    观看直播的观众们看到牧尘选择卡特。

    特别的开心。

    同时希望牧尘能够打出精彩绝伦的操作，同时......他们特别期待下一期英雄麦克风。

    刀妹+卡特＝御姐天堂

    ~~~~~~~~~

    回到游戏比赛对局之中。

    在牧尘选择卡特之后，现场亦是爆发了山呼海啸的掌声。

    因为从某种意义上来说，卡特的人气甚至超越了刀妹。

    因为在中低分段，卡特就是王~

    接下来小狗选择VN。

    现场亦是爆发出了激动的呐喊声。。

    ..........

    就这样。。

    双方的阵容已经确定完毕~

    RNG：上单石头人

    打野：盲僧

    中单：卡特

    ADC：VN

    辅助：扇子妈

    ~~~~~~~~~~~

    TSM：

    上单：纳尔

    打野：男枪

    中单：发条

    ADC：寒冰

    辅助：锤石

    伴随着英雄ban选完毕。。

    教练该离场了~~

    风哥简单地交代了一下便走了。。。

    因为此时的牧尘因为扮演卡特琳娜的原因，可以说是恐怖如斯~

    所以.....

    风哥一秒都不想多呆。

    就这样。。

    游戏比赛正是开始~

    “准备好应付麻烦了吗？”

    开始的一瞬间。。

    牧尘开口说道。

    语气仍然是卡特高冷的御姐音。。

    “准....准备好了！卡姐，您说什么，小锅就做什么~~”

    一旁的香锅显然是被吓了一跳，连忙说道。

    “我.....我们听从您的吩咐，卡姐。”

    Letme咽了咽口水说道。

    “我已经准备好了，卡姐，狗子我义不容辞！你说东，我绝不会往西~你说南，我肯定不会往北！”

    小狗眼神坚定的说道。

    “俺也一样！”

    小明微微颌首说道。

    “不必拘谨，你们是我的战友，与朋友保持亲密，让敌人保持猜疑，这是一位杀手的基本准则~”

    牧尘甜甜一笑。

    配上他的盛世美颜以及扮演卡特的气质让他的笑看起来甚是妩媚。

    为他平添了一股另类的惑人气质。

    这个甜甜且略带魅惑的笑容让本来高度紧张的RNG众人长舒了一口气。。

    这证明了此时此刻的身为卡特琳娜的不祥之刃不仅仅只有冷血，不用担心和之前的吸血鬼，稻草人那样了~~~~~

    “话说....卡姐笑起来真的好美呀！！”

    小明忍不住感叹道。

    “可惜是个男的.....”

    香锅一脸失落的说道。

    “男的怎么了？？香锅你还是太年轻~~~”

    Letme说道。

    “......卡姐还在呢，能不能收敛点？？？”

    一脸无语的说道。

    “对不起！！我错了，卡姐！”

    经小狗这么一提醒~Letme才想起来牧尘还在呢。。

    一脸惊慌的连忙道歉。

    不过牧尘这里似乎是完全没有注意到Letme在说些什么。.

    专心致志的看着电脑屏幕~

    与此同时。。。。。

    国内各大赛事直播平台观看直播的网友们自然也是看到了牧尘的甜甜一笑~

    针对这个笑容，网友们又展开了讨论~

    “这一笑......我孩子都想好了，尘宝~~我的尘宝，妈妈爱你~~~”

    “楼上女妈妈，别拒绝男妈妈了！！”

    “我见青山多妩媚！”

    “这个笑~回国不女装很难收场！”

    “同意楼上观点！回国不女装很难收场~~”

    “回国不女装很难收场！”

    “+1”

    “+2”

    “+10086”

    “建议牧神回国之后cos卡特暗夜猫女的皮肤！”

    “我也建议~”

    “我同意~~~”

    “我特地看了一下卡特暗夜猫女的皮肤，你们是魔鬼吗？？”

    “魔鬼不魔鬼的不重要，重要的是....我喜欢！！滑稽.jpg”

    “该说不说的，我也喜欢~”

    ...........

    回到游戏比赛之中。

    TSM战队仿佛吸收了上一局游戏输给GAM战队的经验。

    这一场游戏打得格外认真。

    比赛第5分钟，TSM抓了下路的小狗一波。

    小明舍命相保~~

    送出了一血。

    接着这个机会，TSM拿下了一条小龙。

    这让RNG前期陷入了一些小劣势。。

    看到这一幕的TSM的北美粉丝无比的开心。

    觉得这一把游戏还是很有机会能够赢下RNG的。。

    .......

    正当TSM北美粉丝沾沾自喜的时候。

    游戏之中的提示声打断了他们的幻想。

    那就是牧尘的卡特单杀了比尔森的发条。

    同时上路香锅配合Letme击杀了上路的兰博。

    劣势直接扳会了~~

    视频的画面给比尔森。。

    比尔森一脸的懵比。

    原因是因为本来中路线他和牧尘在和平发育~

    他依靠发条的优势甚至还小压一下比尔森。。

    然而.....

    下一秒。。

    牧尘直接瞬步到自己身边平A他。。

    他不甘示弱，给自己反手交E技能，一边对A一边后撤。

    就这样即将到自家防御塔下的时候。

    他掉了差不多半血，而卡特也掉了一少半的血量。

    但是接下来的一幕。。

    比尔森蒙蔽了。。

    半血的自己被卡特QW捡匕首刷新瞬步+点燃直接秒杀。。。

    这种击杀是特别行云流水的。。

    而且伤害爆发贼高。

    比尔森根本没想到自己会死！

    这也是比尔森为什么会懵比的原因~

    因为他根本没有想到！

    “太简单啦！”

    在击杀了比尔森之后，牧尘站在比尔森的尸体旁，一脸不屑的说道，顺便还亮了个RNG的对标。

    ..............

    “这....这就是卡特啊！！没想到这位YYDS选手真的打出来我理想之中的卡特操作，还是在世界比赛上，对手还是比尔森~~”

    “太帅了~~一手刀妹，一手卡特！都是我喜欢但是很难上场的英雄，yyds选手在世界比赛上和最为顶尖的选手较量都能打得这么好，从现在开始，我是yyds选手的粉丝！

    国外的解说观众在看到画面之中回放的牧尘这波操作，瞬间圈粉了~~

    --------------

    与此同时。

    牧尘卡特单杀比尔森的画面以及上路香锅配合Letme抓兰博的画面在国内各大赛事直播平台亦是同步进行。

    看到这一幕，国内的广大网友们瞬间兴奋了。。

    本来小明为了保护小狗送出一血顺便被拿到小龙之后。

    RNG陷入了劣势。

    网友们无比的紧张。

    甚至有一些水军，节奏狗，键盘侠已经开始指尖芬芳，跃跃欲试了~~

    但是突然的两开花。。

    牧尘单杀比尔森~~

    上路抓掉了对方的上单兰博。

    而后Letme配合香锅还拿掉了先锋。

    瞬间将局势扭转了~~

    “6666666666666，尘哥就是牛皮！又是单杀，哈哈哈哈哈，看看比尔森一脸懵比的样子我就想笑~”

    “他肯定觉得不可思议吧，半血直接被秒杀了！”

    “其实对于卡特这个英雄来说很正常，但是牧神能在世界赛上打出来就离谱，对面的比尔森可不是什么臭鱼烂虾~”

    “话说回来~比尔森这个懵比的表情让我想到了S4的时候小狗的小炮来中路像是补兵一样把比尔森傻了，比尔森也是这个表情~~”

    “诶？听你这么一说，我也想起来了~~”

    “这些都不是最重要的，最重要的是牧神杀人诛心，还在比尔森的尸体上亮RNG的队标！”

    “真是太丧心病狂（干得漂亮）了！！！！”

    “是啊，也不注意以下影响，狗头.jpg~~~~”

    “好了~夸完牧神了，我们应该夸夸Letme和香锅吧，他们也很不错~~”

    “香锅，Letme表现的不错~”

    “干的漂亮~”

    “很好，进一步建立了优势~~~”

    “确实，抓了兰博，顺便拿下了先锋，这样子牧神的压力就小很多了~~”

    “香锅要是懂事，就会把先锋放到中路，然后赶紧离开，让牧神一个人吃！”

    “确实~只要中路一解放，牧神游走三路，这把不就是稳了吗？？”

    “我是让你们夸香锅和Letme的，为什么感觉你们这么敷衍，而且夸着夸着又回到牧神了，是不是有点过分？”

    “RNG谁在凯瑞不会有人看不懂吧，除了小狗之外，就是牧神了！！刚刚香锅和Letme的配合确实不错，但是我们总不能指望Letme和香锅凯瑞吧。。”

    “楼上说的对，没毛病！！！”

    “呼~~~~~~吓死我了，本来以为RNG要凉了，突然的一波两开花让我安心不少！”

    “确实~~~尤其是牧神的单杀，太帅了~~一看就是老卡特，熟练度贼高。”

    “废话，熟练度不高敢在世界赛上玩？？？”

    “感觉牧神只要选择的英雄熟练度都很高！！”

    “但凡看过牧神OBrank的都知道，牧神简直就是英雄海~~每个英雄玩的都贼6，我所见过的只要队友不是演员，SB不超过两个，哪怕是逆天大劣势，牧神都能翻盘！”

    .............

    回到游戏比赛之中。

    如网友所期待。

    香锅很懂事。。

    在回家补充了一波装备状态之后直接将香菇先锋放在中路。

    因此。

    牧尘占据大的经济优势还有线权。。

    在他的指挥下。。

    香锅又来抓了一波。。。

    比尔森的发条又死了。。

    被峡谷先锋撞了一头的中塔本来血量岌岌可危。

    比尔森又是已经被抓死了。。

    牧尘和香锅很顺利的就把对方的中路一塔推掉。

    推掉中路一塔之后。

    牧尘便不在中路待着了。。

    他配合香锅入侵对方的野区。

    抓死了好几拨对方的打野男枪。

    除此之外。

    他还指挥香锅一起抓上，抓下，抓中。

    每次的指挥都恰到好处。

    甚至有些地方有地方的视野，RNG这里并没有。。

    但是牧尘却感应到了，绕过视野将对方击杀！

    就这样~~

    在牧尘还有香锅的配合下。。

    RNG的优势越拉越大。

    比赛来到十九分钟~~~~~~

    RNG的优势已经来到了一万。

    TSM已经根本无法和RNG正面对抗。

    RNG集中中路抱团。

    Letme抓住一个好的时机，直接大中对面三人。

    RNG众人毫不犹豫的跟上。

    巨大的经济装备优势导致对面五人瞬间蒸发。

    RNG团灭TSM直接一波赢下比赛胜利。

    比赛定格在了19:50秒。

    RNG创造了本次msi目前以来最快推平基地的记录。

    20分钟以内~

    大龙都没有出。。

    同时......

    RNG也获得了MSI小组赛第一日的二连胜。。

