    简单快捷，就入账了一大笔交易点，沈默决定，以后除非有兴趣去一趟，不然就用这种咸鱼的方式卖罐子了。

    等到够钱买伊卡洛斯后，还能够更加咸鱼一些。

    不过......

    “看来罐子造成的变化，已经在逐步的发酵了。”沈默抚摸着怀里的绯鞠，微微眯起眼睛。

    还有卡多。

    他之前打算变卖一部分产业，不知道现在准备的怎么样了。

    ......

    从猿飞日斩以及北原优树那里赚了一笔巨款后的几天，似乎是平静下来了。

    沈默没有多做什么。

    劳逸结合一直是他的主张，他可以为了工作而短时间内劳累，但也可以在闲下来的时候，整个人都懒散下来。

    这些天，他一直都在自己的小家里。

    打游戏。

    看电影。

    撸绯鞠。

    有万能的交易系统在，哪怕是穿越了，也可以享受和现代社会没有多大区别的生活，甚至娱乐活动更加的丰富多彩——他连全浸式虚拟游戏都可以尽情体验。

    要说唯一的遗憾。

    那就是不能上网。

    但是绯鞠的存在，很好的弥补了那种小孤寂的感觉。

    比如说现在，沈默只是刚刚将购买的美食拿出来，那边本来懒洋洋的蜷缩在床上的绯鞠，动了动鼻子，一下子就抬起了小脑袋，然后飞一样的窜到桌子上，盯着那条烤鱼就忍不住向前伸着小爪子。

    “这可不是给你的。”沈默拍了一下她的爪子，然后又在她那软绵绵的肚子上揉一把，“看你都吃成什么样子了，一天到晚就知道吃，以后化形了也肯定是只胖猫娘。”

    “喵——”

    绯鞠似乎很生气的打开了沈默的手掌，但是自己用小爪子掂了掂自己的小肚子，一下子就很委屈了，忧伤的慢慢转过头，跳下桌子，然后用被子蒙住小脑袋，只留下半个屁股在床外面，小尾巴百无聊赖的晃动着。

    沈默看着有趣，忍不住想要逗逗她。

    “你真的不吃？这可是薙切绘里奈的作品哦。”

    “喵。”生无可恋的声音从被窝里面传出来。

    “那我就一个人全吃掉了。”沈默端起那盘鱼，往绯鞠的方向轻轻晃动了一下。

    “喵！”这次是气鼓鼓的声音。

    “哈哈哈。”沈默实在忍不住的笑出声来，“猫妖哪里有那么容易胖的，一会给你准备一个修炼法门，吃多少也能消化掉。”

    那被窝里的一团鼓动了一下，屁股和尾巴缩进去，然后小脑袋探出来，如宝石般美丽的大眼睛带着将信将疑的神色看过来。

    “喵——？”

    “当然是真的啦。”

    沈默控制着刀叉，在那烧鱼的上面轻轻一划，刹那间，难言的诱人香气四下散开，整个房间里都是不断舔舐着鼻腔的烧鱼香味。

    “喵！”绯鞠超高兴的欢呼一声，直接飞扑过来，却被定在半空中。

    “自己去洗脸，洗手。”沈默先夹了一块放自己嘴里，一脸的享受。

    果然是美味。

    不过他不太喜欢吃鱼，最少没有绯鞠那么喜欢，所以又给自己买了一份豪华大餐。

    而等绯鞠带着还湿漉漉的小脸和小爪子过来的时候。

    沈默忽然目光一凝。

    因为，他收到了来自卡多的联系。

    准确点说，是求救。

    “大人，救救我。”卡多哀嚎着，“我被追杀了，大人！是晓，他们找上来了，我不是对手......”

    沈默皱起眉头。

    不是因为卡多被晓追杀，不被追杀才不正常。

    而是因为卡多向他求救。

    如果这些会员在遇到生死危机的时候，都一个个的过来打搅他，那别说现在还不够钱买伊卡洛斯当助手，就算买了，也够烦的。

    “这是需要你自己斗争的命运，不要因为这种卑微而懦弱的请求打搅我。”沈默的语气平静，但是声音却犹如洪钟一样在卡多的脑海中炸响，“如果你失去斗争的勇气，你就没有资格再成为商会的会员！”

    沈默觉得应该加一个规定。

    最起码也要表达自己态度。

    他可以因为兴趣而去观看，但这些人不能够奢求着他的帮助。

    不过。

    现在沈默还稍稍有点兴趣。

    拿一条毛巾，给绯鞠擦拭着猫脸上的水滴，然后吃着自己的美食，在面前打开了一个现场直播的影像。

    卡多说的没错。

    他的确正在被追杀，而且看起来，已经交过手了，他的身上有着一道明显的伤痕，要不是临时用衣服包扎了一下，单单失血，就可以要了他的命。

    而追杀他的人......

    沈默只是一眼就认出来了，那个穿着黑底红云长袍的年轻男子，以及作为标致性的三勾玉写轮眼，正是佐助开罐子最大的动力，宇智波鼬。

    而另一个，有着犹如鲨鱼般青褐色的肌肤的壮汉，握着一柄造型夸张，满是鳞甲的武器，也正是宇智波鼬如今在晓里面的搭档，干柿鬼鲛。

    沈默没有想到。

    他第一次见到这一对搭档，却是在这种情况下。

    而此刻。

    卡多在被沈默警告之后，自然没有憎恨沈默的勇气，但是刚刚的战斗，似乎已经表明，哪怕是如今的他，面对晓的时候，同样没有太大的而获胜希望。

    他只能够躲藏在泥土里，努力的控制自己的气息，满脸狰狞。

    可恶，晓的反应也太快了。

    只需要再有半天，他就能再次入账一大笔的钱财。

    希望能够躲过去。

    而宇智波鼬与干柿鬼鲛，正在仔仔细细的搜查着。

    “那个卡多，究竟是什么人扮成的。”干肺鬼鲛的声音似乎是有些气喘。

    “你的伤，没有问题吧。”宇智波鼬看着他问道。

    “如果不是我，一般人应该已经死了。”干肺鬼鲛看着自己胸口上，那里还残留着数个明显的凹陷。

    这是刚刚触不及防下，被卡多一套组合拳打出的。

    仔细想想那短时间内的恐怖爆发，和古怪的拳势。

    干肺鬼鲛的表情也有些凝重。

    宇智波鼬判定干肺鬼鲛的伤势已经恢复了不少，便不再多言，猩红的眼瞳仔细搜寻着四周，低声道，“我的写轮眼告诉我，那个人，就是卡多，没有变身术，也没有幻术一类的忍术。”