    “副队长，奇豹宠兽公司长子，秦武……”

    　　看着这个名字，姜毅陷入了沉思，这难道是巧合吗？

    　　姜毅不敢无故的给别人扣帽子，毕竟湖城市就这么大点，什么事情没有巧合呢？

    　　如此想着，姜毅缓缓吐出一口气，姜毅想起姜湖之前说过他即将进入的荒区，心里有了打算。

    　　来到虚拟荒区选择界面之后，姜毅选择了老爸姜湖前往的那一片荒区，鬼莽山，B级荒区。

    　　在主动购置一百次复活机会之后，姜毅进入了鬼莽山虚拟荒区。

    　　这片荒区的凶兽等级为九阶奇兽到七阶灵兽，出现领主级灵兽的概率增加，并且数量众多，所带领的种群也规模巨大。

    　　而姜毅的任务依旧是猎杀十头凶兽。

    　　当五天走过，姜毅已经猎杀了七头凶兽，同时也熟悉了鬼莽山的情况。

    　　但他也消耗了三十五次复活机会。

    　　期间更是遇到了三次领主级凶兽，不过并没有主动招惹，毕竟领主级凶兽与普通的同级凶兽根本就不是一个级别的。

    　　十头凶兽全部解决，姜毅主动醒来，在纸上画出了鬼莽山的地图。

    　　如果系统是完全模拟出的荒区模样，那自己所掌握的荒区情况就与实际情况完全一致。

    　　到时候如果进入荒区，可以合理的避开很多危险。

    　　图纸画完之后，姜毅却是发现母亲已经离开了，想必是跟着镇灵司的队伍进入荒区了吧。

    　　吃完早餐后，姜毅来到学校。

    　　此刻的众人需要先在班级里集合，再到操场了解规则，最后才进入御兽场馆开始测试。

    　　这样的考试有几种类型，如单纯的检测，以攻防速度等多方面综合评分。

    　　更有实战排名，根据表现综合打分。

    　　还有与老师对战，得分由评委打。

    　　根据前两天班主任的说法，本次考试估计是后两种的可能性较大。

    　　不过现在的姜毅完全心不在焉。

    　　似看出姜毅有些不对劲，慕欣问道：“姜毅，你今天怎么了？是身体不太舒服吗？”

    　　姜毅摇头，不过并没有说什么，只是趴在桌子上。

    　　看到他这样的行为，慕欣反倒觉得正常许多了。　　毕竟即便昨天考理论的时候，姜毅都能趴在桌上睡着，那鼾声更是响彻整个教室。

    　　很快，班主任张楚涵来到教室，在看到姜毅的瞬间，脸上立马浮现一抹欣慰。

    　　看样子，她应该是看过姜毅的理论成绩了。

    　　环顾整个班级，确定没有空位之后，张楚涵方才带着众人朝着操场走去。

    　　操场上，已经有不少班级零零散散的开始站队，一众老师则是在御兽场馆门口等候。

    　　就在众人站队的刹那，姜毅的眼前顿时出现了选项：

    　　【选项一：大声告诉众人，时空秘境即将降临，请快速离开学校。完成奖励：少量灵力。】

    　　【选项二：沉默不语，静候时空秘境的降临。完成奖励：沉默药剂。】

    　　【选项三：不说话，但做好充足的准备，在时空秘境中大展身手。完成奖励：解锁图鉴，中级敏捷药剂。】

    　　姜毅摸了摸鼻子，想要抬手，但最后还是放下了。

    　　将之前在商店购置的恢复类药剂全部放到系统空间的前面位置，他静待秘境的降临。

    　　现在他心情正处于不爽的状态，正好需要发泄一番，这秘境来的正合适！

    　　御兽场馆前，年级主任看了看每个班级，在得知仅有一人因本命兽原因无法参与考核之后，开始了小测前说明。

    　　然而就在他说到一半时，整个操场顿时狂风大作，大雾四起。

    　　不少身材削瘦的学生身体在一瞬间失去平衡，被那狂风卷得连连后退。

    　　看到这一幕的胡志远顿时皱起眉头，正欲开口让同学们进入御兽场馆避避风，谁知远处却是突然传来咔咔声。

    　　轰！

    　　突兀的一声巨响，让得一众老师醒悟过来，心中顿时大惊，连忙转身将御兽场馆的大门打开。

    　　“孩子们，风太大，大家快进御兽场馆避避风！”

    　　随着老师的声音传出，又是声声巨响传来，而后那远处的篮球架竟是直接倒塌，带出一声巨响。

    　　这让一众老师更加确认，就是时空秘境降临了。

    　　时空秘境多为随机出现的短暂封闭式秘境，虽说短暂，但想要他自动打开的话，最短也需要三天时间。

    　　如果镇灵司的人没能提前破开秘境的话，那三中学子将会在其中最起码待上三天时间！

    　　而且秘境带来的不仅仅是大雾和狂风，还有其他时空的凶兽，并且等级更是一个未知数！

    　　看着众人不断的朝着御兽场馆奔去，姜毅却是与众人背道而驰，转身走向了篮球场的方向。

    　　与此同时，一只巨鸟在他身旁浮现，最后两道身影皆是消失在白雾当中。

    　　看到这一幕，张楚涵愣住刹那，旋即召唤出自己的本命兽，四翼天蛇。

    　　只见一道白影掠出，顷刻间便消失在白雾当中。

    　　吼！

    　　突然，一声嘶吼自白雾当中传出，巨响随后传来，而张楚涵明显的感应到自己的四翼天蛇居然受伤了！

    　　虽然只是皮外伤，但四翼天蛇可是五阶灵兽，这般等级居然受伤了！

    　　“张老师，快进来啊！”二班班主任陈轩立马喊道。

    　　闻言，张楚涵柳眉倒竖，“你们进去保护好孩子们，我去保护那些被大风吹走的孩子！”

    　　说完，张楚涵径直跳下阶梯，消失在白雾当中。

    　　看到这一幕，陈轩与三班班主任赵琅都是当场愣住。

    　　然而就在这时，御兽场馆当中竟是有着灵力波动传出，继而一声巨响自厕所方向传来！

    　　已经有凶兽从御兽场馆当中出现了！

    　　两人没有丝毫犹豫，立马召唤了自己的本命兽，朝着厕所方向奔去。

    　　而同时，御兽场馆的门被其他老师强行关闭。

    　　教学楼里，时不时能够听到巨响传出，一头头凶兽伴随着白雾的飘过而显形。

    　　操场早已经满目疮痍，一头头凶兽自地下钻出，秘境的降临正不断的带来其他时空的凶兽！

    　　而此刻的姜毅正立于篮球场之上，青鸾悬停于虚空之中，飞羽不断的落下，当场将六头七阶奇兽解决。

    　　不远处，四翼天蛇被一张蛛网束缚，其上更是有八头蜘蛛凶兽正在不断的吐丝，将四翼天蛇缠绕！

    　　九阶群居奇兽级凶兽，破甲蜘蛛，他们的爪牙可以直接无视防御，对敌人造成伤害，并注入毒液。

    　　作用上限是高于自身八个等级，显然，四翼天蛇并不在其列。

    　　而这时，一头破甲蜘蛛的视线死死的锁定了姜毅，一瞬间落地，朝着站在地上的姜毅冲了过去！

