    　　被李渊这位大唐开国皇帝怼了又如何？正所谓明月照大江，他强任他强，老子大不了风吹两边倒。

    　　这就是太极的奥义，墙头草的生存之道。

    　　程处弼跟着李渊步入了那丝竹之声方才都被李渊的怒喝得吓得停顿了一下，很快又重新响起的殿中。

    　　里边还真是够热闹的，除了没有那种编钟之类的超重量打击乐，其他的常见的华夏民族乐意几乎都有。

    　　就在这当口，程处弼突然看到了前头行走的李渊陡然脚步一顿，扭头朝着一旁一个正在吹萧的年轻乐童看了过去。

    　　就看到了李渊这位才华横溢，对于音乐会也有颇高造诣的开国皇帝朝着那名乐童指点道。

    　　“不对不对，你这调子低了，要在高一些……”

    　　吹萧的乐童没想到，太上皇陛下居然会单独跟自己说话，整个人都懵逼当场，不过很快就反应了过来。

    　　赶紧拜伏于地。“谢过上皇指点……”

    　　“平身吧，你再试试。”李渊也是闲得蛋疼，朝着这位眉清目秀的少年乐童示意道。

    　　吹萧的乐童稍微静了静心，再一次吹奏了起来，很快，萧声便融入到了音乐之中，之前的那一点小瑕疵，已然无踪。

    　　这让李渊很是满意地点了点头。“不错，很有灵气，你叫什么名字？”

    　　吹萧的乐童赶紧放下萧，朝着李渊恭敬地答道。

    　　“小人叫称心，乃太常寺太乐署掌萧邓师傅的弟子，师傅生了重病不能演奏，特命弟子前来侍奉上皇。”

    　　李渊打量了称心两眼。“这倒是个孝顺的孩子……”

    　　李渊话音刚落，就听到了身后边一直没有开口吱声的程处弼突然冒出了这么一句来。

    　　“你说你叫啥？”

    　　这位年纪也就十二三岁的乐童称心看到了问自己问题的居然是程处弼，赶紧恭敬地一礼答道。

    　　“小人称心，见过程太常。”

    　　程处弼打量着这个眉清目秀，长得很秀气的乐童，脸色变得有些诡异起来。

    　　不过好在程处弼很清楚现在是什么样的场合，只是恍然地点了点头，没再多言，随同李渊一起继续前行而去。

    　　但是他的心里边此刻至少一万匹神兽正在整齐划一地吐着口水。

    　　称心，这个历史上跟李承乾成为真基友的家伙，居然是太常寺的乐童？

    　　而自己，则是太常寺寺丞，这家伙居然还属于自己管辖范围，也算是在自己手底下当差。

    　　程处弼对于初唐的历史了解不是很详实，但是好歹也是知晓李承乾与称心的故事。

    　　嗯，这主要是来源于一位喜欢看耽美小说的腐女小姐姐，经常上课偷看耽美小说。

    　　程处弼好几上次大课都不巧地坐在旁边，有一回正好看到小姐姐正在抹眼泪，抹得妆都花了。

    　　程处弼作为一位很有绅士风度的大佬爷们，就问了下这位小姐姐上个大课哭得死去活来的理由是什么。

    　　这位腐女小姐姐顶着她那张眼线都被泪水冲洗得挂在脸上，半夜三更绝对能吓死人的脸，告诉程处弼称心死了。

    　　被那个该死的，残忍的大唐皇帝李世民给杀了。

    　　#####

    　　程处弼好奇借来腐女小姐姐正在欣赏的小说，只翻了几篇就被恶心得不行，对程处弼这位钢铁直男造成了成吨的伤害。

    　　恨不得拿隔壁座那位一千五百度眼镜大佬的氯霉素眼药水，好好的洗了洗自己那辣得不行的眼睛。

    　　但是称心这个人物和李承乾那惊天地泣鬼神的爱情，跟腐女小姐姐的那张哭妆脸，都成为了程处弼大学生涯的槽点之一。

    　　之后，程处弼特地百度了一番，找到了李承乾与称心的内容，大致了解了一下。

    　　现打开，李承乾跟自己是铁哥们，但是李承乾的基友此刻就蹲在旁边。

    　　这一刻，程处弼甚至怀疑自己是不是因为昨天蹲坑忘记带本消磨时间的书，导致了今天的霉运。

    　　李渊让忠宝公公拿来了酒中精华还有那些小酒菜，跟程处弼一块有滋有味地呷着小酒，欣赏着歌舞。

    　　程处弼也只是吐了会槽之后就放平了心态，毕竟那个叫称心的乐童，是不是就是那个历史上的称心不重要。

    　　自己来了，李承乾这位排骨精太子的命运已经发生了根本性的逆转。

    　　他想要搞基，那也得问我程某人同不同意。当然，程处弼肯定不搞。但是他会想方设法，把李承乾这个双向插头给扳成单向插头。

    　　男人，也应该有一点道德观和底线，不能见洞就钻，那特娘的不是泥鳅就是黄鳝。

    　　#####

    　　称心吹着萧，时不时地朝着那边看上一眼，程太常，就是那个传闻之中，救过上皇的性命，救过皇后娘娘性命的人。

    　　他居然在此，那岂不是说，师傅的病……

    　　一想到了这里，称心越发地频频朝着那边望过去。不过好在，他口中的萧，仍旧吹得十分的精妙，不至于影响到殿中的歌舞出现瑕疵。

    　　上边，李渊呷了口酒，挤眉弄眼半天才吐了口酒气。

    　　“程三郎你那还有多少下酒菜？”

    　　程处弼顿时警惕了起来，赶紧连吃两块小鱼干压压惊。“上皇，微臣那里也不多了。”

    　　“没事，老夫已经让人去采办一些小鱼小虾过来，若是没了下酒菜，喝酒多没意思。”

    　　听到了李渊这话，程处弼两眼一亮。“上皇，让他们的再整点其他食材过来呗。”

    　　“这骊山这一带实在是没啥野味，咱们总不成天天小鱼干吧，吃多了火重。”

    　　李渊斜了程处弼一眼，无奈地点了点头。“行吧，想要什么，你自己跟忠宝说去，这点小事不要拿来烦老夫。”

    　　“是是是，多谢上皇，嘿嘿……”程处弼不由得大喜。

    　　也好，自己虽然只能蹲在骊山汤泉宫，但是搞一搞烧烤，泡一泡温泉，小日期子还是很阔以的嘛。

    　　喝得差不多，李渊又开始有些瞌睡，朝着程处弼吩咐了两声之后，转身去找地方打盹。

    　　而程处弼则是笑眯眯地凑到了忠宝公公跟前。“上皇说了，程某想要买什么食材，只管来寻忠公公你。”

    　　忠宝公公仍旧板着一张石化脸，淡漠地微微颔首。

    　　“不知道能不能采办十来只兔子，三五只羊，再来两头仔猪，对了，还有鹿和獐子什么的……”

    　　“……”

    　　

