    郑阳大学的毕业生对于奕星招工的反响热烈，连计算机类的重点专业，都有大量的毕业生报名，主要就是因为工作机会非常不容易。

    奕星实在是太有名气了，尤其是在郑阳本地来说，就是最最高端的科技企业，能够进入奕星工作，就像是和赵院士一起工作，说出去都很有面子。

    当有很多毕业生报名的时候，负责的罗永林就有些头疼了，因为申请的人数实在太多，他根本没有办法决定划掉哪些人。

    这可是郑阳大学的大事件，一定要很认真的进行处理。

    罗永林不是普通的老师，而是负责毕业生就业的主管，他很清楚学校要发展，有一个很重要的指标就是，毕业生的就业率和就业质量。

    郑阳大学的就业率不低，但就业质量相对很惨淡。

    大部分的毕业生只能找到一个私企工作，哪怕是成绩非常好的，毕业以后也很难找到好工作，主要就是郑阳大学毕业证书的含金量问题。

    所以想要上进的学生，多数都参加公-务-员考试，或者努力奋发图强进行考研备战。

    郑阳大学还很难留住那些成绩非常好的学生，因为他们去考研肯定会考虑更好的大学，而不是留在本校继续读研究生。

    这些是普通高校存在的问题。

    如果郑阳大学能持续和奕星公司合作，让一些毕业生就业能进入奕星公司工作，情况就完全不一样了。

    这时候，学历就不重要了。

    哪怕开设个专科专业，毕业就有很大几率进入奕星，肯定会成为非常火爆的专业，一些高考分数高的学生都会考虑报名，生源变好也会让学校跟着大大受益。

    罗永林知道这次一定要小心再小心，他看着报名的学生名单，干脆不分学历、专业、成绩，把所有符合条件的学生都推荐过去。

    具体怎么去进行筛选，还是让奕星公司做决定吧。

    最终报名的学生有六百多人，六个人争一个工作名额，相对于奕星的岗位来说，进入的希望还是不小的。

    ——

    奕星无限动力公司收到了郑阳大学的消息，同时他们也在面向社会进行招聘。

    郑阳大学有一百个名额，其他也有一百个名额。

    公司第一批打算招两百个员工，招聘的条件也很直接，必须要有大专以上学历，应届毕业生优先考虑，数学成绩好的有限考虑。

    这个工作确实需要一些数学能力，但要求也并不是那么高，只要有高中级别的数学基础就可以了，再进一步可以工作中扩展学习。

    在招聘的问题上，奕星无限动力公司开了两次会，就简单的决定下来，他们让招聘报名的人，都参加一次数学考试，录取四百个名额进入第二轮的面试，通过面试就可以进入公司。

    数学考试是公司内部出题，内容和工作直接相关，包括高中的基础数学、一点微积分的内容，还牵扯到概率学和统计学。

    这么多内容放在一起，多数人肯定考个高分，但成绩的要求也并不高，只要排名靠前就可以了。

    接下来的工作就不用赵奕参与了，郑阳大学配合负责的人员，在大学的教学楼进行了一次规模宏大的考试，判了成绩以后很快得到了名单，然后就直接进入面试环节。

    赵奕没有再管招聘的事情，但他也没能轻松下来。

    郑阳大学得到了一百个进入奕星无限动力公司的名额，直接被人传到了网络上。

    好多人都知道了。

    然后就有大学找上了门，首先来的就是郑阳科技大学，随后还有两家专科学校，还包括江城大学也来了，后来烟花大学都打电话过来。

    这就有些让人头疼了。

    赵奕直接把事情推给了教育部门，让他们去找教育部门来谈，而奕星方面只提供教育相关的建议。

    其实好多学校都找上来，对奕星公司也是个好消息，因为未来对于空间连接技术相关的技能人才，需求肯定会越来越大，靠郑阳大学是不可能培养出来的。

    一家独大的垄断局面，对于教育行业发展也很不利，但也不能让所有学校都开设相关的专业，否则就会让好多毕业生找不到工作。

    市场需求就这么大，培养的人才比市场稍多一些就可以，而不需要过多的培养。

    很快。

    奕星无限动力公司招聘的两百人，也包括一百个郑阳大学的毕业生，都进入到培训阶段。

    公司负责调试光能接收转化器的员工，好多都跑去参与员工培训，相关的工作几乎停了下来。

    但是，磨刀不误砍柴工，两到三周的培训以后，就会有十几倍的人，直接参与到工作中，肯定能大大加快生产速度。

    因为无限动力汽车还没有正式发行，也不着急大批量快速的制造，也就不再需要太多的关注，知道能解决问题就可以了。

    这天有个好消息。

    高层会议通过了高功率Z波发生卫星的审批，不出意外的是，卫星的所有权归属航空集团和航天局，奕星无限动力公司则拥有‘非紧急状态’的完全使用权，同时，每一次使用也需要做报告并接受监督。

    在审批通过以后，高功率Z波发生卫星就可以进入建造阶段。

    其实建造所需的时间并不长，因为并没有直接的技术难关，Z波卫星技术已经非常成熟，大功率装置的建造，一个月时间也足够了。

    这个项目最关键的问题，还是在能源供给端，也就是光能接收转化器的制造上。

    用在汽车上的光能接收转化器，已经被证明可以使用，汽车行驶超过一万公里，也没有出现任何问题。

    但是，安装在民用汽车上，和安装在太空卫星上，还是存在很大区别的，最主要的区别就是散热问题。

    散热，是个大问题。

    无限动力汽车上的光能接收转化器，可以说就是一个‘电能匣’，是封闭式的设计，开启依旧就能够源源不断供给稳定的电能。

    电能匣的设计上不存在问题，因为内部的电能转化率非常高，哪怕只依靠自然散热，内部最高温度也致能达到四百摄氏度，根本无法对接触的到的压缩材料造成任何影响，同时，电能匣内部还设计了冷却装置，也就直接解决了散热问题。

    如果是放在太空中就不一样了，太空中的空气密度非常低，自然散热速度也就非常的慢。

    同时，因为无法供给相关的材料，而制造后服役时间很长，最低预计超过五年以上，太空中的光能接收转化器，无法使用大部分冷却设计。

    那么，怎么解决冷却问题呢？

    这个问题甚至难住了赵奕，但他还是想出了最简单的解决方案--

    开放式设计！

    如果把电能匣的外皮去掉，就不会把热量封闭住，可以源源不断的自然进行散热。

    哪怕最高温度超过一千度，也不会影响到压缩单晶硅薄片，也就不会影响到电能的传递。

    所以冷却问题只需要考虑电路接点就可以了。

    如果设计的冷却装置，只需要冷却压缩材料制造的电路接触点，因为覆盖的面积非常小，用冷却液直接包裹住都可以，配合其他长期的设计，就可以直接解决问题。

    赵奕把解决方案提交给了制造部门，就开始等待论证结果。

    然后，他被邀请去开会了。

    光能接收转化器的开放式设计是没问题的，最多就是影响到电能转化效率，比如原本的转化率超过百分之七十，开放式设计后，转化率会迅速降低到五成左右。

    那么加大光能传输总量，就可以直接解决问题。

    但是，开放式设计有一个巨大问题，就是外在可以看到传输过来的光，因为设计距离地面只有六百公里，很可能会直接被肉眼捕捉到。

    这次冷却设计相关的技术会议，就在航天局内部进行。

    赵奕带着两个主管的公司人员，一起参加了的会议，并说明了论证结果，“白天很难看到。”

    “如果到了晚上，天气晴朗的时候，就能看到，亮度——”

    他犹豫了一下，做了个形容，“就像是天空上多出个亮度很高的星星。亮度大概比最近的天狼星和大角星高一些。”

    好多人都会讨论夜空中最亮的星星，还有一首歌曲，也叫做‘天空中最亮的星’。

    实际上，天空中最亮的星星，并不是固定的某颗星星，是会随着时间变化的。

    有的阶段会是天狼星，有的阶段会是大角星，有时候则是织女一、五车二、启明星等。

    在四月份左右的时间，天狼星、大角星不分伯仲，展出出来的亮度是差不多的。

    赵奕说比‘现阶段天狼星、大角星亮一些’，也就表示会成为‘天空中最亮的星星’。

    当然，肯定不是星星。

    赵奕的说法让会场不少人陷入了纠结，高功率Z波卫星的制造发射，已经被高层会议决定下来。

    现在的设计则会让天空中，多出一颗最亮的星星。

    这怎么办？

    如果推翻‘开放式’设计方案，其他方案肯定会让制造费用大大增加，同时，他们似乎也不能因为这个原因，就推翻已经做好的设计。

    最终会议还是没有商讨出结果，然后就推给了上级部门敲定。

    赵奕在首都待了有一个星期时间，上级部门还是做出了决定--

    通过！

    据说有高层领导知道以后，直接说道，“天空上多一颗星星，就多出一颗吧，似乎也是挺好的，能让夜空变得更加美好！”

    也对！

    好多人仔细想想，确实就是这个道理。

    在做出了决定以后，高功率Z波卫星的制造就开始了。

    同时，光能接收转化装置也进入了制造阶段，大量的单晶硅薄片，早就已经生产好，并运送到了指定的组装工厂。

    赵奕直接去了组装工厂，眼看着一片片单晶硅薄片，被嵌入到由压缩镍铁合金制造的‘骨架’上。

    整个光能接收转化装置，看起来就像是一颗金属构造的大树，大片的‘枝叶’开放式悬挂。

    “这就是未来最亮的星星了！”赵奕也觉得很有意思，甚至期待起了‘最亮星’出现的场景。

    到时候，一定要用望远镜仔细的看看。

    在解决了光能接收转化器的冷却问题以后，其他方面就不存在任何技术障碍了。

    赵奕也就回到了郑阳，并在指定的时间，让公司和航天局，同步公开了高功率Z波卫星的消息。

    当然，说的不是‘高功率Z波卫星’M，而是建造‘太空航道’。

    “航天局联合奕星科技，制造了能建立太空穿梭航道的卫星。”

    “这个卫星代号为‘奕星-1’，它所建立的太空穿梭航道，能让未来的小型太空飞船，完成最高超过五十亿公里的太空穿梭。”

    五十亿公里，说的是‘逻辑’距离，前提是小型太空飞船不超过一吨。

    那几乎是不可能的。

    小型太空飞船的重量直接决定距离，正常情况下，小型太空飞船肯定会达到几吨重量，重量每提升一倍，穿梭距离就降低一倍。

    在公布消息的同时，奕星科技公司也宣布了接下来的计划--

    “下一步，我将会制造发射环绕火星运作的反航道卫星，也就是能建立从火星到地球的太空穿梭航道。”

    “在航道建立完成以后，下一步就就是发射太空飞船，进行从地球到火星，以及从火星返回地球的穿梭实验。”

    “这个卫星代号为‘奕星-1’，它所建立的太空穿梭航道，能让未来的小型太空飞船，完成最高超过五十亿公里的太空穿梭。”

    小型太空飞船的重量直接决定距离，正常情况下，小型太空飞船肯定会达到几吨重量，重量每提升一倍，穿梭距离就降低一倍。

    在公布消息的同时，奕星科技公司也宣布了接下来的计划--

    “下一步，我将会制造发射环绕火星运作的反航道卫星，也就是能建立从火星到地球的太空穿梭航道。”

    “在航道建立完成以后，下一步就就是发射太空飞船，进行从地球到火星，以及从火星返回地球的穿梭实验。”

