    大地渐渐回暖，杜雨涵的胳膊也完全好了。

    在这之前韩义先都没有让杜雨涵进山挖野菜，打猎就更不行了。杜雨涵当然不会在这件事情上跟韩义先拧着来。

    韩义先特意让刘刚询问了当地人，说山里有狼，因为以前就出现过狼伤人事件，所以韩义先再不允许杜雨涵进深山打猎了，只允许在山的外围转转就好，打不着猎物也没什么就当玩了。

    山边向阳的地方野菜长出了一层，这可把杜雨涵美坏了，终于可以吃上新鲜的野菜了。

    虽然杜雨涵经常在空间里给自己加餐，但自己一个人吃独食总觉的过意不去。现在饭桌上终于可以出现一些新鲜的蔬菜了，她想韩义先也会高兴的。

    姚景松送来的大白菜一部分被杜雨涵做成了辣白菜，一部分做成了酸菜，剩下不多的几颗吃新鲜的。

    白菜这东西便宜，也不难买，是好东西。不过天气暖和了以后白菜就渐渐的不好吃了。

    栾城这边去年就只下了一场雪，今年更是还没有下过雨，天气已经有了干旱的前兆。

    韩义先让刘刚发出去的信已经陆续回信了，虽然杜雨涵听说的什么政策还没有消息，但是各地确实出现了不同程度的干旱，照此下去很有可能出现旱灾。

    随信过来的还有战友们暂时用不着的各种票，不过也不是很多，毕竟现在这年头谁都不富裕。

    韩义先准备让杜雨涵抽时间把东西都买回来。

    杜雨涵现在每天都是想着怎么变着花样的给韩义先补充营养。

    水果难弄到就从蔬菜上想办法，特别是现在已经长出来的各种野菜。

    现在栾城这边最常见的野菜就是荠菜和苦菜。春天采些荠菜的嫩茎或芽用开水焯过之后凉拌非常美味。荠菜还可以做汤，菜粥，包水饺。

    荠菜里含有丰富的维生素，是韩义先非常需要的。

    在吃了一冬天的萝卜、白菜、土豆后能吃上新长出来的野菜感觉非常新鲜。

    苦菜也是一样，除了有点微苦外味道也很不错，凉拌、蘸酱，包水饺都可以。

    杜雨涵准备多挖一些，包荠菜饺子吃。

    杜雨涵在空间里也中了几种栾城常见的野菜，就是为了这个时候拿出来凑数用的。

    空间的田杜雨涵特意流出来一块，特意从山里挖了几种刚发芽的野菜栽在了空间的田地里。

    空间很给力，那些野菜全都成活了不说，而且很快就长大开花打籽儿了。

    杜雨涵收获了野菜种子就开始大量的种各种野菜，起码保证她需要的时候够吃。

    早上吃完早饭杜雨涵打了声招呼就独自去山边挖野菜了。

    这次杜雨涵背了一个柳条筐，拿着小铲子。柳条筐里是一把小一号的弓箭，

    这就是韩义先做的那把弓箭。

    当韩义先把他做的小一号的弓箭给杜雨涵的时候，杜雨涵虽然已经有了猜测但还是很高兴。

    这可是韩义先亲手做的，材料和做工可比她做的那把弓好多了。

    那把大的拉着实在太费劲，现在暂时还是用这把小的。

    由于进山挖野菜，杜雨涵现在穿的是以前自己破旧的衣服。

    上次买了布料以后杜雨涵就先给自己做了一身贴身穿的衣服。贴身穿的衣服还是要穿新的比较好，让她穿别人穿过的她真是接受不了。

    至于棉衣和外罩穿旧的还可以接受。而且她的衣服都太旧了，大部分根本没有再补的价值了，正好做袼褙纳鞋底用。

    现在她已经给韩义先做了一双在家里穿的柔软的拖鞋，给自己和刘刚都做了一双千层底的布鞋，给韩义先的那双正在制作当中。

    刘刚很喜欢她送的那双布鞋，穿着非常舒服。

    韩秀琴最开始给了杜雨涵几件衣服，后来又让袁启文给杜雨涵送来几身还比较心的袁启文穿小的旧衣服，现在杜雨涵也有几身衣服了，完全够穿了。

    现在布票很紧张，穿别人的旧衣服在这个时代是很普遍的一件事，杜雨涵也完全能接受，也很感谢韩秀琴的照顾。

    杜雨涵也给韩义先和刘刚一人做了一件衬衫，把刘刚高兴坏了。韩义先虽然没有像刘刚一样喜形于色，但也很高兴就是了。

    韩义先还把自己的一身没有穿过的新军装送给了杜雨涵，让她改小了穿。

    军装对于这个时代的人来说那是非常流行的服装，杜雨涵收到这个礼物非常高兴，但她没舍得改小。

    她知道自己很快就会长高，如果现在改小了衣服很快就会穿不了。她想等自己的个子长高一些再改衣服。

    韩义先听了杜雨涵的打算好笑的摇摇头，随便杜雨涵怎么样。但他看到杜雨涵很喜欢他送的军装的样子心里很高兴。

    韩义先也不知道为什么看着杜雨涵穿别人穿过的旧衣服心里有一种别扭的感觉，即使是自己小表弟的他也不喜欢。

    他总觉得让杜雨涵穿别人的旧衣服是委屈了她。

    他决定找人淘换一些布票，起码保证杜雨涵以后有新衣服穿。不能总是穿别人的旧衣服。

    杜雨涵不知道韩义先为她考虑了这么多，她现在关注的是找到更多的野菜。

    她找到了一处向阳的地方，野菜已经长出挺高一截了，但要想用它来包饺子那得需要不少。幸亏自己空间里有差不多的，到时候多拿出一些来充数就可以了。

    空间里种的野菜杜雨涵没有等野菜长成了才收，而是分不同阶段收获的。

    这也是空间一个非常灵活的好处，想什么时候收获都可以，非常人性化。

    而且从空间外面拿种子、幼苗也可以在空间里面种。虽然空间等级不够许多种子还不能从商店里购买，但杜雨涵可以从空间外面获得很多种子。

    杜雨涵象征性的挖了一些野菜之后就往森林深处走去。她知道这山里除了一些有毒的蛇虫有危险，就是可能还有狼。

    不过现在天才刚刚回暖，蛇的活动还不频繁，不用担心。至于狼她有空间也不怕。她的空间里可是有武器的，保证狼来了有来无回。