    小舞脸颊埋在唐凌的后背，修长如玉的双手紧抱唐凌的腰，一滴滴晶莹的泪水将唐凌的衣服浸湿。

    唐凌身体僵硬的站在原地，脑海中陷入一片凌乱，许久都完全没有反应过来，自己的姐姐……

    “小凌，我，真的好久都没有好好的抱抱你了……

    五年时间，我真的……好担心你……”小舞的脸深深地埋在了唐凌的后背，一滴滴晶莹的泪水将唐凌后背的衣服浸湿。

    唐凌听得出来，尽管自己再不懂得那些懵懵懂懂的东西，但却清晰的听得出小舞话语中的哪一种浓浓的依恋。

    唐凌不敢有任何的动作，只是任由小舞抱着自己，他想要做些什么却不敢去做。

    突然间，紧抱着自己的双手松开，缓缓的转身，一步一步的向着自己的宿舍走去，背影充满了失落和无奈。

    唐凌注视着小舞的背影，不知道为什么，刚平复下去的心此时竟然再次变得有些慌乱，下意识的伸出手拉着了小舞纤细的手腕，就连他自己都不明白，为什么要这样做，只是，他有一种感觉，如果不抓住小舞的手腕，很有可能，以后再也看不到以前的小舞了……

    很慌乱，很恐惧，很害怕……

    他看到了，小舞脸上哪一种让人心疼的笑容。

    还有脸上那一抹擦不掉的泪痕，心底突然疼了一下，脑海中突然传来一股刺痛，紧接着脑海中出现了一个画面……

    画面中的男人面色冰冷，没有理会身后哭泣的三女，直接转身离开……

    其中一个女孩脸上就有这样的泪痕……

    一模一样的容颜，一模一样的……

    泪痕……

    失望，落寞，恐惧，害怕……

    “小舞……”唐凌单手抓着小舞的手腕，另一只手捂着自己的额头，他想要，想起来，想起来……

    可是无论如何都想不起来，那一个画面不断的刺激着他，因为那一个脸色冰冷的男子和他有着一模一样的容颜，只是，脸色的深邃黑瞳再也没有了任何的光芒……

    深邃，漆黑，如同，一摊死水……

    没有任何的希望，没有任何的光芒……

    唐凌紧紧咬着牙，脑海中那一个画面太过真实，让他，联想到了，以后的自己，或者是，以前的自己……

    小舞和朱竹清那一种古怪的熟悉感到底从何而来，哪个画面中的小舞为什么要哭，竹清，为什么要哭……

    他要想起来，但是那一个画面却只是一闪而逝，根本捕捉不到到底是从何而来。

    或许那一个画面就是最好的解释吧……

    只是，小舞的动作阻止了唐凌魂力的探寻，红润的唇瓣直接印在了唐凌的唇上，唐凌的瞳孔不断的收缩，嗅着小舞身上的香气，情绪一时之间陷入了当机状态。

    “你居然抓住了我的手，那你，也有我的一部分……”小舞舔了舔自己的唇，逃离了唐凌的怀抱，妩媚的眨了眨眼睛，将人间绝色这个词发挥的淋漓尽致。

    “还有，不要勉强自己想起某一些事情，我觉得，我们这样很好……”小舞看着唐凌陷入凌乱的样子嘴角上扬，蹦蹦跳跳的样子完全哪里还能看得出前几分钟还一脸伤感的样子……

    “哦，对了，小凌，那个盒子你可以打开了。”小舞临进宿舍的时候突然转过身来看看还有些懵的唐凌说了这样一句话，这才转身推开宿舍门进入宿舍。

    刚进入宿舍的小舞就直接扑在到了床上，捂着自己发烫的俏脸，低声喃喃道：“我就不信了，我还敲不碎你这一块石头。”

    唐凌摸了摸自己的嘴角，停下了当机状态的情绪，露出一丝苦笑，貌似，这是自己第二次被强吻了吧……

    回到宿舍的唐凌脑袋还是有点乱，摇了摇脑袋，将脑海中的思绪甩出脑海这才半躺在床上，看着夜空中的星辰。

    在他的眼中，属于他的那一刻金色星辰旁，再次出现了异端，一颗粉红色的星辰如同那一刻紫色星辰一般，散发出一条粉红色的细线，与自己的本命星辰相连接。

    “唉～，算了，随缘好了……”伸了个懒腰，盘膝坐在了床上，闭上双眼开始冥修，双手叠加，一团金色的火焰出现在唐凌掌心，随着唐凌的呼吸而不断跳动。

    随着玄天功的发动，一圈圈淡金色的魂力被唐凌吸取而来，不，与其说是唐凌在吸取魂力补给自身，倒不如说是帝炎在吸去魂力强大唐凌。

    而这一切唐凌都不知道，每一次唐凌修炼的时候，都会非常快速的进入深度修炼，或许就和帝炎有关。

    深度修炼不是那么容易进入的，有的人穷其一生都没有办法进入深度层次的修炼，他们之所以想要进入深度修炼那是因为，修炼的速度会在本来的修炼速度上提升整整三倍以上，而且没有服用任何的天地灵宝，只是普普通通的修炼。

    他们觉得只要进入一次那样的成次已经很满足了，而唐凌几乎每一次冥想都会进入那样的境界而且还可以随意退出的，如果被唐三知道的话，恐怕恨不得将唐凌扛起来揍一顿。

    玄天功缓缓停止运转，身上流转的淡金色魂力也随着唐凌睁开双眼而消散，帝炎也没有任何的变化。

    唐凌伸了个懒腰，并没有把武魂给收起来，呈现大字型躺在了床上，抬起左手，帝炎武魂依旧在哪里燃烧，注视着帝炎，唐凌的眼神变得有些复杂。

    一切都从觉醒帝炎武魂时开始了变化，无论是玄天功，玄玉手，甚至是身法都有了帝炎武魂的特性。

    玄天功，绵延不绝，却却在原本都为基础上有着火焰一般的刚猛，霸道。

    玄玉手本来的极寒如玉，变成了爆裂如火，有着强烈的灼热感。

    鬼影迷踪没有很大的变化，只是速度变得更快，也变得更加诡异，变化多端。

    紫极魔瞳到现在唐凌也没有发现有什么变化，除开眼睛变成了高贵的紫金色好像就没有了什么很大的改变。

    唐凌无奈的叹了口气感受了一下自己的魂力境界无奈的叹了一口气，收起了帝炎，轻轻的皱起了眉头。

    自己已经卡在二十九级巅峰一年多时间了，直到现在都没有丝毫的寸进。

    “算了好好休息吧，也是我自己太着急了，只要时机到了，修为自然而然就提升了……”眉头渐渐松弛了下来，打了个哈欠，闭上双眼睡觉。

    待唐凌彻底陷入沉睡的时候，唐凌的左手帝炎武魂再次出现，房间中无缘无故的出现了一股微风，微风并没有惊醒唐凌，只是将桌面上摇摆不定的油灯吹灭了，微风这才消散，帝炎也消失在了唐凌手中。

