    “你不是说小姨和娘亲长得一样吗？”

    “娘亲胖。”妞妞说。

    浅儿无奈：“这孩子。”

    幼儿朝她看：“这么小的孩子，怎么懂这个？必定是公主府有人嚼舌根子，姐，你别太菩萨了，你那公主府也该好好肃清肃清。”

    浅儿没说话，但神色也不大好。

    “妞妞，去吃点心。”幼儿吩咐宫婢端来瓜果点心，牵着妞妞去吃。

    妞妞习惯了让宫婢伺候，乖乖跟着去了。

    幼儿拉着姐姐问：“你那公主府，还好吧？”

    “挺好的，在我的公主府，能有什么事。”浅儿笑道，“府里人多，难免有几个不省心嘴碎的，回去后我会好好管教的。”

    “李钟辞对你好吗？”

    “好呢。”

    “晾他也不敢对你不好。”幼儿笑道，“不过，妞妞已经三岁了，你没打算再生一个吗？”

    “我是想再怀一个，不拘哥儿还是姐儿的，跟妞妞作伴也是好的。可是，这两年也一直没怀上。”浅儿笑道，“可能是缘分没到，我倒也不着急的。”

    “没有请欧阳太医诊脉看看？调理调理也好。”

    “最近正有这个打算。”

    “也别着急，即便不生了，有个妞妞也够了。”

    “我也是这么想。”

    姐妹俩关于婚嫁生育的想法，都受到她们母后的影响，所以并不执着。

    因着在奉天殿没能吃到饭，皇后那边命人送来一桌饭菜，姐妹俩带着妞妞随便吃了些，下午，驸马李钟辞便亲自来接了。

    毕竟是已出嫁的公主，总不好一直住在宫里。

    浅儿叮嘱妹妹去公主府看她，便牵着妞妞，跟李钟辞回去了。

    幼儿睡了个午觉起来，在宫里转了一圈，所见之处，都是眼生的面孔，便有些闷。

    毕竟是皇兄的后宫了。

    她这个未出嫁的公主，颇有点格格不入。

    虽然那些小妃嫔对她都极尊敬，但她还是觉得闷，干脆换了身利索的衣裳，骑马出了宫，想着先去侯府，再去顾家。

    正在路上不紧不慢走着，忽听后面有人唤她。

    “幼幼！”

    不必回答，只听这独一无二的称呼，便知道水奕君。

    幼儿没有理会。

    水奕君骑马快步赶上，笑道：“幼幼，怎么不理我？”

    “原来是状元郎，不知有何指教？”幼儿冷淡道。

    水奕君与她并排而行，侧头看她：“幼幼有些不高兴哦。”

    “没有。”

    “幼幼不是口是心非的人。”

    幼儿沉默着走了片刻，忽然说：“我不明白你为什么要不辞而别。”

    “我有给你留……”

    “我看见了，但是，那与不辞而别，没有任何区别。”幼儿冷冷说，“怎么，你是怕我挽留你吗？还是担心飘云庄的长老们求着你留下做庄主？”

    水奕君笑道：“我只是想给你个惊喜。”

    “好笑，你考个状元而已，我有什么可惊喜的。”

    “好吧，是我说错话了。”

    水奕君沉默下来，默默跟在她身边，不再说话。

    这让幼儿有些烦躁，双脚一夹马腹，嗖的奔跑出去。

