    开拓者号宽敞的驾驶舱内。

    将近四五十名航天科研以及神盾局数据情报分析人员正在忙碌着，而加里和弗瑞站在飞船的透明窗户前，遥望着下方的山脉湖泊。

    “加里，洛基那边不会出现什么问题吧？”弗瑞侧过身，黝黑的脸庞上闪过一抹疑虑，虽然加里跟洛基的目的一致，都是想通过宇宙魔方打开传送之门，但他却不认为洛基会乖乖按照计划执行。

    先不说洛基是神域的诡计之神了，即便是换做普通人，也会耍一些小手段的。

    “放心，洛基比任何人都懂得妥协。”加里微笑道。

    玩阴谋的人更懂得权衡利弊，更何况在他的威压下，洛基根本不敢搞任何小手段。当然了，即便是洛基耍手段，加里也丝毫不在意，法则感悟媲美通天桥第十二层，漫威这边除了少部分人，已经没有人是他的对手了。

    弱小时，他可以蛰伏。

    但实力强大后，加里需要发出自己的声音，毕竟到了他这种境界，想要再度提升，想要走的更远，所需的资源是庞大的。

    而资源，不是坐在那里就能得到的。

    “加里部长，罗杰斯队长有事想要跟您商量，他在休息舱内。”这时，科尔森走上前道。

    弗瑞听完，颇有些幸灾乐祸的道：“加里，看来你的麻烦来了。”

    加里无奈道：“希望史蒂夫容易说服。”

    片刻后。

    加里来到了休息舱内。

    史蒂夫，托尼，班纳，索尔等人都坐在沙发上，他们似乎刚吵过架，气氛显得有些沉闷。

    “加里。”

    “加里部长！”

    加里一走进来，史蒂夫等人纷纷站起身喊道。

    而索尔直接就道：“加里部长，我不知道你是怎么想的，为什么要用宇宙魔方打开传送之门，难道你不清楚这是洛基的阴谋吗，他想要制造战争，想要霸占地球！”

    声音到了后面，索尔几乎是吼出来的。

    托尼忍不住道：“索尔，麻烦你注意下语气，不要觉得自己是什么神域人，就可以大声说话了。”

    索尔盯着托尼，冷冷道：“铁皮人，你如果觉得不舒服，咱们可以找个地方继续单挑，我会让你知道神域人的强大！”

    “很好，我看你很不爽了。”托尼说着，身上就覆盖了钢铁战衣。

    “这里不是菜市场。”加里一句话说出，一股庞大的威压笼罩下来。

    索尔禁不住的后退了几步，眼中露出骇然之色，这种威压他只在父亲奥丁身上感受过。

    而托尼咬牙死撑着，他身上的战衣都开始往下塌陷。

    史蒂夫，班纳等人倒是没有什么感觉，只觉得空气有些凝固。

    “都坐下吧。”加里摆手，空气中的威压顿时消散。

    托尼和索尔都大口喘着呼吸。

    “我承认你很强！”索尔盯着加里，“但这不是你用地球来做赌注的理由，我不允许有人让地球陷入危险！”

    “索尔，你需要冷静。”史蒂夫忍不住的提醒了一句。

    加里看向索尔，“一个冲动的阿斯加德国王，注定会带来毁灭，索尔，比起你父亲来，你经历的太少，还是个孩子。”

    索尔嘴角不由一抽，他都一千多岁了。

    托尼娜塔莎等人面露古怪，不过想起加里的年龄，他们便释然了，当然如果他们要是知道索尔的年龄，只怕会更觉得古怪的。

    “加里，索尔虽然情绪有些过，但他也是为了地球人类着想。”史蒂夫尽量让自己的语气显得平和，“洛基此番的目的就是为了利用宇宙魔方打开传送之门，而现在我们好不容易阻止了他的阴谋，所以很不明白为什么你要选择跟洛基合作。”

    娜塔莎班纳巴基等人也都看向了加里。

    “巴顿呢？”加里没有回史蒂夫的话，而是扫了一眼周围问道。

    “加里部长，巴顿被洛基控制住了，这也是我们不理解的地方，洛基是一个很危险的人，我们不知道他会带来什么样的麻烦。”娜塔莎缓缓道。

    加里微笑道：“把他带过来了吧。”

    娜塔莎点头，很快离开。

    史蒂夫则问道：“加里，你有办法让巴顿恢复正常？”

    加里摇头，“总要试一试。”

    听到这话，其余人不由精神一振，期待起来，他们都清楚加里的强大，或许真能让巴顿恢复正常。

    几近两年的相处合作，他们这个小组彼此之间其实都已经有了感情，而复仇者联盟小组，就像是一个大家庭，将他们联系在一起。

    很快，娜塔莎便将巴顿带了进来，同时跟过来的还有洛基。

    “洛基，你来干什么！”索尔喝道。

    洛基耸耸肩，语气轻松的道：“我现在是神盾局的盟友，为什么不能来这里？另外，索尔，我需要提醒你一句，你没有任何资格干涉我的事情。”

    “洛基，既然你是盟友，那就解开巴顿的控制。”史蒂夫说道。

    “抱歉，我也不知道该如何解开控制，那玩意是武器自带的东西，我才刚上手没几天。”洛基无奈的摊了摊手。

    托尼一副不相信的撇嘴道：“或许你只是不愿意，还想要利用巴顿，让自己逃出这里。”

    “爱信不信。”洛基丝毫没有在意其余人的敌视目光，自顾自的坐在一旁，然后拿起一杯酒喝了起来。

    加里轻轻拍了一下手掌，“好了，都安静一下，巴顿只是受到了一股能量的束缚，并不是什么大问题。”

    听到这话，史蒂夫等人顿时松了口气。

    而洛基则脸色一僵。

    加里转过身看向巴顿，宇宙级的庞大精神力直接将其笼罩，仿佛直击心灵一般的喊道：“醒来吧！”

    仅仅数秒，巴顿就抓着脑袋，面露挣扎之色。

    “娜塔莎，带他去一个僻静的房间，他需要鼓励。”加里吩咐道。

    “好的。”

    两人离开后。

    史蒂夫就问道：“加里，巴顿他……”

    “放心，我相信巴顿可以战胜心中的蛊惑力量。”巴顿之所以被控制住，完全是因为心灵宝石的能量，他刚才所做的，只是打开了一个缺口，让巴顿能够从心灵的束缚中挣脱出来而已，至于能不能恢复过来，就要看巴顿自己了。

    这时，索尔开口道：“加里部长，你还没有解释为什么跟我弟弟合作，难道你也想给地球带来灾难？”

    加里目光一转，看向索尔，声音平淡道：“你弟弟已经答应我，要帮助神盾局一起对付他幕后之人，这个解释不知你是否满意？”

    “洛基，这是真的？还是说这只是你的权宜之计？”索尔有些怀疑的盯着洛基。

    史蒂夫托尼等人虽然对于洛基没有什么太多了解，但从之前后者派毁灭者来杀索尔的事情上，他们就对洛基不太感冒，此时听到索尔的质问，他们也不由看向了洛基，等待后者的解释。

    感受到周围的目光，尤其是看到加里的微笑，洛基心里忍不住发毛，他毫不犹豫的就道：“索尔，我来地球抢夺宇宙魔方，只是受到了威胁，他们用我的生命威胁，我没办法不按照他们的想法去做，这次跟神盾局合作，我是想要摆脱他们。”

    说到这，他看着索尔继续道：“索尔，我需要你的帮助！”

    “我会帮助你的，前提是你没有隐瞒，如果让我知道你欺骗了大家，不管你逃到哪里，我都不会放过你的！”索尔沉声道。

    “洛基，是谁派你来的？现在你可以说了吧，另外传送之门外有什么，我们需要知道一切。”史蒂夫皱眉道，他还是从心里不赞同打开传送之门，只是洛基刚才的解释，让他无法去拒绝。

    洛基看了一眼加里，缓缓道：“传送之门外是一支舰队，他们是齐塔瑞人的舰队……”

    “什么？一支舰队？”史蒂夫等人惊愕起来。

    “该死，洛基，你是想要毁灭地球吗，竟然想让一支外星舰队入侵进来！”索尔冲上前，一把抓住了洛基的衣领。

    托尼班纳等人也是脸色不善的盯着洛基，他们能够想象到一支外星舰队入侵的可怕后果。

    “加里，这个计划太危险了，我不同意。”史蒂夫语气坚定的道。

    “加里部长，虽然我也是一个冒险主义者，可这一次实在是太冒险了，我们还没有做好任何准备，去对抗一支外星舰队！”托尼也忍不住的道。

    班纳低声道：“加里部长，这是一个很糟糕的选择。”

    加里扫了几人一眼，目光最后对视着史蒂夫道：“危险就在外面，即便我们这次退缩了，下次还是一样要面对，他们的目的是宇宙魔方，是我们地球。”

    “我可以带着宇宙魔方离开，没有人敢入侵阿斯加德！”索尔声音低沉道。

    “加里，我赞成索尔的建议。”史蒂夫点头。

    加里没有说话，而是瞥了一眼洛基。

    洛基自然知道加里这是什么意思，他硬着头皮道：“地球的坐标，齐塔瑞人已经知道了，就算没有传送之门，他们也能通过其他途径入侵。另外齐塔瑞人就是一群强盗，他们不会因为宇宙魔方转移，就对地球失去兴趣。”

    听到这话，史蒂夫托尼几人顿时沉默了。