    八角形的房间，一共有八个角落，也就是八具髭尸，每一具髭尸脚下的坛子前面，都有一条这样的槽子，最后连接到中心，三人走过去，把地上的灰尘拂去，这才现在八条槽子的顶端，两块地砖中间，也有一道槽子，与整个房间的形状平行，也是一个八角形，围成一圈，中间有水缸底大小的一块空间。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这个现，让三人既感到震惊又感到迷惑。

    四宝拿出之前用来撬棺材的那把金属长棍，在中间的地砖上敲了敲，几乎是趴在地上去听，冲叶少阳点点头，“空的！”

    空的……这说明下面有东西？

    四宝又回到那个打碎的坛子边上，仔细看了看坛底，沉思半晌，说道：“我明白了，潭底有一圈下限的空间，这是让坛子里的东西流出来，顺着槽子一直流到中间的八角形槽口里，然后渗入地下……”

    叶少阳一听，立刻皱眉问道：“坛子里有什么流出来？”

    “不知道是什么，反正能流出来的肯定是液体。”

    四宝走到一只髭尸脚下，用手电往坛子里照过去，突然听到一阵突突突的枪声，远远地传来。

    四宝立刻抬头，跟叶少阳互相望去，两人都是一脸惊悚，外面怎么又打枪了？

    急忙狂奔出去，原路返回，跑到转弯口的时候，正好看到对面一波人赶过来，为的正是曹宇，见到他们立刻请求帮忙，“遇到僵尸了，有很多，你们快去帮忙！”

    僵尸？

    三人急忙越过他们，往前跑了一段路，只看到前面火光交映，是枪支打出来的光亮，一排几个士兵，手里都端着冲锋枪，对着前方扫射。

    通过枪支打出来的光，能隐约看到一堆人影，在墓道里挤挤攘攘地走过来，在枪弹之下被打得支离破碎。

    僵尸都是肉身，身体被打碎，自然也就挂了，僵尸虽然源源不断，但是一直冲不过来。

    “别浪费子弹了，交给我们！”叶少阳冲几个士兵大声喊道，他也不像逞英雄，是真的心疼这些弹药，自己这群人在墓里还不知道要呆多久，不知道还会遇到什么，留着这些弹药总是好事。

    士兵们没见过僵尸，只是凭着军人的本能，保护大家，一个个看到这么多僵尸冲过来，跟生化危机似的，也是心惊胆战，巴不得叶少阳他们能够出头，只是有些担心他们，刘凯看着叶少阳，无不担忧地说道：“叶先生，僵尸这么多，你们就这几个人……行吗？”

    “行，你们退开，去保护他们。”

    刘凯招呼几个士兵停止放枪，稍微后退了一些，但没有离开，万一叶少阳他们顶不住，还可以接上去。

    四宝已经冲了出去，叶少阳看了紫昆道人一眼，“你那些弟子别躲了，是时候出力了。”

    紫昆道人脸上一红，立刻恶狠狠地招呼身后那些之前逃走的弟子们，各自祭出法器，跟着叶少阳一起冲过去。

    墓道很窄，僵尸们无法分散，也不用担心他们突袭出去，叶少阳拔出七星龙泉剑，一通疯狂斩杀。

    这些僵尸大部分都是低级僵尸，偶尔有一两只白毛僵尸，对现在的叶少阳来说，也不是什么对手，杀的那叫一个痛快。

    想起上一次杀僵尸杀的这么爽，还是自己下山之后的第一次行动，在石城野外一个藏尸地，与谢雨晴和小马一起杀僵尸，当时的场面与眼前很是类似，那也是刚认识芮冷玉，第一次跟她合作。

    当时的一切，还历历在目，尤其是小马，把当时的行为比喻成植物大战僵尸……转眼过了这么久，冷玉、雨晴都还在，小马却成了鬼……

    叶少阳没来由的一阵感伤，转头看着跟自己一样疯狂杀僵尸的四宝，叫了他一声。

    “什么？”四宝头也不转的问道。

    “等这件事完了，咱俩去一次风之谷，去找小马聊聊。”

    四宝皱眉看了他一眼，道：“你怎么突然说起这个。”

    “没什么，许久未见，还真有点想他了。”

    四宝嘴角抽了抽，“杀僵尸的时候你能想到这个，我也是服了。”

    叶少阳笑了笑，“答应我，你可千万不能死啊。”

    四宝后背一凉，悚然道：“我说，你不会因为我刚才摸了你一把，你对我动心了吧，我可是和尚，不对，我就算不是和尚，对你也没兴趣啊。”

    “滚你大爷的。搞基也不找你，至少也得找个像道风那么帅的吧。”

    四宝望着他嘿嘿一笑，“骚年你暴露了，怪不得你至今还是处男，原来是要留给风神，不对，跟风神那种人比，你肯定是受……”

    叶少阳瞪了他一眼，不再胡扯，继续奋勇杀敌。

    身后，紫昆道人也率领弟子们布置了阵法，一时间纸符漫天，化作符刀，帮他们斩杀漏网之鱼。

    那些士兵们本来等着他们万一撑不住好接管战局，看见这对他们来说堪称离奇的一幕，一个个瞠目结舌。

    僵尸数量众多，看似杀不尽，但在叶少阳、四宝，以及众人配合之下，还是将所有僵尸都杀光。

    最后一个白毛僵尸，也被叶少阳劈了，中间突然腾起来一只鬼魂，叶少阳一惊，怎么还有鬼尸？挥剑要砍，鬼影突然绕过来，口中还说话：

    “少阳你作死啊！”

    居然是林三生。

    叶少阳放下宝剑，用力吐出一口气，纳闷道：“你怎么在白毛僵尸体内？”

    “我也杀了许多僵尸，刚附在它身上，想将他震裂，你就过来了。”

    叶少阳抹了抹脸上被溅到的尸血，摸出两张空白灵符，画成地火符，点燃后给了四宝一张，自己拿着一张，将脸上的尸血烤干，望着一地的断肢残臂，那种像腌咸菜一样的尸臭味，熏得他头昏脑胀，跟四宝一起往回走到几个士兵身边，这才问林三生，这些僵尸都是哪里来的。

    “跟我没关系，我也是听到动静赶回来的，你问他们吧。”

    这时候曹宇等人见战斗停止，也率领考察队的成员走过来，叶少阳立刻询问他是怎么回事。