    狼王身为这一群狼人的首领，不管是智力还是武力，都是最厉害的一个，以它一爪的力道，如果拍实了，就连一头棕熊都能轻易的撕开。

    至于陆九骁这个肉体凡胎的普通人，根本就没被它看在眼里。

    但是，等狼王的爪子打在陆九骁的身体上那一刻，这头畜生却察觉到了不对劲。

    因为此刻陆九骁的身体已经火焰化，而且身体火焰化的部位，也在随着它爪子的移动而发生改变。

    “刷！”

    狼王的爪子划过陆九骁的身体，不仅没有给他造成任何伤害，反而还被烧的一片漆黑。

    在狼王发动攻击的时候，陆九骁也没闲着，两只手指粗暴的向着狼王的双眼插了过去。

    而此刻，狼王再想闪躲，已经来不及了。

    “噗嗤！”

    陆九骁的手指直接戳瞎了狼王的两只眼睛。

    “嗷——”

    剧烈的痛苦让狼王发出了一道撕心裂肺的吼声，两只硕大的爪子再度向陆九骁挥舞而去。

    只是，陆九骁已经不准备给它继续战斗的机会了。

    “轰！”

    心念一动，两道灼热的火焰直接顺着陆九骁的手指喷了出去。

    下一刻，狼王的鼻孔、嘴巴、耳孔里面全都喷出了火焰。

    大脑在一瞬间被烤成了焦炭。

    “撕拉！”

    陆九骁干掉狼王之后，踩着它的尸体，粗暴的将它的头颅扯掉，对着其他狼人大声嘶吼道：“狼王已死！谁敢进犯！”

    “嗷——”

    “嗷——”

    “……”

    现场的狼人们看见狼王被陆九骁干掉，一个个仰天长啸，发出了一阵悲鸣。

    “谁敢进犯！！”

    陆九骁手握狼王的头颅，眼睛中迸发出一阵残暴的凶芒，向着狼人们踏出了一步。

    “踏踏！”

    随着陆九骁上前，一只狼人居然畏缩的向后退去，然后转身跑回了树林当中。

    有了第一只狼人带头，在场的狼人们纷纷开始转身溃逃，很快消失的无影无踪。

    “他们这是，退了？”

    沈哲手握雷神之锤，看着满地狼人尸体，此刻仍旧有些惊魂未定。

    刚刚那些狼人的攻击力实在太过于强大，如果他们死战不退，恐怕陆九骁他们也是凶多吉少。

    “咕咚！”

    吕洋听完沈哲的话，连说话的力气都没有了，直接便是栽倒在了地上，此刻他已经褪去了兽人形态，身上到处都是狰狞的伤痕。

    “狼群都是有组织的群族，此刻狼王已死，它们没有了首领，自然会溃散，但恐怕用不了多久，就会再度选举出新的首领，届时恐怕会卷土重来，此地不宜久留，我们先走再说！”

    陆九骁语罢，背起地上的吕洋，跟沈哲迅速离开了现场。

    这次他们的赛场，乃是极寒世界，二十四小时都刮着凛冽的寒风，所以等陆九骁他们离开树林的时候，之前张剑、马迪等人的足迹早就被掩盖了，索性林超的足迹还细微可辨，四人很快会和。

    有了之前的前车之鉴，陆九骁等人这次没有再去生火做饭，只是简单建造了一处庇身之所，采摘了一些野果充饥。

    一处简陋的庇身之所里，陆九骁操控火焰化开了一点雪水，给吕洋递了过去，而吕洋拥有兽人体质，身体恢复的程度也十分惊人，此刻一些比较轻的伤口已经愈合了，按照这种情况来看，应该还不至于影响接下来的比赛。

    “队长，现在咱们的队伍已经失联了，接下来，咱们应该做点什么？”

    林超的充能护盾超能力，主要是跟耐力属性挂钩的，因为属性的过度消耗，他此刻脸色惨白，看起来十分虚弱。

    黑山技校的新生演武，除了要选拔资质优秀的学生，同时也是为了训练学生们的实战能力，所以模拟的都是极端恶劣的环境，自然也会不会给参赛选手们配发通讯系统。

    正因如此，陆九骁之前才会想出了一个用狼烟来作为联络的办法。

    听见林超的问题，陆九骁坐直身体道：“现在大家的损耗都比较严重，先注意休息，恢复体力，我们跟张剑他们约定好的时间，是明天一早，我相信他们只要不跟对方选手遭遇，应该能够平安度过这一夜，从现在开始，你们三个开始休息，我负责值守！”

    “不行，咱们接下来要面对的还不知道会是什么样的战斗，你一个人值夜太费神了！这样吧，我跟你轮流值守！”

    沈哲插了一句：“我没受什么伤，还挺得住！”

    “我是队长，这事听我的！”

    陆九骁打断了沈哲的话，直接把事情拍板。

    在场的几个人当中，陆九骁的恢复力是最好的，对于现在的他来说，几天几夜不休息，也不会影响到思维和身体。

    众人做好部署以后，就开始进行休整，所幸，这一整夜的时间，再没有什么特殊的情况发生。

    第二天一早，朝阳初升，阳光挥洒大地。

    经过一夜的休息，恢复力强大的吕洋已经没什么问题了，林超虽然没有恢复到全盛状态，但是也恢复了一定的战斗力。

    众人在天还没亮之前，就已经登上了附近最高的一座山峰，在这个位置，已经可以将周边的一大片树林尽收眼底。

    “队长！那边起烟了！”

    林超在远眺之间，忽然发现在距离他们大约五公里左右的树林当中，升起了一股漆黑的浓烟，随着寒风不断摇曳。

    “是张剑他们发出的信号！大家出发了！”

    陆九骁测算了一下狼烟的方位，又在高处看了一下通往那边的路线，随后开始带着几人行进。

    他们这些人都是体力超乎常人的轮回者，五公里的距离，大约只用了十多分钟，此时他们距离狼烟的位置已经很近了，甚至能够闻到空气当中木柴燃烧的味道。

    “轰——”

    就在众人快要接近狼烟位置的时候，远处忽然传来了一阵巨大的爆炸声，听见这个声音，林超身影一顿：“我靠！他们不会又是遭到狼人的袭击了吧？”

    “大家提速！我们过去看看！”

    陆九骁听着那边不断传来爆炸的声音，也是目光一凛，加快了行进的脚步。

