    第552章 彭彭晕了

    夏天很快就过去了，大家种的西瓜也吃的差不多了，不过他们今年西瓜的收成特别好，除了自己吃完的那些还剩了很多很多，导演组便想着都拿出去卖了，结果还真卖出了个好价钱。

    “我说导演卖了我们的西瓜，还不跟我们分钱, 天底下哪有这样的道理啊？”

    来彭彭故意走到导演的面前，抱怨的说道。

    “你们吃的这些西瓜都是我们给的种子，我们给的肥料，还有我们找的地方让你们是仲的，而且你们在这儿生活要的那些食物和东西也都是我们节目组给的，我们卖一点西瓜都不行吗？”

    看着彭彭这个样子, 导演忍不住说道。

    彭彭听了后撇了撇嘴回去找黄老师了，光靠他一个人是根本说不动导演的，还是得喊黄老师出马。

    “得了得了，导演想要一点西瓜怎么了？就让他卖了去吧，而且再说了卖不了几个钱啊，我看都是他们送给村民们了。”

    黄老师听了彭彭的话后无奈的摇了摇头，两个人又走进了厨房，最近这段时间黄老师做饭总是要带上来彭彭，来彭彭的厨艺也被黄老师带着，上升了不少。

    “要不然今天你来做饭吧。”

    黄老师在厨房里面还过了一周后，发现这些菜都非常的简单，便打算把这个任务交到来彭彭的手上。

    “黄老师你这对我也太放心了吧，居然想让我来做饭，你就不怕大家吃了之后一个个的都进医院吗？”

    听到黄老师的话后来彭彭有些无奈，这还真不是他不想做饭，实在是他的手艺不太行啊，如果到时候真不凑巧真把大家都送进医院去了的话，那他可是罪人了。

    “行了行了，那你去找一找有没有花椒八角之类的吧, 今天来做个黄焖鸡。”

    黄老师转念一想好像也是怎么回事, 如果真把做饭这件大事交到了彭彭的手里的话, 那么他们这一屋子的人可能都活不下来了，指不定要去医院住上多少天。

    见黄老师改变了自己的想法，彭彭心中也高兴的不得了，连连点头跑仓库里去了。

    在仓库里找了半天才找到那么一点花椒和八角，不过就是这么一点东西也差不多够了，在来彭彭想要离开的时候发现旁边有一个小罐子，里面好像装着些什么东西。

    “这是什么？之前从来都没见过。”

    来彭彭好奇的凑过去，想看看罐子里面装的是什么，但是看了半天什么都没看出来。

    于是他便把罐子悄悄的放到了口袋里面，打算待会儿得空闲之后再来看一看，这到底是什么。

    把花椒把花椒和八角找到了之后，他便坐在旁边帮着黄老师递递东西，切切菜什么的，黄老师正在关注着自己锅里的菜有没有炒糊来彭彭，这个时候才把口袋里面的小罐子给拿了出来，放在鼻子前闻了闻。

    闻了半天来彭彭都没有闻出来这到底是什么，于是他便把罐子的瓶口给打开了，轻轻的舔了一口。

    首先刚刚碰到罐子里的液体后，彭彭只感觉浑身好像没了知觉，一下就倒在了地上。

    黄老师这边还在做饭呢，谁知道后面的来彭彭居然已经倒地不起了，这可把黄老师给吓了个不轻。

    “我的老天爷啊，你到底做了点什么？是怎么回事？”

    看着来彭彭整个人就这么直愣愣的躺在地上，黄老师给吓坏了，连忙跑到他的身边，连锅里的黄焖鸡都没管得上。

    “你这是怎么了？”

    来彭彭虽然已经躺在了地上，但是眼睛还睁开了，而且还有气息，黄老师以为是磕着碰着了。

    但是他问了半天，来彭彭也没张口回答一句话，这让黄老师心中非常的不解，于是跑到庭院里面去大喊了一句。

    大家听到了黄老师的话后也都跑到厨房里来了，发现彭彭就这么直愣愣的躺在地上，就跟是个木头人一样。

    “他这是怎么了？到底发生什么事情了？”

    看着来彭彭这样子也把何老师给吓坏了，他们在蘑菇屋里拍摄了这么久，还从未遇到过这样的事情，这究竟是遭遇了什么啊？

    “我去把叶爷爷给喊过来。”

    看着来彭彭这样子，子枫妹妹的心中也着急的不行，连忙跑到叶玄的书房外面，叶玄听到外面的声音之后，打开房门一看只发现子枫妹妹一个人在外面着急的要命。

    “这是出什么事情了？怎么急成这个样子了？”

    看着子枫妹妹这个样子，叶玄的心中也奇怪的不行，跟子枫妹妹相处了这么久，他也不是一个鲁莽莽撞的人，怎么这会儿着急上火成这样了。

    “不是我是来彭彭，来彭彭出了一点意外，他在厨房里不知怎么回事就突然晕倒在地上了，但是他还睁着眼睛还有知觉，而且还能呼吸，也不知道到底发生了些什么。”

    子枫妹妹见叶玄把门给打开了重重的，喘了一口气后，连忙把事情的经过给说了出来。

    听到这个话后，叶玄心中觉得非常的奇怪，跟着子枫妹妹到厨房一看才发现来彭彭这是自己把自己给麻醉了。

    “没什么太大问题，等药效过了之后他就好了，不过这人躺在厨房也不是个事，先把他抬回客厅吧，大概得两个小时，两个小时之后它的药效就会解了。”

    叶玄心中实在是无奈，这孩子怎么还能拿麻药要把自己给麻醉了呢。

    黄老师整个人都给急坏了，毕竟可能是在他眼前直接倒在地上的，他整个人都快不好了，谁知道听叶玄一说居然只是自己把自己给麻醉了。

    “我说你呀，也真是的，自己一个人在厨房里面到底干了些什么啊？叫你拿个花椒八角磨了个半天才拿过来，现在好了，干脆直接把自己给麻醉了，你到底想干什么？你知不知道你刚刚都快吓死我了。”

    黄老师坐在来彭彭的身边伸出手来在他的脸上拍了两下，后来又觉得不解气，伸手又在他的脑袋上敲了两下。

    反正彭彭现在已经被麻醉了，没什么知觉，就算黄老师怎么打他，他也反应不过来。

    (本章完)

