    “黑日灭世。”

    随着黑冥的一声暴吼，黑色圆轮的速度变得越快，最后完全由剑光形成的黑色圆轮竟然如同实体一般，发出黑色光芒，如同一棵真正黑日一般砸向红鸾巨鸟。

    感受到越来越强的威压，康德等人的眼中纷纷露出恐惧之色，向远处疾退的身形变得越加快捷。

    面对强大攻击，红鸾巨鸟的眼中同样露出了凝重之色。只见其双翅扇动，口中发出嘹亮的凤鸣。紧接着红鸾巨鸟全身焰起腾腾火焰，并且火焰的强度越来越烈，颜色也越来越重，最后变成了淡淡的紫色。

    红鸾巨鸟再次发出一声凤鸣，扇动着燃烧着紫色火焰的双翅如同一轮紫日一般，直向黑日迎上。

    “天呀！火凤化日！红鸾巨鸟已经快要进化成神鸟火凤了！”

    山谷上空的异状几乎让众人忘记了逃跑。

    紫日与黑日同样散发着妖艳的光芒，吸引着众人的目光。

    惊天般的爆炸声响起。紫日与黑日撞击形成的冲击波几乎将山谷四周的树木全部吹断。只见山谷内乱石横飞，尘土飞扬。

    “太恐怖了。难道这就是圣阶的力量。”

    所有人恐惧地看着山谷方向。在刚刚的碰撞之下，他们甚至感到脚上的山脉发生了剧烈的摇晃。如果不是他们见机的快，很有可能他们所有人都要葬身在山谷之中。众人不由开始为那些存着侥幸心理而留在山谷中的冒险者们默哀。

    良久，灰尘散去。

    众人远远地看到山谷内已经一片狼迹。以前的美景已经不复存在，到处被乱石碎覆盖。很快，众人发现一个奇异之处。

    玄水潭。在经历了震天的爆炸之后，玄水潭周围的两丈之地以内竟然没有发生任何变化。潭水依旧如往夕般的碧绿清澈，水潭四周玄冰遍布，没有发生一丝损伤。

    红鸾巨鸟与黑冥正分立于玄水潭的两旁。只是此刻两人的情况都有些不妙。都是遍体鳞伤。黑冥身上多处被割破，流出紫色的血液。不过黑冥掩饰的很好，远处的冒险者并没有发现他血液颜色异状。红鸾巨鸟也羽毛散乱，全身多处露出金色的血肉。

    两人对视而立，谁也不敢放松。刚刚的交锋，他们都已受到重创。不过很快，黑冥发现了一丝异状。

    他发现红鸾巨鸟的伤势竟然在快速恢复，其恢复的速度远远超过他恢复的速度。看到玄水潭散发出的寒气不断向红鸾巨鸟涌去，黑冥的脸上露出一丝怒色。

    “原来你早有预谋，这才选择这里迎战。真没有想到，这处寒潭的寒气竟然对火属性魔兽也有帮助。”黑冥的眼中闪过一丝不愤，手中黑色长剑横立，随时准备发出至命一击。

    “黑冥师兄，我来帮你。”一道紫色身影闪过，之前不知道跑到何处的蓝衣少女出现在黑冥身旁，手持长剑，摆出与黑冥一样的架势。

    “安娅。这只红鸾我能对付，你在一旁看着。”黑冥似乎对蓝衣少女极为爱护，不愿其涉险。

    “不，现在我也是圣阶。我就不信，我们两个圣阶还对付不了一只畜牲。”安娅小嘴一撅，完全不把黑冥的话当回事。

    “现在你虽然是圣阶，可是……”黑冥还想辩解。

    “轰。”就在这时，岳晨所在的山崖终于不支，坍塌下来。岳晨的尸体被乱石掩埋，再也不见踪迹。

    看到不复存在的山崖，烈焰佣兵团的成员心中顿感一阵伤感。他们的救命恩人，大陆年轻的战技天才就这样陨落了。

    然而，岳晨真的陨落了吗？在被紫金圣斗气击中之后，岳晨顿时失去知觉。失去知觉之后，岳晨发现自己来到一片混沌却又充满七彩光芒的世界。

    “识海。这是我的识海。”看到奔涌澎湃的七彩浪潮，岳晨发现这里和他修炼魔法时看到的识海的情景一模一样。

    “我记得自己被紫金圣斗气击中了。可是我又怎么会来到识海之内？我又该怎么出去呢？”岳晨百思不得其解。

    寻思良久之后，岳晨依然茫然无头绪。没有头绪，岳晨决定修炼，而且就修炼魔法。太极冥想法随之展开。

    识海内的情况变了。原本相互交错，混合在一起的七彩魔法元素开始分离，并且分类汇聚，最后形成一个七彩的太极图案。太极图案的形状与岳晨在外界使用太极冥想法出现的太极图案一模一样。

    就在太极图案出现的同时，岳晨突然感觉到自己的精神力似乎一下精纯了许多，头脑变得格外清晰，与魔法元素也更加融合，几乎这些魔法元素原本就是他的一部分。

    岳晨享受着这种奇妙的感觉。心中似乎有种明悟，但又抓住是什么？

    岳晨不知道的是，在他享受这种快感的同时。他原本已经死寂的身体也发生着巨大的变化。

    氤氲紫气自主地由丹田出发，延着经脉行走大周天。紫金圣斗气不停地破坏侵蚀着岳晨的身体，氤氲紫气不停地发挥他强劲的修复能力对被破坏的经脉进行修复。如此你来我往，彼此反复。残余的紫金圣斗气竟然渐渐地被躯体所吸收，并且融入了氤氲紫气当中。原本乳白色的氤氲紫气当中出现了一些淡淡的紫色光点。

    全新的氤氲紫气一遍一遍地修复淬炼着岳晨的体质，随着氤氲紫气的不停运转，岳晨的身体强度变得越来越强。一切无声无息地发生着，处于大战中的红鸾巨鸟与黑冥丝毫未觉。

    岳晨同样也不知道这一切。就在岳晨陶醉于那种如同梦幻般的境界之时。一声巨响将他拉回了现实。

    岳晨愕然发现，自己再次回到了山谷之内，并且被层层巨石所覆盖。刚刚的奇妙境界不复存在。

    “小子，不想死就赶快隐藏气息。”印灵的声音突然在岳晨脑海中响起。

    “什么？”岳晨虽然心中疑惑，还是依照印灵所说，运转氤氲紫气的敛气法门，隐藏起全身气息。同一时间，印灵将山谷内的影响投影在岳晨的脑海当中，并将之前发生的事情全部讲解了一遍。

