    鞭子被夺，卓瑾心的气焰当下灭了不少。她站在那里，忽然红了眼眶，“朔哥哥只看到我在动手，可看到这贱婢对我下手？”

    她的脚踝，还疼得厉害呢！

    卓瑾心伸出脚，“朔哥哥要看一看吗？这贱婢伤了我！”

    桑榆抬头看他，微光里那恍若神祗的男子，颀长的身影笼着她。她看到他极是俊美的侧颜，紧抿的唇线，回眸看你她时，幽暗的瞳仁里没有半点光亮。

    他本就是这样冰冷之人，只会在偶尔生出少许温热，暖的也只是他自己。

    “是谁教的你，身为郡主全然没有大家闺秀的仪态，一口一个贱婢。”李朔随手将鞭子丢在地上，当下抱起了桑榆，全然不顾卓瑾心眼中的愤恨。

    “如何？”他问。

    迎上李朔的眸，桑榆苍白的脸上略过少许释然，“有些疼。”

    “延辛！”李朔一声喊，延辛当即进门。

    眸光幽幽，李朔冷眼看着红了眼眶的卓瑾心，“把郡主请出去，还有……今儿所有当值，全部去领罚。再有下次，杀无赦。”

    语罢，李朔抱着桑榆疾步离开。

    杀无赦？

    延辛将地上的鞭子捡起来，双手递呈着行礼，“郡主，请！”

    卓瑾心恨得咬牙切齿，愤然接过长鞭。鞭子所到之处，草木折损。她跛着脚，一步一顿的走出了院门。

    夏月慌忙迎上来，想要搀住卓瑾心，“郡主？郡主你的脚……”

    却被卓瑾心一把推开，“我倒要看看，他能演戏到什么时候？”

    延辛上前行礼，“郡主还是回去吧！殿下不高兴，若是郡主再……恐怕殿下会说出重话伤了郡主，还望郡主改日再来。”

    “普天之下除了太后和当今圣上，我看谁有胆子赶我卓家的人？”卓瑾心攥紧了手中的鞭子。脚踝处的疼麻渐减，这让卓瑾心更加愤懑。

    原本还能告一状让御医来诊治，如今……这脚踝处不红不痒不疼。没有伤筋动骨，也没皮开肉绽，她说出去也没人相信，真不知道这沐桑榆一介宫婢是如何做到的？

    没有内力，可指法怎么这样快准狠？

    延辛劝不动自然不会再劝，紧赶着到李朔跟前伺候去。

    夏月小心翼翼的上前，“郡主？”

    “去查查这沐桑榆在宫里都跟谁接触过，还有……等她回了宫，试一试她是否会武功。”卓瑾心怀疑这沐桑榆，未必是真的沐桑榆。

    按理说秀女入宫都是层层筛选的，不可能夹杂着良莠不齐之人。这沐桑榆若是真的有内力，为什么宫籍档案上没有丝毫标注？这里头，该不会有问题吧？

    若是能抓住她的把柄，那就可以光明正大的杀了她。

    冒充秀女乃是欺君之罪，其罪当诛！

    夏月微微一怔，“郡主的意思是，这沐桑榆的身份有疑问？”

    “去查！”卓瑾心眯了眯眼睛，“李朔哥哥不是想要大家闺秀吗？那我我便让他看看，何为王法如山，不可逾越！”

    “是！”夏月颔首。

    夏风赶回，上前朝着卓瑾心行礼，“郡主，成了。”

