    ……

    在紫色剑芒斩出去的那一刹那，王守哲颇有些心疼。

    此枚紫府剑符来之不易，花了不少时间去搜罗不说，价格也非常昂贵。

    乃是临阳卫一个没落的天人世家的祖传之物，此物须得紫府境修士损耗自身修为，才能将自身的剑元剑意封存在玉符之中。

    通常而言，只有在紫府境修士突破无望，即将寿元耗尽，才会自损修为炼制类似一次性的剑符法符，给子孙后代留几件镇族之宝。

    那天人世家太穷了，连天人交替都完不成，不得不出售卖掉最后一件镇族宝物，才叫王守哲捡了一个大便宜。

    当然，这也跟王守哲出价高有关。

    那些动辄就能随意拿出数十万乾金的家族，多半家族本身实力就很强大，也用不到此等紫府剑符。

    然而此物对王氏来说，最为适用不过了。

    在关键时刻使出来，当真是能一局定乾坤，彻底改变当今局势。

    说时迟那时快。

    当紫府剑芒近距离劈向华烨老祖时，哪怕夜色朦胧下，王守哲也能清楚地看到华烨老祖脸庞都被吓得扭曲了。

    他以最快的速度转攻为防，离火战戟向内一敛，剧烈旋转起来，赤火绽放如炽热烈阳一般，形成了防护盾。

    “轰！”

    紫府剑芒毫不留情地斩中了离火战戟，狂暴的能量四下爆发起来，防护盾仅仅维持了一瞬便宣告破碎，完整的剑芒也化作无数道细碎能量，其中一部分打入了他的体内。

    华烨老祖承受不住如此强大的冲击力，就像是被一发导弹轰中，倒飞了出去，狠狠地撞在了落鹰峡那高耸陡峭的崖壁上。

    “咣！”

    一声爆响，他在崖壁上撞出一个大坑，整个落鹰峡都仿佛在隐隐颤抖，无数落石滚落。在此过程中，他的离火战戟也是脱手飞出，“噗通”一声，掉落进了安江之中，灼热火焰一时没被熄灭，将那一小片水域灼烧的翻滚不休，滋滋滋地冒着水雾。

    不过水天生克火，那柄离火战戟上燃耗的火焰没有玄气补充，很快便熄灭了。

    “噗！”

    华烨老祖喷出了一口血，他的形象哪里还有半点天人老祖的气度，衣服被剑气冲烂，浑身上下多处被破碎剑气打出的伤口，更加可怕的是，异种剑气已经侵入了他的体内，在不断地游走侵蚀他的五脏肺腑。

    “嗷~~~”剧烈的痛苦，让华烨老祖身上的青筋根根爆起，忍不住咆哮了起来：“小子，你该死！”

    如此强力的一击，没有一下子秒掉华烨老祖，自然也是在王守哲预料之中的。毕竟那道紫府剑符的威力，也就等同于紫府境强者的全力一击而已。

    若是碰到刚晋升，实力较差的天人初阶还有可能一击毙命。可华烨老祖不同，他也算是一个老牌的天人境了。

    “呵呵！死的是谁还不一定。”王守哲表情冷漠道，“各位老祖上，趁他病要他命。”

    对皇甫华烨恨意最盛的珑烟老祖，率先一马当先的杀去。随后，宙博老祖，北辰老祖，以及柳若蓝各自施展身法围了上去。

    华烨老祖的脸色当即变得惨白无比，强行压制体内的异种剑气，准备飞速跃入水中去拿他的离火战戟。那可是他天人皇甫氏的传族之宝，乃是皇甫氏第一代开山老祖皇甫弘煜传下来的镇族法宝。

    岂料，他还没入水呢，便见得一头体型巨大的乌龟先他一步，浮出了水面，巨大的乌龟脑袋嘴里，正是叼着他的离火战戟！

    然后，那只乌龟扒拉着四肢飞速往王守哲那里跑去，叼着离火战戟的脑袋高高扬起，好似是在和主人炫耀一般。

    见得如此一幕，华烨老祖气急攻心，再次喷出一口鲜血。他有心上前打死那只该死的乌龟，却是无可奈何，只因宙博老祖他们几个已经围攻而至。

    失去了离火战戟的他，只能靠着双拳勉力抵挡，在空中不断地后退，再后退。

    “该死，该死的！”

    失去了所有机会的华烨老祖，咆哮连连，怒吼不断。不得已间，他被逼着掏出了老祖宗传下来的保命之物，那是一块晶莹剔透的玉符。

    模样倒是和王守哲的紫府剑符略有些相似，只不过里面并非封存着一道剑气。

    随着华烨老祖捏碎玉符，一道纯白色的庞大能量爆发而起将他裹挟住，并以极速向远方遁去。

    “王守哲！你给我等……”

    华烨老祖临走之前，还不忘留下狠话，只是那道遁光速度极快，他的话才说了一半，就消失在了夜空之中。

    “灵遁符！”见多识广的宙博老祖脸色有些难堪，“没想到，华烨那老小子，手中还有此等保命之物。”

    灵遁符？

    王守哲见得这一幕，眼睛也是微微一眯。此宝他之前也听说过，是一种炼制难度极大的玉符，价值虽不如紫府剑符那般夸张，却也即不便宜。

    最重要的是，此物整个大乾国没有人能炼制。

    现存的灵遁符，都是从古代遗迹里发掘出来的，可谓是用一件少一件。一些家族拿了此物，也多半都是留作底牌充当底蕴了，不到万不得已是不会拿出来卖的。

    “守哲……”珑烟老祖眼神有些失望，今天针对华烨老祖的必杀之局，是守哲布置了好多年的局。

    万万没想到，那个皇甫华烨手中竟然还有此等保命之物，在最终关头竟然让他跑了。

    “无妨。”王守哲淡定自若道，“其实，我也算过万一没能杀了皇甫华烨的局面，如今已算是非常有利了。他正面硬抗了紫府剑符一击，再强行使用灵遁符逃遁，即便不死也是大半条命没了。”

    “哈哈，守哲说的不错。”北辰老祖大笑着赞同道，“我观他被紫府剑符的异种剑气侵入体内，紫府境留下的异种剑气，岂是那么好驱除的？短时间内，那老东西就休想再出来兴风作浪了。若是不出意外，老夫这数年便能晋升天人境了，届时这长宁卫的格局便要改变了。”

    “老祖宗，这一次就当是向皇甫家族收点利息了。”王守哲心情不错的笑道，“紫府境的异种剑气，够皇甫华烨喝一壶的，那东西带给他的折磨，堪比当年您身中阴煞之毒。也让他好好地尝一尝，您当年的痛苦滋味。”

    与此同时。

    王守哲从乌龟嘴里拿来了离火战戟，此时它的火焰已经熄灭，但是拿在手中，依旧有些灼热滚烫的感觉，让人感受到其中蕴含的强大能量。

    不过，之前因为硬扛了一下紫府剑气，离火战戟上多了一道不深不浅的剑痕。

    真不愧是法宝，如此恐怖的一击下，竟然没有拦腰截断。

    “守哲你这一波不亏。”北辰老祖在一旁眼热而羡慕道，“华烨那老东西虽然重伤逃遁了，却把家传法宝给留下了。再加上损失了一枚灵遁符，已经让皇甫氏元气大伤了。”

    也是难怪他羡慕。

    一件法宝的价值通常都是好几十万乾金，比起灵遁符还要贵些，至少并不比王守哲捏碎的紫府剑符便宜。

    而一个天人境修士，有法宝和没有法宝，那完全是两种不同的战斗力。

    “守哲，你这件法宝就别分了。”宙博老祖在一旁说道，“此番前来助拳，我一来是为了当年和宙轩的感情。而来，也是要回报你对陇左王氏的帮助。”

    北辰老祖也是忙不迭脸色一正着说道：“宙博老祖说得对，咱们徐氏和王氏乃是一家人。你对徐氏的帮助太多，而徐氏回报太少，这一次我前来助拳，也是为了回报王氏。”

    王守哲刚想说话，却被他们连连劝阻，尤其是这一次王守哲还捏碎了一枚紫府剑符，战损不少。有离火战戟这件战利品，至少可以弥补掉损失了。

    “既如此，守哲便却之不恭了。”王守哲琢磨了一会，倒也没有再推却拂了他们的好意。

    毕竟人情这东西，得有来有往才行。他们不想总是欠着平安王氏的人情，也是在情理之中。更何况，如今的王氏开销很大，无论是那件紫府剑气玉符，还是后面买下了前马皇甫氏的族产，都让王氏欠下了一大笔筹款。

    这件离火战戟，王守哲决定走黑市路子卖掉，缓解一下经济压力，反正家中也没有人能用得上此件法宝。哪怕是珑烟老祖未来突破了，用火系法宝也不契合。

    就在王守哲在琢磨离火战戟的处理时，一个冰冷的声音响起：“王守哲，你跟我来一下。”

    然后，几位老祖见得这一幕，都立即借故告退。便是连元水灵龟，都感觉除了不对劲，潜下了安江中找不到龟影。

    不多会儿。

    落鹰峡上。

    王守哲和变身后的柳若蓝对立而战。

    寒风凛冽之下，柳若蓝的已经化作冰蓝色的长发随风飘扬，她目光紧盯王守哲：“把你刚才说的话，再说一遍。”

    一股寒意遍体。

    王守哲顿觉心头很慌，感觉要被老婆打，急，得赶紧动脑筋！

    ……

