    “小姐，这就是你和翁老头，之前提起的那个古道城少年吗？”

    秦湘儿身后。

    一名老者缓缓的走到秦湘儿身后，微微闭目感应片刻，轻捋胡须，缓缓开口：“小小少年，铸星境九重修为，百炼境二重的体修，还有天人合一的意境……嗯？竟然还感悟了精神力！”

    说到最后，老者蓦然睁开眼睛，眼中亮如繁星。

    “已经百炼境二重肉躯了吗？”

    听到这句话，秦湘儿眉眼微挑，突然，她愣了愣：“修老，你刚刚说，他掌控了精神力？”

    秦湘儿美眸中，闪过恍然之色：“怪不得，我感应不到他的修为，原来是掌控了精神力！”

    说着，她突然沉默了下来。

    在甲板上，轻轻踱步。

    片刻后，似乎想通了什么，她缓缓说道：“看来阴木峡谷的人选，非他莫属了！”

    阴木峡谷，天月国三大死亡谷之一！

    “阴木峡谷……”

    修老微微沉吟：“阴沼毒气浓烈，体修的确可以多抗一会，有了精神力，生存几率大大提高，的确是不二人选！”

    秦湘儿臻首微点：“本以为他还要很长一段时间，才能掌控精神力，没想到这么快！”

    “看来小姐早有这个打算。”

    修老看着眼前少女，眼中尽是欣慰：“丹宝阁有小姐，是整个丹宝阁之幸！”

    “好了，我们回去吧！”

    秦湘儿说完，缓缓走向船舱：“有他一人，足矣。”

    “是，小姐。”

    ……

    “九十阶了，最后十阶了！”

    “九十八阶了！！”

    通天梯上，楚然每踏上一道台阶，都会引动数千人的心，一声声雷鸣般的震呼，响彻半边天。

    就好像，登上通天梯九重天台的人，是他们一样。

    “九十九阶，最后一阶了！！”

    在这声呼声响彻之时，所有人都屏住了呼吸，眼睛一眨不眨的盯着半空中的水晶荧幕，无数双紧握的拳头，都捏出了汗。

    “最后一脚！”

    “最后一脚了！！”

    人群的内心，紧紧的蹦在一起。

    只要这一脚能够成功踏出，这对整个天月院的意义，绝对达到一个无法想象的地步。

    甚至可以说是数千年来，天月院第一个登顶九重天台的人！

    三年前，洛夫子虽成功登上九重天台。

    可是，洛夫子却并不属于天月院！

    当然，也不属于北莽院。

    而是属于整个天泽学府！

    根本不会对两院的资源分配，产生任何影响。这么多年来，天月院被北莽院压的太惨了！

    所有天月院的学员，只能捡北莽院剩下的资源修炼，以至于这些年的两院之争，天月院就从不曾赢过。

    这少年能否登顶。

    决定着整个天月院能否翻身！

    这一脚，更是天月院翻身的一脚！

    “啊！！”

    通天梯上，面孔狰狞，双眼通红，浑身都在颤抖渗血的楚然，猛然仰天发出一声惊天咆哮。

    恐怖的威压压力，压在楚然身上，宛若被万丈巨山压在头顶，让他整个人都呈现出一种鲜艳的血红色。

    那是鲜血渗出毛孔，染红衣襟造成的。

    他紧咬着牙关，右手艰难的抓向后背的玄冥巨剑，在无数道不明所以的目光中，猛的抬手，将背后的玄冥巨剑解下，甩向九重天台上。

    “他解剑，干什么？”

    “一柄剑，能有多重？”

    “看来真的是已经到极限了，似乎这最后一脚，很难踏出了！”

    楚然的这一动作，让不少人都微微摇了摇头，眼中闪过失望之色。

    连一柄剑的重量，都已经成为负担，这绝对是达到极限的表现。

    可当巨剑落在九重天台上时，人群瞬间傻眼了。

    “嘭！”

    巨剑砸落，一声响彻的闷响响起。

    竟直接将九重天台都砸出一道荡漾的恐怖能量波纹，朝着四面八方荡漾开去。

    力量波，让整座通天梯，都跟着摇晃了一下，看的下方无数人双瞳凸出，嘴巴大张。

    “这剑……是有多重！”

    “看这力量波，至少……也有千斤重吧！”

    “难道……他一直背着这么重的巨剑，登的通天梯？”

    “他，他，他……他是怎么做到的！”

    人群都已经看懵了，甚至连话语，都说不出一句完整的了。

    九重天台，三百倍重力！

    仅仅是一个人，都已经难以想象了。

    可现在，这少年竟告诉所有人，他身后，还背着一柄千斤重的巨剑！

    他是怎么坚持到现在的？

    “怎么回事！！”

    站在通天梯最后一阶台阶前，楚然却双目圆睁。

    他本以为，没有了玄冥巨剑沉重拘束，他可以轻松踏上九重天台。

    可怎么也没想到，又一股庞大的压力，降临在头顶。

    这股压力之庞大，甚至比之前他身负玄冥巨剑时，还要大上许多。

    瞬间，他回过头。

    一尊巨大的黑焰天鹏出现在他背后的天穹上，黑焰天鹏上站着两个人。

    一名少女，一名老者。

    两人正是丁芷柔和丁炎！

    此时的丁芷柔，身体已经恢复了许多，一双面孔冰冷异常，眸间尽是恨意与杀机，

    丁炎长满褶皱的脸上，多出一抹阴冷的笑容。

    看到楚然望过来，丁炎淡淡一笑，手指轻点之间，楚然只感觉压在头顶的恐怖压力，更加恐怖了一分。

    直接压的楚然双膝半跪，浑身肌肉都在颤抖。

    楚然也瞬间就明白，这股恐怖压力是从哪里来的了！

    “老！狗！！”

    嘶哑的两个字眼，从喉咙中响起，可因为恐怖的压力降临全身，导致声音根本无法吐出口。

    他怎么也没想到，这条老狗，会在自己最后关头出手。

    “小子，认命吧！”

    一道声音，在楚然的脑海中响起，让楚然的面色，更加狰狞一分。

    他强行扭过脑袋，不再看两人，而是转向头顶九重天台。

    下一刻，十几瓶丹药出现在手中，在无数人震惊的目光之中，一瓶瓶灌入口中。

    “疯了，他疯了！！”

    “为了登上几重天台，不想活了吗！”

    “吃这么多丹药，这不得撑死啊！”

    人群之中，声声低呼响彻。

    别说是人群，就连黑焰天鹏上的丁炎和丁芷柔，眼中都闪过一缕疑惑，有些看不懂楚然要干什么。

    “爷爷，他要干什么？”

    “既然他想这么死，就成全他！”

    丁炎微微摇了摇头，距离这么近，他看的清楚，楚然灌入腹中的丹药，至少都是五品以上的丹药。

    就算只是恢复性丹药，其中的力量也极其庞大。

    近百枚丹药入腹，就算炼魂境大能，也扛不住这等恐怖药力。

    结果也注定只有一个，爆体而亡！

