    被陈启山所提醒，陈东升也是回过神来，点了点头，"我知道了"

    "陈叔既然没有什么事情，那我就先行离去。"

    "好，如果以后有什么事尽管打电话便可。"

    李中崋刚一出病房，秦明就叫住了对方。

    "小伙子等等，你叫做李中崋吧。"

    "正是，不知秦院长有何贵干？"

    "我刚才见你在房间所炼制的解毒丹，不知你可有药方？"

    李中崋有些疑惑心中暗下，难不成在老家伙盯上了自己的药方不成？

    "李兄弟你不必担心，如果你担心药方泄露，你大可放心，我定然严加保密，当然我也不白拿你的药方，你开个价。"

    李中崋想的没错，这个老家伙的确是惦记上了自己的药方，不过之前在病房发生了一幕，让他对渤海医院并没有什么好感，所以是拒绝的说道，"不好意思，这药方我暂时还不打算出售。"

    "李兄弟，刚才病房所发生的一切让你产生了隔阂，我在这里给你郑重道歉，如果你不愿出售药方也没关系，不知道你可否愿意来医院做我们的医师。"

    秦明也是给李中崋抛出了橄榄枝。

    "秦院长，我想我难以堪此重任，我这个人自由自在惯了，你让我在这里坐诊看病，我的确是做不到，而且我这医学手段也没什么奇特的。"

    很显然，李东华对这医师的岗位显然不感兴趣。

    "要不如这样，你不必来我们渤海医院做坐诊医师，你来做我们医院的医学顾问，只有需要的时候你来一下便可。"

    "医学顾问？"

    "不错，只要你愿意做我们的医学顾问，我可以承诺渤海医院里面的所有资源以及药物你都可以优先使用，同时每个月还给你10万块钱的月薪。"

    面对如此白来的蛋糕李中崋也是找不到拒绝的理由，也只好意思的说到，"那好吧，我便在你这里当一个医学顾问，但我可不是随时都有时间的。"

    "没事没事，只要你愿意就行！"秦明见到李中崋同意，心中已经是满意。

    回到天机生物，刚一进门苏强就走了过来，"老大你这几天都去哪里了？兄弟几个可都是想你了呀！"

    "出去办了点事，怎么样，最近几天公司有发生什么事情么？"

    "倒也没发生什么大事，不过我也是听说这几天任总为了跑投资也是忙前忙后，可没有一家公司愿意与我们合作，好像董事会的那群家伙想要改朝换代了。"

    "好了，我知道了，我回宿舍休息了。"

    回到宿舍的李中崋拿出手机拨打了周雨的电话。

    电话的另外一端传来周雨兴奋的声音，"喂，是找我有什么事情吗？如果是需要什么药材，你尽管给我说，我立马去给你筹集。"

    被周雨如此一说，李中崋有些不好意思起来，"我的确是有些事情需要你帮一个忙。"

    "你说！"

    "不知道你可曾听说过天机生物？"

    "我知道，渤海市数一数二的制药大公司，不过在他们老董事长出事之后，好像就大不如从前，如今已是开始到处拉合作找药材。"

    "我想你们血参楼能与之合作可以吗？当然不是让你做出违心的事，我只是觉得天机生物有这个实力，你们俩合作定然是会共创佳绩。"

    "我知道了，你放心吧，等一下我便让人拟定合同，明天我便是上门与其谈合作。"

    "那便谢谢了！"

    "对了，你之前让我准备石林的事情，我那边已经是安排好了，你什么时候出发？"

    "三天后，我在中央公园等你。"

    在宿舍简单休整过后，李中崋也是看了看任盈盈的办公室窗户，他知道这段时间，任盈盈也是应该忙得晕头转向，所以他也没打算去打扰对方。

    "老大，老大"苏强火急火燎的跑了进来，周家俩兄弟跟在身后。

    "你这样如此着急是有什么事情吗？"

    面对询问苏强又有些为难不知道从何说起。

    感受到苏强的难处，李中崋拍了拍对方肩膀，"说吧，如果你还把当成你大哥"

    见到苏强迟迟不说，一边的周浩开口说道，"老大是这样的，苏强的妹妹有个闺蜜在外面被一群混混看上，而苏强妹为了救她也是一并落入他们手里，那边刚打来电话说要我们带二十万过去赎人，不然就把她们卖到窑子里面，我们几兄弟只凑了五万块，还差不少钱所以也想问一下你有没有办法。"

    "老大，我知道二十万不是一个小数目，如果你没有的话也没关系，我自己的妹妹就算是豁出去这条命也会去救的。"苏强激动的说着。

    "我说是什么事情呢，二十万我这里倒是有，给你也没什么，我们是兄弟，你的妹妹就是我的妹妹，我们一起去把妹妹救出来。"

    听见李中崋愿意帮助自己，苏强鼻子一酸，立马就是要跪下来，李中崋见状立马扶住对方，"你这是干什么？都说了我们是兄弟。"

    "老大，以后有什么事情你只管知会一声我苏强，就算是要了我的命也义不容辞。"

    在一处偏僻的公园中心，有着七八个染着五颜六色头发的混混，在他们的中间有着俩个女子，她们便是苏强口中的妹妹和她的同学。

    "老大，你说这小妮子的哥哥会不会带来二十万勒。"一个鸡公头问着中间的紧身衣飞机头。

    "嘿嘿，不来也没关系，要是过了下午五点还没来，这俩个小美人就由我们几个兄弟轮流享受一番，然后再买去美姨那里，看她们的长相也是能卖一个不错的价钱。"

    俩女子一前一后，前面的女子和苏强有着几分相似，对着混混警告的说道，"我劝你们不要乱来，我哥一定是会来救我们的，要是你们乱来我哥一定是不会放过你们，我哥可是当过兵的。"

    "当过兵？哈…哈…哈"一众混混相视一眼都是哈哈大笑。

    "哎呦喂，还当过兵的，我们好怕怕哟，快点叫你的兵哥哥来抓我们吧！"

    飞机头不可一世的说道，说着就要去苏菲身上去揩油，"我现在就要乱来，我看你的兵哥哥还能把我们怎么样！"

    "怎么了你们看不起当兵的么？"一道质疑的声音在众人耳边响起。

