    三个小时后，一号这处局部战场推进到了第一座行星系并将其占领。

    这代表着杀虫联盟与追光文明的疆域发生了变动，需要面对的对手也换了，从进攻杀虫联盟的堕落者换成了进攻追光文明的型堕落者。

    一号带领的这支军团只是接受一些补给，其他打扫战场与星系基础设施建设工作他都一概不管，都由恒星级部队中的蛛后去操心，黑洞级部队只用提供远程火力覆盖打击辅助就行了。

    舰桥中, 一号和他的副官都看着战场星图。

    只见一条长长战线中，已经出现了一千多个红色的箭头，代表的是一千多个战场在支黑洞级军团辅助下狂飙猛进。

    一号看了一会儿星图向身旁的不落树人副官问道：“凡拉，接下来我们有两个选择，可以继续迂回包抄，也可以不理会这些堕落者直接一路跳跃到1区红灵神域附近，和红灵主宰的部队进行战斗, 你有什么提议吗？”

    凡拉五只眼睛盯着星图看了一会儿说道：“长官，若我们选择去与红灵主宰战斗, 还需要等待母亲建设好防线，不过我建议现在暂时支援堕落者战线，尽可能的将这些无主疆域转化为战斗力加快推进速度。”

    一号听后点点头：“红灵主宰暂时交给指挥官去对付，我们要做的就是尽快推进战线，分割这些堕落者的传送点关门打狗。”

    追光文明的战略并不是硬推，而是以一千多支黑洞级军团所在战场作为突破点，拿下一座行星系后，堕落者部队将不再会主动进攻，这时所有部队向临近战场迂回，从侧翼包抄堕落者部队。

    在质量之灾行中，追光文明只要彻底占据堕落者肆虐范围内的星系，进攻杀虫联盟的堕落者便会放弃目标，因为它们的目标是杀虫联盟而不是追光文明，出兵传送点也会随着疆域变化而变化。

    有了这一规则，虫群推进战术选择就有很大的操作性了。

    由一千多支黑洞级部队作为尖刀捅破这条漫长的战线, 然后迂回包抄尽快帮助其他局部战场打开局面, 然后一个又一个战场突破后又会继续增援隔壁战场打破僵持的平衡, 一下子就带动了战线整体快速推进。

    若是对手是智慧生物，当然不可能看到敌人占领一座行星系之后就不管了，肯定会继续派遣部队来进攻，保持战场兵线不断，到时候这些黑洞级军团最多也只能带着少量部队出发去支援其他战场。

    而现在的对手是堕落者，就可以这么玩了，不过一般智慧生物也不会这么死脑筋任何一座行星系都不愿放弃，正确的做法是集中兵力优势重点防守存在黑洞级部队的战场。

    现在不仅堕落者战线打的热闹，其他杀虫联盟放弃的疆域也在飞速的被追光文明与堕落者们占据。

    一号在这条横穿中心区域整个东面的堕落者战线上玩的好不乐乎的时，王晋也带着艾尔虫族的一百支黑洞级军团来到了红灵神域边界。

    杀虫联盟放弃八分之七疆域只留7区后，这些被放弃的疆域虽然名义上还是杀虫联盟的，但艾尔虫族部队就像逛自己家一样。

    一支支炮灰部队很轻易的就占据了大片疆域，甚至有很多疆域追光文明都没有留点兵力防守恒星1级堕落者，随便留了十几只母巢就火速赶往下一座行星系了。

    谷儬

    而这个时候堕落者们才刚传送过来慢慢的飘，舰船航行速度闻者伤心见者流泪，等进了行星系，前几批数十万炮灰部队都已经孵化出来了。

    然后便可以暂时抗住堕落者兵海的冲击，保护后方虫巢快速增殖，就这么靠着十几只母巢开局一边防守一边扩张暴兵, 迟早可以把堕落者拦在星系外面。

    这么做的坏处就是无法将这些行星系快速消化去暴兵支援其他地方, 其他地方也不会提供资源支持星系建设，盖娅计算过，每座行星系内的虫巢大概要三年时间才能成型。

    不过最大的好处是可以让进攻杀虫联盟的那些堕落者对这些星系视而不见，不然王晋也要花很大功夫去清剿在星系内部筑巢的堕落者。

    没有杀虫联盟的大部队支援后，只要不拦在堕落者前进的路上，对方是不会理会的。

    王晋一路畅通无阻的带着一百支黑洞级军团来到了红灵神域外的天网封锁区内。

    出乎他的意料，红灵主宰自降临的这不到十天居然非常老实，只派了一支恒星级部队出来试探，被虫群淹没之后便再也没动静了。

    在王晋当初猜测中，这只蝎子应该是一降临就急不可耐的飞速扩张滚雪球才对，他都做好了和对方在1区鏖战的准备。

    可现在居然就这么苟在红灵神域内，根本就不出门。

    “难道是它还想多发育一会儿？”

    天网-1星域，自一颗母树扎根于此后，近半年时间不断的延伸已初步将根须延伸到了方圆一百光年范围内。

    每一刻都有无穷无尽的堕落者被根须吸入化为母树成长的养料，不仅如此，这片五百光年范围的星域现在已没有了任何行星，所有星系内的星球都化作了虫群增殖规模的资源，只留平均完成度20％的戴森球与母树作为虫群的栖息地。

    这十六座星系在战争初期因处于敌后，所以并未得到多少前线多少物资支持，堕落者送的外卖大部分都拿来给母树扩张根须了，仅靠母树吃剩下的一些残羹剩饭想要快速暴兵有些捉襟见肘。

    于是王晋直接下令破坏性开采这里的所有星球，才能在半年内让包围圈彻底包围红灵神域。

    现在杀虫联盟彻底龟缩到7区，追光文明的部队只需要绕过那些堕落者的行进路线就能畅通无阻，从后方延伸至这里的长长兵线给予了这里足够的支持，就是红灵主宰龟缩不出让王晋感觉自己媚眼抛给瞎子看了。

    不过他却不知道此刻红灵主宰心中一直都在打鼓。

    “见鬼！

    为什么我碰到的这个噬星虫族得到了生命之母一切？”

