    如果这是奥尔新的未来，那楚天也分不清到底最后是谁胜利了。

    反正那样的状态下，似乎也就只有海鲜怪物会喜欢了吧？

    楚天微微点头，却是毫不犹豫的瞬间抽出玄黄剑，一道狰狞剑光瞬间挥洒而出，他在顷刻之间就已经施展了剑法天倾。

    剑光挥洒之间，天空之中仿佛被撕裂出了一道口子，宇宙之外的星河似乎都能够清晰的看见，无数剑气更是从中溢散而出，这一剑的威力不可小觑，即便鲍勃博士很强，也不敢随意的去对付。

    鲍勃博士的身躯之外似乎包裹了一层白色的光芒，他手中再次浮现出一把雷光剑，一时间惊雷炸响的声音更是让三个海鲜瞬间跃入海中。

    轰！

    楚天和鲍勃博士又一次的触碰到了一起，光芒散发，楚天原本看风景的海峡瞬间崩溃，海面更是掀起了惊涛骇浪。

    那奔腾的雷光，闪耀的剑光，一时间让人分不清楚什么地方是雷电，什么地方是剑气。

    两人手中的长剑紧紧的触碰在一起，这股挤压的力量让周围的空间浮现出一股难以支撑的异象，看上去就好像要逐渐的碎裂一般。

    鲍勃博士的口中说了些什么，楚天眉头紧皱，用力将对方推开。

    “就这？道法！万牢天雷引！”

    楚天双手掐诀，一时间天空之中浮现出了阴沉的劫云，无数雷电仿佛是密密麻麻的珊瑚礁一般降落而下。

    鲍勃博士不为所动，反而是直接用自己手上的雷光剑吸引，将光芒瞬间丢到了海里。

    轰！

    海面炸响，三个海鲜怪物也瞬间发起反抗，然而他们面对的是一个神的攻击，瞬间电光闪烁炸裂之中，其中两个海鲜怪物就已经被电得外焦里嫩，那个鱼人怪物一手一个，带着海星和章鱼跑掉了。

    楚天看着眼前的鲍勃博士，好奇的问道：“为什么之前恐惧魔怪爆发的时候，会选择消减人类的数量，凭借你们人类的底蕴，我觉得恐惧魔怪异常根本不会造成这样的影响。”

    鲍勃博士无奈的说道：“因为一个生物异常的缘故，那是一只可以窥探未来的石龟，永远都在沉睡，然而在恐惧魔怪爆发之前醒了过来，说一旦人类的数量超过了某个阈值，就会引来某种毁灭的灾难，人类是会彻底的灭亡，或许许久之后才会重新出现。”

    楚天微微点头，比起人类全部灭绝，似乎选择放弃一部分无关紧要的普通人十分容易，只要剩下来的人类精英可以掌握生产资料，那么很短的时间之类人类社会就可以重建了。

    不过难说这样的选择里面，没有死在楚天手上那几个首领的从中作梗。

    “对了，别忘记我们还是敌对，虽然现在打不过你，但是不代表之后不行。”

    楚天冷笑着，随后一头钻入了海水之中。

    看着逐渐恢复平静的海面，鲍勃博士的眼中带着几分无奈之感，即便是成为了神，似乎有很多事情也不是他能够做到的。

    所谓的全知全能，真的就能全知全能吗？当然不行，如果是的话，他就相当于成为了宇宙。

    哗啦！

    海水之下响起声音，楚天追寻着三个海鲜怪物而去。

    黑暗之中，一个海底小岛浮现在楚天的眼前，这个小岛外面看上去是海底小岛，但是靠近了就会发现，这是一个章鱼怪存活的世界，上面有着十分独特的建筑，一只只章鱼怪在这上面活动。

    差点被电死的章鱼怪和海星怪被丢在了一个神像的旁边，这个神像看上去是一只海豚的模样，外表憨态可掬，和一直以来那种诡异离奇的画风截然不同。

    鱼人又开始围绕着海豚的神像跳起了那种扭曲可怖的舞蹈，仿佛在唤醒某种存在。

    每次看见这些东西，楚天总是有种发自内心的排斥和嫌弃，总结起来就是一个词，恶心！

    “迷蒙......”

    这些怪物并不忌讳楚天在旁边，他们不断的呼喊类似于迷蒙的声音，而隐隐约约之中，似乎还真的有某种存在回应。

    一个浑身皮肤看上去都有些发白，足以见得寿命已经过得非常久远的章鱼怪出现在了楚天的面前，这似乎是这群章鱼怪里面具有一定地位的存在。

    “我们和人类不一样，我们可以接受一切和古神相关联的存在，而人类不行，他们认为自己是星球的霸主，想要控制一切，掌握一切，然而在古神的眼中，他们不过是一群蝼蚁。”

    楚天理解到了对方话语的含义，微微的点了点头，以前的楚天也是这样认为的，除去人类，其他都是异族。

    老章鱼怪继续说道：“根据神的指示，我们将会登上陆地，将人类当做祭品，用以唤醒我们伟大的神！”

    唤醒神？迷蒙？

    楚天想着那个恐怖的古神，乌鲁.蒙坦，像这种通过活物祭祀才能唤醒的存在，一般，都充满着邪恶。

    “以前人多的时候，你们为什么不献祭，如今人类数量稀少，你确定能把那所谓的神唤醒？”楚天鄙夷道。

    老章鱼似乎并没有将楚天的话给放在心上，反而是发出了一种类似于他们那种章鱼怪笑声的感觉，只是在楚天看来有些怪异。

    “不需要很多人类，就如同他们饲养其他的生物一般，我们会将他们饲养起来，用作献给神的祭品，相信在不久的将来，神将会苏醒，并且感动于我们的付出，到时候，我们也可以拥有神的力量。”

    楚天脸色怪异的看着老章鱼，好家伙，一个章鱼怪正在给楚天画饼？成为神？楚天倒是不缺，不过古神的力量，真的能够得到吗？

    在呼唤声之中，那两个海鲜怪物逐渐的清醒了过来，楚天盯着看了看那个海豚模样的神像，脑海之中在想着鲍勃博士告诉他的话语。

    “我看见了海水倾覆了整个世界，我还看见了你，你的头上戴着一个海豚的帽子，手中拿着鱼叉，带领着海洋种族，对宇宙发起了攻击。”

