    这时候，手机再一次的响了。

    “喂，哪位啊？”

    “我郑大龙，昨天才碰过面，还记得吗？”

    “郑导有什么照顾？”钱宸将小摊位重新支起来。

    为了不被送回去，必须争分夺秒。

    “我有个朋友，他那边有一个小角色，你有没有兴趣？”

    “有！”

    都不需要问给不给钱。

    只要能让他完成任务，立刻就有一百的积分。

    妥妥的能够兑换一百小时了。

    只是钱宸没想到的是，拍摄的地点并不在衡店，而是在KP市。

    这也就意味着，他必须要去赶飞机。

    飞机票四百七！

    手里的那点余钱瞬间蒸发大半。

    “这是好事，姜大斌的剧，天上掉馅饼了。”郑传和放下手里的菜刀，在围裙上擦擦手。

    “谢谢郑哥这些天的照顾。”

    钱宸真心诚意的说道。

    他接到消息之后，第一时间就赶回来向郑传和报喜。

    顺便能蹭个免费的饭。

    郑传和摇摇头，说道：“别客气，去KP市拍戏的话，那你估计挺长一段时间不会再来衡店了，跟基哥打过招呼吗？”

    “我给他留言了。”钱宸当然没有忘记。

    说曹操，曹操到。

    话音刚落，基哥就出现在了快餐店。

    基哥全名叫王优基，大概是他爹觉得老王家基因挺不错的意思。

    “基哥，你这是？”钱宸惊讶的发现基哥背了个大包。

    “跟你一起走，给你当助理，要不要？”

    钱宸仔细的看着他，发现他不像是开玩笑的样子。

    咱家现在连自己都养不活。

    拿什么请助理啊。

    而且你这个领班，总比我这个群演混的好吧。

    “行了，都过来坐吧。”

    那边郑传和已经准备了几个菜——这里是快餐店，实在不用特别准备。

    还有几罐啤酒。

    三人就在快餐店的后厨吃上了。

    沉默了一会，郑传和开口说道：“基哥来衡店已经七年了。”

    基哥点点头：“七年半。”

    “但还是个没什么台词的群演，连个龙套都混不上，没有当演员发大财的命，所以，我让他多留意一下，看看能不能找个别的出路。”郑传和说道。

    钱宸这才明白，为什么这俩人对自己那么多照顾。

    不是原主有什么光环。

    也不是自己有什么特别。

    人家基哥才是郑传和的至交好友。

    他们只是在物色可以攀附的对象，从而给基哥这个老群演找一条出路。

    人跟人之间，没有那么多的“一见钟情”。

    都是利益。

    但钱宸还是觉得很荒唐：

    “可我现在也雇不起基哥当助理啊。”

    “待遇什么的，等你有钱了再说吧，他跟着你去开平，你又不用给他开工资。”郑传和说道。

    “我还会开车。”基哥说道。

    他们自始至终，都没有拿人情说事。

    郑传和这个群头，动不动就给钱宸留戏——只是穿越前的钱宸挑三拣四。

    基哥也经常帮助钱宸。

    为了不让他住桥洞，还给提前垫付了几百块钱。

    “那行，咱们一起去闯荡。”

    钱宸没有婆婆妈妈，他堂堂东厂大太监，不仅统领一堆太监，连锦衣卫也听从他的号令。

    有个助理也是合情合理的。

    2009年11月10日，下午五点，钱宸拉着一个破行李箱，出现在萧山机场。

    跟着他的还有王优基。

    他是钱宸的助理兼司机——一个没有车的司机。

    距离机场起飞还有一两个小时。

    来早了。

    看着机场里的人群，钱宸心痒难耐。

    “基哥，你说，如果我在这里支个摊子写字，会有什么样的后果？”

    基哥四下张望了一下，小声说道：

    “会被赶走。”

    钱宸只好放弃在候机大厅摆摊的想法。

    万一不准他坐飞机，那就尴尬了。

    这是厂公大人第一次坐飞机。

    感觉非常的神奇。

    大明朝的时候，从江南道到南越，快马十天半个月，现在四个小时就够了。

    更让他感慨的是，飞机上有不少的漂亮空姐。

    打扮的比宫里的妃子都不差分毫。

    这些空姐服务非常好。

    让干嘛干嘛。

    两人到了金湾机场，已经夜里十点半。

    好在剧组派了人来接，不然连个落脚的地方都没有。

    开平并不偏僻。

    景区、影视城，该有的繁华到处都有。

    在灯火辉煌的城市喧嚣之中，来自四百多年前的东厂大太监沉沉睡去。

    穿越过来三天，他每天都只睡两三个小时。

    现在终于能好好地睡一觉了。

    第二天一大早，他就被什么声音吵醒，随即就听到有人砸门。

    “粗来，让他粗来，我倒是想看看到底是谁？”

    砸的似乎是自己这个房间的门。

    “谁啊？”

    钱宸爬起来，将衣服套上去开门。

    迎面就是一拳砸过来。

    换做是普通人，可能这一拳就被砸面门上了。

    还好他不是普通人。

    抬手一格，然后手搭在对方胳膊上，就把人给推送了出去。

    对方一个踉跄，差点一屁股墩坐倒。

    “陈……先生？想干嘛？我不记得啥时候得罪过你。”

    钱宸这才发现，对方是一个年轻人，长得有点像陈组名。

    这是属于原主的记忆。

    陈组名是著名影星房龙的儿子。

    至于父子俩为啥不一个姓。

    很显然不应该是他要打自己的理由。

    “什么陈先生，我叫张魔，你不知道我为什么要打你？”年轻人气坏了。

    张魔？

    “不管你叫陈组名，还是叫张魔，我都不知道咱俩发生了什么，”钱宸顿了顿说道：“而且你打不过我，继续动手的话，只会自取其辱。”

    “你给我等着！”

    张魔咽不下这口气。

    他无法无天惯了，却也没有挨揍的嗜好，回想了一下刚才的情景，钱宸抓住他的时候，捏的他差点叫出来。

    没想到姜大斌找了个练家子来替他。

    “你应该庆幸这是在酒店，不然我一定打得你跪下叫爸爸。”钱宸看到有人闻声赶过来，也撂下一句狠话。

    太监有什么特点？

    一个是贪财，一个就是小气。

    说睚眦必报都是谦虚。

    而且一报就抄家。

    财产拉走，大头留下，零头给万岁爷。

    男的砍头，女的送教坊司。

    张魔最好今天就赶紧跑路，不要让他抓到把柄。

    张魔也看到了过来的人。

    来的正是张魔他爸爸张国起。

    “抱歉，抱歉，我儿子没伤着你吧？”张国起赶到这边，虽然嘴上在和钱宸说话，但眼睛却没离开过他儿子。

    溺爱。

    “没有，都是文明人，怎么可能打架呢。”钱宸说道。

    他从原主的记忆里翻找到，这个张魔可不是善茬。

    据说，他女朋友曾经被人给睡了。

    他就把女朋友打了一顿。

    所以他这话也有嘲讽的意味。

    你特么倒是去打睡你女朋友的人啊。

    两个一起打也行。

    打一个女人，终究不那么光彩。

    “那就好，回头见，我们还要赶飞机，下次有机会再聊。”张国起又不是傻子。

    但他也不可能说啥，更不可能借题发挥。

    所以只是苦笑两声，赶紧拉着儿子就要走。

    张魔被拉着走，还不忘回头看钱宸，他满心的都是不服气。

    这货凭什么能顶掉他的角色。

    难道就因为长得帅？

