    此刻，那魔皇，和他身旁所有的魔族，都在用疑惑的目光，望着林飞。文 ΩΩ Ω 学迷．ん．

    我该如何回答呢？

    这种情况，让林飞有点哭笑不得。

    要不，干脆将错就错，糊弄一下这些魔族，最起码现在不用和他们动手了。

    那个魔皇，实力似乎十分恐怖，还有成百个魔族在一旁。

    一旦动起手来，林飞知道，即使自己能够逃走，也必定是要费一翻功夫，十分狼狈。

    “咳咳咳……

    你们来这里，做什么。”

    林飞故作冷酷，甚至双手背负，冷冷道。

    “银天魔尊大人，真的是你吗？”

    那魔皇一喜，连忙再度问道。

    同时，他的内心深处，也多少有点失落。

    因为，如果眼前这个人类，真的是银天魔尊的话，那么，就意味着，魂树肯定已经落入银天魔尊的手中，他就再也没有机会了。

    “银天魔尊大人，他真的是银天魔尊大人，我感受得到银天魔尊大人身上强大的魔气！”

    其他的一些魔族，也是纷纷叫了起来。

    “参见银天魔尊大人！”

    瞬间，几乎有一大半的魔族，已经向着林飞跪了下去。

    剩下的那些魔族，犹豫片刻后，也是纷纷跪了下去。

    因为在这种情况之下，宁可信其有，不可信其无。

    万一眼前这个，真的是银天魔尊的话，别人跪了，自己不跪，到时银天魔尊大人，一旦生气起来，必定是杀身之祸。

    “嗯，都起来吧。

    说说，你们为什么来到这里。”

    林飞双手背负，神情冷漠，淡淡的说道。

    自从收服了一大帮仆人，特别是前一段时间，成为天苍阁的实际控制人之后，林飞也是多少培养出来了一些上位者的气质和风度。

    这个时候，装模作样，倒还真是有那么几分像。

    地精在一旁，看得晕乎乎的，心中直嘀咕，这个小子，几时变成什么银天魔尊大人了？

    ………………………………………………………………

    “回魔尊大人，我们魔渊界中，几位魔帝大人，共同出手，终于再次打通了来到这元武界的空间通道。

    现在，我们魔渊界的魔族大军，正源源不断的传送来到这元武界，不久之后，将正式向整个元武界宣战。

    到时我们的魔族大军，将踏遍整个元武界，征服元武界！

    上一次，我们魔渊界的魔族大军，征战元武界时，有不少的魔尊大人，和魔皇大人，陨落在这元武界，让我们魔族的力量，损失很大。

    这一次，几位魔帝大人，特别命令我们来到元武界之后，要想方设法，找到上一次陨落的那些魔尊大人、魔皇大人们的骸骨，用我族秘法，让各位大人复活。

    想不到，银天魔尊大人的魔识竟然已经苏醒，夺舍了这个人类。

    真是可喜可贺。”

    一个魔王实力的魔族，上前对林飞说道。

    原来如此。

    林飞心中恍悟。

    原来，这些魔族，来到这乱葬山，乃是想寻找上一次人魔战中，陨落在这儿的魔尊和魔皇，想让他们复活！

    “嗯，原来这样。”

    林飞装作十分淡定，微微点了点头。

    “魔尊大人，这一次，我们魔族大军的总部，设在中天宫。

    那儿已经有几位魔尊大人，在坐镇。

    银天魔尊大人，你可以到中天宫总部，会合我们的魔族大军，到时共同征服元武界。”

    那魔王继续对林飞说道。

    ……………………………………………………

    “中天宫总部？”

    林飞一愣，心中立即想起，这中天宫的总部，十分神秘，外人根本就没法知道。

    能不能从眼前这些魔族身上，获得中天宫总部的具体位置呢？

    “嗯，这样啊。

    那好，我现在，还有一点事情要处理，到时我一定会去中天宫总部的，会合我们魔族大军的。

    中天宫总部在哪儿，你给一个详细地址我吧。”

    林飞装作考虑了片刻，才淡淡说道。

    “回魔尊大人，中天宫总部在黑戈滩的地底。

    有了银天魔尊大人你的加入，我们魔族大军的实力，肯定更上一层楼，这一次，必定能彻底征服元武界的人类武者！”

    那魔王大喜之下，连忙将中天宫的地址告诉了林飞。

    “黑戈滩的地底！”

    林飞有点明白，这中天宫的总部，为什么那么难找了。

    原来是藏在地底之下的！

    想不到，这一次，误打误撞之下，竟然从这些魔族的口中，套出了中天宫总部的地址！

    “嗯，好了。

    我还有事要处理。”

    林飞目无表情，冷酷地说道。

    林飞心知肚明，自己乃是冒牌货，在这些魔族的面前，呆的时间越长，就越是容易被识穿。

    一走了之，是最好的办法。

    “地精，立即撕裂空间，带我离开。”

    林飞向地精神识传音道。

    地精收到林飞的神识传音，立即施展空间天赋，带着林飞，一步跨入虚空之中，一下子消失了身影。

    ………………………………………………………………

    “穿越虚空！”

    那个魔皇立即吃惊地叫出了声。

    其余的那些魔族，眼见林飞和地精，忽然跨进那一片空间之中，也是一个个目瞪口呆，十分震惊。

    “魔皇大人，这个人类，真的被银天魔尊大人夺舍了吗？”

    旁边有一个魔王，上前向那魔皇问道。

    “他的体内，确实存在着十分浓郁精纯的魔元，以及银天魔尊的气息，这一点，错不了。

    可是，似乎又有一些什么不对。

    有可能是魔尊大人，才刚刚苏醒，还没有恢复正常的缘故吧。

    好了，这个问题，我们暂时不去理会。

    接下来，我们继续去寻找其他那些魔皇的骸骨，争取让他们早点复活吧。

    当年，我和他们一起征战这元武界，几百年不见，多少有点想念了。

    走！”

    那魔皇略一沉吟，一挥手，便是带着这些魔族，直接冲天而起，化作一团团黑云，一直冲向上方。

    片刻后，就离开了这天机宗的遗址，进入了上方的黑沙漠。

    ………………………………………………

    天机宗遗址之中，某一座山峰的顶部，某处空间，忽然生了一阵扭曲。

    然后，林飞和地精的身影，便是从那片空间跨了出来。

    “呼，那些魔族，终于离开了这片空间。”

    林飞神识力释放出去，现那些魔族的身影，已经进入上方的黑沙漠，这才放松了下来。

    那个魔皇，给林飞的压力太大，林飞知道，虽然自己拥有戮剑，但也末必能战胜那个魔皇。

    确定那些魔族，全部离开这天机宗遗址之后，林飞操控城池的传送力量，重新将菲儿爷爷，菲儿，还有那英姐，燕儿，全部传送出来。

    之前，当林飞现那些魔族进来的时候，先找到了英姐和燕儿，将她们传送进城池之中。

    然后，再去救下菲儿和她爷爷的。

    “那些魔族，真可怕！”

    菲儿爷爷，想起刚才，那个魔族举手之间，就破去了自己布下的防御阵法，不由得心有余悸。

    “师父不用担心，那些魔族全部离开了。”

    林飞答道。

    林飞取出五六株暗红颜色的灵草，笑着对英姐，燕儿说道：“你们看，这是什么。”

