    苏桃闻言愣了愣，转而一笑，伸手与他轻轻一握：

    “雷队长，合作愉快。”

    她收回手，说道：“既然如此，那我可以在你们抵达守安当日将半吨的燃油预付给你们，等找到伍振一家人后我会再给半吨粮食，顺利送到东阳后，我会安排治疗，如何？”

    雷行状似无意的把手放在鼻尖嗅了下，扬起笑容：

    “很完美，三天，我保证最多三天就能把人找到并救出来。”

    当天下午豹途一行人就拖着半吨的燃油，开着他们的改装赛博机车朝着守安呼啸而去。

    苏桃站在山顶上看到他们汽车的尾气扬起硝烟，甚至还能听到他们放的朋克音乐，若是离得近肯定是振聋发聩的音量。

    确实是一群疯癫的末日亡徒...

    但这也让她放下了一桩心事，给伍振打去电话。

    这一次的通话非常不顺利，电流是刺啦断断续续，废了老大劲才听清楚，原来是守安的信号网络也要崩溃了。

    苏桃正要把营救的事情跟伍振说，谁知才开口说了半句，通话就彻底中断了。

    通话两边的人都傻了眼。

    伍振抱着通讯器回拨了一遍又一遍，还是无法拨通，气得他恨不得把通讯器砸了。

    妻子的泪都快要哭干了，抱着睡着的儿子，双眼空洞，涩声问：

    “谁？姓苏还是姓姜的，打电话干什么，问我们死了吗？”

    此时门又被大力撞击了好几下，震的地面都在颤抖，脆弱的墙体又出现了几条裂纹。

    儿子吓得惊醒，憋着眼泪恐惧的不敢哭出声。

    伍振边搬衣柜堵住门，边说：

    “是苏小姐，说了没两句信号就断了，我估计是找到人来救我们了。”

    妻子眼中冒出一丝光亮，但很快又黯淡下去：

    “怎么可能，守安现在尸山火海，谁来谁死，说不定是来道歉的，让我们自生自灭。”

    伍振毅然道：“我相信她。”

    妻子嗤之，靠着墙默默流泪。

    等死是最煎熬人心的。

    这个电话让伍振又鼓足了一口气，他开始用异能操控着几簇牛筋草疯狂生长，将整个房屋墙面爬满，形成一张结实的植物保护网。

    他一定要活下来，撑到见苏桃的那一刻。

    ...

    苏桃这边也奋力打了好几个电话，都打不通，只好作罢，心里不由得给伍振捏一把汗。

    希望雷行他们能快点赶到。

    晚饭之前，庄婉给她发来了新租客的名单：

    “老板，一共9个人，5个都是军属，其中还有个烈士遗孀，丈夫和两个儿子，以及自己的亲哥哥和姐姐都牺牲了，全家就剩她一人了，我上门拜访的时候看到她家摆了一排遗照，那场景别提多心酸了。”

    苏桃光听她的描述就想无力叹气：“烈士遗孀多照顾下，有什么需要帮助的也让她别客气，其他名单都没什么问题，明后天来办入住吧，你也早点休息。”

    庄婉叹口气：“我待会得去一趟东阳医院，蓝玲玲还记得吗，就是那个跟前任吵架把腰摔断的那个，她今天回来的路上被人绑了，遭到了多人侵犯，情况比较严重。”

    苏桃头皮一麻：“我跟你一起去，绑架她的人抓到了吗？”

    庄婉摇头：“没抓到，她人还在昏迷中，具体什么情况还不清楚，得等她醒来，还有跟她一同住的未婚夫吴飞驰也失踪了，到现在还联系不上。”

    “我其实有一点怀疑是最近没能入住的人心生怨怼，再加上可能跟他们二人有点私仇，就...”

    苏桃一个头十个大，火气也蹭蹭往上冒：

    “都什么畜生，你等下，我喊子宁开车送我们去。”

    到了医院直奔病房，进屋就看到几名警察在跟泪洗面的蓝玲玲的父亲交谈。

    蓝玲玲身上插了不少管子，脸上还有明显的烟头烫伤，其他地方也都青紫一片。

    苏桃简直不忍心看。

    蓝玲玲的父亲跟警察说着说着，突然痛诉起来：

    “求你们抓人吧！这事肯定是苏正青干的！他前一阵就威胁过我女儿，若还跟吴飞驰住在桃阳就找人杀了他们俩！我女儿上回腰断了就是苏正青给的警告，警察同志，我蓝明辉也是东阳老一批的工程师了，给东阳贡献了半辈子，现在我女儿被人害成这样，我、我——”

    话还没说完就痛哭起来。

    苏正青？？

    苏桃瞠目结舌，绕到前面去看蓝明辉样貌。

    她果然见过这个人，小时候苏建茗为了升职加薪请领导吃饭，蓝明辉就是其中一个。

    后来苏正青更是找了苏建茗某个领导的女儿准备结婚，还多次申请桃阳的住房。

    原来苏正青找的就是蓝玲玲啊？

    什么孽缘，要了命了。

    警察也很无奈，又解释了一遍需要证据才能抓人，必须等验伤结果出来。

    蓝明辉很崩溃：“等结果出来他就早跑了！你们不抓是吗？我自己去，我去找他拼命！老苏家没有一个好东西！我当初瞎了眼了才会让玲玲跟这种人在一起！我要去找苏建茗，我要弄死他！”

    他情绪过于激动，当场被两名警察控制了。

    苏桃懵逼的看着他被拉走，反应过来赶紧给裴冬打了个电话：

    “裴姐，这几天麻烦你看下有没有个叫苏正青的人出城，要是有直接给他抓起来交给警方。”

    裴冬都没问缘由，一口答应下来。

    苏桃挂了电话还有些呆，望着病床上昏迷不醒的蓝玲玲叹口气。

    还是等她醒了再说吧。

    回去的路上苏桃问庄婉和关子宁：

    “为什么一个原本只会恶作剧，胆小又自私人会有胆子犯罪，还用这么残忍的方式？”

    印象里苏正青虽然可恶，但却是个没什么胆量的草包，学校里给他们放丧尸袭击的录像，打了码他都不敢看。

    这么一个人居然敢对曾经的恋人实施如此恶劣的性暴力，还差点致死对方。

    庄婉和关子宁对望一眼，猜到她说的就是苏正青。

    关子宁说：“两个可能，第一交友不慎，有人怂恿诱导他这么干的。”

    “第二，可能是他觉得反正末日又要来了，自己能活几天也说不准，彻底释放内心暗藏的邪恶种子，肆意践踏道德和法治，这点在第一次末世后尤为常见，很多末世前看起来体面有道德约束感的人，末世后都成了恶魔。”

