    一间欧式装修的咖啡馆中，叶白对面坐着一个面容憔悴的金发蓝瞳的外国人。

    “叶三爷真是年少有为，我还真没想到三爷如此年轻。”裘德考操着一口流利的中国话，吹捧道。

    叶白喝了一口咖啡，笑了笑：“裘先生找我来什么事？”

    裘德考面色一正：“听说三爷要售卖卫生巾工艺，我想和三爷合作。”

    “这件事不应该找我，陆顺在负责。”

    “顺爷我当然也打过交道，不过，有些事必须要和三爷谈。”

    “有事说事，美国人不都是直来直往的吗？你这性格不像是美国人啊？”

    裘德考盯着叶白的眼睛：“叶三爷说笑了，事情是这样的，我想请三爷帮我下个墓。”

    下墓？

    叶白没有一口回绝，问道：“什么墓？”

    “日本人的墓，一千年前的大墓，里面的财宝不会少！”

    叶白又喝了一口咖啡，沉默不语。

    这裘德考在中国的经历解九已经查清楚，一年前他在长沙的教会学校担任老师，背后其实偷偷干着贩卖文物的勾当。

    此人从小精通中国文化，又对长生之术痴迷，几个月前他曾经组织一批人出海，后来只有一半的人回来了。

    想来便是去日本了。

    “为什么想拉上我？”

    “实不相瞒，这墓穴就在日本，我曾经组织不少的人去过，但遇到了灵异之事，损伤及其惨重。叶三爷是九门之首，手段高明，应该能对付这种墓下的怪事。”

    说完，裘德考露出小手臂上的黑色莲花印记。

    叶白打开异瞳，只见印记上缠绕了浓厚黑色死气，和当初在水下墓遇见的怨魂相似。

    “当时从墓中侥幸逃脱的人都带有这种莲花印记，我怀疑是墓中的诅咒，不知三爷可有解决的法子。”

    “这墓远在日本，我没兴趣，至于这诅咒我倒是可以解除，但代价不会小。”

    对叶白来说，他下墓从来不是为了金银财宝。

    何况这座古墓在日本，一来一回便要不少的时间，叶白犯不着这么折腾自己。

    最重要的是，这裘德考并不可信。

    第一次见面就要带他去下墓，当他是傻子吗？

    裘德考露出喜意：“好好，只要能将这印记除掉，报酬一定让先生满意。”

    叶白拿出孙国辅留下的符箓，贴在裘德考的手臂，符箓瞬间燃起，一道黑气伴随着莲花印记消失不见。

    “叶三爷果然好本事。”

    “先别急得高兴，这符箓难得，十万美金！”叶白将烧完的符箓扔进垃圾桶里。

    “十万美金？”裘德考瞪大了眼睛。

    如今大洋和法币贬值得厉害，只有美元依然坚挺，十万美金不是一个小数字，他裘德考一时半会也拿不出这么多现金。

    “三爷，这东西太贵了吧？”

    “你刚才可是说报酬会让我满意，连十万美金都拿不出来？”叶白语气极为不屑。

    裘德考有苦说不出，想到此行高层对他的交代，咬咬牙，签了一张十万元美金支票，递给叶白。

    叶白郑重的接过支票，放进胸口的兜中，然后又摸出几张符箓，排在桌子上。

    “还要吗？量大从优！”

    裘德考仿佛吃了便秘一样，脸色涨红，最后开口道：“谢谢三爷，我不需要了。”

    “可惜了。”叶白只好将符箓收起，这种一本万利的买卖可遇不可求。

    “还有事吗？没事我就先离开了。”叶白正欲起身，又被裘德考拦下。

    “此行在墓中我们还带出来一物，还望三爷掌掌眼。”

    裘德考端出一件通体墨绿的佛像，这佛像端坐在莲花之上，长出三头六臂，一面呈怒目金刚之色，一面笑容慈祥，但笑容诡异，还有一面没有任何表情。

    在异瞳的视角中，这佛像黑气环绕，呈冲天之相，绝对是一件凶物。

    而且，裘德考全程没敢用手去碰这件佛像。

    “这东西太邪乎，我看不来。”叶白直摇头。

    见叶白又想走，裘德考连忙道：“三爷，我就是触碰此物才得了莲花诅咒，您要不花费一些时间看一看？”

    “有报酬吗？”

    裘德考咬牙道：“有！”

    叶白笑了笑，对裘德考背后之人有了几分猜测。

    既然那人想让他接触这黑莲佛像，那边试试又有何妨。

    就在叶白伸手靠近佛像之时，黑莲佛像突然微微颤抖起来，仿佛非常害怕叶白。

    裘德考也被这一幕震惊住了，这东西竟然会自己动！

    叶白眉头一皱，将手按在佛像上，环绕在外的黑气顿时收敛进佛像中，佛像也静止下来。

    佛像的莲座之下，刻着用日文记载的佛经，似乎是为了镇压什么东西。

    “你们盗了谁的墓？”

    “弘法大师。”

    叶白点点头，对这日本的弘法大师也有所了解，此人出身在一千多年前，又名空海，因为仰慕佛法，所以曾经在大唐求学不少时间，后来回到日本后醍醐天皇，赐谥弘法大师！

    传闻此人的佛法高深，能驱魔降妖。

    这莲花佛像的雕刻工艺似乎也是大唐时期的风格，不知是不是弘法大师从大唐带回日本的。

    “东西看完了，没什么异常，该付钱了！”

    叶白将佛像一扔，伸出手来，向裘德考要钱。

    “三爷，这也太快了吧。”裘德考脸色难看，带着手套将佛像扶正。

    不知道自己这次破财，族中能不能给些补贴。

    又将一张十万美金的支票放进兜里，叶白起身道：“裘先生，合作愉快！”

    众人在上海又待了几日，顺子成功将卫生巾的工艺卖出去，卖给了一位法国佬，价格勉强算达到叶白心中的预期。

    这期间，裘德考一次都没出现过。

    或许，他已经完成了自己的任务。

    上海的事情处理完，叶白便准备带着顺子等兄弟和山井父女二人返回长沙。

    出发的前一日，叶白却意外收到了一份请帖，邀请他参加一场拍卖会。

    红色的请帖上用鎏金印字，封面只有四个大字：“新月饭店！”

    上海也有新月饭店？

    前来送请帖的是新月饭店的伙计，通过询问叶白才知道。

    原来上海也有新月饭店的分店，负责人是尹家的二掌柜。

    这拍卖会三年举办一次，拍卖的都是难得一见的宝贝。

    至于新月饭店为何会给叶白送请帖，伙计表示这个他就不清楚了。

