    从发布第一章到今天已经有整整五十九天，明天就要上架，现在有点点感动，因为在这五十九天里，我不只过了一个有很多人祝福的生日，还收获了喜欢我的书的你。

    因为有你......

    我可以和其他作者吹牛

    嘿嘿嘿嘿嘿

    傻笑ing

    爱你（比心）

    眨眼两个月过去了，从最开始的‘我行不行呀’，到后来的‘诶，我好像可以喔’，再到现在‘哇，我真的可以’，中间有不少心路历程，有机会的话，以后慢慢讲给你听。

    我要上架啦！

    等领到第一笔稿费，一定要先换一部不卡的手机，这样在群里和大家打游戏的时候才不会被说坑。

    九月一号据说是凌晨上架，我先更五章，把【艾利诺尔】K.O，等到下午的时候再更五章，开启新剧情。

    嘿，今天8.31其实是提供【艾利诺尔】角色的读者的生日，祝他生日快乐。

    特意为了他......

    把【艾利诺尔】的死期推到了明天，感动吗（隔空喊话附带网文经典邪魅笑）？

    说回更新吧，我一般是每天23:58分更新当天的内容，所以如果你们在凌晨还在的话，可以一口气看七章，然后睡一觉，到了第二天下午再看五章。

    此后的两个月里我会维持平均每天四更的更新节奏，把在八月份欠的债还上，赎回自己的自由身，然后就可以在十一月或者十二月出去玩啦，美滋滋~

    九月十月就不要打赏我了，大家先看两个月，觉得我没写崩的话再打赏我，这样我会心安一些。

    嘿，这样在十月以后我就自由啦！

    最后，不管你在哪里看到我的书，都希望你能来起点读书APP支持正版阅读，嘤，十块钱就能订阅一整个月啦！

    尤其是浏览器的读者老爷，在起点看书也可以调成滚动阅读的，看着也很舒服，还有很多本章说和各路大佬的配音，我会在之后陆陆续续把人物配音找齐全的，尤其是女孩子的配音，实在不行我就自己顶上......

    你的每一个订阅码字姬都只能收到两三分钱，如果不是在起点的话还要折半，这样算下来，我更新四十或八十章才够给唐妙妙买一根棒棒糖。

    我和妙妙的羁绊是坚不可摧还是遥遥欲坠都看你的啦！

    PS：嘤，我不想被妙妙吃掉呀！

    啦啦啦，要码字了呢......

    那就说这么多吧！

    接下来两百章以内的剧情我都心里有数，不会出现战力崩溃或者剧情不能自圆其说的问题，我还会努力为你带来许多意料之外的内容，希望你能一直喜欢这本书。

    爱你（比心）！

