    “不混在一起不行啊，如果我想脱离他们，以后肯定会被他们更多针对的，到时候更难在这个城市中生存。”阿辉说出了自己的苦衷。

    “原来如此，怕他们找你报复是吗。”子舒若有所思地想了想。

    阿辉点了点头，没在再说话。

    “可老是和他们混在一起这也不是办法啊，”子舒说道：“这样吧，我来想办法。”

    “你一个小警察能有什么办法？”阿辉说了一句很现实的话。

    子舒瞪了一眼阿辉，“没错，我现在只是一个小小的警察，这就足够了，大不了我去把他们老窝端了。”

    说完，子舒就离开了房间。

    “端了他们的老窝？”阿辉没有当真，只当是子舒在开玩笑。

    但是子舒心里可不是这么想的，子舒是真的想找出这个城市中的组织老窝，然后一举消灭掉。

    子舒将这个想法跟老警察说了一下。

    老警察吸了一口茶水，“你个小丫头片子开什么玩笑，你就别再插手这件事情了。

    如果真的把这事管的太严，那么有些事例反而会像弹簧一样反弹得更厉害，到时候造成的危害可能远比现在要大得多，

    你看现在多好，普通的小市民安安稳稳地过日子，背地里的势力交流他们的，我们平民老百姓活我们自己的，井水不犯河水，多好。”

    “什么井水不犯河水，我们不刚刚抓了好多小混混吗，他们不就对市民的生活造成影响了吗？”子舒说道。

    “所以我们才把他们抓起来了呀，这些小混混的所作所为只是给这些商家提个醒，让这些商家清楚，这个城市中不是那么太平，想要在这个城市中好好地待下去，就老老实实遵守他们的规则，该做什么做什么。

    我们虽然把这些小混混抓了起来，但是这些小混混后面是有人保着的，这些小混混造成的损失也由背后的势力填补起来了，

    而这些小混混，一没杀人二没放火，拘留了两天也就被放了出去，根本不会对外面的势力造成太大的影响。”

    说了这么多，老警察又喝了一口茶水，在网上打他的麻将去了。

    子舒听了这么多，也不再说什么了，她知道，在这些老警员的心里，很多事情都是他们知道的，但又是他们无可奈何的。

    没错，现在的日子实际上算是很太平的，一个平民百姓只要安安稳稳的过着日子，就不会出现什么大问题。

    “难道我真的应该像这些人一样，睁一只眼闭一只眼吗？”子舒心里暗暗想道。

    过了几天，那群被抓起来的小混混一次被放了出去。

    阿辉和子舒交换了联系方式。

    子舒告诫阿辉，尽可能不要再去做坏事了。

    阿辉点了点头答应了，但是子舒知道，阿辉很有可能身不由己。

    这种事情只有零次和无数次，一旦步入了这趟浑水，就再也无法清清白白了。

    子舒只希望阿辉能够平平安安的，不要犯什么大事，如果真的像那位老警察所说的，这个城市能维持这么一种“动态平衡”，倒也不是什么坏事儿。

    然而接下来发生的事情，让子舒这辈子的命运发生了变化。

    阿辉死了，死在了自己的家，一切都伪装成了自杀，但子舒觉得事情根本没有这么简单。

    当子舒接到报警电话的时候，整个人的身体都颤动了一下，她是一直觉得会有什么事情发生，本以为是自己的错觉，但事情真的发生了。

    子舒拜托了自己的一个好朋友，一位法医，对阿辉的尸体进行了简单的检查。

    虽然阿辉的桌子上摆放着遗书，上面也放着安眠药，但是子舒不觉得阿辉有任何理由自杀。

    阿辉还有老家的父母需要抚养，他怎么可能就这样撒手人寰。

    终于，子舒收到了法医朋友的消息，阿辉的胃中的确有安眠药的残留，死因也的确是因为安眠药服用过量导致的。

    但是经过子舒的调查，奇怪的是，没有任何一家药店有卖给阿辉安眠药的记录。

    更离谱的是，法医说的阿辉的血液中监测到了少量毒品的成分。

    阿辉吸毒吗？

    这是出现在子舒脑中的问题，子舒有阿辉的联系方式，在交谈中，阿辉从来没有说过自己曾经吸食过毒品。

    子舒也相信阿辉不会吸食这种东西，跟着小混混破坏公共秩序是一回事儿，吸食毒品就是另外一回事儿了。

    “这件事情一定没那么简单。”

