    此时，在冰封湖面上，叶临和墨白两个人的双眼死死的盯着。

    他们的神色中充满了紧张感。

    叶临身上的天地法则凝聚，准备着随时出手。

    墨白也同样手掐杀字印，在第一时间准备攻击。

    “我要出手了。”

    叶临冷漠的说道。

    “还不到时候，枫儿现在还能对抗。”

    墨白解释道。

    他只会在于枫面临生死危机之时出手。

    他很清楚，于枫不是那么容易死的人，面临生死危机的战斗，只会让他变得更强。

    “那你可要看好了，我有时候可忍不住出手的。”

    叶临开口道。

    “我知道，但是这个秃驴的强大，还真是超乎了我的想象啊。”

    墨白皱着眉头说道。

    叶临冷哼一声，道：“那些隐世世家的人，功法古老，谁知道这是不是什么燃烧生命为代价，才能获得强大战力的方法？”

    “不像，我感受不到他的生命流逝。”

    墨白叹了口气，道。

    两个人都在凝视着于枫，时刻注意着。

    他们不允许看到最悲惨的一幕发生。

    此时，所有人都在注视着眼前的一幕。

    子善和尚低头看向于枫，嘴角扬起一抹嘲讽。

    “你不是狂妄吗，怎么不动了？”

    “断我一条腿，我要让你知道什么叫做后悔！”

    “不管是你的女朋友，你的季家，你的狼牙战友，你的大哥大嫂，你战友的遗孀，或者是你在黑龙会的兄弟！”

    “我现在都已经调查清楚了，他们所在的位置，接近他们的方法！”

    “等今天我杀了你之后，我会把你的眼睛抠出来，让你亲眼看到那些人是怎么死的！”

    子善和尚神色狰狞，说出了这番话。

    于枫双目露出了滔天怒意，吼道：“你敢！”

    子善和尚得意的说道：“我有什么不敢的？”

    于枫咬着牙，道：“生死状签字之前，你说过，不会再对我身边的人动手的！”

    子善和尚点了点头，认真的看着于枫。

    “那是以前。”

    “但是现在不一样了，当我知道寒山寺的真相，我不允许你，或者是你身边的人开心地活着。”

    “我要让我收到过的苦痛，全都叠加在你的身上！”

    子善和尚的脚下再次用力，几乎深深地陷入了于枫的胸膛中。

    于枫的口中也不断的吐出鲜血。

    他的身体受了伤，在和尚的面前，还是实力很弱。

    这是硬伤。

    但是，当子善和尚说出了那些威胁的话，他必须要有所行动了。

    哪怕和这个秃驴同归于尽，他也不能允许这个和尚，伤害到自己身边的人！

    他的心中怒火在燃烧，双眼泛出红色。

    他对着和尚大声呵斥，道：“你，必死！”

    子善和尚仰天大笑：“哈哈哈哈哈……”

    “作为天鸠禅寺的出世人，我有自己的骄傲，凭你现在的境界，杀不了我！”

    于枫自然知道。

    可是这又如何？

    他就算是以化劲实力在面对寒山寺老和尚的时候，何曾害怕过？

    他的左手右手各自结印，猛地爆出。

    “缠字印——绕！”

    “封字印——止！”

    当这两道字印出现，直接近距离命中子善和尚。

    可是于枫在下一刻继续出手，手上变换。

    他很清楚，这两道手印，在面对这个和尚的时候，根本没有什么实质性的效果。

    下一刻。

    “速字印！”

    “隐字印！”

    于枫的身影，骤然间从子善和尚的脚下消失了。

    而子善和尚也只是呆滞了短短的一秒钟而已，眼眸扫过四处。

    他向前走了一步，身上的缠字印，封字印，立刻被粉碎了。

    正当众人疑惑地时候，子善和尚脚步一晃，一瞬来到前方十米位置。

    他抬起拳头，速度极快。

    下一秒，有一道身影倒飞出去。

    正是于枫。

    于枫通过这两道印离开了原地，暂时隐匿气息。

    可是在下一刻，子善和尚就发现了他。

    于枫无奈，只能用双拳对抗，可是仍旧没有抗住。

    他的双手血肉模糊，惨不忍睹，重重的摔在了墙上。

    还是之前的那堵墙，墙壁破碎，砖石碎了一地。

    于枫的双手不停地在颤抖着，他猛然抬起头来，愈发紧张。

    眼前的和尚平静的看着于枫，道：“还不够，还不够啊。”

    他的眼神变得邪魅，充满了戾气。

    于枫的视野当中，子善和尚的整个气息都变了。

    只见他一步，一晃，缓慢走来。

    他的脚边落叶横飞，寒风掠过两处，凄冷冰寒，宛如死境一样。

    他身上的鲜血，不断地向下滴落，走过的一路，成了一条布满了血花的路。

    子善和尚的那串佛珠，也被血液浸染，成了血红色，环绕在他的手上。

    于枫双眸微微眯起，他的眼睛里，看到的不再是子善和尚。

    就好像是一尊邪魔转化，降临在世间，睥睨万物，执掌生死。

    这一幕，也让在场的所有人心头猛跳。

    子善和尚的这种气息，这种实力，简直是让他们所有人都被震惊了。

    闻所未闻，见所未见。

    叶临和墨白也不由得倒吸一口冷气。

    “这……真的是佛吗？”

    “这个世界上，哪有什么佛，他们说有，那就有了。”

    “他们是谁？”

    “自然是那些能够掌握主导话语权的人。”

    “明白了。”

    叶临点了点头，道：“那我说，这不是佛，是邪魔，我想要替天行道保家卫国！”

    墨白沉思后说道：“那也要掌握话语权才行，别说他，你说整个天鸠禅寺的和尚都是邪魔，也没有问题的。”

    “老子就说了，要是那臭小子真的出了事，我一定灭了他们天鸠禅寺！”

    叶临眼神坚定，恶狠狠地说道。

    是的。

    他们两个人也看到了，看到了子善和尚身上的那尊邪魔。

    他们也不知道这是什么，不过肯定不是大道之压化实了。

    可能是他们天鸠禅寺的功法也说不定。

    就好像风清扬所看到的那一幕一样。

    风清扬注视着子善和尚，握住了手中的短刀。

    只是差一个境界，自己就无法打败这个和尚。

    甚至，他清楚了差距究竟在什么地方，却无能为力。

    他能做的，就是用自己的性命，帮助于枫逃跑。

    所以他也在等待一个机会。

    基本上，除了在场的这些封圣者之外，还有好多的半步封圣的强者，都感受到了。

    子善和尚气息的转变，那种强大和霸气，让他们心中也跟着颤动。

    这让他们对于天鸠禅寺的认知，又刷新了。

