    阴阳怪气一声后，周海菲扭着腰就走了下来。

    宁芷嫣一看这，整个头都大了。怎么晚上吃个饭都能遇见，这是怎么样的孽缘！

    “哎哟！这不是靳氏集团的总裁吗？失敬失敬。”刚下楼，周海菲就看到了坐在一旁的靳皓川。

    从进门到现在，靳皓川虽然一直都皱着眉头，但在看到周海菲之后，他的眉皱得更深了。

    “你谁啊？我们熟吗？”靳皓川丝毫不给周海菲面子，一句话呛得周海菲脸都红了。

    “咳咳，我说宁秘书，你今晚上不是请假了么？怎么……”

    见靳皓川丝毫不领情，周海菲赶忙换了个话题，直逼宁芷嫣。

    宁芷嫣没想到周海菲还有这么一出，一下子没反应过来，半晌才回道：“我请假是经过杜总批准的，貌似也不用和你报备。”

    “你！”周海菲吃了个瘪，脸色又差了几分。

    不过，既然下来了，周海菲自然有别的手段。果然，趁着宁芷嫣和靳皓川不理她的那刻，周海菲直接给杜云环去了一个消息。

    没一会，就听到楼上传来了嗒嗒的走路声。

    “皓川，你怎么在这里啊？”杜云环穿着一身大红色的钩花连衣裙，踩着恨天高，扭着腰就从楼上走了下来。

    刚到下面，更是直接忽视了边上的宁芷嫣，上去就挽住了靳皓川的胳膊。

    “皓川你看嘛，咱们多有缘啊。”杜云环娇滴滴地说道。

    反观被挽着的靳皓川，这会儿脸色已经变了，看不出喜怒，只是板着一张脸，生人勿进。

    “放手！”

    半晌，靳皓川终于吐出两个字。

    但明显的，杜云环根本就不吃这一套，反而是搂得更紧：“不嘛！咱好不容易见到，上去和我和一杯怎么样？我们有专门的包厢。”

    说着，也不管靳皓川有没有同意，杜云环已经拉着靳皓川往上走了。

    “我说放手！你听到没？”

    实在是受不了杜云环的拉扯，靳皓川一甩胳膊，往边上一闪，反而拉住了宁芷嫣的衣袖。

    “芷嫣，我们换个地吃。”说着，拉着宁芷嫣就往外面走。

    杜云环一看，顿时急了：“靳皓川你给我站住！”说罢，上前一步，直接拽住了宁芷嫣的另一只衣袖。

    “你这个贱人！真是哪哪都有你，赶紧放开我家靳皓川！”

    杜云环恶狠狠地一句，然后转头对身后的周海菲吼道：“你没看到吗？赶紧上来帮忙！”

    “好。”周海菲一愣，听到杜云环的命令，赶忙上前拽住了宁芷嫣。

    四人之间形成了一种奇怪的姿势，位于中间的宁芷嫣是欲哭无泪，现在，要怎么做才好？

    那杜云环为了挽留靳皓川，使出了浑身的力气，宁芷嫣只觉得自己的手臂都被掐红了。

    “杜云环，你给我放手！”感受到阻力，靳皓川低低吼了句。

    “我就不放手！都是这个贱人，睡了你就算了，现在还和我抢，我不甘心！”

    杜云环恶狠狠地说着，恨不得直接在宁芷嫣的手臂上掐下一块肉来。

    宁芷嫣觉得自己要被这个老巫婆掐死了，那手臂现在岂止是红，根本就是火辣辣的疼。

    而杜云环刚刚的那一席话，边上的食客一下都围了上来。

    由于杜云环指名道姓，没一会儿这里就有人认出了靳皓川和宁芷嫣。

    “这不是靳氏集团的总裁吗？前几日那绯闻闹得沸沸扬扬的，没想到还是真的。”

    有人开了头，很快就有人应和。

    “那个拉着的不是杜氏集团的千金嘛，怎么？她和靳皓川也有牵扯？”

    “谁知道哦，这豪门恩怨啊堪比年度大戏了。”

    围观者有一句没一句地说着，权当是看戏了。

    刚走上楼梯的李瑶一看这，赶忙跑了上去。事情大条了，可不能就这样放着什么都不做。

    “杜总，楼下出事了！”能解决目前这样状况的，除了杜云恒也没有人了。

    李瑶上楼喊着就进了杜云恒的包厢。

    杜云恒正在里面敬酒，被李瑶一喊，一下回过身：“怎么了？楼下出事了？”

    “杜总。你赶紧下去看看吧，你姐姐和人吵起来了。”

    李瑶没说是宁芷嫣，也是为了隐瞒在座喝酒的众人。

    杜云恒一听，安抚了下众人就跟着李瑶出去了。两人一起下楼，还没有到楼下就听了杜云环的吼声。

    “贱人你放手！放手！”

    “芷嫣？”杜云恒顺着姐骂人的方向望去，看到了宁芷嫣，再往前又看到了靳皓川。

    芷嫣不是说家中有事才请假的吗？杜云恒心中猛地一酸，然后又将目光回到自己的姐姐身上。

    “姐，你干什么呢？赶紧回来。”

    “云恒你来的正好，赶紧把这个女的给我辞退了！”一看到自己的弟弟，杜云环指着宁芷嫣就骂。

    杜云恒脑袋有点疼：“姐，你别闹了，赶紧回去吃饭，大家都等着呢。”

    说着，杜云恒也没有理对面的宁芷嫣，一把将杜云环扯了过去。

    拉扯了这么久，杜云环本身就没有力气了。加上看到杜云恒后，周海菲默默放开手退到了一边做好人，杜云环一下就被自己弟弟拽了过去。

    “回去！”虽然身为弟弟，但是杜云恒好歹是杜氏集团的总裁，威严终究还是在的。这么一声之后，杜云环只得哼了一声，上楼了。

    周海菲一看杜云环走了，连忙跟了上去。

    而宁芷嫣，根本就没来得及和杜云恒打招呼，直接就被靳皓川拽进了轿车。

    “坐稳了。”靳皓川板着一张脸，踩了油门就往前走。

    为吃一顿晚饭折腾了这么久，两人直接都没有胃口了。

    加上车中的气氛又十分的诡异，宁芷嫣直接就没有说话，只是任靳皓川开车。

    车一路往前，最后在一家酒店门前停了下来。靳皓川依旧什么话不说，拉开车门，拉着宁芷嫣就往里面走。

    “靳总，请问要点点什么？”刚进门，服务员就迎了上来。

    宁芷嫣一听称呼，才知道这是靳氏集团名下的一家酒店。

    “把好的都上了。”靳皓川简单的一句话，拉着宁芷嫣继续往里面走，最后在三楼的一件包厢坐了下来。

    坐下后，两人之间又没有话说了，一时间整个房间的空气都似乎开始凝固。

    过了好一会，还是宁芷嫣打破了沉默：“今晚，真的很抱歉……”

    两次都没有吃成，还遇到了那样糟心的事情，感觉真是对不起靳皓川。

    “没事。”简短的两个字回答，已经是靳皓川忍着怒气说出来的了。

    宁芷嫣乖乖吃了瘪，开始安静地等着服务员上菜。

    折腾了这么久，肚子早就已经开始饿了。

