    轰隆隆！

    紊乱到极致，仿若惊涛骇浪与乱流冲突，形成了无数旋涡，牵扯着天地间的各种力量，绞杀着不应存在于虚无的一切物事。

    “哼！”

    陆川闷哼一声，面色沉凝，眸中六臂菩萨虚像不断掐诀，映照着出好似一团乱麻般的光影，从中寻找着薄弱点。

    即便如此，每一道乱流扫过之时，哪怕仅仅是剐蹭一下，都在其身上留下明显的伤痕。

    乃至于，短短片刻，便维持不住人形，露出的不化骨之躯上，更是斑驳不堪，呈现处处裂痕散碎之象。

    再这般下去，怕是不等出空间乱流，怕是就会被搅碎，形神俱灭，十死无生。

    但陆川却有不得已的苦衷。

    到的现在，若他还不明白，自己成了诱饵，那也太对不起两世为人的经历了。

    事实上，从陆川进入虫族疆域，并将一只飞银鼠妖族强者，交给虫族的那一刻，这一计划便开始进行了。

    陆川想要利用虫族，抵挡妖族追兵，虫族又何尝不是想要利用他，一劳永逸的解决飞银鼠老祖涅影，乃至更多潜入虫族的暗探或其它强者。

    只不过，陆川初来乍到，孤家寡人，而虫族家大业大，强者无数，早就看透了他的心思，并且将计就计，布下了环环相扣的计划。

    甚至，陆川怀疑，金鉱找上门来，都是其中一环。

    对方以刺探陆川在幽冥界中的隐秘为遮掩，实则暗度陈仓，一步步引诱陆川上钩，甚至不惜动用了那个与他有密切关系的少女。

    若能刺探到隐秘，又让计划完美进行，自然皆大欢喜，即便失败了也没什么，至少能引得涅影老祖上钩。

    可惜的是，棋差一招，计划不如变化。

    涅影老祖不仅实力又有突破，更是以诡秘手段，直接掌控了照空宝镯大部分威能，硬生生在数尊洞天大能或天阶强者的围攻之下脱身，并且以天赋神通将陆川送出。

    目的，当然不是为了陆川好，而是要将其送往特定的目的地。

    不出意外，那里必然有妖族强者接应，而且多半是为了要陆川的命而来。

    所以，陆川不得不在那空间通道中，直接动用了绝强的力量，不求直接打破空间之力的封锁，仅仅是要稍稍影响空间传送的方位。

    而事实上，陆川也确实做到了，却也落入了空间乱流的危险境地之中。

    此时，若无法摆脱空间乱流的纠缠，神形俱灭就在眼前。

    虽然很危险，甚至称得上是九死一生，可陆川有能力确信自己能够摆脱暂时的困境。

    不错，这确实是暂时！

    只因为，陆川不确定的是，自己身上，亦或者那几样宝物，乃至少女身上，是否有没有发现的特殊禁制，能够锁定自己的方位。

    世间气门秘术无数，陆川绝不会自大的以为，凭自己堪比洞天大能的心境修为，就能察觉到任何异常，哪怕有因果规则加持也一样。

    “不能再耽搁了，至少……要先摆脱妖族强者的埋伏！”

    一念及此，陆川眸光微寒，周身暗沉沉毫光乍现，密密匝匝的鳞甲，已是须臾覆盖全身，化作了一个丈许高，全身甲胄的金属堡垒。

    “给我开！”

    心头低喝间，陆川好似进入了一个奇异的状态，所有的力量，像是完全融为一体，内敛到了极致，并且汇聚于右肩头。

    轰隆！

    几在同时，其身形陡然一动，仿若一座人形大山，又似人形凶兽，轰然撞入了空间乱流的薄弱所在。

    这一击，正是得益于混沌魔神伽罗什，而进一步完善的蛮山撞！

    当初在呢喃之谷中，伽罗什一撞之威下，接天连地的空间通道，便即顷刻间崩塌，几有毁天灭地之威。

    陆川虽然远远不及伽罗什，可这一击，同样具备其神髓，毕竟得了伽罗什的遗赠。

    嗡隆！

    但听一声轰然巨响，好似天崩地裂，又似亘古沉睡的凶物醒转，发出惊天怒啸，紊乱的空间乱流，竟是生生被扯开了一道口子。

    依稀可辩，外间湛蓝的天空，苍翠无边的茂密山林！

    “吭！”

    陆川闷哼一声，踉跄着冲出空间裂缝，稍稍分辨了下方向，便即向远处飞遁而去。

    “小子，本老祖不会放过你的！”

    眼见即将弥合的空间裂缝之中，隐约可见，一道银白色身影纵掠如电，竟好似如鱼得水一般，在空间乱流之中穿梭，赫然正是飞银鼠族老祖——涅影。

    只不过，这位堪比洞天大能的天妖强者，此时正自顾不暇，飞快向远处纵掠逃遁。

    即便是陆川，也能透过紊乱到极点的空间之力，清晰感受到，其内滚滚而动的数道强横气息，正是出自洞天大能或天阶强者。

    不过，这些强者并非在虚无空间之中追杀，而是在外界，锁定了涅影老祖的气机，任他如何逃遁，只要不是须臾横跨千万里，就休想摆脱。

    最重要的是，即便涅影老祖身负空间神通，此时身负不轻伤势之下，也未必有同阶强者破空飞遁来的更快。

    事实上，也正是如此！

    否则的话，仅仅具备空间神通，即便做不到无敌，岂不是就能立于不败之地？

    即便是以前的涅影老祖，能够多次初入虫族疆域或其它险地盗宝，之所以能够屡屡得逞，全身而退，除了空间神通之外，也是要有周密的计划。

    如此，仍旧会有诸多莫测凶险，真要以为可以无敌的话，怕是早就尸骨无存了。

    说来话长，不过须臾之间。

    那几尊洞天大能或天阶强者，包括泷琉老祖在内，都察觉到了陆川的存在，却并未管顾。

    显而易见，相较于涅影老祖而言，他的威胁还在其次。

    但用不了多久，他们便会知道不仅大错特错，而且错的离谱，乃至追悔莫及。

    当然，这就是后话了。

    吼！

    几在陆川调转方向逃遁之际，相隔数百里之外的山林之中，一道暴虐无匹的气息冲天而起，毫不掩饰恶意的冲向了陆川所在。

    “山獞老妖！”

    陆川眸光微凝，瞬间便判断出对方身份，正是被他灭杀了一道域灵分神的天妖山獞。

    只不过，即便损失了一部分本源之力，这位老祖依旧是天妖中期，比之涅影老妖还是要强出一线。

    如此可见，天妖山獞的强大，即便不是天阶强者的绝顶，却也算是中流一层中的最强了。

    陆川虽然能抗衡普通洞天大能或天阶强者，甚至在占尽有利优势之下，战而杀之，却也不可能是这等对手。

    咻咻！

    两者一逃一追，数百里的距离，对于洞天大能而言，根本算不得什么，尤其山獞老祖这等强者。

    而其本体，乃是雷啸虎一族，本就擅长速度，更兼风从虎，掌控风之力乃是天赋，一双风翅外间雷电神通，速度更是倍增。

    须臾间，已是横跨百里之遥，其神念更是轻易锁定了陆川。

    “小杂碎，你逃不掉的，本老祖要抽出你的神魂，炼制成伥鬼，世世为奴为仆，以慰我孙儿在天之灵！”

    山獞老妖毫不掩饰杀机，犹如实质般笼罩了陆川。

    新仇旧恨，无论是杀孙之仇，还是毁分神之恨，可谓倾尽天河之水，都无法洗刷干净。

    尤其是后者，对于山獞老妖这等强者而言，毁掉一个域灵分神，不啻于断了他一臂，动辄要苦修千年，甚至更久才能恢复如常。

    若是一个不好，怕是会损及根基，此生再无更进一步的希望。

    这就算是阻道之仇，不共戴天了！

    “哼！”

    陆川懒得理会，埋头狂奔，风雷翅加脚下方寸，将其速度拔升到了极限，甚至比寻常洞天大能都快出一线。

    可即便如此，相较于山獞老妖这等本就以速度见长的强者而言，仍旧慢了不止一筹。

    “死吧！”

    怒喝冲宵，相隔数十里，山獞老妖竟是遥遥一爪按落。

    轰隆！

    顷刻间，电闪雷鸣，乌云盖顶，赫然正是雷啸虎一族的天赋神通——雷霆灭世。

    这一击之威，比此前域灵分神使用时，强了何止十倍？

    “不好！”

    陆川心头一沉，遍体生寒，瞬间便判断出，自己绝对扛不住这一击。

    即便如此，陆川却虽经不乱，心神动念间，暗沉沉鳞甲须臾浮现而出，带起阵阵令人头皮发麻，极富玄妙规律的铁叶机扩摩擦声，正是动用了血涅甲。

    不，确切的说，是魔神兵！

    也只有在魔神兵加持之下，现在的陆川，才算真正具备了堪比洞天大能，乃至战而杀之的恐怖力量。

    咔咔咔！

    须臾之间，只见透着不详之气的暗沉沉血红色鳞甲，密布陆川周身，瞬息化作了十丈高下的擎天巨人，更释放出一股冲霄而起的恐怖恶意。

    轰隆隆！

    几在同时，无数雷霆化作龙蛇纠缠而下，瞬间将之覆盖，顷刻便毁灭了方圆十数里大地，尽数化作了齑粉。

    但即便如此，当雷霆寂灭之际，一道高大身影，依旧屹立于遍地狼藉之中。

    “哼，竟然有这等宝物护身，难怪如此嚣张，但你若以为，凭此就能抵抗本老祖，那就大错特错了！”

    山獞老妖瞳孔一缩，怒啸而上，整个化作了数十丈大小的斑斓猛虎，“受死吧！”

    “死的是你！”

    陆川缓缓吐出一口满是雷电光弧的浊气，右手蓦然翻转，异常恐怖的气息滚滚而出，几有灭世之威，令天地为之失色。

    嗡！

    骤然间，一根五六丈长，通体密布斑驳锈迹，隐有神秘繁杂，古拙到极点的梵文镂刻其上的青铜锏出现在其掌心之中，迎头砸向山獞老妖天灵。

    “不……”

    感受着其上的恐怖气息，山獞老妖骇然失色，想要躲避之时才惊恐发现，无论调动多少力量，竟是根本无法避开那几有灭神之威的青铜锏。

