
顾七少都已经开始往后退了，可是，沐灵儿却没有像之前那样缠过来，就是冲他笑而已。

反倒是黄庚辰（黄太医名庚辰，上一章写错了）走上前来，拱手作揖，“王妃娘娘，顾大夫，好久不见。老夫这一回带了六十名弟子，十名留在宁南，剩下五十名分派到各地，专为幼童老人医治。这……也算是尽老夫的绵薄之力吧。”

韩芸汐激动得都不知道说什么好了，如果一定要问她感受的话，她唯一的想法就怪自己不是学医的，没有一帮徒弟。

顾北月亦是拱手作揖，“黄老，在下等你很久了。”

黄老笑了笑，“呵呵，老夫帮你说服了不少名医，这几日都会陆续带弟子赶到，你且放心吧。”

黄老说完，又冲韩芸汐点了点头，才转身往药鬼堂去。

韩芸汐凉透了的心总算温暖了，她就知道，这个世界上还是有不少好大夫存在的！

黄庚辰走后，沐灵儿还是没过来，她笑嘻嘻地说，“你们放心吧，药鬼堂交给我和黄大夫啦！”

她说完，朝顾七少眨了眨眼，居然一句话都没说就走了。

顾七少颇为意外，暗暗松了口气。

药鬼堂很忙，有很多病人等着她瞧呢，医药本一家，有些小病症她还是搞得定的。

这种时刻，她可没时间在这里耗着。

她想，反正她缠着七哥哥，七哥哥又不会喜欢上她，她还是赶紧回药鬼堂去，会对抗医城出一份力。

她本就不喜欢医城，知晓七哥哥是被医城驱逐的古七刹，她就更怨恨医城了。

走了老远，她还是忍不住回头，大喊了一声，“七哥哥，带上毒尸去灭了医城吧，灵儿永远支持你！”

“傻丫头！”顾七少无奈而笑。韩芸汐拒绝的办法，这丫头却是支持的。

虽然黄老带了不少大夫来支援，可帮助终究是有限的。

“顾大夫，咱们的胜算……不大。”韩芸汐说的是实话。

谁知道，顾北月却说，“王妃娘娘，你把自己交出去，救得了无辜百姓一时，救不了他们一世。你无需歉疚，更不能动摇。咱们必须借这个机会，改变医城的规则。那是最纯粹的学堂，与权势无关。”

韩芸汐没想到顾北月居然懂她，居然看得出来她刚刚所想。

他的眼睛一点儿都不犀利，是最温软的，却可以看穿所有人的心。

顾北月，你可医病，医人，医国，可为……医心？

顾北月继续说，“王妃娘娘，咱们的胜算非常大。再过几日便是杏林大会，在下会前往参加。”

杏林大会，五年一次，是云空医学界最高的盛会，是比拼医术的台子，通过医术的比试和医学成果的展示，重新确定医者品级。

一般情况下，在五品神医以下的品级，需要通过比试来评定，名额有限，而医宗，医圣，医仙，医尊这四个品级，则一般是通过医学成果展示来评定品级的。

一旦拿下品级，便可以在医学院得到不少利益，比如追随高品级的大夫学习，比如接触到医学院不外传的医术，比如拿到医学院的医学研究补贴等等。

即便没有这些福利，就单单一个名头，也让大部分人趋之若鹜。因为在云空大陆，医品是医术高低的证明，是行业对你的承认，是荣耀的头衔。

“你……”

韩芸汐一直都知道顾北月的医术不仅仅是五品神医，也知道顾北月一直不屑医学院的等级之分，迟迟没有去评级。

他如今要去参加杏林大会，难不成是要展示出真功夫了？

“王妃娘娘，在下打算去挑战顾院长顾云天，就怕王妃娘娘不信任在下。”这么严肃的话题，顾北月竟然笑了。

韩芸汐的心砰砰砰狂跳，说她不期待绝对是假的。

虽然她也不知道顾北月哪来的底气，但是，她知道，这个男人说出来的话，绝对靠谱！

“我信！”韩芸汐非常肯定地回答。

医城之所以在医学界有那么高的号召力，最根本的还在于医学院代表了至高的“医术”，和丰富的医学资源。

如果……如果顾北月挑衅了顾云天的权威，如果顾北月表示愿意收徒，那结果会如何？

即便撼动不了医学院，至少还能争取到更多的大夫吧。

韩芸汐终于看到了希望！

顾七少呵呵笑了起来，“顾北月，没想到你打的也是杏林大会的主意！老子也盯上这大会了。你只要把顾云天那老东西干掉，老子保证医学院院首之位，就是你的！”

“顾七少，你手上有顾云天的把柄，对不对？”韩芸汐急急问。

顾七少是大长老的养子，又对毒宗非常熟悉，她想，顾七少一定是知道些什么的，否则口气不会这么大。

顾七少回头过来，妖冶一笑，“秘密！”

韩芸汐完全不知道顾七少跟医学院的关系，也不知道顾七少在医学院受了多少苦，见他笑得那么妖冶，她也忍不住笑了，“顾七少，老实告诉我，你是不是毒宗的人？”

“呸！”顾七少非常激动，“韩芸汐，老子才不跟你做亲戚呢！”

“不是毒宗亲戚也没关系，哪天你娶了灵儿，还是我的亲戚。”韩芸汐煞是认真的说。

顾七少嘴角抽搐着，只当没听到。

韩芸汐何尝不知道顾七少的心思，可是，除了以这种笑话回绝，她还能怎么样？

跟这个家伙谈事情，总是要半开玩笑地谈，说得太认真，他总是当场反驳，嗤之以鼻，不肯放心上。

“有件大事，咱们进屋谈吧。”顾北月打断了他们的玩笑。

韩芸汐知道，除了“撤医”，还有一个大麻烦，就是宁承。他们回到屋中，百里将军已经从后门过来了。

如今，在一大批红衣大炮的威胁下，天安穆家军已经撤退了，宁承站了天安西部三城之后，也没有穷究猛打，立马就撤兵。

天安军死伤惨重，宁承就只留了三分之一的炮兵和两只边防驻军留守，剩下的兵力一半调派到西线应对楚家军，另一半兵力正在往南边来，为攻中南都督府而做准备。

百里将军介绍了宁承那边的情况之后，又道，“北历就算今日就找来战马，至少也有一到两个月才可投用。本将，拟在杏林大会开始之日，出兵北上。陆军和水军联合作战，并联合楚家军，分散宁承的兵力。”

“水军？”韩芸汐狐疑了。

“对，天宁境内有一条大江，名沙江，西起西周，东至东海。天宁军要南下，必须渡过这条江。只要争取时间，拿下天宁的鹤林郡，便可掌控住这条大江。只要掌控住这条大江，天宁军要南下就没那么容易了。咱们可以耗着，耗到北历出兵。”百里将军认真说。

韩芸汐立马就明白了，这叫先发制人。

如果注定了要和宁承打，等到宁承收拾了西周才出兵，倒不如此时就出兵，还可以借助西周分散宁承的兵力。

而且，他们这个时候出兵，必定会出乎宁承的意料，首战可以打宁承个措手不及。

毕竟，龙非夜还在天山，大家都认为要等他下山之后的大动作呢。

医城那边有顾北月和顾七少相助，希望是有的；宁承这里有百里大军牵制着，韩芸汐想，无论如何，他们至少是可以稳住大局，替龙非夜争取时间的。

韩芸汐并不知道，顾北月之所以会果断去医城参加杏林大会，百里将军之所以会先发制人，都是授命于龙非夜。

那个男人，即便远在天山，却也都掌控着一切。

韩芸汐又和大家聊了些细节，才发现已经深夜了，大家都还饿着肚子呢。

“赵嬷嬷，让火房做些饭菜过来。”韩芸汐交待道。

百里将军并没有留下用膳，告辞忙军务去了，顾七少是不会走的，他都忘了自己有多久没有和毒丫头同桌吃饭了。

他找来几壶好酒，“咱们三人上一回同桌吃饭，都是几年前的事了。老子那酒楼至今还被龙非夜封着呢！”

“顾大夫伤刚好，不能喝酒。我和茗香都不会，你自己喝吧。”韩芸汐认真说。

顾七少白了她一眼，“扫兴！”

韩芸汐不理他，认真问顾北月，“明日准备准备，把该交待的事情都交待了，后天夜里，秘密离开，如何？”

顾北月点了点头，他迟疑了好一会儿，才说，“王妃娘娘，这些日子在下和秦王殿下通信，得知殿下重伤，在下有一套针法，对治疗内伤极有效用。”

“当真！”韩芸汐大喜，顾北月的针术，必是极好的。

“嗯。”顾北月仍是有迟疑，却还是说了出来，“王妃娘娘，在下不能亲上天山为秦王殿下行针，不如传授与可信任之人，让其代劳？”

韩芸汐巴不得龙非夜的伤赶紧好，能快好一天是一天呀。

“可以！”她立马答应，顾北月正要说百里茗香，韩芸汐就把百里茗香拉过来了，“就茗香吧，她学得快，两天应该没问题。”

百里茗香非常意外，她都无法相信自己的耳朵。

心砰砰砰狂跳，若非被王妃娘娘紧紧握着手，想必她的手一定是颤抖的。

天啊！她居然要上天山去给秦王殿下行针？

她下意识往右侧看去，虽然苏小玉不在了，可是，她仿佛看到苏小玉就站在那里，那双明的大眼睛正充满敌意和质疑，盯着她看。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585050"  chaptername="第762章  百里茗香的意外">加入书签</a>
</div>
