    一场风暴，很快就将铸剑城吹得黄沙漫天。

    好在攻击目标不是这里，否则这场浩荡天灾会再次将其冲击得面目全非。

    白常满脸愤怒的看着犹如黑洞一样的西风山，此刻那里就像是一个魔窟，足以将一切吞噬。

    也不知是何种缘故，竟然又出现了这么大地事故。

    在第一时间内，他就怀疑这是林天干的，只是不知道西风山里究竟发生了什么事。

    不仅是他，其他的铸剑城高手也抱着同样的想法，现在他们已经被林天逼得快要崩溃。

    “这该死的王八蛋，究竟要搞什么？有本事就直接杀过来！”

    王龙双手捏得啪啪作响，因为这几日的事，铸剑城已经损失了大批的订单。

    原本他们可是驰名整个东土的铸造大城，不知多少优质的法器出自这里。

    但接连发生的几件事，让所有人都知道这里出了大事，生意几乎没法再做下去。

    若任由事件发展下去，恐怕他们自己就撑不住了，还会引起外部势力的觊觎。

    “还是去找封魔门吧，看来这小子是和咱们杠上了！”

    “嗯，就依你之前所言吧！”

    赵无痕也没有意见，此刻他们的裂痕似乎得到了缓和。

    在面对强大的外部压力时，所有人都会习惯性地团结起来。

    白常也是满脸复杂，不过也是被逼无奈。

    “曼陀罗呢，这个时候，怎么不见他的影子？”

    白常忽然问了一句，不过没有人能够回答。

    这一刻，不少人心中都是咯噔一下，感觉到问题的严重性。

    不过现在这个时间，他们也无人敢过去查探情况。

    林天悬浮在高空静静地看着下方，随着时间的推移，动静已经越来越小。

    连他也没想到时间会搞得这么大。

    不过曼陀罗的实力太强，并不是普通的法相能够比拟的，不然这次估计也能悄无声息地做掉他！

    神魂念力仔细地搜索了一番，并没有发现曼陀罗的踪影，看样子应该是死了！

    “花了千多万的灵石，终于把你搞定了！

    如此也好，云烟杀手团现在也该是少了一只爪子了。”

    林天对这个结果还是颇为满意的，接下来就不能再露面了，还是必须得破坏掉三家的关系。

    下一刻，林天转身消失，悄无声息地回到了王家。

    回到自己的住处，林天仔细的琢磨着接下来的行动。

    原本他也没想到西风山的情况会搞得这么大，的确是超出了自己的预期。

    本来这个法阵是用来吓唬沙蝠的，结果对方很识趣，主动选择了合作。

    但误打误撞把曼陀罗提前收拾了，如此一来，沙蝠去给赵家的消息起不了丝毫作用。

    现在这三家恐怕已经做在一起商议了，比起内讧，林天对他们的威胁更大。

    忽然，林天想到一点。

    之前自己在西风山的埋伏正是让王家之人去做的，原本想要来个神不知鬼不觉。

    结果也的确收拾了曼陀罗，但现在王家无疑是知道了他的身份。

    仔细想想，他忽然心生一计。

    没过多久，院子周围就出现了一道道人影，全都是王家的精锐。

    不仅如此，除了王龙之外，还有另外一道法相级气息也在屋外。

    如此严阵以待，看来他们的确是把林天当作了怀疑的对象。

    不过除了王家的人之外，并没有其他家族的人。

    这一切都在林天的算计之中，他们并没有鱼死网破之心！

    “进来吧！”

    不等外面的人有所动作，林天的声音就传了出来。

    除了王龙等少数几个核心之外，其他人并不清楚发生了什么，而且这些人也都是家族嫡系，不会泄露密秘。

    王龙和身旁的老者对视了一眼，眼中还是闪过了一起紧张。

    不过后者点了点头，并没有说什么。

    王龙不急不缓地向前走去，他也不知道自己的想法是否是正确的，但却是一个机会！

    在刚才聂武开口的瞬间，他就判定了此人正是林天。

    原本有些激动的心，在他走到门口之后反而平静了下来。

    吱呀一声，门被推开了，又很快关闭。

    一切都很安静，外面的人根本就不清楚里面发生了何事。

    “族长，来坐吧！”

    林天对着他笑了笑，直接露出了本来的面目。

    “看来你早就知道我会来！”

    王龙也展现出非凡的气度，大大方方地坐了下来，一切从容淡定，不愧为一方枭雄。

    除了让王龙坐在，林天便没有再开口，只是自顾自地喝着茶，甚至没有再多看对方一眼。

    有的时候不开口反而比开口要好，不开口的人更占据主动，更何况他背后的实力比王龙要强得多。

    果然，王龙有些坐不住了，他揣摩不透林天的意思。

    若是贸然开口，也不知会不会落入圈套，组织了太多的语言，没想到还没开口就输了一局。

    “林公子能够到我王家来，当真是蓬荜生辉啊。

    我就说天底下哪有那么多优秀的天才，那聂武果然就是您！”

    王龙说了句客套话，想要试试林天的反应，也方便接下来的谈判。

    林天笑了笑，

    “那你觉得我来这里是为了什么？”

    “这......”

    只是一句话，就让王龙变得紧张起来，因为他在害怕，他怕林天是来替大河剑宗算账的。

    “看来你很清楚我的来意，既然如此，那王家今天就可以消失了！”

    说完，林天身上的气息顿时变得冰冷起来。

    “等等，还有其他的方式，我们可以谈一谈。”

    王龙的冷汗都下来了，看到林天的气息缓和了点，他这才松了口气，擦了擦额头的冷汗。

    刚才他在来之前就已确认了消息，曼陀罗死了！

    虽然平日里他巴不得对方早点死，但现在却有种前车之鉴的感觉，若是再不采取行动，只怕下一个就是他了！

    “哦，我想听听你的想法！”

    林天原本也没想走到这一步，因为他也不确定自己这么做会不会引起三大家族的联合。

    不过现在看来，王家还是选择了他。

    “今日之事，我并没有通知其他两家，希望林公子能够看到我的诚意。”

    王龙观察着林天的表情，依旧在耍心机。

    以他的头脑，已经看出林天已经动心了，只是不确定胃口有多大。

    “我不想听废话！”

    林天手上一震，整个茶桌全都泯灭不见，如同凭空消失一般。

    “我是想说，您和我王家合作，一起灭了其他两家。

    到时候铸剑城的所有利益，咱们之间平分。您看怎样？”

    林天笑了笑，不屑地说道：

    “以我的实力，轻易就能灭了你们三大家族，为何还要留下你们王家？”

    林天的话让王龙神情一滞，不过对方早有准备，陪笑着说道：

    “您要去参加观仙大会，这里的产业自然需要人手来打理，我们王家自然是最好的人选。”

    “你倒是想得周密，看来是笃定我不会杀你们了！”

    林天用威胁的目光看了过去，再次将王龙震慑住，一时间也难以揣摩林天的真正想法。

    “不敢，我们自然是不敢有此想法。

    不过论对铸剑城的了解和掌控，除了我们王家，恐怕也没什么更合适的了。

    交给我们，您获益的也会更多。”

    王龙抛出利益这一层，正所谓天下熙熙，皆为利来。天下壤壤，皆为利往！

    没有人能够不动心铸剑城创造的利益，每一年都能够得到海量的灵石，这可是修行的必需品。

    修行的每一步都数不清的灵石和资源，他就不信林天不动心。

    听到他的话之后，林天的确有些心动。

    不过比起这些好处，他更喜欢看到三大家族下地狱的情景。

    但这些还需要后面慢慢展开。

    “你说的不错，毕竟大河剑宗的仇不是我个人的恩怨。解决掉另外两家也算我尽力了！”

    林天眼中精光四射，表现出贪婪的模样。

    这一幕自然被捕捉到，他顿时松了一口气：

    “林公子说的有理，今后王家一定唯公子您马首是瞻！”

    虽然嘴上奉承，但王龙心中也有自己的算盘。

    现在借林天的手灭了其他两家，自己不仅免于一死，还得了个靠山。

    更何况林天还要去参加观仙大会，若是死了，王家就是铸剑城真正的主人。

    若是他闯出了名头，到时候铸剑城的名气只会更大。

    即便林天在这场争斗中死了，到时候自己还可以谎称是假意合作。

    不管怎样，家族都有一线生机！

    王龙自己心中连连冷笑，这个计谋真可谓是一箭三雕啊。

    林天也觉察到对方的细微变化，自然不会让对方把好处占尽。

    “合作可以，不过铸剑城的利益，我要七成！”

    此话一出，王龙的神色顿时一僵，没想到对方的胃口竟然这么大。

    “怎么，你有意见吗？”

    林天眯着眼睛质问了一句，王龙连连摆手：“没意见，我觉得很有道理！”

    “除此之外，你们还得给我一份以金属性为主，融合其他属性的上等宝物。

    并且，再准备两千万灵石！”

    林天又接连提出两个条件，没一样是轻松的。

    “这......”

    王龙一脸为难的样子，心中也在细细地盘算。

    “两日之内，我希望看到满意的结果，否则你们的下场也和他们一样。”

    林天丝毫不给他留下商量的余地，强大的气场让王龙只能答应下来。

    “那就合作愉快，等见到东西了，我们再谈其他的吧。”

    林天笑了笑，而王龙也只能无奈地笑了笑，随即退了出来。

    一出门，王龙立刻让那些精锐撤了。

    一旁的老头跟着他离开，迅速回到密室之中。

    “怎么样？”

    “看来他是真要和我们合作，不然也不会那么贪！”

    王龙笑了笑，这才把林天的条件说了一遍。

    老头听了也微微点头：

    “你的想法甚好，不过若是引来封魔门的高手，到时候......”

    两人对视一眼，彼此笑了笑，并没有再说下去！

