    第229章阿福妹妹最好看

    但很多时候，太过紧张并不是什么好事儿，这导致他们走路都变得同手同脚起来，差点把自己绊倒。

    第一次看到这一幕的时候，苏念福先是愣了一下。

    等反应过来是怎么回事儿后，就捂着小嘴笑了起来。

    都说古人含蓄，现在看来，也不是那么含蓄嘛！

    不过，就像是诗经里说的那样，窈窕淑女，君子好逑。

    白月儿的确很是不错，有人绕远路过来看她，也实属正常。

    苏念福一边看着一边笑的时候，林瑾华一直在看着她。

    “阿福妹妹，你笑什么呢？”

    苏念福转头看向林瑾华，见他是真的一脸好奇，就摇了摇头，“没事呀！我没笑什么。”

    虽然她不知道林瑾华究竟是什么情况，但就目前来看，林瑾华在这方面，应该是没开窍的。

    既然没开窍，那还是不要对他说了，不能带坏小朋友。

    林瑾华抿了抿嘴角。

    苏念福肯定没说实话！

    说起来，两个人也认识一年多了。

    一年多来，两个人几乎每天都见面，对彼此当然是有所了解的。

    看到林瑾华抿着的嘴角，苏念福就知道，他这是不高兴了。

    苏念福也觉得有些许的无奈。

    她不告诉他，真的是为他好呀！

    可看着林瑾华这不高兴的样子，苏念福又有些不确定。

    是不是对他好，其实并不是她说了算，而是林瑾华自己说了才算。

    这么想着，苏念福就靠近了林瑾华，压低了声音开口。

    “阿华哥哥，你看。”

    说着，苏念福伸出白白嫩嫩的手指，朝着不远处的几个小伙子指去。

    “他们每天都会来，每天都要过来好几趟。还经常停下来往白家看，他们是在看白家的姐姐。”

    林瑾华皱着眉想了一会儿，认真的开了口。

    “白家的姐姐，没有阿福妹妹你好看。”

    苏念福，“？？？”

    她以为他在想什么，没想到他竟然说出了这么一句。

    大概是没有等到苏念福回答，林瑾华再次开口，语气更加的认真。

    “我说的是真的。”

    苏念福，“……”

    “阿福妹妹，你不相信我？”

    苏念福赶紧点头，“相信！”

    她要是说不相信，估计林瑾华要重复好几遍。

    被林瑾华这么一打岔，苏念福也没再看那些人。

    两个人说话的时候，就站在苏家大门口，苏老太太就坐在两人身后不远处晒太阳。

    自从出了牛家的事情之后，苏老太太就不敢让苏念福独处。

    哪怕就是在自家门口，她也要看着。

    她不能看着的时候，也要让家里其他人看着。

    苏老太太坐在这儿，一是看着苏念福，二也是晒晒太阳，原本并没有打算听他们两人的对话。

    可是两个人说话声音不低，她就算是不想听，那话也顺着风飘到了她的耳朵里。

    苏老太太当然发现了白家门口的事情，但是她着实没有想到，苏念福竟然也注意到了这一点。

    连苏念福这么个小娃娃都注意到了，那村子里岂不是都知道了？

    这可不是什么好事儿！

    (本章完)

