    道祖何其高妙，大罗位格何其尊崇，一念开天辟地之后，一应宫殿盛景全部自动衍生，这是诸天意志自行讨好太上所为。

    正所谓山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。

    太上老君所居，即便是一件茅草屋，也是至高无上的道门圣地。

    离恨天意志讨好老君，自行建造了宫殿，但是出身天界，审美难免沾上几分华贵大气，兜率宫虽然道门之祖所居，却富丽堂皇，有帝阁气势。

    彤壁朱扉，重檐丹楹，上覆金色琉璃瓦，四周为汉白仙玉，甚是清净玄妙，楼阁玉宇之间，龙柱承天环绕，雕刻山海异兽，有说不出的贵气。

    洛风坐着青牛到了宫殿附近，立刻下了青牛，步行三四里，眼见大门绯红，一位道人从宫内出来。

    打了一个道揖道：“可是水德星君，洛道友？！”

    洛风连忙还礼：“正是小神，敢问道友尊号。”

    道人笑呵呵地又还了一礼：“小道辅汉道人，不敢当大神之礼，老君早知大神前来，特命小道在此等候。”

    “辅汉道人？！”

    洛风心中过了一遍，猛然惊觉：“可是张道陵，祖天师。”

    道人连忙谦虚道：“不敢，不敢，小道能飞升而来，还要多谢道友搭救。”

    却为反驳，显然已经是默认了。

    洛风心中满是疑惑，但是道人笑而不语，只是伸手引领。

    无奈之下，只要做吧，带着青牛跟随张道陵一路向前。

    行至一间丹房前，张道陵停下脚步道：“道祖就在里面炼丹，请大神进去。”

    说着就接过青牛，朝后院走去。

    洛风微微一愣，心中盘算，老君炼丹乃至一等一的高手，九转金丹之名传播天下，若是能趁机要了一两枚，等于多了一两条命啊。

    心中一边盘算，一边踏入丹房。

    只见中央八卦炉，腾升三昧真火，丙丁神火，南明离火，九天玄火……

    都是一等一的神火，名传诸天万界，万万年难的一见。

    诸多火焰腾升做一团，有猛烈，有锋利，有的温和，有的高远……，在八卦炉中却混元如一，阴阳相济。

    丹炉旁边，端坐一位头戴太清鱼尾冠，身穿紫白色八卦袍的老者，手持蒲扇，朝炉中煽风点火。

    正是太上老君，太上道祖之化身。

    洛风左右看了看，却没有找到传说中金银童子的身影，细细想来，这个时间点金银童子怕是没诞生吧。

    “坐下吧，且看一会。”老君淡淡道了一句。

    洛风神色一喜，如获至宝，马上寻了一个地方坐下，专心致志地盯着八卦炉中的动静。

    正所谓授人以鱼，不如授人以渔。

    如果讨不到老君的九转金丹，学一门炼丹的手艺也是不错的。

    出门也能大声宣言，这是老君真传，别无二家，就这手艺，这就名声，出手炼丹起码得值一个亿功德币！

    三足四耳，盖雕麒麟，凤凰，真龙，以作三才圣德，内刻八卦，以通神明之德，以类万物之情。

    炉火旺盛，朵朵云烟飘起；香气扑鼻，有龙虎之声回荡；金光闪烁，彰显玄妙大道至理。

    洛风看得如痴如醉，心神全部投入一方八卦炉中。

    仿佛来到天地未开之初，阴阳未化之时，唯有一朵真火燃烧。

    人身道体都是头履天圆，脚踏地方，周身又有奇经八脉，十二正经，配合五脏六腑，应五行六合，四时八节，十二元辰…如此种种，人身皆备，可谓万象齐聚。

    在玄之又玄的八卦真火锻造下，洛风之心身神念意，全部道返先天混沌。

    一呼一吸之间，尽数彰显大道。

    老君丹唇微启，口吐真言：“长生之道，唯在行气养神，吐故纳新，出玄入玄，呼吸生门，其身神不使去，人即长生也。玄者有上下，谓鼻中、口、阴也。鼻、口、阴，亦谓之生门矣……便长生矣。”

    玄之又玄，众妙之门，洛风沉浸于混沌之中，久而久之，终于把握住一丝玄妙。

    类似于当年证道先天的玄妙，只不过当年是懵懵懂懂，现在是自己把握，并且越发的强盛起来。

    “道者，一弱一强，一舍一得！”

    老君诵念完最后一段大道真文，乾坤遁转，大道光明。

    洛风恍恍惚惚又回归现实之中，来到八卦炉前。

    “可有所悟。”老君低眉问道

    洛风思索一番，拍马屁道：“老君金丹大道真乃无上大道，远胜于食药，采补之流。”

    老君呵呵一笑：“谬论，若有一步登仙之药与修行成仙之法，汝选何？！”

    洛风斩钉截铁道：“自然是一步登仙之药啊。”

    老君缓缓点头道：“现在才有几分真心话，若选修行之法，怕是熬不过成长期。”

    “还请老君赐教。”洛风恭敬道

    老君闭目道：“太古洪荒之时，灵物遍地，食一则法力大增，故而古神真圣皆是法力滔天之辈，若是行修炼之法，怕是会被活活饿死啊。”

    洛风心中一惊，连忙询问道：“道心，道行，境界，又该如何？！”

    老君嗤笑道：“自然是先上车后补票了，你说是有天仙法力求地仙境界容易，还是先有地仙法力求天仙境界容易啊。”

    “成仙最容易的方法就是吃果子，现在没果子吃了，才练起了内丹。”

    洛风顿时觉得世界观奔溃，沉默一会儿，将世界观修修补补，好奇地问道：“那老君传金丹大道意义何在？！炼内丹，真的无用？！”

    老君缓缓道：“自然不是，圣人之道，随世而移也！”

    “汝观，现如今世界，有多少古神古仙，有多少真圣大圣，还是练气内丹仙人居多数。”

    “金丹大道从细微而起，自凡而仙，对自身把握极佳，相对于古神真圣证道大罗，金丹大道凭空多出半层把握。”

    “大罗之前，皆是虚幻，唯有证道大罗，才能论高低的能力！”

    老君一番话惊醒洛风，什么金丹古神，关他何事，只有证道大罗才是真事，才是自家之事。

    “请老君赐太极开辟大道。”

    此时此刻，洛风道心澄澈，俯首叩拜，行师礼。

    