    我在净古派住了几天，一切都比较安稳，到了第二十天的时候，这边忽然出了一点小状况。

    此时已经差不多开春了，可在阳春三月的时候天空却飘起了鹅毛大雪。

    要说三月下雪也不算稀奇，因为北方的冬春过度并不是很明显，往往要到快入夏的时候才能感觉到冬天真的走了。

    很快整个净古派，以及荞麦石碾的山峦都被这大雪覆盖了起来，起初这些雪落地就化，光看地面，还以为是下了一场春雨呢。

    可随着这大雪下的时间久了，周围以及地面的温度也是渐渐降了下来，接着白色就成了这个世界的主体颜色。

    这一日，我起的很早，站在净古派道观的门口，俯瞰上下，我不由心旷神怡。

    这些天心总是绷的很紧，可现在我觉得很放松。

    这个时候，梦梦和安安已经跳到雪地里玩耍，她们身上迅速沾满了雪花，康康也在远处撒欢儿，它每跳一次都会地动山摇。

    “轰轰轰……”

    听到这声音，我刚放松的心情又一下紧张了起来，那轰轰的声音，犹如在打鼓，而且是战斗的鼓声。

    “呼呼呼……”

    北风呼啸，好像是无数勇士的泣歌。

    我在门口站了一会儿，穹宇道人和白雨生也是跟了过来，他们没说话就那么站到我的身后，过了一会儿枭靖也是走了过来，看了一会儿这雪白的世界，他才慢慢地说了一句：“没想到，会下雪，不过这雪下的真漂亮。”

    我点头，没说话。

    就在这个时候，那本来就有些昏暗的天空，忽然间变得更暗了。

    “轰隆隆……”

    这不是康康跳起时候踩踏地面发出的声音，而是雷声，是春雷。

    春雷应该下细雨，可今天下的却是鹅毛大雪。

    一股黑色的云彩向荞麦石碾这边飘了过来，而且越积越厚。

    我的心境之力早已经把整个荞麦石碾都覆盖了起来，很快我就发现了一件事儿，荞麦石碾上那龙脸浮雕有了反应，那一双龙眼活了过来，一对巨大的龙眼珠子在不停地转动。

    觉察到这些，我没有任何迟疑，直接一个逆换术到了荞麦石碾山下。

    到了这边的时候，凰枭老祖已经等在这边，他的身后站了好几个枭家的高手，不过三凰圣祖好像并不在这里，难道他觉得凭这些人就可以对付龙王了吗？

    如果三凰圣祖是那么想的话，那他未免有些太小看龙王了。

    我换过来不久，穹宇道人、白雨生，五鬼和康康也是纷纷跟来，他们依旧是站在我的身后。

    自从爷爷走后，穹宇道人和白雨生已经在不知不觉间变成了我的伙伴，虽然他们没有多说什么，可我现在做什么，他们都会默默地跟着，并且帮助我。

    我们这些人出现后，凰枭老祖对我笑了笑说：“李初一，龙王就要出世了，一会儿难免有一场恶战，你不会是想站到龙王那一边吧？”

    我的实力自从昆仑一战后，早就在各大分局传遍了，所以无论谁，从心里都是有些惧怕我的。

    因为我在三个五重天仙的实力者对战的时候，杀了星月，还断了平绣之一臂。

    虽然那个时候我用的并不是自己真正的实力，可毕竟是出自我手。

    我看了凰枭老祖一眼道：“我只站到我觉得对的一面，至于我会站到谁的那一边，我现在自己都不知道。”

    听到我这样的表态，凰枭老祖有些不满。

    可不等凰枭老祖说话，枭靖也是从净古派的山上下来，他拦下凰枭老祖然后对我说：“初一，不管你站在哪一边，我们华北分局都不会和你为敌，如果你今天诚心袒护龙王，那我们也没有办法，我们会放龙王走，可你必须保证，龙王不能在我们华北分局的地界上生事，这是我们的底线。”

    凰枭老祖听到枭靖这么说，有些不满，刚准备训斥枭靖，枭靖却是回头瞪了凰枭老祖一眼。

    那眼神，我只能从侧面看到，可我却从枭靖的眼神里读到了一丝的威严，高于凰枭老祖的威严。

    凰枭老祖面带愤怒，却没有发作，而是“哼”了一声没说话，好像是默许了枭靖的提议。

    我点头对枭靖说：“只要你们保证不对龙王出手，我可以答应你们，我相信，我还是有办法暂时说服龙王不闹事的。”

    我敢这么说，是因为我手里有龙城，那里有数目众多的龙族，龙王如果真想和人类开战，那单凭它一己之力肯定不行，它需要得到全体龙族的支持。

    特别是我的龙城，所以，我说带它回龙城，它肯定会愿意。

    不过这样一来，我就等于把一个大麻烦带回了龙城，带回了我们西南，甚至从此我们西南都会变得极其的不安定。

    我和枭靖说话的时候，那龙脸浮雕也是终于开口发音：“呼呼……”

    是巨大的喘息声，虽然声音不大，可龙威十足。

    听到那声音后，我慢慢地道了一句：“老朋友，你终于醒了。”

    这个时候，那已经睁开了的龙眼，忽然间变得更加有神了，那巨大的龙脸浮雕的龙口也是忽然张开，然后对着我们这一行人发出一声怒吼：“嗷！”

    随着巨大龙息迸发出来，天空中那些黑色的云团也是席卷到了一起，在空中形成了巨大的龙卷风。

    “轰隆隆……”

    接着荞麦石碾附近的山石也是跟着摇晃了起来。

    龙已出，山河色变。

    说的大概就是这样的情况吧。

    龙王的威势很足，可对我来说却算不上什么，因为我早就习惯了龙王的威势，那威势甚至已经成了我自己的威势，我又怎么会被自己的威势吓到呢？

    至于我身后的五鬼和康康，也早就习惯了我的威势，多半也是有了免疫力。

    白雨生和穹宇道人都是高手，虽然威势对他们稍有影响，可基本可以忽略不计。

    枭靖那边的高手也是如此，至于周围那些实力低微的枭家弟子就没有这么好的运气了，不少人直接晕死了过去。

    接着荞麦石碾崖壁忽然炸开，一颗巨大龙头就从那石碾中钻了出来，整个崖壁只装下了龙王的一颗龙头。

    至于龙王的身体，还在那巨大的山体中掩埋着。

    龙头出现后，龙王终于开口说话：“李初一，你还是来了，说真的，在我出世的时候，我最不想见到的一个人，就是你，因为面对你的时候我必须做出选择。”

    我问龙王什么选择。

    它道：“是不是要和人类开战的选择。”

    龙王被人类封印在这里数千年，龙族已经没有了往日的威风，它心中对人类的恨，是我体会不了的。

    在它的肚子里，始终装着一颗复仇的心。

    我看着龙王道：“龙王，我带你看看这个世界，在龙城，龙族已经可以和人类和平相处了，人类和龙族需要的不是战争，而是化解以往的恩怨，然后一同繁荣！”

    龙王的脑袋摇了一下，然后看着我说：“先不说龙城，在荞麦石碾守护我的那几条巨龙呢？它们是不是被你们人类给杀了，如果人类可以和龙族和平相处，那它们呢？”

    我转头去看枭靖。

    那些龙族我自然是调查过的，我们这次去海妖城并没有见到那几条被抓的龙族，之后我也是调查过，也始终没有消息。

    我也向枭靖打听过，他们只说他们驱逐了那几条龙族，并未真正的加害它们。

    当然在驱逐的过程中，或许使用了一些暴力，让那些龙族受伤了，可真的没有去伤害它们。

    我也试着去给那几条龙族卜算，可是却没有丝毫的效果，因为它们的命气好像是被“1”设置了命卡。

    枭靖见我看向他，只能无奈摇头，表示该对我说的，都已经说过了。

    看到枭靖和我的表情，龙王的脑袋忽然靠近我，它张开嘴，每一颗牙齿都比我大很多。

    它呼了一口气，一股潮湿的气息向我飘来，我捏了一个指诀，一股相气就在我周围环绕，那些气息并不能碰到我的身体。

    龙王离我近了才继续说：“李初一，你找不到它们对吧，我来告诉你，它们都死了，已经死了，死在了东海之上，杀它们的，是你们人类！”

    我眉头皱了起来。

    枭靖赶紧道：“不可能，我们枭家真的没有对那几条龙族下杀手，我承认，我们的人是打伤了它们，可并没有……”

    不等枭靖说完，龙族转头看向枭靖那边道：“伤它们？谁给你的权利去伤它们？”

    说着龙王的巨大的脑袋就竖立了起来，它的身体也是一下从山体下钻出了数百米。

    这个时候，它的一只爪子才刚刚露出地面，它还有一多半的身体留在那山体下面。

    我深吸一口气没说话。

    龙王继续说：“人类和龙族可以和平相处，这只是你们少数人类的想法，就算是要和平相处，你们也是想尽办法的利用我们龙族，这样的存在有什么意义？”

    “倒不如和你们人类来一个玉石俱焚。”

    “轰隆隆……”

    随着一声巨响，龙王身体又钻出了将近百米，整个荞麦石碾附近的几处山峰已经被龙王巨大的身体给占满了。

