    清晨的阳光暖暖的洒落大地，昏迷了一夜的男子终于恢复了意识醒了过来。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    然而，当他睁开眼睛时，看到的却是极为诡异的一幕。

    一名穿着破旧衣服的小乞丐盘膝坐在他的身边，身上溅着腥红的血，不过已经干了，看不清他的容颜，因为他的脸上青青绿绿的似抹了药汁。

    但见他手中握着匕，目光盯着前面，因此，他顺着他的目光看去，这一看，目光微缩。

    除了小乞丐身前已经僵硬的三匹狼尸体之外，那三米外的地方正蹲坐着十来只咧着嘴滴着口水的灰狼，正虎视眈眈的盯着他们。

    凤九微侧过头去，正好对上男子错愕而带着几分迷茫的目光。

    “小心！”

    男子猛然惊呼出声，目光惊骇的看着那朝小乞丐扑去的灰狼，因心急本能的想要起身，可这一动扯痛了腹间的伤口，只听他闷哼一声又倒了下去，伤口处也隐隐渗出了鲜血。

    在男子惊呼出声时凤九便回身了，敏捷的动作一跃而起，凌厉的目光扫向那匹灰狼，见它猛扑而来时她蹲身就地一滚向狼身下而去，手中匕向上划行。

    “嗖！”

    “嗷！”

    匕以着狠绝的力道直接在狼腹下破开一道深深的口子，那匹灰狼哀嚎一声，因扑上前的冲力而收不住的摔向了男子的面前，凶残的瞪大着的狼眼直勾勾的盯着男子，身体抽搐了一下，张开的狼嘴动了动，最后直挺挺的咽了气。

    “呜嗷！”

    那剩下的灰狼有些烦躁不安的仰头长嚎，狼爪更是在地面上扒着土，嘴里出一声声低低的呜嗷声，凶残的狼眼不甘嗜血的盯着凤九，却再不敢蓦然上前。

    凤九在杀了那头灰狼后身子一跃站直，目光凌厉的盯着那些灰狼，如同一个嗜血修罗般的勾起唇角：“再不走，我会将你们一只只都杀了。”目光一扫，落在那不远处站在山坡上的那匹为的灰狼身上。

    仿佛是感觉到她目光中的威胁一般，那匹灰狼凶残的狼眼盯着凤九看了一会，便仰头长嚎一声，不多时，那蹲守着的十来只狼便起身跑开了。

    男子半撑起身看得一怔一愣的，一双眼睛瞪得大大的，一脸的不可思议。

    凤九将匕在狼的毛上拭干净血迹后收了起来，一回身，见男子那副表情，漫不经心的笑了笑：“你醒了就好，再不醒我可就要走了。”

    她走到旁边坐下，拿出竹筒的水喝了一口。跟那十几匹狼对视了一夜，精神力紧绷着，可一点也没能放松，要知道，在那样的情况下只要放松一个不察，可是随时都可能被那些狼给撕成碎片的。

    “你、你是谁啊？”也许是被凤九先前的凌厉吓到，此时说话都些些结巴。

    “你管我是谁。”

    “那、那我是谁啊？”男子这话一出，换来的是凤九的诧异。

    “你撞坏脑子了？连自己也不记得是谁了？”

    说着，似乎想起什么一般，伸手摸向男子的脑后，果然，还肿着一个包。