
　　“你杀了我吧！否则我定然要报仇雪恨。”青丘秘境中，胡傲雪被悬浮在空中的毒藤藤条团团捆缚，其状若疯狂、剧烈挣扎的朝着绿笛吼叫道。

　　而此时，青丘秘境已经被攻破，绿笛的神使疯狂的追杀青丘弟子，一时间整个青丘尸横遍野，到处都是现了原形的妖狐。

　　虽然，青丘秘境布置了不少阵法，但这根本挡不住绿笛，尤其是在琅琊仙阁中参悟了琅琊仙族留下的阵法后，绿笛对阵法的掌握不是青丘能比的了，破除他们的阵法易如反掌。

　　所有青丘妖狐全部被斩杀，元神被摄走，独留胡傲雪了。她此时目睹这种情况，已经处在了疯癫状态。M.23sk.com

　　这次作战，绿笛将毒藤和紫竹剑全部用藏兵决收了起来带出了神阁随着她作战。虽然带出来后，没有在法坛附近作战持久，毕竟无法及时获得神阁中法力补充，但对付青丘作战绰绰有余了。

　　“公子说要留下你。这是你们青丘选的路，怨不得别人。”绿笛淡然冷漠道。

　　“王琳。我要见他，我要杀了他。”胡傲雪疯狂喊叫道。

　　“我家公子在中洲被四大神宫以及中洲诸多修仙门派的顶尖修士围攻，我天江和通河水域被东海龙族围攻，我在中洲的北辰国、明国、宋国势力也陷入了苦战中。

　　这一切都和你青丘脱不了干系，是你们将我们的底细全部交给了神宫，才让我们的隐藏大白于天下，才形成了如此局势。先前你们还想劫杀我孤月峰。”绿笛冷然道。

　　“你杀了我吧，最好将我的元神也灭掉。否则我有一丝真灵记忆，就必然要找王琳报仇雪恨。”胡傲雪听了绿笛的话后，陡然涕泪长流，然后哀嚎着道，她一心求死。

　　“公子说要留下你，我不敢违命。若你想报仇，随时可以，若你想自杀也随你！”绿笛说着手掌展动，藤条遮蔽了半个天空，瞬间将其抛飞出了青丘秘境。

　　胡傲雪呆呆的看着白玉山脉，转身凌空飞跃而去。

　　“唉！”绿笛看着胡傲雪疯狂的飞舞向北，只能轻叹口气。天意弄人，胡傲雪的心情绿笛也能理解，但如今这形势，她很能理解王琳，放过胡傲雪对胡傲雪来说也实在是太过残酷了。

　　“青莲真人，请你们坐镇青丘。”绿笛此时朝着青莲真人拱手道。按照作战计划，她要迅速的赶赴天江支援。

　　“好。绿笛神主放心就是。”青莲拱手道。

　　绿笛点点头，迅速的率领她的神使赶赴天江。

　　而此时，天江之战已经接近尾声。二十多条庞大的真龙妖躯横列在天江之上，触目惊心。唯有一条更加强悍的真龙，已经现了原形，在几个龙灵神修环绕簇拥下苦苦支撑，但显然已经是强弩之末了。

　　此时，他已经十分的懊悔，恨不听先前之言，在他看来，这果真是玄武神宫设下的诡计，让他们东海龙宫和天江大神死磕。

　　天江大神之强，绝非他们预想的那样。术法玄妙，尤其是调用的水韵庞大无比，法力补充源源不断，死死地将他们困在了这里，如今想逃走也难了。

　　“快逃！”这是他给进攻通河的那位长老发出的最后一道讯息，随即就被陆涵一剑刺穿了头颅，法力耗尽，失去罡气防护，根本挡不出陆涵的一剑。

　　很显然，能磨死这些真龙，主要是他们轻估了天江水神对水韵的掌控，同时薛飞接管了天河水府周围的山脉地气，一座座庞大的如同小山一样的山石拔地而起，冲入雷雨术法笼罩空间内攻击、镇压这些真龙，让他们根本发挥不出来妖体的强悍。

　　而绿笛也派出神使镇守这里催动紫竹剑阵，这里的灵木经过天河水府蕴养，品质已经极高，加上不断的完善阵法，剑阵攻击力已经极为强悍。

　　在月流苏前来支援之前，陆涵等确实处于劣势，只能借助神域水韵、地脉地气的支撑和这些真龙缠斗，大量的神使反复的在法体崩溃中重聚；薛飞调用了大量的山石攻杀，勉强能维持，不让这些真龙突破雷雨术法进入天河水府中。

　　月流苏等带着神使抵达后，对战的天平就倾斜了。尤其是云十三，其遁入“雷雨”空间中，接连斩杀四条真龙，彻底击溃了东海龙宫的士气，取得了决定性的胜利。

　　可以说，护体法神到了渡劫境以上，对地脉地气、水韵的掌控才真正的步入门庭，可以调用山河中蕴含的天地之力了。这些力量强悍而厚重，是隐藏在山川、河流中真正的力量。

　　东海龙宫太轻估护体法神，是他们落败的主要原因，若是他们不兵分两路，集中全部力量袭击天河，还有退走的能力，一旦分兵，被术法控制后，很难再逃得掉了。

　　实际上，护体法神也对自己神道术法轻估了，可以说是有点高估了这个世界的妖修了，这个世界的修士根本没有他们预想中的那样强；在天地之力面前，他们也如蝼蚁，渡劫境不过是强壮一点的蝼蚁罢了。

　　“通河龙族要逃，我们迅速支援通河，将他们全部歼灭，这次要打疼他们，让他们今后不敢轻犯我神域。”战斗结束，月流苏迅速道。

　　陆涵和绿笛留下数个神使清理战场，护体法神带着神使在陆涵调动水韵下，迅速的通过天江进入通河，来到了通河水府战场。

　　没有任何的言语，他们直接加入战团，通过法坛，他们对战斗情况极为清楚，此时聂小萱一方已经陷入了苦战，死伤了大量的妖兵，甚至一部分神使也没有来得及救援，直接被吞噬了法体消散了。

　　一场剧烈的交战瞬间展开，随着月流苏、陆涵和绿笛等护体法神带着神使到来，他们根本就没有任何反抗能力了。先前他们都没能突破聂小萱的雷雨阵法，此时更是不可能逃走了。

　　白震等辅助聂小萱加持雷雨术法，关梨花和薛飞调动大量的山石镇压突袭，绿笛直接融合了通河水府灵木气韵加持到她的紫竹剑阵中，发挥出了极强的战力，陆涵和云十三直接率领神使面对面厮杀，接连斩杀数头三劫真龙。

　　可以说，这场战斗以迅雷不及掩耳之势将袭击通河的龙族覆灭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百四十九章 覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 