    第353章本来不存在的人物（2）

    怎么会是大侄子呢？

    秦予淮是大侄子的话，那她岂不是秦家二老的孩子了？

    “你叫秦家老太爷和老夫人叫什么？”楚妍汐问出了心中的疑惑。

    “爸爸妈妈。”苏酥回答。

    眼皮已经合上了，只剩下一点残存的意思在回答问题。

    好在楚妍汐问的问题够简单够基础，不需要动大脑就能回答了。

    楚妍汐看着苏酥迷糊的侧脸，脸上的疑惑更深了。

    怎么会这样？秦苏酥是一个本来不存在的人物！

    她重生回来后，就跟家里人要求来华城。

    因为她知道，日后掌控整个京城的那个男人陆湛禹这个时间就在华城养伤。

    这个时间段是他内心深处最黑暗最无助的时候，她可以趁着这个世界走进他的世界，走入他的心扉。

    可是现在，她遇到了一个原本不存在的人物。

    还是和秦家有很深关系的人。

    日后的秦家，在京城里面也有着举足轻重的地位，虽然不足以和陆霍两家相提并论，但能从一个小城的普通富庶家族发展成那个模样，已经是十分难能可贵的。

    也正是因为这样，重生回来的楚妍汐才会对秦家的事情知道得这么多。

    当然日后的秦家并非是现在的这个布局，更多的还是秦予淮这个冷面总裁建立的脱胎于已有的秦家的新秦氏集团。

    现在的秦氏，在秦家二老过世后没两年就彻底破败了。

    楚妍汐看着苏酥发呆一脸沉思的模样完全不像一个四岁的小孩子。

    但是因为她周围的都还是货真价实的小朋友，唯一一个假小孩苏酥已经意识模糊了，所以没有人注意到她的异样。

    放学后，今天是霍霆来接苏酥和秦洛芸。

    霍霆不是一个人来的，身后不远处还跟着一堆保镖，所以他说他要来接苏酥，秦家人也没意见。

    “霆霆你怎么来了？你是不是逃课了？”苏酥立刻严肃质问。

    小学的放学时间要比他们晚，所以通常情况下霍霆都要比苏酥晚回来。

    “你别胡说，谁会逃课？今天我们学校运动会，下午有半天的假期！”霍霆板着小脸，郁闷地纠正。

    哼，这个小东西，一天天的就会往坏的方面想他！

    再这样说他他要生气了！

    “运动会！好玩吗？”苏酥问。

    “好玩，很好玩，等你长大了你参加的时候你就报名投铅球项目，保证可以拿第一名！”霍霆笑嘻嘻地说道。

    “嗯嗯！霆霆你终于认识到我的厉害了！”

    有长进！要表扬一下！

    这小样儿，夸她两句就高兴，真好哄，霍霆暗暗得意。

    “霍霆哥哥。”秦洛芸主动跟霍霆打招呼。

    “嗯哼。”霍霆勉强答应了一声。

    不喜欢这个爱哭鼻子的，不过最近听说这个小家伙还挺可怜的，就不跟她计较了。

    霍霆？

    紧跟着苏酥和秦洛芸出幼儿园门的楚妍汐听到这个名字又愣了一下。

    她看向霍霆，反复审视着，发现这个小孩和今后那个败家子霍霆还是有几分相似的……

    (本章完)

