    

    舒倾舞用力抽回手，后退半步，就像看怪物一样看着面前的爱慕者，嘲讽：

    “三爷目前还没定罪呢，什么阶下囚？以程家的社会地位，你觉得程老先生会眼睁睁看着程氏的继承人坐牢吗？退一万步说，就算他要坐牢，也比你强一万倍。”

    没有哪个男人受得住被心爱的女人奚落。

    尤其是与另一个男人比较。

    简曜也不例外，脸色涨成了猪肝色，气得浑身发抖：“倾舞，可别忘记，你在国外能进医院照料傅南霆，全是我帮你牵线搭桥，买通了医院护工，才能让你有和傅南霆接触的机会……还有，是谁帮你瞒住你堂妹在国内早产过世的事？你怕傅南霆回国，让我帮你想办法截住国内来的消息，拖住傅南霆，我都尽量帮你做了……你说过，你感激我，会跟我在一起，原来都是骗我的？”

    提起这个，舒倾舞更是不忿：“你还好意思说，瞒住了吗？结果三爷还是知道了，马上赶回国了。废物一个，一点事情都做不好。”

    舒歌眼眸微沉。

    原来，前世，自己过世后，舒倾舞比傅南霆提早知道，刻意对傅南霆隐瞒过。

    只是这种大事，纸包不住火，最终傅南霆仍是知道自己的死讯，抛下了一切，不顾伤势，赶回国了。

    简曜见舒倾舞翻脸不认人，脸色从红变成苍白：

    “也就是说，你从来没想过和我在一起？从头到尾，都是利用我？”

    “怎么你现在才知道吗？”舒倾舞冷笑，“你觉得你这样的男人配得上我吗？你怎么就没有一点自知之明呢？论家世，仪表，身份，地位，你有哪里比得上三爷，凭什么认为我会跟你在一起？你别用这种眼光瞪着我，你为我做的一切都是你自己心甘情愿的，我可没逼你！”

    舒歌鼻息微凉。

    前世自己离世后，舒倾舞的经历，虽然与今生不大一样了，但有一点，却没怎么改变——

    那就是，仍是利用简曜的爱慕，疯狂榨取对方的剩余价值。

    舒倾舞撂下话，转身就走。

    简曜上前几步拉住她：“别走，倾舞！”

    “我警告你，今天是我最后一次见你，你别得寸进尺了，以后再来找我，我就报警，告你对我骚扰，你是做法律这一行的，应该很清楚会有什么后果吧？到时候毁了你的前程，可别说我翻脸无情。”

    舒倾舞甩开简曜的拉扯。

    简曜见她放出这种狠话，青筋一凸，显然已是被激怒。

    抽出车钥匙上的折叠小刀，朝舒倾舞捅过去：

    “我为你做了这么多，为你特意回国发展事业，把重心都搬回国内，甚至不惜帮你追男人……你却告诉我你一直都在利用我，我根本配不上你？”

    舒倾舞手臂被刺了好几下，尖叫起来：

    “救命啊——快来人！”

    简曜却已经火烧心，冲动蒙了头，一把揪住舒倾舞的头发，举起刀对准她的心脏刺下去。

    就在刀尖快要没入舒倾舞的胸腔，金湖港湾的一个保安看见了，呵止了一声——

