    第4967章 突破，帝境九重

    哗哗哗…

    倾盘大雨，降临在所有正常星辰之中，准确而言，降临在所有生灵之地！

    威严无比的天帝天宫也罢，层层禁制覆盖的特殊之地也罢，危险重重的险地、绝地也罢，正常的城池、平凡之地也罢…无一例外，雨水骤降。

    只有是星辰之中，只要这片星辰拥有天地，只要是生灵之地，雨水，蕴着属于天地的喜悦，公平地给予着所有地方，仿佛向所有生灵宣告着属于‘它’的宠儿终于诞生了。

    如果说黑暗之主，便是虚空天地的宠儿；那么魂帝，便是所有星辰天地的宠儿。

    雨水，打落在萧逸面庞上。

    打湿了萧逸的面庞，也打湿了萧逸的身躯。

    雨水，丝毫没有冰凉之感，反而蕴着舒服的武道意味，沐泽世间。

    武道盛，万物滋，生机弥漫，这场证道之雨，便是属于所有星辰天地给予魂帝的馈赠。

    萧逸抬头凝望着天地。

    这一刻，他肉眼视之，单凭正常的感知，却清晰看到了这片天地间那本虚无缥缈的时间力量。

    时间力量，充斥在这片天地间。

    但…

    萧逸微微皱眉，或许直至这一刻，他才真正明白时间法则的奥妙，时间力量存在的意义。

    “这就是魂帝存在的意义吗？”这一刻，他看到了以往所从来不知的奥秘。

    但更准确的判断，恐怕需要之后回去炎龙域找那位谈谈才知晓。

    而今，暂且不想这些，他率先要做的，还是自己这身伤势的恢复。

    萧逸收回了目光，感知着自己的身体。

    身上的妖化，早已消失。

    不过，这并不是魂帝之位所带来的效果。

    魂帝之位，并没有阻碍妖化的能力。

    准确来说，是这份银獠皇力量存在的目的，正是为了魂帝之位而存在。

    当年，那场属于那位、第一代魂帝、银獠皇以及冥帝之间的大战，在结束的前一刻，银獠皇前辈已陨。

    至其醒来，已是灵识状态。

    而其一身力量，则被第一代魂帝保留下来，封存银獠印内。

    所以，更直接而言，而今阻止妖化的，是当年第一代魂帝和银獠皇所共同留下的手段。

    而觉醒魂帝之位，就是触发这份遗留手段的方式。

    在没有觉醒魂帝之位前，任何人在这份庞大的银獠皇力量面前，都将被妖化。

    而一旦觉醒魂帝之位，这份庞大的银獠皇力量将被完全接受，同时…也将是真正开锋弑神剑的力量。

    锵…

    萧逸手中光芒一闪，弑神剑凭空而现。

    剑，插落身旁。

    剑本无锋。

    但此刻，在银獠皇那锋锐的力量下，厚重无锋正在逐渐蜕变。

    那银白色的力量，如若这世间最坚硬却又最锋利的力量，同时，又如若一双双银色獠牙，密布在剑身之上。

    此刻，弑神剑还未被彻底开锋。

    但那惊人的杀意，已弥漫而来。

    不远处，盘膝而坐的依依猛然一惊。

    萧逸亦是眉头一皱，“好浓郁的血腥味，这把剑，到底杀了多少生灵？”

    蓦地。

    萧逸眼眸一冷，“停下吧，我现在没空料理你。”

    萧逸指尖一弹，控制着银獠皇力量，止下了弑神剑的继续开锋。

    “噗。”萧逸猛地一口腥血喷出。

    浑身撕裂般的疼痛，半分没有消缓。

    一切，还是要等先行恢复这身伤势。

    此刻这具残躯，无论是银獠印的彻底爆发也罢，魂帝之位的觉醒也罢；银獠皇力量、武道之雨，落在身上，尽皆无法恢复这些伤势。

    能恢复这具残躯的，只有混沌力量。

    萧逸缓缓闭目。

    而今他做着的，首先是突破。

    银獠皇庞大力量的加身，魂帝之位的觉醒，并未能让他恢复伤势；但…却给他带来了属于生灵的最强大的武道之路支撑。

    闭目中，萧逸仿佛看到了自己的整条武道之路。

    而今的他，已站在了极限之前。

    以往，极限的前方，并没有门。

    因为他不是终极生灵。

    但而今，一座厚实纯粹的武道之门，就在他面前。

    是的，此刻，他也有门了，根本无需借助十大天道去‘寻门’。

    自他真正觉醒魂帝之位开始，这扇门就出现了。

    终极血脉，因终极法则而诞生。

    魂帝之位中，拥有的乃是武魂法则，绝不逊色于任何一种终极法则。

    武魂法则，武神眷顾所在。

    当魂帝之位觉醒那一刻，魂帝之位完全被这道生灵所拥有，同时也完全被这道生灵所融合，而那一刻…便是这道生灵自己的血脉与武魂法则间所诞生出来的仅属于这道生灵自己的终极血脉！

    是的，仅属于自己。

    如当年第一代魂帝的弑神血脉，便是自己本身的血脉与武魂法则融合后所诞生。

    那么萧逸而今自己的血脉，和武魂法则融合后，诞生出来的又是什么血脉？

    他也不知，因为这仅仅属于他。

    但毫无疑问，这种血脉强大无比，齐平终极法则。

    所以这一刻，他也是终极生灵，而武道之路上，也已经出现了门。

    接下来，便是推门了。

    即便是终极生灵，想要推门，也需要足够的力量。

    极限至尊修为的力量，在这扇厚实的极限之门面前，力量同样孱弱。

    萧逸缓缓伸出了手，落在极限之门前。

    身上，浑身银獠皇力量银光闪烁。

    吱呀…哗…

    手掌微微推出，一开始，是如若推门般的轻微吱呀声，似乎有些费力。

    但下一瞬，萧逸一个身影不稳，猛地一个趔趄踏前了一步。

    萧逸站稳身影，回过身，武道之门已在身后，已被推开。

    萧逸脸庞抽了抽。

    本以为推门会有些费力，但刚才，根本是一推就开。

    这就是银獠皇力量的强大吗？

    这就是一个老天帝所有力量的支撑吗？

    极限之门，甚至在萧逸意料之外，轻松推开。

    这一刻。

    嘭…

    萧逸身上一股突破气势爆发。

    不远处，依依见状，脸色一喜。

    这显然是修为境界的突破之迹。

    萧逸已威力极限至尊，下一步的突破，自然便是传说中的…帝境九重，或者说，道祖之境。

    ……

    这一瞬，偌大个无尽虚空，再度震荡。

    如同这场倾盘的证道之雨所带来的震撼，这一刻，同样的，七大天域、三百诸天、十万小世界，所有天地尽皆震动。

    一个新的道祖，诞生了！

    ......

    第一更。

    (本章完)

