
　　更多的情报向宇智波刹那的手中汇聚了过来。

　　渐渐的，宇智波刹那推测出了猿飞日斩的时机计划。

　　“让转寝小春来背这个锅么？”

　　“即让转寝小春扮演原剧情之中，宇智波鼬的角色。”

　　“突然之间，对宇智波一族进行袭击，对宇智波进行灭族。”

　　“灭族这点，依旧是转寝小春亲口提出来的。”

　　“但是计划的制定者，是猿飞日斩。”

　　宇智波刹那眼神闪烁了一下。

　　“毕竟还没有真正的撕破脸皮，猿飞日斩不敢直接掀起内战，而只能采取这样的方式。”

　　“那么，这就意味着，猿飞日斩能够动用的力量，并没有那么多。”

　　“完全在可控范围内。”

　　宇智波刹那的心中浮现出了一个计划。

　　一个是，利用这次的计划，清理掉几个宇智波一族的不良者。

　　在以前的多次模拟之中，宇智波刹那记住了几个宇智波一族的人名字，作为鸽派，这几人多次阻止宇智波刹那拯救宇智波的计划。

　　之后在内战篇结束，宇智波刹那好不容易让宇智波一族尽可能的多活下来人的情况下，这几人直接叛逃离开了宇智波。

　　对这几个宇智波，宇智波刹那是一点好感都没有的。

　　“可以利用这次机会，将这几个宇智波清理掉。”

　　第二个，清理掉这几个宇智波，就可以给药师兜创造出一个极好的机会，将写轮眼交易给大蛇丸，让大蛇丸对宇智波信进行移植。

　　等到宇智波信开启了万花筒写轮眼，宇智波刹那就可以进行夺取。

　　第三个，利用这个机会，对日向一族的人进行拉拢。

　　让日向一族的人看到，木叶高层无理由忍者家族出手，而且，宇智波抗住了木叶高层的这次攻击的情况下，日向一族会选择哪一边？

　　但凡是脑子正常，就可以做出正确选择。

　　第四个，打击木叶高层的名望。

　　将转寝小春带人袭击宇智波的事情，彻底曝光出来。

　　宇智波刹那来到了宇智波富岳家中附近。

　　等待宇智波富岳起夜。

　　当宇智波刹那走出房门的那一刹那。

　　“别天神！”

　　宇智波刹那给自己临时更换上了一颗别天神右眼，可以短时间的改变一个人的思想，宇智波刹那还不想在宇智波富岳的面前暴露身份。

　　因此这样做是最合适的。

　　宇智波刹那伪装成另外一个宇智波的身份，对这个身份进行了设定，设定为是很久之前隐居起来的宇智波一族的长老。

　　之后，对宇智波富岳下命令。

　　当然了，表面上是商议，可实际上，就是宇智波刹那的决定，只是宇智波富岳被影响的思想无法发现这点而已。

　　“1：将诱饵抛出去。”

　　“2：对族人的其他成员进行约束。”

　　“3：前往日向一族，和日向日足进行交涉。”

　　第二天，宇智波富岳开始安排。

　　哪怕宇智波富岳对宇智波一族没有达到百分之百的控制，但是要做到这些事情并不困难，大部分族人对宇智波富岳还是信任的。

　　前两步做好，剩下的就是第三步。

　　“宇智波富岳找我？”

　　日向日足面露古怪表情。

　　这段时间木叶的变化，日向日足是看在眼里的。

　　宇智波鼬的突然失踪，团藏被人带走，大概率已经遭遇不测，自来也回归，宇智波和木叶高层之间的冲突，越来越激烈。

　　日向日足对宇智波又嫉妒，又不想日向一族真的处于宇智波那样的情况。

　　“那就见见吧。”

　　日向日足答应了下来。

　　入夜。

　　两人在一隐秘之处见面，就带着了信任的护卫，一边两个，外面拥有宇智波和日向一族的忍者守着，写轮眼和白眼齐开，基本上不会有什么问题。

　　而且现在，木叶高层根本顾不上。

　　“富岳，何事？”

　　宇智波富岳说道：“我得到消息，木叶高层准备对我宇智波出手了。”

　　“关我何事？”

　　“日足你真觉得没关系？他们可是想要将我宇智波整个一族都是灭掉，可不仅仅只是我宇智波富岳一人，现在是我宇智波，之后呢？”

　　日向日足童孔一缩。

　　“灭族？”

　　这是日向日足没想到的。

　　按照日向日足所想，就算木叶高层要针对宇智波，对宇智波进行打压，将宇智波富岳为首的那批人杀了即可，灭族可不是一般的概念。

　　一个活口不留，整个家族消失。

　　“你怎么知道的？我怎么相信你？”

　　日向日足提出了疑问。

　　既然这是木叶高层的暗中行动，那么宇智波富岳凭什么会知道？猿飞日斩难道就是这么做事的？日向日足可不相信。

　　宇智波富岳说道：“我怎么知道的，你不需要知道，这是我宇智波的自己的事情。”

　　“而至于这次事情，我也没打算让你帮忙，就只是想要让你知道一下而已。”

　　“这次行动，木叶高层注定会失败。”

　　“我只是想要让你做个见证者而已。”

　　日向日足眉头微微一皱。

　　不管是宇智波富岳，还是宇智波刹那，都没期待说，几句话就可以将日向日足说服，这不现实，日向日足没那么容易说服。

　　而只是想要通过这次事件，让日向日足自己去进行判断，是站在猿飞日斩阵营更好，还是站在宇智波阵营更好。

　　能够让日向一族做出决定的，只有利益。

　　油女一族，宇智波刹那暂时没考虑。

　　这个忍者家族本身就喜欢中立，两边投资，目前这个阶段，油女一族肯定是不会出手的。

　　而猪鹿蝶，宇智波刹那同样没去处理。

　　要经历了这次事件之后，才有说服他们的可能性。

　　这都是宇智波刹那在模拟器之中得到的经验。

　　三天之后。

　　入夜。

　　“火影，我准备好了。”

　　“小春，拜托你了。”

　　转寝小春走出火影大楼。

　　在转寝小春的身后，是数十道身形，而在暗中，还有数百道身形。

　　宇智波刹那站在高处，俯视着转寝小春的行动。

　　这行动其实很粗糙。

　　但凡是有脑子的人想一想，就可以判断出来，这么大的阵仗，根本不可能是转寝小春可以搞的出来的，这么大的动静，暗部忍者不可能听不到，也看不到。

　　就像是原剧情之中的灭族之夜一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百六十章 内战正式爆发！免费阅读。https://xs.23sk.com 