    王小六儿摸摸鼻子，“楠姐，咋的，在你心里，我就那么不堪么？”

    “你说呢？”

    冯楠笑得合不拢嘴，“你自己是个啥玩意儿，你自己心里没数儿啊？”

    “你看你，这话说的……”

    “难道我说的不对？”

    “对对对，没毛病。”

    冯楠以为王小六儿生气了，又连忙安抚，“本来就是嘛，小玩意儿不大点儿，一肚子鬼主意！你明天带着药过来，我请你吃饭。”

    “我表姐还好么？”

    “好着呢！放心好了。”

    “你就行，明儿到了再说吧。”

    “明天几点？”

    “早上。”

    “陈璐一起过来么？”

    “我不知道啊，那你得问她。”

    第二天一大早，王小六儿就去找冯楠了。

    陈璐没去，因为陈璐的姐姐要生了，她跟着家里人去看她姐姐去了。

    王小六儿自己去了市里，从车站出来，就跟冯楠接走了。

    冯楠没去公司，而是直接把王小六儿带回了自己的小别墅，这别墅不算大，但是因为就冯楠自己在这里住，所以看起来整洁里带着点儿阴冷，总感觉，像是缺了点儿什么似的。

    王小六儿换了拖鞋，遛遛达达地跟在冯楠身后，冯楠把外套儿脱了到了茶水间儿，示意王小六儿坐下，自己去煮咖啡去了。

    王小六儿对咖啡实在无爱，就把那个大药丸儿掏了出来，递给了冯楠，“这是你要的药，我连夜赶制的。”

    “就一个？还这么大一个？”

    “你自己找人分一下不就行了么，都是搓出来的。”

    王小六儿撇撇嘴，“这个，大约是十颗的分量，但是要是成年人的话，一般一颗是极限，如果是老年人或者是小孩儿又或者身体不太好的，尽量服用半颗，要不然有可能会对身体造成伤害，适得其反。”

    “会有什么副作用么？”

    “流鼻血啥的。”

    “那倒没啥事儿。”

    冯楠把药丸儿接过来，发现像个大泥球子，就忍不住抿嘴笑。

    她轻轻地，捏了一点儿下来，递给王小六儿，“你先吃一个！”

    “你疯了吧！”

    王小六儿直接翻了她一眼，“无缘无故的，谁敢吃这个？万一吃完了，兽性大发啥的，咋办？”

    “咋的，怕死啊？”

    “我倒是不怕，我怕你顶不住。”

    “滚一边儿去！”

    冯楠笑骂一声，把药收了起来，王小六儿老实巴交地坐着，就问冯楠，“你的事情，我已经帮你搞定了，你现在应该兑现承诺，把我表姐放了吧？”

    “你那么着急干嘛？”

    “不干嘛，就是这么耽搁着，也不是事儿。”

    “你着急也没用，我现在，这个事儿，我说了算。”

    “咋的，要赖账啊？”

    “那倒没有。”

    冯楠暧昧一笑，“不过，有个事儿，我倒是想跟你说一下。”

    “嗯。”

    “要不，今天你就别回去了。”

    “不回去干嘛，陪你啊？”

    “才不是！”

    冯楠白了他一眼，“要不，你来我公司上班得了！工资这块儿你不用担心，肯定比很多大学生赚得都多！”

    “那你要我做什么呢？”

    “做什么都行，看你想干什么！你要什么都不想做，也没问题，只要在公司呆着，老实听话，姐姐我就不会亏待你的！”

    “妈耶。”

    王小六儿一听这话，当时都惊了，“听起来怪怪的，咋的，你这是要包养我啊？”

    “诶，你要这么说，好像也差不多！”

    冯楠暧昧一笑，“那你干不干？”

    “就我啥也不用干，专门伺候你呗？”

    “不是，就是啥也不用干，但是，用到你的时候，你得随叫随到。”

    “那你想用我干啥？”

    “那你不用管！”

    “不是用我陪个女客户啥的吧！我可不行！”

    “你倒是想！”

    冯楠笑得合不拢嘴，“我这么跟你说吧，就是，以后，你跟我混了！我这包吃包住，以后，我就是你老板了！明白不？”

    “我不干。”

    “为啥？”

    “就是不想干。”

    “是差钱，还是差事儿，还是差别的？”

    “跟那些没关系，我就是不相干。”

    “大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下！是不？”

    “嗯。”

    “嗤。”

    冯楠扑哧一声笑了，“你知道这话谁说的么？”

    “吕布。”

    “吕布说这话之前，也跟过不少主子。”

    冯楠坐在一边，翘起了二郎腿，“你要知道，就算你考上一个好大学，出来找了一份好工作，到未来，也未必能有多大成就，但是，你要是遇上一个赏识你的老板，说不定，几年之间，就能改头换面，做一个人上人了！”

    “你说的，我都懂，机会不等人嘛！”

    “那你等啥呢！”

    “我就是单纯地不想。”

    王小六儿吸了一下鼻子，还直撇嘴，“除非，你用美人计，别的肯定不好使。”

    “去你的！”

    冯楠假装要踢他，王小六儿身子一扭，憋着不笑。

    “一天天，没个正经的！”

    冯楠还一脸傲娇地白了王小六儿一眼，“我跟你说真的呢，你拜在我的门下，给我当小弟，以后保证你吃香的喝辣的！”

    “我也跟你说正经的，我没啥兴趣。”

    “那你自己开个条件！要多少钱，要什么待遇，尽管说！”

    “我不说了么。”

    王小六儿一撇嘴，“除非，你把自己给我，要不，我才不干呢！”

    “我给你二十万，一年。”

    “不。”

    “五十万！”

    “不。”

    “一百万！”

    “不。”

    “诶！”

    冯楠有点儿生气了，“你别不识抬举，是不是真以为姐姐我拿你没办法？”

    冯楠说着，白了王小六儿一眼，“我跟你说，别逼我翻脸啊！我要是急眼了，有你好受的！”

    “妈耶，我好怕。”

    “我知道你不怕，但是，你表姐怕不怕，我就不知道了。”

    “嗯？”

    王小六儿一愣，“你啥意思？”

    “你放心，我不会动你的，不过，你表姐那边，就不一定了。”

    冯楠一撇嘴，“反正，我对外面放出话儿了，今天我要是搞不定你，你表姐，就惨了。”

    “你要干嘛？”

    “不干嘛呀，我有几个手下，眼馋那女的很久了。要不是我横竖拦着，估摸着，早就扑上去了！反正你要是不跟我合作的话，我也就不保他了，说不定，再过一时片刻的，不定多少人一起陪她玩儿呢！”

    “诶！”

    王小六儿霍地一下就站了起来，“你，你答应过我的！”

    “我答应你什么了？”

    “你答应过我，我把药给你，你就放她的！”

    “我是要放她啊，今天晚上，你就把人领走，但我可没说，放她之前，会不会有什么人不听话，干点儿什么见不得人的事儿！你知道的，现在这人，不好管！”

    “你在威胁我。”

    “我可没有。”

    冯楠撇撇嘴，还是笑吟吟地。

    “楠姐，我求你了，有事儿冲我来行不，你别欺负她！”

    “妈耶，看样子，姐弟情深啊！”

    冯楠暧昧一笑，“我说了，这事儿，我不是不管，我是管不了！”

    “她要是有什么三长两短，我跟你没完！”

    “咋的，你还敢动我不成？”

    “动你你能怎的！”

    “你动我一下试试！”

    冯楠把眼珠儿一瞪，厉害着呢，比陈璐都厉害了不知多少倍，“小玩意儿，你以为你是谁？把姐姐我惹毛了，我把你俩都给收拾咯！”

    “你少跟我来这套！别人怕你，我不怕你！”

    王小六儿说这话的时候，底气十足，倒不是在吹牛，他径直走到冯楠面前，蹲在冯楠身边，“不过，我觉得，这件事儿不至如此。你把她放了，我答应你还不成么？”

    “哼，刚才不还挺厉害的么？咋的，这么会儿就怂了？”

    冯楠把小嘴儿一撇，“跪下。”

    “啥玩意儿？”

    “跪下。”

    “我干嘛要跪下？”

    “我是你老大，我让你干啥，你就得干啥！”

    “我去……”

    王小六儿鼻子都气歪了，冯楠却一撇嘴，“怎的？不服？”

    她拿出手机，看看时间，“你现在不跪，以后可别后悔！”

    “噗通。”

    王小六儿直接给冯楠跪了。

    人是跪下了，但那表情，挺奇怪。

    咬牙切齿地，一副要吃人的模样。

    冯楠看他一脸的不爽，抿嘴直笑，“嗤，我以为多大能耐呢，就这？”

    她站起身来，走到王小六儿面前，围着他转了一圈儿，这才抱起了肩膀，“你那么恶狠狠地看我，是想干嘛？”

    王小六儿不做声。

    冯楠看在眼里，笑得更欢了，眸子都弯了起来。

    她往前凑了凑，“你现在，是不是很不服气？”

    “不，我很服气。”

    王小六儿吸了一下鼻子，调整了一下情绪，“楠姐让我干啥，我就干啥！你把我表姐放了，行不？”

    “我就不。”

    冯楠暧昧一笑，“我要把你表姐放了，你还不得造反啊？”

    “那你想怎的！”

    “你再跟我喊一个？”

    “咳咳。”

    王小六儿干咳一声，调整了一下情绪，“楠姐……”

    他拉长了声音，哀求似的，“我服了，我怕了你了！咱俩好好地，行不？”

    “那你以后还敢不敢我这儿说点浑话了？”

    “不敢了。”

    “还敢不敢调戏我了？”

    “我没有……”

    “你有！”

    “好吧，不敢了。”

    “叫老大！”

    “老大！”

    “嗯，这还差不多。”

    看王小六儿还挺乖，冯楠都得意得不行了，她撇撇嘴，重新坐在椅子上，很有大佬风范地翘着二郎腿，还踢了王小六儿一下，“还跪着干嘛，起来吧！”

    王小六儿扭头看看她，赶紧起来。

    “过来，把茶水倒了，打点儿水过来！”

    “诶！”

    王小六儿溜溜儿地拿起茶壶，往厨房的方向走了。

    表面上恭顺，但一从茶水间儿出去，进了厨房，就忍不住往茶壶里吐了一口口水，还在那儿骂骂咧咧了嘀咕起来了，“哼，臭娘们儿，你给老子等着！早晚把你肚子搞大看你嚣张不了！”

    却没想，话刚说完，门来了。

    冯楠眼珠儿一瞪，站门口儿呢，“王小六儿！你刚才说啥？”

    “我没说啥！”

    “你少来！是男的，你再说一遍！”

    “咳咳……”

    王小六儿都尴尬坏了，“不是，你这耳朵，咋那么贼呢？”

    “少东拉西扯的，我问你，你刚才说啥！”

    “我说，你别落在我手里……”

    “后面！”

    “我说……嗯……”

    王小六儿低头，“我说，早晚把你肚子搞大，看你嚣张不了……”

    “哼。”

    这话，也没啥了不起的，但是把冯楠听得耳根子发烫，她俏脸微红，假装板着脸，目光斜视，“那啥改不了吃那啥！不行，我后悔了！留你在身边，早晚是个祸害！”

    王小六儿一听这话还眼前一亮，他还不爱伺候人呢，想到这里，王小六儿猛点头，“是，我也这么觉得的！干脆你放我走得了！”

    “喂？”

    冯楠拿出手机，拨通一个号码，“你们几个，过来吧！带家伙来！”

    “诶！”

    话音未落，外面呼啦啦进来好几个，个个都凶神恶煞似的。

    王小六儿还没明白怎么一回事儿呢，那几个已经把门给堵住了。

    “楠姐！动手么？”

    一个为首的还问了一下冯楠。

    “嗯。”

    “等会儿！”

    看那几个，要上前，王小六儿感觉不对劲儿，忙把手一举，示意他们不要上来，“你们，你们几个，想干啥？”

    “干啥？”

    一个小子，看起来有点儿瘦小枯干，当即阴测测一笑，“带你去医院！”

    “带我去医院干嘛？我又没病！”

    “干啥？哼！”

    一个带头儿的冷笑一声，“带你去医院，把那玩意儿给你割了！”

    “啥玩意儿？！”

    王小六儿吓一跳，“你再说一遍，你们要干啥！”

    “劁了你！干啥！”

    话音刚落，几个壮汉一拥齐上！

    “诶呀我去！诶！诶！我错了，我错了！楠姐！我错了！我错了！！”

    王小六儿奋力挣扎，奈何实力相差太大，那几个人一上去，掐小鸡儿似的就把王小六儿给摁住了，二话不说就往外拽。

    冯楠站在一边，看王小六儿发出了杀猪般的鬼嚎声儿，冷着脸儿一脸不屑，“现在知道错了？晚啦！”

