    龙影扫了卫兵一眼，语气微扬：“就这个二愣子，还是个有福的！”

    确实是个有福的，当年他花了多少时间和辛苦才获得盛家桐的些许欣赏，这个卫兵却用他的正直和坚持赢得了机会。

    果然是傻人有傻福？

    “我叫杜若。”卫兵着实有些懵，就在刚刚，如果盛家桐不出手，子弹就不是打在他的手臂上，而是打进他的心脏，他就已经是一具尸体了！

    他怎么都没有想到，自己尽心尽力的为龙家做事，却原来是个随随便便就能被灭杀的人！

    愤怒和仇恨的火尚未在他的心里烧起，他又听见盛家桐和龙影旁若无人的讨论起他的“归宿”，最后龙影还用嫌弃的目光扫了他一眼？

    那男人又上前来，脸色有些难看的说：“盛先生，杜若是龙家的人，您恐怕不能将他抢走！”

    一个“抢”字，完全算得上是对盛家桐的控诉了。

    盛家桐却不以为然的轻笑一声：“怎么，龙家已经小气到，连一具尸体都舍不得送给我了？”

    男人的表情僵住了。

    如果盛家桐刚刚没出手打落他的枪，迫使子弹偏离了原有的弹道，杜若确实已经成为了一具死尸。

    可……就是老爷子笃定了盛家桐会出手救杜若，他才对杜若开枪的啊！

    从盛家桐的车子开进山庄，就已经处在老爷子的视线之下了，老爷子也是通过他挂在耳朵上的无线耳机，对他下达着一步一步的命令。

    从让他派杜若上前“为难”盛家桐，到他留在快艇上静观事态的变化，再到他拦下盛家桐的车子，给盛家桐和龙影“道歉”，都是老爷子授意的。

    之所以选了杜若，就是因为杜若人傻耿直，一旦接受了命令，就会坚定的执行，不会转弯。

    杜若是退伍的特种兵，身手不错，又是个孤儿，没有结婚，也没有对象，因为性格孤僻，寡言少语，连朋友也没有……这样的人，最适合用来当“炮灰”了，就算是真的死了，也不用向谁交代，更不会惹来任何的麻烦！

    但毕竟是很好用的“炮灰”，就这么让盛家桐带走，到底也是有些不甘心的！

    可没想到，盛家桐竟然开口就说他要带走的不过是一具尸体！

    “盛先生说笑了，龙家当然不会吝啬一具尸体，只不过……”杜若是个大活人！

    他是想这样说的。

    但他还没有说完，龙影就打断了他的话：“那不就得了，你刚刚已经开枪打死了杜若，是我家先生救了杜若的命，既然杜若的命已经是我家先生的了，他这副躯体于龙家而言可不就是一具死尸？你们，还能有什么异议不成？”

    “可……”男人还想争辩几句，龙应台的命令却传入了他的耳中：“带他们过来！”

    这意思是，默认盛家桐和龙影带走杜若了。

    “好！等你们离开山庄的时候，杜若可以跟你们一起走！”男人马上将话转了弯，接着，又做出了一个“请”的动作：“盛先生，您二位请上船。”

    盛家桐和龙影到达水中屋的时候，龙应台已经在屋子里泡好了一壶好茶，见他们来，只扫了一眼戴着墨镜的龙影，就将视线落到了盛家桐的身上，“慈祥”的笑了笑：“家桐来了啊，快请坐！品一品我刚泡好的雨前龙井！”

    盛家桐与龙煜的年纪相差无几，龙应台算是爷爷辈，他这样称呼盛家桐，本无不妥，但他刚刚才设计“为难”的盛家桐一番，今天的谈话内容又是见不得光的“隐秘”，他这种热情和亲近，就显得有些虚伪了。

    盛家桐的视线轻飘飘的落到那香气四溢的茶水上，嘴角一勾，语气淡漠：“还是直接说正事吧！我记得我对老爷子说过，这件事情，我只谈一个小时，现在，已经过去三十九分钟了，还有，二十一分钟！”

    龙应台的脸色变了变，他没想到，盛家桐到了他的地方，还敢这么不给他面子！

    难道盛家桐真的就不怕他对他下暗手吗？这山庄里里外外都是龙家的人，而盛家桐只带了一个人，就算他们两个人有以一敌百的本事，没有他的首肯，也是走不出这山庄的！

    “年轻人，还是谦虚些，路才好走！”龙应台端起一杯香茶，送到自己嘴边，轻啜了一口，慢吞吞的说了这么一句，以示警告。

    盛家桐：“还有，十九分钟，龙老爷子，我这个年轻人，如果时间够多，倒是宁愿在家里多陪陪心爱的妻子，而不是，坐在这里，陪一个行将就木的老人！”

    盛家桐这话，更加的不客气。

    他的眼眸蓦地阴沉：“说吧，老爷子，我的母亲盛子君，和您到底是什么关系？”

    龙应台放下茶杯，盯着盛家桐的眼睛：“如果我说，你知道这件事情了，今天可就走不出我这山庄了！你还坚持要知道？”

    “如果你死了，你那心爱的妻子，不知道该有多伤心呢！”

    “你可以试试看！”盛家桐毫不迟疑的答了这么一句。

    他既要知道这件事，也绝对不会死在这里。

    “天堂有路你不走，地狱无门却要闯！真是可惜了！”龙应台将身体往后靠，换了个舒服的姿势，幽幽的叹了一口气，但所谓的可惜却明显不走心，那眯起的眼睛，里面射出阴冷的光，反倒是有些像是在幸灾乐祸。

    “不过，你想要从我这里知道你想要知道的事情，总得先拿出点诚意吧？不如……你先告诉我，那个与我有血缘关系的孩子在哪里？”

    龙应台这话是对盛家桐说的，眼睛却又看向了站在盛家桐身后的龙影，如果他没有听错，刚刚他通过监控，看盛家桐、这个年轻人和杜若对峙的时候，盛家桐是叫了这个年轻人一声“龙影”的，姓“龙”？难道这个年轻和那个孩子有些什么关系？

    “诚意我有，但我们事先约定好了的，你必须先将当年那件事情的真相说出来，我才会给你你想要的答案！”

    面对龙应台的目光，盛家桐和龙影的脸上，都没有丝毫的波动。

    “好吧！”龙应台先做出了妥协。

    他开始缓缓说出十多年前的事情：

    “你们知道桑城为什么叫桑城吗？那是因为数百年前，有个诸侯国的王姓桑，而这桑城便是当时的王城，那时天下大乱，所有的诸侯王都有逐鹿天下的野心，这位桑王当然也不例外，桑国富裕，桑王更是囤积了大量的财富……”

    “这个过程已经是远不可考，只不过后来这位桑王却听信了妖人之言，放弃了政治上的雄心壮志，转而醉心于长生不老之术，桑国很快就被别的诸侯国兼并，而这个兼并桑国的诸侯王却没有想到，当他攻占桑城，却发现桑王留给他的，只是一座空城！桑国滔天的财富以及桑国的嫡亲王室全都神秘的失踪了！后来……”

    “老爷子，我再提醒你一声，还有十二分钟！”盛家桐对龙应台的“毫不着急”表示不满。

    龙应台的眸光冷了下去。

    在他眼里，执意要挖掘“盛子君之死”的真相的盛家桐，已经是个死人了！所以他觉得自己没有必要和一个死人计算时间。

    他说的慢，盛家桐和那个年轻人不就可以晚点再死吗？

    可盛家桐却明显不承他这份情？

    那就……

    “你应该知道，这个世界上有一些隐性的富豪，他们拥有富可敌国的家族财富，并且世世代代延续着古老而又严苛的传统和规则，当年的桑王后裔，后来改姓为盛，逐渐成为一个隐秘而庞大的家族组织，并且，延续至今！”

    “盛家桐，盛家到了你母亲那一代，就只有你母亲一个女儿，按照盛家的规矩，你母亲嫁的男人，只能是家里安排的男人，而我，就是当年盛家给你母亲挑中的男人！”

    “可你的母亲并不喜欢我，她一心想要挣脱家族的束缚，选来选去，最后却选了江海山！”

    “江海山刚开始的时候，对你母亲也是极好的，只是后来，因为你的母亲多年无孕，江海山才动了代孕生子的心思！”

    “盛家桐的内部，分为两派，保守派坚持拥护正主，也就是说桑王的后人，维新派主张强者为王，一只想要篡夺家主的位置！你母亲嫁给江海山以后，桑家发生了一次大的内乱，内乱中，保守派的势力被削弱，维新派的势力大涨，不久之后，维新派就带着大批的人，搬出了桑城，只剩下保守派！”

    “这样一来，保守派就怨恨上了你的母亲，认为都是因为你的母亲叛离了家族，才使得家族被一分为二，而他们却从强到弱，只能被迫过上了大不如以前的生活！于是，他们经常会闯进江家，骚扰你的母亲和江家人，这也是后来，你母亲的婆婆越来越不喜欢她，而坚持要给江海山找“代孕”的原因之一！”

