    镜湖医庄，厨房内部。

    “终于恢复的差不多了！”姒元伸手摸了摸自己的肚子，又在原地尝试着活动几下身体，发觉一切顺畅自然。

    不由得满意点了点头。

    “当需要主动施展的术法，彻底成为身体自身附带的被动术法天赋后，这效果就是非同凡响。”

    “还不需要我自己分出精力与心神主动刻意控制。”

    他精神内视己身，感知明确。

    当自身体内的所有伤势隐患，彻底恢复正常后，超强被动重生恢复能力，便自然而然的陷入到蛰伏沉寂状态。

    “像动物的原始本能一样。”

    “万相命印，这种能够统筹驾驭不同法的术，应当是借助术法的本质，深入挖掘生命体自身的隐藏潜能。”

    “比如：潜意识，或者细胞基因潜能。”

    回过神来后。

    姒元扭头向厨房门口望去。

    就看到小姑娘端木蓉瞪大了一双深紫色眼眸，水灵灵的清澈眸子内部，满是不敢置信与惊讶。

    “大哥哥，你把我们的东西吃光了，那蓉儿和师父一会儿吃什么呀？”

    听到端木蓉那奶声奶气的疑惑询问声。

    姒元忍不住小脸一红，轻咳一声，认真向小姑娘保证道：“小蓉儿你放心，我一会儿就给你们弄吃的，保证不会饿到你们。”

    向前走了几步，他伸手摸了摸端木蓉的小脑袋。

    直到此时。

    站立在不同的角度位置，姒元才注意到念端此刻站在院子中，望着手中的淡红褐色血肉发呆。

    眼眸中满是不敢置信。

    “那块肉……是我腿上自动脱落下来的坏死肌肉组织。”

    他一眼就辨认出了念端手中所持物品的真正来历。

    双耳微动，还能模糊听到念端的小声嘀咕话语，诸如“这怎么可能”、“不可思议”、“打破了医术常理”等等断断续续的话语字眼。

    然后姒元就看到，念端抬起头，一双眼眸死死盯着他的身体。

    那火热的眼神，像是要当场吃了他。

    “看起来好像非常饥渴的样子……。”姒元脑海中，莫名蹦出了这么一个想法。

    院子中。

    念端扔掉手中坏死的肌肉组织，不顾个人形象，大步飞奔，来到姒元身前站定。

    二话不说，伸出双手。

    在姒元身上摸来摸去，像是在确认着什么。

    “竟然真的恢复了？”

    “这才过去了十几个时辰，怎么可能？”

    “完全打破了我对医术的认知，世上竟然还有这种情况！若是能将其彻底研究明白，那我岂不是能救更多的人？”

    ……

    不知不觉中。

    念端脸上就露出怀疑人生的惊愕疑惑表情，完全不敢置信姒元的高效极速恢复结果。

    “难道我以前学的医术，都是假的不成？”

    “还是我自己见识浅薄，眼界狭隘？”

    微微低头，看向被她双手按住的小少年，就像是在看一个等待她开发探索的神秘宝藏。

    那完全掩饰不住的异样眼神，火辣至极，带着某种端详审视意味。

    看的姒元有点儿内心发毛。

    “前……前辈，你能不能不要这么看着我？”姒元下意识缩了缩脖子，有些弱气提醒道：“我还是个孩子……。”

    “就你了！”念端难得露出一副和善的表情，伸手轻轻拍了拍姒元的肩膀，尽量温和微笑道：“你的身体让我很感兴趣，我想研究研究。”

    “作为补偿，我可以把你的身体炼成万毒不侵体质。”

    “还得再加一个，还有我妹妹妘姬也要具备万毒不侵的体质。”提及此事，姒元坐地起价。

    毫不犹豫提升自己的获取利益。

    因为他知道他自己这种情况，对于一位医圣而言，究竟带来了多么巨大的震撼与打击。

    那是完全撼动人生观、世界观与医术理论体系的结果。

    听到姒元提出的条件。

    念端几乎没怎么犹豫，就点头答应下来。

    “可以，那咱们进房间，我给你检查检查身体情况。”

    区区万毒不侵而已，对于她这位医家现任掌门人、医家医圣、医家宗师来说，并非做不到。

    只要付出一些珍贵药物代价，再由她亲自出手，就能达成。

    获取到心满意足的利益交换，姒元也没有反对，主动跟着念端去了房间，让她仔细检查自己的身体。

    至于傻傻站在厨房门口的小姑娘端木蓉。

    这会儿早已经被她师父念端抛在脑后，完全无视。

    端木蓉看着消失在眼前的师父和大哥哥，粉嫩小嘴张了张，却又闭口不言。

    转身重新回到另外一间茅草木屋中，与小妘姬继续互相嬉戏玩耍。充满童真的笑颜，逐渐挂在两张可爱小脸上。

    ……

    ……

    数日后。

    茅草木屋内部。

    姒元脱光衣服，身上穴位插着银针，将自己全身浸泡在木桶中。

    木桶内部，盛满了气味刺鼻、色泽乌黑的古怪药液，那是医圣念端亲自出手调配出来的药水。

    只需多次浸泡，让身体吸收，便可具备万毒不侵的超强毒素抵抗能力。

    另一边的小妘姬，也是如此。

    只是她所浸泡的药水，与他有所差别，毕竟她还是个小婴儿。而且边上还有端木蓉在看着，防止小家伙儿出现什么意外。

    至于念端。

    此时此刻正坐在房间窗户附近，面前摆放着一大堆医书竹简，挨个仔细阅读查看。

    那张充满倦容的普通脸庞上，满是不可思议与疑惑不解。

    黑眼眶明显得不能再明显，一双充满智慧的眸子，此刻布满了连续熬夜后的猩红血丝。

    就连满头秀发都显得有些凌乱。

    可见这几日里，念端为了这个问题内心究竟有多么纠结疑惑。

    连睡觉休息都顾不上。

    “医家医圣亲自出手，这药液果然不同凡响。”眼眸微闭，姒元能够清晰感受到自身内外，都有一种酥酥麻麻的微弱刺激感。

    皮肤吸收药液，再通过血管循环网络，运转至全身各处。

    一点一点让血肉筋骨皮等，发生毒素抗性蜕变。

    “在这个时代，学问丰富如儒家荀子，集儒法道三家学术精华之大成者，开创法儒学问，也只能被称作半圣。”

    “而医家的现任掌门人念端，却是被诸子百家真正认可的医圣。”

    “一位活着的在世圣人。”

