    直到注意到后边的人没有追上来之后，他这才彻底松了一口气，一副劫后余生的表情。

    “百里姑娘，你方才听懂他们说的话了？”宗前诧异地道，“我将前辈告诉我们的内容全都已经记得很清楚了，可是并没有他方才所说的话，只是隐约听见了战场，你是如何判断出来的？”

    他方才其实脑海中也闪现过这样的猜测，但后来觉得可能性很小，应当不会是这样才对。

    谁曾想妖域的人要好处都要得这般理所当然，就在这城门口甚至都没有半点遮掩的想法，着实将他惊到了。

    “我也只是听懂了其中几个词，不过看他们那反应应该是这样。”百里红妆淡笑道。

    宗前松了一口气，“幸好你反应速度快，我们才能够顺利过关。”

    百里红妆微微一笑，“既然这身衣服不合适，我们就干脆去买两身衣服吧。

    不过，在此之前我们还得先弄清楚他们用的灵石和我们一不一样。”

    神界所用的灵石与仙域不一样，但妖域和仙域其实是属于同一层面的位面，这灵石也不知道是否会有差距。

    二人行走在妖域的城池中，果然正如他们所预料的那般，整个城池黑色为主调，与仙域的风格完全不同。

    这般一看，着实充斥着异域风情。

    街道上行人的穿着也是黑色为主，当然也不乏其他的颜色，不过深色系居多。

    不一样的装饰和打扮颇有一番风情，有着不一样的美。

    不过，这城池中的修炼者就如明耀学院的学生一般，并没有过多的玩笑之色，俨然透着一种兵临城下的严肃。

    除了行人之外，偶尔还能在这里看见妖物。

    这些妖物就这样堂而皇之地出现在城池里，也没有人对其出手，双方之间达到了一种默契的平衡。

    宗前瞧见这一幕，眼底不由得漫上了诧异之色。

    哪怕之前从其他人的口中已经听过这种事情，但是当真正见到的时候，感觉还是完全不一样的。

    “妖域果真是与仙域不一样啊！”宗前感慨道。

    二人随意地走进了一家布衣店，一边佯装着挑选衣衫，一边打量着其他人之间的交易。

    在注意到这些修炼者拿出来的乃是一种黑色的灵石时，二人不免叹息一声，果然是不一样……

    “妖域的修炼者黑暗属性居多，说不定那灵石中蕴含的黑暗力量也比较丰富。”宗前思量着道。

    百里红妆螓首轻点，这种可能性的确很大。

    “看来我们得先想办法弄些灵石来。”宗前道。

    这时，百里红妆却是思量着道：“我们直接用仙域的应该也可以。”

    “嗯？”

    “此地距离妖物战场如此之近，想必去历练的修炼者也有不少，只是他们更多的是妖物和妖植打头阵罢了。

    我们能获得那么多妖域的资源，他们自然也能获得我们的。

    只要说是从妖物战场获得的收获，应当也是通用的。”百里红妆道。

    听言，宗前点头，“说的有理，要不我们试试？”

