    凌晨两点。

    明亮的月亮高挂半空，将皎洁的月光洒向村庄，能见度非常好，可以清楚的看到十几米外，这让高斌放下了悬着的心。

    那个叫冈本重信的日本人在屋里，他们在屋外，若看不清远处的动静，很容易让目标偷偷溜走或者遗漏某些重要线索。

    特务科盯上对方倒不是发现了什么，只是所有新来哈尔滨定居的人，都要经过这些调查程序，就算日本人也不能例外。

    日本本土有反对东京政府和天蝗的非国民不是什么秘密，比如两年前去世的日本地下党创始人片山潜，就是其中一个。

    所以甄别是必要手段，

    也是关东军特许的。

    不过这个冈本重信到了哈尔滨之后表现正常，交代的过往经历经过沪上领事馆特高课的核实，基本可以确定没有编造。

    调查人员还拍下了冈本原先的药店照片，收集了多名邻居的证言，证明了对方一直在芜城经商，没有发表过敏感言论。

    要是他这次出城没有可疑行为，那特务科对其保持低度关注就够了，毕竟来东北的日本人太多了，他们没法一一关注。

    再说了，真抓到日本人也是一件麻烦事，上国公民打不能打，骂不能骂，还得移交给关东军，他们什么功劳都捞不着。

    “分两班休息。”

    高斌想到这打了个哈欠，小声跟手下说了一句便闭上了眼睛，这种情况下冈本重信不可能跑得掉，不如抓紧时间休息。

    因为回城之后，他们得继续追查破坏和失踪案件，虽然目前有了点头绪，但离破案差得很远，必须养足精神等待时机。

    十分钟后，月色渐深。

    跟随高斌来小牛角沟的五个特务有两个和衣而睡，剩下的三个人转移到了不同位置监视目标，行动间不敢有一丝懈怠。

    他们一动不动的趴在月光无法照到的黑暗角落，手中握着电筒准备随时发出预警信号，手枪更是放在触手可及的地方。

    就连身上的衣物被山间水汽打湿也毫不在乎，炯炯有神的眼神中满是坚定和冷漠，这等行动素质，绝对称得上是精锐。

    这不奇怪，特务科人员都接受过关东州警察部或者情报机关的训练，在蹲守中时刻保持警惕对他们而言是很简单的事。

    其中一个特务将拔了个草根放进嘴里咀嚼，苦涩的味道让人精神一振，然后他就看到村庄边缘的一座草垛好像动了动。

    他没有立刻呼叫其他人，而是瞪大眼睛再次看去，以免误报影响了任务，高斌可不是个好脾气的人，生气是要死人的。

    结果看了许久，什么可疑迹象都没发现，此人想了想觉得要么是自己看错了，要么是下山寻找过冬粮食的小动物作祟。

    总之不会是目标。

    对方不知道他的位置，也不知道他的观察范围，月光这么亮，只要出来定然会被发现，那个冈本重信总不能会隐身吧。

    况且山里乱七八糟的动物很多，偶尔有一两个窜进村很正常，比起人，动物天生警惕，有的还能夜视，发现他不奇怪。

    与此同时，左重以匍匐姿态趴在草垛旁边的一条地沟内，抬手擦了擦头上的汗水，好悬，差一点就直接暴露在月光下。

    他知道周围肯定有日伪人员在监视自己，出城时那辆黑色轿车一直跟着他们，直到接近小牛角沟村才转上另一条岔路。

    这颇有些此地无银三百，附近只有两三个村庄，人口数量堪堪过了一千，道路都是土质便道，平时很少有机动车通行。

    哪怕哈尔滨的汽车保有量在整个民国都不算少的，可两辆车同时在这种穷乡僻壤出没的概率有多大呢，可以说非常小。

    没有这么巧的事，

    只能是有特务在跟踪。

    不过这侧面印证一件事，日伪应该没有把他当成嫌疑对象，跟踪只是道正常程序，否则不会使用如此拙劣的跟踪手段。

    麻烦的是无法确定监视人员位置，他出村会很危险，唯一的办法便是利用月光照在建筑物上形成的阴影，一点点转移。

    幸好白天查看药材的时候，他已经熟悉过小牛角沟村地形，结合月亮的高度和方位，找出一条进出通道并不算太困难。

    休息了一会，左重顺着地沟小心翼翼的爬行，生怕惊扰了村里的狗或者周围的小动物，万一引起特务的注意就危险了。

    他爬出去了几十米，在接近山脚时一个翻滚钻进了树林，而后停在原地观察了几分钟，确定没有被人发现后向上走去。

    进了树林不代表安全。

    东北树林与南方不同，大多是针叶林，遮蔽效果不如阔叶林好，行走其间要不断调整路线，尽量靠树干本身进行隐蔽。

    还有巡逻的日本士兵，左重不知道他们的巡逻路线，装备情况，人员构成，只能集中注意力观察四周，避免迎头撞上。

    走了一两百米，正在行进的他猛的蹲到一颗大树后，又从空间里拿出勃朗宁M1911，警惕的看向二三十米之外的小路。

    “哒哒哒...”

    一阵脚步声由远及近，慢慢靠近了左重的藏身处，他甚至能听到刺刀和水壶的碰撞声，运气真够差的，碰上巡逻队了。

    借着月光，他从树枝缝隙看到了15个穿着屎黄色制服的关东军士兵，对方在以纵队行军，这不是标准的日军分队编制。

    按照日本步兵操典的规定，一个分队13人，包括分队长、4名机枪射手和8名步枪兵，特别加强的部队中会配掷弹筒。

    眼前的巡逻队就是这样一支加强部队，队伍中所有人的身侧都携带了两枚专用榴弹，还有2个挂着伍长军衔的掷弹手。

    伍长为日军中的低级士官，服役时间较长，既是兵油子，也是战斗骨干，通常由他们负责操作掷弹筒这种复杂的武器。

    左重慢慢收回目光，额头冷汗直冒，要是发生交火，别说自己只有一把勃朗宁1911，就算有挺勃朗宁轻机枪都没用。

    职业军人和非职业军人之间的差距，在某些时候不明显，但在这种近距离战斗中会非常明显，更别提那两具掷弹筒了。

    到时候即使榴弹爆炸后的破片伤不了他，炸碎的树木碎片也能要了他的命，特工不是超人，一样会流血，一样会死亡。

    “呜呜~呜呜~”

    就在这时日军巡逻队最前排，被一个步枪手牵引着的军犬停下脚步，竖起耳朵对某个方向发出了呜呜声，这是在示警。

    关东军不愧是日军中数得着的精锐，确认附近有情况后，巡逻队不用分队长下令就自动分成了数个战斗小组寻找掩体。

    在与抗日人员的长期战斗中，这些人很清楚站着等待命令就是等死，遭遇敌人要做的第一件事是保护自身，不是反击。

    没有人说话，

    只剩下微风树林的沙沙声。

    一块巨石后，军犬龇着利齿跃跃欲试，挣着绳子想要冲出去，士兵不停抚摸它的后背让其冷静，这样会暴露他的位置。

    又过了几分钟，带队的分队长没有发现敌人，一双三角眼转了转，然后回身冲着军犬和士兵招了招手，示意释放军犬。

    在复杂的树林与山地，狗的速度和灵活能得到最大发挥，一旦敌人被缠住，等待对方的只有死亡，不会有第二个结果。

    “汪汪~汪汪~”

    士兵按照命令解开绳子，军犬失去束缚飞快的跑了出去，几十秒后发出了响亮的叫声，日军分队长脸上露出得意之色。

    他抬起右手做了几个手势，所有战斗小组默契的拉开距离，从正面和侧翼向声音方向围去，不给潜在敌人伏击的机会。

    日军士兵或走或跑，以树木、土坡、石头作为遮蔽，行动快速而又安静，要知道这只是一支负责巡逻的非野占戈部队。

    那些专门负责作战的一线部队又会怎么样呢，想想让人不寒而栗，这不是在长他人志气，正视差距总比妄自尊大要强。

    仅用了一分钟，几个战斗小组就达到了预定攻击位置，分队长发现军犬在围着地面打转，连一个敌人的影子都没看到。

    “怎么回事？”

    分队长皱着眉头有点疑惑，命令一个伍长去看看情况，对方收到命令矮着身子离开掩体，最后带回一团不明物体复命。

    奇怪的是，军犬也跟着回来了，看来它吠叫不是因为发现人，是因为闻到了这个东西，搞清楚这点巡逻队放下了警惕。

    可这是什么，日军士兵没一个认识的，唯有分队长用手抽了抽鼻子，又用手戳了戳，紧接着脸色大变，惊恐地喊了句。

    “トラ（老虎）！”

    这一声老虎比敌袭还要让巡逻队恐惧，所有人马上抬起步枪向四面八方瞄准，深夜的山林，老虎比抗日人员更加可怕。

    在前两年一次讨伐行动中，一支小分队遇到了老虎，同样是晚上，等支援人员听到枪声赶来，只看到一地的尸体残骸。

    想到这件事，分队长脸色铁青，毫不犹豫的下令撤退，准备白天再搜山，必须把那只可恶的老虎抓到，否则太危险了。

    就在日本人仓皇逃窜时，他们头顶的山峰上，左重蹲在地上拿出空间里的望远镜，看向西南方面一座灯火通明的基地。

