    “别急着冲上去，先让那小子磨一下BOSS血量，等时间差不多之后，再让他尝尝绝望的滋味！”

    戴玄的嘴角微微一翘，他已经打定了主意，玩一次渔翁角色，覆水难收要是被BOSS给干掉，那不就省下通缉费用了？

    多好的事！

    “哈哈，还是会长考虑的周全，是我们太心急了！”

    “覆水难收，谅你再厉害，也无法与公会抗衡！敢惹我们群魔乱舞，活该你倒霉！”

    “会长快点出发吧，我感觉体内的热血都已经燃烧起来了！”

    玩家们在BOSS与奖励的双重刺激下，就像打了鸡血一般，眼中充满了激动，特别是击杀覆水难收后的悬赏奖励，更是让他们有些难以自控，恨不得现在就冲过去，把人和BOSS一并干掉！

    “都特么给我安静！一个个的都不知道姓什么了是吧？”

    戴玄怒斥一声，用冰冷的目光扫向这一众手下，“有你们这么偷袭的么？乱糟糟的成何体统？！别以为覆水难收只有一个人，就不拿着当回事了，狮子搏兔还要全力以赴呢，就你们这样，像什么话！”

    “……”

    众人被戴玄说的没了脾气，也都意识到了所犯的错误，刚才就是因为太过得意忘形，才遭到会长训斥，一个个低着脑袋，没了之前的兴奋劲。

    赤金云虎低吼两声，似是在嘲讽这些玩家，亦或是为主人的强势而感到骄傲。

    “都给我注意点，走！”

    戴玄用力夹了一下虎腹，率领队伍朝着前方行去，可还没等他们走多远的，却意外发现，前方走来了一个庞然大物，体重应该以吨计算，每走一步，地面就为之一颤，可怕的威势狂涌而出，朝着戴玄他们压迫了过去。

    见此情形，赤金云虎当场又给跪了。

    “该死的，什么山林虎王，全是屁话！”

    戴玄气得踹了赤金云虎一脚，见它四肢抖得如筛糠一般，已经无法正常站立，很干脆的将其收回宠物空间，免得在这丢人现眼，他这才神色凝重的招了招手，“盾战出列！加好自身状态，准备迎战！”

    “是！”

    玩家们也都知道此时已经到了紧要关头，本以为覆水难收能与BOSS斗上个三百回合，可没想到这家伙竟然这么快就败北，将他们的节奏都给打乱了。

    真是不争气！

    “狂战、法师第二纵队，全力输出！治愈负责队伍血量，争取别出现伤亡！”

    戴玄并没有因为BOSS的出现而表露出怯意，趁现在时间充足，提前做好了战斗准备，以他数百人凝聚起的战斗力，哪怕来一只白金BOSS，到最后也得伏诛！

    “兄弟们，一只BOSS而已，不足为惧！只要宰了它，每人赏一千积分！”

    “哈哈，会长大气！”

    “一千积分，都能换一件比较不错的白银装备了！”

    “数百件白银装备，就这么轻易送出去，真不敢相信，会长对咱们真好！”

    玩家们激动的看着朝向这边走来的BOSS，浑身上下充满了力气，眼中战意旺盛。

    “你们别高兴的太早，这只BOSS实力不一般，能把我这只黄金坐骑吓成这样，最少也是暗金BOSS，很有可能是白金阶位，咱们要打的，是一场硬战！诸位兄弟，有没有信心？！”

    “有！”

    众人的激情空前高涨，打心底盼着是白金BOSS，要是爆出一件白金装备，那可就发财了！

    要知道，现在市场上，连暗金装备都没出现多少，若是有白金装备出现，妥妥天价！

    怪不得会长如此大方，原来他早已经洞悉了一切，用数百件白银装备换一件白金装备，这也太划算了！

    然而。

    当这只BOSS来到视野范围内时，他们这才发现，这BOSS竟然是一只狮身人面像，额头上还插着一只箭，非常的煞风景。

    箭？

    戴玄先是一怔，随即明白了过来，之前爆头之后，那根暗箭威势不减，窜向了长廊深处，没想到射在了这BOSS的额头上。

    原来这BOSS的出现，是因为自己这一方将仇恨吸引了过来，之前的推论全都推翻，与那覆水难收半毛钱的关系都没有！

    呃，这就尴尬了。

    “靠，早知道多射几箭了！”

    戴玄有些懊恼的嘟囔了句，可事已至此，再后悔已无用，他作为队伍里的指挥官，知道什么时候提升手下的战意，只见他将他的紫金风枪抓在手中，怒声喊道，“都给我做好战斗准备，这BOSS不简单，绝对不能松懈！”

    “收到！”

    “咦？会长，你快看，这狮身人面像的模样，怎么感觉这么眼熟？”

    “我的妈呀，这不是胸毛么？”

    “我靠，还别说，确实，简直就是一个模子刻出来的！”

    “这也太邪门了吧？这么牛？跨越物种都能这么像？缘分呐！”

    “我也觉得这就是胸毛失散多年的兄弟！也不一定，这BOSS分不出公母……”

    包括戴玄在内，都对这只BOSS感到无比的震惊，巧合到这种程度，举世罕见！如果不是因为这只BOSS体型太大，还真以为是胸毛这家伙角色扮演的。

    “这可能是幻觉，就是为了降低你们的防备心理，都给我安静下来，准备开战！”

    戴玄见众人有点麻痹大意，第一时间提醒起来，免得到时候吃了这上面的亏。

    “哈哈，胸毛，这是会长让我们打的，可别怪在我们身上！”

    “有意思，打个BOSS还能攀上亲戚，真有点下不去手了。”

    “这BOSS要是胸毛的宠物，骑着在皇城逛上一圈，绝对拉风！哈哈哈，想想就好笑！”

    玩家们还没说上几句的，见到戴玄那阴沉的脸色后，赶紧闭了嘴，一本正经的站在那，紧盯着这只狮身人面像，看起来要多严肃就有多严肃。

    “动手！”

    见BOSS已经进入了射程范围，戴玄又怎么会客气，在他的指挥下，攻势就此展开，近百道魔法弹矢嗖嗖嗖的射出，在狮身人面像的身上全面开花，爆炸声不断响起，视觉效果相当震撼，犹如一场烟花盛宴。

    没办法，这狮身人面像体型太大，在长廊这种地形中无法闪避，几乎不用瞄准都能打到，想落空都很难。

    “死，死！！！”

    狮身人面像被扰的不厌其烦，竟口吐人言，声音洪亮有力，在整个空间中炸响，回声迭出。

