    临近傍晚。

    载着江仁的执法局车辆，终于抵达了最近的一座城市。

    由于相关案件是由盛都执法局负责，所以在用完一顿饭之后，便急急忙忙地坐上一辆前往大魏首都盛都的超速列车。

    在这种人与妖兽共存的超凡世界。

    天空是飞行妖兽的区域，同时也是人类的禁区。

    随着空难在妖兽袭击下越来越频繁，长距离载人飞机几乎都已退休，主要承担飞行载人的是负责短程航行的直升机。

    相较于直升机的速度，目前速度最快的交通工具，是比之百年前的高铁还要快上几分的超铁，超是超凡的超。

    也不知是执法局财大气粗，还是这支执法小队经费充足。

    一行十几人都入住了软卧车厢，江仁和柳贤也蹭到了两个床位。

    “我去趟厕所，你们都给我注意点。”

    朱波拿着手机站起身，对同一个房间的三名执法者示意了下左侧的墙壁。

    左侧的房间住了四个人。

    队长阳立和队员封庆浩，以及这次任务的目标，和一个据说是目标徒弟的年轻人。

    “您放心，他们就算躲得过我们的眼睛，也躲不过我们的超凡能力。”

    三人连连点头，那股献媚的模样，仿佛想跟他一起去。

    朱波点头之后，连忙走出房间。

    从左侧的房间走过时，他特意看了眼紧闭的房门，里面隐隐传来的细微声音，似乎是阳立在介绍国家的最近状况。

    朱波无声地冷笑，加快脚步来到位于尽头的一间厕所，里面没人。

    开门，关门，上锁。

    朱波完成这一系列动作后，刚转过身就闻到一股奇怪的味道，忍不住把衣服拉起遮住鼻子，暗骂道：“哪对野鸳鸯，这么没有公德心！”

    运气超凡之力，他左手向前一挥。

    阵阵寒气涌现飞出，迅速将厕所中的气味透过窗户吹往外界。

    直到这时，他才放下衣服深吸了一口气。

    “终于能呼吸了！”

    朱波将窗户关上，双手贴在墙壁上，薄薄的冰霜在墙面凝结而成，冰霜渐渐加厚变成冰晶，并且快速向外蔓延。

    不过两分钟，除去窗户外，墙面和缝隙都被冰晶封上。

    冰晶冒出丝丝寒气，将厕所中的温度拉低到只有个位数。

    这种低温对常人来说足以致命，但对“冰”能力和制造者的朱波而言，不只不会感觉到任何难受，反而还会有种普通人在暖阳下的舒适之感。

    “我创造的冰晶，能最大限度的将声音隔绝，还能防止大部分超凡能力者的窃听。”

    “在这辆超铁上，不可能有人突破的了。”

    朱波拿出手机，翻开通讯录，点击了一个备注名为柯凌飞的联系人。

    “找到人呢？”

    电话接通的第一时间，对面就传来一个略显冰冷的声音。

    朱波如若有人在场，点头回道：“是的，那个名为江仁的百岁老人现在就在回去的超铁上，而且跟他随行的还有他的一个徒弟。”

    “确认是本人？”

    “应该没错，除了我所在的执法小队成员，很少有人知道这件事。”

    “那就行，确保不要让他们离开视线。”

    柯凌飞说完，就准备挂电话。

    “等等，我还有件事。”

    朱波不待对面回复，连忙说道：“执法小队队长阳立，因为对我不满，恶意殴打我，你可要为我报仇啊。”

    柯凌飞沉默一下，然后道：“把详细经过给我说说。”

    朱波当即把自己被下派到执法小队后，阳立等人对自己的不满和排挤，以及后续进入森林被打的事情说了出来。

    当然，其中少不了一番添油加醋。

    归结起来，就是他是一朵纯洁无辜的白莲花，而朱波则是自大狂妄，丝毫不给上面人面子，对他打骂发泄的大恶人。

    讲完之后，朱波小声问道：“事情就是这样，你看？”

    不想。

    柯凌飞不止没有安慰，反而开口就是骂声：“蠢货，你是什么样的人，我还不知道吗？”

    听到骂声，朱波脸色有些扭曲，但嘴上还是低声下气：“我……”

    “虽然你是蠢货，但我相信你还没有那种故意惹怒对方的心机，否则我还真要高看你一眼。”

    柯凌飞打断他的话，冷笑道：“阳立比较特殊，我暂时动不了他，不过也要不了多长时间了，你先忍耐一下。”

    “好的，谢谢姐夫。”

    朱波顿时喜笑颜开，连连点头。

    他敢寻求帮助，最主要的原因，便是因为柯凌飞是他姐姐的丈夫。

    否则谁能忍受得了一个，没做到什么事情，还天天向上面抱怨，请求帮忙报仇的手下。

    柯凌飞又道：“最近这段时间，我不希望你再惹出什么麻烦，不管是你惹得别人要打你，还是别人主动要打你，记住了吗？”

    “我记住了，姐夫。”

    朱波说完，就听到通讯被挂断。

    他把手机收好，嘴边忍不住露出得意的笑容，姐夫虽然不怎么喜欢他，但对他的承诺，从没有食言过。

    朱波冷笑着：“阳立，得罪我，我看你还能蹦跶几下。”

    实际上，他对没有理会他的江仁也有些不满。

    不过基于对这起案件粗浅了解，他知道等待江仁的绝对不会是什么好事，所以也就没有关注了。

    “搞定，接下来……”

    朱波看着面前的马桶，脱下裤子，坐下来了个大的。

    正当他愉快地解决完，起身转过方向，看着窗户吹着口哨系着裤腰带时，身后的金属门突然传来一声巨响。

    金属门直接从门框上脱落。

    门上半部分向厕所中落下，将反应不及的朱波头部砸得陷入短暂昏迷，随后又压在他背上。

    由于地面全是冰晶，导致他的脚一滑。

    整个人向前跪倒在地，上半身也向前倒去，脑袋直接埋进马桶内，脸与某样事物发生了接触。

    “客人，您没事吧？我们敲了好久门都没人回复……”

    撞开门的乘务员愣了一下，看着脑袋埋在马桶里的朱波，顿时惊呼：“不好了，这里有名乘客埋粪自杀了！”

    “什么东西？埋粪自杀？”

    “这是什么奇葩死法？”

    “我说怎么这么臭，原来是跟粪有关。”

    “他到底是遇到了什么想不开的事情，才会用这么有缘分的方法自杀？”

    几个因撞门声过大，而走出来查看的乘客，一边捂着鼻子，一边挤在厕所门外探头查看。

    这时。

    朱波从昏沉中醒来，身体发生了轻微的晃动。

    顿时有人指着他，大声喊道：“诈尸了，快看诈尸了！”

    “谁踹的门？！”

    朱波满脸狰狞地转过脑袋看向门外。

    体内超凡之力涌动，丝丝寒气将脸上的黄白之物凝结，少了几分臭味和恶心，多出了几分奇葩的喜感。

    “扫兴，还以为能多一个谈资。”

    “什么嘛，原来没死。”

    “咦，刚才的乘务员呢？怎么不见了？”

    门外几人，有人摇头，也有人失望，还有人发现刚才踹门的乘务员，此时已经不见踪影。

    “你们......”

    朱波刚开口，外面就传来熟悉的声音。

    “让让，我们是执法局的，里面发生了什么事……朱波，你怎么会变成这样？！”

    闻声赶来的阳立，看着有些认不出来的朱波，先是一愣，随即笑道：“哦，我懂了，我说你为什么不喜欢吃饭，原来你好这一口，怎么不早跟我说，说不定我也能赞助些......”

    “滚！你们给我滚！！！”

    朱波又怒又羞，飞速将被撞倒的门抬起，重新按在了门框上，并用寒冰将门冻结在上面。

    动作一气呵成，时间不超过两秒。

    “厉害。”

    出于好奇，江仁带着小五和柳贤也来到了厕所门外。

    小五迈着优雅的步伐，看着冰晶封住的厕所门，嘴角露出一丝人性化的嘲讽笑容。

    “师傅，为什么会有人对那种东西感兴趣？”

    柳贤听到周围人的话，想不通人的口味怎样才能重成那样，于是疑惑地看向身旁的师傅。

    江仁摇摇头，略带感慨地说着：“大千世界，无奇不有。”

    虽然他看不见，但超凡之力已经将朱波脸上的事物画面映进他脑海，要不是他见多识广，指不定会被恶心一下。

    阳立与周围几人聊得热火朝天，并向他们询问刚才发生了什么。

    细细聆听的江仁，也很快知道了原因。

    怪只能怪朱波自己，不知发了什么疯，用能力将厕所形成能隔绝声音的密室。

    这就导致前来上厕所的乘客，在敲门得不到回复的情况下，以为里面的人遇到了什么危险，于是找来车上的乘务员。

    乘务员用钥匙没有打开门，为了防止里面出现什么不可抗的意外，于是动手将门撞开，然后就见到朱波将脑袋埋在马桶里。

    以朱波刚才的反应，埋粪自杀的嫌疑被排除。

    但其到底是因倒霉意外埋粪，还是对粪感兴趣，就不得而知了。

    “师傅。”

    柳贤揉了揉头发，忍不住问道：“他是倒霉呢？还是真的对那些东西感兴趣？”

    “这个只有他自己才知道，我们要做的，就是尊重他人的喜好，就算那些喜好不符合主流，甚至还有些恶心。”

    江仁说完之后，就在柳贤的搀扶和小五的陪伴下，往刚才的房间走去。

    “尊重他人的喜好......”

    阳立暗暗点头，拍了下身旁封庆浩的肩膀，将江仁的话重复了一遍。

    然后又吩咐封庆浩，要将这句话传达给那些还在房间中，并不知道这边发生了什么事情的执法者同伴。

    要让他们都知道这件事情，并且尊重朱波的爱好。

    哪怕对方这次任务之后就不属于这支队伍，但至少在当前，对方还是一名同伴。

    当然，话是这样说的。

    至于其他人怎么想，又会不会听，那就是他们自己的事情了。

    “徒儿，你觉得现在的大魏国怎么样？”

    回到房间的江仁，来到靠窗的床位坐下，拍拍旁边的位置，示意柳贤坐下。

    柳贤坐下后，迟疑道：“我五岁就进了种田之身，对于之前的记忆有些模糊，不过感觉还不错，应该比十几年前要好。”

    “是还不错。”

    江仁笑了笑，并未将其中的关键说出来。

    他这一生从出生开始，便过着近乎与世隔绝的生活。

    七岁那年出去过一次，但见到他的活人只有邓雷刚一个，现在估计对方也已经死了几十年了。

    而接下来的数十年中，更是过着独自一人的宁静生活。

    后面陆陆续续有不少人前来避难，他也只是隐隐从他们口中得知，外界进入了一个与之前十几次人生略有不同的混乱时代，但具体如何，他并没有兴趣了解。

    因为他不准备出去，所以也不想了解，免得徒增烦恼。

    即便这十几年来，大徒弟和二徒弟迟迟未归，他也只是让三徒弟去跟外面采购物资和探亲回来的人打探消息。

    可以说，他对外界的了解。

    甚至还比不上一个偏远地区的普通人。

    江仁直到来到这个卧铺，在阳立的细心讲解下，才对目前这个世界有了大致的了解。

    简单的来说。

    超凡降临的前几十年，这个世界的历史其实与前面十几次人生大致相同。

    但后续爆发的恐怖袭击和宗教狂热，那十几次人生虽然也有，可强度却远远比不过这一次。

    而且差的不是两倍、三倍，而是十倍以上。

    似乎历史在某个地方发生了大转弯，将许多事情都推向与原来截然不同的结局。

    但江仁并未产生丝毫担忧，反而生出了浓郁的好奇之心。

    这不是源自于什么冒险性格，而是绝对的实力。

    不是自己的实力，而是……

    “呜~”

    在房中走了一会儿的小五感到无聊，一跃跳到了江仁膝盖上趴下。

    被打断回想的江仁，轻抚着小五蓬松的毛发，微笑问道：“小五，刚才是你动的手吧？”

    他问的是朱波埋粪的事情。

    刚才事发的时候，他感觉到小五身上闪过细微超凡之力波动，显然是动用了能力，而且时间还不短。

    小五的能力是“身”。

    分身的身，可以制造出分身，并且分身还能进行一些形变，除了战斗还能做许多事，可以说是个妙用无穷的能力。

    “呜~”

    小五低低地叫了一声，像个做错事的孩子：我没动手，我动的是脚！

    江仁笑笑，揉了揉她的脑袋：“做得很好，夜宵想吃什么？给你加餐。”

    见江仁不怪自己，小五开心的眯起眼睛，接着就道出了在车上看到的菜单中的菜肴名。

    柳贤不解地看着面前一人一兽的互动。

    他听不懂小五的兽语，更不明白其中的意思，只能将目光移向其他地方，探查周围有无危险。

