    “可恶啊！”

    “为何一个区区小方村，竟然能有这般能人猛士！”

    “以此人之力，当有万军不当之勇。”

    “可他竟然也只是留在了那个该死的方士身边，何等可笑！”

    “若是能让他以此身报效朝廷，那北面匈奴，西南蛮夷，又何足道哉！”

    曹操心绪久久不能平静。

    亲眼目睹了黄忠的强横之后，确实让曹操的内心之中产生了莫大的波澜。

    他也有私心，若是能够将黄忠这种人收服到他的麾下，日后带着黄忠，手握重兵，便是为朝廷扩土开疆，杀灭匈奴，再现冠军侯当日封狼居胥的壮举，也未尝不可能。

    谁不想青史留名！

    但一想到黄忠此人竟然为了一个方士，要将自己的实力彻底展现在自己面前，目的只是为了给那方士正名，并且羞辱自己，这让曹操顿时怒不可遏。

    他怒的并非黄忠，反倒是对黄忠更加看好，更加喜爱。

    如此猛士，忠心可嘉，谁人能不称赞？

    他真正怒的是那个惑乱人心的秦羽！

    “小方村，黄忠……等着吧，总有一天，我要让你看清楚那妖人的真面目！”

    “断不能让你这一身武艺白白浪费了去！”

    曹操长长的吐出一口胸中浊气，他收回看向小方村那复杂的目光。

    正此时，娄圭也骑马从后方追了上来。

    曹操看到娄圭，脸上立刻露出几分冷意，道：“子伯前来，可有何事？”

    娄圭苦笑一声，道：“孟德何必如此，可是怪罪我没有提前与你说明这小方村之中有猛士耶？”

    曹操只是冷哼一声，不做搭话。

    娄圭继续苦笑道：“孟德不妨想想，便是我之前与你明说，你又怎会信我？况且你我二人今日前来只是为了拜会先生，谁曾想到，你竟会对那些猛士有这般兴趣。”

    曹操嗤笑道：“现如今你竟还称他为先生？看来那妖人惑乱人心之术的确不凡啊。”

    娄圭至此也没有辩解，两人沉默而行了半晌，最终娄圭还是不想让秦羽在曹操心中落得个妖人的名头，开口为秦羽解释了一番。

    然而曹操却是一个字都听不下去，他嘿的一声冷笑，道：“既然你娄子伯认定了那秦羽乃是真正有本事的高人，那便去与那高人为伍吧，我等凡夫俗子，自是入不了高人之列，就此别过，告辞了！”

    说罢，曹操一夹马腹，顿时将娄圭甩在身后，扬长而去。

    娄圭在身后急声叫道：“孟德！孟德！”

    连呼了几声，曹操也没有半点停下之意，他的身形很快就消失在了娄圭眼中。

    娄圭长叹一声。

    他摇了摇头，眼看天色已晚，此时赶回宛城也无必要，便调转马头，折返回来。

    眼见娄圭又折返而回，秦羽等人自然大感意外。

    也就逢纪似乎是早就已经料到了这种事情，笑着问道：“孟德已经孤身离去了？”

    娄圭苦笑：“我也没想到孟德对先生会有这般误解。”

    秦羽见状也没有多说什么。

    他没记错的话，娄圭原先聚拢南阳游侠好汉，想要去投的不是曹操，而是刘表。

    只是因为有人不听调令，私自带着手下奔了曹操而去，娄圭自感这般已经失信于刘表，便也选择去投了曹操。

    如此看来，娄圭与曹操之间，似乎也有一些说不得的往事。

    现如今两人似乎真的闹掰了，这在秦羽看来，其实也挺好。

    至少没跟在曹操身边，他就不用再去担心娄圭因普普通通的一句话就引起曹操的猜忌，随后直接赐死。

    原本还想着要怎么去给娄圭提点提点，现在好了，彻底不用了。

    只是这样一来，娄圭没有办法跟随曹操的话，于那青史之上，留名却是有点困难了。

    逢纪哈哈一笑，道：“子伯何须介怀，这世上总有人看不透这世间的迷障，孟德此人素有决断，他所认定之事，非常人能够改变，你再如何，都不过只是虚耗心力而已，倒不如与我等饱餐一顿，歇息一日，自然万事无虞。”

    此时黄忠也扛着一只野猪回来了。

    秦羽吩咐了一下，众人便在村外麦场里燃起火堆，架起肉架，将那野猪烤的金黄酥脆。

    可惜无酒，但有井水代之，也是一件美事。

    众人宴饮完毕，天色便已彻底黑了下来。

    留下铁柱去田里守夜之后，众人便各自回家，好生休息去了。

    此时的秦羽是相当的开心。

    没错，他就是相当的开心。

    倒不是因为黄忠的举动让他在曹操面前大大的装了一波，而是因为词条！

    他抄录到了曹操的词条！

    【大汉议郎，能臣，归心，秉正而行，机敏过人的曹操】

    五个词条中，大汉议郎自然是不能抄录的。

    但剩下那四个词条，对秦羽来说，诱惑力当真不小。

    关键问题是，这可是曹操！

    182年的曹操！

    真要等到以后，曹操也成一方诸侯，那少说还得7年时间。

    就以秦羽现在的活动范围，这7年时间，他哪里能跟曹操再有这般近距离的接触？

    兴许机会就这么一次，他要是还不抄录一下曹操的词条，那怎么都说不过去。

    况且，曹操这些词条牛逼啊。

    虽然等级不高，看起来全然不如黄忠那么离谱。

    但每一个词条，都有着十分重要的特性。

    能臣，归心，秉正而行，机敏过人。

    这四个词条里面，秦羽看来，也就除了秉正而行有点鸡肋以外，其他三个词条都很顶。

    能臣，归心不必多说，关键是那个机敏过人！

    秦羽猜测，机敏过人会不会跟自己的天资聪颖是一个类型的？

    这词条的属性会不会都是增加经验！

    倘若两个增加经验的词条都被装上的话，那经验加成能达到多少？

    现如今对他来说，经验就是碎片，经验就是词条！

    他怎么可能会嫌经验多？

    只可惜。

    抄录词条乃是随机抄录的，根本不以他自己的意志而转移。

    等到抄录完了之后，秦羽才发现，自己竟然没有抄录到那个最想要的蓝色词条，机敏过人。

    他这次抄录到的，竟然是曹操的那个紫色词条——归心！

