    “前辈，你这是做什么？”极镜丹帝惊恐的嘶喊起来。

    这种时候，任何人都无法保持淡定，全都惊恐万分。

    一股前所未有的死亡危机，笼罩在众人的心头。

    “大人，我等已经献出了宝物，你为何要这样？”

    “大人，我等愿意臣服于你，求大人饶我等一命。”

    “大人……”

    众人纷纷惊恐的嘶吼起来。

    而像卢子安、冯康安等侥幸还存活的几名普通巅峰武帝，此刻身上的肌肤在迅速老化，精血流失，要陨落此地。

    “该死。”

    秦尘心中也惊怒万分，他没想到这渊魔族会不讲信用，要吞噬他们。

    “诸位，求饶还有用吗？”秦尘冰冷喝道：“我等联手，尚有一线生机，若是在此等死，那必死无疑，诸位还等什么，难道要这渊魔族人将我等精血彻底吞噬，再反抗吗？”

    秦尘隆隆的声音在这大殿中回荡。

    “可是……”

    众人惊颤，让他们和渊魔之主对抗？光是想想就感到颤抖，这可是连噬天魔主都轻易封印的天界高手，他们能抵挡得了吗？恐怕对方的一根手指都能轻易碾死他们吧？

    “你们真是……”

    秦尘愤怒，这群人，简直无可救药。

    “你们不反抗，那就本少反抗！”

    “老源助我。”秦尘心底怒吼。

    轰，话音落下，一股可怕的源力涌入秦尘身体中，老源也知道危机，彻底拼命了。

    轰隆！

    秦尘身体之中，雷霆血脉爆发，竟将那股吞噬之力瞬间消弭，身体周围，无尽雷光涌动，空间雷域一下子爆发开来。

    一股可怕的气息从他身体中升腾而起。

    “什么？”

    秦尘愕然，他在老源相助之下，竟然真的挣脱了这渊魔之主的精血吞噬，并且，连空间束缚都挣脱开来了。

    这渊魔之主这么弱的吗？

    不！

    不能说渊魔之主弱，秦尘如今爆发出来的威力，已经达到了半圣级别，几乎和上官曦儿一个级别了，这是老源在全力爆发，源源不断的给他输送战力。

    可是，这还是超出了秦尘的预料，以渊魔之主的实力，不是连圣境都无法对抗的吗？

    “我明白了。”

    “秦尘小子，这家伙根本没想象的那么强。”

    老源惊怒的声音响起，“它只是一道投影，之前放任噬天魔主等人离去，并非是因为噬天魔主等人献出了自己的宝物，而是因为此人根本无法对付这么多半圣境强者，只能放任对方离去。”

    老源的声音隆隆，在秦尘的脑海回荡。

    事实上不用老源开口，秦尘也已经反应了过来，因为他发现这黑影的吞噬之力，甚至不比噬天魔主的吞噬之力强上多少，就算是强，也强的有限。

    如果堂堂渊魔之主只有这点实力，简直是个笑话。

    “难怪……”

    秦尘彻底恍然，此刻他也明白过来之前老源说不对劲的时候，他也感到了那丝不对劲是什么了。

    以渊魔之主的实力，镇压祖魔血经应该是轻而易举的事情，可是之前魔灵献出祖魔血经的时候，这渊魔之主却耗费了足足数个呼吸才镇压下来，这根本不符合它的实力。

    若渊魔之主真如它表现出来的如此可怕，应该弹指间就做到了。

    可是当时，所有人都震慑与渊魔之主的可怕，和吞噬魔主对其的态度中，根本无人看出来其中的不对劲。

    “可是，若这渊魔之主实力并非如想象的那般可怕，为何曾经的噬天魔主会被封印在此？”

    秦尘想不明白。

    事实上若非噬天魔主的态度，众人根本不会对着渊魔之主如此恐惧。

    “这我也想不通。”老源疑惑，这是它最疑惑的地方，以噬天魔主的精明，如果当年不是被这渊魔之主镇压，根本不会这般态度，正因为噬天魔主，才让众人瞬间就被震慑住，失去了反抗的勇气。

    但不管如何，秦尘再一次的看到了希望。

    “杀！”

    他身形如电，轰然杀出，恐怖的雷光在周身萦绕，一瞬间将这大殿中的束缚之力给撑开了。

    尘青他……

    极镜丹帝等人只觉得道道雷光涌来，身上的束缚之力竟然减弱了许多，心中的骇然可想而知。

    “诸位，还愣着干什么，这渊魔之主根本没我等想象的可怕，若是束手就擒，那就真的等死了。”

    秦尘怒喝，催动半玥古剑，闪电般杀向渊魔之主。

    “咦，这里竟然还有一名半圣境强者？不对，你不是半圣境，你身体中有一股特殊的力量，这是什么？”

    渊魔之主目光扫向秦尘，露出震惊疑惑，而后，它冷笑，“就凭你一人，也想对付本尊？滚！”

    一个滚字出来，雷霆炸响，秦尘胸口被一股可怕的规则之力轰中，噗的喷出鲜血，狼狈倒飞。

    但此刻极镜丹帝等人也终于清醒过来，不再幻想，一个个燃烧精血和血脉，爆发出全部的战力。

    他们也拼了。

    “杀！”

    “拼了！”

    “这渊魔之主根本没打算放我等离去。”

    一道道嘶吼响起，另一边，极镜丹帝、上官古风等高手纷纷怒吼，直接冲出。

    轰隆隆！

    诸多顶级强者，同时对渊魔之主，发动攻击。

    天地间，汹涌的真元攻击，如同波涛汹涌的海啸，向渊魔之主轰压而去。

    那恐怖如斯的力量，令天地更改，日月变色，傲视寰宇，睥睨八荒。

    因为，所有人都拼命了， 在燃烧精血，甚至，燃烧生命。

    他们都知道，不联手解决渊魔之主，他们必死无疑。

    此刻，他们都愤怒，渊魔之主本就不打算放他们离开，竟还欺骗了他们身上的宝物。

    “无知！”

    渊魔之主面色静如寒潭，勾勒冷笑。

    唰！

    它的手中，忽然凝聚一根黑色长枪，枪头泛动着惊人寒芒，枪缨幽紫透明。

    哗嗤嗤！

    渊魔之主手握黑枪，猛的一划。

    那一刹，天地间的一切规则力量，仿佛都被其破坏殆尽。

    咻呼呼！

    大殿虚空中，出现一条虚裂痕，其中迸发出的禁忌空间力量，将四周所有真元攻击吸入其中、粉碎殆尽。

    “这就是尔等联手的力量？”

    渊魔之主冷冷一笑。

    “无知蝼蚁，也妄想撼天？”

    它浑身散发出的恐怖惊天气势，令场上所有强者心神陡然一沉。

    随手一击，便粉碎众人联手攻击，渊魔之主根本没众人想象的那么弱！

