
有人说过，黎明之前的天空是最为灰暗的。这显然是不太正确的，起码下过大雨之后的黎明之前的天空，看起来还是比较宁静和清明的。

这片宁静的夜空之下，小山丘之间，有一个小山村。山村里的百姓还在睡梦当中，许多人还在喃喃自语，做着衣食不缺的美梦。

在山村里一处看起来还算是过得眼的小院落里的房间内，却坐着一个人。这个人不是别人，正是刘平安。

刘平安正坐在床上，双腿弯曲，耷拉着脑袋，双目半眯着，似乎在思考问题，又似乎在等待着什么信息。

他的双手抱膝，手指在脚上不停地敲打着，他边敲打手指，边低声数着数，嘴角露出的笑容，让人感觉到他很陶醉这种坐姿，或者是此刻自己身处在这样的地方。

屋檐外，一滴又一滴的雨水从上面滑落，落到屋檐下的大青石上，可能是因为年代久远，长了青苔的大青石也有了不少凹凸不平的滴水坑洼。

因为此刻很宁静，所以，门前水滴落地的声音，显得十分的清晰，而每一滴水落地发出的声音又是那么的清脆，刘平安的手指也随着水滴落地时候发出的声音一样敲打着自己的小腿。

一个黑影，从外面翻墙进入，落地的声音很轻，可是就是这样轻的声音，也足够让刘平安收揽进了耳朵里。

那个黑影落地后，迅速地找到了刘平安所在的房间，轻轻地推开门，一闪进了房间。他从落地到进入刘平安的房间，时间很短暂，短暂的让其他房间的人根本对他没有察觉。就连那两个坐在刘平安门前打瞌睡的小太监也没有察觉。

刘平安似乎就是在等这个人。因为这个人进门之后，刘平安的那双眼睛马上张开了，手也松开了膝盖，坐到了床边，望着那个人说道：“事情可顺利？”

这个穿着一身黑色夜行衣的人马上走过去，低声说道：“一切顺利！”

“很好！”刘平安听到这话，嘴角露出了得意的笑容，他看了一眼旁边那位穿着黑色夜行衣的人说道：“你赶紧去将这身衣服换下来。”

“是！”那人说完，很快就从房间里消失了。

刘平安站了起身，迅速地整理了一下自己的衣冠，然后叫道：“来人啊！来人啊……”

门外那两个瞌睡的小太监听到了刘平安的叫声，马上从梦中苏醒，连忙站起身来，走进了房间，抱拳低头说道：“王爷，什么事？”

“赶紧去通知其他人，马上出发，回去！”刘平安看着那两个小太监说道。

那两个小太监睡得朦朦胧胧，听到这话，马上看了一下外面的天色，发现天还没有亮，他们相互间看了一眼，十分的吃惊。其中一个胆子大的忍不住抱拳说道：“王爷，天还没有亮，而且王爷你还没有用过早膳，如何……”

刘平安当下摇头说道：“本王现在没有心思用早膳，赶紧去通知其他人，马上收拾东西，赶紧赶回去。”

“王爷，为何要这样急着赶回去？”另外一个小太监忍不住问道。

“本王做了一个噩梦，梦见陛下浑身是血……罢了……赶紧赶回去，这就对了！”刘平安看到这两个小太监又在发呆，不由骂道：“还不赶紧去通知其他人，在这里发什么呆？”

“是！奴婢就去！”两个小太监听完马上应声，然后就出去了。

这两个小太监说得好听一点是来照顾自己的衣食住行的，可是实际上确实刘平顺安插在自己身边的眼线，他们监视着自己的一举一动，其实在自己的身边不只是这两个小太监是刘平顺的眼线，还有其他人也是他的眼线，有些人甚至隐藏得很深，自己都没有发现他们的存在。

很快的，那些护卫们和小厮们，马夫们，在梦中被吵醒了，他们听到小太监们传达的命令，一个个赶紧整理衣冠，有些甚至连头发都来不及梳理，就出去集中了。

刘平安带着他的随行的人，迅速地离开了小山村，往广宗城外的军营出发。

一路之上，刘平安都是快马加鞭的，根本不给他的身边的人一丝喘息的机会。等赶到广宗军营门口的时候，天已经大亮了。

“什么人？”把守营寨门口的士兵看到这队人马马上叫道。

“瞎了你的狗眼了？连平王到了你们都不知道？还不赶紧打开营门？”刘平安身边心腹大声朝着看守应在门口的士兵骂道。

刘平安当下也勒马上前，叫道：“开门，本王回来了。”

那两个负责看守大门的士兵，相互看了一眼，很显然他们似乎听了某些人的吩咐，此刻有些为难。

“王爷，陛下还在睡觉，你们这些人进军营，少不得要打扰到陛下的休息，因此，还请王爷你们在这里等上一会儿，等陛下醒过来，再营寨。”其中一个士兵抱拳一脸歉意地说道。

众人听完之后，当下不由皱眉。这算什么？军营里什么时候有这样的规矩了？怎么大家都没有听过？而且众人远远地看过去，整个军营里，许多士兵已经起身，已经在不远的地方开始操练了，所有的一切都井然有序，有些士兵还在营寨里走来走去，虽然在中营附近没有看有着御林军把守，没有其他的闲杂人等，可是并没有说明军营里因为皇帝睡觉，其他人不能够乱动啊？

“岂有此理，我们这几十个人进营寨的时候，自然会放慢脚步，又不同中营通过，如何能够打扰到陛下的休息？你少废话，快些开门……”

“就是，我们又不从中营经过！”

“快开门……”

一时间，刘平安身边的那些侍卫们和小厮们忍不住嚷嚷起来了。

“你们等一下，我们去通报一声。”那两个守门的士兵也有些吃不消了，相互间看了一眼，其中一个对众人说道。

刘平安当下示意众人不要再吵了，然后说道：“你快些去通报！”

那个士兵看了一眼刘平安，马上转身就向中营跑去了。

在中军营里，皇帝住的地方。李泉、萧寒、杜放三个人分别坐在三张椅子上。

“嫁祸”这三个人的脑子里都明白，可是问题是找不到嫁祸的人，那么被嫁祸的人就要蒙冤了。而且，死的那个人，还是天子。

躺在地上的刘平顺，此刻已经换上了新的衣服、干干净净地躺在了床上，还盖上了被子。如果不是走进，接触到他的身体发现他的体温是冰冷的，那么别人远远看着，还以为皇帝正在睡觉。

而那张沾满了血迹的地毯，也已经被换掉，如今铺在军营地面上的是一张新的地毯。就连萧寒身上沾满鲜血的衣服也换了，那把匕首也已经和带血的地毯一样被藏了起来。

三个人已经坐在这座中军营里许久了。

李泉被杜放请过来，看到这一切的时候，发呆了许久，然后马上下令，让见到这一切的人，不许将皇帝的死张扬出去，并且还让那些人将这个杀人现场处理干净。

接下来，三个人就在这里坐着。

萧寒是一个聪明人，可是有些聪明人，如果遇到了棘手的事情，而且这件事情又和自己有关，那么他再聪明，也有想不出办法的时候。萧寒抓住头发，痛苦不已，他说道：“怎么办？李公公，杜将军，你们都明白，我是被嫁祸的，可是问题是，那个嫁祸我的人做得实在是天衣无缝了，我根本找不出任何有利的证据……”

萧寒被嫁祸，李泉第一时间想到的是萧寒身边的人肯定有问题。于是他马上带人将萧寒身边给圈禁起来，可是当李泉到萧寒住的军营里，发现萧寒身边的人一个个都像是喝醉了酒倒在了地上，问他们关于昨天晚上的事情，他们的记忆也都是保持在了喝酒之前，喝酒之后，他们的记忆是一片空白。

血衣、匕首、还有地毯、所有的一切，都找不出有利萧寒的证据。

李泉不是一个笨蛋，他知道萧寒是被嫁祸，而且嫁祸萧寒的人，李泉能够第一时间想到的人，就是刘平安。

因为刘平顺死了之后，刘平羌又是反贼，那么继承皇位的人，除了太子就是他平王刘平安。就算是太子继承皇位，刘平安也可以当幕后的皇帝，等那天时机成熟了，太子就会被他废掉。

可是李泉也没有办法找出来，刘平安杀害刘平顺的证据，因为昨天刘平安因为送逍遥侯去朝歌，中午的时候饮酒过多，在小山村住了一夜。这样没有在场的证明很充分，也对他刘平安无法犯罪的可能性有很强的证据。

杜放是御林军统领，他能够爬到这个位置，自然也是一个聪明人。

此刻他的心在不停的摇摆。如果是皇后被杀，而且皇帝很爱皇后的话，那么皇帝一定会倾尽天下所有能人的力量去将杀人凶手找出来。可是现在是皇帝被杀，而且弑君的嫌疑人，还是皇帝的左膀右臂，而且还是萧家的人。这个萧家可不是普通的萧家，要知道，皇后是萧家的人，丞相是萧家的人，这样大的势力，怎么可能说拔除就拔除？

何况自己还知道，这个萧寒是被嫁祸的。

夏国要乱了。

杜放有这种感觉，其实不只是杜放，就连李泉也有这种感觉。除非他能够收拾掉刘平安，可是要收拾掉刘平安，岂是那么容易的事情？

“暂时秘不发丧。就说皇帝病了，无法处理朝政。萧寒，你就留在这里。”李泉只能够想出这样的办法。

“这件事情，瞒不了多久的。”杜放忍不住说道，“李公公，不是末将多嘴，这件事情如果找不到是谁嫁祸给萧大人的，那么……”

“要找到嫁祸的人，需要时间。”李泉说道，“现在所有的线索都断了，怎么可能找得到？”

“可是如果陛下久不出现在人前，势必会引起别人怀疑，要知道在这军营里还有其他的朝臣。”杜放又说道，“这件事情只怕瞒不了多久……”

萧寒咬了咬牙说道：“唯一的办法，就是找一个人年纪和陛下相仿，而且熟知陛下的品性的人，戴上人皮面具暂时装扮成陛下，并且下令班师回朝，回到了洛阳，再行处理。否则陛下的死讯一旦传扬出去，那么肯定会军心浮动，而且朝中的局势定然混乱不堪……”

杜放说道：“可是我们到哪里去找那个人？而且怎么样能够找到人来做这人皮面具？”杜放自己不会做。

萧寒说道：“我和陛下从小玩到大，我自然清楚他的品行为人，我可以扮成陛下。只是……”

“人皮面具我能够做。”李泉说道。他也想不出其他好的方法了。

就在众人商议到这里的时候，门外一名御林军走了进来。

“启禀统领、萧大人、李公公，平王回来了。把守营帐的士兵，因为听了李大人严守营门，不可随便放行的命令，将他拦在了门外。”那名军士当下抱拳说道。

听到刘平安回来了，李泉等三人相互看了一眼。

李泉知道如果此刻将平王拦在门外，那么只会让众人怀疑，所以他说到：“你让那位士兵把门打开，将他们放进来吧！”

“是！”那位军士得令之后抱拳，然后告退了。

整个军营里又剩下了他们三个人和躺在龙床上的一具尸体。李泉皱眉说道：“这个平王回来得好快啊！看来真的是他！”

“可惜没有证据。”萧寒愤恨地说道，“李公公，我萧寒死不足惜，可是我不甘心，我竟然这样死于小人之手。”

杜放看到萧寒这般委屈的样子，心里忍不住暗暗叹气。他和萧家的关系非同一般，自然也不想看到萧寒倒霉。可是如今他竟然有一种不知道该不该继续帮助萧寒的疑惑。帮助萧寒，也许会让萧家的人继续感激自己，可是万一平王知道了这件事情，万一平王能够推翻萧家，万一平王登上大宝，那么自己这个御林军统领，岂不是要倒霉？

“杜将军，陛下待你恩重如山，有道是食君禄分君忧，还望杜将军你能够高风亮节，这不仅仅是为了你自己，还要为了整个夏国，为了天下的百姓，这件事情还请杜将军你暂时保密。”李泉毕竟是跟随了三个皇帝的人，他那里看不出杜放此刻的犹豫，于是他忍不住马上说道。

杜放看到李泉的眼里带着的可不仅仅是恳求，还有的是一种命令的语气。若是换了别个太监对杜放是这种命令的语气说话，只怕杜放要心里骂娘了，可是这个人是李泉，杜放没有办法骂娘。

他杜放是什么人？御林军统领，御林军统领是什么人？就是皇帝身边的心腹，可是说到心腹，也有级别的。杜放的级别，只能算是普通的，而李泉确实重量级的。可以说，李泉的手里掌握着许多夏国不为人知的秘密。甚至，李泉的手里还握着整个夏国所有暗卫、所有黑影的，这些人都是暗杀的高手。

李泉的武艺又远在他杜放之上，若是杜放敢不听话，和平王勾结，那么就算他杜放得到了高官厚禄，只怕也没有命去享受这样的高官厚禄，甚至他的家人也会因为他受到牵连，死于非命。

杜放想到这里，额头上马上冒出了冷汗，他抱拳说到：“李公公言重了，末将自从跟随陛下以来，早就将个人的荣辱置之度外了，何况陛下如今死的不明不白，我身为陛下身边的御林军统领，有着不可推卸的责任。这件事情，末将一定会听李公公和萧大人的吩咐的。一定会想方设法查出那个栽赃嫁祸之人！”

李泉和萧寒两个人当下不约而同地朝着杜放点了点头。

就在这个时候，门外传来的了喧哗声。

“放手，本王要进去！你们拦住本王作甚！”这是刘平安的声音。

“王爷，你不能进去！陛下正在和萧大人、李公公、杜统领商议大事，你不能进去！”

“本王是皇帝的亲兄弟，有什么事情，本王不可以参与的。”刘平安的声音里充满了不满和挑衅。

李泉和萧寒两个人听到刘平安这声音，目光马上露出了一阵说不出的寒意。这个刘平安平日里都是夹着尾巴做人的，绝对不会这样目中无人地硬闯皇帝所住的军营的。他敢这样放肆的闯到这里来，只怕是他真的知道皇帝已经死的事情了。

李泉等人早就将皇帝死的事情封的严严实实的，除了他们三个，还有御林军，没有人知道皇帝的死讯，知道的人不会将皇帝的死讯散步出去的。所以，知道皇帝死讯的人，只有凶手和那个幕后之人。

杜放额头冒出了汗水，他看向李泉，仿佛在问：“李公公，这事该怎么办啊？”

若是此刻皇帝不出声骂人，那怎么也说不过去的。

萧寒看了一眼李泉，然后点了点头。他走了出去，撩开门帘，目光冰冷地看着刘平安说道：“王爷，你何故在此喧哗？可知道打扰到了陛下和我们商议国家大事？”

“什么国家大事，本王也是皇帝的兄弟，参与不得？”刘平安哪里不知道这个萧寒是出来阻止自己进去的？他当下马上一把推开了萧寒，然后大步朝着大营的门口走去。

“出去！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951920"  chaptername="第一百七十六章：螳螂捕蝉（四）">加入书签</a>
</div>
