
　　小熊猫虽然名字里有个猫，体型也和猫相仿，但是两者姿态行为差别还是很大的。

　　换成一只猫逃跑，就会直接从桌子上跳到远处，如一根离弦之箭窜出去。

　　小熊猫的爆发力没有那么高，需要踩着凳子逐层下落。速度不快，但非常顺滑，像是坐滑梯“呲溜”滑下去的一样，给人一种行云流水的感觉。

　　方野低下头，发现栗子藏在桌子腿后面，露出个脑袋在偷偷看他，而红豆躲在栗子身后，脑袋从栗子的肩膀上探出来，非常小心翼翼。

　　【小熊猫：栗子

　　性别：雄性

　　年龄：1岁

　　心情：观望/谨慎】

　　【小熊猫：红豆

　　性别：雌性

　　年龄：1岁

　　心情：害怕/紧张】

　　“诶呀，小熊猫就是可爱！”

　　方野脸上不禁泛起笑容，感叹一声，拿出了两根竹子，抖动起来：“来来来，小可爱，康康这是什么？鲜嫩的竹子！”

　　箭竹是从系统那儿买的，一丛10个绿叶币，超级便宜。

　　虽然有食物诱惑，不过对面那个怪家伙看上去很可疑，两只小熊猫都没有过来的想法。

　　这种情况，只能开启“亲和”技能了。

　　技能一开，在两只小熊猫的眼里，方野立刻变得亲切了起来，于是大胆放心地跑了过来。

　　红豆在脚边，抬起头巴巴地看着他，小眼神里写着渴望，给点竹子呗？

　　而栗子更是不客气，直接抱住了他的腿，像是在说，大佬带带我！

　　吃竹子，吃竹子！

　　方野笑眯眯地给一只小熊猫分了一根，趁着它们吃竹子的时候抚摸起来。

　　以前去动物园的时候，看到可爱的小熊猫就心痒难耐，现在终于能有机会摸摸了。

　　面颊，耳朵，尤其是毛茸茸的大尾巴。

　　小熊猫身长50-60cm，尾巴几乎和身体等长，黑色与棕黄环纹相间，像是一条宽厚的围巾。

　　摸起来很有幸福感。

　　“小可爱，这两天就先委屈一下你们，住在这里了。”

　　方野一边摸摸一边道。

　　两只小熊猫吃得开心，应该是没怎么听懂。

　　离开房间后，方野在工作群里发了个消息：“咱们动物园新到了两只小熊猫！我把它们暂时安置在402里，大家注意一下啊！”

　　他主要是怕谁在不知道的情况下打开门，把小熊猫放跑了。

　　蓝鲤：“诶，真的吗！”

　　孟石：“小熊猫？小熊猫长什么样。”

　　饲养员何逸飞：“小熊猫又叫红熊猫，和猫长得比较像，体型上要胖一点！”天籁小说网

　　方野把刚才拍的两张小熊猫吃竹子的照片放了出来。

　　蓝鲤：“好可爱！好想摸摸！”

　　孟石：“看着还挺好玩的。”

　　林颖：“啊啊啊啊，竟然是小熊猫，我最喜欢的动物！可以去看看它们嘛？”

　　方野：“今天算啦，两个小家伙刚来，先让它们休息一下，明天带你那去体检。”

　　林颖：“嘻嘻，我要趁体检好好摸一摸。”

　　……

　　动物园在不知不觉中变化着。

　　虎馆的建设过半，中间的巨大湖泊挖掘结束，山石都吊装到了合适的位置。

　　小熊猫馆外头的竹林种了一片，溪渠引水完毕，正在盖很有特色的竹制围墙。

　　供孔雀栖息的广场草坪和安置羊驼的小小牧场最为简单，已经建好，猴山里也装上了栖架。

　　老饲养员这两天在制作饲料，喂食动物，清扫笼舍的时候，后面都有一两个新饲养员在跟着观察学习。

　　因为方野要求写饲养日志，下班后，新饲养员会回顾一天所见所闻，详细记录下观察和感受，这种思考回顾的过程，对学习到的知识是一种很好的巩固。

　　老饲养员看到新饲养员详细的饲养日志，原本有些敷衍的态度也变得认真起来，这是一个互相促进的过程。

　　动物园大门的保安亭里，原来只有雷志一个，现在多了个王军，身板挺得笔直，一丝不苟地盯着大门。

　　雷志以前一个人的时候习惯看看手机，现在边上多了个人，也不好意思看了。

　　从桌子上的小熊饼干里摸出一块，“咔嚓咔嚓”一点点咬碎，消磨着时间。

　　“诶，哥们，来一块？”

　　“谢谢，不了。”

　　雷志尴尬一笑，继续百无聊赖地啃着饼干。

　　临海动物园的治安一向很好。

　　毕竟一天游客都没几个，而且穷成这样，饲养员的工资要靠市里补贴来发，哪个小偷脑子抽了来偷东西。

　　逃票？坐一个小时公交过来为了逃10块钱的票？

　　不存在的。

　　有游客闹事，饲养员call一个电话，雷志就过去撑撑场子，主要是这个作用。

　　偶尔还兼职一下快递员，把快递送到最后一站。

　　两个游客过去。

　　雷志瞅了一眼就没在意，想着昨天晚上看的小说剧情。

　　王军的眼神却突然变得犀利起来。

　　等两个游客进园后，他用手肘怼怼雷志：“雷哥，刚才那两个人不对劲。”

　　雷志吓了一跳，低声询问：“怎么回事？你看出来什么了？”

　　王军眯起眼睛，盯着两人的背影，解释道：“刚才我在看他们的时候，他们一直没敢正眼看我，目光朝一边躲，我觉得很可疑。”

　　“两个人目光都躲着你？”

　　“嗯。”

　　雷志听他这么一说，也觉得两人挺可疑的。

　　门口一个保安亭在这杵着，就像一个空桌子上放了一个水杯，虽然不是什么风景，但一般人都会下意识看上一眼。

　　不看其实也说明不了什么，可能人家确实没注意呢。

　　但是两个游客一起进来，目光都不去看王军，朝一边游移，就有点不对劲了。

　　要知道，王军是刚退役的，身上仍有一股军人风范，坐姿笔直目光锐利，无形正气散发。两人不敢看他，可能是心里有鬼。

　　王军问道：“雷哥，要不我跟上去，看看他们准备干什么。”

　　雷志不敢怠慢：“等等，我先给园长打个电话。”

　　快速拨打起方野的手机，很快接通了。

　　“喂，园长？”

　　“嗯，怎么了？”

　　“刚才在门口值班的时候，王军看到两个人，觉得有点问题……”

　　雷志把两个人的可疑之处说了出来：“园长，要不要让王军跟着去看看？”

　　“谢谢提醒，我这边先观察一下，有问题随时电话叫你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第43章 形迹可疑的人免费阅读。https://xs.23sk.com 