    鬼牢虽然是穿山甲造的，但是典狱长已经用阴铁穿了他的琵琶骨，并将他牢牢锁住，凭他自己，根本无法出来，不然的话，凭他对典狱长的恨意，早就出来了，还用被关这么久。

    难道说，牢里还有什么人助他不成？不可能，近期根本就没有关什么厉害的人物，如果真是厉害的人物，肯定也特殊照顾，不可能让他出来的。

    典狱长仔细思索着，确实没有关什么厉害的人进去啊，这他可没算漏，到底是谁，是谁放了穿山甲。

    “出来吧，我知道你背后肯定有人。”典狱长压根没把穿山甲放在眼里，留着他不杀，是想要他的鲁班书，就算不关着他，也打不过典狱长，想复仇，估计下下下辈子都不可能了。

    “嘿嘿，被发现了，我发现你个死太监挺聪明的啊！”

    说罢，两条短腿从裂缝中钻了出来，一跃而下，轻松落到了地面上。

    “死太监，玩我玩的过瘾吧？这次换我玩你了！”

    说话间，一张笑脸摆在了典狱长面前，正是当日被典狱长关进去折磨个半死的矮子兴。

    噗嗤一声，矮子兴打了个火，点了支芙蓉王。

    “死矮子，扮猪吃老虎？”典狱长大怒，没想到矮子兴居然深藏不露，他进鬼牢，压根就是动机不纯，真是太阴险了。

    “矮？呵呵，黄帝后裔什么时候也配说我们蚩尤一族矮了？我们蚩尤一族的战将，哪个不是威武霸气，身材挺拔。”矮子兴说着，呼一声，吐出了一口烟圈。

    说罢，身体诡异的扭摆了起来，然后向上生长，骨头发出了咯咯咯的古怪声，听着有些难受，好像骨头要断了一样，但矮子兴的骨头没有断，反而是人突然拉长到了一米九，直接比典狱长高一个头。

    “缩骨功？可以练到这种程度吗？”典狱长皱眉，不敢相信的看着矮子兴，但矮子兴已经不再是矮子，而是一个一米九的壮汉。

    “老子活了多少年，自然能登峰造极，我就不是矮子了，但你还是太监啊，哈哈哈，死太监，阴阳人，你娘养你这么大，你去当太监，你对得起你娘吗？”矮子兴哈哈大笑了起来，尽情调侃着典狱长，虾仁猪心，最为致命。

    “你到底是谁？我不杀无名小卒！”典狱长大怒，双手开始挥舞着钩子，锁链上浮现了许多绿色的鬼气，浑身猩红无比，就好像他心中的怒火全部喷发了出来。

    “我是谁？”

    “哦累哇，劫！一个千秋万世，都无法从红尘中离去的男人。”

    说着，矮子兴不知道从哪里掏出了一个面具，然后戴在了脸上，那面具就跟一面镜子一样，大部分呈现黑色，而这个面具好像赋予了矮子兴灵魂一样，戴上之后，好像整个人都变了，气势也完全不同了。

    “只有戴上这张面具，我才能够意识到，我是谁？”劫幽幽的说道。

    “你就是劫？黑镜组织的首领？一个永生的人？”典狱长这才明白，站在自己面前的是谁，关了一个多么恐怖的人物。

    “不必害怕，你玩了我这么久，也该我玩你了，死太监。”劫冷笑道。

    “哼？害怕？你也太不把十殿恶鬼当回事了。不要忘记了，你身上还有我留下的咒纹，那可是可以直击灵魂的咒法，你就算再强，我能直伤你的灵魂，你又有什么资本跟我叫嚣？”典狱长说着，双指竖起，开始在嘴边念着咒语，想用之前留在劫身上的咒纹伤他灵魂。

    可就在这个时候，突然恍惚间，他感觉背后一凉，好像有一尊灵魂，如高山一样，出现在他背后，睁着猩红的眼，如野兽一样看着他，可怕的气势如山洪，将他直接淹没。

    哇的一声，典狱长猛然睁开眼睛，直接被震飞了出去，等他接触到地上的雨水时候，那股虚幻的凉意才退去。

    “好强的灵识，大意了，忘记他是永生之人了，灵魂经过了几千年，固然强大，都是装的，一切都是他装的。”典狱长喃喃着，知道自己打错主意了。

    如果这个伤不了劫，那该怎么办？典狱长可没有时间跟他交手，他要去找唐浩，有穿山甲在，鬼域肯定关不住他，这可怎么办？这个劫，绝对不弱。

    “哼，我可还真是被小看了，面对我，还有心思想别的事。”

    话音一落，劫已经出现在了典狱长的面前。

    “好快！”典狱长惊呼一声，他也就出神了一两秒，没想到劫已经来到了面前。

    呼……

    伴随着一阵劲风，一只脚直接踢向了典狱长的脸门。

    典狱长反应也很快，直接举起锁链，然后挡住了劫的脚，铿锵一声，锁链发出了震呼呼的声音，还有一大阵火花，可典狱长居然没能完全挡住，直接被震退了十几步。

    “这到底什么鬼力量，没有符咒，没有术法，但劲道却如此大，对我们鬼能造成百分百的伤害，这就是蚩尤部族吗？”典狱长稳住身形后，开始在心里分析着劫的一切，但劫根本不施法，也不掐诀，连符都没有，上来就是一脚，直接就将他给踢退了。

    如果没有这些东西，鬼是可以穿体的，人根本伤害不了鬼，而比较厉害的鬼却可以伤人。

    人跟妖不一样，妖力为阴邪之力，可以不依靠任何术法，符咒，也可以攻击鬼，但人不行，鬼做为灵体，一般来说，只要鬼愿意，可以让人摸不着，打不到的。

    “劫，你的本源力量到底是什么，让我来一探究竟！”典狱长说着，直接化为了灵体，然后等待着劫的第二波攻击。

    大概三秒不到，劫又随风而至了，还是一样的角度，同样的部位，一脚直接朝脸门猛踹，但力度宛如开山劈石。

    轰……

    典狱长虽然化为了灵体，但还是下意识的挡了一下，可劫的身体没有穿过去，而是能确确实实攻击到典狱长的，力量还不小，那一下甚至没能挡住，直接一脚把典狱长脸门都给踹变形了，一个大大的鞋印印在上面，典狱长闷哼一声，直挺挺的飞出去，满脸的鬼血，牙齿都崩掉了一颗，在地上滚了几圈才停下来。

    “呼，舒服了。”劫长舒一口气。

