
　　249我不如成才

　　成才真的是非常聪明的，他一听龙小云的话，一看龙小云的表情，当然，他也看到了冷锋的表情，他一下就知道是怎么回事了。

　　所以他连忙解释道：“我们副队虽然干的是侦察手的活儿，不过他并不是只会干侦察手的活儿，他什么都会干，而且每一样都干得比我们好，之所以他是专职的侦察手，只是因为队里没人干这个。”

　　“这也太夸张了吧，哪有人什么都会干而且什么都干得比别人好的！”冷锋直言不讳地说，他那股桀骜不驯的气息又藏不住露了出来，哪怕龙小云连连朝他使眼色，他也没有一点点收敛。

　　成才听了冷锋的话，唇角往后一拉，扯出一个淡淡的弧度，他看着冷锋说道：“一般人自然是做不到这一点的，不过我们副队是例外，不然他也不可能从参训队员突然就变成了集训教官？”

　　“嗯？”龙小云一下就抓住了成才那些话里的几个关键，有些愕然，也有些惊讶，她扭过头看着苏齐，飒爽的眉微微扬着：“苏队......你不久之前还是参训队员？”

　　成才笑着为苏齐回答：“我们副队之前是和我们一起参加老a的选拔集训的，不过才训了几天，他就因为表现太过优秀，直接被我们中队长提拔成了教官，这之后我们和副队之间就从战友变成了对手，呵呵，那几天真的是生不如死，每天都被我们副队虐得酸爽无比，一直到了前个星期，我们这才摆脱了他的蹂-躏！”

　　现在说起以前的那些事，成才坦然无比，就像在说一个好玩的故事，完全没有了之前的愤懑与恼火，再加上他有意在龙小云等人面前炫耀，所以说这些的时候，越发云淡风轻了。

　　龙小云听了后，扭过头看着苏齐：“苏队，你们刚刚做的那个集训，有没有视频什么的，我们想看看？”

　　“有吗？”苏齐有点儿不太确定地扭头看着成才。

　　这些事他不怎么关心，所以还真的不太确定。

　　“副队，有，前两天我们都还又看了一遍呢！”成才连忙点头不跌。

　　为了提高自己，不断复盘，是他们的一个重要方式，尤其是各种战术训练。

　　“苏队，那麻烦带我们看看！”龙小云一下来了兴致。

　　苏齐扭头看向了成才，成才立即兴奋地道：“副队，我知道在哪儿，我带你们去。”很快他看向了龙小云，笑着道：“首长，走吧，我带你们去。”

　　龙小云看向了苏齐，用眼神征求苏齐的意见，苏齐笑了笑：“行，那就先去看看。”

　　一行人跟着成才来到了电教中心。

　　成才把他的八八狙放一边，热心地跑来跑去，联系这个联系那个，为大家服务。

　　不一会儿，电教中心的大屏幕上，成才等人的最后一次考核就放了出来。

　　首先播放的这一段，是以成才的视角拍摄的。

　　进行这一次演习时，袁朗悄悄地在每一个人的防护服上装了一个小巧的摄像头，所以当时录了很多画面。

　　成才首先放的，就是他在最后阶段的一部分战斗视频。

　　画面开始播放，音箱里传出来的，首先是成才粗重的呼吸，就像抽风箱一样，十分巨大，偌大的电教中心霎时只有成才那艰难干涩的呼吸声。

　　听着音箱里传出来的声音，龙小云都只觉得心中一下紧张了起来，就像看电影大片一样，一下有了一种身临其境的感觉。

　　成才端着他的狙击步枪快速地向前推进着。

　　他时不时按一下无线电的发射键：“c39，报告你的位置，完毕！”

　　但无线电里安安静静，没有任何声音。

　　他继续往前走着。

　　才走了十米左右，轰的一声巨响，侧面发生了爆炸，成才被一个气浪掀翻，摔在了地上。

　　“艹！”

　　成才大骂的声音传出。

　　他想要艰难坐起，但还不等他翻身，轰的一声，爆炸再次响起，很快，啪的一声，一个东西狠狠摔在了他的身上，摄像头的画面瞬间一片血红，成才这时似乎还没反应过来是怎么回事，所以他继续艰难地坐起，等他坐起，低头看了一眼，刹那吓得妈呀一声尖叫，原来是一截穿着迷彩的手臂摔在了他的胸口。

　　他吓得连连后退，站起来的过程十分艰难，好几次脚都软了。

　　等他站起来走到爆炸处看了看时，霎时眼前一黑，差点摔倒，出现在眼前的那一幕，就像战争电影，而且是老美的战争电影，场面十分吓人，有的人因为失血过多，脸都是白的，有的人似乎是气胸了，呼吸就跟抽风箱似的，有的人则全身抽搐。

　　看到这些画面，龙小云的脸色都有些惨白惨白的了，有几处她甚至不敢看，坚持着看了一会儿，她这才扭过头问苏齐：“苏队，你们的训练.....都这么.....这么.....”ŴŴŴ.23sk.com

　　一时之间，她也不知道该用什么词来形容了。

　　苏齐凑过去一些，在龙小云耳边低语道：“老a的训练也不是全都这样，不过一切向实战看齐，这是我们的基本理念，所以我们也在慢慢改进，这是最近一段时间我们的探索吧....还处于摸索阶段.......”

　　龙小云听了，点了点头，她忍不住扭过头看了那一头淡然坐着的成才一眼。

　　视频里的成才，紧张，恐惧，甚至有退缩，可是此时坐在电教中心的成才，就像经历了狂风暴雨的洗礼一样，从容，自信，胸中有大气度，果真像是一个经历了无数次血雨腥风的磨砺的老兵。

　　可是她知道，这个兵也才进入老a不久。

　　这么短的时间内竟然有了这么大的变化，看来，这种几乎百分之百贴近实战的训练，真的挺有用的。

　　还未看完，龙小云就叹了一声道：“苏队，今天才知道，跟你们相比，我们有多么落后，看来我们要学的东西还有很多很多啊！”

　　这一次，就坐在龙小云身后的冷锋，听到了龙小云说她们战狼中队落后之后，竟然没什么反应了，他只是紧绷着一张脸，一言不发地看着前面的视频。

　　因为他知道，如果视频里换成是他，他肯定做不得成才那么好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第249章 我不如成才免费阅读。https://xs.23sk.com 