    天道足浴馆门前，李长续和曹莲英立于此处。

    他们抬头看着那偌大的招牌，心中不由生出一抹不屑。

    天道足浴？

    哼！好大的口气，天子脚下，竟敢称天道？我看这小子有逆反之心呐！

    李长续和曹莲英内心轻哼，却不知道为何，感觉后背冷飕飕的。

    他们同时脚步一顿，脑海之中不自觉地想到林彧这个坏小子！

    正在门外待客的老妈子笑容快咧到嘴巴跟了，只顾着机械般地抬手邀请：“各位爷，里边请！”

    两人对视一眼，还是将刚刚的直觉抛诸脑后，抬步进了足浴馆。

    他们刚一进门，就看到了林彧。

    林彧脸上的笑如春风和煦，红尘花开。

    两个人想忽视都困难。

    “啊哈哈哈……这么巧啊！”

    林彧狗腿子般走上前去，自来熟地打着招呼，那热情程度吓得祁王李长续都差点后退几步。

    曹莲英也是一脸防备，手中的兰花指都捏了起来。

    “你……你……”

    林彧脸一沉，手一拍，直接把曹莲英的兰花指拍了下去，很是严肃的说道：“祁王，曹公公，来者是客，别这么小心眼，只惦记之前的不愉快！”

    两人闻言，都是一愣。

    这小子是在给他们准备台阶下？

    李长续和曹莲英都表示严重的怀疑。

    之前吃了一次亏，他们怎么可能再上一次当呢？

    李长续已经恢复了淡定，手背在身后，王爷的威势尽显。

    “林彧，本王和曹掌司今日前来是要调查王钦之事，王钦最后接触的人是你！希望你能配合本王的调查！”

    李长续心中怒气未消。

    从昨日来到都郡城之后，事事不顺。

    今日他特意将话说这么直白，就不信一个纨绔小儿不会不乱方寸？

    一旦林彧有什么蛛丝马迹，他便可一举拿下，完成此次圣上密令之事。

    捏住了林彧，还怕林洪涛不就范吗？

    曹莲英亦是挺直了胸膛，捏着兰花指，随声附和：“没错，世子若是知趣的话，就将之前所作所为尽数交代清楚的好！”

    看林彧的样子，铁定不是什么好人，说不定王钦的死就是林彧暗中下的手！

    这小子年轻，但是心黑着呢！

    林彧往后退了两步，眼睛打量着他们两个，神色变得严肃认真起来。

    “你们无凭无据地想要往本世子头上扣屎盆子吗？你们要是来享受的话，本世子开门欢迎，还可将之前的事情既往不咎！”

    “可你们要是来找茬的话，那就别怪本世子关门放狗了！就是闹到圣上那里去，本世子也有理走天下！”

    林彧态度强硬，态度坚决，一脸被冤枉的愤怒。

    小样，敢往本世子身上泼脏水，我玩不死你们！

    待会，不给你们放放血，你们就不知道本世子不能惹？

    两人并不知道，他们已经被林彧记在了心里的小本本上，等着算账。

    面对林彧如此强硬的态度，曹莲英一时之间愣住，不知所措起来。

    他不由得看向祁王：“祁王，您看这……”

    他哪里晓得刚刚还热情相向的世子林彧怎么说变脸就变脸呢？

    这里还是辽东，林洪涛现在都不露面，若是这个小霸王真叫人抓了他们打一顿，他们能怎么办？

    刚才来的时候，李长续让连永言派遣差役同行，结果吃了瘪。

    而圣旨被山匪抢走，为了不保密，李长续狠心杀了随行人员，只留下三两个心腹。

    现在的他们，护卫没护卫，圣旨没圣旨，就是被打一顿，好像也不能怎么办。

    林彧有理啊，正常发泄！

    李长续的脸色凝固住，静静地盯着林彧看了几秒钟的时间，才缓缓笑了一声：“呵呵，没想到你年纪轻轻，竟然开不得玩笑！”

    林彧默默白了他一眼。

    老狐狸！开你妹的玩笑！

    你想玩，本世子陪你玩个痛快，看看咱们谁笑得真诚！

    林彧心里嘀咕完，立马一秒变脸：“哈哈哈……祁王和曹掌司吓死我了！既然是误会，那就让我尽一尽东道主的本分，不如我请二位店里做个大保健吧？”

    林彧开始钓鱼上钩。

    既然是两只不老实的肥羊，不宰到他们心肝俱颤怎么对得起自己？

    祁王和曹莲英看了看人来人往的客人，尤其是客人离开时脸上的惊喜，好奇心和小算盘终究战胜了警惕心。

    “既然世子相邀，那本王就却之不恭了！”

    祁王说完率先朝着店里面走去，他也是想着，看看这天道足浴内，到底有什么猫腻，居然能够在一日之内，敛财数十万。

    他们遭了劫匪，如今身无分文，要是能借此机会再捞上一笔，那就完美了！

    曹莲英莲花指一翘，故意撇开林彧的目光，装模作样地朝着祁王喊了一声：“哎，祁王，等等咱家……”

    说完曹莲英也快步追了上去。

    他在宫里伺候了许多年，察言观色的本事还是有的。

    祁王定是有了主意，他怎么能把这个机会往外推呢？

    林彧看着他们上套，脸上的笑容开了花。

    “老妈子，去叫俩姑娘来，本世子今天好好招待招待这两位贵客！”

    老妈子办事效率很高，不过几息的时间，便领了俩姑娘跟在了林彧的身边。

    林彧捋了捋袖子，满脸笑容地走了过去。

    “祁王，这一楼是我们的基础足浴，做完一遍，足够让你们爽一天！”

    林彧说完挥了挥手示意俩姑娘开始，同时又招了招手把宋命叫了过去。

    “宋命，把祁王和曹掌司给我伺候好了，他们二位可是店里的贵客，等下再带二位去二楼享受一下马杀鸡！”

    林彧看两人不再抗拒，心知鱼儿已经上钩了。

    这种拍马屁的事，自然是得物尽其用！

    不把他们忽悠瘸了，他都对不起自己这脸笑！

    当然，这只是一个开始，前世的那些美容院的套路，他可没少看新闻。

    现在拿来坑一坑这俩货，绝对毫无心理负担！

    林彧笑着离开了一楼，回到了二楼。

    他从高处静静地打量着两人的状况。

    只见宋命卖力的表演着，口若悬河，三分钟不带停的。

    效果很是显著，两个人的脸上无比灿烂，似乎已经没了之前的防备之心。

    林彧满意地点了点头，干脆留了两个隔间。

    时机快要成熟了，该剪羊毛了！

    一脸享受足浴的祁王和曹莲英已经完全沉浸在了享受里。

    他们只觉得药水一泡，技师不停地揉捏按摩脚掌，多日来的疲惫都一扫而空，身心舒爽到了极点。

    这服务，让他们满意得不得了！

    不知不觉，足足小半个时辰就过去了。

    祁王只觉得浑身暖洋洋的，脚上的按摩触感让他疼并快乐着。

    即便是身为亲王，可他从来没有像是现在这样享受过！

    “祁王，曹掌司，咱们一楼的服务体验已经结束了！世子还特意为二位贵客特意准备了大保健升级服务，不如我们带二位过去？”

    负责足浴的姑娘软软糯糯的声音更像是猫爪子一样挠在两个人的心上。

    即便是曹莲英，尽管不能行人事，可此刻，也觉得热血流淌，脑子发热。

    他不自觉地伸出了兰花指：“带咱家和王爷上楼！”

    曹莲英说完，又略觉得不妥，不由得看向了祁王：“您觉得呢？祁王？”

    李长续正享受，却被突然告知体验服务结束，这种感觉自然是欲罢不能。

    当即，他也没犹豫，开心的一口应承下来：“好！带本王上去看看！”

    他似乎忘了自己来这足浴馆，是所为何事了。

    两名姑娘当即带路，将二人引入了二楼。

    喝了会儿茶的林彧正嗑着瓜子，就看到宋命人很狗腿地凑到了他跟前，神采飞扬地禀报道：“世子您真是神算子在世，料事如神哪！小人对您的才智佩服得五体投地！能跟在世子您的身边，简直是修了几千年的造化……”

    林彧丢了瓜子在桌上，一脚踹在宋命的腿上：“少废话，上来了吗？”

    “世子，您这一脚简直是小人的福气，踹一踹，小人脑子更清醒！”

    林彧眼睛一瞪：“说人话！”

    宋命这才慌忙站直身体：“上来了！”

    林彧满意地点点头，站起身来。

    “来，本世子交代你点事。”

    说完，林彧附耳在宋命的耳边交代了一番。

    宋命听得疑惑，却不敢多问什么，一口答应了下来。

    林彧这才起身，笑容浮面，轻声说道：“本世子瞧瞧去！”

    老妈子刚刚把李长续和曹莲英带入林彧之前特意给他们留好的隔间之中。

    两人刚进来，就闻到了淡淡的芳香。

    淡淡的香味更是让人神清气爽。

    不同于他们平日里闻得那种香料，这种香料味道清新奇特，让人心旷神怡。

    房间三面密闭，入门之处还特设了屏风装饰来隔断外界的窥探。

    即便是床铺也远比楼下的躺椅舒服许多。

    这环境，这服务简直让他们更为满意。

    两人观看了环境之后，便被带入了两间客房之内。

    馆内的姑娘已经缓缓的将手搭在了他们的腰带之上，两边情况近乎同步。

    “干什么？”

    李长续吓了一跳，眼睛一瞪，恼怒的看向了技师姑娘。

    女子被吓了一跳：“王爷，这是服务所需！您不褪去外衣，小女子无法服务啊？”

    “哼！大胆，本王万金之躯，岂是尔等勾栏贱婢能够碰的？把林彧给本王叫来，本王今日定要好好的替林洪涛教教他什么叫做尊卑有别。”

    李长续一屁股坐在床沿上，冷着脸，极具威严。

    他原本就是朝中亲王，身居高位，浑身上下自带的威严自然不是一般的女子可以承受的住的！

    那姑娘已经开始不知所措起来。

    明明刚刚还喜笑颜开的客人，怎么突然之间说翻脸就翻脸呢？

    曹莲英本就身处隔壁，这里的动静也有所察觉，当然他也遇到了类似的问题，脸都吓得发了白。

    他是一个阉人，被一个貌美如花的女子褪去衣服，若是知道了真相，那他的老脸还往哪里放？

    尽管所有人都知道他是一名太监，但如今他除了不能正常做个男人之外，那也是要脸的，怎么能被人这样审视？

    所以一听到祁王发怒的声音，他就鲤鱼打滚的从隔壁过来。

    这是他和祁王之间的默契。

    他们来这里，虽然是为了能够调查一些王钦死亡的线索，但是另外一个目的，那就是想弄点钱！

    来的路上，他们就已经心照不宣了。

    现如今他们的东西被洗劫一空，手无分文，那个连永言还是个一毛不拔的家伙。

    想要钱，难如登天。

    而林彧则是一个现成的拔毛鸡。

    只要他们在足浴馆里随便找点麻烦，总是能够找到理由让林彧放一放血！

    毕竟他们才来这里没多久，足浴馆的生意他们可是看在眼里，眼红至极。

    现在好不容易碰到这样的好机会，不发难，怎么对得起他们自己？

    曹莲英几乎是小跑着进入房间的。

    这里的动静，林彧自然也注意到了。

    他带着老妈子和宋命快速的进了房间。

    只不过，他心里到底还是有些疑惑。

    这到手的韭菜想闹哪样？

    刚刚屁颠屁颠进套的人不就是他们两个吗？

    怀着这样的疑问，林彧满脸堆笑的拱了拱手：“祁王，这是怎么了？”

    “本世子请你们做大保健，难道还请出错了吗？”

    林彧看着梨花带雨的姑娘，心中已然明白了怎么回事了。

    只是，他脸上的笑容也变得越发的灿烂！

    本世子要是不把你们浑身毛拔光，就不姓林！

    李长续看着林彧的笑容，总觉得林彧这小子脸上的笑容有些不对劲。

    不过，他也想不了那么多了。

    眼下的由头可是老天爷送上门的，他可绝对不能错过。

    “大胆林彧，你可知罪？”

    李长续一摆祁王架子，很是威严的盯着林彧。

    林彧笑容止住，淡淡的看向了祁王：“祁王，本世子不明白你在说什么？”

    祁王冷哼一声。

    小子，倒是挺能装啊！

    “大俞国法严令，任何勾栏妓院都需向官府登记造册，本王若是没记错，你这店铺并未在府衙报备吧？不仅如此，你竟安排勾栏贱婢，妄图毁本王清誉，此罪可大可小！”

    李长续怒发冲冠，不做停歇，继续喝道：“若是你认罪的话，本王姑且当你年轻不知轻重，可让曹掌司和本王一起向圣上求情，饶你一次大罪，只是……”

    祁王话说到最后，意有所指的停顿了一下！

    他话都说到这份上了，戏台子都搭好了，自然得给林彧一点说话的机会。

    林彧瞅了一眼曹莲英，似乎一点都不意外。

    他心中了然。

    看来这俩肥羊不老实啊！

