    石牧左手一动，一道赤色拳影呼啸飞出，砸在了地上的黑色石碑之上。〈 八一中文  Ｗ>Ｗ>Ｗ>．〕８}１〕Ｚ］Ｗ}．）Ｃ〕ＯＭ

    “轰”的一声，降龙桩应声碎裂。

    柳岸刚刚松了口气，石牧此刻却已朝着东边那处战团掠去。

    柳岸见状，身形一动，也跟了上去。

    现了陨铁黑刀克制鬼物的奇效，剩下两只黑色鬼物也几乎没有费多少事情，便被石牧和柳岸合作之下，三下五除二的一一斩杀。

    随着一声闷响，最后一个降龙桩也被击碎。

    铁铸十字架上，苍猿王身上最后一根绿色钉子也黯淡了下来。

    “嗷！”

    苍猿王扬天出一声长啸，啸声如滚滚奔雷，在石室中向着四面八方扩散而去。

    整间石室也嗡嗡震颤起来，石牧和柳岸只觉脚下地面震颤不止，心中都是一惊，对于苍猿王的实力也有了一个全新的认识。

    苍猿王身上豁然腾起大片青光，夺目耀眼，几乎让人目不能视。

    青光一闪，凝聚成四个青色大手虚影，握住了四枚缚妖钉，朝着外面拉去。

    缚妖钉被一点点拉起，每拉出一点，苍猿王身上散出的气息便庞大一分。

    石牧与柳岸此刻分立铁铸十字架两侧，看着眼前的情形，心中都涌起一种震撼的感觉。

    石牧不知何时已取出一枚火属性灵石握于手中，暗暗恢复起体内真气，而柳岸则指挥两具蛮族僵尸分立两侧。

    当四枚缚妖钉从苍猿王体内被拉出，一股恐怖的威压顿时从苍猿王体内宣泄而出，整个石室似乎都为之颤栗了一下。

    “哈哈……三百年……足足三百年了，本王今日终于脱困了！”

    苍猿王血肉模糊的身体在青光包裹下，从十字架上飞身落下，口中出一声狂笑。

    石牧脸色微微变色，苍猿王此刻散出的灵压，比起当年的那个无尘老道竟隐隐有种有过之无不及之感。

    两人想要联手压制对方的想法，恐怕有些托大了，苍猿王此刻挣脱了禁制，会有何行动，谁也无法预测。

    石牧朝着一旁的柳岸看去，柳岸恰好也看了过来，二人视线相交，瞬间明白了对方的心中所想。

    青光之中，苍猿王血肉模糊的身体上，肉芽蠕动，体表以肉眼可见的度长出了新的肌肤，毛，脸上五官也渐渐复原。

    只是几个呼吸的功夫，苍猿王外形已经恢复，化为一只丈许来高，浑身长满青毛的猿猴模样，皮肤上皱纹明显，但双目青光隐现，给人一种难以说出的威严之感。

    石牧看着眼前的苍猿王，眼神微闪。

    这苍猿王如今虽然看起来已十分苍老，但其五官神态，与自己梦境中紧随白猿的四个妖族中那只猿猴十分相似。

    此刻其外表虽然恢复，但是石牧能够感应到，其体内伤势并未完全恢复。

    不过即便如此，眼前的苍猿王也不是他一个人可以对付的。

    紧接着，苍猿王身上青光一闪，身形飞快缩小，化为一名身着青衫的鹤老者，颧骨高耸。

    鹤老者活动了一下身体，体内出咔咔的骨节爆鸣声。

    “苍猿王前辈，恭喜你脱困而出！”柳岸开口，呵呵笑道。

    苍猿王闻言，缓缓转过了身体，看向石牧二人。

    柳岸见此，正要再说些什么，苍猿王双目精光一闪，双臂突然还无征兆的抬起，朝着石牧二人各自劈出一掌。

    青光一闪，石牧二人身前波动一起，各自凭空浮现一只七八丈巨大的青色巨掌，猛然拍下。

    巨掌未至，一股滔天威压已经呼啸而至，掀起了一阵狂风。

    石牧二人脸色大变，不过他们二人也并非寻常人物，虽然苍猿王突然动手，两人心中早有戒备之下，也立刻做出了反应。

    柳岸身前两具蛮族僵尸蓦然朝柳岸身前一站，口中出一声大吼，身上灰光大盛，同时双拳击出。

    四只闪烁着灰光的拳头狠狠轰击在青色巨掌上。

    一声震耳欲聋的巨响！青色巨掌赫然被两头僵尸逼停。

    两具僵尸双脚深深没入地下，双拳死死抵住青色巨掌，手臂多处已经裂开，迸出了暗黄色的液体。

    尤其是那个方脸蛮族，刚刚被石牧一击打断了双臂，这一段时间虽然自行修复了一些，不过此刻双臂却再次折断。

    即便如此，两具僵尸丝毫不退，体表灰光闪烁，不过仍旧被青色巨掌往后缓缓推去。

    柳岸双手在身前一阵飞快掐诀，身前血光闪烁，浮现出一个血色大幡，幡面绣着一个金色骷髅头，正是天鬼幡。

    血光一闪，天鬼幡上的金色骷髅头似乎活了过来，大口一张，一道水桶粗的血色光柱喷出，轰击在青色巨掌之上。

    “轰隆”一声巨响！

    青色巨掌一下被血色光柱击穿，闪烁了两下，终于消散开来。

    柳岸脸色微白，被震退了两步，不过很快便恢复了过来。

    就在此刻，另一边也传来一声巨响。

    石牧缓缓收回红的左手，上面还燃烧着一道道赤色火焰，飞快隐没在了左手中。

    而原本呼啸而至的青色巨掌，却已经消失无踪。

    石牧神情丝毫不变，脚下也没有退后一步，竟然毫无损的接下了青色巨掌。

    柳岸眼见此景，眼中闪过一丝不易觉察的异色。

    “前辈这是何意！莫非是要出尔反尔？”柳岸取出一枚丹药服下后，脸上的苍白之色才渐渐褪去，转望向苍猿王，沉声问道。

    石牧红的左手此刻已黯淡下来，翻手取出一枚中品火属性灵石握于手中，一边疯狂汲取其中的灵力，目光同样看向身前不远处的苍猿王，没有说话。

    苍猿王瞅了石牧的左手一眼，眼中露出一丝古怪之色，但只是一闪而逝。

    “好，既然你们两个小家伙能够接下本座一掌，本事神通倒也不小，已经有了和本座合作的资格了。”苍猿王周身惊人气势一收，如此说道。

    “我们救了你，你却无缘无故出手偷袭，倒戈一击，此刻再谈合作，要让我们怎么相信你！”柳岸道。

    “哼！我苍猿王还轮不到你这个小家伙来质疑！”苍猿王冷哼一声，脸上怒容隐现。

    “前辈，这里禁制既被触，已非久留之地。还望前辈遵守承诺，以大局为重，开启密室，带我们离开这里。”就在此时，石牧开口说道。

    “嘿嘿，还是你这个小家伙明些事理。看好了！”苍猿王看了石牧一眼，脸上怒容稍霁。

    但下一刻，苍猿王双臂一撑，周身爆出一团灼目青光，体内传出一连串噼里啪啦的爆响，全身骨节似乎在颤动一般，身形蓦然拔高了几分。

    与此同时，其身上气势徒增，一身卷曲的须贲张，模样看起来变得狰狞万分。

    石牧二人面色微微一变，连忙后退几步，并同时作出防御姿态。

    石牧右手持陨铁黑刀横于身前，体内真气渐渐朝左手涌去，柳岸则祭出一杆暗红色小幡，并招呼两具蛮族僵尸挡在了身前。

    苍猿王对于石牧二人的举动仿若未闻一般，身形一个模糊下，就如瞬移般出现在密室正中央，接着一仰，望着屋顶上方。

    石牧见此，心中一动，似乎想到了什么。

    就在此时，苍猿王周身青光大放，大片青光如潮水般朝其头颅处涌去。

    下一刻，苍猿王头顶上空忽然波动一现，一个矮小身影显现而出。

    石牧与柳岸定睛一看，顿时一怔。

    那身影只有半尺大小，赫然是一只通体长满青色长毛的猿猴虚影，看起来小巧玲珑，双目灵动，栩栩如生。

    正是苍猿王的元神！

    “元神出窍！”石牧见此，口中喃喃自语道。

    元神出窍后，苍猿王双目黯淡，双臂下垂，看起来有些萎靡的样子。

    小巧猿猴虚影一出现后，并未看向石牧和柳岸，而是扬起脖子，大口张开，露出一口森然小齿。

    一声让人毛骨悚然的厉啸之声蓦然从其口中传出。

    密室屋顶原本布满了一圈圈细密的灵纹，不过石牧进来时，便已用灵目扫过，看起来只是普通隔绝禁制，并没有什么特殊的。

    然而在小巧猿猴虚影这一声厉啸过后，屋顶表面这些灵纹蓦然大亮，接着互相交织之下，化为一片直径两三丈的淡青色圆形光幕。

    圆形光幕表面犹如春风吹拂过湖面一般，荡漾起一圈圈波纹，并随即又一枚枚玄奥无比的禁制符文，如同湖中的小鱼下虾一般从青色光幕中间狂涌而出，并随着波纹朝四周扩散开来。

    顷刻间，整个淡青色圆形光幕表面，便被密密麻麻的玄奥符文所充斥。

    与此同时，小巧猿猴虚影则再次身形一个模糊之下，随着青光飞快没入苍猿王天灵盖中，不见了踪影。

    从苍猿王元神出窍，到归位体内，说来话长但其实只是一眨眼的时间，但已经让石牧和柳岸看的有些目瞪口呆了。

    苍猿王在元神归位后，双目神光乍现，马上不假思索的双手飞快掐动法决，一团团青色雷光在身前密密麻麻的浮现而出，一颤之下，就全部向屋顶的淡青色圆形光幕狂涌压去。

    然而这些气势汹汹的青色雷光，在触及淡青色圆形光幕的瞬间，竟如同泥牛入海般，无声无息的融入其中，光幕纹丝未动，仿佛一点效果都没有。

    （哈哈，大**要来了哦！）(未完待续。)