    在比赛的赛程刚出来的时候，这个话题就已经被炒热了。

    之所以会出现这个月的情况，主要还是因为半年前的极限杯的原因。

    那个时候，两个人都是业余级别，武功和现在比起来，真可谓是差了十万八千里。

    短短半年，两个挂壁从极限杯打到了少年杯，且不出意外，最后的第一第二，就在他们两个里面了，历史总是惊人的相似。

    这种浓浓的既视敢，让很多人吐槽，这两个个挂壁，再过个两年，怕是就要去打天下第一武道会了。

    当然，也只是吐槽而已，倒没有多少人认为他们真的会去打下一届天下第一武道大会。

    事实上，天下第一武道大会的时间已经没有两年了，只剩下一年半，这么短的时间，以他们现在的情况，能修成武道宗师，那都已经是非常过分了。

    武道宗师不是那么容易成就的，不仅仅要天赋，更要悟道，于红尘悟道，再厉害的天才，也需要在这个阶段有所沉淀。

    就像赵真武，十八岁的时候就已经是武道大师了，十九岁不到就站到了武道大师的顶点。但直到现在，赵真武依然未能凝聚意识，修成武道宗师。

    大师到宗师是一道坎，说是鱼跃龙门也不为过。

    当然，两年多的时间，赵真武境界虽然未变，但体能和精神力量，却比当初不知道强悍了多少，特别是体能，比之最初，强悍了不知道多少。

    但饶是如此，他依然未能勘破宗师之关！

    要知道，赵真武在业余级别的时候，也是抵达了拳法的极限的，念生微阳，凝聚意识比起一般武者，要容易许多。

    赵真武这个人，自然是天才，真正的天才，但宗师之关，单纯的苦修，作用已经很有限了，需要去经历，去明悟。

    这个世上，二十岁的武道大师不多，但也不少，但二十四岁之下的少年宗师，就很罕见了，一个时代都未必能有几个。

    王阳和释金刚的天赋是毋庸置疑的，这两个人在许多人看来，练武练的就像是在开挂，半年时间走完了一般人十年都未必能走完的路。

    但经历这东西，不可能凭空变出来，武道宗师之前，有天赋有毅力有悟性有名师，只要潜心练武，几年时间修到武道大师的顶点也不是什么困难的事情。

    而想成宗师，就不一样了。

    宗师如龙，这个龙，指的是人中之龙。

    从大师到宗师，就是鱼跃龙门。

    这意味着，武道大师只是鱼而已，越过了龙门，却成了龙。

    鱼和龙的差距，何其巨大？！

    虽是如此，但这依然不妨碍网友们吐槽玩梗。

    从上午公布比赛的赛程，到了中午时分的时候，就已经蹦出了一堆梗出来。

    什么：

    王阳（一脸震惊）：可恶！短短半年，你竟然强了这么多！这不可能！

    释金刚（脸上写着无敌）：是挂！我开了挂！

    王阳（蔑然一笑）：抱歉，我也开了！

    这是少年杯官网论坛里的表情包之一，底图是半年前王阳和释金刚极限杯决赛的时候，还没有开打的一场图片。

    还有什么：

    王阳（狂笑）：哈哈哈，释师傅，你的拳法最没用了。

    释金刚（正义的笑容）：我佛慈悲，王师傅，你听说过一招从天而降的掌法么？！

    王阳（继续狂笑）：释师傅，没想到吧，这就是我的反击路线！

    释金刚（慈悲的笑容）：木大！木大！木大！

    王阳（神色凝重）：这是什么武功？！

    释金刚（慈悲）：想学啊你！我教你啊！

    类似的表情包一下子就出现一大堆，不过，其中热度最高的，还是和圣斗士联动的一组表情包，其中王阳被p成了哈迪斯，释金刚被p成了雅典娜。

    总体来说，就是画风很辣眼睛，颜艺很精彩，对话很风骚。

    王阳中午逛官网的时候，心血来潮，去官网论坛里转了一圈，只觉很有意思，就是要是里面的主角不是他，那就更有意思了。

    ……

    场馆里，王阳和释金刚相对而立，彼此之间，隔了七八米的距离。

    比起半年前，王阳的身形稍微壮硕了一些，而释金刚却是削瘦了一些，只是饶是如此，两个人站在一起，在释金刚面前，就视觉效果而言王阳依然显得有些渺小。

    这是巨大的身高差所带来的感觉。

    但事实上，无论是在现场观看比赛，亦或是通过网络直播观看比赛的人，没有任何一个人感觉王阳渺小，只觉两个人的身形，都很高大。

    这种高大，是一种精神上的感觉，就算是隔着屏幕，依然是不减这种高大感。

    这个时候，释金刚的神色很宁静，或者说很慈悲，他的目光放在王阳身上，并没有半点的战意，这无疑是一种极其强大的精神境界。

    这不是单纯的精神力量强大可以做到的，而是一种精神境界，一种强大的定力，所衍生出来的精神境界。

    就这精神境界而言，释金刚现在是极其厉害的，甚至他的精神，已经凌驾在了体魄之上，王阳若是没有被天打雷劈的际遇，根本不可能和释金刚相比。

    至于现在却是不一样了，纵使释金刚身上现在有佛的慈悲，王阳心中，却是有着于天地争锋之念。

    天他都无惧，甚至胆敢对天挥拳，区区一个慈悲的佛，又怎么可能阻挡王阳的前路？！

    随着时间的流逝，际遇的变化，王阳现在，却是逐渐有了一种神挡杀神佛挡杀佛的气势。

    释金刚养气，养的是慈悲，而王阳养气，养的是杀气。

    他的杀气，并未肆意的杀戮，而是摧毁一切纷扰自己心灵，阻碍自己道路的事物。

    而释金刚的慈悲，渡的也不是苍生，而是自己！

    释金刚现在到底还只是凡人，不是佛，哪能渡得了苍生？！

    “不想时隔半年，你我又要做过一场！”

    随着裁判宣布三分钟的对话时间开始，王阳不疾不徐的说道。

    “缘来如此！”

    释金刚神色平静。

    “缘么？！”

    “这不是缘，这是事在人为！”

    王阳说道，说完他便不再多言。

