    大成圣体在力拼长生天尊，六道轮回拳撼天动地，打到了天崩宇裂。

    长生天尊迎战，他的状态很不好，在成仙路上，他消耗太大了，而且，他自己也活得太久远了。

    到了这一刻，者字秘都开始失效了，其躯体在那盖世无敌的拳头下被打裂多次，生命之能损耗的严重。

    “前辈，拖住他就行，不用拼命，一切都在计划中，今日他们都要死！”南宫振此刻即使很凄惨，躯体都被打碎了数次，但他依旧战意无双，气概绝世。

    大成圣体看了南宫振一眼，这个当初溜进荒古禁地内摘取九枚不死药果实的人，如今已经成长到了这一步。

    看着南宫振自信飞扬，一切都在掌握之中的模样，大成圣体下意识的选择了相信南宫振。

    “好！我尽量拖住他！”大成圣体挥动六道轮回拳朝长生天尊打去，但是却开始有所保留。

    要不然拼死长生天尊，他也将耗尽所有生机。

    “狂妄，就凭你们两人，也想杀我等，简直大言不惭！”轮回之主全身仙光璀璨，羽化青金如同复苏，一道道秩序神链五光十色，释放恐怖神力，整片星域都在颤抖，虚空裂开一道道巨大无比的裂缝。

    “快速杀了他们，我等生命消耗巨大，在不补充，将有生命危险。”石皇冷喝，挥动龙纹黑金炼制的方天画戟朝赤帝分身杀去，要灭杀南宫振这道分身。

    “不能在拖了，我仙台的裂痕在不断扩大，必须要补充生命精华了。”光暗至尊一手持光杖，一手持暗盾，与白帝分身拼杀。

    南宫振的四大分身，不彻底灭杀，自己也如本尊一般，能运转者字秘恢复如初。

    他们怀疑，南宫振本尊陨落了，这些分身，可能将又成为新的本尊。

    这种分身秘法，很诡异，让他们都感到棘手。

    “不行，我要先出补充一下生命物质，否则，将有生命危险。”光暗至尊一击轰退白帝分身，朝紫微古星而去。

    北斗星域已经被轮回之主和长生天尊吞噬了一次，已经不足以补充他的消耗了。

    如今北斗古星四分五裂，只剩下禁区与一些古地存留，这片星域，都被大战打得稀烂。

    而离北斗星域最近的，就只有紫微古星域。

    这颗古星上，生灵更胜北斗，在他眼中，是一块肥沃的药田。

    “那里走！”白帝持诛仙剑追去。

    光暗至尊降临在紫微星域，浩荡的帝威镇压寰宇，整个古星都在颤抖。

    众生惊恐，难道他们紫微也将步入北斗的后尘吗？

    “先祖归来！”

    太阳圣主带领圣皇后裔，跪拜在太阳圣皇神像前，进行祭祀！

    太阳神教无数教众，也纷纷朝一尊又一尊神像跪拜了下去。

    整个古星，无数生灵，不断的大喊太阳圣皇的名字，呼唤曾经的圣皇。

    “呼唤一个死人救你们，可怜、可笑！”光暗至尊抬手就朝紫微古星压去，想要收割无尽生灵，吞噬生命精华。

    “铮”

    追赶而来的白帝一剑斩出，璀璨道极致，剑光划破永恒，朝光暗至尊斩来。

    光暗至尊并没有停手，左手中的暗盾直接砸出，朝白帝分身斩出的剑光撞来。

    轰！

    北海眼炸开，一口棺椁飞出，一座石塔震动，发出万丈光芒！

    昔日的神祇念已经磨灭了，只剩下那缕执念。

    古棺崩开后一张人皮飞出，带着太阳圣皇的血迹。

    那缕执念入主人皮，带血的人皮鼓胀了起来。

    他化成了一个人形，像是复苏了，被众生的意志唤醒，手持一座帝塔，君临天下，轰杀向光暗至尊，挡下那只毁灭星辰的大手。

    海眼崩，石棺炸，太阳圣皇仿佛听到了众生的哭嚎，逆天而现！

    “太阳圣皇，真的是我人族圣皇啊！”

    “生皇，是他，真的是他归来了！”

    此时，紫微古星无数人都在大叫着，嘶吼着，激动到了极点，恨不得冲天而上，立刻去觐见，以表达心中的激动与尊崇。

    在这最为危难的时刻，他们的祈求成真，太阳圣皇真的出现了。

    这让许多人热泪盈眶，失声恸哭，大声的喊着、叫着，希冀圣皇可以定天，平动乱，还大地一个安宁！

    紫微古星上，一座座神像炸开，恐怖的信仰之力飞出，如同金色的星河，冲天而上，涌入那道身影之中。

    帝庭疆域内，一座座太阳圣皇神像也崩碎开来，浩荡的信仰之力，如同一条条璀璨星河，自宇宙深处而来，划破了黑暗，汇入太阳圣皇身影体内。

    沾染着鲜血的人皮，如同真正活过来一般，他雄姿慑人，发丝披散，化成了太阳圣皇，神武盖世，持帝器而重新君临天下。

    “是你……太阳圣皇！竟然还能出现。”光暗至尊眸子明灭不定，也不知道在想些什么，盯着前方的人影。

    没有人回应，这具雄伟的躯体周身都被云雾缭绕，发丝披散，眸子中有一种让人悲恸的空洞，无神无光。

    不过，他的帝器却在震动，石塔发光，亿万缕仙芒飞舞，照耀了永恒，而后得到太阳圣皇血液的滋润，爆发出了最为可怕的气息。

    “你……不是人正的太阳圣皇了，阻挡不了我的脚步！”光暗至尊冷漠的说道。

    他一指向前点去，顿时间神链飞舞，那是秩序化成的神则，盖代无双，捅破了苍天，要将人皇锁困。

    砰的一声，石塔震动，帝气十万丈，切断无穷的法则神链，将一切都磨灭了，那些秩序不能冲到近前。

    “轰！”

    白帝分身也杀了上来，与太阳圣皇人皮一起大战光暗至尊。

    太阳圣皇逆天而上，一掌向前拍来，而且动用了一个大法则，斗转星移，三人瞬间都到了域外。

    “杀！”光暗至尊大喝，光杖与暗盾击打，爆发出恐怖的毁灭之力，混沌气流翻涌，朝太阳圣皇打去。

    他本欲来紫微古星，稍作补充生命精气，没想到生命精气没有补充到，又遇上一大敌。

    他左边的瞳孔一片黑暗，像是可以吞没宇宙，将世间万物都容纳进去，磨灭个干净。

    在这一刻，左瞳孔绽放，黑暗笼罩虚空，将诸天星辰都吞没了，这个世间没有了光，只剩下黑暗！

    这是他的法，这是他的道，朝白帝分身笼罩了下来，要磨灭吞噬南宫振的白帝分身。

    顷刻间，天宇炸开，太阳圣皇的手掌爆发出了无尽的光与火，横推出去，整片星域，都在震动。

    “轰！”

    最终，光暗至尊不得不伸手，向前镇压，与那只大手撞在了一起，剧烈摇动不已，嘴角溢出一缕血迹。

    “铮！”

    剑光划破宇宙，斩灭了黑暗，磨灭了光暗至尊的道与法，白帝分身冲杀了出来。

    与此同时，另一片战场，黄帝分身，在艰难的与神墟之主惨烈对决。

    “砰！”

    神墟之主的身体炸开一串长长的血花，他一个踉跄，而后依然未能止住身形，横飞了起来，浑身是血。

    可惜，终究是未能殒落。

    虚空无声无息的裂开，一个相貌普通的男子走了出来。

    “是你，施展出了专属于虚空大帝的禁忌仙术！”神墟之主看着突然出现的人。

    他已经听轮回至尊讲过，虽然见到这张面孔是那么的熟悉，但依然神色冷漠，道：“你虽然拥有帝体，但是却早已不是原来的你，失去了皇道法则，也想与我争，只能算是送死！”

    “镜来！”虚空大帝通灵帝体只是淡淡说出两个字。

    那声音，却震动了宇宙星海，让无数人热泪盈眶。

