    侦查小组带回来的情报很详细，完全符合罗昊的要求。 ，

    罗昊把情报带回战术b组和战术c组临时居住的小屋后，开始制定整个行动的行动计划。

    一天后，罗昊把战术b组和战术c组的队员，还有阿齐兹、贝拉两个人全都召集到了阿齐兹的那间石屋中。

    罗昊站在石屋最前方，说道：“行动时间，在两天后。行动人员，包括我自己在内的十个人，阿齐兹、贝拉，还有阿齐兹部族的二十五个，我所挑选出来的女复仇者。”

    女复仇者，这是罗昊给那些女战士起的新名称。这些女人都是因为自己至亲之人被杀害，为了复仇而聚集到一起，所以称呼她们为“复仇者”，更加贴合她们的身份。

    根据司徒空、李毅峰、贝拉带回来的情报，“基地”组织训练营的哨位每六小时进行一次更换。

    所以，罗昊的行动计划是在抵达“基地”组织训练营外围后，凌晨两点准时开始行动。行动开始，先由孙远和沈飞解决掉两个狙击手暗哨，控制他们的狙击步枪，为后续行动人员提供火力支援。

    在孙远和沈飞狙击手暗哨后，用灯语向罗昊出信号，罗昊带人解决掉两组游动巡逻的哨兵后，进入训练营内。

    在进入训练营的第一时间，林晓阳负责对训练营内的五辆皮卡车安装炸药；肖天行和司徒空控制训练营中，机枪堡垒上的那两挺高平两用机枪，如果行动暴露，这两挺机枪是最具有威胁性的，由这两挺机枪形成的交叉火力网，足以撕碎任何进入训练营的生物。

    接着罗昊会带剩余的队员，解决“基地”组织训练营中恐怖分子，罗昊要求整个行动过程中，在可以的情况下，一律采用无声战斗。如果提前开枪，枪声会惊动训练营中尚未被解决掉的恐怖分子。

    而那二十五个女复仇者，罗昊给她们的任务就是潜伏，如果在行动过程中，生正面交火，由她们进行火力压制和火力支援。

    ……

    两日后，战术b组、战术c组、贝拉、阿齐兹、还有罗昊挑选出来的25个女复仇者出，前往那个“基地”组织的训练营。

    一行人中午时分出，如果途中顺利，会在晚上抵达。他们把阿齐兹的那些家当全都戴上了。

    因为行动顺利，他们会带回来成倍的军火；而要是失败了，人死了，那些军火留在深谷中也不会再有什么特别大的作用。

    就如罗昊临出前，看着一脸肉疼的贝拉和阿齐兹，所说的那样：“舍不得孩子套不住狼！想财，那得先拿出足够的本金来。”

    贝拉的武器依旧是一对蝎式冲锋枪，配上足够的子弹和手雷；阿齐兹也是ak74u短突击步枪，加上银色柯尔特“蟒蛇”左轮枪的配备。

    在武器装备上改变比较大的，是那二十五个被罗昊挑选出来，又经过短暂集训的女复仇者。

    二十五个女复仇者中基本都是卡拉尼什科夫自动步枪配置，四个火力手除了装备杰格加廖夫dmp轻机枪外，罗昊还给她们每人准备一具rpg火箭筒和三公斤军用级tnt炸药。

    刚开始的时候，行进还算顺利，但是在距离“基地”训练营还有一个山头的时候，情况生了变化。

    山顶上，担任尖兵的徐旭东和沈飞，示意后面的队伍停止前进，并且就地隐蔽。

    罗昊猫着腰小心的走到徐旭东和沈飞身边，问道：“什么情况？”

    徐旭东指着对面山坡上，走动的人影说道：“有人！”

    罗昊举起自己手中的自动步枪，透过瞄准镜，循着徐旭东手指的方向看去，果然是在对面的山坡上看到了一队“基地”组织的恐怖分子，端着枪，沿着山坡上的小道，正在往山坡下方的山谷中走。

    而在山谷中，还有一队“基地”组织的恐怖分子，正在往罗昊他们所在的山坡上爬。

    “这训练营中的恐怖分子怎么突然出来了？看他们的样子，似乎是在找人。”徐旭东沉吟一声，向罗昊征询道：“昊子，我们要怎么办？”

    “撤！”

    罗昊果断的下达了后撤的命令。去路被阻，如果继续往前必然会跟那些“基地”恐怖分子迎面遇上，到时候，枪一响，那就彻底热闹了。

    提前枪响，就意味着行动的失败，后面再想要动手就困难了！所以罗昊下令撤退！

    “有基地组织成员正顺着山坡，往我们所在地方爬上来。我们必须立即后撤！”罗昊返回队伍中后，把情况简单的说了一下，命令队伍后队变前队，撤离山顶。

    队伍一路向下撤，一直确认彻底安全后，才停了下来。

    情况生了变化，直接影响到了罗昊所制定的行动计划，摆在众人面前的有两个选择。第一，更改原行动计划，继续奇袭“基地”组织的训练营；第二，直接撤回阿齐兹的部族。

    征询了在场所有人的意见，大家都选择了更改行动计划，继续行动。每个人选择继续行动的理由都不一样，而罗昊的理由很简单，情报具有时效性，一旦撤回，下次行动之前就要重新侦查，这在时间和人员上都是一种浪费；第二，训练营中有一部分恐怖分子出来了，就意味着训练营中的人员空虚，如果动作足够快，完全可以在那些出去的恐怖分子返回之前，拿下那个“基地”训练营！

    “贝拉，阿齐兹，这里除了这条路以外，还有别的路通往那个基地训练营吗？”罗昊在一块石块上展开地图，对贝拉和阿齐兹两个人问道。

    贝拉和阿齐兹对这个“基地”训练营惦念已久，对它附近的情况，应该也非常的了解。

    “有是有，不过需要绕很长的路。”贝拉点了点头，在地图上用手指划过一条路线，说道：“走这条路同样也能抵达基地训练营，但是在路程上比我们现在所走的路，多了不止三倍。需要比原定计划多走三天，而且路况也比现在的糟糕！”