    数十名海贼横七竖八地躺在地上，稍微有些实力的海贼船长挣扎着抬起头，无视抵在脑袋上的双管猎枪，一脸愤恨地问：“为什么对我们出手，我们可是什么都没做！”

    “海贼之间互相厮杀不是很正常的事吗？”埃里克好笑道：“不过他们确实攻击错了目标，对我们有恶意的是另一拨人。”

    埃里克一抬下巴，指向另一边：“阿金，把那栋建筑里的人都解决掉。”

    在房屋内埋伏、等待袭击机会的海贼们猝然一惊，阿金双腿快速交叉摆动，如一头猎豹闯入房屋。

    男人发出的惨叫、骨头断裂的悲鸣、木头破碎的嘶吼、重物落地的声响，共同交织成一曲激战中的背景音乐。

    逐渐崩坏的房屋成为画面、背景音乐变成激荡的主题曲。

    四周，隐藏在暗处的海贼瑟瑟发抖，害怕自己成为下一个目标。

    四糸乃有些害怕的闭上双眼，古伊娜则在她的旁边讲解海贼古往今来的恶行。

    “实在没意思。”艾斯德斯收剑，尖锐的鞋跟刺入未死的海贼肌肉：“记录指针多久才能记录好？”

    疼痛顺着脊椎进入大脑皮层，脸上的肌肉不断抽搐，在面临死亡的这一刻，海贼放下心中的憎恨，低下头结巴的回道：“需、需要两天时间。”

    “哼。”见脚下的海贼如此识相，艾斯德斯抬脚移开。

    “那么，这两天还要多多指教喽，各位海贼~”

    打完招呼，埃里克率领成员前往城镇中央、那处看上去最完整的豪华房屋进行“借宿”。

    ◇

    阴暗的房间内，只有一缕雪茄冒出的白烟，在徐徐朝上飘荡，写有情报的纸张，被佩戴宝石戒指的手指上翻阅，左手上的黄金钩子，足以让敌人胆寒。

    突然，手指一顿，“唰唰”的翻阅声停歇，他眼前的是一群人的照片，他的目标——一个女人赫然在这群人中间。

    “妮可·罗宾，可以解读历史正文的考古学家，果然藏在拂晓海贼团中。”

    一道横断的长伤疤越于男人的面上——正是七武海之一的克洛克达尔！

    克洛克达尔微眯眼睛，粗实的手指敲击桌面，发出略有节奏的“咚咚”声。

    他之所以选择停留在阿拉巴斯坦，就是为了寻找阿拉巴斯坦的古代兵器“冥王”，为此他花费大力气组建巴洛克工作室，搜集不少能力者为他工作，他则隐藏在幕后，扮演“国家的英雄”，为他窃国做准备。

    而他手下的巴洛克工作室成员则遍布周围的岛屿，在伟大航路的七个起始之岛都有不少人手驻扎，好搜集前往伟大航路的海贼信息。

    碰巧驻留在德伏尔小镇的亿万长者拍下拂晓海贼团的照片，发回到巴洛克工作室，被Miss.Double Finger波拉上报给克洛克达尔。

    就算拿到历史正文，但是他看不懂又有什么用？因此，可以解读历史正文的人才，就成为了四皇、乃至其他大海贼争抢的对象。

    而罗宾就是一把重要的钥匙、可以打开眼前的宝库大门。

    与其他海贼不同的是，克洛克达尔与白胡子交过手，他清楚被誉为海上皇帝的海贼实力有多强大，而他自己更是被打没了心气，将争霸寄望于古代兵器“冥王”。

    “该死！”克洛克达尔将实木办公桌锤碎。

    “布鲁布鲁”怀里电话虫的提示声击穿了沉闷的空间，克洛克达尔拾起话筒：“什么事？”

    “港口又有一群海贼闹事。”

    “我知道了。”克洛克达尔扣下话筒，扮演“国家英雄”的戏曲还没落幕，他还要一直扮演下去。

    毫无留恋地走出房间，双开门的厚实木门，将房间里的阴暗与一地的碎木头，与世隔绝的关在里面。

    ◇

    “好可怕啊~”波鲁萨利诺欠揍的语调，正在挑逗着萨卡斯基忍耐的底线：“将德伏尔的海贼清剿一半，到底有多少海贼是死在他们的手里？”

    “拂晓海贼团简直比某些海军支部还要敬业。”库赞低垂脑袋，满脸都是困意，他想在海军本部推动改革，但是内部的阻力之大让他无计可施。

    “就算杀再多的海贼，他们也是海贼！”萨卡斯基不悦地瞟了库赞一眼，他对库赞几个月前放走拂晓海贼团的做法不满。

    这次是战国元帅召集三位海军大将，就是为了讨论如何对付拂晓海贼团。

    “以拂晓海贼团的行动，似会顺着第七条航线来到香波地群岛。”战国用低沉的声音道：“你们有什么作战计划？”

    黄猿低头盯着自己指尖的指甲，好像有绝世文章雕刻在上面，又似指甲长了，该剪了。

    青雉挠了挠额头，眼罩似乎勒得有些紧，又大大打了一个哈欠表示自己很困。

    “为了贯彻海军的正义，必须将这些邪恶的海贼就地正法！”只有赤犬突然站了起来，昂扬的战意凝聚成火焰，现场的气氛在急速上升。

    气温是真的在上升，赤犬在情绪激动的时候，身体的一部分会不自主的化成岩浆，正在往下滴着熔岩，高档沙发瞬间燃起火苗。

    “……你先收起能力。”战国按住有些头疼的太阳穴，世界政府会给自己报销办公用品吗。

    青雉心中一动，他的亲闺女如今可是在埃里克的船上，可不能让萨卡斯基……算了，凭他们现在的实力，萨卡斯基对上他们，也不晓得是谁打谁。

    ◇

    情报网素有业界第一美誉的BIG MOM，自然在第一时间得知埃里克再度杀入伟大航路的消息。

    “雷电小子！”蛋糕城堡的上方正回荡着BIG MOM的怒吼：“去杀那些废物有什么用？！快来新世界！”

    “妈妈。”卡塔库栗在一旁冷静的劝道：“不要太过生气。”

    “你的三位弟弟可是死在他们的手里！”BIG MOM将巨大的脑袋凑过去：“卡塔库栗，你难道不生气吗！？”

    “我想亲手杀掉赤瞳，替他们报仇。”卡塔库栗不亢不卑的回答。

    “很好！”手下坚硬的扶手被BIG MOM捏得粉碎。

    ‘恐怕你生气的真正理由，是报纸上报道你和夔龙打成平手的新闻吧。’卡塔库栗早就厌烦BIG MOM的独裁统治，还有不把自己亲生孩子当回事的暴虐性格。

    外面的天气随BIG MOM的心情风云变幻，暴雨倾盆，雷电大作。

    ◇

    记录指针的磁力存满后，埃里克离开几乎空无一人的小镇，拂晓海贼团将作恶多端的海贼清剿一空，只留下几个名为海贼团、实为冒险团的团队。

    在战与血的洗礼下，看到因海贼盘踞，只能躲在深山野林中生活的普通人，四糸乃也逐渐明白过来，这个世界上也有许多坏人，为了保护好人只能将坏人剿灭。

    好在大哥哥对普通人很友好，四糸乃叹了口气。

    “你在害怕什么？”她的好朋友四糸奈大开嘴巴：“是在害怕埃里克君吗？”

    “不、不是。”四糸乃摇头：“只是有些不太适应。”

    房屋内，四糸乃的两个人格在互相交谈。

    “放心吧，四糸奈会一直陪着你的。”玩偶抬起手臂轻抚蓬松的秀发：“何况埃里克君杀的都是坏海贼。”

    “谢谢你，四糸奈。”四糸乃用力抱紧玩偶，俏脸紧贴玩偶。

    “乖乖~”

    ……

    在前往第二座岛屿的途中，无畏号忽然没有征兆的颠簸起来，天色以肉眼可见的速度暗了下来。

    “又来了吗……”埃里克放下手中的小说，闪现到甲板上，看着突然之间变得波涛汹涌的海面，以及远处迅速飘来的厚重乌云。

    这种几乎没有先兆的天气变化，在伟大航路中是家常便饭，而每一次遭遇都是对船只和船员的挑战。

    好在船体是有钢铁制造，远比木制帆船结实，埃里克回头看向驾驶室，那里有完美的舵手阿尔托莉雅。

    迎着狂风掀起的海浪，无畏号就一头扎进暴风雨之中。

    乌黑的云层劈出道道惊雷，翻滚的海面又产生新的变化，海面升起一股股海流，向着天上的乌云奔去。

    “这是龙吸水吧？”

    暴风雨加龙卷风的天气组合，并没有让阿尔托莉雅手忙脚乱。

    喀戎眯起眼睛，千里眼洞察出最新的路线：“阿尔托莉雅，能否从前方两个水龙卷中穿过？”

    “没问题。”阿尔托莉雅的声音没有一丝慌乱，手中的舵轮打得飞快，无畏号在她的控制下，如臂指使般飞速前行。

    “对，顺着这道海流前进，从两点钟方向驶出旋涡！”被龙卷风带起的洋流，在阿尔托莉雅巧妙的控制下，成为无畏号的助力，加上螺旋桨的推力，轻松穿过两道水龙卷。

    然而恶劣的气候还没有结束，前方的海面又逐渐升腾起数十股水龙卷。

    “好烦——”艾斯德斯面色不快的来到驾驶室：“需要我用能力将天气冻住吗？”

    “那会下冰雹的吧？”喀戎制止她让天气变得更加恶劣：“我们有一流的舵手，不用担心，睡一觉就会雨过天晴。”

    “这种颠簸的状态可不像能睡着觉的架势。”

    “从七点钟方向驶入，向左打舵，从十一点钟方向输出！”喀戎再次给出指示。

    钢铁战舰险之又险地擦身而过，最近的时候，站在右船舷甚至能伸手触碰到这道水龙卷。

    在喀戎的指挥、阿尔托莉雅的驾驭下，无畏号穿过数十道水龙卷，驶出暴风雨、来到风和日丽的海域。

    “呼……”波尔琪擦擦额头上的冷汗。

    “每次遇到极端天气，都会出冷汗，你也差不多习惯了吧？”

    “所以我根本不想出海啊！”佩罗娜抱怨：“我要是有钱，就去一个幽暗的环境建造只属于我的城堡！”

    突然之间，天空又暗了下来。

    “什么？还来？！”佩罗娜吃了一惊

    “轰——！”

    伴随大量零散的木头碎片，一个巨大的物体落入海面，溅起巨大的水花。

    众人定睛一看：“这是……海贼船？”

    破损的海贼船碎成数块飘在海面，阿尔托莉雅驾驶无畏号慢慢靠了过去。

    只有库力凯一人抬头望天，沉默不语，不知在想什么心事，手指间的香烟都忘了抽，袅袅白烟在无声诉说自己的生命正在燃烧。

    “我进去看看。”埃里克说完，就作势跳过去。

    四糸乃跟在埃里克的身后，小声提醒道：“要、要小心啊。”

    “没事。”埃里克回头笑了笑：“里面没有活物，你要不要跟我一起上去看看？”

    “可、可以吗？”四糸乃小心的询问：“不会嫌我添麻烦吗？”

    “怎么会呢？”埃里克将手伸过去。

    “太好了呢~”四糸乃手上的玩偶也劝道：“可以上去玩探险游戏。”

    “探险游戏还是算了吧。”喀戎轻笑：“那个海贼船有一些年龄了，木头都有些腐坏，踩在上面要多加小心。”

    “哎呀，还是喀戎老师厉害。”玩偶转头对四糸乃说：“要抓紧埃里克君的手才行哦。”

    “好、好的！”四糸乃的小手紧紧抓住埃里克。

    【四糸乃的好感度略微提升，羁绊等级不变】

    “吱呀~”

    几人踩在老旧的甲板上，木板发出不堪重负的声音。

    “咔”喀戎轻轻掰碎一块腐木，木头在宽大的手心变成粉末。

    喀戎讲道：“这艘船起码有一百多年的历史了。”

    “呜哇！”四糸奈高亢的声音在阴暗潮湿的空间里回响：“说不定这里会有鬼魂出没……”

    四糸乃一下捂住玩偶的大嘴。

    埃里克盯着角落里的几具骷颅说道：“鬼魂倒是没有，骷髅倒是有几个……”

    “呀——！”四糸乃害怕的闭上眼睛。

    “没事、没事。”埃里克将四糸乃抱在怀里，将她的眼睛朝内，挡住她的视线。

    【四糸乃的好感度提高，羁绊等级从2（亲密好友）上升到3（信任好友），获得2点羁绊点。】

    ‘真是意外之喜……’

    阿尔托莉雅突然开口：“我们要快点动作才行，这艘船正在沉没。”

    几人简单翻找一下船舱内的物品，找到一本航海日志，和几箱货物，带回船上，而一百年前的海贼船，则在众人的视野中缓慢沉没。

