    十年？好吧，太长了，谁知道以后会变成什么样子？！

    这个时候，王云惊讶的发现，托尼斯塔克竟是拿着一个大大的注射器走了过来，带着诡异的笑容！

    王云浑身一哆嗦，连忙问道：“托尼，你想干嘛？我警告你，你别乱来啊！”

    “nonono！我不会乱来的，我只是要抽一你的血，来研究一下！”托尼举了举手中的注射器，道。

    我擦擦，你真当我白痴啊？那么大的注射器，都快赶得上儿臂粗了，那像是抽血的工具么？

    “你不觉得你手中的那玩意儿太大了一么？”王云慌忙后退，道。

    “呃！”托尼看了看手中的鸭蛋粗细的注射器，道：“没办法了，我现在这里只有这玩意儿！你将就一下吧！”

    完，步步紧逼！

    “不对，等等！”王云一声大喝，道：“托尼，我记得你根本就不是生物学的专家啊，就算抽了我的血，你也研究不出来什么吧！”

    “王，你太低估我了，我是谁？我可是天才斯塔克！”拿着注射器的托尼自恋的令人发指，“麻利一，王，我对你体内的那个晶体物质十分感兴趣！就要一就好了！”

    靠，这才是你的目的吧，王云臭着一张脸，让托尼抽了一血液样本，然后道：“怎么样？托尼，你刚刚看到了贾维斯记载下的数据，有没有什么发现？”

    眼睛盯着注射器中的血液，托尼用手指轻轻弹了弹，道：“没有发现，虫洞科技我还算是了解的，不过，对于能够连接平行宇宙的虫洞，我还不了解！还需要时间计算，你放心！”

    放心？我怎么能放心啊？我还不知道两边宇宙的时间是不是同步的，万一我回去都过了十多年了，那我的亲人朋友怎么办？自己的身份这一次肯定会暴露！！他们现在很危险啊！

    那个皮肤能变成金属的大胖子，让王云明白，他所在的世界，根本就没有那么简单！

    可是，现在又能怎么办？不行，一定要想办法，漫威世界里面可是有不少强人的，如果找到他们，肯定就能研究出回去的方法！

    想到这里，王云想到了一个人，艾瑞克·赛维格，著名的物理学家，宇宙魔方研究者，洛基就是在他的帮助下，才开启了通往奇瑞塔星域的虫洞，如果有他帮忙的话，应该就简单多了！

    想到这里，王云看向了另一边，此时的托尼已经完全的进入了研究狂人状态，正在贾维斯的帮助下，将王云体内存在的金黄色晶体放大了无数倍，仔细的看着。

    “贾维斯，分析出这中晶体的结构了没有？”

    “没有先生，不但结构没有分析出来，就连这种晶体组成的最粒子都没能找到，它就像是一个整体，不可分割！”

    “不可能！”托尼毫不犹豫的反驳道！

    “托尼，你现在研究过宇宙魔方没有？”这个时候，王云走了过来，问道。

    “宇宙魔方？别了，尼克那混球不给我研究，就算我现在是神盾局顾问也一样！”托尼摆了摆手，道：“你先去一边呆着吧，我正忙着呢！”

    突然，实验室里面，贾维斯放出来的投影全部开始颤动了起来，

    “先生，我遭到了入侵……”

    听到这个声音，王云全身一哆嗦，连忙道：“贾维斯，快，帮我穿上盔甲！”

    “好的，先生！”虽是后台遭到了篡改，但是贾维斯并没有受到什么影响，在急切的王云催促下，快速的穿上了蓝色的钢铁侠战衣！

    托尼倒是很淡定，就像是自己的别墅遭到了入侵很正常一样。

    不一会儿，一个独眼黑人和一个一头酒红色头发，身材前凸后翘的美女一起，从楼梯上走了下来！

    “果然又是你，大局长，有何贵干？”托尼看着走下来的佛瑞问道。

    她果然也来了，幸好哥聪明，未卜先知，提前穿上了盔甲！

    看着双眼喷火的黑寡妇，王云情不自禁的打了个冷颤！

    “你睡觉也不脱盔甲？”走到王云面前，看着掀开面盖的王云，黑寡妇问了一句没头没脑的话。

    “不脱，就是上厕所我也不脱！”王云毫不犹豫的摇头，你当我傻啊！脱了还不被你虐到死，“娜塔莎，揍你一顿算轻的了，本来我可是从来都不打女人的！”

    “你打了！”黑寡妇开始黑化，撅起了自己的嘴角！

    “那是你自找的！！”起这个，王云就有些控制不住自己，对着黑寡妇咆哮道：“我告诉你，娜塔莎，一旦我找到了回去的路，你必须跟我一起回去！”

    “凭什么？”黑寡妇听到王云的话，倒是乐了，凭什么啊？凭什么自己要跟王云一起去另外一个世界！

    “凭什么？就凭斯凯瑞！你这个坑爹娘们儿！再了，如果不是你，我会来这里吗？”王云双眼之中，竟是燃起了两堆火焰，熊熊燃烧！

    好吧，此时，佛瑞和托尼，已经被这两个争锋相对的人忽视了！

    而佛瑞似乎已经有所了解，直接拉着一脸迷糊，不知道发生了什么事的托尼走到了一边，拿起笨笨倒的红酒，开始喝了起来，也不话，只是看着争吵的两人！

    “娜塔莎·诺曼诺夫？她怎么了？”看到面红耳赤的王云面前的女人，托尼瞪着双眼，心中的黑寡妇形象，全部崩溃了！

    “不用管他们，玩不出什么花样儿的！”佛瑞无视了王云两人，转而看向了看着两人争吵看的津津有味的托尼，道：“你也去过那个世界，是吗？”

    “嗯？！”听到这个回答，托尼一愣，随后又瞪大了眼睛看向了站在一边的王云两人，道：“你的意思是……”

    佛瑞头，没有话。

    难怪王云会到斯凯瑞，如果没有料错的话，斯凯瑞应该就是另一个世界扮演黑寡妇的明星了！看着现在有些不同的娜塔莎，托尼不由得松了一口气，幸好自己没有去找那个唐尼，不然指不定还是不是自己了！

    “从娜塔莎回来之后，性格就发生了一些变化！”

    果然，托尼的想法没有错，不过，这到底是怎么回事呢？托尼的研究**无限放大，恨不得剖开黑寡妇，好好研究一下是怎么回事！

    “对于王云这个人，托尼，你了解么？”佛瑞又问道。

    “嗯哼，宅，懒，像一个老头子！”

    “这个人很危险，对于我们来，他掌控了我们的未来，所以……”佛瑞脸色凝重！

    “不关我的事！”托尼耸了耸肩膀，喝了一口酒。

    如果王云听到这句话，绝对会泪牛满面！！

    “那就好！”佛瑞了头。

    “等等，我还没有完，但是王是我的朋友！”托尼神补刀！

    佛瑞依然板着一张脸，定定的看着托尼，良久良久，“那你可要保护好这个家伙，如果他被一些不安分的家伙知道的话……”

    “ok，ok！”看到佛瑞又要准备长篇大论，托尼连忙举起了双手，道：“行了，我知道该怎么做，不用你来提醒我，不过，把宇宙魔方交给我研究吧，另外，艾瑞克·赛维格，班纳，你帮我找来，我有百分之八十的把握，把这个祸根送回去！”

    “班纳在巴西，艾瑞克已经在研究魔方了！”一口喝完杯中的酒，佛瑞转身就走，边走边道：“娜塔莎会去请班纳博士的，另外，她就留在这里了，负责保护王的安全！”

    “hey！hey！费用怎么算？”看着走出去的佛瑞，托尼喊道。

    ……佛瑞头也不回，直接走了！

    开什么玩笑，你一个亿万富翁，好意思找我要这生活费？

    看着离去的佛瑞，托尼无所谓的耸了耸肩膀，自语道：“好吧，就但是你把魔方交给我研究的费用好了！”

    “hey！我你们两个，就不累吗？”送走了佛瑞，托尼的嘴炮又轰向了王云两人。

    “你闭嘴！”这个时候，王云和黑寡妇两人居然出奇的默契，毫不犹豫的转头对着托尼咆哮！托尼无所谓的耸了耸肩膀，继续研究了！

    “我懒得跟你吵！”王云斜斜撇了一眼黑寡妇，道：“总之，如果我可以回去，你就必须要跟我一起，不然的话，就算是绑，我也要给你绑回去！”

    “想让我跟你回去？行啊，你什么时候不靠你身上的铁皮，打赢我之后再！”黑寡妇撅起了嘴角！

    如果不是因为王云做的太过分的话，黑寡妇也不会如此！

    “一言为定！”听到娜塔莎的话，王云毫不犹豫的道。

    “驷马难追！”黑寡妇也毫不犹豫的接上！

    咦，不错嘛，黑寡妇居然听过一言为定驷马难追的成语！

    “好，你等着，贾维斯，帮我脱下战衣！”王云觉得自己又解决了一件麻烦事情！心情顿时轻松了下来。

    在贾维斯的帮助下，王云脱下了那件蓝色钢铁侠战衣。

    刚一转身，王云还想问问托尼，哪里能找到搏击高手，帮自己训练一下呢。结果……

    结果，刚一转身，就发现迎面扫过来一条腿，直接抽在了他的身侧，将他抽飞了出去，袭击的正是黑寡妇。

    抽飞王云之后，黑寡妇得势不饶人，一个箭步冲了上去，标准的十字固，抓住了王云的左手。

    “不要啊！！！”

    “咔嚓！”王云的左肩，脱臼了！

    “妈呀！！！”

    上次是右肩，这一次是左肩，王云顿时欲哭无泪！

    ……