
感觉到他身上散发出的恶意，张立头顶上的那团黑气愈发地兴奋了，如某种软体动物一般蠕动了几下，然后体积又扩大了几分。

鼠爷忍不住又将脑袋从苏幕遮的口袋里露了出来，呲牙咧嘴地打算教训面前这个不知好歹的男人，被苏幕遮用手指强行按了回去，似乎是感受到鼠爷勃发的怒意，又轻轻揉了揉他的头顶，直到把这小家伙炸起的毛抚顺了，这才作罢。

他抬眼，直视张立的双眼，直到这个时候，张立才发现面前的青年人居然有着一双银色的眼睛，明明既澄澈又漂亮，但是被这样的眼睛盯着，张立却恍然生出了被某种危险动物盯着的毛骨悚然感，以至于他背上的汗毛都竖了起来。

在这种无形的压力下，张立差点没有忍住把所有的事情都要交待出来了。苏幕遮却开了口，“既然张先生不愿意配合的话，那我也没办法，我只能先给张先生几张用来暂时保命的符纸，保护你这段时间不会再遭受莫名其妙的危险。不过这毕竟治标不治本，一切问题还要等张先生想清楚之后，才能彻底解决。”

“你是说，保命？”张立的脸色有点苍白，“苏大师，您的意思是，有……东西要害我？”

苏幕遮喝了一口茶水，慢吞吞地道，“你又不肯告诉我，我怎么知道？”

张立：“…………”

聊天就这么不尴不尬地进行着，很快，两个人恩人没话可说了，气氛陷入了一片尴尬的寂静中。张立抬眼看了一眼窗外的停车处，在心里做了很是激烈的一场思考，决定还是不要把他那天晚上见到的怪异现象，告诉给面前的这位苏大师。

原因无他——面前的这人虽然年龄不大，但是直觉却太敏锐了，若是让他知道的太多，那么自己的秘密很有可能就藏不住了……

没错，如苏幕遮猜测的那样，张立的确心中有鬼。

就如同你永远也叫不醒一个装睡的人一般，在没有触及到底线的时候，你也撬不开一个，死守秘密的人的口。苏幕遮很明白这样一个道理，跟太深沉的怨气共处一室实在不能称作一件愉快的事情，于是苏幕遮在桌上放了五张符纸之后，就起身告辞，打算离开。

“等等，苏大师。”张立连忙叫住苏幕遮，在他回头困惑看向自己的时候，脸红红地问道，“不知道……这个费用……该怎么算？”他存款并不同，要是费用太过惊人的话，他是支付不起的，只能遗憾地将这几张符纸退回去。

苏幕遮笑着摇头，“这是免费的，等你愿意告诉我实情之后，咱们再说费用问题。”

张立的脸色顿时变得尴尬起来，他沉默地将苏幕遮送出门，然后回到室内，拿起那几张符纸放在手中细看。

——这些符纸跟他在电影中看到的像又不像，因为电视上那些符纸都是用纸做的，但是手中的这几张，却是用不知道什么材料的木料做的，削薄而规整，上面还有浅浅的纹路，若是凑的近了还能闻到一股淡淡的香味，设计得十分雅致。而符上面用红色的颜料（朱砂）书写着奇异的文字，反正张立是不认识的。

刚才出门的时候，苏大师说这符纸要随身携带，隔一星期换一张，不知道是否真的有用。

而那一直盘踞在张立头顶上地鬼气在见到这些符纸的时候，顿时骚动起来。在符纸的威力之下，它们不敢再做什么害人的举动，却又不甘心就这般离去。于是一缕黑气从鬼气团中分离出来，从窗缝中钻了出去，朝着苏幕遮离开的方向奔了过去……

****

“胆子倒是不小。”苏幕遮根本没有走多远，此时站在一个人烟稀少的巷子中，双手插在口袋中，淡定地看着那一缕黑气向自己张牙舞爪地扑过来。

苏幕遮根本不用动手，鼠爷便从他的口袋里跳了出来，憋屈了这么久，现在终于有了一个发泄的机会，鼠爷的动作异常得迅猛。它扑到那黑雾的旁边，伸爪快速地挥舞了几下，那黑气便被它撕裂成数十块，紧接着，鼠爷一张小嘴，将那些黑气全部吞进了肚子里。

做完这些，它在墙面一蹬腿，接着力道又跳回到了苏幕遮的肩膀上，打了一个小小的饱嗝，抱怨道，“味道真难吃，怨鬼的味道果然比恶鬼厉鬼差远了。”

苏幕遮将它从肩膀上拿了下来，伸出一只手指给它揉着那肥嘟嘟的肚子，问，“确定是怨鬼了？”

鼠爷摊平身体，舒服得直哼哼，“没错，的确是怨鬼，看来那小子，跟这怨鬼之间的渊源不浅。还有，那小子隐瞒了太多事，你该给他下个真言咒的，直接让他把所有的事情说出来多好，也省的这般麻烦。”

苏幕遮带着鼠爷离开巷子，他并不认同鼠爷的话，“真言咒毕竟不是什么好东西，除非到迫不得已的时候，否则我并不会使用它。”

鼠爷仰躺在苏幕遮的手心中，看着他的脸，“切，说这话有意思么？我才不相信你真的没办法，你给他的那些符咒，只是保护他的身体，让他暂时免除厄运，却并没有将那怨鬼跟那小子隔离。目的不就是让他自己感受到压力，然后来找你么？”

鼠爷说的没错，苏幕遮给张立的符纸只能保护他的“身”，却并没有将他同那黑气完全隔离。那怨鬼发现无法伤害这个人之后，肯定会以其他的方法（比如托梦）来给张立施加心理压力，那张立的心理防线会更快地崩溃。真到那个时候，他在没有办法的情况下，便只能去寻苏幕遮了。

鼠爷对于自家小伙伴的尿性清楚得很——身为渡灵师的苏幕遮，并不会一味的维护人类这一方，他的理智到一种残酷的程度，只有这样的性格才能做出最正确的判断，真不愧是上天选中的人——于是鼠爷翻了一个白眼（天知道这个动作鼠爷是怎么用它那双小黑豆眼做出来的），“我发现你最近的恶趣味真是越来越严重了。”

苏幕遮毫无诚意地道，“哎呀，被你发现了。”

鼠爷：“…………”

****

张立这段时间过的真是苦不堪言（咦，这句话好像在前文出现过）。他承认，有了大师给的符纸的帮助，他最近上班，外出，的确再也没有遇到被高空坠物砸到的情况，但是……一向不做梦的他，特么开始做起噩梦了啊！

每天晚上睡着之后，他都开始做同一个梦，梦中，那个女人，头颅破碎的倒在地上，白的脑浆夹杂着红色的血液，缓缓从头顶上那个洞中流出来，一只眼睛悬在眼眶之外，另一只尚且完好的眼睛，却死死地盯着他。梦中的张立想要逃跑，想要躲开她的逼视，然而身体却根本无法动弹。然后他看到，看到那个女人的尸体，缓缓地从地上爬起来，踉踉跄跄地朝着他走了过来，而后在一个不远不近的距离处站住，脸上带着诡异的笑，口中吐出模糊的话语，“你逃不掉的，你根本逃不掉的，哈哈哈哈，逃不掉，逃不掉！”

每天晚上重复同一个噩梦是一件令人崩溃的事情，而且每过一日，梦中那女人的声音便会更加清晰一些。无端地，张立感觉到不安。

今晚，张立再次喘着粗气，大汗淋漓地从梦中惊醒过来，睁开眼睛地那一刹那，他的意识还有些模糊，有点分不清眼前究竟是梦还是现实，梦中那个女人的脸，实在是太清晰了，如同梦魇一般，紧抓住他的眼球不肯离开。

“为什么，为什么……”张立用浸满冷汗的手掌捂住脸，痛苦地低喃，“我以为，我早就忘记了……”

身体上再没有威胁，但是这威胁却转移到心理上，二者带来的痛苦毫不差别。张立从枕头下摸出苏幕遮给他留下的符纸，不知是不是错觉，他总觉得那符纸有些泛黑。

接下来的时间，张立不敢再入睡了。就这般一直熬到天亮，张立才去简陋的卫生间里洗漱了一番，看着镜中胡子拉碴，通红着眼的男人，张立忍不住苦笑出声——这特么的，都是些什么事啊！

由于晚上没有休息好，白天工作的时候，张立总有些精神恍惚。今天他接到某家公司的订餐电话，便骑着车过去了，进入公司，上到指定的楼层。在电梯口处张立发现一个穿职业装女人背对着他，以为她是来拿外卖的，便伸手拍了拍对方的肩膀，准备把外卖递给他。

女人转过身来，露出一张让张立惊骇欲绝的脸——那分明就是他在梦中见到的脸！他忍不住惨叫一声，将手中的外卖扔了出去，砸在了那女人的身上！

而回应他的，则是一声更加刺耳的尖叫，张立一个激灵，面前的女人的面容却转瞬变了一个模样，她又变得正常了。只是满身的汤汤水水让女人脸色气得铁青。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708471"  chaptername="745  （上）  身体or心理？">加入书签</a>
</div>
