    杨千里见楚辞端起酒杯一饮而尽，脸上顿时露出一抹畅快的笑容。

    “哈哈···”

    “楚大人豪气！”

    杨千里再次殷勤的给楚辞斟满了一杯酒，“楚大人，下官再敬您一杯！”

    “预祝楚大人此次南下查案能够顺顺利利！”

    楚辞闻言按住酒杯，似笑非笑的看向杨千里，“杨大人，你怎么会知道我这次南下是为了查案？”

    “啊这···”杨千里脸上神色微变，眼神略显游移不定。

    “前段时间潘阳王府命案闹得沸沸扬扬，这次楚大人又来巡视潘阳王府旧址，所以下官才会猜测大人南下是为了查案！”

    杨千里绞尽脑汁，终于想到了一个理由。

    “是么？”

    楚辞目光深沉的注视着杨千里，直接把杨千里看的心里发毛。

    片刻后，楚辞轻笑了一声，“呵呵···”

    “杨大人好敏捷的心思，这都让你猜到了！”

    杨千里闻言僵硬的脸色这才缓缓化开，“呵，呵呵···大人说笑了，下官只是有点小聪明。”

    “楚大人吃菜！”

    杨千里害怕楚辞继续追问，赶忙示意楚辞动筷。

    “这是下官请了城里最顶级的厨子做出来的菜，味道绝对地道！”

    “好啊！”楚辞笑着说道，“那可要好好品尝品尝了。”

    杨千里连连点头，笑呵呵的说道，“那可不！”

    “楚大人您是来对了，白石城中的美食可是数不胜数！”

    “就拿这道醋椒山鲤来说吧，这道菜可是白石城最有名的菜！”

    杨千里用筷子指着桌上一盘样式精美的菜肴，介绍道，“这道醋椒山鲤不光做工考究，用料更加考究！”

    “极品醋椒山鲤选用的材料是白山特有山泉育养出来的鲤鱼和山椒，再加上有几十年经验的老师傅的烹饪，可谓是极尽鲜香美味！”

    “楚大人？”杨千里目光看向楚辞，满脸笑意的说道，“快尝尝这道菜吧？”

    楚辞没有说话，一旁的醉道人已经有些按耐不住了。

    贼勾勾的目光一直盯着这盘醋椒山鲤，恨不得立刻下手夹一筷子尝尝。

    不过这次宴请的主角是楚辞，醉道人也不好先动筷子，只能眼巴巴的看着楚辞。

    面对杨千里的邀请，楚辞反而放下了筷子。

    “楚大人您这是···”杨千里有点懵，疑惑的问道，“难道这菜不合您胃口？”

    楚辞摇了摇头，说道，“并不是，这菜看起来非常不错！”

    “那您为何不动筷子？”

    杨千里此刻有点着急了，只喝酒，不吃鱼，可中不了毒啊！

    楚辞看着杨千里，突然笑了起来，“杨大人，我忘了告诉你，我吃鱼后身上会起风疹！”

    “尤其是在喝完酒之后，症状更加严重！”

    “所以这鱼啊，我看着杨大人吃就好！”

    风疹，也就是现在所说的过敏反应。

    杨千里一听这话，顿时傻眼了。

    “啊？！风疹？”

    杨千里想不到楚辞会用出这个借口，这下连劝都没法劝了！

    “那这位道长呢？要不道长您尝尝？”

    杨千里看着一旁的醉道人，出声建议。

    楚辞抬手打断了杨千里，“道长也吃不了鱼，他吃了之后也会起风疹。”

    说完，楚辞转头看向醉道人，“道长，是不是这样？”

    醉道人看着楚辞略带深意的眼神，顿时明白了什么，点头附和道，“没错，贫道也不能吃鱼。”

    为了证明自己这句话的真实性，醉道人转移目标，用筷子夹起了一块鸡肉，放入口中咀嚼了起来。

    杨千里看了看楚辞，又看了看醉道人，心知自己的谋划全都打水漂了。

    “那楚大人，您在尝尝别的菜？”

    杨千里脸上勉强露出一抹笑容，示意楚辞尝尝其他酒菜。

    “好啊。”

    楚辞点了点头，重新拿起筷子，突然又停了下来。

    看向杨千里，楚辞脸上露出一抹微笑，“杨大人，这道醋椒山鲤不能浪费，你全都吃了吧！”

    杨千里脸上神情一僵，“我，我不能吃！”

    楚辞轻笑了一声，“为什么？难道杨大人吃鱼也会起风疹？”

    杨千里下意识点了点头，“对啊！”

    “我也会起风疹，所以这道菜不能吃！”

    杨千里说完，赶忙招呼一旁侍奉的小厮，“快把这道菜端下去！”

    “是，大人！”

    小厮手脚麻利的将醋椒山鲤端下了桌，杨千里这才暗自松了口气。

    “楚大人，道长，快吃菜吧。”

    杨千里脸上重新露出笑容，热切的出声招呼。

    一顿看似热闹，实则处处戒备的酒席吃了足足一个时辰。

    楚辞和醉道人提出告辞，杨千里一路恭送到了府衙门口。

    杨千里站在门口，朝着楚辞拱手说道，“楚大人请放心，下官一定抓紧时间找出刺杀大人的真凶！”

    楚辞轻笑了一声，说道，“那就麻烦杨大人了，告辞！”

    说完，楚辞带着冷如雪，醉道人三人离开了府衙。

    杨千里眯着眼睛看着楚辞几人的背影消失，这才脸色阴沉的返回了府衙。

    楚辞走出了两条街之后就停住了脚步。

    “如雪！”

    楚辞招呼了冷如雪一声。

    “你去府衙看看杨千里什么反应！”

    “是！”

    冷如雪点了点头，身形一闪消失在原地。

    楚辞看向醉道人，说道，“道长，咱们先回客栈等待消息！”

    街道上，楚辞与醉道人并肩而行。

    醉道人捋须问道，“臭小子，吃饭的时候，你怎么说贫道吃鱼会起风疹？”

    楚辞说道，“那鱼有问题！”

    “啊？！”醉道人一惊，手中捋须的动作停了下来，试探着问道，“难道有毒？”

    楚辞点头说道，“没错，有毒！”

    “不光那鱼有毒，酒也有毒！”

    醉道人有点傻眼，酒席上喝酒最多的就是醉道人。

    那一壶壶小酒敞开了喝，差点没把杨千里给喝穷了！

    要不是最后楚辞见杨千里脸色实在是太过难看，拉住了醉道人，恐怕醉道人还能抱着酒坛继续喝。

    “呕！呕···”

    楚辞回过神来，听到一旁传来一阵干呕的声音。

    转头看去，醉道人正弯着腰，一手扶墙，一手伸进嘴里扣嗓子眼呢！

