    安吉丽娜·朱莉被带去了更衣间，经济人玛莎也跟了进去。

    玛丽莲凑近方蛰身边，带来一股香气，在耳边低声道：“波士，看上她了？”

    方蛰忍不住笑道：“想什么呢？我是为了角色，看看她的妆扮再说。”

    “嗯，角色最重要。”话是这么说，玛丽莲的表情却是另外一个意思，方蛰看的清楚，抬手在翘臀上啪的一下。玛丽莲笑嘻嘻的低声道：“她会知道怎么做的。”

    好吧，这里是好莱坞，很多事情大家已经习以为常，当你真的能决定某个人的命运时，你就算不想要，别人也会硬送上门。

    换了衣服的安吉丽娜·朱莉回来了，按照方蛰的说法，脱掉鞋子，挽起衬衣袖子。

    “头发，头发扎起来。”方蛰又想到了什么，安吉丽娜·朱莉照做了。

    方蛰后退两步，托着下巴嘴角带着微笑，此刻的安吉丽娜·朱莉，活脱脱的史密斯夫人。

    “把剧本给她看看，看完了给我答复。”方蛰抬手招呼一声，玛丽莲拿了剧本过来。

    安吉丽娜·朱莉接过剧本，没着急看，而是先问了一句：“如果我对剧本满意，确定么？”

    经纪人玛莎在一旁笑道：“还是先看剧本，看完了再说。”

    方蛰笑道：“故事很简单，这是一部爆米花电影，演技及格就行，关键是人漂亮，打的好看。你很漂亮，剩下的就是动作戏。这是一部大制作，至少一个亿的投资。”

    安吉丽娜·朱莉不说话了，低头开始看剧本，不到十分钟她就看完了，抬头道：“看来我运气不错，从剧本上看，我应该是女主角。”

    方蛰点点头：“当然，对，就是这个表情，笑容里带着一点野性。”

    玛丽莲这时候站起来插嘴：“如果没有更好的，就是你了。毕竟我们还联系了其他人。”

    嗯？方蛰转身看过去，这女人对他眨眼了。好吧，你是CEO，我尊重你的话。

    “玛丽莲有决定权，我只是推荐一下。”方蛰及时的改口，给足了玛丽莲面子。

    “方先生如果有空的话，晚上一起吃个饭如何？”经纪人玛莎做出要求，女主角还是要点矜持的。方蛰没有立刻答应：“看情况吧，我的时间很紧，有空的话，我会联系你。”

    两人起身告辞，没有再多留，毕竟话都说透了。出了门上了车，玛莎对安吉丽娜·朱莉说：“好莱坞机会很多又很少，大制作的机会更少。所以，必须抓住这次机会。巅峰影业我详细的了解过，目前为止，还没有一部电影是亏损的。这是一个奇迹。”

    安吉丽娜·朱莉点点头：“我知道，我会竭力争取的。这可是A级的大制作。”

    送走两人，方蛰回头时看着玛丽莲：“看来你非要我做点事情才甘心。”

    “作为巅峰影业的波士，这都是您应得的。莫妮卡贝鲁奇虽然年龄大了点，但是保养的很好。波士要是有兴趣，别的剧组可以邀请她来试镜。”

    “我觉得需要试镜的是你。”方蛰露出狞笑，玛丽莲笑眯眯的转过身，翘起来。

    等了一会没动静先听到了敲门声，玛丽莲回头时，发现方蛰坐着没动，顿时心里怒骂：“该死的敲门声，是谁？”

    敲门的是秘书，看见玛丽莲难看的脸色，顿时紧张的结巴起来：“玛丽莲小姐，是一个导演来了，您交代过的，说来了立刻通知您？”

    玛丽莲这才想起来，没好气的挥挥手：“去请他来吧。”

    方蛰听的很清楚，玛丽莲主动汇报：“一个之名导演的学生，导演过两部戏，很有才华，也不算新人了，但是没有太多大制作的经验，我不是很感兴趣，但是有推荐人。”

    “明白，不用解释。”方蛰笑了笑，都说国人讲关系，米国人更讲关系，不然没事开派对，真的就是单纯的为了玩么？只要是人类，肯定跟关系好的人合作更多。

    一个白人帅哥跟着秘书进来，看见方蛰的时候，视线停了一下，微微颔首。

    然后才对玛丽莲道：“玛丽莲小姐，我是道格·里曼，我的老师是……。”

    自我介绍后，玛丽莲本想给他详细的介绍方蛰，但收到方蛰的眼神，便随口道：“这是方，剧本创作者。”这个说法很有趣，编剧和老板之间的差距，何止万里。

    一番寒暄后，玛丽莲和道格·里曼交谈了起来：“我请编剧来的意思，就是想应正一下，你们之间的想法是否有共鸣。方是公司的金牌编剧，目前公司拍摄的电影剧本，都是他的工作室出品的。”

    这一下道格·里曼看方蛰时，眼神又不一样了，巅峰影业的电影一直在赚钱，剧本很关键。小制作就是这样，一个好的故事，导演在水准之上，就能拍出不错的效果。而且他也听说了，关于巅峰影业的剧本，最大的特点就是在剧本非常详细的标注了，编剧想要的效果。

    这种剧本说实话，在好莱坞很少见，从导演的角度看，分镜头剧本更专业。

    “我已经看过了剧本，有一种感觉，这剧本受到了《真实的谎言》的影响。就是一部爆米花的视觉电影，方，是这个意思么？”道格·里曼说的很直接，他看上的不是剧本，而是这个剧本带来的大制作。

    “继续往下说。”方蛰很平静的表示，这剧本本身没什么，关键看导演拍出来的效果。

    “首先是演员，男的要帅，女的要漂亮，重点是要有一个好身材……。”

    随着道格·里曼的讲诉，方蛰发现他很会说话，似乎一个一个的镜头都在你眼前。

    滔滔不绝的说了十分钟的样子，道格·里曼最后来一句：“剪辑很关键，必须要凌厉一点。节奏尽量的快一些，当然这只是我的建议，你知道的剪辑权不在我手里。”

    方蛰频频颔首，玛丽莲一开始也比较轻视，但是听完了表情也变的严肃了。

    “你觉得怎么样？”玛丽莲问了一句，方蛰低头沉吟时，道格·里曼的表情再次变化，心里暗暗懊悔，我怎么把这么重要的信息给忘记了，巅峰影业的老板，传闻是个华裔。

    “先这样吧，我觉得你很好的领会了这部电影的精髓。但是你知道的，我们约了好几个导演。总要见过了，视具体情况而定。”方蛰很的表态不那么明确，毕竟导演这个东西，他真是一点印象都没有。

    道格·里曼也不懊悔，本来就是一个争取来的机会，能成最好，不成也没法子。

    好莱坞就是这样，大制作不多，没一部大制作，导演都会很珍惜。当然也有一些不喜欢商业片的导演就是了。不过道格·里曼这个级别的导演，还没到随心所欲的地步。他还处在到处找机会的时期，没成为大导演的时候，没资格挑剧本。

    送走这位，玛丽莲这次比较直接的坐在方蛰的身边，手搭在大腿上轻轻摩挲：“波士，你觉得他怎么样？”方蛰往后靠，眯着眼睛淡淡道：“见了其他导演再说，这是大制作，必须挑最合适的。”

    方蛰并不知道，他刚才见的是原版的导演，这部片子提前了好几年出现。现在的道格·里曼的功力如何，尚未可知。不过方蛰觉得他很不错就是了。

    上午方蛰一直呆在巅峰影业，公司的以前合作的导演一个没见，不是不给机会，而是不敢冒险。这些导演的水准，比如怀特那种，方蛰觉得拍个小制作还行。

    上午又见了两个导演，都是好莱坞有点名气的导演。方蛰要求是拍商业片的导演，并且以编剧的身份，旁听了两位导演和玛丽莲的交谈。主要是听他们对这部片子该怎么拍的一些想法，其中一个导演有点傲气，从头到尾都没看方蛰一眼。话里的意思，编剧把剧本写好了就行，掺和到选导演里头来干啥？

    这个话他是没说出来，但是谁都能听出味道。方蛰倒是无所谓，玛丽莲却怒火中烧，最后还是很客气的把他送走了，关上门玛丽莲就道：“抱歉波士，我没想到他是这样的人。”

    “没事，导演有点性格很正常，毕竟他是商业片导演，还有过成功经验。”

    “先去吃午饭吧，订了位子。”玛丽莲赶紧转移话题，免得被迁怒。她不认为一个大老板真的脾气好，只不过看人而已，是不是值得发这个火。心里能舒服都是怪事了。

    午饭是海鲜大餐，玛丽莲请的客，当然走的是公司的账，没你要为那些华尔街的老板省钱。回到公司，下午又见了一个导演，两个女演员。

    下班之前方蛰显得有点疲惫的靠着沙发，玛丽莲在后面给他按摩。

    “刚才两个女演员，波士没看上么？坐在一边一言不发的样子。”

    “嗯，比起第一个差了一些。”方蛰说着站起身，准备回家的时候，一个电话进来了。

    玛丽莲过去接听，嗯嗯两声后，把电话挂了对方蛰道：“波士，华夏的电话，那个叫芬的女人，她已经带着她的演员飞抵洛杉矶，正在前往酒店的路上。”

    “知道了，你给她安排一个配角就好了，有两三句台词的那种，别影响整个电影的效果。”

    听这意思，不想见她们，玛丽莲暗暗记住。看来波士对国内的演员没兴趣，还是喜欢骑明星洋马。

