    比赛结束后，球队返回酒店收拾了东西，直接就前往了机场，搭乘最后一趟航班，从米兰飞回阿姆斯特丹。

    这也是球队客场比赛的一贯操作。

    比赛结束后，所有人的情绪都还十分亢奋，就算留在米兰也是睡不着，倒不如趁此机会赶紧飞回阿姆斯特丹，休整之后，明天早晨进行恢复性训练。

    虽然输了球，但队内的气氛都还不错，球员们都坐在各自的位置上，三三两两地说着话。

    很多人都明显对一周后的客场比赛充满了期待，但也有不少人比较担忧。

    这是很正常的现象。

    性格不同，看待问题的角度不同，对足球理解的程度不同，自然想法也不同。

    杨阳属于谨慎偏理智，他认为球队拼一拼是有机会的，但这就需要球队先进球。

    只要阿贾克斯先进球，AC米兰就必须要压出来打。

    那就有机会了。

    如果反过来，是被AC米兰先进球，那阿贾克斯就基本上要绝望了。

    而杨阳觉得，如果球队想要先进球，就必须要重点进攻右路，也就是AC米兰的左路。

    想到了这里，杨阳从座位上站了起来，走了过去，来到了主教练罗纳德·科曼和路德·卡罗尔所在的那一排位置，跟旁边的克鲁伊滕伯格致歉了一下，换了个位置。

    “老大，我有一个想法。”杨阳客气地说道。

    他是球队的队长，又是灵魂核心，又是球队的攻击利器，他向主教练反应自己的想法是理所当然的，甚至罗纳德·科曼不止一次告诉他，欢迎他提出意见。

    “说来听听。”罗纳德·科曼饶有兴趣地说道。

    对于杨阳，他是非常欣赏和看好的。

    他一直都觉得，杨阳是那种非常善于思考，懂得用脑子去踢球的人。

    很多时候，他所提出来的意见，往往都特别有针对性，也能够给教练组一些不同的思路。

    “我在想，接下来这一周，我们是不是应该适当演练一下我们的右路进攻套路？”

    罗纳德·科曼和路德·卡罗尔对视一笑，点头道：“继续说下去。”

    “我们今晚在圣西罗，之所以抢攻没奏效，不仅仅是因为我们的对手有防备，还因为我们的抢攻打得不够坚决，尤其是我们的边后卫。”

    打AC米兰这一场，对阿贾克斯来说，是一个两难的抉择。

    开场抢攻，但又担心被AC米兰打反击，有点患得患失。

    可回到主场，那情况可就不一样了。

    阿贾克斯落后一个球，回到主场必须得攻，平局就是输，球队已经没有退路了。

    再说了，阿姆斯特丹竞技球场是阿贾克斯的地盘，球队对这里十分熟悉，开场抢攻没问题。

    “你的意思是，争取直接开场抢攻就进球？”罗纳德·科曼明白杨阳的意思了。

    “对，只要我们攻入一个球，AC米兰就必须得压出来打，局势就对我们有利了。”

    杨阳话音刚落，路德·卡罗尔就轻声笑了起来。

    “你跟我们都想到一块去了。”

    杨阳一愣，接着就明白了，教练组肯定也是在考虑一周后的第二回合比赛。

    “我们认为，右路进攻会有机会，关键是你有多少把握？”罗纳德·科曼问道。

    路德·卡罗尔也点头道：“杨，你应该知道，AC米兰也是很善于反击的球队，我们可没有多少本钱去赌，也不能随意去冒险。”

    杨阳明白他们的意思。

    先守住，再慢慢等待对手犯错，这是一种比较稳妥的思路，尤其是在AC米兰觉得，阿贾克斯很大概率会采取抢攻战术的时候，这种思路虽然保守，但比较稳，不会出大问题。

    可反过来，如果冒险抢攻，进球当然是最好，不进球也没事，可要是没进球，反倒被对方的反击进球了，那可就真是要命了。

    “科斯塔库塔应该还是替补，扬库洛夫斯基在欧冠没怎么上，我觉得，第二回合安切洛蒂应该还是会沿用之前的首发阵容，用塞尔吉尼奥。”

    杨阳试着分析AC米兰的排兵布阵。

    “只要球队能够在左路牵制住加图索和右边后卫，给我创造出直接面对球门的机会，我一定能进球！”杨阳信心十足地说道。

    这不是信口开河，这是来自于他的自信！

    同时，这也是他的底气和决心！

    没有这样的担当，杨阳根本不可能成为阿贾克斯的王牌球员和队长。

    罗纳德·科曼和路德·卡罗尔都一直在留意着杨阳，听了他的这番话后，他们也都流露出了深思的神色，因为他们都很清楚，不管采取任何战术打法，都需要冒大风险。

    意甲的球队向来都很稳定，如果阿贾克斯采取保守战略，AC米兰稳守的话，阿贾克斯可能连一点机会都没有，到头来还是会灰溜溜地输掉比赛。

    冒险虽然可能会惨败，但也有可能会带来意外收获。

    罗纳德·科曼向来都善于组织防守，但他从来都不是一个保守的主教练。

    “好，那我们就应该好好研究研究，怎么攻！”罗纳德·科曼拍板道。

    …………

    …………

    从米兰到阿姆斯特丹，一个半小时的航班，杨阳一直都在跟罗纳德·科曼和路德·卡罗尔研究如何抢攻，其他人要如何配合他，如何创造出面对球门的机会。

    杨阳跟塞尔吉尼奥正面踢过一场，对于这名三十四岁的老将还是很有心得的。

    他有足够的自信，只要正面冲击，塞尔吉尼奥拿他是一点办法都没有。

    三人坐在位置上，叽里咕噜地讨论了一个半小时，抵达阿姆斯特丹后，都纷纷觉得第二回合比赛还有戏，但接下来需要球队好好演练一下套路。

    返回德托克莫斯特后，球队就地解散。

    杨阳和费尔马伦等人都各自回家睡觉。

    在进入超级训练场后，杨阳立即让老冰模拟出比赛的场景和敌我双方的球员。

    “接下来这一周时间，我要重点针对AC米兰的防守来进行模拟训练！”杨阳摩拳擦掌地说道，他现在已经有点迫不及待要报仇了。

    两年前，就在阿姆斯特丹竞技球场，AC米兰带走了一场一比零的胜利，将阿贾克斯踩进了绝望的地狱深渊，而两年后，阿贾克斯终于等来了复仇的机会。

    杨阳要在这里，一雪前耻！

    …………

    …………

    第二天一早，全世界的媒体和球迷都再度纷纷沸腾了起来。

     AC米兰四比三险胜阿贾克斯。

    不管是进球，还是比赛的精彩程度，都让所有球迷都大呼过瘾。

    舍甫琴科和杨阳这两名欧冠射手榜上的球员都上演了梅开二度，让人看到了他们之间的暗自较劲，显然谁都不愿意落于下风。

    而比赛最精彩的莫过于杨阳最后阶段的压轴世界波，让所有人都大吃一惊。

    尤其是当媒体深入挖掘之后，都纷纷注意到，这是杨阳主动提出要采取战术角球的，而他又亲自打出了如此高水平的压轴世界波，这让所有媒体记者和球迷都被感惊叹之余，又是深深的佩服。

    不是所有人都能有像杨阳这样的勇气！

    法国队报在报道这一场比赛时就高度认可杨阳，认为关键时刻，杨阳展现出了一名球队核心球员的担当与勇气，也用一脚精彩的压轴世界波证明了自己的价值和实力。

    “这甚至可能会成为二零零六年最精彩的一脚进球！”

    很显然，这不仅仅是因为它漂亮，还因为它关键。

    能够在比赛最后关头，有如此担当和勇气，并能够冷静地打入这样一脚世界波，这比进球本身就来的更有意义，也更加精彩。

    而世界各大媒体也都纷纷报道这一场比赛，表示杨阳的压轴世界波为阿贾克斯保住了最后的希望，并认为阿贾克斯回到主场后，完全有能力逆转AC米兰。

    就连米兰体育报都认为，AC米兰这一场比赛的表现确实令人有些失望，尤其是下半场。

    “那绝对不是我们大家所熟悉的AC米兰！”

    很多媒体都纷纷报道了两名主教练在赛后新闻发布会上的采访，并表示第二回合的比赛会充满悬念，尤其是在阿贾克斯拥有一名像杨阳这样的顶级得分手的情况下。

    之前对阵皇家马德里的帽子戏法，让杨阳名震全球。

    这次的压轴世界波就让他再度引起了全世界媒体和球迷的关注，所有人都纷纷意识到，阿贾克斯能够进入八强，杨阳发挥了何等重要的作用。

    欧冠八强的其他几场比赛的结果也都先后出炉。

    阿森纳主场二比零击败了尤文图斯，卡佩罗的球队没能在客场撼动枪手的防线，这也让所有人都感到有些意外，维埃拉重返海布里没能帮助斑马军团取胜。

    本菲卡则是在自己的主场零比零战平了巴塞罗那。

    坐拥着罗纳尔迪尼奥和埃托奥等巨星的西甲豪门竟然没能取胜，这也确实是有些叫人意外，但同时也让人看到，欧冠联赛的客场并不好打。

    里昂则是在自己的主场二比一击败了比利亚雷尔，但佩莱格里尼的球队表现不错，回到主场之后还是有很大的胜算。

    纵观欧冠八强淘汰赛的首回合比赛，结果依旧还是扑朔迷离。

    四场对决的悬念也都是留到了第二回合。

    而其中，最为引人注意的还是阿贾克斯和AC米兰之间的这一场对决。

    坐拥着欧冠射手榜最靠前的两大杀手的球队，打出了本赛季欧冠正式比赛里最大的一场比分，所有人也都对第二回合比赛充满了期待。

    到底阿贾克斯和AC米兰会鹿死谁手？