    “萨博尼”就是西元洲联邦政府，数字货币的单位。诺轮星上的人类社会，科技发展到了这个高度。早就取消了实物货币的印发。所有的流通货币，都是采用数字货币的形势。而萨博尼，也有等同元、角、分，货币单位的，十进制计算方式。那就是，数字货币的小数点后两位数。

    在和太史言协商，他的源力，月供应量的时候。马默按照冯哲的授意：能和太史言谈到，每月15到20万晶格之间，是最理想的结果。但最低，也不能低于10万晶格。因为，他们到现在也无法探明，这个源种，源力的浑厚程度。而收购的单价，是可以宽松一些的。他愿意提供的越多，单价就越高。

    给普通源种，源力的收购单价，是每晶格一萨博尼。给太史言，是2到3萨博尼。如果太史言，能月供20万晶格的源力。那就按，每晶格3萨博尼的单价收购。他的源力，绝对是万中无一。联邦政府方面，那是有多少收购多少。对西元洲联邦政府而言，虚拟货币就是个数字。注满源力的晶石，才是硬通货。

    当马默把这个意思，透露给太史言后。这位在他们眼中的这位，憨厚的小伙子。一皱眉，一瞪眼说道：“诺轮星人救了我，我怎么可能，提供这么少的源力，给我的恩人，和恩人的星球呢？30万！我每月提供30万晶格。”

    他这一句，就连通过全息影像，偷着观察他们谈话的隔壁老冯，听后都是大喜过望。这里可是西元州联邦政府，最高权力机构，联邦大议会的所在地。所有的房屋都是用，能屏蔽前缘感知系统探查的，建筑和装饰材料建造的。太史言的神念，也穿不透这种屏蔽。

    实际上，太史言说出这句话，是听了老毒的建议。老毒认为，每月30万晶格。也就是每天，差不多一万晶格。以太史言体内源力的磅礴和精纯，毛毛雨而已。既然如此，那还不趁机表表忠心。

    见太史言如此忠肝义胆，马默也是交口称赞。随后，他便欢天喜地的跑到隔壁，跟冯哲副议长一阵商量。等他再回到会议室时，手中拿着一摞，纸一样的文件。也可以称之为纸，但这种纸，耐火、防潮、撕不烂。是法律文书的专用纸张。他把这几份文件，让太史言一一过目，没问题就直接签署。

    太史言也大概看了一下，其实主要是让老毒看。随后，就很快的签署了这些文件。不过，他注意到，他的源力收购合同，是和元奥生物能源公司签的，而不是洲联邦政府。看来，这地方也存在官商一体的现象。而且，还有一份文件，是元奥生物能源公司，赠予他一处房产的合同。这份合同，马默留给他一份。看来，他的表现，超出了这些人的期望。而太史言，也因此直接步入了，西元洲联邦政府管辖区域内的，高级白领的阶层。

    接下来，就对太史言就业安置，和身份安排的问题。马默说：“小莫，我听艾丽莎教授向我们，转达了你的愿望。你希望，在为我们，提供源力之外，还想从事社会工作。为联邦政府，为诺轮星的人类社会出一份力。我们是欢迎之至啊！

    所以，关于你就业的安排。我们可以提供给你，三个选择。无论你选择那一项，都是即可就能生效的。

    一、我们欢迎你，直接留在我们特情处，加入特别行动组。成为联邦大议会，特情处的一名高级探员。

    二、我们可以安排你到，联邦议会在西元洲任意一座，核心大城市，设立的侦探社工作。当然，这些侦探社，表面上是社会机构，私人企业。但，实际上，那是在我们这里，直属管理的秘密机构。也就是说，你到那里，就会成为我们特情处的一位秘密探员。

    最后、我们可以安排你到联邦政府，城市警察局的基层警署，去做一名基层警员。这个安排，是考虑到，你对诺轮星的社会环境还不熟悉，需要一段时间去适应。在那里工作，你会轻松的多。也有相对多的业余时间。同时，一样能为联邦政府出力。你刚来到这里，刚从劫难中，从丧失亲友和族人的悲痛中走出来。我们想给你一段时间，自我休养和调整一下。”

    太史言当即就选择了，最后一个选项，这当然也是老毒的授意。因为，马默给太史言，列出这三种选项。又何尝不是，另一种测试。以莫鲁的人物设定，是那种脚踏实地，从不好高骛远，憨厚小伙的性格。

    虽然，大议会已经相信，太史言已经死了。现在，在他们面前的人，就是他们制造出来的莫鲁。但，由于这个源种的实力，太过恐怖，只有大议长能制得住他。所以，为了以防万一，他们不会放过任何一个，考验太史言的机会。如果，太史言选择前两项，他们多少会对太史言，产生一丝心理防范。这不利于，太史言在这里潜伏，和进行今后的计划。所以，太史言的这个选择，又让他们感觉安逸的很！

    既然如此，今天洽谈的结果，那是皆大欢喜。马默当即就安排工作人员，制作太史言的身份信息，安排他的警员编制，和就职城市警署的地点。

    马默还告诉太史言，他不必像其他源种一样，到源能离存机站，去被抽取源力。元奥公司赠送他的房产，是在东冕市的中心城区，属于高级公寓，可以接驳空中飞艇。元奥公司会定期和太史言约好时间，直接派飞艇装载着源能离存机。到他的住处，去抽取他的源力。给太史言，提供更多的方便。

    太史言表示非常感激，元奥公司给他的特别待遇。其实，他和老毒都明白，这哪是什么提供方便。实际就是对他的一种，无形的行动区域限制，和暗中的监视。不给他出远门的时间，把他限制在，可控的区域范围内。

    这里说的可控区域，也是大议会把太史言，安置到季泉邦州的原因。因为，这里有大议长在，也是唯一能制住太史言的人。不然，这个源种一旦找回记忆，在其他地区暴起，那将更加难以应对。一旦他加入了反对派组织，会造成无法估量的损失，可以说是贻害万里。虽然，这里是西元洲联邦政府的核心区域。但，万一这个源种，有什么风吹草动。可以第一时间，追踪到他的位置。大议长的力量，也能在最短的时间到达。对于这个源种，绝不能给他猛虎归山的机会。

    “哎！把他捉来，弄成现在这种局面。也是属于高风险，高回报的项目！”隔壁老冯，在哪里暗暗的自衬。这些副议长们，在听了他们四人，抓捕太史言时的过程后。都由衷的希望，现在这个源种，以前的记忆和人格，被彻底粉碎掉了。如今，他就是这个，满怀感恩之心的莫鲁。

    这联邦政府大议会，特情处的办事效率就是高。没几分钟，就把太史言的各种，源种身份信息编码、警员档案编码、纳税、社保识别号码都制作完成，并在州政府人口管制局入网登记。并给他开通了银行账户，在他的全缘生物芯片上，开通了他账户所在银行的，存取OBS客户端。注册了可视通讯软件号码，并开通客户端等等。再把这些信息，都回传到他的全缘生物芯片上，以备今后管理方调取查用。

    马默还把元奥公司，赠送太史言那套房产的地址信息，和解锁房门密码，也发给了他。又给他的银行账户中，转入了30万萨博尼的数字货币，权当是预付一部分源力的报酬。

    直到太史言和这些人，握手告别。被他们送出联邦议会大楼。乘坐上飞艇，向他的住处飞去时。太史言，透过飞艇的窗口，看向这座，被一层巨大的屏障罩笼罩着，如同长了八只脚的，墨蓝色金字塔一般庞大的建筑，心中是恨意涌动。

    虽然，这些人对他礼遇有加。但，他可没忘记，他们对自己，这一年多的残酷折磨。没忘记，是他们让自己，离开了所爱的亲人。是他们，为了这座星球上，这些城市的上空，碧空如洗，白云如练，和城市中的，华楼晶阁，鸟语花香，富庶繁华。害死了那么多星球上，数以亿计的无辜生命。

    他要隐忍，慢慢融入这里。在这段时间内，让自己变得更加强大。要按着老毒的计划，将来有一天能击败诺林，摧毁他们的联邦政府，彻底的改变这一切。只有这样，他才能回到蓝星，回到他日思夜想的女人，和亲友的身边。让自己所关爱的人，不在面临这种威胁。让所有那些，被他们蹂躏了万年的星球，和那些星球上的人类和生物，摆脱这种恶毒的，人为的浩劫循环。能自己面对自己的命运，让宇宙中的自然，决定这些星球的命运。

    他先要在这个小警署，规规矩矩的沉寂一段时间。等时机到了，就可以向他第一个目标，开展复仇计划。

    而这个目标就是：恩将仇报，因为她无耻的欺骗，才让自己背井离乡，遭受了巨大痛苦和折磨的：碧艾塔.安德森，还有他的家庭。

