    第946章在她面前……跳起来了！

    “嗷呜！”小白听到楚千璃说满意，顿时越发地得意，昂首做傲娇状。

    楚千璃立时被小白这拽拽的小模样萌得心肝直颤。

    不过，眼下还有重要的事要做。

    她深吸了一口气，忍着撸崽儿的欲望，冲着卖力飞行的赤焰凰道：“小赤焰，飞到这里就可以了，你降落吧。”

    赤焰凰一听，立时无比乖巧地降落。

    而后，待楚千璃和玄岐从它背上跳下后，它顿时转了个身，一双圆溜溜的漆黑眼睛唰地锁定了楚千璃。

    “唔？”楚千璃被赤焰凰这热切的目光瞅得眨了下眼。

    不过，她还没来得及说什么呢，就听到婉转悠扬的鸟鸣声响起，而后，赤焰凰直接舒展起羽翼，在她面前……跳起来了！

    “嚯呀！”玄岐顿时震惊了，“这还真是一只雄鸟啊！”

    为了勾搭小丫头，这都跳起舞来了！

    顿时，玄岐忍不住去瞅虎崽儿。

    他不是幸灾乐祸，真的不是幸灾乐祸，就是好奇小崽儿的心情罢了。

    “呵！”小团子就在这时冷笑了一声，冰蓝的虎瞳本来是圆溜溜的，很萌很软的样子，此时却半眯了起来，透着十足的危险。

    “竟然敢当着本大人的面冲小璃璃跳舞，湮……”

    “等，等等等等！”楚千璃猛地从惊叹中回神，连忙就抱紧了自家崽儿，甜言蜜语地哄起来，“小白啊，你看，你是萌萌哒的小兽，又软又能撸，我最最最喜欢你了。”

    “但这只鸟，长得再漂亮也没用，根本不能撸啊，最多只能驮着我飞一飞。”

    “所以小白，放过赤焰凰的羽毛吧。”

    “它要是没了羽毛不能飞，岂不是连唯一的作用都没有了。这样一来，我收它当小弟岂不是很没面子。”

    一席话，楚千璃说得飞快，几乎都不带喘气的。

    就怕说得慢了，赤焰凰身上的羽毛就真的被湮灭了。

    赤焰凰此时都懵了，莫名的危机感让它整只鸟都僵在了原地，只惊悚地瞪着那只小小的崽儿。

    天呐，这到底什么情况？

    不过是一只小崽儿，怎么会给它这么大的压迫感？

    还有那个……没了羽毛？

    这是什么意思？

    这只崽儿想对它漂亮的羽毛做些什么？

    还有最重要的……

    “啾啾啾！”

    赤焰凰激动大叫，鸟不是雄的，不是雄的，是雌的啊！

    它们赤焰凰一族和寻常的鸟族可不一样，听名字就知道了，凰为雌，雌鸟更厉害，更漂亮！

    雄鸟，哼，羽毛颜色单一，实力也不行，只能留在窝里孵蛋养崽儿，哪有它们雌鸟这般肆意潇洒。

    想着想着，赤焰凰又想展示一下它的羽毛。

    毕竟，它最美的可不就是这身羽毛么。

    “停！”楚千璃一见这只赤焰凰叫着叫着便又要臭美起来，嘴角顿时一抽，赶忙就是一道御之力拍出。

    简直是要命了，必须赶紧沟通一下。

    再让这只鸟臭美下去，这赤焰凰的羽毛就真的别想要了。

    “哼！”小白本来都已经被哄好了，毕竟小璃璃说最最最喜欢的是他。

    可这只鸟什么意思？

    听到小璃璃最最最喜欢他，便来争宠了？

    顿时，小白再度眯起眼。

    还没正式跟着小璃璃呢，就知道用美色来争宠。

    等到正式成为了小璃璃的小弟，还指不定怎么样呢。

    眼底一阵暗芒涌动，小白忽而道：“小璃璃，你觉不觉得它这羽毛的颜色实在太艳了，有些晃眼。”

    “依本大人看，为了不晃眼，这身羽毛还是变成黑色更好。”

    “所以，我们不如把它的羽毛变成黑色吧。”

    啪叽！

    赤焰凰听着小白这话，顿时吓得原地一个趔趄，栽地上去了。

    黑，黑色的羽毛？

    这真的不是在开玩笑么！

    “啾——”

    鸟鸣声顿时那叫一个高亢。

    赤焰凰简直要哭。

    楚千璃这会儿得到了御之力的反馈，再听赤焰凰的鸣叫就变成了……

    ——啊啊啊！不要，不要啊！黑色太丑了！

    ——本凰若是变得和雄鸟一样丑，本凰还有何颜面在外面闯荡，不如回窝找雄鸟生蛋。

    “噗！”楚千璃瞬间笑喷。

    变丑了就回去生蛋？

    不是，这是认真的吗？

    说起来，她也清楚赤焰凰的习性。

    雄鸟孵蛋养崽儿，雌鸟捕猎养家。

    但她真的不知道，这习性的养成只是因为——雄鸟太丑了，所以不好意思出来浪。而雌鸟自觉长得美，便纷纷出来得瑟？

    “噗哈哈哈！”

    越想越好笑，楚千璃彻底绷不住了，这到底是什么奇葩种族啊。

    啾啾啾！

    ——呜呜呜，驭兽师大人救鸟啊。

    大概是楚千璃笑得实在太欢乐了，赤焰凰顿时悲从心来，哭着求救。

    “咳。”楚千璃顿时清了清嗓子，哎呀，她好像有些不地道啊。

    到底是自己打算收下的小弟，哭得这么可怜，她还是要为小弟考虑一下的。

    “好了，小白别闹，你明明知道这是一只雌鸟，控制不住爱得瑟的天性，你就别醋啦！”

    “什么醋？不是醋，没有醋！”小白突然被戳穿了小心思，整只崽儿都不好了，嗷嗷地叫了起来。

    他可是威风凛凛的白虎大人，怎么可能吃一只弱了吧唧的赤焰凰的醋！

    小璃璃这是在污蔑他！

    “咦？原来不是醋吗？”楚千璃表示很惊讶，而后顺势就道，“既然不是吃醋，那小白大人就大人有大量，忽视这只小赤焰吧。”

    说着，楚千璃就捧起了团子吧唧了N口。

    轰地一下。

    一只害羞到僵硬的崽儿出现了。

    “……”玄岐。

    擦！

    当初他到底是图什么，才非要和这俩货一起玩？

    难道就是图一个被撑死，或是废了一口牙吗？

    仰头望天，玄岐开始日常怀疑兽生。

    而小白此时难得地害羞，楚千璃看着看着，顿时就变成了星星眼。

    啊啊啊！害羞的小团子！

    害羞的小团子她已经好久都没见到啦！

    眼下难得见到，小弟和害羞的小团子谁更重要？

    这还用选吗？

    楚千璃瞬间抱紧了小团子，冲着还在喊救鸟的赤焰凰就道：“不如这样吧，小赤焰，你也别跟着我了。”

    “就算你跟着我，你也只能当我的小弟，而没法成为我的契约驭兽。”

    “更何况，你一旦跟我走了，出了这炎焰秘境，外面可没这么好的修炼环境，所以你……”

