    癞蛤蟆想吃天鹅肉？

    温夏听着，实在是忍不住想笑。

    要是温曼得知江南苑的少爷就是战司宴，会是什么样的表情？

    她还挺期待的。

    温夏弯了弯唇，故意说道：“真羡慕姐姐！有战司宴那么好的男朋友。”

    “哟，没想到你这几年挖煤，也关注娱乐新闻？”

    温曼双手环胸，昂起下巴，自信心爆棚起来，“谁叫我命好呢！阿宴可把我宠上天了，对我那叫一个百依百顺，他爱死我了呢~”

    “那姐姐打算什么时候嫁给他呀？”

    温夏浅浅一笑，单纯无害的笑容，看上去淳朴极了。

    温曼听后，脸色瞬间一变。

    都五年过去了，哪怕她帮他“生”了2个儿子，可战司宴也没有娶她的意思。

    准确来说，她没有进战家的门，都是那两个臭小子捣乱！

    看着眼前一脸无辜的温夏，想到她才是那两个臭小子的生母，温曼两只手紧紧地握成了拳头。

    “问这么多干嘛？难不成你对他有兴趣？”温曼露出恶狠狠的表情，逼近温夏，警告道：“你要是敢打战司宴的主意，我让你吃不了兜着走！”

    “姐姐，我怎么敢！”温夏唇角的笑意散去，淡淡开口：“我已经是江南苑的媳妇了。”

    “温夏，你给我记住，乖乖在江南苑待着，虽然你那个老公啧啧啧……但总比挖煤好！”温曼嫌弃地咂了咂嘴。

    “嗯。”温夏低眉应下。

    “这才识趣。”温曼瞧着温夏这副乖巧又任人宰割的小白兔模样，心里满意得很。

    只要她们不说，恐怕温夏到死都不会知道，五年前她在山上救的男人，就是战司宴。

    这时候，恰好柳如芬下楼，扭着身子款款走来。

    温夏脸色一沉，走上前去，冷冷问道：“我已经答应你们，嫁进了江南苑，我妈的遗物可以还给我了吧？”

    柳如芬的脸立刻拉了下来，她翻了个白眼儿，直接拒绝：“现在不行。”

    “你说什么！柳如芬，你无耻——”温夏的眉头拧在一起。

    “安静！”柳如芬厉声呵斥，又道：“我要是现在给你了，你撒腿子就跑，谁来收拾烂摊子！”

    “怎么着你也得在江南苑稳定下来，我才能把夏晚宁的遗物交给你吧？”

    温曼在旁边也补充：“是啊温夏，你别着急啊！难不成我们还会跑路？”

    “稳定？”温夏冷笑起来，反问：“怎么样才能证明我稳定？”

    “至少也得在江南苑待个一年半载。”柳如芬一副高高在上的姿态。

    温夏也猜想到柳如芬会如此精明，毕竟这对母女一直就是这种人！

    从未改变过！

    “太久了，我不同意。”温夏反驳。

    “呵，你这小贱蹄子还敢跟我唱反调了？”柳如芬气得直瞪眼。

    “柳如芬，你给我搞清楚，现在是谁占下风，谁占上风！”

    温夏冷笑着盯着她，一字一句道：“你惹怒了我，就像你刚刚自己说得那样，我远走高飞，你们得罪江南苑该怎么办？”

    “你……”柳如芬龇牙咧嘴，抬起手就打算扇温夏一巴掌，好好教训她一顿。

    哪晓得手还没落下来，就被温夏一把弹开。

    柳如芬吃痛得握住手腕，愤恨地瞪着她，狠狠道：“你敢跑！你要是敢跑，我就把你妈的东西全都烧了！”

    江南苑给的可是一亿的彩礼，足够买下现在的温氏了。

    要是温夏跑了，不仅得归还彩礼，还得罪了江南苑，那对温家来说，是得不偿失的！

    “好，那你烧啊！大不了我不要了，看你怎么应对江南苑。”

    温夏扯了扯嘴角，笑道：“收了人家的彩礼，是吐出来，还是让你女儿去面对那只癞蛤蟆，你自己选！”

    说罢，她转身就走，手臂却立刻被柳如芬拉住。

    “你站住！”

    柳如芬大吼道：“你这个小贱蹄子，还敢跟我讲条件？三个月！”

    “三个月后，我去确认你在江南苑的情况，如果没问题，我就把夏晚宁的东西还给你！”

    “一个月。”温夏回过头，冷静得盯着女人愤怒的双眼。

    随即，她淡淡一笑：“一个月的时间，足够了。”

    “你——”柳如芬气噎。

    “月底，我在江南苑等你们。”

    温夏甩开她的手，大步离开。

    看着她决然离去的背影，柳如芬气得张牙舞爪，面目狰狞地大吼：“这小贱蹄子竟然敢威胁我！”

    “妈，就按照她说的吧！一个月后咱们去江南苑做客，我倒要看看，那个癞蛤蟆究竟丑成什么样！”

    温曼强忍住笑意，鄙夷的口吻说道：“那种男人她都吃得下，肯定是愿意留在江南苑生活，你就放心吧！”

    “行，那就先这么办，让她安顿在江南苑，我们也能免除后患。”柳如芬眯了眯眼眸，眸光尽是奸诈。

    她看向身旁的女儿，再三叮嘱：“战司宴那边，你得加把劲儿才行！”

    “妈，我今晚就去找他，在游轮上的时候我差点就成功了。”

    温曼扭了扭身子，似是想到什么，又道：“对了，我得查一个女人，她勾引阿宴！”

    “什么女人？”柳如芬的眼神瞬间变得凶狠。

    “她叫夏娜。”温曼连忙回答。

    ……

    从温家离开后，温夏打车去了香料市场。

    她承诺过战司宴，要为他调制几瓶何情薄香水，所以她需要去采购香料。

    然而，询问了一圈，她都买不到配方里重要的香料之一——鸢尾根。

    有一位好心的店主告诉她，国内的鸢尾根全都被Y集团收购了，除非从国外进口，一时半会儿运不过来。

    走海运的话，至少得一个月的时间。

    鸢尾根现在市价昂贵，很多贩子也不愿意囤货，还有几种重要的香料也不够。

    温夏脑子里一片混乱。

    如果自己不能及时提供香水，战司宴把她赶出江南苑该怎么办？

    但是现在香料缺少，她无法配出这款香水。

    最重要的是，鸢尾根全在战司宴的手上。

    温夏紧紧地抿着唇，她要是问战司宴要那几种香料，也就暴露了香水配方。

    但若是不要，她该怎么给战司宴交差？

    “这位小姐，你是调香师吗？Y集团成立了调香部，待遇很高，你要是还没找工作，可以去应聘试试。”香料店主建议道。

    “他们招聘调香师？”温夏心里头突然有了主意。

