    

    而就在这个时候，门口传来了陈阳的声音。

    “姐，你好霸气啊，还是头一次见你这样。”

    陈阳在训话的时候，就已经是站在门口了，只是杨彩云没有发现。

    突然听到陈阳的声音，杨彩云还被小小的惊吓了一下。

    “哎哟，你怎么来了，啥时候来的？吓死我了。”杨彩云看着陈阳，神色有些惊恐的拍拍胸脯，道。

    “你训话的时候我就来了，这大白天的害怕什么？又不是晚上。”陈阳走进来道。

    杨彩云笑着白了陈阳一眼。

    “白天也吓人，谁让你小子突然说话的，就不知道直接走进来啊。”

    说着，杨彩云一扭一扭的走进了柜台里。

    陈阳单手撑在柜台上，似笑非笑的上下看了杨彩云两眼。

    发现现在的杨彩云，真的是越来越有韵味了，仅仅是这么看几眼，陈阳就有些把持不住。

    想要把眼前这熟透了的水蜜桃，再狠狠的吃上两口。

    “姐，你现在是越来越漂亮了。”陈阳心头一热，同时也很不着调的突然说了这么一句。

    本来杨彩云还挺正常的，一听这话，身体猛的颤抖了一下，然后妩媚害羞的红晕，慢慢的就浮现了出来。

    “你这小子就嘴甜。”

    “嘿嘿。”陈阳笑笑：“我说的是真的，你是真的越来越好看了。”

    杨彩云虽然分不清陈阳这话是真是假，但听到赞美的话，她还是忍不住的高兴。

    特别这样的话还是陈阳说出来的，她就更加高兴了。

    “那你说说，姐哪里变漂亮了？”杨彩云托着下巴，用很是妩媚的眼神跟陈阳对视。

    那小眼神，用摄人心魄来形容都丝毫不为过。

    “嗯……”陈阳又认真的看了两眼，同时也认真的思索了一下：“也说不出来，反正就是变好看了，特别是气质，简直了。”

    “哈哈。”杨彩云一听这话，直接哈哈笑了起来。

    不知道是笑陈阳，还是真的被逗的开心了。

    花枝乱颤的。

    大概笑了几秒钟，她又突然停了下来，眉眼含笑的看着陈阳，道：“我看啊，就是几天没见到，又馋了呗？”

    陈阳看到杨彩云的那一下，确实是有些想法，但是并不浓郁。

    但是一听这话之后，他心头确实是瞬间火热了起来，想要解决一下。

    不过想到设计经理带来的施工队马上就要到了，他也就克制住了。

    “呵呵，姐你真了解我，我确实是馋了，不过并不是因为馋而觉得你好看的，而是你真的变好看了。”陈阳满脸认真的解释。

    看着陈阳脸上的认真，杨彩云也相信了陈阳的话。

    “就知道你小子馋。”不过她并没有回答陈阳夸赞的话，而是带媚的瞪了陈阳一眼，之后也没说话了。

    正在两人沉默的时候，碰巧门外响起了许多发动机的声音。

    “是施工队到了？”

    陈阳朝着门外看了一眼，然后就动身走了出去。

    杨彩云听见声音后，也紧随着陈阳一起走了出去。

    走出大门的两人，立马就看到了两三台施工的车辆已经是停在河鱼馆的门前了。

    前几天来现场勘测的那个经理这时候，也从车上跳了下来。

    “陈老板！杨老板你们好你们好。”经理热情的很，从车上下来就立马走上前，主动的跟陈阳杨彩云握手。

    对方这么热情，陈阳跟杨彩云肯定也是热情的回应了。

    “你好你好。”

    陈阳跟经理握了一下，之后又简单的客气了几句之后，就开始聊这个河鱼馆的建造了。

    河鱼馆扩建的设计图，陈阳看了他非常满意。

    但是还没听过详细的扩建方案，所以见面那经理就将他的扩建方案告诉了陈阳。

    为了不影响河鱼馆的正常营业，这个扩建方案，他分作了三期。

    头一期，就是在河鱼馆的两边，将需要扩建墙体地基全都打好。

    第二期就是直接建设，砌墙。

    等到墙沏好了之后，才开始第三期，也就是将河鱼馆的墙壁凿穿，跟扩建的部分合在一起，这样一来就能省很多的事情。

    不仅能不耽误施工进度，而且还能让河鱼馆正常的营业。

    只有在进行第三期的时候，会对河鱼馆的营业，有一点点的影响。

    “陈老板，杨老板，这就是我的扩建方案了，如果你们觉得没有问题的话，我们现在就可以开始施工。”介绍完后，经理笑着问陈阳的意见。

    经理介绍的非常详细，陈阳很快就理解了这个方案。

    “行，没问题，你是这方面的专家，我相信你。”陈阳笑着点头道。

    “哈哈，谢谢您的信任。”经理闻言也是一笑，然后目光看向了杨彩云，想看看杨彩云什么看法。

    但是杨彩云都是听陈阳的。

    察觉到经理询问的眼神后，她立马点头：“阳子说没问题那就没问题，我都听他的。”

    “那好，没什么问题的话，我就直接施工了。”经理一看都对自己的施工方案没问题，他也就不墨迹了。

    直接转身将手里的施工方案交给了施工队的头，然后简单的嘱咐了几句之后，正式开始动工了。

    施工队从车上运下机器，又叫来挖机，直接就将河鱼馆旁边的两条胡同，给挖开。

    跟经理聊完之后，陈阳跟杨彩云没有急着走，而是站在门外看了一下施工队的施工。

    看着施工队的速度这么快，几下的功夫就将两边给挖开了，心里也放心了不少。

    “这施工队挺专业的，看样子扩建一下用不了多久，最多一个星期就能完工。”陈阳道。

    施工队的速度，杨彩云也看的真切。

    她也点点头：“嗯嗯，确实挺快的，比一般的施工队专业不少。”

    陈阳闻言一笑：“当然了，这可是李家工程公司的专业施工队，哪里是外面的那些施工队可以比较的。”

    “啊？李家的施工队？”杨彩云听到这施工队的来路，顿时有些惊讶，但是仔细一想，陈阳跟李涵的关系似乎很好。

    第一次陈阳来的时候，就是跟李涵与杨若兮，于是心里也释然了。

    “对啊，李家的，我托朋友请来的。”陈阳嘿笑着说了一句，看到杨彩云脸上的惊讶消失了之后，他也没有继续多说什么了。

    又静静的看了一会之后，就跟杨彩云进了河鱼馆。

    早上河鱼馆没啥事，陈阳也没啥事，所以两人心照不宣的上了三楼。

    进门的时候，陈阳还顺手将三楼的房门给反锁了。

    ……

    大概过去了一个多小时的样子，陈阳又折返了回来，将房门的反锁给打开了之后，又进入了杨彩云的房间。

    房间里，这时候的杨彩云正坐在梳妆台前补妆跟梳头呢。

    身上的衣服还是那件旗袍。

    不过跟先前不一样的是，此时的她脸上，多了一些莫名的潮红……        

