    路森最后还是决定什么也不要管，对方毕竟是彻彻底底的人类，而且还有那种感应寄生生物波长的能力，接触太多对自己也是麻烦。

    如果无法逃避悲剧的结局，那就去怪命运吧。有那种能力存在，迟早会死于寄生生物之手。

    “木村！”君岛加奈站在路森面前，背着双手展颜微笑：“你怎么会在这里？你不用上学了？”

    ‘果然没错，真的是从他身上出现的感应。’

    真正近距离感受到那个那种特殊的信号源头，君岛加奈已经没办法把路森当做寻常人对待。

    少女怀春，总喜欢幻想美好的邂逅。原本命运中的悲剧结局，也有这部分的原因。

    路森表面带着客气：“我昨晚住在这边的亲戚这里，现在正好要回去。你有什么事吗…先说好，雏子的联系方式我真的没有。”

    “我不是要问这个，说起来，我们认识时间也不短，好像还不知道彼此的电话号码。”君岛加奈狡黠的眨了眨眼，目光闪烁，试探的问道：“我觉得，你身上有种跟别人不一样的东西？”

    路森故作疑惑：“什么不一样的？我就是普通的初中生…”紧接着他的脸色一变，戒备道：“你不会是跟那些喜欢玩弄感情的女人一样，故意勾起小男生的妄想，然后当做傻子一样吊着玩弄吧？”

    加奈呆愣了下，看着对方警惕般的与她拉开距离，反应过来后一脸羞愤，气恼道：“我怎么可能是那种女人，我是真感觉你身上有些特别。”

    路森不想跟她纠址，语气疏远道：“抱歉，我赶时间。而且你再不走的话，去学校就要迟到了。”

    说完，与她错身，自顾自的离开。

    “唉？”加奈愣在原地，好一会儿才反应过来，狐疑地眨了眨眼，感觉自己好像被人敷衍了。

    而且要回西福山的话，那不是可以跟她坐同一趟车？可看对方离开的方向也不是车站。

    加奈站在原地鼓了鼓腮，暂且罢休。

    而在不远处，一直紧跟着加奈身后的光夫看到这一幕，脸色不怎么好看，“加奈这家伙…”

    ……

    路森又瞎逛了一个多小时，运气似乎在昨夜用光，又或者可能寄生生物确实不喜欢在白天活动，即便自己激活身上所有寄生细胞，大范围的扩散自己的脑电波，依然没有鱼主动上钩。

    突然他在记忆中搜索到一个地方，东福山市立文化中心，那里似乎就是后来东福山寄生生物组织一开始的据点，或许可以往那里看一下。

    只是他不知道现在的广川刚志是否已经开始和寄生生物勾搭上，还是说对方是在和田宫良子联系上后，才逐渐的接触到其他寄生生物。

    路森更倾向前一种，未来的东福山市长，现在的市议员，作为人类的广川刚志属于人类中极少的个例，同样拥有分辨寄生生物的直觉。

    拥有这份能力，广川刚志应该很早就发现寄生生物的真面目，为了自己那近乎圣人般的理想，为它们提供庇佑，甚至安全隐秘的进食食堂…一个彻彻底底的人类，却成为一帮怪物的首领。

    当路森从计程车上下来后，看着不远处的建筑，没有贸然的选择靠近，而是在远离差不多500米的民房六层高的天台眺望观察。

    下午，2:16…

    两辆轿车前后停在建筑门前，路森极佳的目力看到六个人从一辆车上下来，他在其中看到了广川刚志，他很早之前在发现这个世界的真相后，就已经从网络上搜索到对方的照片。

    因为隔着500多米，路森有意控制下，双方都感应不到彼此的脑电波，那些人中就算有寄生生物，自然也发现不了他。他就这样看着广川刚志带着那些人进入那栋建筑，安安静静的等待。

    两个小时以后，广川刚志又带着那些人走出来，不过在门口的时候，他们却没有一起离开，广川刚志带着其中一男一女坐上一辆车走。

    另外三个人似乎也没打算一起行动，其中一个老头开着另外一辆车走，剩下的一对男女则徒步往另一个方向离开。

    路森不敢耽搁，直接从天台跳下，差不多二十多米的高度直接坠落，换做正常人不死也得残

    而路森却毫无顾忌，在距离地面不到5米的时候，手臂突然化成触手，勾刃卡在了一处窗户上，坠落的速度为之一缓，安全着陆。

    然后他向着那对男女离开的方向快速追了过去，好在对方没有搭乘交通工具……

    下午，4:37…

    路森在一座废弃仓库的后院花圃挖了一个大坑，然后像提着小鸡仔一样将两具无头尸体扔到里面，重新掩埋，还特地往上面移栽了一些野花。

    这里毕竟是广川刚志的地盘，做事还是干净一些比较好。

    搞定这些，路森心满意足的回家。

    ……

    回到家里，路森将自己的衣服脱光，然后进入卫生间冲洗，出来之后不着片缕。

    突然之间，只见他全身肌肉急速变化，全身体表化为暗红色，皮肤似乎瞬间消失，大腿突然胀大一圈，小腿到脚掌模仿变成某种生物的形状。

    上身躯干变成倒立三角形，胸膛鼓胀，两条手臂各自分裂，变成4条几乎垂落到地的爪臂，每条触手的末端各长出三根一尺长的弯刃。

    而路森似乎还不满意，背后两团细胞组织从肩部突起，然后慢慢延伸，最后慢慢构筑成某种鸟类翅膀的形状，但是没过一会儿就被路森收回，因为他即便能变出两根翅膀，也不知道怎么飞行。

    思考了一会儿，腰部颈椎末端的位置延伸出一条触手，延长到三米，变成三排菱形状的倒钩，末端是一个硕大的三菱矛刃，能够张开成爪。随之就是腰部小了一圈，路森只能从其他位置移动细胞过来填补，尽量达到最完美的力学构造。

    与此同时，他头上的头发全部消失，但是脑门上却长出了许多眼睛，除了额头上再次长出一对，脑袋两侧也再次各长出一只，后脑一对，加上原来的，总共8只眼睛，足以观察360度无死角。

    除此之外，他控制着除关节之外的体表细胞，开始形成一片片白色质化的铠甲，在不影响自己行动的情况下，普通的子弹根本无法突破。

    调试了一个多小时，路森大脑和全身副脑通过大量的计算，最终调整出最完美的构造。连带着，还有体内的生命循环进行了最佳改造。

    当路森满意的恢复为自己人类的姿态后，却思考起另外一个不知好坏的问题。

    在他彻底将全身细胞同化为寄生细胞后，却发现在自己的大脑中央，出现了一个拇指大小的肉巢，肉巢的外表连接着身体的神经血管，他能够感觉到身体的能量正在无时无刻的被这个肉巢吸收，而且就像无底洞一样只进不出。

    其实就在当时吞噬完最后两只寄生生物的时候，那蔓延在身体表面的藤蔓状黑纹，所有回路的终点却是在自己的脑袋上。

    这其中有什么关联呢？

