    “自我腐烂的人们而已。”男人看了他一眼：“总有人习惯于沉溺于短暂且直接的快感中，而厌恶需要长期坚持才能收获的行为——莫言，你觉得，世界游戏结束后，这群只有积分，却无实力的休闲玩家会变成什么样？”

    莫言的脚步顿了顿。

    “我不知道。”他摇摇头：“我不知道。”

    他加快了脚步，低着头，忽地与一个急匆匆的病人迎面撞上。

    病人抬起了头，正好和他对视。

    这位病人面颊消瘦，脸色苍白，眼里还带着浓重的血丝，嘴唇因为过度干燥而开裂，颧骨高高地凸起，整个人就像一叶快要腐烂的黄菜叶。

    看见他，病人僵硬的眼神似乎有了些许反应，那两圈黑洞洞的眼睛微微动了动，而后开始急促地呼吸起来。

    “……救我。”她说。

    那双没有神光的双眼没有聚焦在他的脸上，而像是越过了他，在看着他身后的什么。

    ……或许是在看大厅里同样双眼无神的患者，或许是在看那如同煮沸的粥一般的人潮。

    她似乎想拽住他的袖子，或是想靠在他身上，但最终她还是顿住了脚步，叫了一声。

    【救我】。

    ……

    这是一位疯于副本的冒险玩家。

    由于没有亲人，没有朋友，她在主动找到这里后，便像陷入了无法脱离的泥潭。

    她无法自愈，无法康复。

    她逃不出这惨白色的怪圈。

    莫言注视着这位陌生人无望的双眼，看着她下意识收紧的手，看着她游离的眼神，像是越过他望见了另一个世界。

    干瘪，无神，宛如失去灵魂。

    他像是看到了一张惨白的纸片。

    “……可是有些人已经提前腐烂了。”莫言说：“在黎明之前。”

    “谁?”男人问。

    “你看到的。”莫言将视线移开。似乎穿透医院的白墙，看到了并不远的广场喷泉，看到了那里幸福的男男女女:

    “……以及我看到的。”

    ……

    “欢迎回来。”

    端庄优雅的公主，像是早已得知苏明安的到来一般，等在门口。

    苏明安的注意力，依旧在墙上的那副人像画之上。

    这张画，画的是教徒于燃烧着的教堂之前放飞白鸽。

    这个画面，让他想起了记忆之石里苏凛讲过的故事。

    ……

    【听说，三百年前的教士梵迪伦，在教会被焚毁前放飞白鸽。】

    【他在火中不躲不逃，反而奋力高歌，说自己已然同白鸽一同奔向天国，获得无上自由。】

    【他说他的灵魂已然同天国一般归去，留下的只是被世界凝固了的躯壳。】

    【他是被世界禁锢了的灵魂，天国是容纳他这种高尚灵魂的热土。】

    ……

    苏凛当时是在亚特帝国讲的这个故事。

    但现在，苏明安在普拉亚的王室里，看到了这么一副与故事内容极为符合的画。

    ……苏凛他，是也对面前的王室公主说过类似的故事吗？

    苏明安此时注意到，教皇没有跟着传送过来。

    公主正站在门口，两名低着头的侍女站在门外，低头的幅度极大，刘海将眼睛完全遮挡，让人看不清她们的面貌。

    “离开了有一段日子了。”苏明安说：“普拉亚的情况倒是没什么变化。”

    “是啊……”公主思考了会：“大概有好几年了吧。”

    ……好几年？

    苏明安发现公主的信息和自己知道的有出入——看来苏凛不是第一次从云上城下来。

    “现在夜已深，并不是叙旧的好时机。”公主看着他:“苏凛，先送你回房，我们明日再聊吧?”

    “好。”苏明安也没有多聊，他现在只想通关夜间关卡。

    送苏明安到房间后，公主便离开了。

    苏明安将房间里翻了个遍，没有找到新的线索。

    他靠近大床，往上面一躺。

    今天是关键的游戏第三关，他必须获得控制结界的关键技能……

    “……”

    苏明安躺到了床上。

    无事发生。

    他躺在松软的床上，看着上头的帷幔和天花板，感觉到了不对。

    他怀疑是自己的姿势不正确，起身，再度躺下——

    依然无事发生。

    苏明安猛然从床上坐了起来。

    他看了眼系统时间——现在是12月24日凌晨三点。

    他猜测，或许是因为这个时间过晚，不足以让玩家完成第三关卡的进程，才使得玩家无法进入夜间关卡。

    应该会等到明天夜里，他再次接触到床铺后，才会开启第三关。

    他思索了一会，并没有打算回档。

    即使回档一次，他也并不会选择避开这个S级任务，目前的S级任务剧情确实推进了他的完美通关进度。

    公主应该是能够好好交流的存在，她与教皇不同，并不拥有沟通神明的能力。游戏机制既然不让他进夜间关卡，也不会置他于死地，他没有必要避开她。

    他坐在床上，拿出了第二枚苏凛的记忆之石。

    现在则是看这段记忆的最好时机。

    红光碎裂，眼前的情景开始转变……

    ……

    入眼是一片蓝天碧海。

    忙碌的港口之中，帆樯林立，舳舻相接，岛缘屋宇连轴而坐，人们如蚂蚁般于街上拥挤。

    码头上，聚着提着大包小包的人们，有老有少，有男有女。他们在依次向着一艘嗡鸣作响的飞艇前行。

    “滴——滴——”

    在有些迷蒙的雾气中，港湾的水面霓虹灯似的闪光，白鸥跃过飞艇顶端，落下小小的黑影。

    “——请各位居民保持秩序，不要推搡，拥挤，有序乘坐飞艇——”

    如此的声音响在整片码头，人流如蚂蚁一般沿着长板登上飞艇。

    飞艇之下，提着行李的乘客与家人拥抱告别，肩头配着银色星星的制服魂猎检查着来往的居民。

    “——请各位居民保持秩序，严格遵守告别时间，配合魂猎检查，有序登入云上城飞艇——”

    提着喇叭的船员大声呼喊，让大家保持秩序。

    港口之间，扛着布袋的汉子，奔跑着的小孩，拄着拐杖的老人……形形色色的人们听着船员的安排，顺着一条黑线向上行走，像滚滚而淌的黑色溪水。

    离港口不远的一家酒馆里，苏明安看到了这么一幕。

    他正透过苏凛的眼睛，透过酒馆的窗户，看着这边的景象。

    “……苏凛，苏凛！”

    旁边传来喊声，便是一记有些豪放的肩拍。

    “——苏大工程师！回神了！”

    苏凛被猛地拍了一下，他转过头，看向与他同坐一张长桌的人们。

    这张桌子上，坐着许多看起来便身份不凡的人。有佩戴着金色徽章的制服魂猎、穿着金铠的骑士、身着丝绸长袍的贵族夫人……以及刚刚狠狠拍了他一下的，一身技术人员制服的光头大汉。

    见他转过头来，黑皮肤的光头大汉露出爽朗的笑容，一口白灿灿的牙近乎闪闪发亮。

    “苏大工程师，在看你的宝贝飞艇？”大汉看了眼窗外：“今天便是‘登船日’了，这可是我们的心血啊……”

    “天一亮人们便开始登船，晚上才启程，以后估计更是还要看它很久，苏大工程师，你可不能在仅剩的和我们相处的这点时间，厚此薄彼，就顾着盯着你的宝贝。”旁边一个扎着发辫的女人笑嘻嘻地开口。

    苏凛看着这些人，嘴角扬起。

    “是不该总是看它了。”他说。

    烤肉的香气漂浮而起，空气中弥漫着一股浓郁的酒味。

    苏明安透过苏凛的眼睛，这才发现——这正是谢路德曾经带自己去过的那家烤肉店。

    但他细看后，便发现这店面有些许不同，虽然位置一样，装修布置却略有不同，这家店显得要新很多，像是刚开的一般。而自己去过的那家很明显有着好几十年的历史。

    结合他之前听到的话来看。

    这是……飞艇升上云上城的那一天，也就是，普拉亚的六十多年前。

    周围的人们对着烤肉大快朵颐，苏凛面前的刀叉却一动不动。

    “……你们，真的不准备上船吗？”他问。

    听着他的话，原本在畅聊的人们放下了餐具。

    “我？我就不上去了吧，我在普拉亚上有老下有小的，王室规定了未满十二岁的孩子不给上去，我就在家里照顾小青吧，不然她没了娘，我妈也不会照顾人。”一个戴着牛角帽的男人灌了口酒说。

    “享乐的事给你们这些功臣就好，我只不过是出了点金银，没参与飞艇的制作，没什么贡献，就不占名额了。”贵妇盈盈一笑。

    “魂猎还需要我。”金星制服魂猎言简意赅。

    苏凛微微低头，似乎有些失落。

    “嘭！”

    一声巨响，苏凛的身子猛地一歪。

    一旁，光头大汉露出一排牙齿，笑声震雷一般，整间店里都能听见。

    也幸亏今天是‘登船日’，大家都去登船或告别了，倒是没什么别的客人。

    “苏凛啊，别管他们。”大汉咧开嘴：“这不是有你的副手，人称‘浪里将军’的我陪你吗？你到了上面，尽管使唤我，这可是别人羡慕都羡慕不来的机会。”

    他举起酒杯，朝着苏凛一扬：“来！跟哥干了这一杯，以后还要多相处！”

    苏凛听着，笑了声：“葛里，你已经喝醉了吧。”

    “哪，哪有！”大汉涨得脸色通红，却还嘴犟：“就，就这点分量……”

    “得了吧。”旁边一身技术制服的黝黑女人开口：“你要是没喝醉，能不知道人家苏凛不能喝酒？你看你也是，登船当天喝醉，虽然有醒酒叶，但这也太不像话……”

    “咣当——”

    大汉放下酒杯。

    涨红着大脸，他的眼中流露出几分痛苦。

    “……喝醉了不就不难过了。”他说：“你们一个个的，临别辞行选酒馆……难道不就是为了灌醉自己吗？”

    原本就不太热烈的气氛，在他这句话中静了下来。

    临近黄昏时分的浓稠阳光洒入窗沿，清新的海风缓缓灌了进来。

    苏凛没说话，手搭在刀叉之上，表情很静。

    喧闹的人声，轮船的汽笛声，声声入耳，远处高耸的塔楼传来报时钟声，他忽地站起了身。

    “……会见面的。”他说。

    人们看向了他，抬着头，像下意识看着一位领袖。

    苏凛双手撑于桌面，注视着看着他的人们。

    “‘云上’号一切数据都被调试完毕，也已经做过初步测试，绝对能够平安到达天上那座城。相信我们……相信我们这一半上去的人们，能够获得云上城的认可，阻止这次可怕的灾难。

    “等到那时——我会将大家的亲人、朋友，都平平安安地带回来。无论他们是谁的孩子，谁的父亲，谁的妻子。

    “普拉亚的人们齐心协力渡过了这次灭世的灾难，我们的荣誉会永久地流传下去。

    “这不是生离死别，只是一次远行的饯别。

    “不用对未来失望，不用为离别沮丧，这不是结束，只是再见的开始。”

    他将手中未用过的刀叉还原，提起桌下的工具箱：

    “我该去做最后一次检查了。”

    他从旁边的座椅走出，朝人们挥手：

    “安娜，沃克尔，林玲，洛辰，雁子，黄煦，北条……

    “我记得你们每一个人的愿望，我会给你们带回你们想要的礼物。

    “请你们相信升上云中城的，那一半的人们——我们一定会再度相见。”他说。

    “……”贵妇微笑着，举起了酒杯：“苏凛，一路顺风。”

    她这话一出，立刻打破寂静。

    牛角帽男人举杯，哈哈大笑起来：

    “苏大工程师，我和小青的身家性命就靠你了！”他笑得极为爽朗。

    “就是！这算什么离别，一会不见而已，等风暴平息了，你们下来了，咱们还得在这喝酒……哦，苏凛除外，你该练练你的酒量了，喝酒就过敏，这什么毛病？”

    “苏凛！你小子，记得把云上城居民的样子画下来，我可要见识见识住在天上的是什么人物！”

    “苏工程师，麻烦多提携下葛里这家伙，他皮糙肉厚的，虽然耐打，但可别动真格的，他就是蠢了点，不会坏事……”

    “雁子，说我蠢什么，你讨打是不是——”

    一阵笑闹中，原先的郁气被一扫而空。

    苏凛举起了一旁的空酒杯，露出笑容。

    “为了普拉亚的明天。”他说。

    “——为了普拉亚的明天！”人们放声大笑。

    酒杯碰在一起，澄白的酒液飞起，人们的笑声混进了喧嚣的海风中。

    苏凛象征性地举了举手里的空酒杯，而后在人们大声的告别声中，一步走入黄昏的金色。

    背对着朝夕相处的伙伴和同事，他走向了飞艇的方向，再未回头。

    涛声如鼓，笛声如雷。

    夕阳洒在他的身上，他的肩头如同火焰一般红。

    ……

    看着这一幕的苏明安有些意外。

    似乎，六十年前的苏凛，精神状态完全没有之后的苏凛那么有病。

    ……现在的他，简直是一个标准的英雄人物。

