    “你咋知道没我的存在，要知道那三个外来者也是靠游光剑辨认你的身份，三万年过去了，多少事情都埋进了历史之中。”

    陈希夷非常冷静的反驳了林枫的话。

    他觉得，历史里应该是真的没有他的存在，毕竟他只是个外来者，靠着轮回功能来到这个世界的玩家而已。

    他是突如其来的闯入了这个世界，这个历史之中。

    林枫听到这里，好像也对，但总觉得哪里不对。

    “那为什么你没有成为长生者？”林枫冷静的问道。

    “哦，可能是这玩意有坑，就送给你了呗，再说了，你怎么知道我就能成功，万一半路死了怎么办，而且这飞升仪式是已经被剑这一概念说浸染了，你怎么知道除了你之外，其他人还能用？”

    陈希夷张口就直接忽悠。

    这让林枫觉得好像有那么点道理。

    “行了，你慢慢吃，我还有事，飞升仪式你就慢慢看吧，早日把飞升仪式补完成为剑诀。”陈希夷说完，便起身离开了回到了苗疆五仙洞里头去了。

    五仙洞里放的是整个苗疆以及五仙教的所有传承，大概分为四类，医、毒、蛊、武。

    四者相辅相成，不过修习者却也有不同，医者最少，基本上没有多少人，最多也就是修习毒的时候参考一二，而后就是蛊了，近些年一般只有五仙教里的苗女修习，而且也只是那些终生不嫁的人修习。

    最后的毒跟武则是并列第一，五仙教所修炼的功法大部分都是毒功和一部分蛊功，剩下的则是格格不入的剑法。

    只是在陈希夷眼里，这颇有些舍本逐末，医毒蛊三者是五仙教的核心，并不分家，最后的武其实算是前三者的衍生。

    练武不学医的大有人在，但这不过是按图索骥般的修炼，最强能有多强，无非就是达到创造者的地位，永远不可能超越创造者。

    同一本功法，你不知道为什么要这么练，就单纯的按照书上的办法去练，武功确实高了，但以后怎么办，换一本吗？

    而如果知道为什么这么练，那么在这一门武功大成之后，完全可以推陈出新，使得自身青出于蓝而胜于蓝。

    至于说观遍天下武学就能够创造出最强武功来，也不是不可能，但是没有高深的医术，你根本就无法判断出能够这武功是否有损伤，需要配合什么大药来辅助，要不然真就死练到头等暴毙。

    陈希夷目前就是从头开始，他这小半年的时间以来，看了不少的剑招，大部分剑招其实都是需要特地的补药、膏药来辅助的，不然的话你天天练不会练成绝世高手，而是会练成绝世废人。

    对于那些门派来说，剑招流传出去是无所谓的，你没有对应的养法和调理之法，生搬硬套不过是取死之法。

    而这五仙教的武功也是如此，甚至更甚。

    因为所有的武功都是和毒、蛊相关，一个不慎就不是练废的事儿了，而是直接练死了。

    翻开一本医书，陈希夷只是简单的扫了一眼，所有的内容都生生的记在了脑海之中。

    以他之前的各种学识作为铺垫，只是花费了数分钟，这本医书的内容就被他给吃透了。

    “和炼气士的相关知识点一比，还是差了很多，不过胜在不同体系。”

    五仙教的医书其实不少，或许是当年五仙教的先辈们被这毒功坑的不轻，所以收集了大量医书增强医术以此来完善毒功。

    要不然的话这些成体系的毒功总不能说是从石头缝里头蹦出来的吧。

    肯定是有先人一步步摸索出来，最后归纳、总结，这才成为了一本完善的毒功来。

    “总体数量大概是医书大于毒经再大于蛊典，至于武功则是比较少，五仙教上下似乎也才百来本，而且大部分似乎都是承上启下的。”

    别看武功只有一百来门，但能将一门武功练到极致的能有几个人。

    而且百来门武功里大部分其实都是一脉相承的，比如最初的五毒身这一门横炼，练到顶也就是身体增强外加有一点毒性和毒抗，有各种资源的堆积下，花个一年左右就能够大成，当然，没资源就别练了，会死人的。

    而在这大成之后，转修七情毒身，如果说五毒身是皮膜，那么七情毒身就是血肉，那个时候，自己的内力、血液以及肌肉之中充斥着毒性，堪称毒人，不过这需要十年的时间加上资源。

    而这些不过是前置，后还有修炼经脉骨骼的六欲毒身、修炼五脏六腑的贪嗔痴毒身等等。

    这还只是可以靠着外力加上资源堆起来的横炼武功，如果不是像林枫一样有着对应能力的话，真要把五仙教的横炼武功练全，没有个三百年的时间是不够的。

    更何况，这还只是横炼功法，修炼起来是极其痛苦的，别提这五仙教的横炼功法是需要蛊、毒配合，比其他门派的横炼功法更需要意志力。

    作为一个有着完善传承的大门派，五仙教自然是各种类型的武功都有了，不止有横炼，还有拳脚兵刃、内功身法等等。

    别看只有百来本，能放在五仙洞里的基本上都是原本了。

    至于可供弟子们修炼的武功，当然是抄录之后，放在五仙教的藏书库里头了，总不能说每一个弟子想要学武就得来这五仙洞吧，一般弟子都没有资格进来的。

    而且藏书库里头还放了不少江湖上流传的三流武功，这些武功也是没资格收录进五仙洞的。

    这百来本武功，是五仙教的传承所在。

    只是陈希夷并没有第一时间去看这些武功秘籍，第一是因为他看不懂。

    字是字，词是词，连起来的意思就需要专门的学问去理解了，否则的话真按图索骥的去修炼那他还学什么。

    ...

    咚咚咚~

    “老陈，梅娘有点事求你。”

    林枫敲了敲洞里的柜子发出声响，示意自己来了之后，他才说话。

    “梅娘？哪个，我不认识啊。”陈希夷听到这话，下意识的反问一句，他哪认识什么梅娘。

    林枫一头黑线：“五仙教的教主，之前被捆成毛毛虫的那个。”

    “哦，是她啊，找我什么事？”陈希夷想起了了，不就是梅榆嘛，怎么还给变成了梅娘了。

    “没什么事，就是想跟你通融一下，能否指点指点教中几对新人，毕竟你怎么看都是先天之上。”林枫随意的开口说道。

    “所以她就让你来当说客？不过你怎么跟她纠缠上了，又命犯桃花了？”陈希夷忍不住反问了一下，这才发现这林枫对这梅榆的称呼有些不对劲。

    “出了那么点意外，意外。”林枫悻悻的说道。

    “啧，我才没管你几天，你就管不住自己，算了，这事你怎么看？”陈希夷反问道。

    “我让梅娘给我下了连心蛊，只要我再命犯桃花，连心蛊就会啃噬我五脏六腑，保证我不会再犯。”林枫解释了一下自己的决心后，继而说道：“这事你自己决定，去不去都行。”

    “没想到你这么狠，居然给自己找了个苗女，还是五仙教的教主，只是我估计，这连心蛊估计是吃不掉你的桃花运了。”陈希夷调侃了一句，他是没想到这种事。

    似乎是因为发觉了陈希夷没空管他，又命犯桃花撞上了梅榆，最后回过神来一狠心让梅榆给他下了同生共死的连心蛊，这一波直接把梅榆的亲密度刷到至死不渝。

    林枫这么做，不仅是在抑制自己那完全不符合常理的桃花运，更是在对抗未来那个缺心眼的自己，你要让我遍地桃花开后宫，我偏偏就不。

    “去就不去了，你代我去就行了，我也没什么好教的，奇门遁甲他们也学不会，还不如你给他们讲讲剑法心得。”陈希夷思考了一下，觉得还是算了吧，他现在走的炼气士体系，一群人没有元神，这个世界也没有气机，就算说了也只是白费而已。

    “好，那就这样子吧，还有一件事，那就是飞升仪式我看不懂。”林枫开口说道。

    “看不懂？哦，这事给忘了，那未来的那个你当初是怎么看懂的。”陈希夷不由得沉思了一句。

    “可能是你给翻译的？”林枫觉得吧，你不都看懂了，不是你给翻译的是谁给翻译的。

    “不大可能，你家那个梅娘没说些什么吗？”陈希夷可不认为是这样子的。

    “她倒是说过，据说是当年苗疆先民们带来的，可以过去溯源，但这不有你在，我舍近求远跑那么远去干什么，我需要的不是原来的飞升仪式，我要的是自己完善的剑诀。”林枫这话有理有据。

    “说的有点道理，我倒是可以给你翻译出来，不过你要明白，飞升仪式的源头很可能有着你需要的东西，而我如果给你翻译出来的话，你很可能会由此走上另一条不可知的路。”

    陈希夷还是提醒了一句。

    “我知道，老陈你就放心吧，有你在，我怕什么。”林枫一点也不担心。

    “合着我成你保姆了呗，我发现你家那梅娘还真是厉害，拴住了你，让我都不好意思跟整个五仙教和苗疆撕破脸，这一笔账可赚大了。”

    陈希夷调侃着，身旁的一个人影则是提着笔在纸上挥毫泼墨，数分钟过后，这飞升仪式的翻译就出炉了。

    “你这一手还真是方便，这么多人影帮你做事，叫什么名字？”林枫接过了人影递过来的翻译文本后，忍不住问了一句。

    “先天罡气，名字不错吧。”陈希夷也没有隐瞒，不就是一个名字嘛。

    “？？？”

    “你管这叫先天罡气？”

    “你就是叫做个分身术都比比先天罡气贴合吧。”

    林枫有些卧槽，他记得哪家门派好像就有这么一个武功吧，但人家是先天才能修炼的武功，练成之后也不过是内力外放化为罡气而已，你这直接变人了，太离谱了。

    “名字只是一个代号，你要管这玩意叫分身术也行，就是叫螺旋闪光超轮舞吼叁式或者阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮都可以。”

    陈希夷表示，先天罡气也只是他灵光一闪时随意起的名字，并没有多少意义，以后升级了说不定就又换个名字了。

