    在天位和显圣强制潜入龙岛的时候，龙城和云霄前来拜访过昆仑神宫。

    只是他们当时没有能够进入昆仑神宫，在昆仑神宫门口的大石壁前，传信了几声，见昆仑神宫没有人答应，他们也就退走了。

    而那扇石壁，正是昆仑神宫的大门。

    在天下纷纷都在突破，平衡守护结界失衡以后，昆仑神宫的大门上，很多散发着金光的纹路，如同蝌蚪一样，在那石壁上游来游去。

    这些“蝌蚪”漫游了好几天，突然一声闷响，石壁突然裂开了一个大口子。

    昆仑神宫的大门，打开了。

    东龙岛，西昆仑，是神州的两大圣地。

    现在，昆仑的大门打开了。

    当大门打开以后，也就看到了昆仑境内的盛景。

    雾气萦绕，仙气飘飘，仿佛不属于人间。

    突然，一个人影突兀出现在昆仑神宫的大门口，探头朝外看了一下。

    刚刚才探头，轰隆一道雷霆当头落下，吓了那个人一大跳，急忙把脑袋缩了回去。

    停顿了半晌，那个人发现没有动静，试探着又把头伸了出来。

    刚刚才伸出来，轰隆又是一声巨响，一道雷霆落了下来。

    那人一脸憋屈，这外面到底是什么情况？

    为什么他在昆仑境内就没事，离开昆仑神宫就有问题？

    沉思了良久，他对一道灵识传递了过去，少倾，一个人影御剑飞来：“师叔，门打开了？

    什么情况？”

    “景清，我一出去就有雷霆，不如你出去看看啊！”

    师叔指了指昆仑神宫的大门外。

    景清一脸黑线：“你让我来趟雷的？”

    “唉，师叔这不是境界高深嘛！”

    师叔毫无惭愧的神情，“你境界那么低，想来应该是没有问题的。

    你想想，要是有问题的话，这大门怎么可能会打开？”

    景清沉思了半晌，他也试探着把头往外伸。

    没事。

    “师叔，好像没有反应啊！”

    景清眨了眨眼睛。

    师叔毫不犹豫一脚踢在景清屁股上，把景清踹出了昆仑神宫大门口：“没反应你还不赶紧出去？”

    景清飞出昆仑神宫的大门口并不远，也就三尺。

    但是，等了半晌，还是没有反应。

    师叔抬头看了看天上，眨了眨眼睛，把脑袋又伸了出去。

    刚刚才伸出去，一道雷霆当头又劈来。

    “好吧，我不出去了！”

    师叔泄气地站在门口。

    毫无疑问，昆仑神宫的大门虽然打开了，他还是出不去。

    而在门外的景清，也被雷霆吓了一大跳。

    后来才发现不是劈自己的，他也就放心了，放心大胆地逐步离开了昆仑神宫的大门口范围。

    等到离开几丈远的距离，依然没有动静的时候，他顿时御剑冲霄而起。

    可是，刚刚御剑而起，天上的劫雷终于力量积蓄完成，当头一雷就把他给劈了下来，把他劈了个七荤八素。

    “什么情况？”

    景清崩溃。

    师叔的神情凝重起来：“快回来，有问题！”

    可是，景清挨了一道雷霆之后，就再也没有了。

    两叔侄一个在门内，一个在门外，面面相觑。

    “难道说，可以出来，不许飞？”

    景清疑惑地问道。

    师叔眨了眨眼睛：“要不，你飞一下试试？

    放心，就刚才那样的劫雷，劈不死你的。”

    景清狠狠地瞪了师叔一眼，抬头看了看天上，试探着御剑缓慢离地。

    没有劫雷，他再一点一点提升，一直提升到刚才的高度，都没有劫雷。

    当继续攀升，都没有劫雷的时候，他干脆就冲霄而起。

    半晌之后，他再次御剑飞回昆仑神宫。

    “情况如何？”

    师叔急切询问道。

    “不是御剑飞行的原因！”

    景清摇了摇头，“我都快要接触到罡风了，依然没有问题。

    我怀疑应该是境界的原因，才会有劫雷出现。

    唯一可惜的是，这天地之间依然没有灵气。

    我绕着昆仑飞了一圈，都没有发现灵气，要不是担心金丹灵气耗尽，我应该到更远的地方去看看。”

    师叔微微点头，沉思了半晌，才说道：“去通知各宗，让他们到我们仙城议事。”

    然后，他飞身离开了。

    而景清，则是御剑飞行，转头去了昆仑境内的一个小山头上。

    小山头上，房屋稀稀拉拉十七八间，看到有人御剑飞来，立刻有人走了出来。

    看到是景清，为首的裴真顿时笑容满面地说道：“这不是景清吗？

    怎么来了？”

    “裴前辈好，昆仑门开，通知你们玉寰宗到仙城议事。”

    景清站在飞剑上，朝裴真拱了拱手，“我还要去通知其他人，就不在前辈这里耽搁了。”

    说完以后，他转身离开，赶往下一个宗门。

    裴真也没有介意景清的举动，他已经被景清的消息给震惊了。

    呆了半晌，他才激动地说道：“太好了，昆仑门开，机会来了！小钰，跟我去仙城议事，这一次的事情很重要，你这个师姐怎么也得参加。”

    所有的茅屋都打开了，一个个激动提踏出了茅屋，纷纷在询问裴真：“掌门，昆仑开门了？”

    “景清通知的，应该不假！”

    裴真摆了摆手，“好好修炼，小钰跟我去仙城就好！”

    大家的目光，不由得看向人群中一名绝美的女子。

    那女子，就是玉寰宗的大师姐蓝钰。

    蓝钰点了点头，跟着裴真朝着仙城飞去。

    飞行几十里，就看到了那片宏伟的琼楼玉宇，也就是昆仑境内人所共知的仙城。

    “裴真道友来了，快快里面请！”

    仙城的人在迎接着裴真等人。

    又有人从遥远的天际飞来，纷纷踏足仙城。

    这些人，显然都是景清去邀请来的所谓的各宗的人。

    一个个踏入仙城，来到仙城的主殿，纷纷向主位上的人问好：“拜见前辈！”

    主位上，坐着的是一名身穿银衣的中年人，气宇轩昂，剑眉星目，出尘脱俗。

    中年人面对众人的见礼，只是微微点了点头，示意众人落座。

    突然，一声红袍的老者带着一身凌厉的气势，轰然闯入主殿，看到主位的人，大大咧咧地问道：“老东西，把我们叫来干嘛？

    昆仑开门，不应该赶紧出去吗？”

    主位上的银衣中年人笑了笑：“东方兄稍安勿躁，出去是肯定要出去的，还是需要商量一下才行。”

    “看你要说什么。”

    红袍老者哼了一声，安然落座。

    

