    最棘手几个人被人‘选定’，剩下的人就好办得多。

    多莫夫和其他人几个人商量了一下，各自选择了对手。

    在他们看来，这本就是最好的办法。毕竟，他们都是那种以科技著称的实验室机构，而不是专门的战队，虽说末世之中没有单纯的科研单位公司这些，可能够达到阿拉莫斯实验室那样‘文武双全’的，依然不多。

    “那么由谁开始？”

    阿拉莫斯问了一句。

    因为能量的关系，尽量要让进化等级不能太顶尖的人去战斗，这样成功了能量会提升，失败了，也有更多的选择去进行下一步。

    “我想，我们还是先看看这里吧，他们打起来了。”

    文衍一指光幕，让大家都看了过去。

    那里，夏白和同处一屋的九龙，已经从最开始试探，变成了直接的武装冲突，还是最激烈的那种。

    九龙这个人，末世中的独行者。与其这么说，还不如说他天性自私嗜杀，也从不相信别人。

    当然，能够有今天的成就，也和他的沉默、狠辣和危急时刻的性格有关。

    自从他知道不能有帮手会来之后，九龙就做好了战斗的准备。

    夏白的凶名，他也略有耳闻。

    两把铁节鞭上面锈迹斑斑，九龙看着夏白，双手用力，把铁节鞭互相碰了碰，上面竟然簌簌落下了成片成片的铁锈粉末。

    这种情况放在别人眼中，一定会觉得很奇怪，可是夏白连眼球都没有动，只是在开始冲了几步之后停在了原地，转而专注看着九龙身下的那头蚯蚓——九宝。

    九龙还是第一次在战斗之中被人这么无视。

    他再次敲打了一下铁节鞭，铁锈也再次落下，很多都落在了九宝的身上，让这头火车般大的蚯蚓身上披了一些。

    可是夏白依然无视他。

    九龙心中有愤怒，但只是稍微一闪，接着，就被兴奋所取代。

    在末世，不重视对手，那是需要付出死亡代价的。

    他双掌发力，就要进攻。

    也就在这个时候，夏白抬起了眼睛，看向了他。

    “你是怎么控制它的？你比它等级低。”

    很淡然，意思虽然是在询问，可是语气却没有任何波动，平静的……让人感到难受。

    “它八级，你七星，你是怎么控制它的？我并没有感觉到你们之间存在契约的力量。”

    夏白这一次进化之后，整个人发生极大的变化，虽然依然沉默寡言，可是在遇到感兴趣的事情时候，却会开始交谈。

    只是，没有表情，没有语调，平静地让人仿佛面对一潭死水。

    如果夏白依然盯着这条大蚯蚓，那么九龙真的会发动攻击，但当夏白盯着他的时候，他却浑身发冷。

    让自己咽了一口唾沫，九龙举起手中的兵器，决定压住心中被毒蛇顶住的归感觉攻击。

    一种让人极度不舒服的力量出现在了九龙的身上，他的全身开始出现一些角质层，类似于龙鳞，可是却更加小，也更加圆融。

    而在他的身体之后，脊柱的末端，则出现了一条鳄鱼尾巴似的组织，和整个身体融为一片，同样披着那种鳞片。

    这是九龙的血统，半龙人。

    一直爆发性的血统，可以在战斗的时候，让九龙拥有龙之力和有些龙族的属性能力。

    至于血统具体的威力有多少，那就要因人而异了，也和血统的等级有直接关系。

    双手变成了龙爪，九龙吼叫一声，自己从大蚯蚓九宝的身上跳了下来，身体重重地落在地面，发出轰的一声。

    同时，九宝也动了，它巨大的身体从地面挺起，瞬间变成了一个庞然大物，分不清的头尾中的一个对着夏白，巨口长大，里面喷溅出一些腥臭的液体。

    “死吧！”

    九龙含混不清地说了一句，他的两把铁节鞭举了起来，在自己的头顶交叉，而在他背后的九宝同样的嘶鸣了一声，嘴里吐出了一块晶莹剔透的液体。

    这点液体对于大蚯蚓来说好像只是一点口水的东西，可落在了九龙身上，让他的一身龙鳞都变得光滑滑的，整个人都被包裹住在了一层这种液体之中。

    在短短呼吸之间做好了这些，九龙从未放下的铁节鞭里发出了一道耀眼的光芒，直奔夏白而去。

    “血精铁十字！”

    叶钟鸣在这里会认出，这并不是一个单纯的技能，也不是职业，更不是血统能力，而是一种召唤者和战兽特有的混合攻击模式。

    想要学会，同样需要找到相关的卷轴，并且使用者和战兽之间的默契度忠诚度都要很高。

    这道光芒太快了，也太亮了，把整个昏暗的空间照的一片雪白。

    轰的一声，巨大的声响在空间中回荡，连正在观战的阿拉莫斯文衍等人也都面色郑重。

    这个九龙虽然只有七星，可是这个和战兽混合的技能，真的可怕。

    在场的人中，都在心中衡量，如果攻击目标是自己，是否可以躲开，结论…好像只能硬接。

    但是，夏白躲开了。

    她在哪？

    这是包括九龙在内，所以能够看到这场战斗的人都有同样的疑问。

    “在空中！”

    还是贾南德拉第一个看到了夏白，大家都看向了这个空间空中一个角落里那个几乎和黑暗融为一体的影子。

    其他人或许不知道，但文衍对云顶早就做过了解，知道这是夏白的血统——暗影魅灵。

    一种可以和黑暗融为一体的诡异职业。

    而黑影手里拿着的那把巨大镰刀，也让文衍想起了夏白的职业——亡魂收割者。

    九龙作为强者，战斗经验很丰富，他发现技能落空，没去寻找夏白在哪更没去思考夏白为什么会躲开，而是把两把铁节鞭向在地面一插。

    这个空间的地面自然是不会让他插进去的，但是两把兵器和地面碰撞，却发出了清晰的声音，这种声音也在这时变成了一股力量，瞬间席间了整个地面。

    接着，就是燃起的火焰。

    九龙已经完全不像人的脸抬了起来，看向了空中夏白的方向，此时的他已经感觉到了对手的存在。

    他嘴角冷笑，心说又是一个上当的。

    那些铁锈，可不是随便不要的废品。

    而是他的武器一种恐怖的能力——地燃天火的必须品！

    仿佛在显摆一样，这对铁节鞭随着这个技能的发出，上面，渗出了金色的光芒！

