    【冥冥之中自有天意！

    穿越到1998年，我最喜欢的女神贾菁雯，没有之一，此刻还没正式开始她的恋爱之旅。

    而让我感觉神奇的是，前世，她的前夫名叫孙志浩，而现在的我则叫孙浩，嗯，就是这么的有缘。

    为此，我要定下完美计划，先取赵燕子，借助她成名捞钱，然后再取贾菁雯…】

    这是身体前主全烈在日记当中的一段话。一直等孙浩从电影学院出来，坐上回中戏的出租车，还在想着这个问题。

    倘若是全烈知道贾菁雯竟然主动来找自己做她的表演指导老师，不知道该有多高兴！

    可自己竟然拒绝了。

    或许在外人看来这非常的不可思议，既能拿钱又能占点小便宜的好事居然往外推…

    而孙浩却有说不出来的苦衷，这妹纸太会撩了，一个媚眼，一次娇嗔，就能让男人甘之若饴的为她献身。

    这也就是哥们定力好，否则还真有可能衣服一脱便做了海王。

    诶，算了，腿长貌美的曾鹂就挺好，成熟稳重还顾家！

    不过，虽然孙浩走的干脆，但贾菁雯却不死心。孙浩乘坐的出租车还没到中戏呢，她同学徐菁蕾的电话就打了进来。

    “喂，孙浩吗？”

    “对，有什么吩咐，徐老师？”

    “长话短说，我帮你介绍一部电影，铠格导演的，男二号，你帮贾菁雯这个忙如何？”与上次一样，徐菁蕾讲话相当利索，直接开出了交换条件。

    “帮不了！”孙浩语气坚决，丝毫没有转寰的余地。

    “诶…”

    这时，徐菁蕾叹了一口气，道：“孙浩，我倒不是为难你，主要是你是内地唯一一位在李鞍导演面前全身而退的年轻演员，甚至可以说是用演技打了他的脸，且让他无话可说。

    另外，黄垒老师也实地考察了你调教演员的方法，认为你有非常大的可能能帮助贾菁雯实现愿望。”

    “呵呵…”

    对此，孙浩笑了笑，便开始了忽悠。

    “徐老师，你可想好了，是你让我接下这单生意的？”

    “呃…，当然！”徐菁蕾有点懵，一时没反应过来孙浩是什么意思。

    “徐老师，你目前是电影学院的表演老师，和贾菁雯曾经是同班同学，而你们当时的班主任则是俞菲鸿老师，放着这么好的条件她都不利用，却偏偏让我这位中戏的学生指导她演戏，若是这事被传了出去……”

    孙浩的话还没说完，手机里就传来嘟嘟嘟的声音。

    聪明人就是这样，无论什么事，一点就透，省得自己再多费口舌。

    ～～～～～

    “来，传过来，让我投三分球！”

    “放屁，秦浩，你今天投了八次都没中，是我一次一次的帮你抢篮板，这次说什么都不能传给你了。”

    “劉邺，放屁，这也就是咱们是一队的，否则的话，老子用一根手指头就能戳死你。”

    ……

    出租车刚到中戏门口，孙浩还没下车，就听到班里的几位老兄在篮球场上大呼小叫。

    而领头的正是劉邺。

    闲来无事，孙浩打算到场边玩会，欣赏欣赏班里男生的篮球水平，顺便再瞧瞧此刻趴在窗台上观战看球的各个年级的漂亮妹纸。

    可孙浩刚在篮球场边站定，还没分清楚谁和谁一队，一位站在教学楼台阶上的中年人，就乐呵呵的朝他招手。

    “孙浩，你过来一下！”

    孙浩闻声，转头，见是王明亚，顿时便有点发怵，怎么会是他？！

    别看作为表演系系主任的王亚明整天乐呵呵的，一副人畜无害的模样，但他整起人来却毫不手软。

    像是哥们就被他整过，台词课上稍微表现不佳，这老兄就直接给加量，别人45分钟收工，哥们就得一个半小时。

    可发怵也没办法，毕竟是王明亚主动招呼自己的，孙浩无奈，只能是硬着头皮跑了过去。

    “王主任，过年好！”

    “呵呵，你也过年好！”

    王明亚走下台阶，踮起脚，伸手拍了拍孙浩的肩膀。

    “孙浩…”

    “王主任，您说？”

    “别紧张，就是想和你聊聊天而已。”说到这里，王明亚伸手做了个请的动作。

    孙浩不用猜也知道，这是示意自己跟着他在校园里溜达溜达。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “电影《科洛弗道十号》拍完了没有？”两人绕过主教学楼，肩并肩的朝食堂那边走。

    “还差几场戏，如果顺利，明天便可以结束。”孙浩如实回答。

    “有什么困难吗？”

    “没有！”

    对此，孙浩暗自腹诽，现在才问【有什么困难吗】似乎晚了一点吧？！

    “那…，电影还是按照《电锯惊魂》的模式发行？”

    “是！”

    或许是感觉自己回答的有些简单，孙浩又笑着补充道：“主要是发行《电锯惊魂》的哥伦比亚公司和米克拉麦斯影业都赚了钱，他们十分乐意继续按照这个模式走。”

    “呵呵，你也赚了不少吧？”王明亚停住脚步，转头看向孙浩。

    “也没多少，因为按照合约，作为电影制作方我最多能拿到全球票房的1/10，而且这里面还包括着各位演员的片酬，以及剧组各位工作人员的酬劳。”

    “哈哈…，别紧张。”

    大笑的王明亚，拍了拍孙浩的后背，示意他继续向前走。

    “孙浩，中戏是中a国艺术院校的顶尖学府，不会分你这个学生的钱的，关于这一点，你放心好了。”

    “嘿嘿…”孙浩笑得有点尴尬。格调还是有些小了，把别人都看成了小人。

    而就在这时，王明亚突然话锋一转。

    “孙浩，《电锯惊魂》目前的全球电影票房有多少了？”

    “昨天，在电话中和美a国发行商哈维.韦恩斯坦聊过，现在，电影票房已经超过6000万美金了。”

    “嗯…”

    王明亚若有所思的点了点头。

    “孙浩，问你个问题？”

    “王主任，请讲！”

    “你知道你取得了如此骄人的成绩，却为什么没有各种记者来打扰你吗？”

    孙浩茫然，摇了摇头。

    昨夜，在床上，还和曾鹂聊到了这一话题，冯晓钢的《甲方乙方》票房才拿到3600万人民币，就被各种媒体捧成了宠儿，说他是中a国商业电影的第一人。

    可哥们的电影票房都已经突破6000万美金了，却连一个记者毛都没有见过。这根本就不合理呀！

    没卖关子，王明亚随即就揭晓了谜底。

    “孙浩，是咱们学校把各路记者给挡回去的，说你是学生，第一要务就是学习！

    可现在呢？

    由于《电锯惊魂》的全球电影票房节节攀高，甚至还有望突破一亿美金，因此咱们学校的压力会越来越大。

    这不，就在刚才，央视新闻节目《东方时空》都打过电话来，说是想给你做个专访。”

    “王主任，那您的意思是…”

