    帝都。

    慕容静北冥越已经回到车上。

    慕容静坐在前面副驾驶位置，腿上放着电脑，很快便查到三个人的身份。

    “门主，查到了。”她回头看向北冥越道：“那三个是千刹盟的人，是他们带走了时浅，人现在在E国。

    不过，通过她刚刚给我回电话来看，她应该没事，千刹盟的人之所以抓她，可能是知道了她的黑客身份，让她做什么事。”

    北冥越眸光微眯：“或许是这样。”

    “那门主我们要做什么吗？”

    “那边有我们的人吗？”北冥越问。

    家大业大，北冥门主偶尔也记不清哪里有自己的势力。

    慕容静回答：“有。”

    北冥越吩咐道：“你安排一下，告诉时浅有需要的话，可以随时调动他们。”

    “好的，属下立刻吩咐下去。”

    时浅靠在沙发上。

    已经准备好，兵来将挡，水来土掩。

    商司湛来........任凭处置。

    没过多久，慕容静给她发了条消息，是某个人的联系方式。

    紧接着，电话又打过来：“浅浅，我刚刚给你发的是北罗门E国分部负责人的电话，

    我已经交代过他了，有什么事的话你可以随时吩咐他们。我把你位置发给他了，他们就在你附近。”

    时浅：“你也派人过来了？”

    “也？”慕容静顿了下：“哦，是湛爷的人也过去了吧。”

    时浅：“嗯。第九洲大佬在E国这边的势力。”

    “那这么说千刹盟现在已经被两位大佬的势力包围了？”

    第九洲大佬，北美洲大佬。

    皆是各个道上死都不愿意惹的势力。

    慕容静笑了下：“那你肯定安全了。”

    时浅无奈的笑了笑：“我本来就很安全。”

    因为您的偶然发现，我才不安全了。

    不过，这事她并没有跟慕容静说，毕竟她也是担心自己。

    “那千刹盟的人为什么抓你啊？”慕容静问。

    时浅看了眼远处客厅门口的方向，回道：“三言两语也说不清，回去再跟你说，我这边有点事，先挂了。”

    “那行吧，等回来见面聊。”

    “对了，让你们的人撤了吧。”

    慕容静：“啊？等等吧，等你安全离开再说。”

    时浅：“.......真的不用。”

    慕容静：“哎呀，别客气。而且，这是我们门主交代的。”

    挂了电话，时浅站起来，向远处客厅大门口满脸沉重的三人走过去。

    寒瑾深邃的视线望着远处，神色凝重又有些难以置信。

    “竟然是他们！”

    雷鸣紧握着拳头，开口道：“老大，不然我们就跟他们拼了，你保护盟主先离开。”

    方醉：“是啊，老大！与其坐以待毙，不如跟他们拼了！没准还能杀出一条活路。”

    寒瑾看向二人，沉声道：“闭嘴！他们目前还没什么动静，或许不是我们想的那样，先弄清楚情况再说。”

    雷鸣：“可还能是什么情况？我们跟这两大势力从来没什么交集和仇怨。如果不是聂元武跟他们合作了，这两大势力怎么会跑到我们总部附近来！”

    方醉：“难怪聂元武那个混蛋敢造反，原来是抱了这两大势力的大腿！”

