    第320章一个两个

    s.j.m现在变得又香又臭，吸引了苍蝇屎壳郎。

    这一个两个的，就扑上来了。

    亭曈看到晏娇，微微感觉有些头大，这个大小姐来干什么？

    亭曈心中不免有些阴谋论，要知道晏娇可是一直和沈暮秋一般心态，瞧不起这个圈子。

    觉得污秽肮脏，可现在一个猛子扎进来，但一想到沈暮秋，亭曈心里有些好笑。

    她问晏娇：“你来，你妈妈知道吗？”

    沈暮秋瞧不起戏子圈的人，一直都看她不顺眼，现在自己的女儿跑到这个圈子里来，知道了，那脸色该有多难看啊。

    晏娇小心瞅了瞅亭曈的面色，见她神色淡然，似是没有生气，可这心里就是惴惴不安，细究起来，居然还有点害怕。

    晏娇说道：“我跟妈说了，我心情不好，出国旅游了，你不要告诉她。”

    灵均听着这两人的谈话，知道她们的关系不一般。

    亭制作，果然有是有背景的人，难怪上次会救人，原来是熟人。

    江离和蓝溪也盯着两人看，江离问道：“你们两个是什么关系？”

    亭曈喝了一口水，没说话，晏娇小心瞅了一眼亭曈，一时间不知道该怎么说，只能含含糊糊道：“就是朋友。”

    她一直以来都不承认亭曈是她的嫂子，也怕别人知道，可现在要说是朋友，在外人面前，撇清关系，这心里又格外不是滋味。

    内心矛盾又复杂。

    又感觉对亭曈有些愧疚，又有些拉不来脸面。

    见自己说是朋友，亭曈点了点头，晏娇便知道对方不打算公开自己和她的关系。

    这让晏娇很不爽下意识想要发火，但因为场合和一些好奇目光，她硬生生压住自己的脾气。

    蓝溪呢喃：“朋友么？”亭制作还真是神秘啊！

    晏家啊！

    夏真手机啊！

    蓝溪眯着眼睛思索！

    他似狐狸一般眯起了眼睛，这里面一定有什么他们不知道的事情，有着千丝万缕。

    亭曈说道：“你妈妈不可能不知道的，你自己回去吧，我这边已经有助理了，不缺助理。”

    晏娇连忙说道：“我又不要你的钱，我就跟在你身边一段时间，不要工资。”

    亭曈挑了挑眉头，“为什么呢？”

    说实在的，她是不愿意搭理晏娇的。

    晏娇自然是不会老实把心里话说出来，“我没有工作，暂时也找不到合适的工作，就来给你当助理，等我有经验了，以后也好去找工作。”

    这样的话，漏洞很多，很大。

    江离直接问道：“你是晏家人，难道还要去给别人当助理，端茶倒水么？”

    晏娇敢端，别人也不敢喝呀。

    晏娇不甚在意地说道：“那有什么，以后我就是你们的助理，给你们端茶倒水。”

    江离啧了一声，“别，可不敢劳烦大小姐。”

    云朗一听对方不要工资，问道：“你不要工资，你图什么？”

    晏娇脱口而出，语气有些骄纵：“我乐意。”

    不过很快又软了语气，“反正我没有工作，妈妈又催我找工作，我先避开我妈，亭曈，我要给你做助理。”

    (本章完)

