一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               山谷中，叶辰已经惬意的伸了一懒腰，几个时辰的疗伤，他再次变得如畜生般生龙活虎。

    拿出地图，简单辨认了一下位置，叶辰转身踏上了飞剑，直奔最近的一座古城而去。

    三个时辰之后，叶辰来到了一座名为东阳的古城。

    “听说了吗？昨夜杨家的三公子被杀了。”叶辰刚刚走进古城，便听到了此起彼伏的议论声。

    “谁这么大胆。”

    “风云榜第五十，秦羽，你是不知道啊！杨家人整整追杀了一夜，愣是没抓住秦羽。”

    “我还听说，杨天鹰已经发出了通天追杀令，但凡擒住秦羽之人，赏三颗四纹灵丹、两百万灵石、上品灵器一件，还有一部霸道的秘法。”

    “可不是吗？刚刚传来消息，风云榜上的弟子，已经有很多在路上了，声言要活捉秦羽。”

    这些话落在叶辰的耳中，让他不由得唏嘘咂舌了一声，“杨家，真是好大的财气啊！”

    说话间，叶辰已经来到了城中心。

    东阳故城很是繁华，连借助传送阵的人都是排队的。

    远远，叶辰便看到了一座祭坛和祭坛上的庞大传送阵，除了这些，他还看到了三个空冥境境的老者，而他们身边，还立着一面金光闪耀的庞大灵镜。

    “还能这样整？”叶辰嘴角扯了一下。

    因为他看到，但凡要借助传送阵的人，都要先在那灵镜前照一下，意思就是，验明了真身才能离开。

    “幸亏昨夜我是带着面具的，不然又要惹来不少的麻烦。”叶辰小声嘀咕了一句。

    十几分钟后，叶辰走上了祭坛。

    他也学着前面几个人在那庞大灵镜前晃了晃，便转身踏上了传送阵。

    只是，让他错愕的是，那三个老者，当场就将他围住了，冰冷的杀机瞬间暴露，强大的灵器瞬间祭出，如此这般，吓得来借助传送阵的人都四散躲开了。

    “三位前辈，这是何意。”叶辰瞥了一眼三个老者。

    “秦羽，当真以为我等认不出你吗？”其中一个老者顿然暴喝。

    “我不是秦羽。”

    “待我等擒下你，看你是不是还这般嘴硬。”为首的那个老者当即出手，一掌斜劈而来。

    嗖！

    叶辰转身蹿下了祭坛，满头都是问号，你姥姥的，昨夜老子带着特别祭炼的面具，你他娘的是怎么认出来的，叶辰很是疑惑。

    轰！

    后退间，三个老者扑杀而来，各自施展神通。

    “老子不发威，你当我是耗子啊！”叶辰大骂，一步踏上前，一巴掌将其中一个老者怼翻了出去，一个豁然转身，八荒一拳将第二个老者打的吐血后退。

    至于第三个老者最悲催，被叶辰一击狂龙天怒吼的差点双眼一抹黑，下一刻就被抡飞了出去。

    “老子不跟你们玩儿。”打翻了三人，叶辰一步出现在了传送阵上。

    “你走不了。”其中老者面目狰狞，单手结印。

    传送阵中，叶辰见此，第二次跳出了传送阵。

    轰！

    他敢跳下传送阵，他脚下的传送阵便整个爆裂了。

    靠！

    叶辰暗骂，杨家的人的确够狠，怕他会借助传送阵逃遁，提前在传送阵上布置了暴雷咒印，一旦不敌叶辰，他们会第一时间引爆咒印。

    尼玛！

    叶辰满脸黑线，传送阵被毁，他也只能另觅传送阵。

    说着，叶辰脚踏飞剑，直奔一个方向而去。

    追！

    身后，三个老者先是传音给了四方，便起身向着叶辰杀来，虽然他们斗不过叶辰，但可以拖延叶辰，一边大军杀来，生擒叶辰。

    出了东阳故城，叶辰脸色就难看了下来，因为他已经感受到了四面八方涌动的恐怖气息。

    “玩大了。”叶辰暗骂了一声，暗道围攻苏家的那些个强者，或许都被杨家调回来堵截他了，不然这么短的时间，怎么会有这么多强者，这边刚一出事，那边就有大军杀来，这是提前准备好的啊！

    留下！

    身后，三个老者纷纷燃烧气元，瞬间与叶辰拉进了距离。

    “杀你个回马枪。”叶辰冷哼，嗖了一声遁入了空间。

    噗！

    很快，一个老者的头颅便被一剑斩落。

    噗！

    还未等另外两个老者后退，其中一个又被斩了，最后一个老者神色骇然，急速的后退。

    哪走！

    叶辰突兀的一剑劈出，将那老者的手臂斩落了一条，八荒拳轰上，那老者的身体差点当场爆裂，坠落下去的身躯，被叶辰当场抓在了手中。

    “说，你们是怎么看出我是秦羽的。”叶辰冷冷的盯着那老者。

    如今，叶辰最想搞清楚的就是这件事情，不然每到一座城都会被认出来，天晓得哪天能冲破包围圈。

    感觉到叶辰的杀机，那老者一脸惊惧，“你...你杀了三公子，沾染了他的鲜血，杨家是以此施法，在你身上种下了咒印。”

    “原来如此。”叶辰眸中闪过了一道血光，挥手将那老者抡飞出去。

    铮！嗡！

    叶辰当即取出了赤霄剑，大罗神鼎也在同一时间祭出，悬浮在了头顶，瞅准了一个方向，叶辰浑身气血升腾，如一道神芒杀了过去。

    轰！轰隆！

    此刻，虚空被碾压的轰隆巨颤，因为来的人太多了。

    东方，一个驾驭赤焰雄狮的紫袍老者冲杀而来，身后铺天盖地的全是人影。

    西方，乃是一个脚踏祥云的黑袍老妪，身后也有漫天神虹跟随。

    北方，一个紫袍中年驾驭一辆古战车，身后更有一辆辆战车跟随，每一辆战车上，都站着三五个人，各个杀气通天。

    南方，一个三眼青年，脚踏着一片血色云海，身后也是人影漫天，声势甚是浩大。

    “我靠。”多有从东阳故城跑出来看热闹的人，看到如此庞大的阵仗，顿然满眼惊色。

    “那个就是秦羽吗？”所有人的目光都汇聚到了正向东方冲杀的叶辰。

    “带着鬼冥面具，额头仇字，赤色杀剑，头悬一口大铁锅，原来传说中从不露面的秦羽是这副装扮哪！”

    “秦羽这次多半要被灭了，风云榜第五十纵然再强，也架不住这么多人的围攻啊！”

    轰！

    众人惊叹声中，杀向东方的叶辰，已经跟那个驾驭赤焰雄狮的紫袍老者干上了。

    “束手就擒，可以让你死的痛快些。”紫袍老者杀机毕露，出手更是凌厉，堂堂空冥境八重天，正面对抗，他成功的牵制住了叶辰。

    “你也配。”叶辰冷笑，黄金气血滔天，出招速度更是奇快，曾一度逼的紫袍老者后退。

    “活捉秦羽。”在两人交战之时，另外三个方向的强者也合为一处，铺天盖地的杀来。

    见状，叶辰一咬牙，生生扛了紫袍老者一掌，而后瞬间遁出去百丈，赤霄剑横扫虚空，扑上来的强者成片的倒下。

    哪走！

    紫袍老者再次追杀而来。

    滚！

    前方冲杀的叶辰，一声咆哮，狂龙天怒震颤苍穹，那老者冲上来，结结实实的挨了一记，整个人都眩晕了三秒有余。

    而就在这三秒，叶辰已如一头洪荒猛兽杀到了百丈外，所过之处，鲜血倾洒，一个个血淋淋的人影爆裂，或是坠落虚空，场面异常的血腥。

    而此刻，不知几万外的春秋城，当全力备战的苏家，听到这个消息之后，顿时一头雾水。

    “秦羽？风云榜排名第五十的那个秦羽？”苏渊愕然的看着下方苏家的密探。

    “正是他，昨夜他斩了杨三少，杨家和嗜血殿的人正在追杀，将其围在了东阳故城外，而且，阵仗不是一般的大。”

    “难怪。”苏政沉吟了一声，“难怪围攻我苏家的那些个强者退走了八成还多，如此，我苏家暂时度过了危机，那秦羽横空出现，倒是为我苏家争取了时间。”

    “再探。”苏渊摆了摆手，老眸中闪着隐晦不定的眸光。

    “父亲。”苏政看着苏渊，“你在想什么。”

    “那秦羽八成就是炎黄圣主。”苏渊沉吟了一声，“密探说昨日傍晚春秋城方圆几万里都被围住了，而昨夜炎黄圣主离开春秋城，必定遭到了追杀，杨家三少也是在那个时间段被灭了，如此想来，无论是时间、方向和修为都是惊人的吻合。”

    “若是如此，我苏家倒是欠那秦羽一个天大的人情。”

    “快，传讯给西陵那边，将秦羽的真实身份告知炎黄。”苏渊当即下令，“纵然是炎黄内乱，他们的圣主有难，如此该不会坐视不管吧！”