
楼依依立即低着头，紧张的绞着手指，不知该怎么回答冷冥的话，楼依依现在的反应全都和红姐还有沐羽说的一模一样，楼依依现在已经能肯定自己对冷冥的感觉了，可她现在还不知道该怎么面对他，于是便来不及回答冷冥的问题，便捂着脸转身跑开了。

冷冥看着楼依依反常的行为，感到很是不解，但是随即又想到楼依依就是这个性格，便也没有多想，摇了摇头便也离开了凉亭，楼依依离开凉亭后，便去找了沐羽，找到半天终于在厨房里找到了她。

随后便支支吾吾的说道："沐羽姐姐，怎么办，我好像真的喜欢上一个人了，我现在不知道该怎么办才好，我该不该和他表露心意啊？可是我还不知道他对我到底有没有感觉，万一他不喜欢我怎么办？"

沐羽听着她的话，随后笑着说道："终于承认了？那你告诉我你喜欢的人是谁，我就帮你去试探他的心意怎么样？"

楼依依闻言有些不好意思，心里有些犹豫，不知道该不该告诉沐羽自己喜欢的人是冷冥，万一沐羽知道自己喜欢的是他们的门主后，笑话自己怎么办，沐羽见楼依依犹豫着不肯说，于是便继续说道："行了，你就别瞒了，你不用说，我也知道你喜欢的是谁，是我们的门主大人吧？这有什么不好意思说的，喜欢一个人就要勇敢的说出来，否则错过了就来不及了，你放心，我一定会支持你的！"

楼依依没想到沐羽会猜到自己喜欢的人的冷冥，于是惊讶的问道："沐羽姐姐，你怎么会猜到我喜欢的人是冷冥的？我表现的有那么明显吗？"

"这有什么好难猜的，这个院子里除了门主，就只有匕刃是男的了，我们门主之前对你又那么好，哪个姑娘不会动心啊？不过我偷偷告诉你哦，我们门主可不是对每个姑娘都这么好的，说明你对他来说应该算是特殊的，所以我觉得你可以去试探试探他对你的心意。"沐羽小声的在楼依依的耳边说着。

楼依依听完后，便立即陷入思考中，思考了一会后，楼依依便对着沐羽问道："沐羽姐姐，那我该做些什么才能试探出他对我的想法呢？"

沐羽闻言随即说道："恩......这样吧，你亲手做道菜给他吃，而且到时候一定要告诉他这是你亲手为他做的，看他会怎么说，如果他也对你有好感的话，就一定会夸你做的菜好吃的，反之他就会对你做的菜不屑一顾，怎么样？要不要试试？"

楼依依听完后，随即点头答应，但是她不知道冷冥喜欢吃什么菜，于是便又问了沐羽，沐羽伺候了冷冥这么久，自然是知道他平时爱吃什么菜的，于是便亲手指导楼依依做了一道冷冥爱吃的宫保鸡丁，楼依依不太会做菜，在一阵手忙脚乱中，终于做好了这道菜，虽然卖相不太好看，但是至少没有将糖当成盐放进去，为了不让自己出丑，楼依依在起锅前，特意吃了一块尝了尝，认为还可以后，这才将菜盛了起来，然后和沐羽笑着一起将所有炒好的菜端了过去。

当她们过去时，冷冥已经坐在那里等着了，看到楼依依和沐羽一起过来时，脸上分明闪过一丝疑惑，但是他也没有多问，只是让楼依依坐下吃饭，当看到她脸色的锅底灰时，轻微的皱了皱眉眉说道："又去哪里惹货了？脸色弄的这么脏？我记得我把院子里的狗洞已经全部堵上了，难不成你又自己挖了个狗洞？"

楼依依见冷冥又提起之前自己做的那件糗事，于是便大声说道："你能不能别再提那件事了啊？我都说了是误会嘛，对了，你快尝尝这道菜，是我亲手做的，嘿嘿，沐羽姐姐说你很喜欢吃这个菜的对不对？快点尝尝。"楼依依激动的催促着。

冷冥听完后，这才反应过来原来这楼依依是为了给自己做菜才把自己弄成这个样子的，顿时冷冥觉得自己的心里暖暖的，说不出来的感觉，但是他脸上仍然不动声色，让人看不清楚他到底在想些什么。

冷冥盯着那盘炒的有些糊了的宫保鸡丁，最后还是夹了一块，楼依依紧紧的盯着冷冥夹着鸡块的筷子，看着他将菜放入嘴里，等到冷冥吃完后，楼依依便期待的看着他问道："怎么样！怎么样？好不好吃？"

冷冥闻言随即回答道："一般，还不算难吃。"楼依依听完后，失望不已，她原本还以为冷冥会夸自己做的菜好吃的呢，沐羽姐姐说要是冷冥也喜欢自己的话，就会夸自己做的菜好吃，但是现在冷冥根本就没有夸自己做的菜好吃嘛，而且他只吃了一口，就再也没有夹过那道菜了，可见他是有多嫌弃自己做的菜，他没说难吃应该已经算给自己面子了吧。

楼依依想到这里不由的就感觉到很伤心，顿时连吃饭的欲望都没有了，于是便闷闷的对着冷冥说了句："我吃饱了，你慢慢吃。"楼依依说完后，便沮丧的离开了，沐羽见状随即也找了个借口离开，然后追了上去安慰道："楼姑娘，你别灰心嘛！我觉得门主对你还是有感觉的，至少他肯去品尝你烧的菜，虽然他没有夸你，但是也没说你烧的菜特别难吃啊！我们门主一般不轻易夸人，所以也不能拿他和普通人比较啊。"

楼依依听完沐羽说的话后，随即半信半疑的说道："真的吗？那你说，冷冥他有没有感觉到自己对他的心意啊？会不会是我刚才透露的不够明显？所以他没看出来我对他的心意？"

沐羽闻言随即回答道："恩，以我的观察，门主可能是没有感觉到你的心意，毕竟你只是做了一道他喜欢的菜而已，这些菜我经常给他做，所以他可能根本没有想到那方面去吧，我觉得我应该帮你再想个别的办法试探。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668019"  chaptername="第九百五十五章  透露">加入书签</a>
</div>
