    晋阳公主带着李白准备离开蜀山，这一次蜀山众人对她们那是毕恭毕敬，当晋阳公主走到崔盈身前时突然停下了脚步。

    “崔姐姐，如果觉得这里无聊了，你可以来碎叶城找我。”晋阳公主面带微笑的说道，她对崔盈还是很有好感，这也算是她在长安之外认识的第一个人。

    崔盈顿觉受宠若惊，她明白眼前这个少女如今对蜀山的意义，别看晋阳公主只是与她说了一句话，但有了这句话，以后蜀山众人对她这个名不见经传的小人物也会客客气气。

    “多谢明达妹妹，我一定会来的。”崔盈连忙表态。

    晋阳公主笑了笑，便与李白离开了蜀山，两人暂时也没什么地方去，就一起先回绵州李白家。

    路上李白也知道了晋阳公主的身份，不过他也洒脱，并不在乎晋阳的公主身份，而且也没有在意自己明明先遇到沈行知，却要做师弟的事。

    在李白看来，自己年纪小，做师弟也是理所当然，而且晋阳公主得了沈行知真正的传承，加上师娘姜璃都送了护身鳞甲，自己打也打不过晋阳公主，只能做师弟了。

    不过李白很在意小白那个称呼，他有些不满的对晋阳公主说道：“师姐啊，能不能不要管我小白小白的叫了行吗？师弟现在好歹也是个剑仙了，你没听蜀山那些人都叫我青莲剑仙了吗？”

    “可是老师一直都叫你小白啊，而且我不叫你小白难道叫你老白吗？”晋阳公主也会装傻充愣，她蛮喜欢小白这个叫法的，觉得很亲切，更能满足她对师姐的憧憬。

    “算了算了，师姐高兴就好。”李白最后还是放弃了，毕竟相比于老白小白好像更顺耳些。

    另一边沈行知已经从闭关状态出来，上次与玉鼎真人交手对他帮助确实不小，玉鼎真人对极致剑道的理解也让沈行知获益匪浅，使得他对终极剑道·天下攻也有了一些自己的见解，恐怕要不了多久，他就能不借助系统施展终极剑道·天下攻了。

    不过沈行知也无法确定，一旦不借助系统施展，自己的身体会不会像系统介绍的那样，根本无法承受终极剑道·天下攻而崩溃？

    走出闭关之地，白思第一时间就出现在了沈行知跟前，沈行知闭关她可是一刻不离的守着。

    “三藏和西征先锋军团到什么地方了？最近都发生了些什么事？”沈行知见到白思就迫不及待的问道。

    他这一闭关可就是两个月过去了，按正常路程算，三藏他们至少都应该过了枯松涧红孩儿的地盘。

    而且两个月时间，通常都会发生很多事情，现在沈行知除了关心三藏西行，也不得不注意长安的动向，甚至整个洪荒的动静。

    “三藏和高小姐他们应该快到清水河了，过了河就是车迟国王城。一路上到没发生什么特别的，倒是这两个月长安发生了许多事.......”白思简明扼要的说道。

    不过她才刚说了几句，沈行知就打断了她的话问道：“快到清水河了？这么说他们已经过了钻头号山，可有遇到红孩儿？”

    “红孩儿？主公是说圣婴大王？”白思初闻红孩儿之名还没反应过来，不过很快她说出了圣婴大王的名号。

    沈行知很好奇三藏等人是怎么过的红孩儿，而系统没有任何提示，说明红孩儿这里还不算完，应该还有更大的变数存在。

    “没错就是他，详细给我说一下过程。”沈行知点头说道。

    “就在主公闭关几日后，三藏和西征先锋军团接近枯松涧，那位猴......孙先生提前就发现了火云洞有妖怪盘踞，一开始都还相安无事，三藏大师和高小姐她们商议，如果妖怪不主动招惹他们，便直接离开钻头号山。可是在一天夜里，那圣婴大王下令手下妖怪抢夺我军粮草，更是放火烧了营地。孙先生便独自去了火云洞，将那圣婴大王打跑了，好在这一战我军没有人员伤亡，损失的粮草很快也由乌州补充了去。”白思说的还是比较详细，这个过程与原著故事确实已经差了十万八千里。

    原著里猴子都不是红孩儿的对手，先是叫来龙王帮忙降雨都没用，最后还是请来观音，并且用计才擒住了红孩儿。

    可现在猴子一人就直接将红孩儿打跑了，看来得到禹皇一缕真灵记忆后的猴子确实强大了许多。

    “跑了？损失都记下了吗？迟早要他还回来。”沈行知也是吃不得亏的主，红孩儿虽然被打跑，但是烧毁军粮这账还得记着。

    “主公知道那妖怪跑去什么地方了？”白思有些好奇的问道，她没有亲赴枯松涧，也不知道红孩儿的来历。

    “那圣婴大王小名红孩儿，是积雷山牛魔王的儿子，不过是不是真儿子还不好说。他既然被猴兄打跑了，多半会去积雷山找他父亲诉苦，迟早还能遇上的，敢烧我军粮，天涯海角也不能放过他。”沈行知简单的说了一下红孩儿的来历。

    沈行知不认为红孩儿会去找铁扇公主，因为红孩儿的性格更像老牛，完全就是一副妖怪做派，动不动就吃人。

    就连原著中红孩儿抓了三藏，也没有请铁扇公主来享用，而是只请了牛魔王。

    这里可能有铁扇公主不吃肉的原因，却也能说明这父子两才是一丘之貉。

    不过有一点沈行知却是没有想到，那就是不久前红孩儿被猴子一棍子打飞，狼狈的逃离了枯松涧，首先去的并非积雷山，而是去了翠云山芭蕉洞。

    红孩儿一见铁扇公主就是一顿声泪俱下的诉苦，原本铁扇公主对这个儿子也是心疼的，不过如今随着记忆渐渐觉醒，她对红孩儿的感情竟然也渐渐的淡了，虽然还是安慰着红孩儿，但已经不如往日那么有耐心。

    “你说那孙猴子毫不顾及与你父亲结义情分，一棍子将你打的重伤？他护着唐僧西行，你该不会是想要吃那唐僧肉才被人家打了一顿吧？”铁扇公主也察觉到红孩儿话中有许多漏洞。

    而最近也不知从哪里传出消息，说三藏是金蝉子转世，吃了他的肉就能立地成仙，任何生灵吃了金蝉子的肉都能长生不老。

    红孩儿一脸委屈的模样，他故作可怜的说道：“我那有想要吃唐僧啊，从头到尾连唐僧长啥样都没见到，不过就是抢他们粮草是放火烧了几车粮食，那猴子便不由分说的说要拿我按军法处置，孩儿打不过他，好不容易才逃了回来，母亲您可一定要为孩儿做主啊！”

    “等等，你说抢粮草？一个和尚西行要什么粮草？还几车粮草，他们怎么可能带这么多？”铁扇公主越听越觉得不对劲。

    红孩儿眼中闪过一丝不悦，他觉得自己母亲今日特别啰嗦，而一个啰嗦的母亲，正是所有叛逆少年讨厌的对象。

