    卢维用心看着直播，应该说是慢镜头回放。

    即便是慢镜头，其速度也是极快，堪比战斗机狗斗。

    这已经是主播大能考虑到普通人的承受力，兼顾战斗的激烈。

    太慢的话，就显得过分滑稽。

    还虚之间的争斗，没有任何一本教科书上有写, 也没有几个人说过。

    因为它们是修炼界最顶尖的知识，一般人根本接触不到。

    就像没有几个人能说出核弹互相轰炸拦截的具体细节一样，顶多是一些理论推演。

    从现在直播间看去，双方的比拼，主要是神念和法力的战斗。

    一秒之内，亿亿万万次神念高频互杀；一秒之内，无数个法术轮流施展。

    卢维看不懂, 但不妨碍旁边有两个专家级解说。

    “老玉，老剑，你们看他们两个打的怎么样？这一段时间是在干什么？”

    “皇上，他们现在是比拼神念底蕴，幻术、强攻、包围、穿插、螺旋……这都是神念攻击的类型，谁的神念先枯竭，谁就在后面的持久战斗中失败。”玉先生说道。

    “还虚级战斗都是跨十年才能决出胜负，就像国与国厮杀。小国战争，几个星期就能亡国；大国厮杀，往往跨几年，几十年，甚至百年。”灵剑老爷跟道。

    “这直播难道要直播十年？”卢维震惊道。

    以前看小说武林高手一比就是几百回合，后来看拳击格斗，一次较量才打一分钟，因为高强度搏斗下，人的体力有限。

    “嗯，这要看决战双方的决心和底牌的多少。”玉先生说道。

    “那他们的决斗，会给我带来危险吗？”卢维问道了最关心的问题。

    “不会，看热闹就成, 他们又打不到地球上来。”

    “说的也是。”

    正说着，突然间女客服连线道：“孤大神，咱们先开始交易吧，我们拿灵宝天地乾坤尺过去，然后你们把灵药和其他材料准备好。”

    “哦，可是交易之后，那些东西给谁？”卢维好奇道。

    “这个我们内部分配即可，我们保证您拿到正确的东西。”女客服认真道。

    “那好吧，我这就准备交易物品。”卢维说完，开始翻查仓库和游戏背包，准备凑齐交易灵宝的物品。

    而在这时，玉先生突然道：“小心，我感受到了危险。”

    “刚才不还没有吗？”灵剑老爷趁机贬低道。

    “我也不知道为什么，总之现在我就感受到了危险。”玉先生疑惑道。

    卢维却是明白，这是因为他操控孤寒答应了交易，导致未来形势变化，玉先生才有所察觉。

    但玉先生也不知道孤寒是他在操控，所以并不知道原因所在。

    他马上问道：“什么样的危险？”

    “不是生命危险，倒像是, 像是破财的危险。”

    “破财？难道对方想要强抢孤神手中的灵药？”卢维陡然一惊。

    “有可能，或者是别的危险，总之皇上要小心。”玉先生恳切道。

    卢维点点头，与女客服的对话，多出几个心眼。

    他仔细观察视频中的女客服头像，隐隐觉有哪里有些不对，然而一时以看不出来。

    头像和以往没有任何变化。

    随后他就试探道：“东西，我凑齐了，要在哪儿交易？”

    “交易地点位于圣泽星的外太空，你知道的，这是灵宝，我们不能进入你们的安全区，万一被游戏平台扣下，没人能拿回来。”女客服耐心解释道。

    “合情合理，那我们在外太空哪儿见面？”

    “就在天东偏北的星图上，临出发前，我会邮寄给您一个手提包，里面有着我们严格设置的防护阵法，能保证物品的绝对安全，如果有人想要偷抢，绝对会失望而归。”女客服考虑得很周到。

    “算了，我自己的游戏背包，更加安全。”卢维一口拒绝道。

    “也好，交易时间就定在两天后，具体地点和时间，临时通知。”

    卢维一听，就知道这里面果然有猫腻啊。

    只是他也没有什么证据，只是一直以来的高度疑心，让他下意识地怀疑对方。

    女客服原本很青睐孤寒，但现在面对巨大利益之下，很可能被人拉下水。

    有可能演一个双簧，将他的灵药偷走。

    毕竟这可是两位还虚大能都在抢夺的灵药。

    两日后，卢维在圣泽星上，看到女客服派来的接待人员，两个黑西装男子。

    他心中一动，点开控制台，输入一个复制命令，当然只是复制的样子货。

    连人带东西，都复制了一遍。

    外表一模一样，但功能一点都没有，类似于样品珠宝与真品珠宝的区别。

    “大神真是非常相信在下，这是您要的灵宝。”圣泽星外太空上，一艘飞船上，女客服与孤寒的复制体见面。

    “呵呵，”卢维并没有接过去，而是笑道，“你是觉得我是小孩子吗？”

    “大神何出此言？”女客服脸色不变道。

    “灵宝何等重要，上次可是两大还虚在场压阵，如今一个还虚都不在，你一个元神就来交易，真当我是傻子吗？”卢维冷笑道。

    “以前大家都说孤大神当面见人从不多言，谢谢您今天对我说了这么多。”女客服诚恳道。

    然后她身影一变，一个女性出现。

    赫然是一位还虚大能。

    “把东西交出来，我饶你不死。”

    “去NMD。”卢维毫不犹豫地唾骂道。

    他，最恨，骗子。

    骗子，该斩。

    有一个算一个，拖出去枪毙，没人心疼。

    “找死！”那还虚大能当下暴怒，一掌打来。

    孤寒的复制体直接爆裂。

    卢维冷笑。

    他早早就预备好。

    一个马甲套一个马甲，马甲本身还能复活。

    他怕什么？

    “哼，果然有所防备，就知道不是这样好到手的，不过我告诉你，快把灵药拿来，不然的话，让你永远出不了这个圣泽星！”那女性还虚冷冷道。

    “哼。”卢维回敬一声，然后下线。

    随即圣泽星被还虚大能封锁的消息，立刻传遍网络，只是有两位大能对战的直播在前，热度寥寥。

    “我靠，这是城门失火，殃及池鱼，我们啥也没做，到底为什么？”有玩家郁闷道。

    好不容易仙盟彻底开放通行，如今又来这样一件事，真是让人无话可说。

    “还用说，肯定和之前出世的宝药有关。”

    “我怎么觉得又和孤寒大神离不开关系。”

    “真能联想，现在还没有出消息，你又知道了。”

