    ......

    例如，他对于某个女子起了欲望，却没有克制，以武力其强行释放欲望，那并不会道心通透，只会在之后留下心魔，因为这种事与他的三观不符，冲破了他的底线，

    这也是他在任何世界都讲究一个等价交换，从不愿意欠下别人人情的原因，

    欠人情就有因果，有因果道心便不会通透，道心不通透就必定会难以突破境界，进入下一个阶段，

    这也是为什么很多仙人，发现自己尘缘未了后，都要先去了却尘缘，再回去修炼的原因，

    ……

    姜明先是在屋子布置了一个防御和幻术法阵，以免他到时候吸收超级战士血清时，身体发出一些亮光，惊扰到居民楼中的其他住户，

    布置好防御和幻术法阵后，他便盘腿坐在床上，控制肌肉让出一个通道，将装有超级战士血清的注射器，沿着通道注入到了他金色的血液中，

    没办法，以他现在的身体强度，如果不控制的话，那注射器根本就破不了他的皮，

    蓝色的超级战士血清进入他金色的血液中后，开始快速的发生反应，姜明感觉自己的肉身难得的，再次发出了饥饿的感觉，

    他的肉身告诉他，它需要能量，需要大量的能量，

    也是，史蒂夫今天注射超级战士血清时，霍华德可是调动了整个纽约的电力，耗费了整整半个布鲁克林区的电力供应，才使得实验成功，

    姜明虽然无法调动那么多的电力，也没有那些高科技的机器，但是没关系，

    他有金丹，有海量的法力呀！

    只见他迅速的调动丹田内的那海量的法力，不断的输入到身体的各个细胞处，以促进肉身的脱变，

    就这样，细胞整整吸收了一个夜晚，姜明的法力也供应出了大半，超级战士血清对于对身体的脱变，终于算是完成了，

    睁开眼，姜明感受了现在的肉身强度，比之前要增强了大约有三成左右的样子，于是满意的点了点头，这个结果比他预想中的还要好一些，

    别看只是三成，到了姜明现在这个阶段，哪怕肉身增强百分之一，那也是非常强大了，

    如果说之前他肉体的力量，可以勉强和主世界初入四品的武者相比较，那么现在，他的肉体力量，已经可以比四品初阶的武者，还要强上一丢丢了，

    撤掉法阵，姜明换了一身比较休闲的衣服，然后用缩地成寸先是回到了昨天图书馆的位置，然后开着他的福特老爷车，前往曼哈顿区的哥伦比亚大学，

    今天正是哥伦比亚大学，大一报名开学的日子，他姜明今天也要入学了！

    ......

    战略科学军团的一处基地，

    “这些够了吗？”

    史蒂夫被一名白衣天使抽了满满一大管血后，无奈的对着站在他前面的卡特·佩姬说道，

    “没有办法，现在博士被杀，最后一管超级战士血清，也被那个九头蛇特工不知道是藏在了哪里，还是已经传给了他的同伙，

    所以现在，我们必须先破解你的遗传密码，才能再次制造出超级战士血清！”

    卡特·佩姬看着史蒂夫安慰道，

    随后菲利普上校和调查委员会的人争吵着走了进来，

    菲利普在争论中，表示要带着自己组建的战略预备役去打九头蛇，史蒂夫立马就表示要加入，但是却被菲利普拒绝了，

    他表示，他要的是一个全部由超级战士组建而成的部队，而不是史蒂夫一个人，史蒂夫应该待在实验室接受研究，

    说完，他就带着卡特离开了。

    而此时，调查委员会的人，却是向史蒂夫伸出了橄榄枝，因为他们想要把史蒂夫打造成一个明星英雄，

    用M国唯一个超级战士的噱头，来推销战争债券，然后用战争债券换取大量军费，以支持战争的持续下去，

    不想待在实验室接受实验的史蒂夫，虽然不太愿意，但也只好无奈的接下了这个橄榄枝。

    ......

    姜明开着车，在街上七绕八绕，花费了一个多小时的时间，终于来到了哥伦比亚大学的门口，

    将老爷车停在停车区，姜明拿着行李走进了哥伦比亚大学的校门，

    由于现在是战争期间，M国为了动员参军，对军人许下了丰厚的福利，

    首先是丰厚的参军军饷，其次就是退役后的福利，例如退役后入学免除学费，毕业分配工作，退役后买房零首付，退役后买房无利息等等，

    所以很多平民学生，高中念完后，都没有选择直接入大学，而选择了参军入伍，

    因此，当姜明提着包走进哥伦比亚大学的时候，发现新生报名填写资料的那个地方，并没有他想象中的那么热闹，

    入学的流程很简单，填写资料，办理手续，然后领取大学宿舍钥匙，直接去宿舍就行了，

    左手拎着包，右手拿着钥匙，姜明按照之前办理手续老师的指引，前往3号男生宿舍楼，

    正走着，突然两个清脆的声音喊住了他，

    “嗨，姜，你真的来我们学校了！”

    姜明扭头一看，正是之前推荐他来哥伦比亚的安妮卡·约旦和尼娜·尤里，

    “嗨，安妮卡、尼娜，好久不见！”

    “我还以为你之前只是问问，没想到你真的进了我们学校！”

    安妮卡拉着尼娜来到姜明身前，有些诧异的说道，

    要知道，现在由于生源问题，哥伦比亚大学招生放宽了很多，但是非本国籍的，想要入学，其实没有一定的关系，也是不容易的，

    “当然，我来这里的目的本就是求学，肯定要选择一个最好的！”

    姜明耸了耸肩笑着回道，

    “姜，你被分配到哪个宿舍楼，让学姐带你过去！”

    一旁的尼雅打趣道，

    自从上次姜明明显拒绝了她后，她也没有过于纠结，毕竟她也只是对姜明有些好感，

    而且对于她们这个年龄的女孩来说，爱情观都是比较开放的，

    “那就谢谢了，3号宿舍，我正愁有些找不到呢！”

    姜明当然不会找不到，只是既然遇到了，而且上次听两人介绍，她们都是大三的物理系学生，现在应该是大四了，交个朋友，对他了解这个学校和日后的学习还是有帮助的，

    ……

