一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十四章教训

    李墨的眼睛一寒，原本只是稍微教训一下这些学生，并不会想着怎么样？但没想到黄毛出手这么狠，这下要是别人不死也成白痴了，这种学生就没有必要留手了！

    看着李墨挨了这一板凳，竟然还是面无表情，这一幕更让学生们震惊，这老师似乎不太一般！

    “咔擦！”“咔擦！”

    “啊！啊啊啊！”

    李墨飞快的抓住黄毛的胳膊，然后猛的一扭，直接令其脱臼，然后另一只也是照做，顿时黄毛的两条胳膊软塌塌的垂了下来，发出杀猪似的惨叫，惊恐的看着自己的胳膊，“啊！啊！我的胳膊断了，我的胳膊断了！”

    “没有断，只是脱臼了，这只是一个教训而已！”李墨平静的说道，他还没有用力，不然直接会将这两条胳膊扯下来。

    “你等着！我给我等着！”黄毛凶狠的说道，然后跑了出去。

    “都给我做好！”李墨忽然喝道，看着这一群在桌子上坐着的学生。

    这时，这些学生再也不敢笑着骂着，都是快速的做在了自己的座位，端端正正的，然后看着这个被挨了一板凳仍然没事的年轻班主任，目光时不时的飘向胳膊处。

    “我知道你们的父母都是秦省的高层人物，都是有身份有势力的人，但只要在我李墨的班里，就得听我的，不然别怪我不客气！”李墨声音很平静，在秦省他有底气说这个话，古城三大家族，一个如今惧他，处处奉承，一个曹家与自家关系密切，另外一个也不敢招惹自己。

    “谁能告诉我，这些空着的座位，人都去哪了？”李墨问道，原本乱糟糟的教室还看不出来，此时所有学生一坐整齐，后面立刻就空出了一大片，有十几人的样子，但是书桌上都有东西，显然是有人的，而且没来。

    所有学生虽然震慑于李墨刚才的淫威，但是却没有人开口，都是你看看我我看看你。

    “你说！”李墨指着一名男生。

    这名男生哭丧着脸，小声的说道：“应该是去练跆拳道了！”

    “什么？现在是什么时间？是上课时间不知道吗？竟然跑去练跆拳道！”李墨皱眉道。

    “跟我出去！”李墨颇有气势的说道，已经完全的融入到了老师的角色中。

    “好好，我们跟老师一起去！”有不少女生已经开始称呼李墨为老师了，因为她们觉得这个年轻的老师，长的又帅，打架又厉害，真是太厉害了。

    “走！”李墨大袖一挥，率先走了出去。

    身后的众多学生没有一个停在教室，都是兴奋的跟着李墨走了出去，他们可是唯恐不乱的主，自然是觉得上课没有出去爽！

    “快打电话通知老大，告诉这里的事！”在最后面有几人说道，然后打通了电话，将李墨来到教室后，所有的表现都说了一遍。

    挂掉电话后，这几人笑着说道：“这年轻的老师真以为自己练了几手就有能耐了？老大他们可是练跆拳道的！”

    “嘿嘿，是啊，那群人可不是黄毛啊，黄毛的家世虽然也算不错，但和这群人比起来就差远了！”

    “我倒要看看李墨是怎么样制服老大和这些人的？到时候可别反被揍了一顿，然后哭着辞职，哈哈哈！”

    “对，对，赶紧走，看着小子还嚣张不？”

    李墨在前面，自然是听得一清二楚，不过他也没有在意，跆拳道而已，就算是世界上最厉害的跆拳道高手在自己面前，也如顽童一样。

    少顷，一行人便来到了跆拳道社团中。

    这时，基本上所有学生都在上课，社团中人很少，但此刻却有十几人穿着跆拳道衣服，正在练习着，有的踢着沙袋，有的坐在地上休息，哼哈声不绝于耳。

    李墨推开了门，直接走了进去，身后那几十名学生也都一窝蜂涌了进来。

    那十几个穿着跆拳道衣服的学生，全部站了起来，一共八男四女十二人，李墨的目光落在了其中一位长发的男同学身上，这人的身材较为魁梧，一看便是经过了辛苦的锻炼，穿着跆拳道衣服倒也有那么一番气势，周围的人都是看向这位，显然以他为主。

    “你们都是三年二班的学生吧？”李墨平静的问道。

    “你就是李墨？我们的新班主任？”那身材健壮的学生笑着问道。

    “是！”李墨点头道。

    “那你是想让我们回去上课吗？”这学生继续道。

    “是！”李墨依旧点头。

    “很简单，听说你也练过，那我们比比，你赢的话我保证每天去上课，并且让他们也乖乖的，你输的话，从哪里来滚回哪里去，敢吗？”这学生淡淡笑道，看着李墨那并不强壮的身子，露出一丝轻视之色。

    “一言为定！”李墨也微微一笑。

    “这李墨也太胆大了，董老大可是练了好几年的跆拳道，在整个跆拳道社团，也只比社长差一丝而已！”

    “你没看董老大那一身腱子肉，壮实的很，一拳下去我们的新班主任恐怕就废了！”

    “唉，可怜了我们又要换班主任了，这一年也不知能换十几个，哈哈哈！”

    一众学生皆是议论着便大笑了起来，他们一直都是无法无天的存在，来这里也就是混一个毕业证而已，至于能学到什么无所谓，他们的家庭已经足够他们以后很好的生存了。

    “我也不占你便宜，去换衣服热热身吧！”董东挥手道。

    “不用！”李墨摇摇头，将右手背在了身后，平静的道：“我只用左手便可！”

    “你说什么？”董东一怔，旋即露出了狂怒之色，“该死的，你这是在侮辱我，那就别怪我不客气了！”

    在董东看来，李墨这就是在挑衅自己，竟然只用一只手，这是看不起自己吗？他怎么能够忍受这种侮辱，顿时便欺身而来，几大步便来到了李墨的身前，一脚朝着前方踢来。

    跆拳道是融合了空手道与唐手道创立的，以腿法为主，董东被李墨的动作激怒，上来便是一击重腿，并且没有丝毫留力，平日训练时，他这一腿，足以将一个普通的同学踢飞起来。