    两人相对无言地吃完了午饭。

    等沈君山出门上班后，韩娇娇打开家里的钱票盒子。

    因为原主的脑子不好，对钱票没概念，每次买东西都是沈君山带着买，所以她并不清楚这些钱价值多少。

    韩娇娇就带了三块钱和几张票子出门。

    她先沿着大路转悠，熟悉周围的环境，慢慢走远了，又晃荡进了巷子里准备绕回主路。

    但是巷子太难走了，不仅坑坑洼洼，又脏又破，还有泥巴和狗屎。

    韩娇娇小心翼翼地踮着脚尖，就怕一不小心踩到狗屎。

    就在她快绕出来的时候，突然听到前方不远处传来几个人的声音。

    “强子你快去把三轮骑过来，送医院要紧！”

    “我再拿张毯子来盖着他，要保暖吧？”

    男人立刻从破烂堆里抽了一大块毛料子，顺手就要往老人身上搭

    韩娇娇情急之下立刻打飞了他的手：“你想害死他吗？他现在嘴巴没法呼吸，胸压变高，你还要用厚毛毯压住他，巴不得他早点死吗？”

    “你是哪儿跑出来的？”

    韩娇娇没工夫回答他们，她跳上三轮车撕开老人的衣服，一看就知道是哮喘发了。

    她赶忙四处查看，果然在地上发现了一瓶哮喘药。

    应该是发作时候患者自己拿出来准备吸入，可是没拿稳掉在了地上。

    韩娇娇立刻捡起东西喷入他嘴里。

    强子看见她往别人嘴里乱喷东西，也不明白韩娇娇在干什么。

    他可害怕人死在自家门口，一把就抢了她手里的药：“疯婆娘你填啥乱呢！”

    韩娇娇眼里冒着怒气甩开了他：“如果在三分钟前给他喂药的话，他早没事了。患者现在无法自主呼吸，必须要人工协助。”

    “人工？那……那嘴对嘴？”

    两个小年轻纷纷用手指捂住了嘴唇，露出很迷的表情……

    韩娇娇的注意力都在中年男人的身上，按他现在的情况，送到医院恐怕来不及……

    韩娇娇一把撕开了他的衣服，念头一动，手里多了一根签字笔。

    拧掉笔芯，韩娇娇手起笔落，精准地插入了他的脖子上。

    耳边的吸气声变成了惊叫。

    “你，你在杀人……”东子下地腿都软了。

    韩娇娇凝眉吼道：“放屁，我扎的是气管，又没有扎破他大动脉！他不能呼吸了，只能直接从气管入气。赶快送医院，晚了就真死了！”

    东子和强子已经吓得六神无主了。

    两人完全被韩娇娇控制住，拖着三轮车将人往医院里拉。

    也许是因为医生的道德良心，韩娇娇没考虑太多，就坐在三轮车上托住患者的头，帮助他吸气。

    直到六七分钟后，好不容易到了医院门口，韩娇娇等人正要进去，一个护士从旁边跟上来，挡住了他们的去路。

    “娇娇？你怎么在这里？你们两个……”

    她又看了眼东子和强子，虽然嘴上没说什么，可是眼底却透着鄙视和嫌弃。

    韩娇娇脑子里又出现一个人名。

    县花，陈小英。

    陈阿敏的亲姐姐，考上了卫校，出来后家里找关系进医院做了护士。

    虽然工资不高，可是体面，再加上她人长得好看，在永春县算小有名气。

    韩娇娇对她印象深刻，倒不是因为陈小英出名，而是因为她手段高。

    如果说陈阿敏是恶毒女配，陈小英就是背地空手的圣母白莲花。

    手段比她妹妹高明多了。

    韩娇娇推开她，冷淡地说道：“丑八怪别挡路！”

    “丑？”

    陈小英微怒，故意拦大声说道：“娇娇，平日你再胡来都可以，但是这里是二三一号医院！”

    她听到院号的时候，就知道这所医院不一般。

    可那又怎么样，说破天这里也是医院。

    是医院，就要治病救人，分三六九等给谁看！

    她跳下车，毫不客气地将陈小英撞翻在地，指着她鼻子大骂：“这里是医院，不是谈买卖的地方！”

    “患者就在你们医院附近发病了，不送这里送那里？往西天送吗？”

    “他错过最佳治疗时间死了，就是你的责任！你们医院的责任！是你们见死不救害了一条人命！”

    陈小英被韩娇娇的气势震得一个字都说不出来。

    她没想到有人敢在二三一号院撒野，更没想到韩娇娇今天说的话字字在理，她挑不出一个错处。

    陈小英瞧了眼车上的人，故意大声地叫道：“娇娇，这是你做的？你怎么能杀人呢？”

    韩娇娇：？？？

    陈小英急地跺脚：“娇娇，你再混再傻，也不能用笔插人脖子呀，万一他死了，你要坐牢的！”

    韩娇娇真快笑死了。

    原以为陈小英是卫校毕业，又在医院里工作了两年，基本常识和应急手段还是了解的，现在看来，她就是个屁啊。

    屁过还留味儿，她啥也不是嘛。

    她冷笑：“我错了，我真错了，早知道二三一医院的医护是这水准，我就应该送他去三站路以外的卫生院，兴许还有救呢。”

    陈小英也是好面子的人，第一次被人怼，脸上已经下不来了，偏偏还是被韩娇娇怼。

    她的脸已经变成了酱紫色，眼泪在眸框里打转。

    护士长正好听到动静，她走出来看看情况，刚瞧见车上的人，脸色瞬间白了。

    唤来几个人将人抬进去的时候，看见患者脖子上的气管，惊讶地回头询问：“这是谁做的？”

    “我。”

    “你是……”

    “韩娇娇。”

    护士长听完，急忙跟着担架跑进了手术室。

    陈小英冷淡地笑了笑。

    她装腔作势拉着韩娇娇的手说道：“娇娇你别怕，人要真救不回来，我一定帮你说情，毕竟你是傻子，谁会跟傻子计较呢。”

    她真要被陈小英气死了。

    怎么会有人如此无知，又如此普信且白莲的人呢。

    “傻子杀人不用负责，但是专业人士因为偏见和固执，导致的医疗事故，还是需要人负责吧。”

    “娇娇，你这话是什么意思？”

    韩娇娇冷笑：“这不仅是医疗事故还是丑闻，的确要有人负责，陈小英，你最好祈祷抢救成功，否则……呵呵，有人要倒大霉了。”

