    “远房，而且我娘是庶出，与赵显是出了五福的亲戚，所以我狐假虎威才没有人怀疑！”凤卿尘说的口渴，抬眸瞧了一眼安易，又看了一眼那茶杯。

    安易正在气头上，假装没看见，撇撇嘴，“你编的倒是详细，就是不知道经不经得起推敲！”

    凤卿尘伸出修长白皙的手指来，把玩着那茶杯，男人的肌肤似玉如冰，托起来那汝窑精品来甚是好看，阳光照耀，相得益彰。

    安易继续装作看不见，正要转身离去，就听得凤卿尘说道：“如果我倒茶的时候不小心碎了这杯子……”

    安易脸上猛地扯出一个灿烂如花的笑脸来，赶紧回头，上前抱住那茶壶说道：“十三大爷，您这是要喝茶？您早点说嘛，您不说我怎么知道您口渴想喝茶呢，我这也不是您肚子的蛔虫不是？以后您想喝茶，一定要跟我说，我这沏茶的技术一流，又最愿意为十三大爷服务……”

    那茶连着安易的口水一起落在凤卿尘的茶杯里。

    凤卿尘皱眉，放下茶杯：“行了，我不渴了，你出去吧！”

    “十三大爷的茶还没喝呢！”安易又殷勤的举起那茶杯来，伸长了双手送到凤卿尘的嘴边。

    凤卿尘抬起黝黑的眸子冷冷的瞧了她。

    安易被那眼神瞧的心里发颤，赶紧放下杯子退了出去，最后不忘将房门关好。

    凤卿尘冷冷的扬眉，确定安易走远之后，这才打开后面的窗户，从窗户跳了出去。

    从医馆的后院出来就是护城河，凤卿尘一撩衣摆踏上了停在岸边的一艘华丽的大船，那大船很快就驶离岸边而去。

    船舱内，媚歌一身紫罗兰锦衣，福身行礼，然后慢慢的抬起脸来，那一张脸，竟是比舱中花瓶里新开的牡丹都娇艳雍容三分。

    凤卿尘冷冷的坐下，媚歌赶紧上茶。

    “不用了！”凤卿尘缓缓的开口，一双凤眸之中全是冰冷，“你为何出现在刘兰花的面前？”

    媚歌赶紧半伏在地上说道：“属下不敢，属下按照爷的吩咐救了烈家兄妹两人，接近烈家，那刘兰花去给烈晟瞧病，就说了几句话……”

    “是吗？”凤卿尘缓缓抬起锋利俊美的下颌。

    媚歌打了个寒颤，赶紧点头。

    “看在你擒获红绡的份上，这次本王就饶了你，只此一次下不为例！”凤卿尘沉声说道。

    媚歌心里一喜，赶紧再次伏身行礼。

    “安同新周边的人可打扫干净了？”凤卿尘再次问道。

    媚歌赶紧应着：“安同新已经带回龙城，他已经将与他接触的流朱国探子全都供了出来，求一个活命的机会！”

    凤卿尘皱眉：“安同新骁勇善战，的确是不可多得的将才，但是英雄难过美人关，这种人能够为了一个女人背叛故国，不忠不义，没有必要留！”

    媚歌顿了一下，低声问道：“爷，人的感情是很难控制的，安同新最后不也反悔了么，为什么不能给他一个机会？或许有一日，爷也能遇到一个能让爷放弃天下放弃所有的女人呢！”

