
坐着警车送山哥去了医院，在医生给处理伤口的时候，赵学超来找钱文。

“赵局。”钱文敬礼个礼。

赵学超挥了挥手，让钱文不用这么正式，然后他突然叹了口气，“李飞在三层的手术室，一会你去看看吧。”

钱文一惊，在打不通李飞电话的时候，他就估计对方出事了，现在听到这个消息还是很意外，他都那样提醒了还是负伤了。

“李飞伤的严重么？他是怎么受伤的?”钱文急忙问道。

赵学超带着悔恨的语气道，“猎枪伤，铁砂有一半打中他右腿，现在医生在紧急救治，当时我没有拉住他，要不然也不会出这么大的纰漏。

李局在任务前……”

赵学超又叹了口气，电话里他信誓旦旦的说会看好李飞，最后还是出了事。

“赵局，出任务难免受伤，这对我们缉毒警都习以为常了。

这次就是个意外，我相信李飞一定会健康康复的。”钱文安慰道。

赵学超点了点头，走到救治山哥的医疗室门口，往里望了望。

“李局给你打电话了吧?”赵学超扭头看向钱文说道。

“嗯，李局让我秘密带王山回东山，不让声张。”钱文给李维民发了王山也就是山哥录的通话录音，李维民一下就警觉了起来，知道事关重大，以免走漏风声，让他秘密押王山回东山。

“嗯，你接到任务就好，你的车我已经让人给你开回来了，一会王山处理完伤口，连夜就回东山不要停留。”赵学超轻声说道。

赵学超不知道王山落网代表着什么，要不然也不会这么轻描淡写。

要知道陈光荣不仅仅是东山刑侦大队大队长，他的亲哥哥还是东山一把手，这次说不定拔出萝卜带出泥。

“赵局，陈珂怎么样了?”钱文问道。

他刚刚还给陈珂打了电话，不过还是没人接。

“陈珂被犯罪分子砍了一刀，正中肩膀，现在在住院部六层休息，你要去看的话就赶紧，王山的事拖不了。”赵学超不想多谈今天晚上的事，又看了一眼处理伤口得王山，跟钱文点了一下头，走了。

王山这里有警员看着，钱文和对方说了一声，然后往三层手术室跑去。

到了手术室门口，里面还在抢救，等了几分钟，里面没有人出来，他也问不了伤情，就转身跑往住院部六层看陈珂去了。

到了陈珂住的病房，轻轻的推开门，里面陈珂已经睡了，钱文也没打扰，看了一眼就退了出来。

陈珂看上去没什么大碍，就是脸很白，在输着液。

想来有这次受伤的教训，她以后应该不会掺和塔寨的事了。

老老实实做自己的护士多好，非要参与不应该自己管的事，真当自己刀枪不入呢。

回到医疗室，王山的伤竟然还没处理完，还被推进了手术室，伤势竟然挺重，要开刀接骨。

医生说他的肋骨也断了，就差一点点就插入了内脏。

钱文听了拍拍胸脯，有些受惊，王山的重要性不言而喻，这一路也是幸运，没有让伤势加重，要不然就真是拿着王山的尸体领功了。

钱文是真累了，听医生说开刀要一段时间，他和一旁的警员打了声招呼，躺在一旁的桌椅上睡着了。

现在时间是凌晨4:53。

钱文头歪着，闭目呼呼的休息着。

在东山的李维民和陈光荣都彻夜未眠。

特别行动组驻地。

李维民正和左兰，省警务局局长王志雄，省缉毒署局长崔振江，连麦商量陈光荣的事。

钱文给李维民发了王山录的通话录音和王山交待的视频，李维民接到后大惊失色，根本不敢迟疑连忙联系上级，商量对策。

至于陈光荣，是因为王山的话有些难以入眠，王山知道他太多秘密了，就这么在外面乱飞，如果被抓着他就得遭殃了。

尤其是这次灭包星口，王山露了脸，接下来肯定有警方的通缉，这让他怎么睡的着。

翻来覆去的陈光荣最后还是不放心，起身披上外套，走到阳台拨通了林耀东的电话。

有些事，塔寨更容易处理。

6:43分，王山从手术室推了出来。

钱文被看守的警员叫醒。

揉了揉眼神，打了个哈欠，驱散浓浓的困意，钱文看向一旁的警员，笑着说道，“谢谢啊兄弟。”

“没事。”看守王山的警员客气道。

王山刚刚手术完还在昏迷中，伤口已经包扎好，骨折的胳膊也打了石膏。

既然王山伤势没问题了，就马上回东山。

“给我安排一个救护车，我要押这个嫌疑人去东山。”钱文看向一旁的警员说道。

“赵局已经安排好了，现在就可以上车。”

“嗯，那现在就走。”钱文点点头。

十分钟后，载着王山的救护车开出医院。

钱文的车在前面开，救护车在后面跟着。

救护车里有一位警员看着王山，钱文也就没跟着进去，王山刚刚动了手术，又打了麻醉，他要是在这种情况下还能逃了，钱文愿意放他一马。

在医院的李飞其实也做完了手术，不过他没时间，就没去看，听警员说手术顺利，腿保住了。

在赶往东山的路上，巨人症呜呜直叫。

“好啦，好啦，我知道你饿，可是你也看到了，现在我们在车上，在忍忍。”车后座趴着的巨人症，跟着奔波了一晚，钱文知道它是饿了。

巨人症又呜呜叫了几声，然后乖乖的趴下休息了。

一路还算顺利，没有出什么纰漏，顺顺利利的送王山进了特别行动组驻地。

一路王山都没有醒来，至今还在昏睡中，李维民就安排了个房间关押他。

而钱文跟着李维民进了一个会议室，里面坐着三个人。

李维民给简单介绍了一下，都是一些省里的重要领导，看来对陈光荣的事非常重视。

钱文给敬了个礼，然后讲述起抓捕王山的全过程。

会议室里除了钱文的声音，在没有其他响动，全过程没人打断，李维民也是皱眉听着，等钱文讲完，他又问了几个王山举报陈光荣的细节，钱文也一一答复。

在接近11点的时候，钱文开车出了特别行动组驻地。

该说的都说了，不该说的只字未提，剩下的事就跟他没关系了。

这次陈光荣露出马脚，其实对钱文非常有利，以往塔寨处理脏事的时候，最后都是陈光荣在收尾的。

现在陈光荣出事了，他虽然不知道李维民他们会怎么处理，可是可以肯定的是陈光荣肯定不会像以前那么嚣张了。

这也算是打掉了塔寨在东山的一个臂膀，如果陈光荣倒台，刑侦方面就没有给塔寨兜底的人了，塔寨在处理脏事这方面一定会收敛。

蔡永强那，他请李维民给说了一声，他今天要好好休息一下。

回了家喂了‘巨人症’和‘守卫’，躺在床上就睡死过去。

一直到天黑钱文才醒来，巨人症爬在他身边眼巴巴的看着他，又饿了。

伸了个懒腰，摸了摸肚子，钱文起身做饭。

在吃饭的时候，钱文老是听到嗡嗡手机振动声，可自己的手机没有响，起身找了一会，找到是老鬼的手机响了。

屏幕上显示塔寨林三个字。

钱文没有接，把手机放桌子上，继续吃饭，可他的注意力已经不在饭菜上了。

塔寨林来电话?他至今不知道这个塔寨林是谁，不过不管是谁他都打算干掉，来而不往非礼也，他打算回个礼。

等了一会，手机自动挂断了，钱文放下筷子拿起手机想了想，最后给发了一条信息，“不要催，明天中午给你结果。”

很快塔寨林就给了回复，“为什么老是不接电话?宋杨赶紧处理干净，这个活完了，在给你介绍个大买卖。”

钱文拿着手机看了看，细细琢磨了一下，“这几次你打电话都是在我跟踪宋杨的时候，你让我怎么接!

还有明天约个时间吧，我们得见见。”

这一次钱文等了好一会才得到回复，“明天中午宋杨有了结果在约时间，还有赶紧出手，明天是最后时间，如果不行我就换人了!”

看到回信，钱文没有在回复，而是把手机收了起来。

吃完饭，拿出老鬼的92式手枪，检查了一番，枪和子弹都没问题。

一夜无话。

一早，钱文就开车去了道具公司。

金钱开道，用合理的价格让他们给自己画了个被枪杀的妆。

在一处楼栋的阴暗角落里，钱文手臂扭曲，衣服凌乱，胸口有几个枪眼，短袖被血液染红，眉心有一个枪洞。

一副死状凄惨的样了。

这些都用老鬼的手机拍摄了，钱文确认照片没有问题后，给塔寨林发了过去。

在打麻将的林灿接到这几张照片喜出望外，不过紧接着皱眉，拨过去电话。

不过没人接通，在他疑惑什么情况的时候，短信来了，“不要打电话，我还在现场!有事短信联系。”

因为接到钱文被抢杀的照片，林灿也没起疑，就回了个信息过去，“不是说好意外么?怎么成枪杀了!”

钱文看着质问的短信，耸耸肩不在意的回到，“你一共给了我几天时间!意外是那么好布置的么！”

看到短信的林灿怒骂了一句，不过宋杨总算死了，也就没在说什么，他想了想，“把尸体毁尸灭迹，还有下午约在甜蜜蜜。”

“毁尸灭迹没问题，可甜蜜蜜人多眼杂不适合我，重新找个人少的地方。”钱文回复。

“那就丰来台球厅吧，下午五点。”

看到这个地址，钱文打开手机地图查询，开车跑了一趟，探了探底，人流不算多，可以接受。

和塔寨林约定好地点，时间，钱文静等他送死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69701192"  chaptername="第266章  来而不往非礼也">加入书签</a>
</div>
