    暴怒之后，就是对于宇宙开发中心更加的憎恨，外表套着光辉绚丽的外壳，但在内部，仍旧无法改变它是生物研究实验室的本质。

    那些和自己一样遭受了苦难的生物，它们的尸体，会被丢弃在哪个垃圾桶里呢？

    是湿垃圾桶，还是不可回收垃圾桶？

    暴虐的情绪涌上心头，梅塔莫尔加双拳敲打胸口，在疯狂的极致疯癫中冲向宇宙开发局。

    而在那里，在必经之路上有一个如同它差不多高大的巨人挡在那里。

    “奈克瑟斯，得还击啊……不能让它继续下去……”宗方握紧了拳头，他知道奈克瑟斯为什么会到现在都是劣势的原因，也知道奈克瑟斯不愿意下杀手是因为什么。

    但眼下这个情况，不再是能够继续思考，乃至于等待下去的了。

    梅塔莫尔加除却怨恨，不会有其他任何的情绪。

    它会毁灭人类，但也毁灭它自己，再不会带来其他任何的东西。

    似乎听到了宗方的呢喃，落在大腿侧边的手上，奈克瑟斯武装的凹槽内弹出金色的剑刃，快速而强悍的在面前挥斩，在梅塔莫尔加的胸口斩出大片大片火花的同时，也将它给打飞了出去。

    但随即，风暴之剑消失，奈克瑟斯伸出手，逐渐握紧的拳头象征着他并非是要痛下杀手，而是不得已之下，只能这么做。

    但继续攻击下去，他却也无法助纣为虐的帮凶身份继续下去。

    人类是施暴者，梅塔莫尔加是受害者，而他，要做助纣为虐者吗？

    梅塔莫尔加没有任何感觉，即使被风暴之剑斩中，它还是快速蹦起来，继续朝着奈克瑟斯冲击。

    胸口的伤痕全然被它无视，因为它还有更重要的，哪怕舍弃自己发性命也要做的事情。

    细胞转换光束对梅塔莫尔加没用，在原著里迪迦也并不想要对它痛下杀手，所以他使用了细胞转换光束，想要把梅塔莫尔加恢复到原来的模样。

    但细胞转换光束被梅塔莫尔加吸收，转换成高纯度能源用来加强自身。

    迪迦在万般无奈之下，只能选择消灭。

    事后，凉介的女朋友沙耶香说过，艾勃隆细胞会被永久禁止，但奈克瑟斯却知道，在八年以后的戴拿奥特曼TV里，艾勃隆细胞的实验，仍旧还在进行。

    所谓过错，一直犯，一直犯，永远不知道悔改，永远不知道什么叫做量力而行。

    这样下去在戴拿里再一次号称被完全禁断了的艾勃隆细胞实验，谁又能知道它是真的消失了，还是仍旧只是一句空话？

    人性这种东西，黑暗永存，光辉乍现。

    艾勃隆细胞实验，就像是潘多拉魔盒，吸引着人一次又一次的尝试。

    所以我要在这里，消灭掉这个人类的错误吗？

    一念至此，奈克瑟斯双手平举在计时器前，提取光能转换成冷冻气，释放出了冷冻光束炸响在梅塔莫尔加的头顶，扩散的冷冻气以极快的速度将梅塔莫尔加的全身都冰冻住，让它动弹不得。

    随后，奈克瑟斯提取光能，使用了细胞转换光束。

    是的，在普通情况下使用细胞转换光束会被梅塔莫尔加转换并且吸收掉，那么就只能用冷冻光束将对方冻住，再尝试着用细胞转换光束。

    这是奈克瑟斯唯一能想到的办法，唯一能想到的，不去杀死梅塔莫尔加的办法。

    “奈克瑟斯，终究还是……”丽娜把一切都看在眼里，但正因为如此，她才更加的难以接受。

    “我们人类犯下的过错，难道要一次次的依靠奥特曼来为我们兜底吗？！”

    没有人能给丽娜一个回答，正如同没人能拍着胸口保证的说，自此以后这种事情再也不会发生了一样。

    “这是最好的选择，但奈克瑟斯，你真的想要……”居间惠沉默无言，奈克瑟斯的选择固然正确，但也只是将这种矛盾暂且压下可未来呢？以后一样会……

    “队长，发生紧急情况，怪兽体内的能源开始爆发出高温，很短的时间内扩散到它的全身，应该是要……”野瑞惊惧的话还没说完，被冰冻住的梅塔莫尔加在体内高纯度能源如同火炉般的加热中从被冷冻的状态脱离出来，并且第一时间发动转换能量的能力，开始吸收奈克瑟斯的光能。

    眼看着这一幕的发生，奈克瑟斯停下了释放细胞转换光束的动作，但被吸收的能量则不是作假，也因此，奈克瑟斯的计时器开始闪烁起来，代表着他接下来的时间也已经不多。

    暗自握紧了拳头，即使是这样，也无法将梅塔莫尔加从必定死亡的道路上拉回来吗？

    如果有的选择的话，他是真的不想，不想要把梅塔莫尔加给...

    “奈克瑟斯！”

    “奈克瑟斯！”

    那不仅仅是来自胜利队的呼唤，还有来自背后宇宙开发局还未撤离的所有人的呼喊。

    他们在看着自己。

    胜利队知晓奈克瑟斯犹豫的原因。

    而宇宙开发局，一旦自己再退后一步，这一脚下去，那些正在撤退的人...

    梅塔莫尔加吸收了来自奈克瑟斯的力量，变得更加的狂暴，同样的，他体内的能量也开始变得更加的不稳定，随手都有会爆炸的可能。

    奈克瑟斯终究还是握住了拳头。

    他终究还是得做出一个选择。

    这一刻，他在痛恨自己为何不会月神光波，如果是高斯在这里的话，如果是高斯奥特曼...

    一只手凝聚着光能，再一次准备释放美塔领域，奈克瑟斯看着冲过来的梅塔莫尔加，内心毫无波动。

    一旦下定了决心，他就不会再犹豫。

    梅塔莫尔加毫不掩饰的一拳打了过来，被奈克瑟斯一只手接住，随后他将另一只手打向天空，洋洋洒洒的金色粒子席卷四周，将周围的环境囊括住。

    带着梅塔莫尔加，还有整个宇宙开发局，全都进入了美塔领域之内。

    而金色的粒子距离那些正在撤退的人的位置，相差不过半米。

    手臂用力，将梅塔莫尔加丢飞出去，进入了美塔领域之内，奈克瑟斯的行动也变得果断了很多，决定已经做下，那么就没什么好说的。

    奔跑的身体带动狂风，虽然仍旧是阴沉的天空，但失去了异生兽因子的美塔领域宛若重获新生，已经能看到些微的阳光穿破厚重的云层，投在满目疮痍的大地上。

    奈克瑟斯起跳，风暴之剑横扫而出，在梅塔莫尔加的腰腹部留下一道剑痕。

    这横扫身体的一剑，为梅塔莫尔加带来了生命的最终。

    怨恨的怒吼残存在天地之间，它所吸收的高纯度能源失去控制，顿时化作强烈的爆炸席卷整个美塔领域之内。

    而也就是在这瞬间，奈克瑟斯发觉了被框进来的宇宙开发中心里，还有人的存在。

    是崛井他们。

