    高岛高持在后方已经看不下去了。

    即便高岛高持最初的目的是想要消耗田中家和永田家的实力，但是这并不代表高岛高持就喜欢自己这方战败。于本阵前看到田屋家增兵之后，高岛高持也在第一时间派出了援军，并由其子高岛高贤亲自带领数百农兵驰援战场。

    永田家虽然想要阻挡田中家的败退，但是很显然这些都是徒劳的。与身后数百敌军的追杀相比，前方零零散散射来的十几只箭矢简直可以用微不足道来形容。

    很快，田中家的足轻便与永田家的兵势混为一体，甚至田中家的溃兵还冲散了永田家本就不怎么稳固的阵型。

    永田重实这会让已经不知道说什么了，正巧此时高岛高贤的兵势也即将抵达战场，永田重实用余光看了看田屋家的兵势，随后拔出太刀高举过头“田中家抵不住了，现在该我们上了！”

    “为了高岛郡，死战！”

    “嚯！”

    坐在这里看戏看了这么久，永田家的农兵们也有些摩拳擦掌。再加上身后又来了数百援军，所以永田家的农兵对于此时加入战斗并不怎么抗拒。

    很快，两只兵势便撞在了一起。

    一方是追击逃兵士气正盛的田屋家，一边是“以逸待劳”的永田家，战斗一时半会儿也分不出胜负来。

    不过随着高岛高贤的加入，战场上的形势很快又发生了转变。

    “高岛家似乎已经全军出动了，现在该我们上了！”田屋家本阵内，看着源源不断加入战场的高岛家足轻，田屋明政沉声说道。

    “吹响法螺，全军出击！”

    “呜呜呜呜~呜呜呜呜~！”

    田屋家阵中很快响起一阵急促的法螺声，这是进攻的号角。

    顷刻间，数百名留守在本阵附近的田屋家足轻便在武士们的动员下开始举起手中的长枪排好了阵型。

    “出阵！”一名名武士高举着手中的太刀，指挥着麾下的足轻前进。

    田屋家的农兵迈着沉稳的步伐缓缓朝战场中央靠近，这里正在交战的正是后来加入战场的高岛高贤和笠原清纲。

    “笠原大人，援军到了！”

    一名背插三盛龟甲花菱靠旗的武士捡起了掉在地上的兜，还未来得及带上便一脸惊喜的指着一个方向。

    笠原清纲不紧不慢的将手中的太刀从一名高岛家农兵体内拔出，看着轰然倒下的敌军尸体，笠原清纲脸上看不到丝毫的表情，“那不是援军，那是来与我们争抢首级的人！”

    “诸位加把劲，一鼓作气击溃敌军！”

    “喔！”

    笠原清纲奋战的英姿极大的鼓舞了周围的武士和农兵，以笠原清纲为中心很快形成了一股强大的力量，肆掠着高岛家的兵势。

    高岛高贤也不是泛泛之辈，带队与笠原清纲交手片刻之后也大致知道了敌军的实力。

    “这个笠原清纲也不知道是从哪里蹦出来的，竟这般难缠！若是连他都无法击溃的话，少不得要被父亲大人责骂！”回头看了看身后尚未行动的百余名足轻，高岛高贤也不由得感到一丝无奈。

    “少主，敌方本阵似乎也出阵了，看来一场大战已经是在所难免了！”高岛高贤的身侧，一名侧近猛然一指东北方向，然后大声的说道。

    高岛高贤沉着脸点了点头，“所有人坚持住，组织防御！”

    “少主，要向主公发求援新号吗？”

    “不必！田屋明政尚未出马，若是连这样的局面都应付不了，那么在父亲大人眼中吾与废物又有何区别？”高岛高贤一脸傲然。

    “让弓箭手寻觅高地，朝敌军阵中射击，延缓敌军的支援速度！”

    “另外，派人给永田家传令，督促其加入战斗！”

    “哈！”

    永田重实这会儿也已经是骑虎难下了，事到如今田中嵩弘都没有服软，而双方明显已经开始总攻击。永田家作为这次高岛家出战的总要军事力量，若是永田家继续袖手旁观的话，高岛家想要取胜无疑很难。

    而田屋家获胜更不是永田家想要看到的。

    毕竟永田家和高岛家的恩怨无非是“兄弟阋墙”，而田屋家则是外来的侵攻者，所以这个时候还是先打退入侵者再说吧。

    恰巧这会儿高岛高贤派的人也来催促永田家出阵，永田重实见好就收，连忙顺坡下驴带着兵势冲了出来。

    随着永田家的加入，西边已经被逼到绝境的田中家压力骤减，海津政元队直接被永田家和田中家形成了半包围之势。

    虽然处于劣势，不过海津政元只是稍微愣了愣神，很快便反应了过来。

    “稳住，不许后退！”

    “小野犬次郎，小牧源太郎，给我压上去，打退敌人的攻击！”

    面对永田家的猛攻，海津政元也不甘示弱的迎了上去。

    双方的农兵们各个手持四米八的长枪开始了拉锯战，长枪的撞击声一时间不绝于耳，不过虽然战斗很“激烈”，但是双方并没有多少伤亡。

    京极高政在一旁看着这样的战斗也一阵无语，不过好在来到这个时代这么多年，京极高政早就习惯了。

    “主公，我们什么时候冲下去？”三井高虎和松永长赖二人是十足的好战分子，看着别人打得嗨皮，心里面就跟猫爪子在挠一样。

    京极高政抬头看了看天色，然后再观察了一会儿战场上的形势，“眼下双方还处于僵持阶段，再等等！”

    “田屋明政和高岛高持都还没有出动，这时候还不是我们加入战场的最佳时机！”

    “继续等，等到敌军人困马乏的时候，便是我们大展身手之时！”

    京极高政这边虽然不慌，但是田屋家和高岛家的两个总大将之间确是有些着急了。

    高岛高持着急的是，在战场上高岛家一方是处于劣势的。田屋家一方战斗力更为强力，虽说双方总体来讲并未分出胜负，但是局部地区田屋家还是占据着优势的。

    田屋明政着急的，是永田家加入战斗之后，高岛家原本松散的阵型很快便重新凝聚了起来。

    战场上形势瞬息万变，田屋明政也不敢保证自己就能一直占据优势。

    “此时不应与敌军继续僵持，即浪费时间又徒增伤亡，当速战速决才是！”田屋明政从本阵一跃而起，“牵我马来，这场合战是时候结束了！”