
十几个小时后，飞机降落在F州坎贝鲁首都。

即便是号称国际机场，地上也沉积着不少灰尘。风一吹，就扑进了人的眼里和嘴里。

裴司宸用一条薄纱罩住了小姑娘的头脸，以免她呼吸到过多的灰尘。

飞机降落，苏祁安的电话就打了过来。

“儿子，我真的感觉很不对劲，随便一个人摸我一下，我都感觉自己的皮肉被刮下一层，起初我也以为是我的错觉，但现在疼痛时间越来越长……”

“有多长？”

“一、一秒、大概……我绝对不是错觉！”苏祁安赶紧说。

苏喆：……

一秒，一个哆嗦就过去了，也值得你这样打电话追着说？

苏祁安还在电话里巴拉巴拉，因为激动和害怕，声音还挺大，苏喆将耳朵离得远了点，即便没开扩音，在他前面两步距离的涂清平还是听见了些东西。

涂清平微微侧头，眉毛便皱了皱。

苏喆清晰地捕捉到他的不悦。

上回他就意识到了，这位很介意别人质疑他的权威。

此刻苏祁安质疑顾卿卿害他，跟质疑涂清平对顾卿卿的威慑掌控力是一个意思。

苏喆赶紧说：“现在华国那头是凌晨四点吧，你好好休息就不会有这种错觉了，回头我给你安排一个心理医生。”

“需要帮忙吗？”

顾卿卿突然过来，“苏祁安如果有什么不舒服的地方，看在涂先生的面子上，我不会跟他计较，只要钱到位。”

小姑娘一脸的纯良天真，小脸虽瘫，但压不住她好看。

毫无疑问，这长相，这说辞，成功取悦了涂清平。

有那么一刹那，涂清平甚至在想，顾卿卿是GF9的灵魂人物，如果收服了她，那GF9能不能为他所用？

涂清平的嘴角不可遏制地翘了起来，对顾卿卿的态度愈发温柔。

就算此刻苏喆对顾卿卿有再多质疑，他也不敢说出口了。

他猛然意识到，明明是自己把涂清平拉进来钳制顾卿卿裴司宸的，最后怎么自己成了被涂清平钳制的那一个？

挂断电话，他道：“不必，他很好。”

顾卿卿也挺满意。

下了飞机，莱汶斯直接说：“我已经让人安排好了，涂先生愿意跟我去住皇室酒店吗？”

涂清平定的酒店是以华国对外资源集团的名义定的高档酒店，但再高档哪里能跟皇室比？

“裴九爷，那你们就先去那边酒店休息，有什么事，我会找你。”

涂清平说。

涂清平跟裴司宸的交集其实很少，一只手都数得过来。

但数得过来的这几次交集，却次次给涂清平造成了心理阴影。

他们第一次合作也是受上面委派，去抢一块油田，最后裴司宸抢到手了，虽然说起来最后获益的都是华国，但最后油田的开采权具体落在谁手里，那谁就是国之功臣。

虽然他是最高权力代表，但奈何人家就是喜欢签给裴司宸！

第一次，

涂清平就输了。

第二次，

两人又一起出国去抢天然气，最后还是裴司宸立首功。

这次，他绝对不能再让裴司宸抢了自己的功劳！

基金会是他找的人脉，断然也不会让裴司宸坐收渔利。

为了彰显自己的大度和在这个使团中的地位，涂清平又加了一句：“坎贝鲁不比华国，即便是最高级的酒店条件也有限，你们遇到什么困难也可以找我。”

苏喆对他们的恩怨自然门清，所以才会暗中将自己跟莱汶斯的交易传进涂清平耳里。

莱汶斯皮笑肉不笑地看看顾卿卿，视线只是路过裴司宸而已。

刚下飞机，顾卿卿和裴司宸就被代表团给孤立了。

裴司宸不以为意，点点头：“你们忙你们的，不用管我们。”

就在这时，一辆加长林肯开了过来，车头插着皇室的小旗子。

“我们的车来了。”莱汶斯说。

车子停下，他领着涂清平等人上前。

一个军官模样的人下车打开车门，却冲裴司宸发出邀请。

“裴先生，我代表洛尼尔亲王前来接机，希望没有太迟。”

裴司宸点头：“你来得刚刚好。”

回头，很淡然地冲涂清平点头，“我们住松格城堡，涂先生有事的话可以派人去松格城堡找我。”

一个是亲王私人城堡，一个是公派皇家酒店，谁亲谁疏，谁贵谁贱，一目了然。

还没享受到将人踩在脚下的成就感，转身，自己就被人给踩在了脚下。

涂清平：我特么……

莱汶斯感觉自己的脸被打了！

他是基金会的第三席理事，面子竟然不及一个裴司宸大。

草泥马！这都行！

苏喆：……

他是彻底不知道该从哪里吐槽了。

裴司宸扶顾卿卿上车，柏木和邹烨提着行李紧随其后。

这时，另一辆车也来了。

虽然也是豪车，也是加长林肯，但却显得有些破旧。

莱汶斯脸上有些尴尬，尽量为自己挽尊，“上回，珈维国王迎接M国总统也是派的这辆车。”

涂清平脸色这才好看一点，但回头一想，M国总统上回访问此国是哪年的事？七八年有了吧？

这么长时间还用这辆车，皇室到底是有多穷？

苏喆也想为自己为莱汶斯找回点面子，没忍住，语含挑拨地问：  “我听说贵国的财政大权掌握在洛尼尔亲王手里是真的吗？他一个亲王比国王还有派头，这样合适吗？”

涂清平和莱汶斯一起看过来，眼神挺淡。

他们以为亲王骑在国王头上的事情会引发公愤，谁知这位国王近臣一点不恼。

“先自我介绍一下，我就是坎贝鲁的财政大臣。我们坎贝鲁生产力低下，物资匮乏，是洛尼尔亲王在外拓展事业才能让王室开上这种豪车，准确说，是洛尼尔亲王养活王室，并支付了大部分王室开支。每年，洛尼尔亲王还会进口大量的物资供国内需求……”

说这话时，他脸上是充满崇敬和向往的。

苏喆：！！！

其他人：……

一路风尘回到皇室酒店，那位近臣又炫耀道：“这也是洛尼尔亲王为皇室建造的！整个坎贝鲁最豪华的也是唯一一家六星级酒店，撑起了皇室的颜面！”

众人：……

这还没完，临走时，他还说：“这个稀土矿是洛尼尔亲王派人勘探了六年才发现的，所以，最后给谁开发，他有一票否决权……”

我特么！

这下，涂清平所有人都要不好了！

回到房间，涂清平就给裴司宸去了个电话，表明稀土矿对华国的重要性。

裴司宸很淡定地回答：“我会协助你拿到稀土矿，放心，我不会拿国家利益开玩笑。”

涂清平：……

相形之下，自己又被人给比了下去。

城堡比皇室酒店要远一点，这边都歇下了，裴司宸和顾卿卿才抵达城堡。

洛尼尔亲自出来迎接他们，看到裴司宸身边的小姑娘，“没胸没屁股……”

摸摸身边美女的丰乳肥臀，洛尼尔成就感满满，眼神比春风还荡漾：

“难怪你身边没女人，原来你是审美有缺陷。”

裴司宸：……

他用的坎贝鲁土语，说完这一句就开始用英语表达欢迎，还竖起大拇指夸了顾卿卿一个鼻U涕佛。

若非顾卿卿能听得懂他的方言，她差点就要信了他的夸赞。

迎进门，接着是盛大的欢迎宴。

上菜上酒的都是精挑细选的美人，只在关键部位挂着布，那水蛇腰，那两个大黑麦馒头，那雄浑的桃瓣，啧啧……

直接把邹烨看傻了眼，柏木倒是一派轻松惬意，万事不入心的模样。

裴司宸忐忑地观察着身边小姑娘，小姑娘依然是那张精致到无可挑剔的面瘫脸。

他本来想说一句入乡随俗，又想说一句男人在外面应酬是难免的，但感觉怎么说都显得自己好像很渣，于是只默默地给小姑娘切肉布菜，将她喂得饱饱的。

“吃饱了饭，洗漱一下，好好休息倒时差。”

“嗯。”

小姑娘没什么情绪，裴司宸揉了揉她的发顶，表示亲昵。

洛尼尔笑眯眯地看着他们俩，似乎对裴司宸怕老婆这件事很感兴趣。

吃完饭，洛尼尔确定小姑娘睡觉去了，大大方方挑了两个绝色美人亲自送去裴司宸的房间。

“偷偷吃，我帮你把风。”

裴司宸：……

“这些年你帮我赚了那么多钱，养活了我一半国民，我必须表示一下，放心，我就蹲门口，她若醒过来，我叫你！外面窗户不高，可以跳！”

洛尼尔拿出一根雪茄，真的就地蹲在门口，要守着裴司宸办事。

裴司宸：！！！

我特么的！

现在拧断这个混蛋脖子可以吗？

裴司宸费了九牛二虎之力才把洛尼尔和他的美女给请走。

洛尼尔一阵哀嚎：“裴，你太叫我失望了，一个毛都没长齐的小姑娘就把你拴住了！”

洛尼尔愤愤转身，于是就看到了走廊尽头那个房间，小姑娘端着一杯热牛奶，穿着纯洁的小裙子，正有一口没一口地喝着奶，黑漆漆的大眼睛盯着他，漂亮得像是从地狱里爬出来的小天使。

洛尼尔猛地打了个寒颤。

幸好，刚刚他跟裴司宸说的是坎贝鲁方言，小姑娘应该没听懂他说了啥。

但带着的美人却是无法掩饰的，洛尼尔尴尬地扯开嘴角，送给小姑娘一个笑，带着美人，赶紧溜了。

裴司宸的觉很浅，倒时差也没倒几个小时。

醒来时，整个城堡好像变了一个样。

美女们全都倒下了，洛尼尔脸色灰败，顾卿卿正在给他施针。

又尖又细的银针插下去，他疼得龇牙咧嘴。

顾卿卿插完几针，随口说道：“没胸……”

洛尼尔：“嗯？”

“没屁股！”

一针狠狠插下。

“还要给我男人把风？”

洛尼尔：！！！

裴司宸噗呲笑出了声。

洛尼尔一脸便秘色，幽怨道：“裴，她听得懂坎贝鲁的方言，你怎么不早说？”

裴司宸没压住脸上笑意，隐隐还透出几分得意：“我也是才知道的。”

顾卿卿这才看到裴司宸。

她刚刚好像说了一句“我男人”……

小脸骤然一红，脸颊发了烫。

越是心虚，她的脸瘫得愈发标准，压下心里的羞涩，她抬头看男人，满眼澄澈。

“他们上吐下泻，我在给他们治病。”

“嗯，我懂。”裴司宸揉揉她发顶，“收拾得差不多就行了。”

顾卿卿：……

她才没有因为洛尼尔嫌弃她身材差，给裴司宸送女人生气呢！

几针扎完，收起针匣，气呼呼跑了。

洛尼尔这才醒悟：“该不会我整个城堡的美女上吐下泻都是她搞出来的吧？”

裴司宸看向他，目光清澈，充满同情。

洛尼尔：草！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="69866000"  chaptername="第425章  洛尼尔亲王">加入书签</a>
</div>
