    “你有这个菌兽的资料吗。”队长随后跟进来问。

    “关注在这些菌体中的邪神造物还有邪恶能量，我以前遇到过，不过这一次他们获得了新的生物科技，造出来的菌兽要更加麻烦，最起码强度上要高不少，而且或许能量的手段也更加多了。”

    彼得敲着仪器上的键盘，用自己的权限将西部那边的相关资料给调了过来，然后开始和菌兽身上采集下来的样本进行对比。

    这一对比，他的心里顿时有了点底。

    “这东西和我当初遇见的多少有些关系。”彼得拿着对比图，对着面前的菌兽冰雕多看了两眼。

    被附身的人质浑身发黑，表面还有各种奇怪的狂乱纹路，如果换成蛛网的图案，那就和他影视中的黑蜘蛛形象很相像了。

    只不过当年他还可以靠着教堂的钟鸣声把这东西扯下来，现在却不行，因为这菌兽已经不是单纯的邪神造物，受到邪神造物特性的影响也小了。

    “那该怎么办？”队长又看了眼时间，不多了。

    “没事。”彼得调出了一管试剂，滴到样本容器中，那菌体立马发出了吱吱的声音，像是被油给煎了似的。

    “只要对付了菌体里面的菌，剩下的邪恶力量就可以轻松被净化掉。”

    因为不是纯邪神造物，连净化都没法直接净化，除非它脱离了人质，才能用一些带点杀伤力的法术净化它。

    彼得的药剂可以溶解菌体，使其失去活性。

    “这药不会伤到里面的人吧？”队长看那冒气的菌体，有点担心。

    “我控制了药剂的浓度，起码不会穿过防护。”彼得把药剂装进了自己的蛛网发射器，这个装置可以储存他的蛛丝，省的战斗时候能量不够了，没蛛丝可以用。

    这是他当年还是新人时候的法子，一直留到了现在。

    如今这蛛丝发射器已经被他加装了很多新的功能，比如这个药剂混合装置，可以将药剂渗进自己的蛛丝里，用来使蛛丝获得些新的特性。

    之前被这“毒液”附身可糟了大罪，差点害了自己的爱人，他就专门针对这些东西做了不少研究。

    现在终于又派上用场了。

    只不过新的东西他也得再试试才行。

    打开一个大点的样本容器，这里面的菌兽样本更多，也更活跃。

    彼得中指和无名指一按掌心，一缕微黄色的蛛丝射在菌体上，起了不小的反应。

    ”还不错了。“彼得又沾了一点药剂到自己手上，确认不会有太强烈的伤害之后，就把药剂样本丢给了其他研究人员，赶紧复刻量产。

    他则是走到了一个冰雕边上，示意维持冰霜的法师们解除他面前的这个菌兽。

    他挑了个比较瘦小的，出事儿了也好解决。

    ”解冻。“一个法师松了口气，一直维持法术也是蛮耗费精力的。

    彼得面前的冰雕一失去法力灌注，立马就开始解冻，霜气逸散，里面的菌兽立马就开始蠢蠢欲动。

    “嘿，兄弟，可别太急，看看你的兄弟怎么样？”彼得指尖轻点手腕的手表，只见手表忽然一开盖，从里面涌出了一滩红蓝双色的液体，包裹住了他全身，形成了战衣。

    除了颜色，彼得这段变身竟然与毒液没有什么区别。

    不过这可不是邪神造物，而是托尼从毒液那获取到了灵感，两人一起研制出来的微金属粒子装甲。

    平时演戏的时候他穿紧身衣，认真的时候基本都是这套装甲。

    冰层已经摇摇欲坠，里面的菌兽迫不及待的想要出来，一个扭腰崩碎了冰，悍然向着最近的蜘蛛侠。

    但是蜘蛛侠的敏捷可不是盖的，一矮身躲开拳击，抬手就射出一堆蛛丝，将菌兽团团包围住。

    药剂瞬间发挥了作用，菌兽身上冒起了青烟，但是这样还不够，菌兽想要吸收人质的生命力来修补破损，邪恶能量甚至想要侵入人质的体内。

    “净化！快！”彼得一把拉住快要狂化的人质。

    在场的警察立马抛出一道净化的光线，将那股子残存的邪气给消磨驱散。

    人质终于重新获得了自己的意识，但是虚弱又让他昏迷在了彼得怀里。

    “赶紧带去治疗吧。”彼得把人一交，立马开始下一个的工作。

    希望这点药剂能多用几个，其他科研人员要复制药剂，还需要微调数据，他也是靠着自带的一点半成品药剂才马上研制出来的。

    还剩半小时，时间很紧迫。

    ……

    废弃之城，森林。

    吓！一道光线破空，划破了寂静的森林，于此还伴随着一声浑浊的雄厚嘶鸣声。

    巨人站在森林中央，放下双臂，胸膛欺负，显然是花费了不少力气。

    “这东西，得赶紧发送给队长他们，要是在城里出现，半个城市恐怕都得被吃干净。”巨人身上的光黯淡了下来，体型也在缩小，直到变回普通人大小。

    大古捂着自己的肩膀，一瘸一拐的向着森林外走去。

    在他的身后，森林中的大量树木都在枯萎，只留下寥寥几颗还算完好，比最开始的时候还要稀疏，其余的则是多半像个鬼脸树，虽然没有完全枯萎，但树干上的树洞也怪吓人的。

    而在森林的最中心，这里倒着一团看不清面貌的巨大肉块，可以勉强看出这肉块有四肢和尾巴的肢体结构，但是这些特征都在迅速的模糊，中间一个大洞，还散发着光的粒子。

    光的粒子在这肉块中飞速流窜，将这个巨物彻底销毁。

    大古身上倒是没有多少伤痕，只是有些精疲力竭，打出通讯器，点了一下。

    一辆小车从不知道哪里开了出来，无人驾驶……这是他跳车之后，叫过来的个人载具。

    城市之间道路还算完好，开起来很顺利。

    “我今天恐怕是没法变身了……”大古一手捂肩膀，一手捏着自己的变身器，“实在不行，就只能让黎冥顶上了。”

    虽然不是没有其他光之巨人可以变身，但是不同人变身承受的负荷不一样，能够频繁变身的人可不多。

