    二师兄的微笑，柔和中透出的温暖，是苏铭记忆里的曾经，那是很久之前的回忆，已经很久、很久，再没有看到了。

    此刻再次看到了二师兄那温和的微笑，那抬起头，让阳光映照在侧脸的动作，这一切的一切，让苏铭在这一瞬，眼泪更多。

    第九峰的一幕幕，当年那个温和如花一般的男子，那满地的青草与花朵中，在阳光下冲着自己微笑的二师兄，与如今在那光球内饱受折磨，可依旧带着同样微笑的面孔，在这一瞬，重叠在了一起。

    天空上，呼啸的剑气轰轰而来，瞬息就直奔苏铭，在那剑气后，近万血色小剑如雨水一般，随之铺天盖地的来临，卷动的狂风横扫四周，锋利的剑芒似要割破虚无，就在要临近苏铭的刹那。

    苏铭流着眼泪，猛的抬头，死死的盯着那天空的近万大叶仙宗弟子，这一刻，再没有丝毫力量可以阻止苏铭的杀戮，他右手杀剑传出嗜血的兴奋剑鸣，在被苏铭抬起的刹那，苏铭向着那天空蓦然的，一剑削去。

    这一剑之下，天地轰鸣，那来临的巨大剑气顿时崩溃四分五裂，连同其身后的那些血色小剑，全部都在苏铭的这一剑之下，统统粉碎殆尽。

    与此同时，这天地间漂浮的雪花齐齐凝聚，从四面八方向着那天空的剑阵呼啸。

    这些大叶仙宗弟子，苏铭绝不会放过，但如今最重要的不是杀人，而是要将二师兄身边的铁链，全部斩断。

    苏铭身子一晃，手中杀剑蓦然间，削在了第二条铁链上，一阵金石碰撞之声刺耳回旋间，苏铭被那反震之力倒卷，退后了数步时，那第二条铁链顿时崩溃碎裂开来。

    苏铭没有停顿，他一步迈去，命修气息在体内轰然运转，爆发出了全部修为之力，再次一斩，第三条、第四条、第五条铁链，在苏铭这疯狂下，全部被斩断开来。

    随着一条条铁链的碎开，那光球内的二师兄其身影快速的从雾气凝实，在那第五条铁链崩溃后，在那光球里的二师兄，已经完全的凝聚除了身体，只是其面色依旧苍白，全身散出一股深深的虚弱，这些年来，他被这阵法折磨的，已经快要死去。

    他脸上的微笑依旧，即便是此刻虚弱至极，但他依旧保持着微笑，看着苏铭，看着他的小师弟。

    他高兴，因为看到了苏铭，他自豪，因为察觉到了苏铭的强大，因为苏铭是他的小师弟。

    “小师弟……长大了。”二师兄轻声开口，他的声音透过那光球，微弱的传出。

    苏铭望着二师兄，记忆在他脑海里不断地浮现，以往的一切，成为了苏铭的宝贵，如今的这些，成为了让他杀戮的冰寒。

    可那些铁链绝非凡品，斩断了五条后，苏铭身体上承受的反震，几乎滔天一般，使得苏铭张开嘴喷出了一口鲜血，但他的双目内却是露出坚定与执着，向着那最后一根铁链，蓦然的一斩而去。

    那执着的目光，是哪怕前方有刀山火海，有无上凶煞，他都会毫不迟疑的迈出，那坚定的神色，是他发自内心的一种守护。

    当年，你守护我，今日……我来守护你，二师兄！

    一剑斩去的刹那，天空上，那近万大叶仙宗的弟子，在那无数飞雪的急速来临下，整个天空都似要被冰封，可就在冰封的瞬间，一声低吼在天空回旋。

    “血祭！”

    那低吼之人，苏铭熟悉，那是记忆里乌山中陈欣的父亲，乌山部落的族长尘隆，或许如今应该是陈隆。

    随着其低吼，却见那正在被快速冰封，生命大范围流逝的近万大叶仙宗弟子，一个个双目顿时通红，眼睛里再没有了神智，而是一片空洞中他们的眉心全部都裂开了一道缝隙。

    在这缝隙裂开的刹那，大量的鲜血带着冰碴齐齐的喷出，随着鲜血的喷出，这近万大叶仙宗弟子一个个身躯快速的枯萎，转眼就成为了骸骨，成为了一个个冰雕从半空中直接坠落下来。

    他们的死，不是苏铭造成，实际上苏铭的神通在冰封他们的瞬间，他们已经成为了死人，杀死他们的，是大叶仙宗的术法神通，是他们凝聚而出的这剑阵，是那陈隆开启的，血祭之言。

    漫天的鲜血，在这一瞬铺展苍穹，它们在翻滚中，赫然凝聚成了一把千丈大剑，这大剑横扫苍天，向着苏铭破空而来。

    难以取形容这把大剑斩来的速度，看去还在天空，可实际上它已经临近苏铭不到十丈，那极致的速度超越了风，劈开了虚无，带着一股可怕的气息，要摧毁一切试图阻挡在其面前的生命。

    苏铭的剑此刻正斩向那第六条铁链，他身后的这血色大剑呼啸间，让苏铭双目瞳孔一缩，但他没有丝毫迟疑，手中的剑蓦然的斩在第六条铁链上，一声清脆的轰鸣回旋，那铁链顿时崩溃。

    但却有强大的反震涌入苏铭身体，使得苏铭身子向后倒退了数步，与那血色大剑，轰然的碰到了一起。

    在相互碰触的一瞬，苏铭体内蓦然的，有九色光芒直接爆发出来，那九色光芒是五方印所化，环绕在苏铭与光球及二师兄四周，与那血剑相撞。

    滔天的轰隆巨响惊天动地的回旋，在这剧烈的声响下，苏铭的五方印所化的光幕层层崩溃，又层层凝聚，他身下的大地出现裂缝，随之碎裂，随之扩散，转眼间，苏铭脚下方圆百里的地面，全部在那轰鸣下崩溃塌陷。

    九色光幕，在这一刹，碎了，一股莫大的冲击冲入，苏铭毫不迟疑的，一步迈出，站在了那光球外，站在了二师兄的面前，以自己的身躯，去阻挡那涌入而来的血色剑气。

    与此同时，那血色大剑也在斩于这九色光幕上的瞬间，在那九色光幕碎开的同时，出现了碎裂的痕迹，在那轰鸣与反震中，顿时崩溃开来，化作无数血色的碎片倒卷。

    轰隆的声音化作了余音渐渐散去，四周的尘土飞扬慢慢下沉，当这里的天地再次清晰时，苏铭喷出鲜血，他身后的光球扭曲，可其内的二师兄，却是没有受到丝毫的伤害。

    因为绝大部分的血色剑气都被苏铭承受，传入光球的本就不多，在加上那光球本身的防护，二师兄，甚至都没有感受到那血色剑气的半点。

    但苏铭那用身体的守护，却是被二师兄清晰的看在了目中，他脸上的微笑依旧，那笑容里温暖，有感慨，有一种兄弟间的情！

    此事，不需要感谢，因为如果换了二师兄，他么他也会毫不犹豫的，去这么做，去保护他的师弟。

    天空上，那血色大剑崩溃化作的碎片在倒卷中，于半空突然的，再次凝聚于一起，赫然又化作了一把长剑，但却不是千丈，而是正常的大小，与此同时，一个低沉的声音，回荡四周。

    “出魂！”

    血祭出魂，这就是大叶仙宗万人剑阵的名字，其中血祭是牺牲所有剑阵之人，化作毁天灭地的一击，而那出魂，则是血祭若无法杀死敌人后，更强的一式。

    在这出魂二字被陈隆说出的瞬间，陈隆的身躯一颤，成为了飞灰，一缕魂从其消散的身躯内散出，与此同时，这天地八方，这整个大叶仙宗，方才被阵法杀死的近万大叶仙宗之人，他们的魂，赫然在这天空一一浮现，带着茫然，带着恍惚，这些魂急速的凝聚在一起，形成了一个黑色的身影。

    那身影足有三丈之高，有双头，但却只有一臂，那手臂此刻抬起间，一把抓住了血剑后，两个头颅一个冲天，一个冲大地，发出了惊天动地的嘶吼咆哮。

    “二师兄，想不想亲手宰了这大叶仙宗之魂凝聚的凶灵。”苏铭擦去嘴角的鲜血，看了一眼天空那正在嘶吼的双头身影，看向二师兄。

    “这样，很好。”二师兄微微一笑间，苏铭手中之剑蓦然一扫，斩在了那光球上，顿时此光球剧烈的颤抖扭曲，崩溃开来，在其崩溃的刹那，凝聚出了完整身躯的二师兄，虚弱的一步步走出。

    随着其走出，他的脚下成为废墟的大地，立刻有一片片青草滋生钻出。

    当二师兄走到苏铭身边时，他的面色依旧苍白，那种虚弱的感觉，让苏铭蹲下了身子，将二师兄背在了背上。

    “二师兄，我们一起，去战这个双头凶灵！”苏铭抬起头，背着二师兄向着天空一步迈去，在其迈去的瞬间，那双头凶灵手持血色之剑，两个头颅齐齐的看向苏铭，嘶吼中化作一道长虹，直奔苏铭。

    双方，在一刹那，如两道流星从天与地冲出，在那半空，没有丝毫闪躲的，轰鸣在了一起。

    一击，决胜负！

    此时此刻，在这天空上，有那么一片稀薄的云若隐若现，即便是苍穹的震动也无法将其驱散，最多就是让人看不到罢了。

    在那云层上，一个绝色的少女正磕着瓜子，脸上露出心痛之意，长吁短叹。

    “亏了……姑奶奶我这次亏了……这苏铭竟成长的这么快，早知道这样，可以多找老家伙勒索一些啊。”

    在那少女懊悔时，她身边爬着一条黄色的土狗，在那里舒服的打着哈气，在那土狗的身边，则是蹲着两个愁眉苦脸的家伙，一个是秃毛鹤，一个是钱辰，正在给那土狗抓痒痒。

    （未完待续）

