    邵玉章补充：“大家不必有心理负担，权当尝试，在对外公布之前，我们也会征得改编者同意，如果改编成功，投入商业化的知识产权我也会尽量争取。”

    这个无疑是非常诱惑的。

    便有人问：“那我们改编那些曲子呢？”

    邵玉章早就让助理打印好了，一一发给场间众人。“改编也涉及到版权，所以先期的一百首，我选取的都是古典名曲。”

    众人看到了琵琶曲《昭君出塞》、《大浪淘沙》、《十面埋伏》，古琴曲《高山流水》、《梅花三弄》、《广陵散》，还有箜篌、胡笳箫笙等名曲。有些曲目古筝古琴都有演奏，比如《春江花月夜》。

    这个名单也让人大为震惊，因为太经典了。正如一位协会会员所说，改不好就是毁经典。

    大家拿着名单，都觉得重如千钧。

    “邵会长，真的要改编吗？这个很有难度啊。”

    “没有难度，也不会出动咱们协会呀。大家自己看眼缘，挑几首喜欢的尝试一下。”

    一直在剥瓜子的善解意，抬起了头，从君羡手里拿过了名单，扫一眼手指在上面点一点。

    她选了三首。

    这个过程落在了别的会员眼里。

    太随意了，都不认真想想吗？

    钢琴演奏的好，不代表别的乐器演奏的改编就好啊。

    “《十面埋伏》，嘶，小姑娘，你确定吗？”一位四十多岁的男钢琴师，看着和自己女儿年龄相仿的善解意，下巴都要惊掉了。

    善解意不解他为什么表情这么夸张，但仍然有礼貌地点了点头。

    “十面埋伏！十面埋伏！”

    众人窃窃私语，显然都被这个选择震惊了。

    景耘宣没有惊讶，他对善解意的了解远高于在座的各位，如果听一遍就能演奏，那么会不会也能改编？

    想法一经萌生，就令人疯狂雀跃。“诸位听我说，解意是一位…非常有才华的乐者，她觉得可以改编就一定可以，我相信她，就像相信她能在李赛、柴赛上创造奇迹一样。不信，大家可以听她现场演奏。”

    现场改编，闻所未闻。

    众人已经不能用震惊来形容，相反大家很期待，成功的改编或是重重的摔下。

    年轻人吃点苦头没有错，以后也不至于眼高于顶，目中无人。

    君羡深深看了眼景耘宣，这分明是捧杀，想看喵喵出丑吗？还可以说的再直接点吗？

    “老师，各位大师，”君羡开口，“解意说能改编，不是现场改编，对于名曲她一直都保持着敬畏之心，所以更需要时间来推敲，改编自然也不会那么儿戏。”

    这番话说的滴水不漏，也符合一个乐者的心态。大家都觉得君羡是极好的，就是教出来的学生有点狂傲。

    树欲静而风不止。

    另一个钢琴师悄悄看了眼手机，收起，“之前我看网上有人说，柴赛冠军善解意听一遍曲子就会演奏，还觉得过于天方夜谭，世上哪有这样的天才？现在想来，如果改编都能做到，那更何况演奏呢。小姑娘，让我们都见证奇迹吧。”

    邵玉章和殷教授也都看向善解意，不是看热闹，就是直觉她可以，也期待她给大家多一些鼓励。

    这些钢琴师们，太过于保守固化，都失去了创作者的初心。

    君羡读懂了自己老师的意思，他犹豫了一下，“喵喵，你的意思呢？”

    他把决定权交给善解意。

    善解意歪着头，大家有点聒噪，她喜欢安静。听音乐会让他们安静吧。她说，“我要再听一遍原曲。”

    来了！

    景耘宣简直要拍掌了，一切都按照预想的轨道发生。

    善解意话音刚落，已经有人用手机播放器播放出了《十面埋伏》的琵琶曲版。

    邵玉章让志愿者搬来了钢琴，放在了场地中间。

    听的过程善解意是闭眼的，大家一瞬不瞬地看着她，她的耳朵偶尔动一下，十分可爱。

    结束后，她看了眼君羡。君羡颔首，用唇语说“善念念不是小溪是大海。”

    善解意收到了他的信号，唇角微弯，笑靥明媚，她走到琴凳边，坐在了那架长江牌钢琴之前。

    沉默了整整一分钟，在心里面过一遍旋律，善解意摁下了琴键。

    《十面埋伏》，是以楚汉相争历史为题材的琵琶独奏曲，乐谱最早见于《华秋苹琵琶谱》。琵琶描绘了激烈的战争场面，虽为史实，感情却更丰富激荡。

    而善解意的钢琴版，将楚霸王的气势磅礴展现得淋漓尽致，并且将钢琴与琵琶的弹挑、轮指融合得非常到位。

    短短几分钟，众人彷佛经历了一场惨烈的战争，回荡在心底的是英雄的史诗。

    天呢！

    那样一样外貌乖巧的女孩子，演奏出如此激荡人心的曲目，在如此短的时间内，跨越东西方的乐器，简直惊为天人。

    没有掌声，全体下巴落地！

    景耘宣瞠目结舌，就退了好几步。

    她真的做到了！

    她比想象的更天才！

    世上怎么会有这样的人！

    而这样的人，不属于澜光，和他景耘宣刻没有半毛钱关系，相反好几次狠狠打了他的脸！

    “棒！太棒了！”

    殷教授热泪盈眶啊，我们的钢琴事业后继有人。

    善解意出了一点汗，看向君羡的目光灼灼，像是等待表扬的孩子。

    “喵喵，你先休息一会，我觉得这个弹挑可以换一种方式。”君羡指出了几点个人看法，善解意便又重新弹了一遍，众人只觉得更上层楼，臻于完美。

    现在大家看君羡和善解意，已经不是天才的眼光了，而是变*态啊！

    当然，这个词汇在这里，是绝对的褒义词。

    邵玉章拍着胸脯哈哈大笑，“现在谁还能说不能改编，给你们打个样子！”

    在善解意示范之后，有的人被打击到了，但更多的人选了曲目，分享会到此结束了。

    “君羡、意意啊，和我回家去见你师娘，，你师娘又研发了一种鸡蛋的新做法。”

    听到有鸡蛋，小姑娘眉眼更亮了。

    邵玉章春风得意，就知道要抓住学生的心，先抓住意意的胃。

    景耘宣也想和他们一起去，被邵玉章拦住了，“你是和我们意意犯冲吗？你去忙你的大生意吧，不要过来了！”

    景耘宣：“……”

