
　　没想到双刀镇竟别有洞天……嗯，也不能算洞天吧，只是，这个地方竟然有地下牢房，而且并非府衙之中，光线一片昏暗，什么都看不清。

　　带她进来的两个官兵，看她的眼神都恨不得马上把她吃了。

　　就这样走了一会儿，她终于见到了翊展，翊展双手被吊住，整个人跪坐在地上，深深垂着头，他的身上全是血迹，整个人已经昏迷了。

　　“翊展……”箫瑶儿急切地想要冲上去，却被一把拦住，带她来的官兵示意她等等，然后自己走过去，跟看守的几个人说着什么。

　　他们一边说，一边还用手指着箫瑶儿，那色眯眯的眼神，上下打量着她，很快，就共同点了点头，为箫瑶儿让出了一条路。

　　“谢谢各位官人。”箫瑶儿微微颔首，然后三步并作两步，来到了翊展身边。

　　“翊展大人？！”她一只手拍了拍翊展的脸，另一只手则瞧瞧探他身体的伤口。

　　翊展缓缓抬头，看到箫瑶儿，眼里闪过一丝诧异，他张了张嘴唇，却根本说不出话。

　　“官大人，你们可以放开他一只手吗？”箫瑶儿扭头请求道，“他这个姿势……不太方便啊……”

　　“哦？”看守托着下巴，饶有兴致地看看她露出来的肌肤，再看看被折磨到话都说不出来的翊展，心想着就算现在都放开他，他也不会有任何威胁了。“去，松开他一只手。”他指挥着，还不忘调戏箫瑶儿，“我说姑娘，这男人都这样了，恐怕不能配合你了，倒不如……你直接跟了我们吧？哈哈哈哈……”

　　“哈哈哈哈……”这笑声引来一阵附和。

　　箫瑶儿回首看着几个官兵，一脸娇柔，她的手顺势接住了翊展滑下来的胳膊，将手放在他的腕上，小心探着他的脉息，当然，另一边，还不忘与几个官兵周旋：“请各位稍安勿躁，小女子唯这一个心愿，若各位大人成全，小女愿以后的日子都留下伺候几位大人。”

　　“哦？！哈哈哈，那我们就成全你！”官兵说着，自大地坐在椅子上，直勾勾地盯着她，“开始吧。”

　　开始个屁！

　　箫瑶儿在心里暗骂道，翊展的脉息虽然弱，但是还算稳，没有中毒的迹象，那怎么会虚弱成这样呢？她不解……但是现在管不了那么多了，她偷偷掏出一颗内丹握在手中，准备伺机塞进他嘴里。

　　“快开始啊！”官兵等得有点不耐烦了。

　　箫瑶儿被吓了一跳，不由得颤了一下，翊展的气息很微弱，他伏在她耳边，用全力吐出一个字：“走。”

　　忽然间，她好像回到了两人初次遇见的时候，也是在双刀镇，也是这样，一个要死，一个相救，只不过这次位置对调了一下而已。

　　想到这，她一手脱下自己的罩衣，一手轻拭嘴角，借着露出的香肩转移了所有人的注意力，趁机，将内丹放进自己的嘴里。

　　“你……”翊展只说了一个字，嘴唇就被她封住了……

　　温润又柔软的感觉……

　　他揪起了眉头，为什么，为什么要做到如此地步呢？

　　箫瑶儿将那颗内丹送入他口中，轻轻抬起他的下巴，看着他咽了下去。

　　身后的官兵全都看了直了眼，谁能想到呢，活着竟能遇到这种好事……他们直勾勾地盯着箫瑶儿，等待她下一步的行动。

　　箫瑶儿慢慢拉开翊展的衣服，这才注意到，他的胸口，全都是剑伤，血流个不止，令人触目惊心。“得止血才行……”她碎碎念着，同时，按摸了摸自己的耳环……

　　这里面装着的是小蓟提炼的止血药，虽能快速止血，但对脾胃也有一定伤害，这个翊展一向好酒，脾胃都虚，不知道这味药会不会对他造成损伤……

　　“继续啊！”官兵的催促，让箫瑶儿无暇再考虑许多，她一个紧张，直接按开了耳环上的机关……

　　几滴淡黄色的水，从耳环中滴落下来，一滴一滴，顺着她的脖子滑下去……

　　显然，翊展看到了这一幕。

　　箫瑶儿慢慢……将自己的沾有止血药的脖颈送了过去……

　　翊展停顿了两秒钟，而后，撩起她的头发，将那几滴止血药，尽数送入了口中。

　　“哎呀痒……”箫瑶儿抓耳挠腮，翊展吐出的气息让她耳朵直发痒，不过这会子，他的气息倒是缓和了许多，苏玉水给的内丹果然是好东西。

　　“快点接着来！快啊！”官兵显然不会给她一丝一毫休息的时间，甚至有几个已经开始迫不及待地脱衣服了……

　　“喊什么啊吓死人啊……”箫瑶儿小声嘟囔，她盯了会儿仍旧虚弱的翊展，突然站起来，说道：“几位大人，这个翊展恐怕一时半会儿是不太行了，不如……我们先喝点酒，培养培养气氛啊？”

　　“啪！”看守的官兵突然使劲拍了下桌子，他晃了晃手中的刀，语气里带着威胁：“哼，我就说不对劲，这之前双刀镇就告诉我们，要提防一个惯会用毒的女子，原来是你！”

　　“不是我不是我！”箫瑶儿赶紧摆手，“你别急，我这就继续，继续……”她说着，再次面朝翊展跪下来，可此时，却换上了一副扁着嘴的怪脸。

　　“噗嗤。”如此虚弱的翊展，还是被逗笑了，“咳咳咳……”但随即就咳嗽不止。

　　“你没事吧啊？”箫瑶儿用手给他顺着气，可是顺了好几下，才想起来他的衣服被自己给脱了，合着她刚才一直都在摸他啊……

　　像触电般缩回手，她又觉得多此一举了，唉，姐姐说的对啊，她的清白，算是毁在翊展手里了。

　　“快脱啊！”官兵又在催促。

　　箫瑶儿的五官都皱在一起了，她颤抖着，拽住自己的衣带，轻轻拉扯……

　　衣裙随之落下，她的身上，只剩一件裹胸……

　　翊展的手，忽然抓住了她即将掉下的衣裙，然后，慢慢将那衣服挂到她的肩膀上……ŴŴŴ.23sk.com

　　箫瑶儿还没来得及惊讶，只见他单手抓起一旁用来行刑的铁棍，抱着箫瑶儿，迅猛地起身，打断了禁锢着另一只手的铁棍。

　　“你……”几个官兵瞬间慌了神，他们拿着刀站成一排，连连后退。

　　翊展将箫瑶儿的罩衣披到她身上，看她的眼神里，仿佛有无尽的话要说。

　　箫瑶儿躲开翊展的视线，故作无所谓地小声说：“这都是权宜之计，你别想多。”不过幸好这里黑乎乎的，没人能发现她涨红的脸。

　　看守的官兵趁着两人打情骂俏的时间，想偷跑出去求援，可翊展却扔出铁棍，非常准确地打到了那官兵的头颅上。

　　箫瑶儿吓得闭上了眼睛。

　　“害怕就不要看了。”翊展开口，但声音仍有点虚，他将箫瑶儿转到自己这边，而后，抓起另一根铁棍，一步一步朝那些官兵走去，“因为即使你求我，我也一定要杀了这些人。”

　　哀嚎声，惨叫声，不绝于耳……

　　衣服被扯烂的声音，和那种皮开肉绽的声音，像一条条钻心的虫子，让箫瑶儿惊恐又恶心。

　　原来江湖真的是这么险恶的啊，不是杀人，就是被杀……

　　要是能有一个人，可以让每个势力都平衡，那就好了……

　　但可以肯定的是，这个人不是翊展。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第43章：清白去他滴吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 