    第113章 林天飘了

    “爸！”

    “爸？”

    林天连叫两声，可是林奇却毫无反应，依然愣愣的站在沙发前发呆。

    林天也是有些无奈，至于吗？

    自己不就是小小的表现了一下而已，就把你吓成这样了？

    他用手肘戳了戳林奇，略微提高了一下声音，再次提醒他道：“爸，快给二宝和四宝喂奶啦，两丫头都饿扁了。”

    “大宝和三宝都喝上了，你要不快点给她们奶，待会可就又要闹腾起来了。”

    “因为没有吃的，她们两个哭起来可就不是那么简单就能够哄好的，简直就是鸡飞狗跳啊。”

    也许是林天的声音提高了，又或许是听到孙女们要哭了，这下子林奇一下子就反应过来了。

    他赶忙把手里拿着的两个微热的奶瓶小心翼翼的放到二宝和四宝的手里。

    终于也有吃的了，两个小姑娘顿时就笑了出来。

    二宝朝林奇甜甜的笑了一下，四宝则可爱的眨了眨眼睛，随后都抱起奶瓶，十分满足喝了起来。

    太开心了~~

    这可是爷爷亲手给她们冲的奶奶呀~~~

    我们一定要全部喝完，让爷爷也高兴高兴~~

    四个宝宝好像是想在林奇面前表现一下自己很乖似的，全都大口大口的喝了起来。

    林奇呆呆的看着他们喝奶的样子，心里依旧在震惊着，同时也坐了下来。

    林天这会儿真的有些飘了，看到老爸这次真的要对自己改观了，心里都笑开花了。

    于是他一副得意面具立刻映于脸上，极其张扬的说道：

    “爸！”

    “是不是觉得你儿子特别优秀啊？”

    “没有吓到你吧？”

    “哈哈哈，我实话跟你说啊，当初我第一眼见到珂珂和宝宝们的时候，我的心里就有一种感觉……”

    林天这时候开始跟他讲起自己的心路变化历程，当然了，很多话都非常的浮夸。

    这就跟黄婆卖瓜似的，自卖自夸，反正是自己在说，而且现在老爸已经被自己震撼到了，这八分假的东西他起码也得信六分。

    今天都被林奇狠狠的从头到脚吐槽了一遍，都已经体无完肤了, 现在终于抓到机会了, 必须要把场子找回来了。

    并且这还是在媳妇儿面前, 更是要表现一下自己了。

    今天老婆大人听到的都是自己的糗事，再不表现一下自己的伟大事迹改观一下，那真的是太丢脸了。

    可是他才夸耀自己没几分钟, 林奇就反应过来了。

    他冷冷的“哼”了一下，林天也被他这一下打断了, 不解的看向他, 想不明白他又怎么了。

    林奇在心里好好的分析了一遍之后, 也终于想明白了一件事。

    林天为什么会冲奶粉？

    那不就是儿媳妇教的吗？

    这跟自己教有啥区别？

    就是时间提前了而已！

    这小子有什么好得意的？

    还在自己面前吹起来了！

    这林奇肯定不能忍啊！

    他抬头鄙夷的看了林天一眼，随后冷笑道：“呵！就你还厉害？别以为这不知道你会冲奶是怎么回事。

    肯定是珂珂教的, 就算你冲的再好，那也是珂珂厉害，要不是人家教得好, 你能学会吗？”

    “说到底还是珂珂的功劳, 你一个劲的吹什么呢？”

    林天：“……”

    他感觉自己跟这个老家伙对线, 怎么就一点上风都占不到呢？

    他的理由, 借口总是找的恰到好处，令他哑口无言, 无法反驳。

    还有就是今天老爸的头也太铁了吧！

    难道承认自己的儿子优秀很难吗？？

    当然了，林奇说的话也有三分道理，他能有现在这技术, 全都是靠李姨和杨珂。

    林天也从来没有过想要感谢两人的念头，这时候经林奇这么一点醒, 突然才后知后觉。

    他转头朝杨珂看去，正要开口跟她道谢一声的时候, 杨珂先说话了。

    她的声音清冷又婉转，听起来极其舒服。

    “叔叔, 你太抬高我了。很多东西其实都是林天自己学的, 他照顾宝宝们很上心的。”

    “虽然我也教了他一些，平常总是在叮嘱他, 他也很聪明，一点就会, 因此宝宝们跟他在一起的时候, 也特别的开心。”

    林天再次听到杨珂在老爸面前夸奖自己，内心别提多激动了。

    哈哈哈！！

    老婆大人又夸自己了！

    今天这到底是什么好日子，让的杨珂接二连三的夸奖自己。

    真的是太开心了！

    林奇听到儿媳妇的话之后, 也没有丝毫怀疑, 看着林天，狐疑的说道：“自己学会的？”

    “对啊。”

    “自己学会的就能拿出来跟我吹嘘了吗？这不都是你应该承担的任务吗？难道你还想着别人来帮你照顾孩子啊？”

    林天：“……”

    算了, 我放弃挣扎了！

    看来今天想在这里听到林奇夸一下自己是不可能的了。

    哎, 果然是严父出孝子啊。

    从老爸嘴里想听几句好话真的太难了。

    林奇的话说的总是那么的有道理，照顾孩子的诸多方面确实是他应该要学会的。

    林天也没有被他的话怼到，只是觉得有些失落罢了。

    等到四个宝宝先后喝完奶之后，林天也主动的上去拿奶瓶去洗，不然一会儿奶渍就要粘在表面了。

    杨珂见到他今天忙了一天了，也上去帮忙收拾。

    林奇这一次难得没有上去跟他们抢活干，趁着两人走去洗奶瓶的时候，偷偷的把头转了过去，伸手在眼角处擦了一下。

    这个农村里来的硬汉，眼角里居然挂了几许泪滴。

    不过这些他都没有在两人的面前表现出来，不想让他们看到自己的这个样子。

    很快他就恢复了过来，拿出了手机给苏冰兰发消息过去报告了一下今天发生的事。

    他发出去的第一条消息就是：“冰兰啊，小天他真的长大了, 有出息咯！”

    “爸，你在那里干嘛呢？”

    林奇正准备给苏冰兰多发几条消息的时候，林天突然从卫生间里面探出个头来喊道。

    林奇这边还暗暗的跟苏冰兰夸他呢，这下差点被抓个正着。

    他有些慌乱的把手机摁了息屏，随后朝林天喊道：“没做什么，正给你妈拍几张宝宝的图片呢。”

    “你个兔崽子赶紧洗你的奶瓶去，好好努力，你妈还在家里等着你呢。”

    林天也明白他想说什么，回道：“一定会的，不过到时候可不是回村里了，我把妈也接过来，咱们一家人在一起住。”

    (本章完)

