    虚无的空间内，七道兵傀错身而立。

    在这七道兵傀之上，可以清晰的看到，一个个让人头皮发麻的洞窟。那是被长枪所刺穿的伤口，而这些伤口整整有数数十个。

    “六十三个伤口，一息六十三枪！”

    哪怕苏云在九州学院内也属于颇有名气的天骄，看到这一幕也不禁完全被震撼到了。

    “我的天，这家伙还是人么？”

    三息时间战胜七道兵傀，这还不止，一息六十三枪，甚至这些兵傀还是在刚出现的位置上。

    “也就是说，这个家伙在兵傀刚出现时就将七道兵傀同时秒杀了！”

    苏云心脏都在不受控制的跳动着，望着邵峰离去的背影，他仿佛看到了一名九州顶尖的天骄诞生。

    “他到底是谁？之前从未听说过邵峰这个名字。”苏云低喃着，声音越来越小。

    “邵娃子，跟我来吧！”张福走来，对着邵峰道。

    “嗯！”邵峰点头。

    跟随张福办了些登记之类繁琐的程序，最后落入邵峰手中的是一枚圆形上面有九道光辉闪烁的徽章：。

    “纳灵九品！”

    看着自己得到的这徽章：，邵峰不禁露出笑容。

    “你有队伍么？”这时，张福出声问道。

    “有！”

    “可惜了！”张福微微摇头，他还打算让邵峰加入自己后辈的队伍中，既然邵峰有队伍，他自然也不会勉强。

    “娃子，祝你好运！”张福挥了挥手，便回到自己的座位继续坐下。

    “武道纳灵九品么？”

    邵峰走出九州学院，嘴角勾勒出一抹笑容。

    “想要凝练金皮还要漫长的时间，加上需要供给宝儿血气吸收，看来现在正好提高下自己修真实力。”

    腾云驾雾，邵峰来到逸州域内的一处茶馆降落。

    “邵峰！你可算来了。”韩青青顿时露出惊喜之色，“考核结果如何？”

    “还不错！”邵峰淡笑道。

    他目光微微一扫，掠过韩青青身边几道身影。

    除却萧缘默与韩青青外，还有五个他并不认识的人，其中让邵峰微微注意的是一个腰间悬挂青玉吊坠的青年，面容俊朗，气质如仙。

    凭借他的武道感知，察觉到此人在韩青青队伍中应属于实力最高的人，大约有纳灵六品。

    “青青，这便是你的朋友？”刚好那俊朗青年也望向邵峰，两人目光对视，青年露出一抹笑容走到邵峰面前：“在下青剑门弟子苏义。”

    “邵峰！”

    “这位是邵峰，这两位是杨璇和王凯，两人都是修真者。”韩青青指着一对亲昵的男女介绍着，毕竟以后都是同生死的队友，三区战场不比其他，若是队伍之间不了解会酿成生死之中的危机。

    “这位是谢航，是蓝州分院的科武修士。”

    “这是贾玉儿，水系异能者……”

    “这位是圆泽，是佛宗……”

    邵峰依次点头，露出一抹笑容。杨璇和王凯这对道侣与苏义属于中坚力量，，至谢航负责远程输出，贾玉儿负责防御，圆泽以佛法加持给众人上增益状态……很完美的刷副本队伍。

    至于萧缘默，根据他的财富值来算，应该是属于负责后勤资源，至于韩青青……这位大小姐擅长指挥，在七曜星上邵峰就知晓了。

    “怎么还缺两人？”邵峰疑惑开口，这算起来才八个人。

    韩青青闻言面色一窘，苦笑道：“第九人还没来，至于第十个人……我还没找到。”

    “还差一个人？”不知为何，邵峰想起了杜黑子，这大叔虽然嘴黑，但他可是实打实从三区战场内活下来的修士，如果有他加入……有个看过攻略的人自然更加能保证队伍的存活率。

    “既然这样，我推荐一个人如何？”邵峰笑了笑。

    “你推荐？”韩青青一怔，旋即大喜。

    邵峰将杜黑子介绍了一下，然后让萧缘默去找，杜黑子应该还是在考核中。

    对于邵峰的话，萧缘默这小胖子自然不敢反驳，乖乖的去腾云前往九州学院。这一幕倒是让苏义等人微微一怔，萧缘默自恃萧家公子的身份，在逸州分院内就十分纨绔，在队伍内更是只听韩青青的话，如今邵峰只不过几句话就让那位富家大少如此乖巧？

    “韩青青！人到齐了？”

    这时，一道倨傲的声音从茶馆门口传来，队伍内有不少人皱起了眉头。

    邵峰也转头望去，映入他眼帘的是一个身材魁梧的光头大汉，两米高的身形就犹若一座小山，模样更是凶神恶煞，放到南垣市估计路人看到都会打电话报警的那种。

    “差不多了，黄一飞，你怎么才来？”韩青青也不禁略皱眉头。

    “有点小事情。”黄一飞目光扫了扫，落在邵峰的身上时，不禁看了几眼：“他是谁？”

    “邵峰。”韩青青立马介绍，想了想又觉得不稳妥，加了一句：“我朋友！”

    “哦！”黄一飞点头，便没有继续在意了。

    “你们似乎不太喜欢他？”邵峰凝音成线，有些疑惑。

    “这家伙向来贪婪霸道，要不是因为他是丹修，我又找不到其他人，我才不会拉他入队伍。”韩青青语气颇为无奈。

    “丹修？”邵峰若有所思，三区战场距离九州阵营较远，而且战场内瞬息万变，队伍内有一位丹修这可是每个队伍最为渴望的，毕竟准备再充足也会有措不及防的事情发生，这也是邵峰之前在七曜星生意好的原因。

    不过这也造成九州阵营内丹修这个身份很抢手，甚至很多队伍有一掷千金希望聘请到一位。毕竟三区内也是有交易市场的，僵尸精血也可以炼制成丹药，不可能一缺少什么都直接返回九州阵营。

    不过看韩青青等人的态度，貌似这个家伙不是一般的贪。

    “什么时候出发？”黄一飞忽然开口，冷笑道：“我时间宝贵的紧，要不是萧胖子开的价钱高，我才不会来你们这破队伍。”

    话语一出，贾玉儿等人顿时面露怒色，即便是佛法高深的圆泽也不禁微微皱眉。

    “马上了！”韩青青脸色有些难看。

    没有多久，萧缘默就带着杜黑子过来，十人一队的队伍也终于凑成。

    “好了，可以出发了！”韩青青也松了一口气，她还是颇为忌惮黄一飞的，要是没有丹修，她们的队伍会有很多麻烦。

    “哼！”黄一飞冷傲着脸，冷哼一声。

    韩青青立即手掌一翻，一个火红色的飞舟便出现在茶馆上空。

    “走吧！”

    众人依次腾空而起，落入到飞舟之上，韩青青手掐灵决，打入到飞舟之中。

    轰！

    飞舟震颤，犹若一道流光，划破云霄直冲九州阵营之外。

    而在飞舟内，十人也聚成一个圆形，韩青青面色有些凝重，道：“我们去的是纳灵区的埋骨关，此处是纳灵区战争最为频繁之地，也是获得功勋最多的地方。”

    “埋骨关么？”邵峰闻言一震，光是名字他就仿佛感觉到一股煞气。

    “埋骨关？”杜黑子也颇为大惊，叫道：“你们疯了？就这只破队伍，你们还敢你去埋骨关？就不怕都死在里面？”

    话语一出，众人脸色都黑了，尤其是韩青青，她似乎明白邵峰为什么会说杜黑子这人嘴有点不好。

    这才刚出发，杜黑子就直接寒则会她们都会死在里面。

    “你说什么？”黄一飞顿时不满，露出寒色。

    “你们就是疯了！”杜黑子依旧大叫道：“埋骨关，这可是临近成道区了，每天都有上百修士死在里面，你们这群只有纳灵中阶的家伙也打算去那里送死？”

    “更何况，我之前听说那里还有尸将在进攻，你们这群人真的是疯了，老子不去了！才不陪你们这群不知天高地厚的人去送死。”

    “好了！”就连邵峰也有些听不下去了，转头望向杜黑子，道：“收获与风险是相同的，埋骨关固然险，但只要步步为营便不是问题。”

    韩青青看了看绍峰，心中也有些苦笑，这埋骨关是邵峰提议去的。要不是她对于邵峰很信赖，恐怕连她也会觉得这很疯狂。

    杜黑子认真的看了看绍峰，咬了咬牙，半响后便坐在了地上。

    要不是见到邵峰在考核时候爆发的实力，他绝对不会答应的。

    “既然如此，其他人没有异议吧？”韩青青抬头问道。

    “当然没有！”苏义淡笑道：“早就听说过埋骨关的大名了，十里埋骨关犹在，此地正应是我们最佳的历练之所。”

    其余人也不禁微微点头，只有杜黑子黑着一张脸，眼眸闪烁着不屑与不愿，不由得再看向邵峰几眼，最后唯有长叹一声。

