    

    秦问天心中嘀咕的时候，魔女却柔声对着黑石魔王道：“任凭父亲做主。”

    “哈哈，好，好，问天啊，我这女儿温柔可人，善解人意，你可不要欺负了她。”黑石魔王大笑着说道，秦问天一头的黑线，对，温柔可人，善解人意……苍天啊。

    秦问天只感觉自己被这魔女给算计得死死的，不过这时周围诸强者都投来艳羡的目光，尤其是昔日的第一魔将玄霆，以前一直目光锋利的他此刻却显得神色黯然无光。

    之前就有传闻三公主可能和第一魔将秦问天相恋了，而今日公主对秦问天的依恋诸人看在眼里，感情真是深厚啊，天赋杰出的第一魔将配上娇艳无双的公主，天造地设的一对，如今就连魔王都这么说了，那么一切就已注定了。

    看来，秦问天就要抱得美人归了，真羡慕。

    秦问天感受到那些羡慕的眼神，有种泪奔的冲动。

    “圣主就是圣主，走到哪里都有美人相伴，自古美女爱英雄，圣主如此天资，无论身在何方都能绽放绚丽光彩，也难怪能让女子倾心。”齐大看着秦问天的身影暗暗点头，对秦问天越发崇拜了，如今圣主实力恐怕都在他之上了，成长速度太恐怖。

    就连那护法鞠羽，恐怕是也对圣主有些意思的，不过鞠羽那人也聪明，有自知之明，不会表露出来。

    酒宴上气氛很好，大家吃着鲜美的白虎肉，不亦乐乎，唯独秦问天心事重重，魔女腻在他的身上，诱惑力极强，秦问天只能极力忍耐，痛苦万分。

    酒宴散去，黑石魔王吩咐诸人离去，唯独让秦问天和三公主留下来了，就连齐大都离开。

    “问天，我对你这女婿可是非常满意，既然你是仙域武修，修行仙之力量，而且天赋卓绝如此强大，我自然不会让你转而修魔，不过我闯荡万魔岛的时候机缘巧合下得到一部非常强横霸道的功法，这功法我一直珍藏着也无法修行，如今，就当是玉若那丫头的嫁妆了。”

    黑石魔王对着秦问天说道，秦问天刚想开口拒绝，却见黑石魔王摆了摆手道：“你要是敢不从，就是看不起我这魔王，看不起我女儿了，如今玉若都跟你有了肌肤之亲，魔宗的人也都知道了，这是铁了心要随你了，我自当成全，你敢辜负她，我绝对饶不了你的。”

    秦问天心在滴血，他竟连开口说话的机会都没有……

    可怜的秦问天哪里知道这魔头和魔女联手对付他，哪里能让他有还手之力，若是秦问天知道真相，必然悲呼一声，有其女必有其父啊，黑石魔王虽然威严霸道，但为了女儿可是什么事都干的出来，这完全就是一本正经的耍着无赖，还让秦问天反驳机会都没有。

    “多谢父亲。”魔女笑吟吟的看着魔王，柔声致谢，暗道还是父亲懂她的心思。

    “随我来。”黑石魔王说道，魔女拉着秦问天的隔壁朝前走去，如今秦问天是跳进哪里都洗刷不清了，他怎么能够信任魔女呢？

    黑石魔王有自己的藏宝之地，藏宝大殿需以他特有的印记才能打开，本身就是一件非常强大的宝物，步入其中，有着诸多暗门，黑石魔王带着秦问天走入了其中一扇暗门，这里藏着许多卷魔道玉简。

    黑石魔王走到其中一处魔道玉简前，将之拿下，递给秦问天道：“你看看。”

    这玉简之中有着强烈的魔气弥漫而出，封存于此，秦问天将之打开，随即仙念渗透其中，刹那间无尽字符漂入脑海之中，他仿佛徜徉在无穷黑色的字符之间，不断汲取每一个字符真意。

    “仙魔变？”秦问天目光一闪，双手一合，将玉简合上来，这功法并非是修行所用的功法，而是一种非常奇妙的法门，更确切的说，很可能是仙域武修为来到万魔岛而掩饰身份研修出来的法门。

    这人想必身份敏感，不想暴露，才研修出仙魔变了，但绝对是惊世大才，修为必然极其高深，否则没有这样的能力。

    “对，此玉简放在这里已有多年了，对我而言实则并无任何用处，今日你来此地，正好交给你，最简单的一点，若是仙域武修行走万魔岛不方便，你可以修行之，能够掩饰你的身份，还有，这法门中似乎有魔化手段，让仙魔之力暴走，虽并不希望你修行至此地步，但若在万不得已的情形下，还是能够用得上的。”

    黑石魔王又道，秦问天轻轻点头：“既如此，多谢魔王厚赠了。”

    秦问天，他被黑石魔王拉来此地，已经无法拒绝了。

    “都是一家人，就不必客气了，等着你改口的那一天。”黑石魔王拍着秦问天的肩膀，爽朗说道，秦问天又是一脸黑线。

    秦问天告辞一声，便随魔女回了公主府，对着魔女说道：“公主，秦某答应你的事情已经办妥，何时能和魔王解释下？”

    “怎么，聘礼也收了，我的清白也被你玷污了，现在想要抛弃？”颜玉若恢复如初的高贵傲然之意，身材修长的她站在秦问天的面前，气质迷人，很难想象之前她还和小女人般妩媚的缠着秦问天。

    “玷污清白？公主，你别冤枉我好吗。”秦问天哭笑不得，他的清白才是被玷污了吧……

    “怎么说，我们间都已有了肌肤之亲，我从未和男人如此亲近过，我就这么难看，让你畏入蛇蝎？”颜玉若低头，瞬间又变得楚楚动人可怜兮兮的模样，走到秦问天的身边，轻轻的靠在秦问天身上，一副受了委屈的模样。

    “问天，我想做你的女人。”魔女柔声说道，轻轻的抱着秦问天，诱惑的娇躯贴在秦问天身上，让秦问天几欲崩溃，谁能收了这魔女啊。

    …………

    秦问天终于回了自己的第一魔将府邸，他发现魔将府邸的魔骑士看向他的目光带着异样光芒，似乎是崇拜，如今整座魔宗的人又有谁不崇拜秦问天，且不说无双战力，还抱得美人归，得公主倾心，甚至有传闻称，公主当着诸人的面依偎在魔将怀中，一脸甜蜜。

    “魔宗驸马回来了。”鞠羽看到秦问天的时候，同样满脸的暧昧笑容，秦问天摊了摊手，无法解释什么。

    “鞠羽，我可能会离开魔宗，随同魔王前往堕落魔岛。”秦问天对着鞠羽说道，使得鞠羽神色一滞，道：“何时归来？”

    堕落魔岛的威名她当然听闻过，那是堕落魔域的圣地，然而她却从未有机会前往那样的地方，如今，魔王要带秦问天前往，甚至，可能有机会见到魔帝大人。

    “不清楚，也许不回来了也说不定。”秦问天平静的说道，他来万魔岛可不是为了区区一个魔宗，而是为了裁决之战，同时达到历练自身之目的。

    此行堕落魔岛，他必然将争取进入堕落魔域的核心，唯有如此，才能影响到整个堕落魔域。

    鞠羽目光遽然间暗淡了下来，秦问天的话，似乎让她有些措不及手。

    这一去，就有可能不会来了么。

    “三公主呢？”鞠羽问道。

    “我也头疼，这魔女太难缠了。”秦问天苦笑着摇头，鞠羽听到此言愕然：“你是说，三公主缠着你？”

    秦问天摇头不语：“鞠羽，即便我不回来，依旧会尽力让魔王照顾于你，不过我也无法预知后面会发生什么，因此这些****抓紧时间在这第一魔将宫殿中找到想要修行之物都印入脑袋去吧。”

    鞠羽沉默了片刻，知道秦问天是认真的，点了点头。

    接下来的一段时日，秦问天就在自己的府邸中修行仙魔变，此术修行倒也难不倒他，容易参悟，这些日来，也未有人打搅，就连魔女都仿佛安静了，暂时放过了他。

    直到一段时日之后，第一魔将宫殿之外，有魔王近侍前来拜见，不过如今的魔王近侍可是客气多了，看到秦问天出来，立即上前欠身道：“魔将大人，魔王请魔将大人出发了。”

    “好。”秦问天早有了心理准备，带着齐大朝着魔殿外走去，鞠羽跟随在身后，一直看着秦问天腾空而起，身影渐渐消失不见。

    只见鞠羽眼睛微有些湿润，这一别，让她生出一种感觉，可能以后，再无相见之日了。

    这在她生命中短暂出现的青年，如流星般绚烂、短暂。

    中央魔宫之地，魔王带着一行人出发了，不仅有秦问天，还有公主，魔王近侍等不少人出发了，他们的目的地，堕落魔岛。

    在陆雪佳所在的魔宫之中，身披简单长袍却依旧风采动人的陆雪佳依旧站在阶梯之上的那个位置，抬头看着中央魔宫方向。

    那人，离开了么。

    “魔将大人，秦问天已随魔王离去。”阶梯下，有人前来禀报。

    陆雪佳没有看他，只是静静的站在那，任由长袍随风而动，她的心，似也在随风而动。        

