    顾笙给叶修说了半天计划，大致就是叶修和李想正常发展，唯一的变量因素就在李想家那边。

    详细点就是表妹给她爸妈说说话，表姐有追求者云云，让李想从朋友立场转变到可能变成情侣的立场去考虑问题。

    先把磁场搅浑了再说。

    叶修就正常约她，正常聊天，正常吃饭，先让李想有一种叶修也不错的感觉。

    “我就是个躺平的呗！”

    顾笙慢条斯理的回答：“不然呢？其实今天的办法也是建立在你喜欢她的情况下，你得确认好喜欢对方我们再开始计划，毕竟强扭的瓜不甜。”

    “嗯，我也不喜欢扭瓜的感觉。”叶修喝了点果汁润润嗓子：“这个事情你不是主谋吧？李想表妹应该才是！”

    顾笙翻白眼，小机灵鬼。

    确实是张晓敏的主谋，她一直觉得两人特别有夫妻相，再加上表姐的短视频暴露，她觉得表姐对叶修也不是一点想法没有。

    更大的原因就是她发过叶修照片给姑妈，老姑妈挺喜欢叶修。

    “艾玛，这孩子和我们家老姑娘可太般配了，让你表姐一定要把他拿下，过年带回来我看看！”

    这是老姑妈的原话。

    和顾笙寻思了很久，两人还是决定先搞清楚夜叶修的想法，于是心理咨询师顾笙老师就出面了。

    反正只要李想和叶修不反对，她们就准备可劲撮合。

    结果她们还没有出招呢，叶修和李想好像一起都吃好几次饭了！

    “你不想找对象？你爸妈……”

    你赢了！

    “找！你把我软肋放开！”顾笙抓到他软肋了！

    “噗嗤！其实你仔细想想，李想姐长的好看，起码是96分的大美女，身材也好，性格也不错，有这种女朋友你应该偷着乐！”

    那确定是！

    你不知道我已经偷着乐很多次了。

    “不要忽略我的优点！”叶修吃着小饼干，想了想：“我们出去吃个饭，你们不会跟着吧？”

    “跟着那不会，可能是偶遇！需要拍几张照片给她妈妈，也能让小敏名正言顺的认识你。”

    叶修：“……”

    “你这一套一套的，你确定你不是学的*政*治？”

    “得了便宜还卖乖，要不是小敏她们家一大家子都操心她表姐的终身大事，你以为能这么容易？”

    叶修默默的替李想默哀几秒钟，一大波来自于家人的殷切期盼，应该挺累的。

    “我就一个原则，别把人逼急了，换成我要是步步紧逼我也会烦！”

    “哈，叶修你还说你不喜欢人家，都开始担心上了。”

    “不要什么都和喜欢扯上关系，你要知道除了可能喜欢她，我和她还是聊的来的朋友，总不可能看着你们一套套往她身上套吧？”

    顾笙撇撇嘴：“我们做这个事情的前提是你也喜欢她，她不讨厌你，然后……我们只是增加情绪变化进去，不会过分干涉什么，感情是你俩的。”

    “人尽皆知也叫增加情绪变化？”叶修感觉就离谱。

    “因为你，现在的情况是已经人尽皆知了，要不是李想姐自己解释了，她们家一家人都把你当渣男了。”

    “喂喂喂，我是受害者哎！我是被她灌醉的好吧！”

    “要点脸吧，被一个女生灌醉，你还好意思说，换我我都不好意思提。”

    叶修：“……”

    这句话莫名其妙的熟悉啊。

    叶修感觉自己需要好好捋捋才行，事情好像在那个短视频以后变得越来越复杂了。

    开始往不受控制的方向发展去了，起码他本来只是想通过顾笙认识李想的表妹，没想到顾笙和李想表妹直接变成了计划策划人。

    他自己反而开始工具化。

    “行吧，都差不多了，那就微信沟通呗，我也得回去捋捋，今天这之前我都没有这样的烦恼。”

    顾笙点点头，她还要回去和闺蜜做计划：“那就到这里，下次约会记得告诉我一下，让小敏去偶遇一波。”

    叶修结账，出了咖啡厅以后，两人看着越来越大的雨，有种回去蹭网的冲动。

    “我送你吧！”叶修说道。

    顾笙把伞撑开，摇摇头：“我自己开车过来的，你送我干嘛！自己回去得了！”

    “一起吃个饭？上次说请你吃饭一直没机会！”

    顾笙翻白眼：“叶修，你这个人能不能诚恳一些，都先说送我了，结果转头告诉我吃饭？明显很没有诚意好吧。”

    叶修尴尬。

    “这样吧，我知道附近有一家西餐厅，一起吃个饭再回去，反正这会雨大！”

    实在不好意思放她走，不然小肚鸡肠的名声就坐实了。

    “诚心请我吃饭？”

    “百分之百！”

    “下次吧！这次就算了，小敏还在等我呢？”

    叶修看着她的蓝牙耳机笑了笑：“我俩说什么她都知道，也不可能急一时半会吧！特工小姐！”

    顾笙尴尬！

    小敏的人品考察计划虽然成功了，但是好像暴露了。

    “那什么，我先走了，吃饭回头再说。”

    看着急匆匆离开的顾笙，叶修感慨她的心理学应该没有满分。

    至于叶修为什么知道蓝牙耳机是在听他们说话，不巧顾笙凑近他的几秒钟他听到了。

    现在的小姑娘是不是谍战片看多了？

    钻进车里，叶修把座椅往后调低，靠着座椅，默默的看着汽车顶棚。

    这次醉酒事件对叶修影响还不是很大，但是对李想来说，影响就很大了。

    直观的就是家里人对于两人关系的疑问，有关系还好，偏偏他们现在是朋友关系。

    换成叶修背着一个女生回家，被爹妈知道了，第一个问的也是你们什么关系？什么？没有关系？没有关系你背人家！

    大概就是这样。

    李想家里对她的关心，她倒是没有厌烦过，只是不喜欢老给她介绍对象，其它方面看得出来她不排斥什么。

    看了看时间，已经下午六点了，先回家吧。

    还不是男朋友的时候不要想着去做男朋友才做的事情，感动不了别人，到头了只能感动自己。

    所以他一般不去打扰李想，哪怕是想发个信息问一下，都会忍住。

    每次都是李想发消息，或者点赞朋友圈，叶修才会发消息和她聊聊天，也不会聊多久。

    见面一起吃饭的话，聊的会很多，见面聊天比发消息感触深很多。

    可以很清楚知道情绪，不会是枯燥的文字。

    如今多了个顾笙和张晓敏进来搅局，两人背靠李想爸妈，叶修解决不了。

    李想都解决不了！

    最希望李想找对象的就是她爸妈，巴不得她早点找对象呢。

    现在是找另一半，再过几年是找老伴了，这也是李想妈妈说的。

    回到家，叶修洗了澡，舒服的窝在沙发里，叶修感觉自己需要捋捋思维，特别是今天这种情况发生以后。

    “李想这个游戏，难度越来越大了。”

