 李天铭咬着牙，在原地僵硬了数秒，终究还是屈服了。

他来到父亲身边，躬下身，劝说道：“爸，保命要紧啊。

鬼知道这是什么药，万一真是什么剧毒的药那就麻烦了。

您就别犟了，先顺着这家伙来吧？”

李宏运正疼得满地滚，气得一肚子火呢。

这种情况下，他哪里听得进去儿子这“劝降”的话？

他咬牙切齿，目眦尽裂，道：“谁要求着他？

我李宏运哪怕是疼死，也不会跟这么个无耻小辈求饶！”

众李家人听到这话，都是一阵无奈。

“大哥，你这是何苦呢？”

“别啊大哥，好汉不吃眼前亏啊！”

“不要这样啊大哥，要是真出事了，那就不好了！”

……大家连忙劝说。

可李宏运的倔脾气还真就上来了，就是不听。

大家没办法，只能找找别的办法。

李宏运的亲妹妹李艳芳，想了想，转过头，对着杨家那边，尤其是对着杨若彤，说道：“杨家的，你们好歹也说句话啊？

你们家这孩子也太不懂事了吧？

他难道真要逼死我们家大哥？”

杨家众人听到这话，也觉得有些不太妥当，纷纷看向杨若彤。

“若彤，让杨天出手吧，场面也别闹得太难看了。”

“是啊，这毕竟是庆祝薛老爷子康复的大喜日子，再这么闹下去，成何体统啊？”

“姐，你快说说你儿子吧，别让他继续胡闹了。”

……几个杨家人都纷纷劝说杨若彤。

一般来说，这种情况下，当家长的，多半都会抱着歉意，听从大家的话，去命令孩子按大家说的做。

可……李若彤偏偏没有这样。

他看了一眼那边的杨天，又看了看倔强着不肯低头的李宏运，淡然道：“我觉得我儿子说得没错啊。”

“什么？”

李家人一听这话，就都不乐意了，“你儿子都把事情闹得这么麻烦了，你还觉得没错？”

杨若彤听到这话，却是撇了撇嘴，直接站起了身来，面向那边的李家众人。

她明明只是一个人，还是一个女人，按理来说，气势上应该会弱势很多才对。

可事实却并非如此。

她光是这么一站起来，就仿佛戴上了王冠似的。

坐着时还是一个母亲的她，一站起来，便变回了那个在整个燕京叱咤风云的女皇！她淡然看着李家众人，却能给人一种她仿佛是在居高临下地睥睨众人的感觉。

这种威势，岂是一般人能比？

“刚才发生的一切，大家都看在眼里，麻烦你们不要混淆视听，”杨若彤淡然说道，“我儿子指出酒里有毒，救了薛老，可你们家李先生偏不信，硬要以身试毒，还说要我儿子跪地道歉。

这，难道还成了我儿子的错不成？”

这话一出，掷地有声。

李家众人一下子有些哑然。

“可……可现在都这样了，这小子还不肯出手，难道真要看着我父亲死掉吗？”

李天铭强撑气势，质问道。

“杨天有说不救吗？

他只是要李先生承认个错误罢了，”杨若彤道，“况且，李先生本来就是自作自受。

就算是死了，那也是自作孽！关我儿什么事！”

这话一出，整个大厅里都安静了。

无数人都感受到了一阵无比强大的气场，被震慑得目瞪口呆。

就算死了，也是自作孽……这话居然都敢说？

敢这么说话，又会当众这么说话的人……整个燕京恐怕都找不出第二个了吧？

霸气。

霸气到没边儿了！燕京女皇，果然是燕京女皇啊！许多人看着杨若彤的目光，都带上了一份深深的佩服——简直都要给跪了好吗！而与此同时……李家众人听到这话，自然是气得不行了，纷纷脸色大变。

可……他们除了叽叽咕咕地回骂几句之外，还真拿杨若彤没什么办法。

李天铭也是气得鼻子都歪了，却只能把所有的愤怒都咽下去——因为这杨若彤，他真得斗不过，甚至都不敢斗！“唉……”薛老爷子看到这状况，也是不由得苦笑了一下。

他对杨若彤的脾气，还是有几分了解的。

自从当年那件事之后，这杨若彤就变了个人，可以说是天不怕地不怕了。

以往，是没人能惹她生气。

毕竟她对大多数事情，压根都不在乎。

可现在杨天一回来，那就不一样了。

谁敢动杨天，杨若彤这火山，恐怕就要爆发了。

就算是他这位老长辈，都不一定镇得住。

所以……他无奈地摇了摇头，劝了一句，道：“若彤啊，你也别急嘛。

艳芳他们，也是着急宏运的状况，才会这么说话的。”

杨若彤听到这话，倒还比较给面子，点了点头，道：“我知道，我只是看不惯他们把黑锅甩给我儿子罢了。”

薛老爷子听到这话，又不由得苦笑了一下。

这杨若彤护起犊子来，脾气也是够爆的了。

“行了行了，”薛老爷子摆了摆手。

然后转回头来，看着杨天，道：“孩子，别人的面子你不给，给我这把老骨头一个面子呗。

毕竟今天是我的宴会，闹出人命可就不好了吧？

你若是能治，就治一下吧。”

杨天听到这话，也觉得闹得差不多了。

这薛老的面子，他还是得给的。

所以他点了点头，道：“行，您的面子我当然是给的。

不过，您可得给我作证啊，不然等会这李先生不认账，那就真是好心没好报了。”

“哈，放心，作证就作证，有我在这儿，没人敢诬陷你，”薛老爷子无奈地笑了笑，道。

杨天满意地点了点头，拿出了随身携带的针包。

刚刚喝下自己那杯毒酒、用气劲化去毒性的时候，他就已经将这毒药的性质掌握了个八九不离十了。

这毒虽然颇为剧烈，也足以致命，但其实也并不算多么难缠。

对付这种毒素，使用上古六针中的洗髓针，向来是有奇效的。

所以杨天便也直接运起气劲，捏起银针。

落针。

运气。

提捻。

银针一根一根落入。

针法渐渐成型…… 