    华山派，正气堂

    岳不群翘起兰花指，十分优雅的端着茶杯，淡紫色的面庞竟然白皙了不少，流露出了几分阴柔气质。

    对于自家师父最近半年的变化，众弟子自然看在眼里，疑在心中。

    令狐冲依然还在思过崖，此时正气堂里只有三弟子梁发、四弟子施戴子、五弟子高根明、八弟子英白罗等人，和半年多前弟子聚众一堂相比，寂寥了不少。

    “梁发，还没有平之和灵珊的消息吗？”岳不群喝完茶，忽然问道。

    梁发为人忠厚老实，劳德诺死后，岳不群众多事务基本都交给了他来处理。此刻听到师父相询，摇摇头苦笑道：“还没有消息，师父！他们自从下山之后，就仿佛人间蒸发了一般……”

    “这个逆徒！”岳不群尖声叫道，“当初就不该收他为徒！”

    半年前，慕白和岳灵珊下山私奔，岳不群在后面追赶，可是一路赶到湖北省都没有他们两的消息，顿时明白自己被骗了，最后只能灰溜溜返回了华山。

    回到华山之后，面对辟邪剑谱，岳不群刚开始是犹豫不定的，毕竟切掉那啥实在太坑爹了。

    不信邪的岳不群甚至还强练了辟邪剑法，然后差点走火入魔，万般无奈之下只能搁置了这门坑爹剑法。

    如果到此的话，岳不群还会是那个伪君子，不会走上那条不归路。

    但劳德诺的死却产生了连锁反应，左冷禅直接向岳不群派发难，打压华山派，双方之间几乎撕破脸皮。

    要知道，左冷禅位列当世一流高手行列，比起岳不群强大了不知道多少，五个岳不群也不够一个左冷禅打得。

    也就是其他四大门派齐心协力，才堪堪阻止了左冷禅吞并五岳剑派的图谋。

    然而半年前，衡山派第二高手刘天风金盆洗手之变，却是令衡山派实力大损，更让左冷禅摸清了其余四派的底线。

    于是，才刚刚入冬之际，左冷禅就丝毫不再掩盖自己的野心，首先朝明面上实力最弱的华山派，下手了！

    面对这巨大压力，岳不群屈服了！

    为了保住华山派，为了击败左冷禅独霸五岳剑派，岳不群终究还是踏上了那条不归路……

    在某个夜黑风高的夜晚，那一刀下去，他，成功达到了辟邪剑谱的修炼条件！

    至此，岳不群以辟邪剑法，强行进入一流高手层次！

    这一切，岳不群虽然极力隐瞒，但数十年朝夕相处的枕边人又哪里会看不出来呢？！

    宁中则在一旁担忧道：“平之和灵珊私奔数月，该不会遭遇了危险了吧？”

    “哼，危险，能有什么危险？！”岳不群冷笑，他敢肯定，自己那好徒儿肯定还有辟邪剑谱，说不定这会儿也修炼了那辟邪剑法。

    就是如此，他才不太担心自家女儿的安危，修炼了辟邪剑法，那方面想都不会去想。

    忽然，远处远远传来一道叫喊声，是刘弟子陆大有！

    “不得了了，不得了了，小师弟斩杀余沧海，全灭青城派了！”

    “什么，青城派被林平之灭门了？！”岳不群惊疑道。

    陆大有连忙道：“没错，我之前在山下采买，从几位江湖人士口中得到了消息，现在整个江湖都传遍了！”

    “十天前，小师弟带着小师妹直接闯入青城山，强势击败余沧海，将整个青城派尽数灭门！”

    正气堂里，所有人都倒吸了一口气，那个才入门没几天的小师弟，这么猛？连余沧海都杀了？！

    “不可能吧，小师弟才修炼多久啊！”三弟子梁发忍不住惊呼道。

    “就是啊，他咱们华山派的功夫都没学全呢！”四弟子施戴子无语道。

    五弟子高根明想了想，语气不确定道：“似乎也不是不可能，毕竟你们别忘了，林师弟家还有那门辟邪剑谱呢……”

    “那辟邪剑谱，真有那么大威力？！”八弟子英白罗惊叹道。

    坐在上首的岳不群沉默不语，心中暗道，看来那逆徒，真的修炼了辟邪剑法！也好，有他吸引火力，我也可以有更多时间！”

    旋即，岳不群冷哼道：“众弟子听令，待会儿向外告示，林平之虽为我华山派弟子，但不思进取，屡犯门规，秉性顽劣。

    如今更是屠戮青城派，造下灭门惨案，实属魔道手段，为维系武林正气，正派清誉，兹将逆徒林平之逐出本派门户。

    自今而后，该逆徒非复敝派弟子！”

    话音落下，所有人都惊呆了，不敢相信这是岳不群的话。

    “怎么，那逆徒灭门青城，屠戮正派，我身为华山派掌门，不该给江湖同道一个交代吗？！”岳不群还是众人，冷哼道。

    说完，岳不群拂袖而去，留下默默无语的众人。

    合着余沧海灭了林平之满门你不吱声，林平之报仇杀青城派满门就变成了屠戮正派？这算哪门子道理。

    也幸好慕白没在这里，不然第一个砍的就是岳不群了。

    很快，岳不群将林平之逐出华山派的消息，伴随着林平之灭门青城派之势传遍了大江南北，引起了巨大议论。

    所有人第一个念头就是：林平之覆灭青城派，难道是学会了那辟邪剑谱了？

    第二个念头就是，林平之被华山派逐出门派，岂不是说无门无派？！

    顿时间，所有对辟邪剑谱有想法的江湖人士，都涌向了汉江平原，想要寻找慕白，获得辟邪剑谱……

    另一边，河南洛阳外某处，徐骆和温人远愁眉苦脸着。

    温人远唉声叹气道：“徐骆，你说那木高峰到底躲在哪，这都半个月了，居然一点消息都没有？！我真怕那林平之一个不开心，把咱们那啥给剁下来！”

    徐骆闻言，摇摇头道：“那木高峰本来就居无定所，没有消息很正常。不过，那林平之的消息传开，那木高峰说不定也会心动，前去青城派！”

    忽然，温人远眼睛一亮：“徐骆，我有一计，或许可以把那木高峰引出来！”

    徐骆看向温人远：“什么计策？”

    温人远嘿嘿一笑：“引蛇出洞！”

    徐骆闻言，想了想笑道：“此计可行，不过，得他配合才行啊。”

    蜀都城外，慕白带着岳灵珊游山玩水，忽然接到徐骆和温人远的计划，眼睛就是一亮，“引蛇出洞，似乎完全没问题啊！唔，让他们川蜀似乎有点远，那就……”

    几天后，又一个惊人消息传出，有人于襄阳城外瞧见林平之身受重伤、气息微弱，以鬼魅剑法击杀过路劫匪，身边仅有一女子照顾。

    顿时间，四方英豪汇汉江，八方风雨聚襄阳！

