
　　宇宙意志找上自己，这个猜测，着实让杨奇震惊无比，更是让他感到匪夷所思。

　　宇宙意志是什么，那可是无尽宇宙的自主意识，而且是简单的自我意识，遵循着公平公正的意识。别看杨奇的天赋潜力，在同辈之中乃是数一数二的存在，可就算是如此，杨奇也不觉得，宇宙意志会找上他这个连武帝巅峰都不是修行者。

　　正是因为如此，杨奇从未想过，找自己的会是宇宙意志，更让杨奇好奇的是，宇宙意志找他干嘛？

　　他可不会认为，宇宙意志会无缘无故的找上他，肯定是有什么事情，毕竟宇宙意志是没有情感的，不可能因为喜恶而找上某个修行者。否则不朽圣殿的修行者，只怕早就被宇宙意志连根拔除了，哪里还能存在无数年，遍布无尽宇宙！

　　“不错，正是宇宙意志！”灵圣微微点头道。

　　真的是宇宙意志！

　　杨奇心中震惊无比，好一会，才是回过神来，看向身前的元圣三人道，“三位前辈，不知宇宙意志召见晚辈，所谓何事？”

　　此刻的杨奇，心中也是十分的忐忑，宇宙意志不存在个人的喜恶，再加上杨奇的天赋潜力，按理说是比较受宇宙意志重视的修行者才对，宇宙意志找上他，应该没有恶意。

　　可就算是知道这一点，杨奇心中依旧不免忐忑，这可是宇宙意志，在宇宙意志面前，别说武帝境的修行者，就算是武圣境的强者，都会受到限制，很多的隐秘都无法道出。由此可见，宇宙意志是何等的强大，虽然宇宙意志只是简单的意识，却依旧是让杨奇不敢有任何的小觑。

　　“这正是我们接下来要说的。”元圣看向杨奇道。

　　呼~

　　听到此话，杨奇不由深吸一口气，这次召见他，乃是宇宙意志的意思，虽然不知道原因，但对方肯定借三位教主的口，将它召见杨奇的目的说出来。

　　一直没怎么开口的妖圣看向杨奇，旋即缓缓开口说道，“你接下来准备前往黑暗星河磨砺自身？”

　　嗯？

　　此话一出，杨奇的脸色不由一变，自己准备前往黑暗星河磨砺自身的事情，也就他和无始大帝知道而已。即便是杨奇的亲人，乃至太虚圣主，也只是知道杨奇准备继续前往无尽宇宙闯荡，并不知道杨奇打算前往黑暗星河磨砺自身。

　　宇宙意志！

　　不过下一刻，杨奇便是明白过来，到底是怎么回事了，不是元圣三人知道杨奇准备前往黑暗星河，而是宇宙意志知道杨奇准备前往黑暗星河。

　　作为无尽宇宙的宇宙意志，在无尽宇宙之中，对于宇宙意志而言，可以说根本不存在什么秘密。元圣三人作为宇宙意志的代言人，固然知道许多其他修行者都不知道的秘密，但元圣三人所知道的，显然不可能达到宇宙意志的地步。甚至对于无尽宇宙，元圣三人都无法做到全知全能，因为他们只有代表宇宙意志的时候，才能借用宇宙意志的威能，平时元圣是无法随意调动宇宙意志威能的。

　　所以元圣三人不可能知道杨奇和无始大帝之间的对话，自然也就不可能知道杨奇打算前往黑暗星河，唯有宇宙意志才能知道这件事，只是宇宙意志将此事告知了元圣三人而已。

　　“不错。”

　　杨奇微微点头，既然宇宙意志已经告知了元圣三人，自己也有前往黑暗星河的打算，自然没有必要在这件事有所隐瞒，因此直接大方的承认了下来。

　　“难道宇宙意志找上我，是和黑暗星河有关？”与此同时，杨奇的脑海深处，下意识的闪过一个念头来。

　　如果不是和黑暗星河有关，妖圣根本不需要提及黑暗星河，既然对方提及了黑暗星河，宇宙意志找上他，很可能就和黑暗星河有关。

　　黑暗星河？

　　杨奇的眉头微皱，黑暗星河虽然特殊，甚至被称之为帝墓，这黑暗星河依旧是属于无尽宇宙的一部分，宇宙意志如果对黑暗星河有什么想法，根本不需要找上他才对？

　　越是思索，杨奇心中便越是疑惑，不明白宇宙意志找上他的真正原因，也不明白这一切和黑暗星河有什么关系！

　　元圣看向杨奇，再次开口道，“关于黑暗星河的基本情况，无始大帝已经告知过你，你应该知道黑暗星河被称之为帝墓，里面虽然危险，却也存在不少珍贵的机缘。”

　　“不错。”

　　杨奇微微点头，旋即开口道，“晚辈也正是因为如此，才决定前往黑暗星河磨砺自身。”

　　如果黑暗星河没有什么特殊之处，杨奇又何必前往黑暗星河磨砺自身，无尽宇宙如此广阔，在什么地方不能磨砺自身？

　　“无始大帝告知你的，关于黑暗星河的信息，不过是黑暗星河的表象而已。”元圣面色郑重的说道。

　　表象？

　　杨奇一怔，不过瞬间便是恢复过来，对此并不是特别的意外，首先无始大帝并没有前往过黑暗星河，仅仅只是从妖月帝君和太虚圣主等人那里了解的黑暗星河而已。

　　而根据杨奇的猜测，无尽宇宙的强者，似乎在刻意模糊黑暗星河的存在，这说明黑暗星河很可能不是表面那么简单。那么涉及黑暗星河的一些隐秘，可能根本无法道出，这种情况下，无始大帝对于黑暗星河的了解，只是流于表面，也就不是什么奇怪的事情了。

　　现在元圣提及这一点，显然黑暗星河的隐秘，可能比自己猜测还要大，不然不至于让元圣如此郑重的提及此事。

　　杨奇看着身前的元圣三人，不禁开口询问道，“难道黑暗星河还有什么更深层次，不为人知的隐秘？”

　　如今宇宙意志找上自己，源圣教三位教主同时出现，又提及黑暗星河，这个时候借机询问黑暗星河的隐秘，那什么时候询问黑暗星河的隐秘？ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然。”

　　灵圣微微一笑，接着继续道，“你应该知道，无尽宇宙并不是真正的无穷无尽吧？”

　　杨奇闻言，不禁点了点头，这根本不是什么隐秘，只要是稍微强大点的修行者，或者修行势力，都知道无尽宇宙并非真正的无尽。也就是那些刚踏入修行之路的修行者，对于无尽宇宙几乎没有了解的情况下，在听到无尽宇宙的称呼之后，才会认为无尽宇宙无穷无尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百七十五章 宇宙意志！免费阅读。https://xs.23sk.com 