    “怎么回事！”司南脸色一沉，有些不敢置信，怎么可能这么快就追上来！

    哪个环节出了问题吗？

    司南脸色阴沉，他为这一天准备良久，不可能出现破绽。

    但他也明白，现在去思考这些已经没有意义了，对方已经找上门来，他必须想办法应对。

    不过就算是找到了这座岛，要寻到他，要救回爱丽丝，也没有那么容易。

    震动愈发激烈起来，人鱼王正在强闯岛屿。

    苦海极光也阻挡不了他。

    数尊强者围绕着人鱼王，两只龙虾以及那巨大的章鱼，虽然都在此前的大战中受伤了，但实力依旧极强！

    他们以最为狂暴的姿态，不计后果的冲击岛屿防御。

    人鱼王身上淌血，部分血肉因为苦海极光的缘故已经腐朽，但他却毫不在意。

    他绝不容许爱丽丝受到司南的玷污！

    此刻他不是人鱼王，而是一个想要解救自己女儿的父亲，就是豁出性命也要做到！

    “吼！”人鱼王嘶吼，巨大的身躯冲入岛屿最深处，在那足以灼塌虚空的火山口之前！

    “那个小鬼的标记，在下面！”人鱼王眼睛眯起，他看到了林辰留下的标记。

    当下毫不犹豫，他直接刺破自己的心脏，逼出一滴本源精血，随即，他整个人的气息都衰败了下去，但却丝毫不顾。

    他将那滴精血直接注入深海明珠之中！

    他虽然没有能力激活深海明珠，但他是爱丽丝的父亲，拥有相近的血缘，如今以最为纯粹的精血为引，并非无法激活深海明珠！

    毕竟深海明珠在前不久就是激活的状态，并非沉寂了悠久岁月，这种可能性还是有的！

    精血注入，深海明珠散发出微微的光芒，随即，光芒逐渐强盛起来。

    它被激活了。

    虽然无法达到之前那种光芒万丈的状态，但确实已经被激活。

    “去！”人鱼王低喝一声。

    深海明珠光芒暴起，随即，一道光柱直冲岩浆而去！

    “该死的，这人鱼王疯了吗！”司南脸色难看，即便是万米以下的岩浆海，也无法阻挡深海明珠的力量！

    那光束落下，直冲司南他们所在的区域，但被光幕挡住了！

    剧烈的震动传来，司南明白这光幕撑不了多久。

    与深海明珠的神能相比，他如今的力量实在是弱小，根本不可能抗衡！

    “她是我的希望所在，别以为这样就能够将她夺回去！”司南怒吼，他身上浮现一道道血痕。

    乃是一种邪术！

    下一刻，岩浆之中有数千个通红的阵盘亮了起来，这些都是事先埋在岩浆之中的。

    它们感应到了司南的力量，开始启动，旋即，恐怖爆烈的波动自阵盘之中传出！

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    数千道剧烈的轰鸣声响起，这些阵盘炸开，直接掀翻了岩浆，火山口瞬间爆开了，无数的岩浆喷发而出，冲入天际！

    岩浆化作了无尽火雨，落向地面！

    人鱼族的强者皆是神色一变，即便是他们，能够隔绝空间，但这岩浆本就是能够焚塌虚空的。

    他们也避不开！

    不过，即便火山喷发，如同世界末日一般的场景，但是那深海明珠却并未动摇。

    它的神威，又岂是区区火山爆发能够阻挡的！

    光束依旧岿然不动，抓住了司南所在的光幕，要与爱丽丝相融合！

    “该死！”司南脸色难看，这样的话就只能换另一个地方了。

    放弃此地阳炎，对他来说损失不小。

    但此刻也无可奈何！

    必须趁深海明珠的力量还未突破进来，即可转移！

    他身上，空间符文再次跳动起来，他准备再次进行转移！

    “想走？”林辰冷哼一声。

    这可就是你自找的了！

    司南浑身力量涌荡，再一次传送，之前储备的能量已经不够，需要动用他自身的力量！

    不过无妨，离开此地，不可能再有追兵！

    空间符文大盛，落向光幕之下，并且迅速扩大，下一刻便要进行传送，整个光幕之内的事物，都将一同传送走！

    只是就在传送开始之时，即将传送离去但并未离去的刹那，一道剑光直接斩透了空间符文！

    刹那间，符文崩解，那已经准备好的力量突然没有了发力点，便骤然爆开，无数粗大的虚空裂缝出现，整片空间都开始崩溃！

    光幕受到了巨大的震动，再也抵挡不住了。

    “怎么可能！”司南脸色狂变，这完全出乎了意料。

    一而再的意外出现，恐怕，有人已经跟到了这里！

    难道，是之前潜入元帅府的人？

    司南脸色铁青，但容不得他多想了，一旦光幕彻底毁灭，那么他过去所付出的一切努力，都将付诸东流！

    必须撑住！

    司南浑身力量彻底爆发，全力注入光幕之中，维持光幕不崩解。

    然而因为空间符文在最关键的时刻被击溃，此地的虚空乱流已经不可收拾，整片岩浆海都被引动，化作最为猛烈的洪流！

    司南根本无力再掌控光幕的位置，只能任由洪流冲击，完全深入到了岩浆海中！

    这对于他来说，也是巨大的危险，他也不知道自己会流向何处，更深的地底之下，那里的岩浆就算是他也难以承受。

    将会化作灰烬！

    即便没有抵达那样的深度，但完全迷失在岩浆海中，也是极度危险！

    “但外面如此狂暴的岩浆洪流，半步问神都撑不住，那人应该被我甩掉了！”司南心中低语。

    而且，借着虚空崩溃，深海明珠的力量也被扯断了，已经无法锁定爱丽丝！

    情况虽然坏，但也没有坏到无法弥补！

    事已至此，考虑再多都已经没有用，全力维持光幕，直至平稳下来再说！

    司南不断激发力量，全力维持着光幕。

    即便是对他来说，消耗也非常大，连续服用丹药也无法支撑！

    只能，透支本源，即便损害自身，也要压榨力量，将光幕维持下去！

    终于，也不知道被卷到了多深多远的地方。

    岩浆洪流总算是平稳了下来。

    而司南，脸色苍白，气息虚弱了太多，为了维持光幕，他的损耗极大！

    不过这一切都是值得的！

    “嗯？”靠近岩浆海的边缘了吗，看来这上面是海底！

    司南察觉到外面的岩浆温度正在降低，已经接近岩层了！

    估计，是漂流到了极深的地下，来到了海底岩层之下的岩浆层中。

    “看来我的运气还不错，没有沉到岩浆海的更深处！”司南面露喜色，他难以继续维持光幕了，对现在的他来说，必须尽快离开岩浆海。

    当下，驾驭光幕往上升起，果然没多久，就遇到了岩层。

    直接以强大力量开凿岩层，冲入其中，再将入口封死，终于是与岩浆层隔绝！

    随即，司南继续开凿岩层，直至进入到了一片天然的地底裂谷之中，才停下来。

    到了此地，应该是安全了！

    司南连忙撤掉了力量，他一口血吐出来，身体虚浮，半跪在地上。

    损耗太大了！

    司南眼睛盯向爱丽丝，她身上的蓝光已经过了最为强盛的时候，正在逐渐淡去，甚至两只光洁白皙的玉足，已经露在蓝光之外。

    她彻底蜕变完成了！

    “人鱼公主，你可不要让我失望啊！”司南眼底闪过淫光，只要得到人鱼公主，那么，一切损失都可以补回来！

    他这点损耗，也不是问题！

    “差不多，开始吧”，司南取出一枚丹药，打算服下，先压住伤势。

    毕竟只要双修开始，那么肉身就会立刻得到滋养，这些伤势根本不用多去处理，自然会痊愈！

    只是就在他激动无比，体内血液澎湃之际，一道剑光却骤然向他刺来！

