    肖恩感激的看了他一眼，道：“安德拉德团长，我不能平白无故的接受您的馈赠，所以您的好意，我心领了。”

    安德拉德开心的一笑，道：“肖恩先生，您也曾经闯南走北，不觉得一个人行路非常困难和孤寂么？”

    肖恩怔了一下，他的心中其实也是微微一动，在此行的一个月时间内，他是跟随着大部队前来，所以并不觉得寂寞。但若是一个人行走在茫茫的大草原中，那么肯定会有着截然不同的感觉了。

    犹豫了一下，肖恩问道：“安德拉德团长，您的意思是……”

    安德拉德正色道：“肖恩先生，我现在代表血狼佣兵团正式向您发出邀请，希望您能够成为血狼佣兵团中的一员。”

    肖恩的脸色微微的变化了一下，他低下了头，沉吟不语。

    片刻之后，他抬起了头，在安德拉德充满了希冀的目光中缓缓摇头，道：“对不起，安德拉德团长，我一个人过惯了，只怕很难受到团队的约束，所以只好辜负您的邀请了。”

    安德拉德满脸的失望，他长叹了一口气，道：“肖恩先生，既然您已经决定，那么我也只好表示遗憾了。”他摇了摇头，道：“我还以为血狼佣兵团以后可以多一位大将，真是可惜啊。”

    肖恩在一旁平静的并不说话，然而他的心中愈发的鄙夷起来，这个安德拉德，只怕是在诅咒自己即将死亡了吧。

    菲克斯特豁然从椅子上站了起来，深深的看了肖恩一眼。转身就走。

    肖恩伸了伸手，做出了一副想叫又不敢叫的样子。

    安德拉德拍了拍他地肩膀，安慰道：“肖恩先生不必担心，他这个人就是这样的脾气，过几天就会好了。”

    肖恩苦笑着点头，心中却是冷笑道。过几天，你们暗算了我之后，这个人的心情当然就会好起来了。

    迟疑了一下。安德拉德继续道：“肖恩先生，既然您这一次来。是想要到爱斯坦科湖去碰运气，那么我们同行如何？”

    肖恩惊讶的问道：“三大佣兵团和商队要一起去么？”

    “当然不是了。”安德拉德大笑道：“我们这么多人一起上路，是为了路上有个照应，遇到盗贼也可以一起抵抗。但是去爱斯坦科湖，大部队前往肯定会惊扰到那里的高级魔兽。到时候怎么死的都不知道。所以说，只有抽调精英人员才能前往了。”

    “高级魔兽？”肖恩心中一凛。在他所打听到地消息中，似乎并没有关于高级魔兽的消息啊。

    “没错，确实是高级魔兽。不过这些高级魔兽都在湖心地带，而边缘处都是些一、二级魔兽，如果我们组建一只有魔法师坐镇的猎魔小队，那么肯定会收获颇丰地。”

    肖恩眼珠子一转，心中隐约的有些明白了，他们这是想要利用那里地地形。将自己留在那个地方罢了。而在爱斯坦科湖中失陷几个人。肯定是不会引起任何人注意的。

    不过么，他心中再度冷笑一声。究竟是谁算计谁，到时候就明白了。

    看到肖恩欣慰的点头同意，安德拉德与他商议了一阵，高兴的离去了，在离开了肖恩的房间之后，他却是不自由主地一声长叹，这个人的箭术极高，不能为己所用，真是可惜了。

    来到床上躺下，肖恩戴上了眼罩，进入了一号空间之中。

    “一号，监视地怎么样了？”肖恩大声的询问道。

    “您放心，一切都在掌握之中。”一号兴致勃勃的说道：“我很早以前就十分向往邦德的生活了，感谢您给我这个机会。”

    肖恩一愣，问道：“邦德？我父亲出了什么事情了么？”

    一号斜着头，不解的问道：“您父亲，他在路易斯公国，由于距离实在太远，而且没有具体的消息和数据，所以我无法做出准确的判断。”

    肖恩双眼微翻，道：“那你为什么要向往他的生活呢？”

    “他？”一号懊恼地说道：“您误会了，我说地并不是您的父亲。”

    “不是？”突然之间，一个念头从肖恩地心中划过，他的双目圆睁，问道：“一号，你说的是007？”

    “是啊，您是怎么知道的，真是不可思议。”一号难以置信的问道。

    肖恩装模作样的咳嗽了一声，道：“这很简单，因为你以前给我看过关于007邦德的电影。”

    “是么？”一号顿时变得愁眉苦脸起来，在他的记忆中，似乎并没有这样的场景啊。

    肖恩嘿嘿的笑一声，迅速岔开话题，道：“一号，你的记忆库和资料库肯定有什么地方不对头了，我建议你修理一下。”

    “好吧。”一号喃喃的说道：“真是见鬼了，难道我真的失忆了么？”

    肖恩的心中恶寒，无论是谁，听到一个电脑说它失忆，只怕都会有着类似的感觉吧。拍了拍一号，肖恩正色道：“一号，慢慢适应吧，失啊失的，会习惯的。”

    一号学着肖恩的样子，还给了他一个大大的白眼，随后道：“主人，根据收集起来的资料分析，他们应该是打算在爱斯坦科湖附近进行谋杀您的行动。”

    “我明白了。”肖恩的嘴角一撇，道：“到时候我会让他们知道，谁才是真正的猎人。”

    “哦，除了他们之外，我还发现了一个有趣的事情。”

    “什么？”

    “您还记得被您射中马匹而摔倒的尼克斯先生么？”

    “那个盗贼啊，当然记得。”

    “他的伤势已经养好，并且对您记恨在心，已经亲自带人跟踪到这里来了。”

    肖恩倒抽了一口凉气。他衷心感激道：“一号，这一次可是真的多谢你了。”

    如果在不知情地时候，被这突如其来的敌人纠缠上，那么绝对是一件天大的麻烦。

    “主人，他们居住在这个地方。”

    肖恩的眼前立即出现了一副全息影像，肖恩看着那条有些熟悉的小弄堂。脸色变得非常滑稽。他缓声问道：“一号，这里是我刚才去过的那个地方么？”

    “是地，就是您刚才逃离的那个地方。”

    “他们为什么会在哪里出现？”

    “根据我收集的情报来看。这里应该是他们在奥利多瓜城中地一个秘密据点。”

    “哦，天啊。”肖恩手抚着额头。心中不停的埋怨着，这个笨蛋麦迪，竟然带自己进了贼窝，幸好在那里地都是狼女，否则……

    他心中一动。问道：“一号，麦迪知道那个地方是尼克斯的老窝么？”

    “应该不知道。”

    “那么……”肖恩顿了顿。问道：“他知道安德拉德等人要对付我么？”

    “不知道，无论是从我们收集的情报来看，还是从麦迪的表现来看，他都没有接到类似的通知。”

    肖恩这才松了一口气，狼人麦迪为人豪爽，与他相处地这些天，肖恩可谓是十分的快乐，所以才万分地不希望他也会参加到这种龌龊的事情之中。

    眼珠子微微一转。肖恩笑道：“一号。我有一个计划，你帮我看看。这样做如何？”

    良久之后，一号兴奋的声音传来：“主人，这样做真是太好了，

    “咚，咚，咚。”

    “谁啊，这时候来打扰人，不怕天打雷劈么？”麦迪愤怒的声音从房间中传了出来。

    肖恩大声道：“麦迪，我来告诉你一个好消息。”

    麦迪衣衫不整的走了出来，疑惑的问道：“什么好消息，还有你怎么回来了。”

    肖恩嘿嘿一笑，走了进去，故意压低了声音，但是却能够让床上的狼女清晰的听出来：“麦迪，安德拉德答应，带我去爱斯坦科湖，听说他们在那里发现了很多好东西，答应分我一份地。”

    麦迪顿时是双目放光，问道：“是什么好东西？”

    “不知道，不过既然安德拉德都动心了，那么绝对不会太差。”

    麦迪连连搓手，再也顾不得自己地女伴了，吩咐了一声，与肖恩结伴，匆匆返回商队的住所。

    在他们地身后，几个高大的身影缓缓的出现。

    “你们真的查清楚了？他并不是侯爵大人的嫡系？”

    “是，主人，我们已经查清楚了，他只不过是一个过客。而且侯爵大人的家传魔法弓也没有失踪，所以他手中的只不过是另外一把罕见的魔法弓而已。”

    正中那人微微点头，望着肖恩二人离去的方向默然不语。

    一人低声的问道：“主人，是否要将他拿下？”

    “不。”那人缓缓的转过了身子，他的身材魁梧有力，只是在脸上隐约着还能看到一些淤痕，他狠狠的说道：“我倒要看看，他们究竟是找到了什么好东西，嘿嘿……”

    听到了他那寒冷彻骨的笑声，旁边的那几个人脸上都露出了同样的狞笑，似乎是十分期待着某件事情的发生。

    不过同样的，他们也没有注意到，在房间中的一个不起眼的角落中，一只小小的蚊蝇正静静的停留在那里，象是失去了生命般的潜伏不动。

    三天之后，肖恩随着一只十五人的精锐小队，正式离开了奥利多瓜城。

    在这一只精锐的猎魔小队中，除了肖恩之外，还有血狼佣兵团中的安德拉德、菲克斯特和米列佣兵团中的团长弓箭手米列。

    除此之外，就是这二个佣兵团中的精锐人手，其中也包括了来自于巴戴尔商会中地三个高手。

    这一只队伍中。有强大的精通技击之术的攻击型战士，也有象肖恩和米列这样百发百中的超级射手，此外还有身手敏捷的探子和三个身强体壮的厚盾战士。当然，最重要地人物，还是被所有人如同众星拱月般围在当中的菲克斯特。

    据说这位九级的学徒法师已经掌握了至少三个二级魔法，他地实力异常强大。若是在恰当的环境中与这些战士们配合，肯定能够起到定海神针地作用。

    不过，学徒级的法师还是有一个致命的弱点。那就是他们的体质孱弱，施法较慢。若是没有强有力的战士守护，独自一人行走，也是十分危险地一件事情。

    可是一旦等这些法师成为了正式魔法师之后，实力就会有一个质的飞跃，他们所拥有地力量。将是普通战士的百倍以上了，再加上瞬发魔法的种类增加。那时候就算是一个人，这个天下也大可去得。

    至于更高级的大魔法师和魔导士之流，则是有着种种强大的自保能力，别说是武士们无法破开他们的防御，就算是稍微差一点的魔兽，也同样无法伤害到他们。

    一旦魔法师达到了这样的境界，那么他们就绝对是独行侠了，因为骑士和战士对于他们来说。也只不过是一些累赘而已。

    肖恩此刻虽然还没有达到正式魔法师地地步。但是他却提前掌握了二个三级辅助型魔法，并且他所掌握地魔法。都是那种可以瞬间默发的法术，所以他地瞬间战斗力已经丝毫不在正式魔法师之下了。

    当然，由于精神力量的差距依旧是一道无法弥补的巨大壕沟，所以肖恩还没有狂妄到真的去挑战正式魔法师的权威。不过一个小小的九级学徒么，还不会被肖恩放在眼中的。

    一行人走了几天之后，终于来到了传说中的爱斯坦科湖。

    到了这里之后，肖恩不由地苦笑连连，这个湖泊的面积也实在是太大了一点吧，一望望去，远处海天一线，似乎永无尽头。

    望着这片不知道究竟有多大范围的内海，肖恩真是有些无语问苍天之感。

    这到底是谁起得名字啊，竟然将内海取名为湖……

    怪不得安德拉德说过，在内湖中心有高级魔兽的出没了。既然范围如此之大，而且又是人迹罕至的地方，那么出现一些高级魔兽，自然是再也正常不过了。

    深深的吸了一口清新的凉气，肖恩就听到安德拉德在身边介绍道：“这里就是著名的爱斯坦科湖，在这里周围有很大的一片绿洲，继续往西就是萨哈托大沙漠了。”

    肖恩微微点头，感慨的说道：“造物主真是神奇啊，竟然制造了这样宏伟的地方，真是了不起。”

    “是啊。”安德拉德颇有同感的道：“这里就是萨哈托大沙漠，爱斯坦科湖和萨奥拉大草原的分界口。听说凡是进入萨哈托大沙漠中的人，十有*都再也没有出来过了，而这条绵绵不绝的爱斯坦科湖则是通向遥远的不知尽头的外海。”他轻轻的叹了一口气，道：“如果我不是血狼佣兵团的团长，只怕我会进入沙漠或者是沿湖漂流而下，看看那里的尽头究竟是什么地方。”

    肖恩哑然转头，想不到这位血狼佣兵团长的内心中竟然还有着这样的豪情。

    看到了肖恩似乎若有所思，安德拉德不由地问道：“肖恩先生，您怎么了？”

    “我想到了麦迪。”肖恩无奈的一耸肩，道：“我邀他和我同行，但是雨果团长却接了一个任务，泰格佣兵团必须全员参加，真是可惜啊。”

    安德拉德微微一笑，麦迪的关系和肖恩极好，那么此行当然不能让他参加了。他心中豁然一动，正色道：“肖恩先生，你与麦迪的关系那么好，难道就没有考虑过加入他们的佣兵团么？”

    肖恩一怔，反问道：“安德拉德，你不是希望我加入你的佣兵团么？”

    安德拉德自豪的一笑，道：“泰格佣兵团虽然与我们的名字并不相同。但是多年地合作，已经使我们之间与一个佣兵团没什么区别了。”

    肖恩的心中闪电般的转过了几个念头，原来这三个佣兵团之间竟然有着那么深厚的关系啊。如果自己将这些人都害死了，那么对于泰格佣兵团而言，只怕并不是什么好事呢。

    安德拉德等待了片刻，见肖恩始终没有回答。不由地叹道：“肖恩先生，我们估计要在这里停留一个月左右，希望到时候能够得到一个让双方皆大欢喜的消息吧。”说罢。他转身离开了。

    肖恩心中暗自嘲讽，看来安德拉德是留给了自己一个月的时间选择。而一个月之后，当他们准备返回奥利多瓜之时，就是逼迫自己表态地最终期限了。

    如果不加入他们，那么只怕自己的小命难保了。

    轻轻的抚摸了一下背上地短弓，肖恩心中略微有些苦涩。如果不是为了这东西，安德拉德等人也未必会如此在乎自己吧。

    “呼。呼……”

    一阵水浪拍打的声音从水下传来，不一会儿，一只巨大地类似于鳄鱼般的生物缓慢的爬了上来。

    安德拉德惊讶的张大了口，骤然道：“天啊，我们的运气真好，竟然遇到了黑甲蜥。”

    肖恩向着周围地人看去，只见每个人的眼中都冒着闪亮地金光，似乎并不是在看一只魔兽。而是在看一堆堆闪烁着的金克雷一般。

    “安德拉德。这是什么东西？”

    “这是爱斯坦科湖接近中心的一种叫做黑甲蜥的魔兽。”安德拉德轻声道：“这种魔兽有着非常厚实的坚皮和硬甲，它的全身都是宝。是制作魔法器具的最好材料。如果我们能够宰了它，卖给魔法师，那么今年就不用再接任何生意了。”

    肖恩微微一怔，三个佣兵团可是有着将近二百人了，而一只黑甲蜥身上的东西，就足以维持二百人一年地开支，怪不得安德拉德等人会显得如此兴奋了。

    稍微感应了一下来自于这只魔兽身上地魔力波动，肖恩的脸色微微一变，问道：“这是几级魔兽？”

    “二级巅峰，或者是三级边缘。”

    “天啊，你们难道打算招惹三级魔兽么？”肖恩难以置信地问道，同时他的脚步微微退缩了一步。三级魔兽可是拥有与正式魔法师相当的实力，如果自己不暴露身份的话，就凭这只小队只怕是根本无法应付的。

    安德拉德微微一笑，道：“你放心吧，黑甲蜥是魔兽种的另类，它们不会魔法，只是依靠身上的重甲和口中的利齿伤人。”

    肖恩大吃一惊，道：“您说什么？不会魔法？”

    “嗯，这种魔兽虽然不会魔法，可是它们平时都居住在靠近湖心地带，我们根本就无法接触，想不到今日有一只跑到了这里，真是我们的幸运日啊。”安德拉德感叹了一声，随后一挥手，身边的十余人立即有条不紊的开始行动起来。

    那三名身材高大的重盾武士放下了沉重的背囊，在同伴们的帮助下，在几个要害的地方挂上了厚厚的挡板，随后举起了有着一人高的重盾，向着黑甲蜥缓慢的逼近。

    肖恩张大了眼睛，依旧是有些难以置信，问道：“安德拉德，这个世界上，真的有不会魔法的三级魔兽？”

    “有。”菲克斯特冷冷的插了进来，道：“它们虽然不会魔法，但是如果活过了一百年，那么就可以直接进化为五级魔兽飞天黑甲蜥，将同时具有风系和水系的二种能力。”

    肖恩这才恍然，能够从三级直接进化到五级魔兽，这绝对是一件不可思议的事情，那么以百年内失去魔法为代价，也就显得很正常了。

    此刻，那只丑陋的黑甲蜥似乎已经察觉到接近它的人类不怀好意了。

    它转过了将近二米长的身躯，冰冷的目光紧紧的盯着那三名巨盾战士。

    终于，在安德拉德的指挥下，那三名巨盾武士勇敢地冲了上去，与黑甲蜥重重的撞到了一起。

    这一下似乎是成功的挑起了对方的怒火。黑甲蜥张开了巨大的嘴巴，露出了匕首般的牙齿，狠狠地咬了下去。

    一名巨盾武士眼疾手快，将巨盾横放，只听“哧”的一声轻响，那二排锋利的牙齿已经紧紧地咬合在一起。将巨盾牢牢咬住，一口咬下，竟然咬出了几个大窟窿。

    肖恩心中暗惊。这个大家伙虽然无法施展魔法，但是它的实力依旧强大。如果不小心被它咬中了，只怕就算是有重甲护身，也难以抗衡吧。

    就在此刻，场中地局面又有了极大的变化。

    在安德拉德的一声令下之后，十余人一拥而上。利用另外二面盾牌为掩护，紧紧的将黑甲蜥二米长的身躯压在了岸边地一块巨石之上。

    那只黑甲蜥虽然是力大无穷。但是在十几个超级猛男的拼命挤压之下，依旧是被压得动弹不得。

    肖恩目瞪口呆地看着这一幕，除了菲克斯特、米列和自己之外，就连安德拉德也亲自上手了。

    十几个人在狭小的空间中挤压着，硬是将黑甲蜥牢牢的抱住了。

    “这个……”肖恩小心翼翼的问道：“有这样对付魔兽的么？”

    菲克斯特冷冷的看了他一眼，道：“不懂，就少开

    肖恩的脸色微微一变，顿时闭上了嘴巴。

    菲克斯特上前。对着黑甲蜥默默的施展了一个一级魔法。

    感应着魔力波动。肖恩顿时知道，这家伙在施展一级昏睡术。这种魔法肖恩也学过，不过这种魔法地威力并不强大，据肖恩所知，这种魔法只能对普通人起到一定地作用，精神力量极高的魔法师和那些经过了艰苦锻炼地战士们对于这种魔法有着很大的免疫力。

    不过用来对付魔兽，而且还是接近三级魔兽，基本上是不太有成功的可能啊。

    果然，菲克斯特接连施展了三次，可没有一次能够让黑甲蜥昏睡过去。

    安德拉德喘着粗气，道：“菲克斯特，这家伙的力气太大了。”

    “尾巴，尾巴……”二个人疯狂的叫道，原来按住它尾巴的那几个人已经有些支持不住的趋势了。

    安德拉德脸色大变，连忙叫道：“米列，肖恩，不用警戒了，一起按住它。”

    肖恩见缝插针的扑了上去，重重的压在了别人的身上，抓住了那条粗大的巨尾。当肖恩的手碰到了它的尾巴之时，才知道这家伙的力量究竟有多大，那种巨大的抖动力几乎让他当场出

    深吸了一口气，肖恩身上的肌肉隐隐跳动，竟然在瞬间鼓了起来，强大的力量骤然爆发而出，硬生生的将黑甲蜥的尾巴牢牢抓住。

    在肖恩身边的那几个人清晰的感到了从肖恩身上所爆发出来的巨大力量，一瞬间，就连三名以力量见长的巨盾武士和几名粗壮的狼人也感到了心中的极度骇然。

    这家伙，他真的是一个魔弓手么？不会是一个披着人皮的象人吧。

    安德拉德神色复杂的瞅了眼肖恩，对着菲克斯特道：“快点，三次机会，一定要让它昏睡，否则我们就只好杀了它。”

    菲克斯特微微点头，昏睡术又一次释放了出来。不知道是不是他的人品爆发，这一次的昏睡术竟然成功了。

    肖恩等人明显的感到了手中不断挣扎的黑甲蜥突然停了下来，那双阴冷的大眼睛也慢慢的闭上了。

    安德拉德等人同时欢呼一声，每个人的声音中都有着无法掩饰的激动。

    肖恩放松了下来，莫名其妙的看着众人，今天的经历真是让他大开眼界，想不到在这个世界上，竟然还有这样对付魔兽的办法。如果回到路易斯公国的魔法塔中去告诉本森他们，只怕没有人会相信自己。

    看了看有些潮湿的双手，想到自己刚才竟然是在与一只魔兽较力，不由地心中一阵寒气上涌，难道自己发疯了不成，竟然会去做这样危险的事情。真是不可思议。

    菲克斯特如释重负的松了一口气，随后道：“我的昏睡术一次能够维持一小时左右，我们必须马上返回。”

    “返回？”肖恩大惑不解地问道：“现在？”

    “没错。”安德拉德也是兴奋的说道：“我们竟然能够活捉一头黑甲蜥，这一次的收获真是太大了。不过要将它安全的送返奥利多瓜，也不是一件容易的事情啊。”

    肖恩眉头一皱，道：“我们好不容易来一趟。难道就为了这东西要回去么？”

    众人都是面露讶色，看着肖恩的眼中说不出地古怪。

    安德拉德迟疑了一下，道：“肖恩。一头活的黑甲蜥，无论是卖给狼人帝国。还是葛罕帝国，都足以让我们所有人得到一大笔财富。有了这些钱，就算是不干佣兵，我们也能平稳的过完下半辈子了。”肖恩疑惑地问道：“是么，这东西那么值钱？”

    米列重重的一点头。道：“听说帝国地宫廷法师有一种催生的手段，能够让活着的黑甲蜥在几年中进化为飞天黑甲蜥。如果皇族中多了一个飞天黑甲蜥骑士，那么你应该明白，这代表了一个什么样的力量。”

    肖恩的目光在黑甲蜥地丑陋身躯上一转，顿时明了其中缘故。

    战士在战斗力上是绝对无法与魔法师抗衡的，什么高级战士能够斩杀同阶魔法师，那根本就是胡说八道。

    想要培养一个魔法师，所花费地时间和难度，都要远超战士百倍以上。如果二者之间真的没有差距的话。那么还有哪个笨蛋会去学习魔法呢。

    在世界上，一切都是以实力来说话的。如果魔法师不是拥有远超战士的能力，他们也不可能获得如此崇高的地位了。

    不过，战士想要对付魔法师，还是有一些办法的。除了暗中偷袭之外，那就是成为魔兽骑士，凭借着坐骑的强大力量，才是他们可以与魔法师光明正大抗衡地唯一办法。

    只是想要成为魔兽骑士，可绝对不是一件容易地事情。但是听米列等人的口气，似乎狼人帝国和葛罕帝国都有办法让黑甲蜥在几年中蜕变为飞天黑甲蜥，并且也能够成功地降俘这只魔兽。

    如果一只五级魔兽被人类收服，那么这个组合的威力绝对不会逊色于一般的三星魔法师，甚至于还可以与大魔法师一较高下，所以这二个国家愿意付出大笔的钱财也是理所当然的了。

    微微的点头，肖恩道：“好吧，你们回去吧。”

    “你呢？”安德拉德询问道。

    “我打算在这里找一些东西。”肖恩笑眯眯的说道：“对我很有用的东西。”

    安德拉德等人互视一眼，他们的心中千思百转。良久之后，安德拉德点头，道：“好吧，祝你好运。”

    肖恩向着他们挥了挥手，向着不远处跑去，没多久就消失在湖边的零星巨石之中。

    “为什么让他走？”一个商会成员问道。

    “人，要知足。”安德拉德冷冷的看了他一眼，沉声道。

    菲克斯特接口道：“我们返回奥利多瓜最快也需要七天时间，每隔一小时，我必须施展几次昏睡术，所以从现在起，除了这个魔法之外，我不能再给你们提供额外的帮助了。”

    米列长叹了一声，道：“以他的力量和速度，再加上魔弓，如果失去了法师，我们未必能够将他留下，若是发生僵持，让黑甲蜥逃走，那可就是得不偿失了。”既然三大巨头做出了同样的决定，顿时再也没有人反对了，几个壮汉将昏迷中的黑甲蜥抬起，向着原路返回。

    “头，他们确实发现了好宝贝。”

    数公里外，一个盗贼飞一般的跳了下来，向着尼克斯低语着，从这个人的眼中，露出了极度贪婪的目光。

    “他们发现了什么？”尼克斯厉声问道。

    “黑甲蜥，一个活的黑甲蜥。”那个盗贼兴奋的说道：“怪不得他们要带三个巨盾武士前来了，原来他们早就打算埋伏在这儿等待黑甲蜥了。”

    若是安德拉德等人听到了这句话，肯定会笑掉大牙的。他们带了三个巨盾武士最大的目的其实是为了防备肖恩的弓箭，但是谁也没想到能够在这里遇到黑甲蜥，眼红了的几个人自然是毫不犹豫的放弃了原先的目标。

    “黑甲蜥？”高大的尼克斯骤然站了起来，问道：“你没有看错？”

    “绝对没有。”

    “好极了，我们这次果然没有白来。”尼克斯的双目炯炯有神，他当然明白这东西的价值了。

    “黑甲蜥不是在湖心生活么？为什么会来到湖边呢？”一个头戴斗篷，和菲克斯特差不多装扮的人问道。

    另一个老年的白发狼人轻叹了一声，道：“尼克斯，如果我们掌握了这个方法……”

    尼克斯微微点头，道：“没错，如果我们能够掌握这个方法，那么我们就能源源不断的制造魔兽骑士，这可是真是令人激动的一件事情啊。”

    他豁然抬头，厉声道：“兄弟们，等会记住了，全部给我捉活的。”他的眼中闪烁着阴骘的光芒，自言自语的说着：“我一定要从他们的口中把这个方法逼问出来。”

    远远的一处巨石之后，肖恩摘下了头上的眼罩，面色古怪的看着这个方向，心中暗道，尼克斯啊，就算是你把他们全部抽筋剥皮，只怕也问不出答案来啊……

    他微微摇头，认真的想了想，蹑手蹑脚的跟了上去。