
　　星期五的魔药课，皮斯早早来到了位于城堡地下的魔药课教室。

　　昏暗的魔药课教室，这里终年不见天日，空气显得是那么的阴冷潮湿。沿墙摆放着玻璃罐，里面浸泡的许多标本，不仅是动物的，还有植物的，矿物的。

　　上课了，斯内普拿起名册点名，点到皮斯的名字时，稍作停顿。“哦，是的，”他小声说，“拉文克劳的波特，和格兰芬多的波特是兄弟。”

　　隐含嘲讽的语气，像是和波特家有什么深仇大恨一样，

　　斯内普点完名，便抬眼看着全班同学，眼睛像海格的一样乌黑，却没有海格的那股暖意。他的眼睛冷漠、空洞，使你想到两条漆黑的隧道。

　　“你们到这里来为的是学习这门魔药配制的精密科学和严格工艺。”他开口说，说话的声音几乎比耳语略高一些，就像大提琴一样，但人人都听清了他说的每一个字，大家噤若寒蝉。

　　“由于这里没有傻乎乎地挥动魔杖，所以你们中间有许多人不会相信这是魔法。我并不指望你们能真正领会那文火慢煨的大锅冒着白烟、飘出阵阵清香的美妙所在，你们不会真正懂得流入人们血管的液体，令人心荡神驰、意志迷离的那种神妙魔力。我可以教会你们怎样提高声望，酿造荣耀，甚至阻止死亡——但必须有一条，那就是你们不是我经常遇到的那种笨蛋傻瓜才行。”

　　他讲完短短的开场白之后，全班哑然无声。

　　皮斯扬了扬眉，拉文克劳的许多同学们，几乎都把身子挪到椅子边上，朝前探着身子，似乎是急于证明自己不是笨蛋傻瓜。

　　“波特！”斯内普突然说，“如果我把水仙根粉末加入艾草浸液会得到什么？”

　　“一饮生死水，是一种强力安眠药。教授。”皮斯站起身淡定的回答。

　　斯内普轻蔑地撇了撇嘴：“看来你有预习课本，让我们再试一次吧。波特，如果我要你去给我找一块牛黄，你会到哪里去找？”

　　“牛的胃里！先生。”

　　“波特，那你说说舟形乌头和狼毒乌头有什么区别？”

　　“它们没有区别，虽然是两个不同的名字，它们是同一种东西。”

　　“坐下！”皮斯全部正确的回答，让斯内普显得有些不悦，瞪着其他的学生说，“你们为什么不把这些都记下来？”大家不敢怠慢，赶紧拿羊皮纸记录下来。皮斯摸出一本黑皮笔记本，摊开在桌子上。

　　“看来你比你兄弟要勤奋，起码还知道预习一下课本。”斯内普的嘲讽在皮斯身边响起。

　　听到斯内普的话，皮斯抿了抿嘴巴，心下感觉有些丢脸。到底是自己光顾着钻研魔法，倏忽了对兄弟的关心，忘记让哈利提前预习一下，在魔药课上丢了脸。

　　斯内普拿着魔杖敲敲黑板，上面出现了一大片文字：“这些是这节课要学的内容，你们好好看着黑板上的说明和步骤，没有按照说明做的，我不介意狠狠地扣掉他的分数。”

　　皮斯看了看黑板上的板书，有点惊讶的发现，黑板上出现的板书比魔药课本上的解说更加详细——板书上写了一些魔药材料的特性。

　　这些知识魔药课本里面可没有，必须另外找专门的魔药材料类的书才能学到。

　　皮斯急忙拿起笔，把黑板上的板书抄下来。

　　正在抄写的时候，斯内普不知道什么时候来到了身边，瞪着他问道：“波特先生，请问你在干什么？”

　　“抄写板书，教授！我发现您写的板书有很多魔药课本里面没有的内容，这对我学习魔药很有帮助！”皮斯揣着无辜的表情看着斯内普。

　　学生爱学习，斯内普也无话可说。

　　继续抄写板书，抄完后。斯内普把所有人分成两个人一组，指导他们混合调制一种治疗疥疮的简单药水。

　　斯内普拖着他那件很长的黑斗篷在教室里走来走去，看他们称干荨麻，粉碎蛇的毒牙，几乎所有的学生都挨过批评，几乎没有人幸免，看来传言斯内普偏爱斯莱特林的学生是真的。

　　其实皮斯的手法也堪称完美，只是有些魔药材料太过恶心了，皮斯不得不忍着恶心，去处理那些材料，虽然做的很标准，却被走到身边的斯内普好一顿讽刺。

　　同桌的亨利有点为皮斯有点不平，明明皮斯的手法是那样的完美，却被斯内普一顿讽刺。

　　开始熬制魔药，一步一步按照说明来制作，皮斯完成得一丝不苟。他甚至释放出一股精神力笼罩住坩埚，仔细体味魔药熬制的变化。

　　一样样的材料放入坩埚，然后在药性物质变化的时候使用搅拌棒沿着顺序搅拌，一丝魔力顺着搅拌的过程注入正在熬制的魔药中。魔力在魔药熬制中堪称万能催化剂，有了魔力的加入，魔药的作用才会显得那么神奇，否则只是一种材料恶心的大杂烩而已。

　　有了魔力加入，魔药材料发生了神奇的变化，那些魔药材料在魔力的作用下消融在药水中，魔力和温度还有材料放入步骤必须严格遵守，若是不按顺序来做，就会发生显而易见的坩埚爆炸，或者魔药变异成其他不明的物质。

　　皮斯由于专心感知着坩埚里的魔药，所以对于周围的感知降低，正好不远处的赫奇帕奇学院出事了，有位学生不知怎的把坩埚烧成了歪歪扭扭的一块东西，锅里的药水泼到了石板地上，把同学们的鞋都烧出了洞。

　　几秒钟内，全班同学都站到了凳子上，锅被打翻时，纳威浑身浸透了药水，这时他胳膊和腿上到处是红肿的疥疮，痛得他哇哇乱叫。

　　“蠢货！”斯内普咆哮起来，挥起魔杖将泼在地上的药水一扫而光。

　　“我想你大概是没有把锅从火上端开就把豪猪刺放进去了，是不是？”这位同学痛的大哭起来，连鼻子上都突然冒出了许多疥疮，根本没办法回到斯内普的质问。

　　“把他送到上面医院的病房去。”斯内普厉声对另一位赫奇帕奇的学生说。

　　接着他在哈利和亨利身边转来转去，他们俩正好挨着那位同学不远。

　　“波特，你为什么不告诉他不要加进豪猪刺呢？你以为他出了错就显出你好吗？拉文克劳因为你丢了一分。”

　　旁边的格莱拉斯担忧地看了看皮斯，皮斯对她笑了笑，让她安心，低下头继续熬制药水。

　　下课的时候，皮斯用水晶瓶装了熬制好的魔药，最后一个交给斯内普。斯内普复杂地看着瓶子上品质完美的魔药，在作业上画下一个E（良好）。

　　皮斯接回羊皮纸没有说什么，反而对斯内普说道：“教授，以后我有魔药问题可以向您请教吗？”

　　“不行！”

　　“为什么？您作为一位教师，难道连学生想要学习魔药的心愿也不能满足吗？”皮斯认真的看着斯内普。

　　他知道斯内普痛恨自己的父亲——詹姆斯·波特，还有自己这张与詹姆斯有几分相似的脸。

　　但斯内普作为一个出色的魔药大师，关于魔药的知识不是皮斯能够企及的，就算他看再多关于魔药的书，有关魔药的经验也无法和斯内普相提并论，要是看书能够成为魔药大师的话，所有人都去看书得了，也不需要什么魔药大师了。

　　“不行就是不行，不为什么！”斯内普拒绝得毫不犹豫，对于波特家的痛恨，以及愧疚和悔恨、许多复杂的感情在他身上交织。

　　莉莉被皮斯的父亲，詹姆斯抢走了，他的孩子需要被讨厌，可是莉莉却死了，因为自己而死，皮斯和哈利失去了父母，斯内普对兄弟两充满愧疚；莉莉被自己害死了，心中充满悔恨；看到皮斯那翠绿的双眸，就像看到善良的莉莉，皮斯的眼睛和莉莉的眼睛实在是太像了，看到皮斯的眼睛，恍惚中斯内普觉得就像是莉莉还活着一般，这是对他最痛苦的折磨。

　　因为以上种种原因，斯内普也不想让皮斯光明正大的出现在眼前，而且还对他一副无所畏惧的样子。

　　皮斯看斯内普拒绝的这么彻底，也不好死皮赖脸，撒泼打滚的让他同意，现在拒绝并不代表以后会拒绝，反正办法是人想出来的，总会有办法的。

　　从魔药课教室出来，罗恩和赫敏还有哈利就等在不远处，其他人都已经走光了，只有皮斯还没从魔药教室出来，哈利对自家的兄弟非常担心。

　　看到皮斯从教室里出来，罗恩忧心忡忡地问着他：“皮斯，斯内普没有对你怎么样吧？”

　　“放心吧，我刚才留下来是想问一下，以后课外时间学习魔药有什么问题能否经常来他的办公室请教斯内普教授。”皮斯看到罗恩一副自己将要被斯内普塞到坩埚里做成魔药，担忧不已的样子，好笑的回答了他的问题。

　　“什么？你要经常来这里向那个老蝙蝠请教魔药？你就不怕他把你切片熬成魔药吗？”罗恩对皮斯的回答一惊一乍的。

　　说实话，罗恩不禁要佩服皮斯的勇气了，看魔药课上斯内普针对哈利的样子，可想而知他是有多么讨厌哈利了，皮斯怎么还往跟前凑？

　　“背后随便给教授起外号，格兰芬多扣五分！“斯内普的声音无声无息的出现在罗恩的身后，罗恩听到斯内普的说话，下了一大跳，急忙回过头来、

　　“绝大多数魔药不需要人类的身体作为魔药原料，为你那充满芨芨草的脑袋扣掉三分。还有为你不尊重教授扣两分！”斯内普黑洞洞的眼睛瞪着罗恩，耳语般的话语仿佛地狱传来的恶魔之音，让罗恩的脸色变得惨白惨白。

　　斯内普恶意地看着罗恩的惨白的脸色，刚才的心烦意乱，现在终于通过扣掉了格兰芬多学院的分数而弥补掉一点点。

　　听完斯内普的话，罗恩绝望了。

　　整整十分，自己在背后说斯内普的坏话竟然被抓到了，还被扣掉十分，这十分可则么补回来啊！

　　扣完分，斯内普瞪着四个人，“怎么，还不走吗？你们要留下来帮我处理魔药材料吗？还不滚回你们的地盘去！！”

　　哈利和赫敏对视一眼，急忙架着腿软的罗恩对斯内普道歉，和皮斯匆匆离开了地下教室。

　　回到大厅，罗恩显得格外沮丧，脸皱巴巴的，像个猴子一样。

　　在背后说教授坏话，给教授起了个难听的外号，被当事人当场抓到，这让他很窘迫，但是这些都比不上被扣掉的分数。

　　罗恩学习平平，很少能够获得加分的机会，这次一下子被扣掉了十分，而且不是违反校规一类的事情，而是在背后说教授的坏话被抓到，接下来珀西又会批评他了。

　　“我说你就是活该，早就跟你说过了要尊重教授，哪怕斯内普教授对我们格兰芬多不待见，他也是教授！这次你被他抓个现行，被扣了十分真是活该！”赫敏毫不客气的对罗恩说道。

　　哈利听到赫敏批评罗恩，不得不出声打圆场：“不要再说了，赫敏！罗恩的心情够沮丧的了，你再说这些话不是更打击他么！被扣掉的分数在其他课上补回来不就好了。”

　　赫敏的性格天生强势，又有点小小的高傲，对于罗恩来说就让他觉得有点受不了，两个人经常私下较劲。

　　在原著的剧情中，两个人也经常吵吵闹闹，在霍格沃茨七年中，经常是赫敏拿着书本抽罗恩，有时候吵架了，连哈利在中间当和事佬也不起作用。

　　赫敏丢下一句“好好反省去吧！”转身拉着皮斯去了图书馆。

　　哈利拿出笔记和羊皮纸，坐在餐桌上开始写作业，罗恩低落地坐在一边。摇了摇头，也不去理会罗恩，埋头开始写作业。

　　写完作业，快到午餐的时间。经过一段时间自我调整，罗恩的心情已经完全好了。赫敏和皮斯也从图书馆回来，看到罗恩已经像个没事人，摇了摇头，也不去管他。

　　皮斯转头对哈利说道：“哈利，刚才我在图书馆碰到海格了，他让我给你捎个口信，让我们今天下午有时间去他那里一趟，他想了解一下我们字啊霍格沃茨的生活习惯不习惯！”

　　“唔，那我们下午去一趟海格的小屋吧。”哈利想了一下，对自家弟弟说道。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第十五章 魔药课免费阅读。https://xs.23sk.com 