    爱丽丝如今的状态，又怎会听得进去她的话。

    “吃！”

    护工恼怒，不耐烦的用调羹舀起面汤，用力塞到爱丽丝嘴里。

    爱丽丝樱桃小嘴中出现一丝鲜红，顺着嘴角流出。

    牙龈，已被划破。

    “长脾气了，老娘喂你都不吃。”

    病人受伤，护工没有半点关心，反而要把一碗滚烫的面汤泼向爱丽丝。

    这一下，脸上肯定被烫起水泡，甚至还会毁容。

    放风区有不少护工，病人及家属，但没一人敢上前劝阻。

    就在这时，护工只觉得重物加身，身形无法动弹。

    稍微释放点战神领域，也不是常人可以抵挡的。

    随之传来的，是叶九州冰冷的声音。

    “过分了！”

    “你这种人不适合做护工，自己辞职吧，对大家都好。”

    “你算哪根葱，敢对老娘指手画脚的，”护工全身就一张嘴能动，仍犀利得很。

    “滚！”

    叶九州拎起护工后领，轻轻用力，将其扔到一旁的绿化灌木中。

    手一抬，一碗滚烫的面汤全倒在了自己脸上。

    “啊！”

    杀猪般的惨叫传出，疼得她满地打滚，一个个水泡浮现。

    “自作自受！”

    遇到不讲理的，叶九州也懒得跟她们讲理，浪费口水罢了。

    “你来了！”

    爱丽丝竟然抬起头，露出一丝笑容，凄美无比。

    由于两天没进食，面庞憔悴很多。

    “整整两天，也该想通了。”

    “跟我走吧，送你一个强大的艾尔家族。”

    叶九州直入主题，没有过多的安慰。

    有些事，只能靠自己走出来。

    “得到艾尔家族又如何，拥有财富又如何，我父亲都回不来了。”

    “呜呜呜！”

    爱丽丝低声哭泣，两行清泪随之流出。

    “选择权在你，这是你父亲的遗物，里面有段视频是留给你的。”

    叶九州递给一个手机，转身欲要离去。

    爱丽丝不可能如此脆弱，他看人一向很准。

    “干爹，就是他用面汤泼我，你要给我做主。”

    讨厌的声音响起，护工带来了个秃顶老头，身旁还有几个保安。

    “跪下磕头道歉，赔偿一千万，事情就此作罢。”

    “否则……”

    秃顶老头一脸坏笑，眼睛瞥向身旁的保安。

    “否则怎样？”叶九州嘴角上扬，露出一抹邪笑。

    区区几粒尘埃，也敢在他面前大放厥词。

    上次敢如此说的，坟头草都不知几丈高了。

    “好，既然你揣着明白装糊涂，那我就让你知道厉害。”

    “动手，断一条胳膊。”

    秃顶老头点燃一根烟，全然看好戏的样子。

    “在这里，我就是王，看你怎么跟我斗。”

    一众保安没有任何犹豫，甘愿当打手，气势汹汹的冲上去。

    看样子，还想拿个头功。

    “哼！”

    叶九州轻蔑一笑，身形晃动，来到秃顶老头身前。

    至于那些保安，全部捂着胳膊，在地上嚎叫。

    手臂，全部骨折！

    “轮到你了。”

    叶九州轻飘飘的一句话，吓得秃顶老头嘴里的烟都掉了。

    “饶命，我刚才跟你开玩笑的。”

    刚才鬼魅般的身影，根本不是人。

    “玩笑？”

    “那我也跟你开一个。”

    叶九州两道无形的气浪打出，随之传来的是“咔，咔”两声。

    秃顶老头的两条手臂，应声断裂。

    “你……带着你的家人滚蛋。”

    忍着剧痛，从牙缝中挤出两句话。

    “不，是你滚蛋才对，龙夏不需要你这样的人渣，”叶九州沉声道。

    “愣着干什么，打电话给院长。”

    秃顶老头对一旁满脸是水泡的护工吼道。

    “我等着！”

    叶九州闲暇时，看向周围的护工和病人，都满脸笑容。

    看来秃顶老头在疗养院，很受人嫌弃。

    片刻后，密集的脚步声响起，院长到了。

    “院长，你可要帮我做主，他……”

    “见过叶先生。”

    院长躬身行礼，硬生生把秃顶老头的话顶回去。

    叶先生！

    新谢氏集团的叶先生?秃顶老头心头狂颤。

    滨海第一豪门，跨国商贸集团，这家疗养院的投资者。

    “院长，我们新谢氏集团做慈善，出资建公益疗养院，可不是为这类人为所欲为。”

    “老实说，我对你的管理，很失望。”

    叶九州声音很冷，有追责的意思。

    “是我管理疏忽，不会再有下次，”院长主动承担责任，并做出处罚。

    “你们两个，收拾东西滚蛋。”

    认错态度不错，叶九州便再相信他一次。

    一旁，爱丽丝看完视频，缓缓起身，想到父亲留下的那句话：艾尔家族不能毁在我们手里。

    “我跟你走。”

    “啪啪！”

    路过那名虐待她的护工，反手就是两巴掌。

    “我们扯平了。”

