    “冲进我家里，各种冷嘲热讽。”阿尔伯特现在提起来，不恼不怒，反而觉得有些可笑：“他们说是我的作品是偷了那位摄影师的，那个奖应该是他的。我懒得解释，可是他们却说如果能拿出证据，他们马上就走。”

    　　西卡问道：“那你有证据吗？”

    　　“当然有，我那张照片是用胶卷拍的，所以有底片。我把底片给他们看，这就是货真价实的证据。”

    　　西卡问道：“然后呢？”

    　　“然后他们哑口无言，没办法从这个角度谴责我。于是......”阿尔伯特笑了：“于是他们改骂我人品不行。我就去特么......对不起，我说脏话了。我就去他的妈妈的宝宝呦。从那一刻我就知道，跟这种人讲不出道理。他们只相信自己想相信，愿意相信的事情。而不是事实是什么样的。”

    　　西卡一脸怀疑：“你不会是在编故事吧？”

    　　“没有，这是真事。”阿尔伯特说道：“我印象最深刻的是，当我把胶卷底片拿出来的时候，最开始对我说，主要我拿出证据就相信我的那个人，他沉默了一下，然后对我说‘我不管，我还是相信XX’。所以我从那一刻之后，我知道了，我说什么都没有用，因为他们不会相信，即使证据摆在面前，也不会相信，那么我还解释什么呢？越解释，反而越像是心虚。所以从那以后，我对于这件事就再也没有解释过。直到现在。”

    　　西卡呼出口气：“真够离奇的哦！然后呢？”

    　　阿尔伯特说道：“然后我那些进来骂我的家伙一直在，我就关上了门。”

    　　西卡问道：“为什么不赶走那些人？”

    　　“不一样！人需要赶走，但是狗却需要关起门来打！”阿尔伯特脸上终于露出了兴奋的深色：“我上一个工兵铲，就是打它们报废的！哈哈！爽快！后来我来韩国，才又买了一个新的。”

    　　西卡沉默了一下，问道：“爽吗？”

    　　“看着他们鬼哭狼嚎的，然后把他们一个个踢出门去，老爽了！”阿尔伯特哈哈大笑：“当时是我在曰本的住址，结果出了这件事，我最后一个落脚点也没有。于是灰溜溜的回国，然后就知道，我的纪录片节目也被取消了。彻底玩完，我睡了三天。然后嘛......我就是那个时候和充儿认识的。呵呵......”

    　　西卡听到这，也是忍不住笑了。

    　　阿尔伯特也笑了：“我是不是又说跑题了？哎呀，我为什么要说‘又’？”

    　　“没事，这样也挺有意思的。”西卡说道：“就像看了一场电影。多了，那个诬陷你的摄影师，是谁？”

    　　阿尔伯特撇撇嘴：“一个韩国人，你知道我为什么讨厌韩国了吗？”

    　　“原来是这样！”西卡点点头：“那个人现在在韩国吗？”

    　　“没有，好像是去我们国家发展了。”阿尔伯特说道：“他也是谁有钱舔谁，很正常。”

    　　西卡有些遗憾：“这个结局不太好。”

    　　“哎呀，你觉得我这么记仇的人，会留着它？”阿尔伯特笑道：“具体的什么事情我就不说了，反正最后的结果，是他倾家荡产了。现在过的估计还不如我呢。”

    　　西卡盯着阿尔伯特：“你对他做了什么？”

    　　“什么叫我对他做了什么？这话说的......”阿尔伯特开着车看向前方，心里也琢磨着，这件事自己当初拜托鸭王张海洋了，只是不知道鸭王用了什么手段。据说鸭王可是一个双性恋啊，难道......咦~

    　　西卡琢磨琢磨，忽然问道：“那个，我们最开始是想说是什么事情来着？”

    　　“忘了！我想想啊！”阿尔伯特想了想，说道：“哦！对了！推广方式。‘世界之链’是我在封杀之后，为数不多，或者说是唯一的工作。这是一条非常不知名的设计师......额，说设计师都有点扯淡。张海洋，外号鸭王。他就是一个根本没有接触过设计的人，一个彻头彻尾的混蛋诈骗犯！这是他设计的一件珠宝。而我就是负责宣传。至于宣传的结果，今天白天的聚会，你已经亲眼看到了。”

    　　“如果你说的是真的，那么我觉得......”西卡点点头：“你真的很厉害。”

    　　阿尔伯特哈哈笑了：“对吧！”

    　　“但是这和你躁郁症有什么关系呢？刚刚说这么多？”西卡问道。

    　　“这个嘛......太复杂了。如果我们真是合作伙伴，那么你早晚会知道的。”阿尔伯特说道。

    　　“好，我等着那一天。”西卡笑了。

    　　阿尔伯特说道：“具体的东西，我还不了解，下次有机会给我发给我。我会好好帮你的，如果权宁一敢害你，我第一个阻止！”

    　　“哪有那么夸张，他怎么可能害我啊！”西卡笑了：“我又不傻。”

    　　阿尔伯特摇摇头：“那也没有聪明到哪里去，毕竟是蠢卡。”

    　　“你还叫！”西卡忽然霸气的说道：“叫我郑总裁！”

    　　“哈哈哈！”阿尔伯特一下子就被逗笑了，说道：“现在你高冷的样子吓唬不止我了，因为我已经知道你什么样了。”

    　　“我什么样？”西卡问道。

    　　阿尔伯特没多说，但是心里想着，一个能对自动贩卖机叫“长方体欧巴”的人，能聪明到哪里去？

    　　“总之，我不会让你垮掉的。不过这可不是为了你，而是为了我自己要留一条后路。”阿尔伯特笑道。

    　　西卡问道：“你不是说，死后哪管洪水滔天？”

    　　阿尔伯特点点头：“对啊！所以这条后路不是给我留下的，而是给王太卡留下的。”

    　　“你就是王太卡啊！”西卡蹙着可爱的小八字眉，一脸嫌弃的看着阿尔伯特：“这什么智商。这已经不是躁郁症了吧？这是智障？”

    　　阿尔伯特懒得解释，只是说道：“蠢卡！”

    　　西卡不甘示弱，冷冷的说道：“智障卡！”

    　　阿尔伯特完全不能忍：“哎呦喂，你们姐妹两个有意思啊，一个变态卡，一个智障卡，信不信我现在让你大脑信号都变卡！”

    　　“智障卡！”

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

