    ps：  今天中秋节，早一点更！

    祝大家合家欢乐。

    表哥的儿子情况已经大好，正在与苦涩的中药展开艰苦卓绝的战斗中。

    “雄鹰”联队仅剩的空骑士仍然在作最后的努力，他们此刻对于自己全力掩护的友军战斗机毫无怨言，因为对方正在做最危险的冲锋，换成他们自己执行这样十死无生的任务。

    一个中队上去，一个中队陨落，一个大队上去，一个大队覆灭，天空和地面交织在一起的蓝白色光束和导弹弹幕，那几乎是不可能完成的任务。

    尽管如此，那架战斗机竟然偏偏硬生生还完好无损的活着，顶着一层神奇无比的能量罩，在灵动无比的规避机动和诡异的迂回中坚定不移地前进着。

    究竟是哪里来的飞行员？！

    怎么从未听说过各国空军中居然还藏着这么一位顶尖高手！

    “战隼”们与这样的战友为伍，无怨无悔地共同迎战前所未有的可怕敌人，并且深以此为荣幸。

    虽然不知道接下来的攻击计划究竟是什么，但是可以从眼下如此拼命的掩护和攻击行动中揣摩得出来，那必然是乎想像的决定性一击。

    那11架ac-13o重型攻击机还没有完全威，它们才是对地攻击的真正主力。

    拥有一门25毫米“格林”机关枪，一门4o毫米“博福斯”式自动炮(每分钟射为2oo)和一门1o5毫米榴弹炮，配有武器挂架，续航能力强。火力凶猛，可以在转眼之间将足球场般大小的地面每一寸土地狠狠犁上一遍。无愧于其空中炮艇的名号。

    造价丝毫不逊色于f-22“猛禽”的ac-13o空中炮艇几乎是目前人类现役制式化攻击机中最强的机型。

    “距离目标，5公里！”

    “裁判所”作战指挥中心内一下子静了下来。

    这个距离对于音战斗机来说。几乎转瞬即至，几乎一个呼吸间就能抵达。

    可是从两座星门中冲出来的近2o架“卡姆鲁”截击机也是拼了命挡在了“妖孽”变形翼战斗机的前方。

    哪怕是再愚蠢的人也能想像得到，这架近乎于真正全隐形的战斗机在众多f-16“战隼”拼死掩护下，必然有什么可以决定整场战斗成败的杀手锏，无论如何也不能再让它靠近。

    一架f-16“战隼”在“妖孽”变形翼战斗机1o点钟方向爆成了一团火球，来自于乌代德司令部的命令它做到了，用自己的生命替龙骑士挡住了一击。

    几乎伤亡殆尽的“战隼”已经无能为力，甚至连自保都无比困难。

    大量第三纪元入侵部队涌出了防御罩外，将各自的武器对准了开空。组成了密集无比的防空火力网，扑向那架在“卡姆鲁”截击机群中辗转腾挪的敌机。

    由于所携带的秘密武器攻击半径极其有限，“妖孽”变形翼战斗机的飞行高度只能被限制在2ooo米以下，不得不面对真正如雨般密集地攻击，若非有斥力盾的保护，也许早就和那些“战隼”一样，变成天空中的火球。

    密集的火力不仅仅在笼罩在“妖孽”机体的斥力盾表面激起点点涟漪，甚至将己方的“卡姆鲁”截击机给打下了数架，这些第三纪元的截击机可没有像“伽蓝”那样拥有防御罩。在自家人的火力面前，也难免被活活打爆或者拖着黑烟解裂成碎片坠向地面。

    变形翼战斗机面临最危险的时候，斥力盾的防御力只剩下了9%，险些被打爆局部力场。

    斥力盾外缠绕着乳白色地音爆云。脉冲爆震引擎代替了矢量喷尾和主气动力面，难以想像的音规避机动所带来的过载量直接过了2og，甚至逼近“妖孽”变形翼战斗机的极限值。让龙骑士本人都感受到了巨大的压力，战斗机此刻几乎和导弹没有任何区别。

    正因为这股巨大的无形压迫力。林默才找回了当初与金系巨龙金币一起在天空中驰骋和战斗的日子。

    驾驶舱内部传来机体结构吱吱呀呀地可怕声音，那过载力肆意贯穿于机体内部。不断积累金属疲劳和应力释放。

    林默却表示并不担心，有金系巨龙在，可以很轻而易举地化解掉足以让战斗机解体的内部应力，再加上斥力盾的特殊形态，也在一定程度上分担了局部脆弱部位的压力。

    若是换成一般的战斗机，哪怕是第六代机型也没有底气做这种音规避，恐怕连十分之一秒都不需要，就能让连人带战斗机都会在天空中化作无数的碎片。

    正因为这种过载，才使得“妖孽”以乎想像的灵动舞步在弹幕中穿梭，与死神共舞，距离星门防御罩越来越近。

    “激活变形翼，开启全动状态！”

    龙骑士心分数用，“妖孽”机体内部传来了清晰可见的锁止机构解锁的声音。

    处于光学隐形状态下的机体立刻退出了隐形状态，变成了肉眼可见的灰色。

    此刻再不祭出真正的杀手锏是不行了，这样的任务也就只能他才能承接，换成其他人也许早已经身陨。

    左翼猛然一偏转，变形翼战斗机以一个几乎不可能的机动姿态避开了一道几乎可以垂直透入斥力盾的粗大粒子光束，利用力场的大偏角效应极其巧妙地将其推了开去。

    光学隐形并不利于林默利用变形翼作更高等级的全气动力形状变幻，如此复杂的构装系体需要精确操控，甚至连一丝一毫视觉误差都不允许有。

    凡事皆有利也有弊，这也是光学隐形系统无法回避的缺陷，“龙将”也是同样无法对于全雷达隐形的机翼形态作出识别。林默只能在这个单选题中作出选择。

    机翼变形？！

    这绝对不是nasa（美国国家航空航天局）为f-14“雄猫”设计的双双垂尾变后掠中单翼方案，而是一种全新的气动力结构。前所未见的解决方案。

    “妖孽”还是第一次在中国本土以外的空域展现出变形翼机构，甚至连中国人自己都快忘了这架战斗机拥有世界顶尖的变形翼结构。甫一出场，险些跌碎了一地的眼镜碎片。

    “我的上帝！那，那个机翼？它居然变形了。”

    “是非对称翼，天，这怎么可能驾驭得了。”

    “不是非对称翼，看，变成了前掠翼布局，我的上帝，刚才它还是后掠翼布局。这种结构的变形究竟是什么样的技术。”

    “不会是变形金刚？哪怕变成一具人形机械人我一点儿也不会奇怪。”

    除了疲于奔命，苦苦招架的那几架f-16“战隼”和f-35“闪电2”，rc-135战略侦察机机组技术官和“裁判所”作战指挥中心的人无一例外地瞪大了眼睛，张大了嘴，看着主屏幕上通过光学侦察系统转送回来的画面。

    从一对机翼展开不可思议的变形后，整架战斗机的灵活性陡然提升了一大截，甚至根本不输于飞鸟般的灵活，第一次与人类科技的极致度完美结合在了一起。

    人类航空技术孜孜追求的完全和谐，在这架神奇的战斗机身上展现出来。

    这究竟是什么？

    5倍音巡航、光学和电磁波双隐形、刀枪不入的力场防御罩、乎想像的音机动再加上眼前看到的全动翼变形。

    一些消息灵通人士更是联想到了曾经这架战斗机给中国空天港送快递的传闻。还得再算上空天飞行能力。

    天！

    这是外星战斗机吗？

    驾驭着这种战斗机的难道来自于外星球的空骑士？

    是，一定是了，地球上怎么可能会有这么强大的战士？

    许多国家特殊部门和机构的代表们目泛奇光，有意无意地看向中国“有关部门”的代表。心中作着各种揣测，中国人什么时候跟外星文明搭上了线，竟然能够得到这么一位强大的战士协助支援。想必在外星也是一位十分顶尖的存在。

    感受到周围灼人的目光和窃窃私语，葛中将和杨少将等人苦笑着面面相觑。却百口莫辩，这怎么又跟外星人扯上了八竿子打不着的关系。

    那位代号为“龙骑士”的飞行员祖上三代都是根红苗正。不仅出身清白，连从医院产房诞生那一天开始，幼儿园、小学、中学和大学的经历无一例外都有档案记录，连去过几次医院，有哪些亲朋好友都清清楚楚，dna基因检测也没有查到任何异常，怎么可能会是外星人？

    那架变形翼战斗机的来历也同样清清楚楚，甚至许多部分都不是林默一个人的智慧，根本不是什么闭门造战斗机的产物，哪怕是每一张图纸和每一颗螺丝钉都有据可查，连人带战斗机都是血统纯正的地球产物。

    十多亿人口的泱泱大国难道就不允许冒出几个天才么？

    这分明是羡慕嫉妒恨，葛中将等人想通了这一关节，更是下巴往上略微一抬。

    哼！外星人？自己猜去！

    “距离目标还有1公里！攻击开始！”

    一句通告打破了“裁判所”作战指挥中心短暂的静寂。

    机动能力陡然提升了一个台阶的“妖孽”变形翼战斗机以硬生生顶住两记粒子光束连续攻击为代价，保持住同一机动姿态一秒钟。

    一枚纯白色的炸弹从腹部内置式武器舱内趁机脱离而出，被甩了出来。(未完待续。。)

