    “现在幽暗妖冢的情形如何？”

    斑千咫在混乱妖域呆的时间相对其他人短一些，却也明白幽暗妖冢一旦有失，对于混乱妖域意味着什么。大乘境修士也还罢了，对于其他甚至合体境修士而言，以后都要面临大量不可控的因素。

    “眼下我不敢轻易回到幽暗妖冢，没有我传授控制冢灵的法门，他们估计想要控制妖冢化为己用，估计还差了一点，不过就算如此，对方的行为也绝对值得警惕。”熊坤迟疑了一下道。

    “控制冢灵，需要需要修炼相应的功法改变身躯，成为类似于冢灵一般的存在，不同的是还能像我这般保留意识。”

    “对方对你动手的人多不多？”莲花分身问道。

    “不多，只有五个，都是合体境强者，对方怀有异宝，能驱散冢灵，晚辈孤身力战之下，不是其对手。”熊坤摇头道。

    莲花分身点头，盍魇妖族极其神秘，原本族群数量就不多，正如斑千咫，拔力这些人即便是改修熊坤这般控制冢灵的功法一道，绝不会那么容易一般，其他妖族想要做到也难。

    “如果只是一些合体境妖物的动作，尚且不足为虑，真要是后面大乘境妖族也掺杂进来，后果便严重了。”

    莲花分身托着下巴，此前本尊与金蚕狼蛛陆无双照面过。通过陆无双的口述，陆陆小天知晓这次妖族大军来势的目的在于混乱妖域的界天石，出现大乘境妖修在恐怕是意料之中。如此一来，幽暗妖冢便更加不容有失了。

    大乘境修士通常不会轻易对境界以下的敌人动手，对方也有同境界的存在，都要这样做，双方都承受不了。

    而且能修炼到这般境界的，放在此界都是凤毛麟角，都有各自的骄傲。

    如此一来，落子布局便显得相当重要了。

    眼下妖族老祖未现，已经开始将触手伸进了幽暗妖冢。这妖暗妖冢看似不起眼，却是其中极其关键的一环。一旦为妖族联军所用，后果怕是不堪设想。

    没有了这偌大的混乱妖域收敛灵晶，灵材，莲花分身修炼第二丹田一事自然也就成了镜花水月。甚至于后面能否助本尊脱困于佛宗，也可能有着莫大的影响。

    无论是本尊，还是莲花分身，都没有将希望放在佛宗主动放人一事上。求人不如求己，自身实力足够强大，在这弱肉强食的修仙界中，才是解决问题的根本之道。

    如此一来，妖族联军真要是有意角逐混乱妖域，莲花分身说什么也要碰上一碰了。这并非道统之争，可涉及自身利益，却也不容退让。莲花分身哪怕作为一个新晋的大乘境强者，真要有对手，也不介意跟对方过过招，若是对方真将他当成一个新晋之人，莲花分身会给敌人一个惊喜。

    “前辈的意思是？”熊坤心头一跳，幽暗妖冢对他而言更为重要，毕竟他修炼此道，对方差点将他击杀，眼下占了幽暗妖冢，这种行为无异于是在坏他的道统。相比直花分身，熊坤更无跟对方和解的可能。

    “你需要多少人手才能拿回幽暗妖冢的控制权？”莲花分身问道。

    “至少五个能挡住那盍魇妖族的同阶强者，不过狮虎搏兔尚且用尽全力，若想要将对方逐出幽暗妖冢，甚至将其一举击杀，永绝后患，人手自是越多越好。”熊坤说道。

    “斑道友，你持我的邀请信，让冰冠鳄妖，冥沉蠖母，还有另外几方势力各出一到两个合体境强者，混乱妖域也出几个，这件事你亲自跑一趟，助熊坤夺回对幽暗妖冢的控制权。”

    莲花分身当下便有了决断，“这件事宜早不宜迟，得趁着对方立足未稳一击奏效。”

    “是前辈，晚辈这便亲自走一趟。”斑千咫朝莲花分身拱了拱手。熊坤更是大喜过望，原本来时心里还有些忐忑，没想到这次赤月荒漠之行，所得超乎预料。此时赤月荒漠几乎有号令混乱妖域的气势。眼前这神秘剑修既然已经开口，其他势力不说以前便与赤月荒漠交好的，至于其他势力，也没有反对的胆气。

    比起现在混乱妖域局势的波涛汹涌，此时被软禁在殚珠佛宗内的陆小天本尊却是悠闲之极，五道巨大石俑佛相虽然圈禁住了四周，可这片区域亦有数百里方圆，陆小天呆在其中也并不觉得局促。

    眼下新晋大乘期，佛宗提供的这地方倒是一处不错的清修之地。

    参悟功法所得，偶尔炼制几炉灵丹换取佛宗额外的灵晶。此时陆小天在佛宗过得也相对充实。

    “明心师弟，前面便是陆丹王静居之所，此次几位师叔伯指定由你去见陆丹王，明心师弟可要把握好机会。“明远一副禅定的样子，心里实则羡慕到了极点。

    “是，师兄。”明心也就是以前的项华点头道，这明远是以前的青莲寺住持悟远，突破境界之后升到了明字辈，早年跟项华也有一定的交集，知道陆小天被困居于此，接触大乘境修士的机会可不多见，明远虽不知陆小天为何被软禁于此，不冲陆小天的修为，单是那五品丹王的身份，也足以让无数人趋之若鹜。

    若是不能从陆小天这里得到些什么，宗门又何必让明心去接触陆小天呢？

    项华倒是无法了解到明远心里的盘算，只是身形一闪，便进入到了软禁陆小天的区域。再次看到陆小天时，项华也是面色一怔，早年在蓝镜湖就同陆小天打过交道，时隔这么多年过去，他已经晋阶合体不久，而对方更已经是高高在上的大乘境修士，只是哪怕到了大乘境，却依旧没能逃得了被佛宗捉拿的现实，当真是世事难料。

    “晚辈明心，见过陆丹王。”明心恭恭敬敬地向陆小天行了一礼道。

    “知道为什么是你吗？”陆小天点了下头，这么多年过去，自己这个弟子气息一如往昔，天赋原本不及鱼小乔，却是依旧能晋阶合体，还是在镇妖塔功法有所缺失的情况下，也算是难能可贵了。

