    张叹驾驶潜水器，带着李雨潇潜水。考虑到李雨潇没有潜水过，所以张叹打算拿小白和喜儿的标准套用在她身上，第一次潜水15秒即可，适应后看情况再增加时间。

    但是没想到，李雨潇15秒都没有坚持到。

    她脱手了。

    没有抓牢张叹的脚脖子，被甩在了身后，手脚并用划水，看起来像是溺水了。

    张叹感觉脚下一轻，立即回头，就看到李雨潇在往水面上浮。

    他赶紧调转方向，追上去，扶着李雨潇的腰，加速冲上了水面。李雨潇一冒头就大口呼吸，咳嗽了两下，渐渐放松心情。

    张叹向她表达歉意，没想到会把她甩掉，可能是转弯的时候速度太快了，让她猝不及防。

    李雨潇已经渐渐缓过神来，说不怪张叹，是她自己没有抓牢，水下有点滑。

    “怎么了？没事吧？”丁佳敏游过来关心道。

    李雨潇努力笑了笑说：“没事，是我没潜过水，好差劲啊。”

    张叹鼓励道：“这是第一次，你已经很勇敢了，很多人有深水恐惧症，根本不敢下水。”

    “那，要不你再带我一次？如果我还是不行，我就上去。”李雨潇说道。

    张叹点头说好，再次带着李雨潇潜水，这回顺利很多，没有遇到意外，李雨潇潜水30秒，两人从远处钻出了水面。

    李雨潇兴奋地朝不远处的史包包挥手。

    她只要保持镇定不紧张，潜水肯定是没问题的，毕竟她是歌手，憋气很强，比普通人要强很多。

    在张叹带着李雨潇学潜水时，小朋友们也漂浮在海面上聊天嬉闹，像是一群小鸭子。

    今天阳光明媚，风和日丽，海面上没有风，风平浪静，非常适合出游。

    如果海面上哪怕有一点风，小孩子也没法下水玩，因为波浪会比较大，一个猛子打下去，小朋友就要少两个。

    小朋友中，榴榴在吹牛，说她学会了一种很厉害的功夫，是掌法，当场表演给大家看，旋即只见她嘴里念念叨叨，嘛哩嘛哩哄，嘛哩嘛哩哄，然后双手在水里搅动，泼水，浇了喜儿、嘟嘟和史包包一头的水！

    至于小白和小米，她们不在榴榴的正前方，所以没有受到影响。

    而程程是似乎有预料，早默默地退开了。

    喜儿抹了一把自己脸上的水，不仅不生气，而且还hiahia笑，帮嘟嘟和史包包也抹了脸上的海水。

    “66666~~~我厉害吗？我的巴掌厉害吗？哈哈哈，你们还要看吗？”榴榴兴奋地说。

    “hiahiahia~~~”喜儿只笑不说话，但她没有立即同意，其实就是不同意，“榴榴你是不是故意想打我吖？hiahia~”

    榴榴摇头，拨浪鼓似的，义正言辞，说怎么可能呢，她怎么可能打喜娃娃呢，她可喜欢喜娃娃了，她就是在演示她的章法神功嘛。

    喜儿选择相信她。

    嘟嘟可没有那么好打发，她鼓着脸蛋叽里咕噜，又说起了婴语。一般她说婴语，都不是什么好词，多半是在骂榴榴。

    而史包包就是个受气包，尤其当面是榴榴，他不敢说半个不字。

    “嘛哩嘛哩哄~”榴榴又在念咒语，准备施法了，浇小朋友们一头的水。

    史包包见状，赶紧开溜，喜儿和嘟嘟则又被浇了一头的水。

    “它鸭的！！！胖榴榴！”嘟嘟发飙啦，也朝榴榴泼水，以牙还牙。

    小白凑过来，也朝榴榴泼水。她最见不惯屁儿黑。

    榴榴发动群攻技能，转圈圈泼水，朝所有的小朋友浇水，以一敌多也不怵。

    小闺蜜们见状，全部攻击榴榴，把榴榴压制的再没有还手之力，从仓惶邪魅变成了抱头小乌龟，嚷嚷不玩啦，不玩啦，你们玩不起鸭！

    但是众人没打算轻易放过她，继续给她泼水，就连经过的朱小静都加入了整蛊榴榴的队伍，她是大人，泼水的水量大，一个浪花差点把榴榴打的往后漂了半米。

    “它鸭的！！！不要泼水啦，不要泼水啦~~~~~谁还在泼水？？？我咬洗你们！嗷呜——”榴榴大喊，色厉内荏，泼不过众人就张牙舞爪，想要咬人。

    朱小静大喊两声“胖榴榴你玩不起啊”，悄然远去。

    榴榴发飙了，众人才放过她。

    榴榴惨兮兮的漂在海面上，头上在滴水，脸上也全是水，她被欺负惨了。

    她气愤难熄，嘀嘀咕咕，在精神上把刚才欺负过她的小朋友都打了一百遍。

    “上浮岛啦！我们要回游艇啦~~~~”船员在招呼大家从水里上来，大家在水里已经玩了快一个半小时。

    小白和喜儿立即打量四周，搜寻张叹的踪影，在远处的水面上发现，连忙招手喊他快点走啦。

    榴榴跟着起哄，说快走鸭，有大鲨鱼来啦！

    小朋友们一窝蜂地上了浮岛，最后只剩下榴榴一个还在海面上漂啊漂，焦急地大喊：“谁来抱抱我鸭，抱抱我鸭~~~~我要上去，我不要在水里，我要在上面……”

    可怜的小孩子，没有人抱她上浮岛。

    嘟嘟站在岸上，撅着小屁屁大声说：“快上来鸭胖榴榴，海里有大鲨鱼鸭，要吃了你鸭，嗷呜嗷呜~~~”

    本来这是榴榴吓唬其他的小朋友的幼稚招数，结果被嘟嘟用在她身上，把她吓的在水里扑腾扑腾，干着急，上不来，连声呼喊求救。

    最后是嘟嘟的爸爸赵功成把她拎了上来，沈利民这才姗姗来迟，榴榴冷哼一声，给了他一个小拳拳，不想搭理他，而是跑去和嘟嘟吵架。

    它鸭的胖嘟嘟竟然吓唬她！

    “胖嘟嘟你是不是不想要你的布娃娃啦！”榴榴放狠话。

    嘟嘟这才想起来，她放在浮岛上的布娃娃全部被榴榴掳走了，不知道藏哪里去了。

    “我的娃娃呢？”嘟嘟问。

    “6666~~~”榴榴拿住把柄，反而不急了，跑去喝水，不搭理跟着她的嘟嘟。

    张叹和李雨潇也上来了，众人都齐了，便上游艇，换了一身干爽的衣服。

    船员们趁机把浮岛收起来，游艇开走，下一个项目是海钓。

    一说到钓鱼，小白和喜儿就来劲了，她们暑假在四川老家的小河里钓过鱼，满载而归呢。

    “嚯嚯嚯，这是我的强项噻~”小白当仁不让，暗戳戳地骄傲。

    游艇开到另一处海面，停下，拿来鱼竿，说可以在这里垂钓，这里渔场丰富。

