    第二百零四章道门西传

    ……

    徐君明单掌一竖。

    “茅山南宗徐君明，见过道友。”

    陈灵允眼睛一亮，语气带着一丝激动。

    “道友可是在长春谷茅山南北两宗大比中，以一敌四，最后夺得状元之位的徐君明？”

    “若是天下没有第二个徐君明的话，道友所说便是我了。”

    徐君明神色平静。

    虽然心中有些得意，但逼格不能丢。

    “哎呀呀，没想到是大名鼎鼎的‘玄阴霸刀’徐道友当面，失敬失敬！”

    徐君明眼角一跳。

    玄阴霸刀这个名字，他实在是不想听。

    但无奈碰到的一个个修行同道，总觉得这名字很霸气，见面就提。他也懒得纠正了。

    “等将来突破窥真境，老爷我一定要取个满意的道号，彻底摆脱这破名字。”徐君明心中暗道。

    “陈道友客气了。”

    “没想到陈观主也认识徐道长。”钱万春道。

    “呵呵，徐道友的大名，修行界尽人皆知，贫道自然听过。”

    闻言，众人看向徐君明的目光中有了一丝变化。

    陈灵允的语气不似作假，既如此，眼前这年轻道人便果然如他所说，非同一般。

    “陈道友过奖。”

    徐君明淡然道。

    “徐道长，陈观主，梓兄，再下今日在府中设宴，一是庆祝小儿康复，二是感谢二位道长援手之恩，同时也感谢梓兄相助之情，还望三位不要推辞。”钱万春恭敬道。

    徐君明本想不去。

    不过想了想还是去吧，从钱万春身上拿了一大笔功德，面子总要给一下。

    见他答应，陈灵允自然不会拒绝。

    梓庆身在凡俗，又久闻钱万春的威名，平时都不够资格踏进钱家门的他，这会更是千肯万肯。

    一行人到钱家赴宴，吃了一个半时辰才结束。

    “钱居士，那土地庙与你钱家休戚相关，气运相连，当好生照料。另外，江汉三镇虽然富庶繁华，但也并非永享安乐，若是碰到战乱，钱家可往那谷中避祸。”

    “多谢道长告诫，钱万春谨记在心！”

    “告辞。”

    “道长慢走。”

    徐君明点头后，迈步离开钱府。

    走过街角，脚步一停。

    “你们两个要是再不出来的话，贫道可就不客气了。”

    街角处，两个黑影慢慢走了出来。

    看模样正是林汉祥，以及他的朋友詹姆斯。

    “道长，我们并无恶意，只是我这位朋友仰慕道家法术，一心想要拜您为师，还望道长摈弃门户之见，教导一二。”

    詹姆斯连连点头，看到徐君明皱眉，生怕他又要离开，连忙从口袋中摸出自己提前准备好的拜师礼。

    双膝跪下。

    “还请师傅收下我。”

    怪腔怪调的华夏话，磕磕绊绊。显然也是初学乍练而已。

    徐君明挥袖，托住他的身体后，本想警告一番就离开。但目光掠过他手掌中的东西后，却停了一下。

    伸手一招，一块色呈银白，约有核桃大小的银白色金属，落入他的掌中。

    “这东西是哪来的？”

    詹姆斯脸上露出一丝困惑。

    林汉祥知道他听不懂，连忙翻译。

    詹姆斯说完，他又翻译给徐君明听。

    不过其实不用他翻译，上辈子英语过六级，在外企工作过的徐君明也听得懂。

    “这是我游学巴西的时候，救了一个银矿矿主，他送我的东西。”

    徐君明点了点头，心中有些兴奋。

    这一小块银白色的金属就是秘银，而且是天然的两千炼秘银，洞玄中品的灵材。

    这样的宝贝，他还是第一次见。

    见到之后，他便不打算放过。

    洞玄中品的两千炼秘银，修行界中有价无市的顶级宝物。

    “你想学道？”

    这次徐君明直接用了英文。

    林汉祥和詹姆斯一愣，一个土生土长的华夏道士居然会英语，在这个时代真是太罕见了。

    徐君明挑了挑眉。

    以道家修士，尤其是先天修士强大的神识，学一门语言不说易如反掌，但也差不了多少。只是他们不愿意学而已。

    徐君明也是得益于上一世的积累，才能说的这么溜。

    “你要是不说话，贫道可就走了。”

    反应过来的詹姆斯连连点头。

    “法师，我要学，我要拜你为师。”

    詹姆斯神情激动。

    徐君明微微颔首，抓住他的肩膀。

    “既然你想学，就跟我来吧。”

    身形一动，两人瞬间消失。

    把这一幕看在眼中，林汉祥眼中也不由露出一丝羡慕。

    不过要让他放弃荣华富贵去修道，他也不愿意。

    来到江汉三镇外面的龟山上，找了个空旷之地，徐君明落了下来。

    詹姆斯站稳身体，神情激动，眼神期待的看着徐君明。

    他也渴望自己可以像对方一样飞遁空冥，拥有强大的法力。

    审视着面前的年轻洋人，身上具备不菲的功德之气，显然不是淫邪之辈。

    “这样的话，就不能吃干抹净不认账了。”

    徐君明摸着下巴沉吟片刻。

    “也罢，就为‘道门西传’尽一份力吧！”

    挥了挥手，示意他坐下后，徐君明循着灵魂联系。

    “你手头还有多少尸体？”

    据此一百三十里外，一个身穿道袍，头扎道髻，却有明显白人长相的中年男子，睁开双目。

    看了眼旁边身穿黑色麻衣的尸体。

    “还有两具。”

    “抓紧送他们回去，我有另外的事情交给你。”

    “知道了。”

    中年男子点了点头，挥出两张符箓，贴到两具尸身头顶，光芒一闪，瞬间压缩为钢针大小。

    男子伸手一招，飞入掌中后，身体化为翼展三丈的巨大黑蝙蝠，振翅消失在夜空中。

    这男子便是徐君明利用安源镇的吸血鬼僵尸练成了护法神将。

    利用阳气活化他的肉身后，化身蝙蝠这个类似于神通的东西，也跟着复苏了。

    不过，血族化身蝙蝠，除了飞行和逃命，貌似没有太强大的战力。

    跟任无极的神通阴阳剪相比，差了不是一星半点。

    但有神通总比没有神通好，只是飞行这一项，就羡煞所有未成金丹的修士。而且逃命的时候，可以化身近百只黑蝙蝠，只要有一只逃掉，就可能活命。

    “道长…？”

    盘坐了半个时辰，詹姆斯腿都麻了，也不见动静。没办法，只能开口试探着询问。

    “这家伙能忍到现在才开口，也算是有些定力。”

    “既然收了你拜师礼，那我便收你为记名弟子。”

    詹姆斯也不知道记名弟子跟真传弟子的区别，一听自己愿望实现，连忙喜悦的爬起来，按照林凤祥所说，双膝跪地，磕头了三个响头。

    “弟子拜见师父。”

    徐君明微微颔首。

    “张嘴。”

    詹姆斯连忙点头，曲指一弹，一枚黄芽丹顺喉而下。

    徐君明用法力帮他化开药力。

    詹姆斯感到体内一股热气环绕周身，时间不长，只觉得精神健忘，力气也大了不少。

    瞬间觉得，自己拜师的主意，真是再正确不过。

    “多谢师父。”

    从法袋中拿出一本《道德经》甩了过去。

    “今后三日，你的任务就是把它背诵下来。”

    詹姆斯接过来看了两眼，满篇方块字。

    它认识自己，自己不认识它。

    “师父，我不识字？”詹姆斯尴尬道。

    “我知道，等一下自然会有人教你。”

    詹姆斯点了点头。

    看徐君明不说话，也乖觉的没有开口。

    又是半个时辰过去，一丝振翅声远远传来。

    徐君明朝夜空中看去，入目所见，一只巨大的黑色蝙蝠，如同闪电般疾驰而来。

    刚开始还在远处，眨眼间就到了近前。

    双翅一震，蝙蝠身上玄光一闪，落地化为一个身穿青色道袍，背着法袋，头戴金冠的白人道士。

    听到身后传来的脚步声，詹姆斯下意识的回头一看。

    当看到对方跟自己一样的肤色，却一身道袍时不由一愣。

    “这位是你马特师叔。”

    “马特师叔，我是詹姆斯，刚刚拜入师父门下。”詹姆斯连忙道。

    说罢，朝马特伸出了右手。

    看着伸到自己面前的手掌，重生多年，都有些不习惯上一世的礼节了。

    简单握了握。

    “从今日起，你马特师叔会教你一些道门的基础知识，等你都学会了。我再传你本门绝学。”

    既然要传道西方，那《道德经》、《黄帝阴符经》、《太上妙品度人经》等道教经典，当然要学会。

    不过想要把詹姆斯，从里到外培养成一个道士，需要大量时间。徐君明没这个闲工夫，便让马特这个傀儡代劳。

    “是！”

    “以后，你就带他一块行道吧，顺便把该教的都交给他。”

    马特点了点头。

    “道法呢？”

    徐君明略一思索。

    既然是记名弟子，茅山的道法肯定不能传授。

    不过如今他手中掌握的不属于茅山的功法也有很多。

    “就把元阳经传给他吧。”

    ‘元阳经’是徐君明自创的功法，虽说比不上茅山根本功法‘上清大洞真经’，但随着徐君明的不断修补，如今也是修行界中的上流道法。

    目前也只是传了毛喵喵而已。

    马特点了点头。

    “跟我走吧。”

    詹姆斯点了点头，朝徐君明躬身一礼后，才跟着马特离开。

