    靶场上，林立顺着唐聘所指的方向看去。

    只见三人面前大约起码米的地方，赫然有着一个直径大约两米左右的怪异圈子。

    这个圈子之所以用怪异形容，主要是因为它周围除了各种带着明显科技感的设备外，居然还有着好几张刻有神秘符文的符箓。

    很明显，这又是一个灵能科技。

    眼见林立有些迷糊，唐聘便出声解释道：

    “老林，刚才咱们不是说了MC-290和固态灵气在超高压下容易发生化合反应，从而爆发出巨大的能量吗？

    根据我们的检测，这种能量在密度释能上已经超过了现有的任何起爆药。

    哪怕是CL20——也就是六硝基六氮杂异戊兹烷和它比起来差距也极其巨大。

    只是这种化合反应的成本实在太高了，咱们的妖兽晶数量有限，并且需要在超高压的条件下才能进行。

    因此短期内肯定是没法大规模运用的。

    不过我们在实验过程中发现，这种化合能正好能提供一定区域的氦化亚铁循环链反应，双方的体积比差不多是1比500。

    也就是一立方厘米的固体灵气-MC290混合，能够提供500立方厘米的阻隔带构成能量。”

    林立若有所思的摸着下巴，缓缓说道：

    “一比五百吗.....也就是说一立方米体积的阻隔带，需要两千立方厘米的混合物咯？

    咱们目前拥有的妖兽晶只有七块，体积换算成立方厘米的话差不多是五六万吧？

    也就是说咱们所有的妖兽晶加起来，也只够25立方米的空间使用？”

    华君点了点头，随后从身上取出了一份文件，递给林立：

    “老林，这是我们做过的防御实验报告，具体的数值都在上面，我们的武器无论从哪个方向都无法将阻隔带轰碎。

    也就是说它既可以做屏障，也可以做一个束缚空间，将目标紧紧的锁在里头。”

    林立结果报告，仔细的看了起来。

    虽然华君此前已经口述过阻隔带的防御效果。

    但在这种涉及到元婴境战力的情况下，文字报告明显更具说服力。

    实验报告的第一页相对比较简洁，都是各种常规武器的实验效果。

    正如华君说的那样，无论是30mm脱壳穿甲弹还是钢针弹都没法突破阻隔带的防御——这倒是不太令人意外，毕竟阻隔带的性状在密室中便被判断过了。

    钢针弹也就对结丹境中期左右的修仙者或者妖兽有破防效果，穿不透阻隔带很正常。

    但从第二页开始，实验的结果就很令人惊讶了：

    特殊的高能射线在非离子状态下，对于阻隔的效果同样是零。

    这里的高能射线可不是宇宙中那种动不动100TeV能级的高能粒子流，而是目前本土具备的、最强的单体穿透武器——括弧，实验级。

    什么叫实验级呢，意思就是在实验室里强的一批，但出了实验室后它就萎了，没多少实战型。

    激光武器便是一种很典型的代表。

    激光武器是一种科幻小说里很常见武器，它能够利用激光束的巨大能量，以光的速度直接攻击。

    最强效的激光瞬间能够产生上亿度的高温，基本上就是指哪打哪。

    但另一方面，它的局限性也很高。

    例如受制于天气，不能全天候作战等等。

    理论上只要有个萧敬腾，就能完全遏制外来的激光武器。

    不过局限归局限，单独就威力来说，激光武器绝对是T0级别的大杀器。

    天气条件允许并且能量足够的话，你哪怕堆装甲也没有用。

    一把耗电30千瓦、终端输出率不过6%的低空激光武器，就可以做到于一千米外烧穿五毫米的钢板。

    而这种量级在激光武器里只能算弟中弟，18年珠海航展上装备给无人机用的。

    目前本土的激光武器其实已经发展到一个相对还不错的地步了，例如咱们有一款叫做zkzm500的激光枪。

    这种激光枪有效作用距离超过850米，可持续发射2秒钟，并能够连续发射一千次激光，不过其具体参数属于敏感数值在此便不再赘述。

    其实不止咱们的zkzm500，老鹰的舰载固态激光武器去年也已经实验成功了。

    并且老鹰实验的对象是现役的主力军舰LPD-27，也就是现阶段激光武器的耗能、制导、控制等是完全可以整合进现役军舰的作战系统当中的。

    要不怎么说前端技术已经套圈了呢，很多科幻级别的科技现实里别说雏形，其实连初代都给你搞出来了。

    当然了。

    老鹰这玩意目前主要还是为了对付水面潜艇，有效射程跟签哥似的短的不行，没必要太过恐惧。

    至于SHIELD这货就不讨论了，毕竟还没交付，公布的兆瓦功率实在有点扯——倒不是说做不到这种功率，而是载具实在太小了。

    但总体来说，目前激光武器已经不能算是未成型的阶段了，最少也应该说是雏形。

    现实里的激光武器尚且如此，更别说实验室级别了。

    靶场上，华君正在向林立介绍着激光武器对阻隔带的效果。

    作为防御小组的负责人，他对于相关数据要门儿清许多：

    “激光武器一般存在1-2级的转化，首先需要由种子源把电能转化为光能，这部分的电光转化效率在25-55%左右。

    后续为了提高光束质量或者提升能量密度，还需要做一次或数次的光光转化，效率一般在50-80%。

    再算上最后聚焦或合束的能量损耗，因此激光武器的电-光最终转化效率估计在1-10%之间。

    不过我们在实验室通过自由载流子吸收灯损耗机制，使其出光效率在突破了40%....

    老林，你还记得一周多前我和你打的那份用电报告吗？”

    林立闻言思索了几秒钟，忽然想到了什么。

    轻轻的一拍脑袋，震落下几根焉了吧唧的头发，恍然道：

    “就是那份调峰四万千瓦电功的报告？合着那时候你是在做激光的防御实验呐？”

    大概在一周多前吧，林立收到了华君打上来的一份报告。

    报告中一下就要征调四万千瓦的机组电功，因此他的印象很深。

    当时王蔷还嘀咕着华君是不是准备去枫叶国唱rap了来着。

    四万千压，这是一个什么概念呢？

    目前大莫整个火电厂只有一台功率480MW的发电机组在供电，折算一下也就是480000千瓦。

    而这480MW可是涵盖了薪火营地、军事基地、生命实验基地以及赤县城的用电量。

    其中包含两台超算‘周髀’和‘后羿’的运行电耗。

    华君这一抽，几乎让大部分普通项目都停滞了最少40分钟。

    当时华君打上来的报告名目是某种防御符箓的研制，加之其军工所大佬和工程院院士的身份在那边。

    因此林立最终还是同意了这份申请。

    结果没想到......华君居然是为了做激光穿透实验？

    这些搞科研的怎么都喜欢玩这些出其不意的花活呢？

    华君嘿嘿的摸了两下脑袋，说道：

    “没错，这不准备给指挥部一个惊喜嘛。

    根据我们的实验，在两米的距离内。

    7.7秒钟就能穿透500mm主战装甲的超高能激光束，在持续的280秒内无法对阻隔带起到任何穿透作用。（17年哥廷根大学实验论文：B.(2017). Nonreciprocal lasing in topological cavities of arbitrary geometries. Science， 358(6363)， 636-640.)

    并且期间固体灵气-MC290混合反应不断在进行，因此理论上阻隔带完全可以防御元婴级别的全力攻击。

    因为根据魏思明同志留下的那些影像，我们是可以大致判断出元婴境的攻击力的。

    我可以这样说吧，哪怕是比那位元婴四层剑修强大十倍的攻击，在单点的瞬释能级也比不上那道激光束，只是我们的激光束没有任何实战能力而已。”

    听到华君这话，林立不由重重舒了一口气。

    虽然兔子们目前可以激活的阻隔空间有限，但不管怎么说，这至少代表着兔子们已经具备对抗元婴的雏形了。

    无论如何也不至于像之前那样，一旦元婴贴脸，除了同归于尽外没有任何反制措施。

    随后林立忽然又想到了什么，继续问道：

    “华院士，这个阻隔带能困住多久？

    还有.....那些符箓是什么用的？”

    （今天依旧三更，求月票！！！）

