    “正在这时，外面传来难姑的声音，那人是大嗓门，人没到声音却已经传过来了，似是发现我不见了，正在找人。国公爷便让我快些离开，他说他现在尚还安全，让我转告吉海等人，不要轻举妄动。

    难姑她们正在外面找人，这时我自是不能出去，于是我便藏身到佛像后面。我刚刚藏好，难姑和药姑便进来了，当时我很担心那名老尼会突然开口说话，好在并没有，反倒是国公爷先说话了。

    国公爷问，齐英呢？

    药姑吞吞吐吐，一副为难的样子。难姑却粗声大气地说道：英公子不想见你，你就死心吧。

    国公爷冷笑：究竟是齐英不想见我，还是柴姝不让他来见我？

    难姑便道：两个原因都有。

    国公爷道：那好，你们去转告柴姝，她是不是怕了？怕我把当年的真相说出来？”

    珍珠有一副好口才，把齐慰说话的语气模仿得惟妙惟肖，颜雪怀和柴晏互视一眼，彼此都在各自的眼睛里看到了惊愕。

    齐英？

    或者是齐婴、齐缨、齐鹰。

    无论是哪一个，这些都不重要，重要的是，这个人姓齐。

    颜雪怀记得很清楚，齐慰是独子，他没有嫡亲的侄子，而他的夫人史氏，是一尸两命难产而死。

    莫非这个齐英是齐家的族亲？

    亦或，是齐慰的私生子？

    前面珍珠复述那位英公子的话时，提到了“二姨”。

    柴姝是齐英的二姨？

    金环公主与齐慰生的？

    几乎是一刹之间，颜雪怀的脑袋里便涌出了十几个念头，她连忙深吸一口气，屏心静气，听珍珠继续说下去。

    “国公爷的话音方落，外面走进一个女子，难姑和药姑齐齐说了声二娘子来了，便跑过去迎接，我想看看那位二娘子是何方神圣，便从佛像后面探出头来，却看到那位老尼姑还像方才一样，双手合什，闭着眼睛，嘴巴一张一合，还在念经。

    那女子三十来岁，也做出家人的打扮，但是却没有剃度，一头乌发，还插着簪子呢，显得很是古怪。

    我担心被发现，便重又藏好，听到那女子问国公爷：听说你想见阿英？

    国公爷道：我要见自己的儿子，有何不可？

    那女子道：他是你的儿子，可若是没有我，他早就死了，你甚至不会知道有这个儿子。

    国公爷斥道：明明是你用死婴换走了他，整整十六年，不让他与我相认，柴姝，你居心何在？”

    听到这里，柴晏和颜雪怀齐齐倒吸一口冷气，当年史夫人不是一尸两命，而是生下了儿子，只是那个孩子被柴姝用死婴替换了？

    柴姝求爱不得，便偷走了齐慰的儿子？

    颜雪怀深深地看了柴晏一眼：你姑姑偷了人家孩子。

    柴晏委屈，真的委屈。

    珍珠叹了口气：“当时听得我呀，差点跳起来。就听那个被国公爷叫做柴姝的女人说道，你之所以会娶史氏，只不过是掩人耳目，不想被人知道你与我姐姐的情事而已。你的眼里心里根本就没有史氏，无论是你，还是你们国公府的下人，都把史氏当成摆设，史氏在国公府里过的什么日子，你知道吗？你不知道，那个时候你在前线领兵杀敌，史氏有孕你不知道，史氏怀相不好你不知道，史氏被下人苛待你也不知道，史氏生产时你更不知道，你对不起史氏，你也对不起史氏的儿子！”

    颜雪怀冷哼一声：“她算什么东西，人家夫妻之间的事，关她屁事，她有什么脸指责别人？”

    “对啊对啊，我在佛像后面，听到那女人这么说，都想替国公爷骂她。”

    珍珠立刻附和，一瞥眼看到柴晏正瞪着他，忽然意识到那个柴姝好像和自家七爷是亲戚，不好，刚刚他还直呼其名了。

    珍珠缩缩脖子，还是做个没有感情的传话筒吧。

    “国公爷显然对夫人心存愧疚，他说：我的确疏忽了史氏，我亏欠了她，但是我也是身不由己。

    柴......二娘子立刻打断了国公爷的话，她说道：因为我姐姐的丈夫鞑剌老王死了，新王软禁了我姐姐，所以你便自请领兵出征，扔下怀有身孕的新婚妻子，齐慰，你扪心自问，你做这些真的只是为了大魏为了朝廷吗？

    国公爷道：阿米泰不但软禁了金环公主，他还撕毁了两国盟约，率兵攻占我大魏城池，边关百姓死伤无数，民不聊生，我之所以领兵出战，不仅是为了朝廷，还是为了黎民百姓。

    啪啪啪，二娘子听得鼓起掌来，她声音凄厉如同鬼一样，她大声斥问国公爷：齐慰，收起你的那些大道理吧，你就是为了柴婧！虽然柴婧去和亲了，可你却还想着她，你娶了史氏，可是听说柴婧被软禁了，你立刻抛下史氏去救她，齐慰，你为了情人抛妻弃子，齐慰，你不配为人夫为人父！”

    “我呸！”颜雪怀忍无可忍，如果柴姝在面前，她一定一口唾沫啐到柴姝脸上，她沉声说道，“下一刻，齐英来了，对吧？”

    珍珠一怔，随即面露佩服：“少东家，你是怎么知道的？”

    颜雪怀冷笑：“那个柴姝唱做俱全，又是青衣又是苦旦的，演给谁看？肯定不是演给齐慰看的，所以她一定知道，外面有个看客。”

    珍珠竖起大拇指，眼泪差点流出来了：“少东家，小的服了，小的真的服了。”

    “什么大的小的，我早就说过，在我面前别这样说，我听着别扭。”颜雪怀说道。

    正在这时，外面响起玛瑙的声音：“颜姑娘，老板娘来了！”

    他们所在的地方，是柴晏的书房，此时屋里除了柴晏、颜雪怀和珍珠以外，还有陆锦行。

    玛瑙则在门外候着。

    听说是李绮娘来了，颜雪怀便道：“我娘一定是听说珍珠回来了，想过来问问国公爷的情况。”

    珍珠一拍脑袋：“我进来时，遇到了武瑞，想来是他把我回来的消息告诉老板娘了。”

    颜雪怀和珍珠说话的功夫，柴晏已经亲自走到门口，打开屋门把李绮娘迎了进来。

    李绮娘身边照例跟着小尾巴小满。

    柴晏亲手搬了椅子，请李绮娘坐下，李绮娘微笑：“你们继续说吧。”

