    顺着公车坐了一趟，直接坐到公车终点站之后，徐洛走下了公车。

    此时公车终点站那里，满满当当地停靠着一辆辆的公交车。

    现如今在城市里边最常见的就是这些公交车了，除了这些公交车之外，这座城市里边并没有多少私家车，之所以如此，是因为进行了严格的管控，毕竟整个自由之城里边那么多人口的情况之下，要是人手一辆车的话，到时候交通拥挤，管理起来会非常的艰难。

    反倒是自行车非常的常见，不过虽然是自行车，可是行驶速度也是非常快的，而一般状态上来说的话，其实对于自行车的需求并不怎么大。

    可是在那些修行者在城市之中不允许飞行，不允许使用魔法能力的情况之下，他们想要快速前往某个地方的话，要么是乘坐公车，要不然就是自己使用自行车。

    但是公车是有着固定线路的，因此很多时候为了出行方便，还是只能选择使用自行车。

    想到那一个个的黄金传奇强者，想要前往别的地方之时，只能是苦逼地蹬着自行车在街道之上行驶之时，徐洛也是一阵好笑。

    稍微关注了一下城市之中的发展变化之后，徐洛就没有再过多的关注了。

    此时感应了一下城主府所在方向之后，他一念之间就已经抵达了那里。

    原本徐洛以为荼磊将这个城市管理的井井有条的，这个时候可能是正在处理各种相关文件，但是让他没有想到的是，当他到来的时候，荼磊这家伙面前摆放着满满当当的食物，这个时候正在那里大吃特吃。

    此时，一个个的侍女在旁边站着着，荼磊则是让这些人服侍着自己用餐。

    当看到徐洛突然之间出现在自己眼前的时候，荼磊一开始还被吓了一跳，随后则是没好气的看着他。

    “我说你就算是来了，能不能给我打个电话，发个消息啥的，好歹也让我有个心理准备啊，你这冷不丁的出现在我眼前，知不知道很影响食欲的。”

    “你这家伙什么时候才能够改变这种大吃特吃的，你看你都已经变得这么胖了。”

    看着荼磊，徐洛也是无语，这个时候的荼磊相比之前的时候又是胖了好几圈。

    “你懂什么呀？现实世界之中我要吃什么还得要顾忌着点，但是在这里边，我想吃什么就吃什么，完全不影响我的体型，这个时候吃的越多，在我身体中储存的能量越多，我的实力就越强，这个时候我干嘛不吃，而且吃的又是公家的，又不用我自个掏钱。”

    说话的功夫，荼磊嘴巴一直没有停过，大口大口的咀嚼着。

    “吃大户也不是你这么吃的呀！”

    看着他这副模样，徐洛无奈的摇了摇头，这家伙还真的是本性不改。

    不过虽然说这个时候荼磊正在大吃特吃，事实上其实和他修行的那一门功法有关，他只要一直吃下去的话，就能够变强。

    有的时候，徐洛也有一些羡慕他这样不用自己修炼，只需要不断的吃下去就可以一直变强。

    只是看了看荼磊大变样的身材之后，他就打消了这个念头。

    不管怎么样，让他变成这样一个大胖子，他还是有些不乐意的。

    虽然他的实力要自己老老实实的修行，可是自身本来就有大量资源的情况之下，实力的提升也不是任何问题。

    “说吧，过来找我有什么事？你无事不登三宝殿，要是没事的话根本不会过来找我。”

    荼磊很清楚，平时的时候徐洛这家伙压根就不会在自己跟前来，这个时候突然出现，肯定是有什么事情要自己去做的。

    “行吧，这件事情就交给你吧，之前的时候我还想着是不是我自个儿去做。”

    事实上徐洛这个时候过来还真不是特意为了什么事情过来找荼磊的，只不过是他闲极无聊，在到处闲逛的过程中，想着找他过来聚一聚。

    可是现在荼磊这个样子，他却是没有了聊天的欲望，还不如干脆给他找点事情做，直接把他给打发了。

    “说吧，听着呢！”

    说话之间荼磊又是大口大口地朝着自己嘴里面塞东西。

    “在自由之城里边，兴办学校的事情，尤其是对于羽族那些新生儿，他们的教育是一个问题，这件事情就交给你办呗，教育要从娃娃抓起！”

    徐洛直接说了一下自己的设想。

    之前的时候，他没有理会这方面的事情，但此时随着羽族之人信仰他之后，他想着将那些羽族的新生儿接入到自由之城里边接受教育，对这些人从小时候就开始传播自己的信仰，让他们长大了之后直接成为自己的信徒。

    一开始的时候，之所以没有想这方面的事情，是因为徐洛那时候压根就没有想过虫族之外的别的信徒，另一方面也是因为那个时候羽族的新生儿数量还不是太多。

    但是此时此刻，羽族经过他使用的繁衍卡之后，这几年以来新生儿一个接一个的出生。

    这一方面是因为他对他们使用了繁衍卡，另外一方面事实上也是因为羽族也想要开枝散叶。

    曾经的时候，他们新生儿的数量之所以少，完全是他们自己在进行控制的，毕竟之前的时候，他们自己都是朝不保夕的，哪里敢生下后代，降低自己的实力。

    现如今安定下来了之后，他们所要考虑的自然就是自己族群的繁衍。

    “行了，这件事情交给我处理，保证把你那些信徒培养的妥妥当当的。”

    在这件事情上荼磊满口打包票，关于这事情他也确实是没有说大话，毕竟之前的时候，在他的安排之下，在整个自由之城里边儿，已经出现了不少的神学院。

    前面的时候之所以要对整个城市大规模的进行重新规划，除了一方面是整个城市相对表现的有一些落后，另外一方面也是他们一个个的神灵想要立下自己的神殿，可是根本就没有多余的空地，而且建筑规划方面也是非常的不合理。

    而随着将那一个个的地方拆除出来了之后，现在的整个城市里边各种建筑整洁明了，多出来的那些土地则是能够用来修建各种娱乐设施，还有就是兴建各种神殿，以及学院，医疗等等各方面的公益事业。

    一座座的神学院，事实上就是一个个神灵神殿的配套设施，在那些神学院里边传播的，主要就是对这些神灵的歌颂，从小时候就对这些信徒进行洗脑，让他们全副身心的信仰这一位神灵。

    毕竟大人其实是很难能够信仰一位神灵的，所以大多数基本上都是泛信徒，少数才有虔诚的信徒。

    所以这一个个神灵之前的时候不怎么关注这些也是情有可原的，那时候的信徒提供的信仰之力实在是太少了，可是要是从小时候就开始从娃娃抓起的话，这件事情当然是非常值得重视的。

    徐洛没有在自由之城中立下自己的神殿，是因为他不想跟这些保护伞的成员竞争那点信仰之力，而此时之所以要新建学校，主要还是为了那些羽族。

    在自由之城之中，修行的速度远比在众神大陆之上的时候要快，更关键的是，自由之城这里绝对安全的情况之下，也不用担心这些新生的羽族会遭遇到什么危险，完全解除了那些成年羽族战士的后顾之忧。

    “行吧，就这件事情你自己看着办吧，少吃点！”

    说了一会儿之后，徐洛看着正在大吃特吃的荼磊，摇了摇头，直接消失在了城镇大厅之中。

    现如今自由之城已经彻底的交给了荼磊去管理，而且很明显他管理的也是非常的好的，在这样的情况之下，徐洛理所当然的可以当甩手掌柜，不再理会任何事情了。

    此时保护伞的成员在徐洛的分配之下，已经分成了一支支的队伍，朝着不同的方向前进。

    这一些队伍离开之后，就不会像是曾经的时候那样，一次又一次的将他们所获得的战利品拉回来，融入到自由之城里边，而是重新挑选一个根据地，就在那里修建一个自由之城的分城，将他们所获得的收获在那里聚集起来，形成一个小号的自由之城。

    正好用这样的方式来调动这些保护伞成员的积极性，别让他们把大量的时间消耗在赶路之上，能够有更多的精力，去攻击那些目标，获得更大的收益。

    徐洛的虫族时时刻刻都在增加之中，但是此时随着战线拉长了之后，事实上他的损失也是非常巨大的，每时每刻都有大量的虫族死去。

    前面的时候，从光明主宰那里获得了十亿信仰结晶之后，徐洛将这一些信仰结晶，全部投入到了自己那些虫族身上，把它们的实力大肆提高，加入到了战场之中。

    而在这个过程之中，他提升最多的就是那些斯塔姆射线虫。

    毕竟这么长的时间以来，时时刻刻都有斯塔姆射线虫被召唤出来，随后形成一个斯塔姆射线虫光球，留在自己的神国之内。

    只不过和原先那一颗斯塔姆射线虫光球相比的话，新的一颗，因为斯塔姆射线虫的数量少，而且整体实力比较弱，因此并没有太大的功用。

    可是徐洛得到了大量的信仰结晶之后，将这些斯塔姆射线虫的实力提升上去，顿时就让这一个斯塔姆射线虫光球的威胁程度与日俱增。

    哪怕是那些神灵的本体，面对斯塔姆射线虫光球的轰炸之时，也根本就扛不住。

    虽然只是短短几年的功夫而已，但是保护伞的人时时刻刻都在往前推进的情况之下，早就已经有不知道多少神国，在他们的攻击之下被破灭掉。

    他们的战线也是不断的朝着内侧进攻，可是周围那些神国直接被他们堵住的情况之下，想逃也根本就无处可逃，只能是希望他们攻击的速度稍微慢一点。

    要不然就是希望自己能够加入到保护伞之中，成为其中的一员，跟着他们吃香的喝辣的。

    而此时在众神大陆之上，原本光明教廷的人牵头，吸引了周边的一些势力联合起来，一起去攻击毁灭教区，结果没有想到的是，那些人的实力还是太弱了，在面对羽族和虫族之时，直接就被杀得人仰马翻，甚至是连半神都陨落了。

    随后没有了这些有生力量之下，导致羽族杀上门的时候，甚至都没有什么太强烈的抵抗，直接就被人灭掉，而他们所占据的那些城市直接被人给抢夺。

    原本的时候，光明教廷的人根本就没有将区区一个毁灭教区放在眼里，毕竟毁灭教区在他们眼中，占据的面积还是比较小，实力太弱了，根本和他们不在一个层次上。

    他们之所以关注到毁灭教区，是因为之前的时候，安娜直接在光明教廷神殿门口堵门，随后他们付出了十亿信仰结晶的代价。

    而另外一方面，则是因为光明主宰让他们多注意一下毁灭教廷的人，因此才不动声色的在幕后引导了这一切。

    结果没有想到的是，短短的时间而已，徐洛的神殿立在了一座又一座的城市上，将周围一片全部连成了一个整体，现如今的力量在附近这一片地域已经不能够小看了。

    原本的那一位红衣主教此时也有一些焦急，毕竟他所占据的傲风巨城刚好就和毁灭教区相接壤的情况之下，之后的时间里面，毁灭教廷的人，在做出什么事情之时，他这个红衣主教必然是需要关注的，甚至是直接站在第一线和他们分庭抗礼。

    在这样的情况之下，他很清楚自己之后的时间，还想要老老实实的过日子是不可能的了。

    甚至是在这个过程之中，一个处理不妥当的话，自己这一个红衣主教的位置都未必能够保得住，这让他忍不住有一些唉叹，原本想要在这里养老，咸鱼下去的，却出了这么一档子事情。

    亚当已经带领着自己银色骑士团的人离开了这里，而且这个时候光明教廷的人正在从别的地方抽调人手，到傲风居城和周边几座城市聚集起来。

    很显然，这个时候光明教廷的人已经打定了主意，之后的时间里面要开始遏制毁灭教廷的人开始继续扩张下去，不能让他们的力量肆无忌惮的增强。

    他们不能明目张胆的开始和毁灭教廷的人战斗，但是却能够在幕后不动声色的遏制他们。

    此时已经有人在联系周边的那些神灵，让他们站起来对抗毁灭教廷的人，毕竟只要不是他们亲自出手的话，到时候不管怎么样他们都有话说。

    而在光明教廷的人的牵头之下，周围那一个个的神灵这个时候开始动员了起来。

    毕竟此时此刻，如果他们不动的话，随着毁灭教廷的人将附近一片区域彻底的消化掉之后，随后的时间必然会不断的蔓延扩大下去。

    到时候他们这一些附近的城市里的神灵全部都会首当其冲，想一想前面的时候，羽族一股脑的将那么多的城市直接占据了下去，就能够知道他们的实力有多么可怕。

    等到他们腾出手来之时，他们周边的这一些神灵自然是无力抵抗的。

    所以现如今最好的办法就是先下手为强，趁着羽族之人无力腾出手来的机会，他们周边的这些神灵联合起来一起对他们施压，消弱他们的力量。

    毕竟相比于其他神明的信徒的话，羽族的数量毕竟是少的，而且高等生物生育相比普通的生物要难，更何况羽族虽然成年就能够达到黄金层次，但是羽族之人成年的时间是比较长的，相对来说的话，低等生物虽然起步要低，但是随后的时间里面，他们实力提升的速度也稍微要快一点。

    他们周围的这一些神灵全部联合起来，一直和羽族之人战斗的话，哪怕就是和羽族之人拼消耗，他们也相信以他们这么多的数量，完全能够将羽族之人给拼死。

    羽族损失一个，就是彻底的损失了，他们的数量就只有那么多的情况之下，损失了后得不到补充，力量只会一点点的衰弱下去。

    而这也是光明教廷的人对他们这些神灵进行了诱惑，他们能够在幕后对这些神灵赋予物资和人手的支持，他们所需要做的，就是在正面之上吸引毁灭教廷的人的注意力。

    那些神灵自然也不是傻子，他们当然很清楚，光明教廷的人似乎对毁灭教廷的人非常的忌惮，在他们不愿意自己亲自出手的情况之下，才会在背地里联系他们这些人当马前卒。

    可是这些事情本身就是和他们自身利益息息相关的情况之下，尽管光明教廷的人使的是阳谋，但他们也不得不站起来，加入到抗击毁灭教廷的人的行动之中。

    毕竟这个时候，他们不站起来的话，等到毁灭教廷的人彻底站稳脚跟了之后，他们再想要出手之时，可就未必有这样的机会了。

    现如今东四区可谓是风起云涌，随着羽族之人强势崛起，立下了一座又一座的毁灭之神的神殿之后，周围原本平静了许多时间的那些神明，一下子全部都被惊动了。

    毕竟之前的时候，徐洛才在整个众神大陆之上强势的宣言，所有羽族开始受到他的庇佑，结果转手之间羽族完成了汇聚之后，就在整个大陆之上掀起了这么大的波澜。

    而不管周围的那些邻居有着什么样的动静，此时此刻的羽族却是安安静静的，待在这一片毁灭教区之内，静静的消化着这段时间的所得。

    他们很清楚，这个时候不适合再继续攻城略地，先需要将之前所得到的那一些资源，物资之类的全部消化，更关键的是，要对整个区域之内所有力量进行梳理，一座座城市之内要开始传播徐洛的信仰。

    毕竟这片区域信仰太过于单薄了，此时看一看毁灭教区上空的哪一个神灵虚影就能够看得出来，在这样的情况之下，需要先将这些人的信仰全部收割了之后，从这些信徒之中招收人手，补充进入到他们的部队里边，只有如此，他们的力量才会变得强大起来。

    如果仅仅只是依靠他们羽族之人力量的话，在整个众神大陆之上，根本就无法立足。

    毕竟羽族之人总共就只有那么百来万的人口，其中的战士三四十万，而他们所需要镇守的城市则是几千上万座之多，在这样的情况之下稍微一分配，根本就没有几个人了。

    哪怕他们手底下还有虫族的力量，但是数量毕竟还是少的，他们所需要镇守的防线太过于漫长了，而此时随着他们在整个毁灭教区之内进行耕耘，抽调其中一些信徒之后，补充进入到他们的部队之中，就能够一下子拉出来一支庞大的军队。

    这才是正确的做法，而不是什么事情都全部只依靠他们自身的力量。

    现如今羽族之人就形成了一只完全由羽族之人组建的部队，而剩下的日常的防卫军之类的，则是从那些信徒之中抽调出来形成的。

    此时在这个时代能够加入到神殿成为护殿骑士，本身就是非常荣耀的事情。

    除了拥有很高的社会地位之外，更关键的是待遇也非常的好，很多人是想要挤破了头，也根本就进不去的。

    曾经的时候，那一个个的神殿在一座座城市之中，长时间的耕耘之后，从一个个的信徒之中抽调人手，才将他们补充到自己的神殿护卫里边儿。

    而此时原本没有任何机会的那些普通人，因为毁灭教区刚刚建立，极度稀缺人手的情况之下，却让他们有了这样一个机会。

    任何一个能够加入到护卫军之中的人员自然是异常珍惜自己这一个来之不易的机会的。

    无形之中增加了他们对于徐洛的虔诚度，心里面异常的感激他给予自己这一个机会。

    此时整片毁灭教区之内，正在大兴土木，对于其中的那些城市，现如今正在大规模的进行扩张。

    一部分城市用来扩建，另外一部分城市则是拆除，使得他它们变得越加繁荣。

    毕竟之前的时候，这一座座城市是不同的神灵占据的，但是现如今全部都被纳入到徐洛麾下的情况之下，就没有必要在相邻的地方拥有两座城市。

    因此完全可以将两个城市合并在一起，以其中一个为主体将之给扩张，而另外一个城市则是直接拆除，如此一来能够节省大量的资源，也能够增加人口的密集度。

    这也是为什么这个时候，羽族之人这样大规模的对整片教区之内的城市进行扩张的原因。

