    “喔唷！这是什么伤害啊？这也能反杀的吗？”

    随着米勒的一声惊呼，解说席足足沉寂了五秒钟。

    “不是……这波小狗是不是有点上头了。”

    娃娃率先回神，看着躺倒在地的女警尸体，迟疑了一下问道。

    “急了急了，我觉得这波其实可以等一下，不用那么着急E上去，看uzi刚刚的动作应该是犹豫了一下才交E上去的, 他感觉shine会逃，但没想到shine没有逃，其实这波不管是等队友还是等身上的长矛留存时间到了之后再上去都是可以的。”

    米勒摇了摇头：“当然，我这也只是马后炮一波，刚才那种情况……说实话，是我我也上了。”

    “不不不，是你你没有跟shine对线的机会。”

    娃娃强忍着笑意说道。

    现场传来了阵阵哄笑声。

    “哇, 你现在都这么扎心了吗？不管怎么说, 两虎相斗, 必有一死，这波shine的卡视野的确惊艳了，利用卡视野shine比女警多打出了一发平A一发Q，哪怕有一个细微的失误都有可能导致被反杀的那个是他自己。”

    米勒感叹：“说实话，在rank里的高分段中玩家敢打敢拼还是比较常见的，但这是比赛，能顶住巨大的心理压力选择反打而不是后撤，shine这名新人看来也有着一颗大心脏。”

    “这不是显而易见的吗？他已经不是第一次选择在逆境中操作了。”

    娃娃同样是有些感慨：“你知道最可怕的是什么吗？最可怕的是IG下路这波除了皇子交了个点燃之外，其他的召唤师技能都还在……这才是让我感觉最悚然的，卡莉斯塔的滚雪球能力你我都清楚，这英雄拿到优势后比起其他adc来不讲道理的多。”

    “是啊, 前期本来就没了双召的女警和卡尔玛这波过后恐怕真的会比较艰难了。”

    两位解说感慨间，弹幕却已炸开了锅。

    “66666，这个卡莉斯塔属实有我一半的水准了！”

    “有一说一, 其他adc都能玩, 哪怕德莱文都能，但卡莉斯塔这个英雄我实在是玩不来, 感觉玩这英雄的时候手指头好像不协调, 别人的滑板鞋前后左右来回滑，我的滑板鞋就跟我滑旱冰一样，老半天了还在原地。”

    “shine还真会玩啊……所以他第一盘为什么不拿？”

    “喂喂喂，比赛才刚开始五分钟你就在这搁这搁这了，说的好像第一盘IG拿了就赢定了一样，要不让拳头直接给你shine颁个世界第一卡莉斯塔的皮肤怎么样？”

    “这新人的表现已经很离谱了，感觉好像什么英雄拿出来就像是招牌一样。”

    “这是团队游戏，能不能赢还是要看中后期。”

    ……

    “nice啊落哥，卧槽你又把乌兹秀了？”

    IG对战席上，宁王毫不吝啬的夸赞道。

    这波他和香锅在中河道附近纠缠，看到下路的情况后宁王有点着急，就想赶过来支援。

    结果香锅愣是不让他支援，一头拱了上来，似乎在告诉他别想去插手下路的事。

    然后……下路反杀了。

    那一刻宁王明显感觉到香锅的猪妹站在原地似乎愣了一秒。

    “他不追我就好了，被迫，被迫。”

    李落悬在F键上的手指轻轻松开。

    其实他说的没错。

    如果uzi不上来追他，其他人也不过来的话，那李落就打算在野区找个犄角旮旯的地方回城了。

    但uzi追了。

    还是用这种有些失误的方式追的。

    李落还有闪现在, 他还可以应对一种突发情况。

    就是这血量上，确实让他胆战心惊了。

    在当前还有符文页的S7赛季, 很多adc都会选择在符文页中带一个暴击符文。

    英雄联盟的暴击很玄学。

    因此不乏有人凭借这枚符文真的在前期的对拼中打出暴击。

    李落不清楚uzi有没有带，但要是刚才真的暴了，那李落只能说，今天天要让他IG亡。

    所幸一切顺利。

    而与此同时。

    RNG的对战席上。

    “这什么情况啊？”

    香锅真的有点懵。

    他刚刚还在得意，嘴里还念念有词口头嘲讽宁王来着。

    这要是被导播弄到峡谷麦克风里面，那绝对是大型社死现场，和当初AJ的“你走，你再走”都不遑多让。

    “我不应该去探那个草的，哎哟有点烦。”

    uzi呆愣了好一会儿，搓了搓脸。

    “没事的，我们稳住就好，等香锅来抓。”

    史森明也不知道在这种状况下该怎么安慰。

    因为他也有点麻。

    当uzi治疗给到他，让他多存活了两到三秒钟的时间时，史森明以为这波是稳的。

    可到头来……

    果然没有人会知道下一秒钟会发生什么。

    后台休息室。

    风哥的眉头已经皱成了一个川字。

    身为教练，风哥很清楚这场季后赛并不只是选手们之间的战场。

    同样也是他和mafa，或者说他与IG教练团的战场。

    想要在bp中取得优胜，最关键的自然是深入洞察版本。

    不管是前天NB和IG之间的对决，还是昨天WE和EDG之间的对决，风哥都有认真研究过，然后他也得出了结论，自己在bp端上会有优势。

    每一个队伍的战术风格都是不同的。

    就好比EDG和WE之间，EDG会更偏向于让iboy选择小炮来打推塔节奏，而非女警。

    除了小炮之外，iboy近期玩的最多的英雄是霞。

    WE战队则是喜欢让大舅子用大嘴、女警这种后期更能具备carry能力的英雄。

    这两支队伍以及他前天研究的那支IG都有一个共同点，那就是不玩卡莉斯塔。

    各大战队真正明牌出来的战术体系中，只有RNG一直热衷于对卡莉斯塔的使用。

    不管是之前替补的Y4，还是uzi，都是极其优秀的卡莉斯塔使用者。

    风哥一直觉得自己比较幸运，尤其是美测试服7.17版本香炉又迎来了一次改动的时候。

    世界赛版本尚未敲定之前，所有的队伍都在摸索着，这一点从LPL夏季赛第一轮和第二轮中软辅登场次数并不算多就能体现出来。

    很多队伍都心怀谨慎，因为香炉在当前版本太强了。

    百分之20-百分之35攻速增益，以及相同数值的生命偷取，这让香炉版本的强度来到了近乎bug的地步。

    按照拳头喜欢坐山观虎斗的尿性，他极有可能会想看到全世界的队伍都在猛练香炉怪，到了最后突然来上一刀将其砍废的这种举措。

    香炉怪很强，但世界赛版本会不会被砍？被砍了之后是否值得用卡莉斯塔来保？

    这是很多队伍都面临的问题。

    不管是WE，还是EDG，他们在自身以前并没有卡莉斯塔体系的情况下显然更倾向于继续玩后期大核用香炉来保，而不是练一手卡莉斯塔去打前中期后期去保护香炉怪。

    然而对RNG战队来说，他们不在乎这些。

    卡莉斯塔本身就在他们的体系中，香炉怪的强弱并不影响他们对卡莉斯塔的使用。

    风哥之所以会觉得幸运，是因为香炉怪在美测试服，也就是7.17版本的改动中，数值从原本的百分之20-百分之35，变更为了全等级百分之25，表面上看似乎削了香炉怪的属性。

    但实则却是增强了香炉怪的前期，削弱了后期！

    其他队伍没有把重心落在卡莉斯塔身上，是因为香炉怪前期的增益并不足以抹平到后期时卡莉斯塔这个英雄与其他大核在后期输出能力上的差距。

    可现在既然已经确定了世界赛版本中后期大核的香炉怪会削弱，反倒是前期英雄会加强，那么卡莉斯塔的优先级到了世界赛自然会一跃飙升到T0级别。

    这是显而易见的！

    所以风哥在打IG之前一直有所隐忧，担忧IG真正会玩卡莉斯塔这个英雄，因为IG在夏季赛前中期西皇上场时是LPL唯一一支和他们RNG相似的队伍。

    西皇，也会用卡莉斯塔，虽然次数不多，但他的确会拿出来用，给队友提供功能性上的保障。

    这种东西，原本就在IG的战术体系中。

    至于为什么IG第一场比赛没拿……

    风哥看向休息室里的白板。

    上面记录着他们第一场和刚刚做完不久的第二场bp。

    “风哥，怎么了？”

    RNG的战术分析师发现了风哥的异样，还以为是因为这场比赛开局的劣势影响到了风哥的情绪。

    如今游戏时间已经进行到了六分钟。

    这六分钟期间，中路Rookie的杰斯稳稳压制住了飞机。

    上路The shy的吸血鬼在对位到慎的时候也是毫无压力，虽说吸血鬼前期比较弱，但慎在面对吸血鬼之时纯粹就是白挨揍。

    谷盕

    香锅有一直寻找着机会，可下路河道视野被卡莉斯塔的W技能牢牢掌控，香锅尝试着找了三次机会都无功而返。

    反倒是宁王的扎克利用中路的对位压制成功找到了一波机会打出了飞机的闪现。

    RNG三线对线压力巨大。

    作为队伍的战术分析师，在这种状况下其实心态还是挺稳的，毕竟先赢下了一把，手中握有一个赛点。

    可看风哥的样子……怎么感觉思想上出了问题？

    “这盘我们后期很强的，而且就算是这把输了，下一盘我们又会换到蓝色方，到时候……”

    “你过来一下。”

    风哥打断了他的话，起身朝着白板走去。

    RNG的战术分析师虽然好奇，但还是跟了上来。

    “第一场比赛，我们ban辛德拉、戏命师、杰斯，IGban卡密尔、蜘蛛、牛头，我们一抢的是女警，他们一二楼选定的是寒冰和洛，没错吧？”

    风哥目光炯炯的看着分析师。

    “没错啊，他们除了一楼没有抢卡莉斯塔之外，这是很正常的bp。”

    战术分析师感觉莫名其妙。

    “那第三选，他们为什么选奥拉夫？”

    “这个……其实当时我也感觉挺奇怪的，我们就的套已经下了，按照寒冰和洛的强开特质，IG这边Rookie补充妖姬是最好的，中期团队拉扯间只要寒冰开到人，妖姬就可以凭他恐怖的单点爆发压制我们其中一人的血线，甚至会直接造成减员。”

    “不过我们也给小虎准备了一手马尔扎哈，可惜，他们没上钩，还选了个直接废掉了马尔扎哈的奥拉夫出来。”

    说到这，RNG的战术分析师还有些惋惜。

    “是啊，我们的两个试探都落空了，Rookie的发条也没选，他们自ban卡密尔，如果三楼选了发条，我们第二轮的ban位就直接针对宁王的皇子和扎克就好了，但是他什么都没选，却给宁王先选了个奥拉夫，但是第二盘……宁王怎么就选扎克了呢？他不是不喜欢玩这种东西吗？”

    风哥有些心烦意乱。

    从刚刚回到休息室的时候他就有点烦躁了。

    IG战队真正让他们忌惮是宁王和Rookie在这个赛季特别喜欢玩的开团组合。

    中野中野，在职业赛场上单拿出一个位置来说是大忌，没有任何一个队伍的教练会蠢到让中野的选择在战术上毫无配合。

    从第二盘宁王掏出扎克的那一刻起，风哥就感觉到，IG，似乎在警告他。

    IG在拿到蓝色方之后，他们第二盘的bp不得不选择在前面的三手中按掉Rookie的两个英雄。

    因为IG是绝对愿意为了Rookie的优先级一抢发条或者辛德拉的。

    但即便是在没有发条的情况下，IG第二盘依旧拿了扎克。

    如果宁王这盘的扎克手感没什么问题的话，那么发条在这场BO5的后续对决中将会一直锁定在ban位上。

    无论蓝紫方。

    小虎倒是会发条，但RNG在蓝色方时不可能给小虎优先选这个英雄，不管是卡莉斯塔还是女警，都是RNG战术体系中的第一位。

    那么这问题，就又绕回去了。

    卡莉斯塔。

    IG突然告诉你，他们会卡莉斯塔了。

    现在风哥所想的是，加入IG这盘赢了，他们RNG第三盘选择蓝色方，这个卡莉斯塔，怎么处理？

    ban位上，发条戏命师固定ban，卡莉斯塔管不管？

    或许……他们RNG可以一抢卡莉斯塔，然后把女警放给IG。

    shine的女警……

    思索间，风哥看了眼游戏画面。

    此时游戏时间已经来到了十分钟。

    中路Rookie的杰斯在宁王的一轮gank下成功完成了对飞机的击杀。

    而下路双人组在到达6级后，The shy的吸血鬼凭借一波宁王深入下半野区时留下的眼位完成tp绕后，配合着卡莉斯塔的强开包抄了RNG的下路双人组，并且破掉了下路一塔。

    除此之外慎还把大招交掉了，只是落地后仅剩丝血的女警直接被吸血鬼一口吸死，面对IG的三人，letme不得不交出E闪逃离。

    RNG这场比赛本来就只有下路一条线是线优。

    可IG却凭借一级团的五人级埋伏以及对位的线杀把RNG的下路给压制住了。

    当看到卡莉斯塔完成反杀之时，风哥就知道这场比赛可能会有点艰难，只是没想到The shy的吸血鬼在当前还没有什么等级和装备的时候就打的像到了后期一样。

    进场、大招、技能的衔接和输出目标，毫无瑕疵，无可挑剔。

    这似乎又是IG的一大杀器。

    原本优势尽握在手中的风哥突然没那么自信了。

    他思索好了下一场比赛的bp。

    沉吟了两秒后，风哥开口说道：“我们这样，如果这场输了，下一盘我们选蓝色方，抢卡莉斯塔，放给他们女警，然后其他路选不要太后期的阵容吧，打IG选择这种太后期的容错率还是太低了。”

    “嗯……这样也好，不过IG好像很针对香锅的英雄，第一场比赛还好一些，这第二场，简直丧心病狂了，三ban打野，跟疯子一样，小虎选加里奥的话感觉会铁坐牢啊。”

    RNG的战术分析师看着手中的小本本也颇为头痛。

    “不管怎么样，还是要尝试尝试，这场他们不但抢了扎克，甚至宁愿让皇子去打辅助也不想给我们用，显然是看破了我们的皇子加里奥体系了。”

    风哥心下一叹。

    第一场比赛弹幕上的一片叫好风哥看在眼里。

    可谁又能理解他的苦。

    好在他们第一把的试探很成功，贪婪的IG试验阵容失败，让他们手中握着一个赛点，机会还很大。

    “但是风哥，我们下一场必须要赢。”

    战术分析师翻看着手中的小本本，翻到某一页时突然愣了愣，当即开口说道。

    风哥闻言眉头却是一皱：“比赛打之前，谁都不敢说自己拿到的阵容一定能赢，IG第一盘的阵容问题不大，但他们在打之前能想得到自己会输吗？你以为咱们开了上帝视角呢？就说这第二盘，如果不是IG前期的埋伏，我们至于在十分钟落后两千多接近三千的经济吗？”

    “比赛过程中瞬息万变，结果，谁也说不准的。”

    “我不是这个意思。”

    战术分析师把自己手中的小本本递了过去：“我的意思是，如果我们下一盘输了，卡莉斯塔和女警就必须要处理掉其中一个点了，他们肯定会选蓝色方的。”

    风哥伸手接过小本本的同时有些无奈的说道：“前三ban位置不够怎么办？发条肯定不能放，就放给他们辛德拉吧，他们到时候大概率会一抢的，只要他们一抢了辛德拉，我们就拿卡莉斯塔或者女警中没被ban掉的另外一个，如果他们一抢的是adc就给小虎拿辛德拉，多简单的事。”

    “不是啊，如果他们一抢了辛德拉之后，二三手选寒冰出来，再配合女坦或者其他强开英雄的话，我们……中期的压力会不会太大了些？”

    战术分析师这一句简单的话却让风哥瞬间愣住。

    他其实下意识的想说，寒冰和辛德拉凑在一起，又能怎么样？

    但身为教练，还是很努力把这个版本研究很透彻了的教练，这话……风哥无论如何也说不出口。

    辛德拉在当前版本Q技能虽然削弱了，但其E技能弱者退散是有加强了的。

    总体上虽然算是削弱，但在中期的消耗乃至摸奖开团能力上无疑上升了一个台阶。

    而且使用辛德拉的id是Rookie，就像李落的戏命师一样，他们不得不将ID这一层面考虑进去。

    拥有六百射程的寒冰对线女警或者卡莉斯塔都能打。

    他们打IG的第一场前期的联动运营已经足够完美了，饶是如此他们在破掉一塔后的推进节奏仍然非常艰难。

    若非两条土龙的效果，再加上IG除寒冰和洛之外，缺少一个可以直接进场的强力开团，同时还缺少一个后期可以收割输出的大核的话，他们第一场想赢没那么容易。

    况且如果Rookie选了辛德拉，那他们要ban掉的那个英雄就只能是卡莉斯塔。

    卡莉斯塔在团战中是相当惧怕辛德拉的，站位靠前的他一旦被辛德拉摸奖推球推到，等待卡莉斯塔的将会是毁灭性的打击。

    辛德拉如果和寒冰配合在一起的话，中期IG抱团压进准备推塔时，他们RNG要小心再小心才行。

    这两个先手衔接，太op了，不论是辛德拉先控住寒冰后手跟，还是寒冰先控辛德拉跟后手，所造成的压力都不是喜欢玩后期的RNG所能撑住的。

    他们又一条bp的路，被封死了。

    uzi还有别的英雄可以拿。

    比如小炮。

    可拿了小炮的话，那女警呢？

    放给对面？

    “寒冰和辛德拉，这两个英雄都不算后期或者大后期英雄，他们的输出不够的，还缺点……还缺点什么……”

    风哥自言自语着。

    他的目光看向屏幕中焦灼无比的这场比赛。

    视线聚焦在了一个英雄上。

    大热天的，风哥突然觉得冷汗直冒。

    他现在唯一期望的，就是自己所想的这一切，都只是他延展出来的幻想，而不是IG在这整场BO5中的考虑！

    IG的休息室内。

    眼看着双方的经济差在一点点扩大，mafa神色间并无太多波澜。

    在他身后的白板上，有一个被红色的记号笔画圈标注的英雄。

    吸血鬼。

    还有一个被红×x掉的标记。

    洛。

