    “啥？让我来你的店里当店员？为啥你会突然冒出这样的想法。

    而且别说我没有经商天赋，你店里的那些魔道具，就算是商业女神来了，估计也得歇菜。”

    看着一脸希冀看向自己的维兹，幽斗几乎是想也不想就马上严词拒绝，并且为了麻烦上门，扔下一袋厄里斯带着魔水晶跟药水就打算离开。

    然而幽斗的步子才刚刚迈出，就突然感觉到腿部传来了惊人的柔软触感，整条小腿甚至都陷入了一道深深的沟壑之中。

    “快放手啊维兹，你又不是阿库娅那个家伙，我们已经钱货两清了，想让我给你当店员门都没有啊。

    再说了，以你这个魔道具店的经营状况，身为老板的你都快饿死了，你真的付得起我的工资吗？”

    超级美少女就在面前，然而此时的幽斗却露出一脸的嫌弃，虽然他承认这段时间以来，他对面前这个单纯善良的妹子印象不错，两人甚至成为了不错的朋友。

    然而想要让他来经营维兹这个魔道具小店，并且由亏转盈的话，难度简直比让他去宰了魔王还高。

    同时幽斗也认为，一个需要靠他救济，才勉强不会被饿死的巫妖，能够支付起他的工资，他更怕的是小店倒闭了，他会不会跟维兹一起背负债务？

    之前阿库娅的账单，幽斗咬牙肝上几天击杀魔物的话，应该还能还清债务。

    但是维兹的话，幽斗怕是自己在这个世界打工一辈子，也填不满维兹这个无底洞！

    所以对于维兹的提议，幽斗几乎是想都不用想的，直接就开口拒绝了。

    “别这么说嘛，你之前不是说我的经营理念有问题吗？那我就把店长的职务全权代理给你嘛。

    而且谁说我付不起工资了，你不是一直眼馋店里那些高品质魔晶吗？只要你帮我把店里那些滞销品都卖出去的话，我就将那些魔晶当成报酬给你了。”

    维兹是真的觉得自己的眼光没问题，选择的魔道具也一直是她认为能够大卖的。

    然而每次的结果都是事与愿违，就如同幽斗所说的，要是她再不改变一下经营策略，就真的快连豆芽菜都吃不起了……

    魔王城的金库早就被她掏空了，明明以前承诺帮恶魔公爵巴尼尔建造一座华丽的宫殿，维兹这些年也一直在努力赚钱。

    然而她却无奈的发现，自己越努力，赤字就越厉害，甚至最后连魔王城的老底都被她给掏空了，维兹还是没有赚到钱。

    按照这种节奏下去，承诺给巴尼尔的豪华宫殿，大概估计会跟她作为巫妖的寿命一样，时限几乎是永恒。

    “你说真的？只要我把你店里那些滞销产品卖出去，就帮你店里那些高品质魔水晶送给我当报酬？”

    不得不说，当维兹给出这个交换条件的时候，幽斗是真的心动了。

    别人或许所谓的高品质魔水晶有多稀有，但是幽斗却有过亲身体会。

    每次穿越到异世界以后，幽斗身上所拥有的力量，都会被系统转化成该世界的力量体系。

    也就是说在这个世界中，幽斗的灵力跟妖力，都会被换成等量的魔力。

    而所谓的魔水晶，顾名思义就是用来补充跟提升魔力的，是这个世界很常见的一种消耗品。

    按道理说，像魔水晶这种硬通货，应该是不可能成为滞销的产品才对，毕竟很多人都能够使用到。

    甚至当那个商人在跟维兹推销的时候，这货也是这样想的，并且还以为能够大捞一笔。

    维兹进货的魔水晶也没有问题，不管是纯度还是等级都相当的完美，毕竟再怎么说，维兹也是一位高等级的魔法咏唱者，自身的鉴定技能也相当高，不至于在这方面上被其他人欺骗。

    然而问题也就出在，维兹入手的这批魔水晶，等级跟纯度实在太高了，高到根本无法使用的地步。

    一般的魔水晶能够用身体直接吸收，也能用来给一些魔法武器充能，然而维兹的这些魔水晶却因为纯度跟等级太高的原因，导致根本无法使用。

    人体拥有极限，直接吸收这种纯度魔水晶，一个不好就会直接爆体，即便是大部分魔法武器，在以这种纯度的魔水晶充能以后，几乎承受不了多久也会因此报废。

    因为这些魔水晶，本来就是以前用来给古代兵器进行充能的，而现在那里还能找到这样的古代兵器。

    也就是说，维兹这些高品质魔水晶本质上虽然没问题，但是基本上却属于烂在手里了，因为能使用这种魔水晶的对象实在是少之又少。

    然而大部分人无法不直接使用这样的魔水晶，却不代表所有人，至少幽斗在使用后过一次这种魔水晶以后，就对于这种高效的恢复品情有独钟。

    作为一个半妖，幽斗的身体本身就异常的坚韧，在加上其庞大的妖力（魔力）基础，完全能够承受住来自魔水晶的冲击。

    而且幽斗也发现了，这个世界所谓的魔水晶，其实跟系统的“妖力结晶”区别不大。

    只不过幽斗现在的系统商店中，最高的依旧只有“下级的妖力结晶”的购买权限，而现在这个等级的妖力结晶，对于幽斗已经完全没有作用了。

    至于维兹店中所售卖的高品质魔水晶，虽然价格很离谱，但效果确实也同样强大，以幽斗常态下的状态，甚至仅仅需要两颗，就能把耗尽的魔力直接拉满。

    也是因为这个原因，幽斗才会时不时的光顾维兹的魔道具店，因为这样的魔水晶不需要消耗声望值就能够买，在幽斗看来实在是太过划算了。

    甚至其他各种各样的恢复药水跟增加抗性的魔道具，幽斗也一直在囤积，即便在这个世界没有使用后的机会，以后也说不定用得着呢？

    魔水晶虽然昂贵，但是幽斗也不是买不起，至于为什么他会因为维兹提出的报酬而心动，则是因为维兹店中的这些魔水晶数量不在少数。

    没有错，别看这个小破店平平无奇，而且还开在阿尔塞尔这种新手城之中，但是据维兹自己所说，收购这批高品质魔水晶，她她当初足足花了20亿厄里斯！

    这可是20亿厄里斯啊！按照维兹本人原来的想法，是以为魔水晶这种抢手货是能够让自己大捞一笔的，然而却是在遇到幽斗以前。一块都卖不出去。

    然而她却也不想想，20亿厄里斯的货，即便是把阿克塞尔所以冒险者绑在一起，也根本买不起啊。

    即便是他幽斗，每日每夜的刷怪，想要凑足这样的财富，也不知道要猴年马月。

    所以对于维兹提出的这个报酬，幽斗不得不说是真的心动了，因为跟其他人不同，魔水晶对他作用确实挺大的。

    只有当当店员就能获得价值20亿厄里斯的魔水晶，这不比累死累活当冒险者好赚多了？

    而且待在阿克塞尔的话，也确实能够提防随时可能到来的机动要塞，至于魔王军干部的话，也能等冒险者工会那边有情报的话，幽斗在展开行动。

    轻松的工作，高薪的报酬，自己似乎也找不到拒绝的理由。

    只不过看着面前长相靓丽，并且身材凹凸有致的维兹，幽斗怎么感觉有一种被包养的即视感……

    “那么等我完成手头的几个委托以后，就正式接受你的雇佣了。

    说好了哦，店长的职务由我全权代理，维兹只要在店里充当吉祥物就好了，不管是经营方式还是进货选择，都不能插手！”

    在庞大的利益面前，幽斗最终还是抵御不了诱惑，这可是足足20亿厄里斯，而且又不需要他玩钢丝球，幽斗没道理拒绝富婆的条件。

    而且因为这一个月以来的不断讨伐，阿克塞尔周边的魔物，对于幽斗现在的等级来说，也已经无法给幽斗提升多少经验值了。

    这边的幽斗因为欠下了巨额的债务，不得不出城讨伐魔物来还清工会的账单，然而造成这一切的某个始作俑者，此时却没心没肺的睡到了大中午。

    今天的阿库娅跟和真依旧是被吹进马棚中的风冻醒的，而当废材二人组来到工会时，居然还想故计重施的准备赊账，然而却直接迎来了露娜的一对白眼。

    “所以我就说昨晚你干得实在太过分了，自己胡吃海喝也就算了，居然还请工会其他人吃饭。

    这要是被幽斗那个家伙知道了，我们两个不会被活劈了吧？”

    明眼人都可以看出来，露娜昨天对他们还算和善的态度，今天可谓是荡然无存，而归根结底造成这一切的大部分原因，都要归功于某个得意忘形的废材女神。

    “和真还说我呢，昨天晚上你不也点了不少最贵的东西，甚至最后还大包小包的打包了不少。

    而且昨晚喝的有点上头了，所以才……”

    看着面前毫无负罪感的废材女神，和真无语捂脸，在见识过巨蛙的“恐怖”之处后，本来和真还计划紧抱着幽斗这位老乡的大腿呢。

    可是如今在他们昨晚的一番操作下来，现在别说让幽斗带他们飞了，和真都害怕再遇到幽斗的时候，会不会被对方给自己干掉了。

