    从沙发搞到床上,王超过了刚开始的激动劲儿,又觉得跟做梦似的。

    孩子自然是生不出来，他也不太喜欢小孩儿,他就是挑好听的说说,哄小谢高兴罢了。

    他喜欢蓝色马桶圈儿,小谢能挑他喜欢的说，那他也挑小谢喜欢的说,小谢喜欢小孩儿。

    去年录一个公益晚会,在后台候场的时候遇到一群也来表演的小朋友，都是六七岁,闹得不行,他嫌烦人,虎着脸冷冰冰的不想搭理，小谢就不一样，没一会儿身上就挂了好几个，叽叽喳喳的叫哥哥,吵得王超脑仁疼,都想一手一个全都扔出去。那么大的小孩儿能说啥有意思的话？小谢还一直配合的“是吗”、“真的啊”、“你们真厉害”应和他们,脾气太他妈好了。

    也不光是脾气好，是真的太喜欢小孩儿了吧。

    他问：“你真想跟我过一辈子啊？”

    谢竹星说了一遍，不好意思再说第二遍，道：“你不想？”

    王超两条腿缠在他腰上，嘿嘿笑：“谁不想了？”

    谢竹星道：“那你还问。”

    王超叫了两声床，突然说：“以后去代孕个孩子？”

    谢竹星一怔：“什么孩子？”

    王超道：“我又不是真能生,你不想要个孩子？”

    谢竹星停下了，神色奇异的看他。

    他枕着自己一只手，吊儿郎当的说：“虽然就咱俩过一辈子也挺好的，不过多个小孩儿也没啥。先说好，甭指望我带，我连我自己都顾不好，小孩儿那玩意儿交给我，两分钟就给带死了。”

    谢竹星：“……”

    王超哼唧着催他：“别停啊，你动动。”

    谢竹星就慢慢动起来。

    王超舒服了，又瞎叫唤，叫得花样百出，不堪入耳。

    谢竹星一只手捂住了他的嘴巴。

    王超叫不出声来，两只眼睛用力眨巴，小谢要干啥？

    谢竹星俯身在他额头上亲了一下，又亲他的眼皮，鼻子，然后拿开手，吻他的唇，十分轻柔。

    王超不明所以，可感觉还不赖，两手抬起来搂住谢竹星的脖颈。

    谢竹星在他脸上和脖子上轻轻的亲来亲去，从脸亲到耳朵，对着耳孔吹气。

    王超是个怕痒鬼，浑身痒痒肉，嘻嘻哈哈的笑起来。

    谢竹星贴着他的耳朵，声音特别低的说了句话。

    他的笑声一下停了下来，他听见了，又觉得没听太真切，怀疑自己听错了，问道：“你说啥？”

    谢竹星的嘴唇还贴在他耳边，却又不肯说。

    他迟疑的问：“你是不是说你爱我？”

    谢竹星不说话，毫无预兆的提速了，绿皮火车变高铁。

    还没一分钟，王超猛地向后仰起脖子，双眼涣散，胸口起伏不停。

    谢竹星停了下来，咬了咬他的喉结，轻声道：“对，我说了。”

    王超：“……嘿嘿。”

    不得了，爽炸了。

    小谢今天咋这么能撩？

    谢竹星问他：“你呢？”

    王超吃饱喝足了，又端架子：“我啥啊？”

    谢竹星不问了。

    王超可想说了，不满道：“你就不能多问我一遍吗？”

    谢竹星含笑道：“问你什么？”

    王超理直气壮道：“问我爱不爱你啊？”

    谢竹星却说：“不问我也知道。”

    他当然知道。

    不管是谁被王超爱上，都不会不知道，爱全写在脸上，比粉丝举的灯牌都亮，哪能不知道？

    王超有点急，小谢不问他咋说啊？

    他催着谢竹星问：“不问你咋知道的？少不懂装懂，你赶紧问我。”

    谢竹星好笑道：“那你爱不爱我？”

    他也想听王超亲口说出来。

    王超咧开嘴，一张脸上又是得意又是害羞，小声道：“小谢，爸爸爱你呀。”

    谢竹星：“……”虽然很高兴，可这是什么鬼辈分。

    去洗了澡睡觉，王超在旁边翻来覆去。

    谢竹星也没睡着，想和他说会儿话，问：“你干嘛呢？”

    王超翻过身来，趴在他旁边，兴奋道：“我在想咱们二辑的歌。”

    谢竹星：“……”突然这么正经是要闹哪样。

    王超哼了个旋律。

    谢竹星听出是在公司听的那几个demo里，大家都认为最出色的那个。

    王超笑嘻嘻道：“就这个，那歌词是挺烂的，曲子还成，重新填词，编曲再加点嘻哈元素进去，能做个好听又好玩儿的歌出来。”

    谢竹星吃惊道：“你还会写歌？”

    王超道：“写歌算啥啊？刚上大学那会儿我还玩儿过乐队呢，后来跟那几个人合不来，才算了。”

    谢竹星：“……”厉害了我的超。

    王超越说越清醒，摸了手机过来，兴致勃勃的开了GarageBand，捣鼓了半天。

    谢竹星不算很内行，可也听得出来他是真会，而且是很会。

    谁能想到跳舞像做广播操、唱歌不记歌词、整天跟在队友们后面瞎混的队长，竟然还有点音乐才华。

