    “娘娘息怒！”

    照太后的森寒之言落下，大殿中的衮衮诸公一下子整齐划一地跪倒，浩大场面一时间竟让赵错觉得有些滑稽。

    ‘果真是王朝末世应有的景象。’

    他心里对龙脉蠕虫的出现不奇怪了。

    “今日召你等入宫不是说这些废话，这事儿怎么解决拿出个章程来吧，不然你们就在这里一直跪着！”

    太后娘娘轻描淡写地说道。

    她说罢之后朝堂之上再次陷入了死寂。

    这满朝文武恨不得把脑袋埋到地里去！就算是龙座上女子的自己人，想明白了这案子的严重性后也是不敢轻易开口。

    “呵。”

    照晴岚对此又是冷笑一声，一语不发地在龙椅上坐下，撇过头看向了一脸安分地坐在侧下座的赵错。

    “赵错。”

    她展颜一笑的对赵小公爷招手。

    “你坐到本宫身边来～”

    见这女人笑语嫣然，才领略过她施展皇权风采的赵错有些头皮发麻，不过想到这事也扯不到自己身上又稍微放松了下来。

    “谢娘娘。”

    赵错起身走上前在足以让这个女人躺下来的宽大龙椅上虚坐。

    一个臣子的屁股挨到这里肯定是要死人的！

    不过不听当朝太后的命令会原地去世。

    “看着你的脸本宫就没这么生气了呢。”

    太后娘娘笑吟吟地伸出手轻抚他的面颊。

    “你方才说是带了礼物来的，现在拿出来让本宫开心一下吧，快点的。”

    “咳咳！”

    觉得这时候拿出那些东西不妥的赵错欲言又止。

    “臣只是带来了些新奇的女子衣物……回宫后再给娘娘吧？”

    “哦？”

    照太后挑了下细细的眉毛。

    “能让你这个时辰专程进宫来送给本宫的东西，应该会特别一点吧？要是什么司空见惯的衣裳我就让你今晚穿着回家。”

    她说着不容拒绝地对赵错伸出玉手勾了一下。

    “是臣自己设计的……”

    赵错觉得先给她打好预防针比较安全，不论哪朝哪代，非丈夫给女子送这种东西都是骚扰。

    “你赵错还会做衣裳？”

    太后娘娘娇嫩细腻的脸蛋上的笑容更加灿烂了。

    “快拿出来我看看。”

    知道再推托肯定没好果子吃的赵错点了下头，拿出了以精美绸缎缝制的小袋子递上前，要说他现在完全不慌那肯定是假的。

    “这是我设计的一种新式衣物，目前已经在作坊中生产，我就想着在上市前先拿来给娘娘用。”

    赵错面不改色地说着。

    “原来是这样啊。”

    一眼就看穿了他的想法的照太后轻哼了一声。

    “本宫还以为你准备归心于我才来献殷勤，现在看来是怕我知道后找你麻烦，所以事先把东西献上免得我生气是吗？”

    清楚无法在这种事上说谎的赵错没吭声。

    “你这样让我更满意了哦。”太后娘娘又是笑靥如花地伸出手轻捏了下他的脸颊。“本宫最喜欢的就是你桀骜不驯的样子。”

    赵错有点受不了地别过头想要躲开她的手。

    “不准动！”

    照太后强势的命令道，又是轻轻地揉了他的脸颊好一会，然后才低头看向了手中的东西。

    “这么小的包裹能放什么衣服？”

    她有些奇怪地将绸缎袋子倒置过来，花花绿绿的几小件顿时落在了她披在龙椅上的裙袍下摆上，格外刺眼。

    “诶……”

    太后娘娘一下子也是愣住了，迷惑地从中拿起了一件精致的暗红色，两只玉碗的形态让她反应了过来。

    “这不会是……”

    她流露着威严的淡金色凤目扫向了赵错。

    “娘娘冰雪聪明。”

    赵错不那么诚恳地恭维了一句。

    “你还真是胆大包天！”

    照晴岚眸光微冷。

    无论是什么女人收到这种礼物都会感觉受到冒犯。

    堂堂大虞太后这辈子还没遇到过这么出格的事。

    “这衣物穿着比寻常肚兜更加舒服，不然我也不会拿来惹娘娘生气，若是不喜欢我收回去就是了。”

    对她这种态度早有预料的赵错垂下视线说道。

    “是吗？”

    她饶有兴致地摆弄了一下手中看着就让人面红耳赤的小衣，很快就看出了其中门道，面色不悦地瞥了眼赵错。

    “你这是为了让自家姐姐好受点专门捣鼓出来的吧？”

    “嗯。”

    赵错对她能猜到自己的初心有点意外。

    “你这一片孝心就连本宫都要感动了呢。”

    太后娘娘明显是有些不高兴的半眯着凤目。

    “赵小公爷如此体贴女子难处，怎么本宫没感觉到你的这份贴心呢？什么时候对我也像你姐姐那样上心？”

    ‘你吃个什么醋啊！’

    赵错嘴角一扯。

    “还有这又是什么？”

    照太后突然又拿起了一条黑色半透的轻薄衣物，赵错低头看了过去，他的脸色瞬间凝固了。

    ‘我没让人放丝袜在袋子里啊！’

    他直接瞳孔地震。送两件底衣给这女人还说得过去，但是黑丝就多少有点找死了。

    给太后这种说是妩媚的代名词都不为过的东西怎么想都有点轻佻好吧。

    这又不是必需品。

    “这个是拿错了。”

    赵错伸手就想拿过她手上的丝袜。

    “本宫没让你动。”

    照太后慢条斯理地躲开了他的手。

    已经看出了手上这东西是种足衣的她轻笑了一声。

    美眸中满是玩味。

    “你年纪不大花样倒是不少嘛。”

    “娘娘喜欢的话还请收下。”

    见她没有生气赵错也恢复了平静。

    “就凭你把这些东西摆到本宫面前，治你个大不敬之罪也不为过，你应该有这个自觉吧？”

    太后娘娘似乎对他脸上的云淡风轻不满而加重了语气。

    她说着突然侧过身将穿着绣鞋的藕足横在他的腿上。

    嘴角扬起的弧度变得兴致勃勃。

    “你现在给本宫换上这足衣就恕你无罪。”

    “不是……”

    赵错有点蒙地看着身侧这位美如画的少女太后。

    这女人说这种话是忘了自己现在是在哪里了吗？

    他们可是坐在象征一国至高无上权力的龙椅上！下边还跪着战战兢兢的文武百官！在这神圣威严的朝天殿这样乱来不好吧？

