    斩伤敌人，就能获得千颗极品灵珠。

    这可是他们做梦都不敢想的好事。

    他们的小队首领一年才能获得一颗极品灵珠。

    想得到千颗，那得一千年的时间才行。

    这还是表现不错的首领，如果表现不好的首领，一年顶多只能获得半颗极品灵珠。

    现在拥有让他们一夜暴富的机会，顿时所有人的积极性被调动了起来。

    尤其是第二个赏赐。

    斩杀龙皇者，就能得到雷之祖巫的全力培养，成为新的至尊。

    虽然这个至尊很有可能是成为第十至尊。

    但那也是无上的荣誉。

    是让无数人争的头破血流的极大赏赐。

    此刻，雷霆部队的所有士兵们，都变的虎性十足。

    龙皇是什么人？

    他们早就忘记了。

    龙皇有多么恐怖，他们更是抛在脑后。

    在他们的眼里，龙皇至尊只是他们获得赏赐的踏脚石而已。

    重赏之下，必有勇夫，这句话放在任何时候，都不会过时。

    此刻，大量的士兵在他们的首领带动下，朝着林天佑所在的方向涌来。

    若是此刻能看到他们，那场面绝对会像洪水奔流一般壮观。

    “你的部队吗？”

    林天佑咧嘴一笑，“他们也就是武器有点厉害，在本少眼里依然不够看。

    不过，在他们过来之前，本少会先灭了你的神魂！”

    林天佑目光杀机闪掠，而后宝剑一挥，剑上不再是剑意，而是黑色的火焰。

    对付这些麻烦的敌人，林天佑不想再浪费时间，直接使用黑炎之火。

    只要火焰沾到对方一丝，就能将其烧毁。

    不必担心再让对方逃掉。

    若是以前，林天佑说不定会给时间让雷之祖巫把玄冥的力量融合。

    但现在他等不起。

    他时间宝贵。

    为了应付即将到来的至尊之战，林天佑没有时间花在雷之祖巫身上。

    所以，他决定趁着对方现身之际，将其一剑秒杀。

    林天佑身后龙翼一扇，巨力带动他朝着雷之祖巫飞快冲去。

    他剑上的火焰并没有斩出，而是覆在剑身之上。

    临近雷之祖巫的瞬间，他才一剑斩下。

    雷之祖巫目光一顿，林天佑原本还在他百米之外，一瞬之间就已经冲到他的面前，火焰剑光直轰而出。

    “好可怕的速度！”

    雷之祖巫心头惊愕，林天佑的龙皇绝天剑已经重重斩落他的身躯之上。

    “嗯？”

    林天佑稳住身躯，眼里带着浓浓的诧异。

    他的剑明明从雷之祖巫的脖子处斩过，但却没有任何着力的感觉。

    好像斩在了一片空气之上。

    “哈哈！”

    雷之祖巫的笑声传了出来。

    他就站在林天佑的面前，一动不动。

    脖子上还有一个剑痕。

    但却没有一丝鲜血流下。

    反而被雷光所包裹着。

    “龙皇至尊，你这么厉害，我又怎么可能会那么傻，再度出现在你的面前呢？

    这不过是我用雷霆之力幻化的一道分身而已。

    是不是看上去跟真实的我一模一样？

    连强大的龙皇至尊都看走了眼呢，哈哈！”

    雷之祖巫狂笑一阵，眼里寒光陡然闪出，一拳朝着林天佑的腹部轰来。

    “哼！”

    林天佑身躯微微一偏，雷之祖巫那带着雷光的一拳，从其衣角划过。

    而后林天佑手中的龙皇绝天剑再度一斩。

    唰！！

    剑气肆虐，雷之祖巫从腰边直接被斩断。

    但林天佑并没有开心，反而满脸的不可思议。

    “这是什么分身术法？

    明明我感觉他就是雷之祖巫的本体，怎么却斩不到他呢？”

    林天佑一向对自己的直觉很确信，但现在的情况，却让他感到极为荒谬。

    “龙皇至尊，现在的我，还真的是拿手持龙皇绝天剑的你没有任何办法。

    我赢不了你。

    但是你想找到我，也绝无可能！

    这大荒之境就是我的后花园，我躲起来，你就算找上一万年，也休想找到我！

    不过，你别急，我说过了，等我一天时间，等过完这一天，我吸收掉了玄冥的雨之力量，会再度现身。

    到时候，我不仅要杀你，还要拿你的魂血去祭我的左黄蛇！”

    雷之祖巫说完，他的分身渐渐的化作了一团虚影。

    最后消失不见。

    “雷的力量，果然最是令人讨厌！”

    林天佑神识全开，也无法找到雷之祖巫的本体。

    这大荒之境，果然如对方所说，就是雷之祖巫的后花园。

    林天佑对这里不熟悉，也只能留下一声叹息。

    “一天时间吗？

    也好，本少就给你一天时间。

    说不定，你的力量会是我战胜魔龙至尊的关键！”

    林天佑嘴角微微上扬，他已经把雷之祖巫的力量当成了自己的备用力量来看待了。

    左右扫看了一眼，林天佑见雪山附近有一座猎人小屋，打算在那里休息一天。

    然而，他刚飞到那座小屋，便有数道极强的气息向自己飞来。

    一共九道，在这片雪山之地的天空之上。

    九道身影，分九个不同的方向，从天际直接飞奔而来。

    林天佑双手插兜，环目四顾。

    这突然出现的九个身影，是九名中年男子，他们穿着相似。

    都是身着魂铁战甲。

    一看，就是雷之祖巫麾下的首领。

    其中一名年龄较大者，先是扫了林天佑一眼，而后对着其他的同伴，说道：

    “主人已经有万年没有发布特级追杀令了。

    而这一次追杀的人却是一个名为龙皇至尊的男人。

    起初我还吓了一跳，以为是那个洪荒第一至尊过来了。

    没想到，只是个毛头小子，魂力境界连鬼神境都不到。

    究竟他有什么能耐，可以让咱们的主人发布特级追杀令？”

    年龄较大的首领，似乎对林天佑十分的不屑。

    同伴们还没有回答，其中有几名首领目光一转，猛然看到了雪山上的宫殿。

    那富丽堂皇的宫殿，此刻却变成了一片废墟。

    顿时所有人的表情全部变色！

    “雷之宫殿怎么变成了废墟？”

    几名首领一步踏出，好像能瞬间移动，直接就来到了宫殿废墟查看。

    当他们发现这片废墟上有林天佑的魂力气息时，这才对那个少年产生了浓浓的忌惮。

