    “封面，还得有采访。”

    虞棠看着韩为，领着他到一个不错的休息室。也是化妆和换衣服的地方。

    “韩总。”

    虞棠为难：“丁经纪给的三个小时有点太少了。”

    韩为摇头：“我的意思。我不想拍那么久怪累的，不过如果是访谈的话我可以多给点时间，我话多。”

    “呵。”

    虞棠示意：“那就好。那……”

    虞棠想了想：“咱们拍摄时间照常，不增加，访谈时间既然韩总这么说，我们也不客气了。”

    韩为开口：“其实如果只是时尚问题，我怕我也说不了多少。你知道我入行以来，不管是性格还是作风，对时尚圈了解涉猎的不多。”

    “就是要这样。”

    虞棠拍手：“说明韩总天生就应该是往时尚圈闯。你看那些脑子削尖往时尚圈挤的明星不管大咖小咖往往不一定能有你如今在时尚圈的机遇和传奇性。时尚需要个性和随意。太刻意不叫时尚。”

    “真好。”

    韩为拍手：“涨知识。”

    “你看你……”

    虞棠笑出来，示意韩为：“那咱们就开始吧？”

    韩为询问：“主题是什么？我只知道安排有这么个行程，今天我也没带助理。”

    曹嫣也不是忙别的，韩为给她放假了。她的身份如果韩为不放假她几乎不能休假。她虽然是执行经纪人，但本身做的就是助理的工作。不像丁雨诗不用一直陪着他身边。

    那也不能一直就这么做事，天天跟在韩为什么。哪怕不累也栓人。所以如果有机会，不能像正常职员一周两天或者一天，至少有机会也得给她放假轻松一下忙忙自己的事。

    不然这都不叫996了，这是全天候。

    “特立独行。”

    虞棠开口。

    韩为偏头：“呕~”

    “呵~”

    虞棠笑：“韩总你别这样，你尊重我们一下，我们有自己的时尚理念和触觉。”

    韩为点头：“都捅我嗓子眼里了，就不舒服。”

    虞棠叹口气：“没办法。其实有点急，一时间也不知道找个什么特别好的主题。其他谁都是由我们定，那灵感太多了。韩总就不同了，在法国的时候……”

    “你们不要看这些。”

    韩为打断：“还追求个性，还特立独行？就把欧美当做时尚标准和潮流。古代时候是他们反过来要把我们当做标杆。”

    虞棠开口：“所以啊。风水轮流转你也得认可对吧？现在就是人家掌控时尚话语权的话你就得跟。”

    “随便随便。”

    韩为起身：“我是不懂什么理念个性这个那个的，你们安排什么衣服我就穿，然后拍照。”

    示意虞棠：“但我说明啊，别让我摆什么表情pose之类的。那比演戏累。”

    虞棠点头：“放心，没人指点你在时尚圈都能有所斩获，那么我们就不好规范你。你就按照自己来就行。”

    韩为也没多说，就根据他们提供的服装进行拍摄。

    当然了，不能有什么品牌标签，因为这对韩为代言的VL有冲突，对其他艺人也是这样要求的。当然哪有衣服是没有品牌的，只是不能注重渲染，那就拍呗。

    韩为换上就去摄影棚拍摄。

    果然有虞棠在场韩为也就没有被要求太多，最起码是不会具体非得达到什么标准和感觉才行。但是也正因为如此，韩为衣架子不是开玩笑的。尤其他不是传统的那种什么奶油小生什么花美男，帅是肯定的，但是气场气质真的特别。

    之前拍摄时尚芭莎的时候韩为还的确有点要求。

    包括黑白侧身然后突显后背的纹身，这次就稍微正常点，韩为也轻松。一直拍了十二套衣服，每一套还都要拍摄够本才行。换道具换造型换场景等等。

    中间肯定有休息的，今天下午估计就是交代在这了。韩为趁有时间干脆叫尤华过来。和他也一会谈谈关于公关部的事。既然有了人选了，不是说非得就让尤华兼任。他的理由很充分，但不一定非得他兼任才能做到的。

    只是没有人选，而且他提议也不错。韩为和顾天成还有尚书稼都觉得可以。不过角度不同，第一韩为觉得尤华虽然愿意这么做，可是他做的事太多了。保镖公司和保姆公司干脆又不是天秀传媒的。很难整合。

    说好是兼顾的，而且是暂时的。韩为也看到了他事那么多，甚至都跨界了，有人选就别让他压力那么大。

    何况还有一点，说是喜欢用自己人，可是一个公司如果要做大做强的话，总是要多吸收更多人才才可以。哪有那么巧任人唯亲都能是有能力的，名副其实的。那也太难得了。

    就算可以也不是个事。

    公司要做大做好就要走入正轨，多一些不是身边的人来做事才会更客观，也更好管理，更好形成制度。

    “恩？！”

    韩为正想着这些的时候，因为场景比较公开，所以过道还有路过的都能看到人。

    突然韩为就好像发现一个熟悉的身影，休息期间嘛就走过去了。一看还真是。

    “齐焰迪！”

    韩为叫一声，果然那个高挑的身影转过头吓一跳。

    韩为笑着指着她：“被我抓到了啊。录制节目封闭期间你偷偷跑出来了？来这干什么？拍封面啊？”

    “韩为导师？！”

    齐焰迪有点紧张，下意识看看不远处的一间办公室的门。

    韩为走过去：“怎么了？”

    齐焰迪有些不自然：“没什么。”

    韩为开口：“还没说呢，你怎么在这？”

    齐焰迪犹豫一下，韩为表情严肃：“不说就处理你了。”

    齐焰迪无奈抬头，近距离看眼睛黑白分明没血丝，特别纯美。

    “我……”

    齐焰迪刚要开口。

    “怎么这样？”

    突然不远处门打开，一个三十左右的女人走出来，眉头紧皱很是不高兴，但语气还是很柔：“你们Elle就这么做事的？明明是我们小迪的拍摄，凭什么直接给了另一个艺人？”

    “这是你们公司自己的事。”

    一个Elle编辑走出来：“你回去问他们。”

    女人开口：“我又不是好兄弟集团的！我是小迪私人助理。”

    编辑还要说话，看到韩为愣了一下：“韩总。休息呢？”

    他就是今天负责韩为封面和专访的编辑，韩为看看他，又看看齐焰迪：“怎么了？”

    齐焰迪咬着嘴唇，摇头开口：“没什么。”

    拉着女人：“吴姐，这是韩为导师。101综艺你知道的。”

    女人勉强转换笑脸：“你好。感谢韩为导师在节目里对小迪的照顾了。”

    “我也没照顾她。”

    韩为看着编辑皱眉：“说不好还坑过她……你过来。”

    韩为示意编辑，女人似乎有点没适应韩为风格，倒是齐焰迪开口：“我们先走了，不打扰你。”

    说完拉着女人要走。

    韩为看着她：“你等会。”

    对着过来的编辑：“她怎么了？”

    编辑犹豫一下，女人本来也没顺气，看着韩为：“说好我们小迪过来拍个内封，好兄弟公司给的。结果过来说还了公司另外的一个新人。通知都不通知一声。”

    编辑失笑：“你跟我们说什么？好兄弟集团送什么人我们拍什么人，你们内部资源调配和我们Elle杂志社无关。”

    女人开口：“韩为导师这样的大咖或许可以这样，你们Elle是顶级时尚杂志，人家随便送什么新人你都收吗？不挑一下？”

    编辑开口：“就当我们挑另一个了，这个你没话说吧？”

    女人冷笑：“要是一开始挑她我们没话说，明明说好给我们那等于挑完了吧？现在你又换人这还是一个顶级杂志的做事标准吗？”

    韩为听懂了，也不复杂。就是一个资源被顶了，虽然在韩为眼里看不上的，内封又没有专访，那算什么资源？估计素人都可以。

    不过对齐焰迪来说可能就是不错的资源了。时尚圈本身就不是演员的专业领域，并且她还年轻。

    “怎么了？”

    虞棠等半天没见韩为回来。过来询问。

    编辑赶忙示意：“虞助理，没什么事……一点小问题。”

    女人开口：“什么小问题……”

    “怎么称呼？”

    韩为突然打断，女人愣了一下，礼貌递过名片。韩为接过，吴薇。职务是助理，但不是好兄弟集团，名字没停过。

    “吴助理是吧？”

    韩为开口：“第一的确你该先找好兄弟集团沟通，毕竟安排艺人去什么地方他们是有直属权的。”

    齐焰迪也拽了吴薇一下：“吴姐~走吧。怪丢人的。”

    韩为笑：“丢人不至于。通告被取消问一下也应该。只是Elle是大公司，你们还要为以后着想，别闹大得罪人以后齐焰迪也不好展开工作了。”

    “韩总你这……”

    虞棠哭笑不得：“你是认识她吗？不用这么说吧？”

    但是对着编辑就是另一张脸，很是职场冷艳的模样：“到底怎么回事！！说明白！！”

    编辑很是无奈，最后没办法也只能说出来。

    依然不复杂，本来的确就是定的齐焰迪一个小的内封拍摄。结果临时好兄弟集团又说再送来一个。虽然都是小资源但这是Elle，而好兄弟集团是大公司却送来两个新人。

    他只要一个，对方取舍。

    最后就选了另一个，说起来齐焰迪助理的确怪错人了。

