    不过，白羽天岂能如他所愿，立刻派出了尹息去追击安顿冒昌。

    论实力，安顿冒昌也只能算是个二流武将，面对尹息的追击，心中暗恨，却也无能为力。

    安顿冒昌的逃走是压跨骆驼的最后一根稻草，剩下的沙奴国士兵再也不敢抵抗，纷纷作鸟兽散。

    在白羽天的命令下，大周军队分成好几支队伍，分头追击，将沙奴国大军打的落花流水。

    同时，尹息也已经追上了安顿冒昌，几天以来憋屈的心情终于得到释放，不要命的朝安顿冒昌砍了过去。

    “总帅，我们来断后。”几个沙奴人见甩不掉尹息，索性直接留下来断后。

    他们的实力也不弱，都是安顿冒昌的亲信，此时见到尹息冲上来，也是使足了力气，拦下尹息。

    尹息的眼睛里只有安顿冒昌，活捉安顿冒昌，是他的目标。

    面对几人扬起的长刀，尹息直接选择了无视，以伤换命，长刀从几人身上划过。

    “噗嗤！”

    瞬间，几颗大好头颅飞起，而尹息的身上，也出现了许多道伤口。

    伤口很深，全部都是致命的部位，鲜血瞬间流淌下来，让他差点从战马上跌落。

    看到尹息的情况，安顿冒昌也得意起来，见后面的人距离还远，胆子也大了起来。

    “听说你是镇西军的大将军，那我部下的性命便由你来偿还。”安顿冒昌脸色狰狞的说道。

    “嗖！”安顿冒昌的速度很快，下一刻就来到了尹息的面前，长矛对准了他的心脏，眼看就要将他贯穿。

    这个时候，长矛突然被一股巨大的力量扫开，一柄长刀拦下了安顿冒昌的攻击。

    两件兵器交接，发出巨大的声响，闪出耀眼的火花。

    “怎么可能！”安顿冒昌震惊不已。

    刚才尹息的伤势他可是亲眼所见，别说反抗了，能活着就不错了，现在怎么可能和自己过招。

    现在的尹息，看起来就像是完全没有受伤。

    此时，安顿冒昌突然想起了刚才大周士兵的异常，明明已经身受重伤，看起来就要死了，结果竟然又变得生龙活虎，充满战斗力了。

    想到这，安顿冒昌才知道自己上当了，尹息是故意以伤换命，将那几人杀死，然后迷惑自己。

    但是，他现在反应过来已经晚了。

    尹息的实力不弱于他，甚至还能将他压制住。

    而大周军队已经赶了过来，几十个人将他团团围住，让他彻底没有了反抗之力。

    等到尹息回来的时候，战争已经结束，沙奴国士兵死的死，逃得逃，而剩下的大周士兵正在清理战场。

    “陛下，沙奴国安顿冒昌已经被我们抓住。”

    尹息说完，还让人将已经被五花大绑的安顿冒昌送了过来。

    上次白羽天只是和安顿冒昌隔空相见，这次总算是能够近距离相见了。

    “崔狩败给朕两次，你也败给朕两次，你还有何话说？”白羽天充满威严的说道。

    崔狩和安顿冒昌都是沙奴十杰之一，是沙奴国这一代的天才，两人精通并发，擅长文韬武略，却还是输给了白羽天。

    “狗皇帝，别得意，你们大周国早晚会被我们沙奴国踩在脚下。”安顿冒昌不服气的说道，怒火从眼神中冒了出来。

    可惜，他现在沦为了阶下囚，根本没有什么资格和白羽天叫嚣。

    此次战斗，沙奴国大概损失了将近三万人，剩下的一万人四散奔逃，不知道跑到了哪里。

    而大周方面，虽然拥有祛伤丹，不过还是死了六千多人。

    许多大周士兵直接被一击毙命，或者是连服下祛伤丹的力气都没有，就直接死亡了。

    清点完战场之后，白羽天等人便打道回府。

    刚到城门前，白羽天就看到赵初雪在气鼓鼓的等待着他，白羽天顿时露出苦笑之色。

    这次的战斗没有带上赵初雪，看来是引起了后者非常大的怨气啊。

    不过，白羽天也只是因为担心赵初雪，若是她在强行战斗，说不定让身体再出现什么问题。

    “陛下是不想嫌弃我实力受损，所以不带着我了。”

    进入城内，赵初雪竟然罕见的发起了脾气，仿佛一个撒娇的小媳妇似的。

    赵初雪虽然外表出众，美艳动人，但是给人的感觉就像是女强人，性格豪爽，放浪不羁，哪里会露出这种神情。

    “朕这不是担心你吗，放心，以后有的是你表现的机会……”

    在白羽天的一连串安慰下，赵初雪总算是平复了心情。

    听说了大周的战绩之后，赵初雪也是兴奋不已，如今看来，此处的战局以定，而且抓住了沙奴十杰中的两位，可以说是巨大的胜利了。

    白羽天仍旧有些担忧，这边的战斗已经结束，就看萧立和荆凌的表现了。

    沙奴国，安萨城。

    自从沙奴国占领了大周八州之地后，沙奴国就将国都迁到了这里，方便从这里管辖大周的八州，甚至进军大周的新国都，太临城。

    而且，这里的环境和气候与沙奴国原都城相比，无疑是更加舒适。

    安萨城是仿照大周的太临城而建，也是沙奴国境内少数拥有城墙的城池。

    沙奴国部落大多数游牧部落，因此很少拥有大规模的重城。

    不过，这也养成了他们在恶劣条件下的战斗力，让他们普遍比大周人的适应性更强。

    安萨城虽然紧邻沙奴国边境，不过在沙奴国前面，还有从大周手中多来的西荒，而且沙奴国在西荒布置了超过五十万的兵力，虽然上次被白羽天打没了许多士兵，不过还是有足够的兵力保护安萨城。

    正是因为如此，安萨城周边的兵力并不太多。

    荆凌等人已经来到了按安萨城周围，一路上，他们没有遇到任何阻拦和意外，顺利来到了这里。

    经过一番商议，荆凌决定分成两路进攻安萨城，一路佯攻安萨，负责吸引安萨的主要兵力，一路偷偷潜入安萨，抓住羯于康。

    关正自告奋勇，愿意带领大军进行佯攻。

    关正天生神力，只不过武功不强，如今加入了风火营，受到了严格的训练，实力早已是今非昔比。

