    

    慕惜辞是被鸽子扑动窗户的声音吵醒的。

    说是被吵醒，倒也不太准确，毕竟在睁眼之前，她正美滋滋的在梦里吃着鸽子宴。

    什么红烧鸽子烤鸽子鸽子汤的摆了一桌，她大快朵颐，险些流了一枕头的涎水。

    ——还是说馋醒的比较合适。

    睁眼后的小姑娘下意识抬手擦了擦唇角，入目的仍旧是她浮岚轩的拔步床床帐。

    淡烟色的纱幔掩去了自窗中透进来的零散日光，她起身掀了锦被，面无表情地将那只湿了一小块的枕头翻了个面。

    该死，一定是上次墨君漓放出来的那只肥鸽子害的，打她听着灵琴念叨过一次什么全鸽宴，她便夜夜梦见那一桌子的鸽子。

    并且那一桌子的鸽子，每只都肥的流油，嗦一口骨肉分离，油香四溢……就和现在扑腾着窗纱的那只一样肥。

    ……等等，窗外是不是又有一只肥鸽子？

    慕惜辞怔了一瞬，这两日全鸽宴梦得她小脑壳已然发了昏，这会刚睡醒，她一时还真分不清窗外那鸽子究竟是她的幻想，还是真的。

    小姑娘认真无比揉了眼睛，确保她眼前清明，这才重新回头望向了窗外，那鸽子正歪着脑袋奋力啄着窗框，它的力道颇大，震得那窗嗡嗡作响。

    “别撞了，仔细等下那窗棂被你撞出洞来，我捉你去煲汤。”慕惜辞凉飕飕的吊了眼角，一面顺势开了窗。

    那信鸽“咕”一声顺着窗缝溜进屋内，一头撞去她的怀中，小脑袋蹭着小姑娘衣襟的同时，颇为努力地抬了那条系着信筒的小短腿。

    ……好肥美的鸽子腿。

    烤到外焦里嫩，吃起来一定不错。

    慕惜辞不动声色地舔了牙尖，冲着怀里的小东西温婉一笑。

    信鸽觉察到她身侧散发的奇♂妙气氛，本能地颤抖了浑身的白毛，小姑娘见此微微敛眸，吐息一口，小心地取下那只信筒。

    纸条上的小字依旧一派密密麻麻，她看着那字迹，眼睛禁不住眯成了两条小缝。

    她耐着性子慢慢读完了其上字句，脑仁一阵痛过一阵。

    一寸来宽、三寸来长的纸条，除了最后那句“匪首之事，业已处理干净”外通通都是废话。

    从什么今天天气不错到前阵子在某某酒楼吃了道点心极好，那废话多到令慕惜辞怀疑，墨君漓这小【哔——】崽子是不是个脑壳有洞的话痨。

    不过，除了这些有的没的，还是有一句话令她比较在意的。

    慕大国师的眸色微深，指尖在那句“父皇着四哥接手此次春试”上停了半晌，继而慢条斯理地收手一捋鬓边碎发——

    看来这长乐二十三年的舞弊大案的走势，并未因她的重生而发生什么始料不及的变化，被推上台前的依然是四皇子墨书诚，三个月后将要被云璟帝问斩的，也大半还是那礼部尚书晁陵。

    这样一来，细细算下时日，也到了那前世不幸命殒其间的南城考生卢子修，进京赶考的时间。

    这可是个要紧人物。

    他不但在会试时被晁陵等人调换了答卷，还在会试之前瞅见了安平侯府之人与礼部尚书的私相授受，更是在会试后，被侯府那帮人悄声灭了口。

    小姑娘想着一扬眉梢，她得好好筹划一番，寻个最稳妥的法子，掐在会试之后、侯府派人灭口之前，将那书生囫囵个的救下来。

    只不过现在，还是得好好跟墨君漓这小崽子掰扯掰扯送信的问题。

    ——哪有把字写这么小的？

    怕不是想让她瞎。

    慕惜辞磨牙，照旧是裁下一道一寸宽、三寸长的纸条，而后提笔在其上写了大大的一个“哦”字。

    其运笔力道之大、所含怨念之深，让那呆在她肩头的鸽子险些被吓得原地起飞。

    她相信，这么大一个满含幽怨的“哦”字，必然能使墨君漓精准的认识到自己的错误，从而改邪归正、回头是岸。

    不要再拿那么小的字折磨她了。

    慕大国师心中恨恨，三两下叠好纸条，继而绑好了信筒，一把放飞了鸽子。

    很好，这下舒坦了。

    慕惜辞弯眼，对着妆奁简单整理过衣衫，步调轻松地出了内间：“灵琴，过来帮我梳一下头；凝露，你去把明轩喊到书房来，我有事找他。”

    *

    “小姐，您找我。”湛明轩抬手叩响了木门，待得到慕惜辞的回应后方才推门而入。

    他看着小姑娘唇边那抹似有若无的笑意，禁不住脊骨发了毛——小姐每次这么笑起来，都准没什么好事。

    “明轩来了，坐。”慕惜辞颔首，随手一点书桌对面的那只板凳，湛明轩见状，心中却是愈发没谱：“不了小姐，明轩站着就好。”

    “您有什么事，只管吩咐便是。”

    “唔，那也行，左右不是什么麻烦事。”慕大国师勾唇笑笑，漫不经心地一翻桌上那摞写满了字的纸，“明轩，我需要你这几日去寻一个人。”

    “寻人？”湛明轩挑眉，“什么人？”

    “进京赶考的南城举子，名叫卢子修。”慕惜辞道，“寻到他后，还得劳你跟他走上几日。”

    “跟踪？”

    “对，跟踪。”慕惜辞点头，“不需要管他做什么，也毋需让他知道你的存在，你只管跟他几日，将他的主要行程报给我便是。”

    “没问题的，小姐。”湛明轩略一思索，“这算不得难事，不过，我需要跟踪他多久？”

    南城是个小地方，每年能拿到会试名额的人不多，找起来人来不难。

    “唔，暂且跟到他入贡院吧，其余的先不用管。”慕惜辞稍加沉吟。

    每逢春试，乾平的贡院就会被封闭起来，除非等到会试结束，否则参考的举子们进去了便不得出。

    是以，即便是在前世，卢子修也是在会试结束、离开贡院之后，出京去寻他那枚丢了的传家玉佩时，才在路上被人那伙人残忍杀害的。

    在那之前，他应该是安全的。

    “好。”湛明轩应声，浑然不曾过问慕惜辞想要寻这考生的用意。

    跟着慕惜辞的这几个月，他也算摸出了点门道，甭管自家小姐吩咐了什么，一应照做便是，瞎想反倒会徒增烦恼。

    反正他也想不通。

    湛明轩微微耸肩，正想跟慕惜辞禀报一声便脚底抹油，那书房门却陡然被湛凝露推开：

    “小姐，堂二小姐身边的贴身丫鬟突然来了。”

