    陈平和胡建生聊了一会儿后，跟铁俊三人也进了病房。

    吕斌恢复的挺快，这会儿已经垫着枕头，靠在病床上，跟大家说话了。

    吕四娘恢复的也快，虽然身体还有点虚，但是能坐起来了。

    几位医生和护士，都特别的惊讶。

    本来濒临死亡的病人，才过了几个小时，竟然像正常人一样了。

    因为，吕斌要说一些非常重要的事情。

    胡济仁就把病房内的几位医生和护士，都打发走了。

    铁俊关上了病房门。

    “吕斌兄弟，你继续说。”

    刚才吕斌说，昨晚上遇到了一件恐怖的事情，只说了几句后，看到病房内还有几位医生和护士，就没有说下去了。

    现在，医生和护士都走了。

    沈北辰就让他继续说。

    吕斌看了看病房内，都是熟悉的人。

    只有陈平不太认识。

    唐北发现，吕斌盯着陈平看。

    心想，你个小子，刚才还是陈平救的你，你现在却怀疑他了。

    真是生了场大病，脑子都生锈了。

    “吕斌兄弟，陈医生是自己人，你但说无妨。”

    吕斌点了点头。

    其实，也不能怪他。

    陈平帮他解毒治病的时候，他一直昏迷着。

    他醒来的时候，陈平一直坐在旁边。

    吕斌睁开眼睛的第一眼，看到的是胡济仁和几位医生。

    自然会想到，是胡济仁带着医生，抢救了他的命。

    这会儿，听唐北说，那个年轻人是自己人。

    他就开始说昨晚上，遇到的怪事了。

    “昨晚上，我家里发生了一件特别恐怖的事情。”

    “半夜十一点，我在楼上听到了下人王妈和张伯的惨叫声。”

    “我就叫上了女儿四娘，马上下楼去。”

    “楼下的灯关着，漆黑一片。”

    “几秒钟后，突然出现了两个穿着红衣的女子，脸上全是血，样子非常恐怖。”

    “我跟我女儿，马上去开灯。”

    “楼下的灯亮了后，那两个红衣女子，都不见了。”

    “我跟四娘，仔细查看了一番，只发现地上的两滩血迹。就连王妈和张伯，两人也消失了。”

    “没过多久，我就感觉人特别难受，一下子晕倒了。”

    吕斌说完，大家都觉得很不可思议。

    沈北辰心里非常纳闷，忙问道：“怎么还有这等怪事，我看会不会你们家里闹鬼了？”

    沈璐璐忙回道：“爷爷，您别老迷信了。现在都啥时代了，怎么可能还有鬼怪呢。”

    “那王妈和张伯，为啥好端端地消失了？”沈北辰又问道。

    这下，沈璐璐回答不出来了。

    “我，我也不知道。我看他们俩人，自己逃走了吧。”

    吕斌马上回道：“璐璐，王妈和张伯，不可能走的。咱们家里，几个出口都是有监控的。我在晕倒之前，还跟四娘一起查看了监控，根本没有人出去。”

    这下，在场的人更加纳闷了。

    这人怎么好端端地消失了，到底去了哪里呢？

    刚才一直没有说话的唐北，这会儿想了想，说道：“我看，闹鬼是不可能的。这件事情肯定有蹊跷，只是咱们还没发现而已。”

    铁俊也分析道：“北哥说得对，要想找出答案，还得请专业的人士，一起现场查探一番。”

    在没到现场观察之前，这些都只是猜测。

    到了现场，仔细寻找，才能找出真相。

    胡济仁、胡建生父子两，对于吕斌家里发生的事情，也说不出个所以来。

    而一句话都没有说的陈平，脑子里却有了一个大胆的猜测。

    则是现在，还不方便说出来。

    这时候，沈璐璐看了看时间，忙说道：“你们光顾着聊昨晚的事了，这会儿都已经晚上七点半了。”

    “今晚上八点钟，吕叔叔不是要举办玉石展吗？还有什么赌石大会，到底还办不办了？”

    其实，沈璐璐还想着去玉石展看看，一些名贵的玉石呢。

    胡济仁见吕斌身体还没有好转，忙说道：“吕斌兄弟身体刚恢复，应该好好休息，我看今晚上的玉石展还是取消吧。”

    唐北和沈北辰也这么认为的。

    吕斌刚要说话，说延后举办。

    这时候，吕四娘却说道：“爸，各位叔叔，今晚的玉石展不能取消。”

    “如果咱们取消了今晚上的展会，那些坏人的阴谋不就得逞了吗？”

    “他们这么害我们吕家，就是不希望咱们举办这个展会，还有赌石大会。”

    “他们根本没想到，我跟我爸中了剧毒，竟然会没事。”

    “如果我们今晚上照常举办玉石展，按时举办赌石大会，这样正好来个出其不意，打乱了他们的计划。”

    “也就说明咱们这边，有能解剧毒的高手在。”

    “他们就会有所忌讳，下次再给咱们下毒也会掂量一些。”

    吕四娘说着，看了看站在旁边的胡济仁。

    她一直以为，替她跟她爸解毒的人，是胡济仁和人民医院的几个医生。

    沈北辰、唐北、胡济仁等几个长辈，都觉得这么做太冒险了。

    而沈璐璐、铁俊、胡建生却认为，吕四娘的方案，倒是可以尝试一下。

    这时候，唐北看陈平一直没说话，就问道：“陈兄弟，你来给个意见。今晚上，该不该举办这个玉石展？”

    陈平还没说话，沈璐璐却提前说道：“我看陈医生是个不怕危险的汉子，肯定不会做缩头乌龟的。”

    这婆娘这么一说，陈平面子上有点挂不住。

    其实，这么做确实有点冒险。

    但是，他现在有了特殊的能力。

    记得上次，在沈玉茹家里，还感应出了自己祖传的那块古玉。

    如果今晚上举办玉石展的话，会不会也能感应出，各种各样不同年代的古玉？

    陈平心里还是挺期待的。

    再说，他现在可以通过按摩、疏通穴位的手法，来快速治病和解毒。

    特别是自己的血，几乎能解百毒了。

    自己的体力、速度、力量也有了质的提升。

    另外还有铁俊这个高手在场。

    即便遇到吕家的仇家，他也不担心会被暗算。

    于是，陈平对唐北说道：“唐叔，我觉得今晚上的玉石展，可以如期举行。”

    “再说，吕家这边邀请函都发出去了，离玉石展开始还有不到半个小时，现在通知来参观的朋友说不举办了，人家心里肯定不舒服。”

    陈平说完，吕四娘又补充道：“陈医生说得对，更何况很多客户从外地提前赶来了怀县，就是为了参加今天的玉石展。”

    “咱们要是今晚上不举办了，岂不是让人家白来一趟。”

    “再说，真的取消了展会，别人还以为咱们吕家真出了大事呢。”

    大家想了想，陈平和吕四娘说的没错。

    唐北、沈北辰他们几个人也算是勉强同意了。

    离展会开始，还有二十多分钟。

    吕斌和吕四娘赶紧穿好衣服，稍微整理了一下，就跟着大家出了医院。

    几辆车子早已经停在了医院门口，大家上了车子，车子马上朝展会举办地飞速驶去。

    到了展会现场的时候，离展会开始还剩不到五分钟。

    很多商家和顾客，都已经聚集在一起，等着吕家的人出现。

    刚才，人群中还有人散布小道消息，说吕斌和吕四娘都得了怪病，快不行了，今晚上的玉石展和赌石大会，不会举办了。

    早在半个小时前，大家没有看到吕家的人前来，还信以为真。

    这会儿，吕斌和吕四娘都出现了。

    才知道，刚才是有人故意散布谣言。

    “你们看，吕老板和他女儿都来了，吕家根本就没事。”

    “是啊，刚才哪个王八蛋说的，老子还以为真的呢。”

    “那个散布谣言的畜生，跟吕家有仇吧？竟然这么咒诅人家。”

    “听说，吕家收藏的玉石，有很多是上千年的老货了，一会儿可要大开眼界了。”

    “……”

    人群中，你一句，我一句的聊着。

    在见到吕斌、吕四娘跟怀县古玩泰斗沈北辰，北区大佬唐北一同出现后。

    都觉得今晚的玉石展和赌石大会，绝对是有史以来难得的一场盛会。

    而此时人群中，有一个三十来岁的矮瘦男子偷偷地走到展区后面的一个角落里，拿出手机打了一通电话。

    “许少，不好了。吕斌和吕四娘，还有沈北辰、唐北几个人都来了，玉石展马上就要开始了。”

    电话那头，是许家的许明浩，听到这个消息后，非常吃惊。

    “你小子没眼花吧？吕斌和吕四娘都来了？”

    “真的都来了，这会儿都到展区里面的主席台了。许少，您快点过来吧。”

    “行，我马上过来。你去盯着他们，一有情况，马上给我发信息。”

    “好，好。”

    矮瘦男子通完电话后，就去了展区，盯着吕家的人了。

    那头，许明浩纳闷的不行。

    “吕斌和吕四娘没事了，怎么可能呢？”

    “姑姑说，这可是天下奇毒，无药可解的。”

    “不管是高浓度的砒霜，还是南疆火毒，中毒的人都活不过二十四小时。”

    “他们怎么会没事了呢？”

    许明浩实在想不通，马上一个电话，打给了姑姑许元英。

    “姑姑，你给我那两种毒，会不会拿错了呀？”

    许元英，就是当初白南康所救的那个坐台小姐。

    而今年已经五十三岁了，但是心地比年轻的时候，反而更加恶毒了。

    正是应了一句古话，生姜越老越辣，坏人越活越坏。

    这老毒妇在听到侄子说，吕斌和吕四娘出现在玉石展区，也很吃惊。

    “明浩，姑姑给的那些药不会错的，这些药都是我师傅研制出来的，毒性特别强，现在还没有解药呢。”

    “再说，为了防止出现意外情况，姑姑还特意搞了两种烈性的毒药，就是要置吕家的人于死地。”

    “你说，他们现在好端端地出现在玉石展区，这是完全不可能的。”

    老毒妇不相信，吕斌和吕四娘中了她师傅研制的剧毒，还能像没事人一样，出现在大家面前。

    “姑姑，是真的。刚才，我安排在玉石场盯着的手下，打电话回来告诉我的。”

    “姑姑还是不相信，这两种剧毒有人能解。”

    “明浩啊，你现在赶紧去玉石展区，看看情况。顺便偷偷拍一些照片，发给姑姑。”

    “嗯，我这就去。”

    此时，玉石展区内。

    随着怀县玉石协会会长吕斌手里木锤的落下，一年一度的怀县玉石展正式开始。

    为了保障展会期间的安全，铁俊还特意打电话叫来了附近的几十个手下，在会场内悄悄巡逻。

    吕斌由唐北、沈北辰、铁俊、胡济仁四人陪着。

    一起来到吕家的特大展区内，清点和展示一些贵重的古代玉石。

    而吕四娘硬被沈璐璐拉着，去其他的展台看那些漂亮的玉石了。

    胡建生搞医药研究的，对玉石、古玩什么的不感兴趣，就拉着陈平一边聊后天医学交流会的事，一边闲逛着。

    当走到一间角落里边，小型的展区时。

    陈平看到，玻璃柜内，散放的一堆古玉中，有一块看起来毫不起眼的翠玉，竟然发散出强劲的绿光。

    他被吸引了过去。

    跟在他身边的胡建生，见陈平走到旁边的玉石展区，就笑了笑，说道“陈兄弟，你也喜欢收藏玉石啊？”

    “胡哥，我对玉石不太懂，今晚上既然来了，就随便看看。”

    当靠近柜台的时候，一股强烈的信息在陈平的眼前出现。

    ‘兰陵古玉，南北朝之北齐王高长松佩戴之玉，碧气长存，价值连城。’

    ‘此玉为高长松年轻时，赠送与心爱女子，后流落于人间。’

    陈平没想到，这块玉，竟然是一千五百前年的古玉，还是当年兰陵王送给心爱女子的定情信物。

    他心里那个激动，都无法形容了。

    随后，他假装盯着几块玉，左看右看了一番后。

    就指着那块发出绿光的玉石，问柜台老板：“老板，那块玉多少钱啊？”

    柜台老板是个中年吸顶男子，瞧了一眼问玉的年轻人，心里就有底了。

    这家伙一身地摊货打扮，一看就是个乡下来的愣头青。

    而且挑选玉石的时候，这块看看，那块看看。

    这种土鳖，像是懂玉石的人嘛。

    于是，他就笑着回道：“小伙子啊，你还真是行家啊。一看就知道，我这些玉里面，这块是最好的。”

    “你如果存心要的话，算你五万块钱吧，怎么样？”

    其实，这块玉是他花两百块钱，从乡下一个老人手里收购来的。

    真以五万块钱，卖出去的话，差价可是两百五十倍呢。

    嘿嘿，正好宰一个二百五。

    对于陈平来说，这样的一块宝玉，五万块钱就是捡了大便宜了。

    “行，五万就五万吧。”

    他真要跟老板成交的时候，突然一道年轻女子的声音传来。

    “陈医生，等等，先别买下那块玉。”

