    “你在别人眼里就是我的老婆，我们不住一个房间才奇怪。”

    冷北晨在前台小姐的惊艳目光下，抱着莫颜堂而皇之穿过山庄的大厅。

    电梯前，冷北晨仍然抱着莫颜，压根没有放开她的意思。

    “但是我们公开分手了。”莫颜绞尽脑汁找借口。

    电梯打开，他们进了电梯。

    “离婚还能复婚，分手了再复合，有什么问题？”

    “问题是你堂堂大总裁被打了耳光，当天就原谅我，会被人笑话。

    你还是多生几天气比较好，到时我去求你复合，你多有面子？”

    莫颜想用缓兵之计，哄冷北晨打消同房的念头。

    “唔~~这个主意真不错。

    但山庄没房间了，为了你，我只好牺牲自己的尊严，感动吧？”

    望着冷北晨那厚得都可以用搓衣板搓的脸皮，莫颜彻底没有借口可找。

    进了房间，她被冷北晨扔进了浴池。

    某人放水，试水温，一切都搞妥了，还是没有要离开浴室的意思。

    “冷总，人肉洗澡机就免了，我还不至于懒到什么都不做。”莫颜笑得比哭还难看。

    这狗男人，服务也太特么周到了，要当二十四孝好老公？

    冷北晨邪肆勾唇，

    “水资源越来越紧张，我们要有节水意识。这是双人浴池，不能浪费水，一起洗。”

    “一起洗？”

    莫颜正想跳起来，某人的布料落地，又长又直的大长腿赫然已经在她眼底抬起。

    猝不及防看到他的轮廓，莫颜的头皮顿时炸开，整个人都麻痹了。

    怔了几秒，“啊——”

    莫颜尖叫着捂住眼睛，但动作整整慢了半拍。

    冷北晨低低的笑声在胸腔里一阵震颤，跨入浴池，

    “都饱完眼福了才捂眼睛？想看就看，别太为难自己。”

    “谁要看你？谁为难了？”莫颜的小脸氤氲起一层恼怒的红晕。

    冷北晨修长的手指捏了捏莫颜泛着粉色光泽的小脸，“不逗你了，很晚了，我们得抓紧时间。”

    说话间，冷北晨的大手掌挤上沐浴露，帮莫颜擦了一身的泡泡。

    他帮她搓澡的样子，看起来是那样认真，毫无邪念、神圣不可侵犯的感觉。

    莫颜心里默默哀鸿遍野。

    这只是他迷惑人的表象，他绝对没打算放过她。

    果然，很快，冷北晨的那两只手就像是火引子，到处点火，莫颜无力地变成挨宰的羔羊。

    浴室里弥漫着沐浴露清香的水蒸气，为两张氤氲着红晕的脸庞蒙上了一层朦胧神秘感。

    冷北晨遒劲有力的手臂枕到莫颜的后脑勺，一个侧翻，将她拢到颀长的身躯下。

    莫颜的小心脏慌得如小鹿乱撞，小身板紧张地绷成一张弓。

    “冷总，说好的很困了呢？”

    “就是因为困，所以要抱着你睡。”

    冷北晨紧了紧手臂，薄唇凑近。

    莫颜能清晰感觉到他的呼吸变得紊乱。

    “在水里没法睡啊，我们到卧房里吧。”

    莫颜不敢在水池里催眠他，总不能让他在水池里睡觉吧？

    她的脑子里陡然闪过一个大胆的念头，突发奇想——

    如果能控制他的脑子，让他做什么就做什么该多好。

    不妨试试?

    冷北晨的柔软薄唇落到她光洁湿漉漉的前额、鼻尖，眼看着就要落到她的殷红唇瓣上。

    莫颜按捺着心头的悸动凝神催眠他。

    “一、二、三，回房间。”

    冷北晨的动作顿住，黑眸变得空洞，薄唇轻启，却是机械般没有温度的语调，

    “回——房——间——”

    莫颜欣喜若狂，催眠居然成功了！

    她对宫哲彦的催眠毫无效果，但对冷北晨却百发百中，太神奇了。

    难道跟他命中注定是有缘人？

    她美滋滋地伸手勾住他的脖颈，主动凑上去亲了他一口，清脆的嗓音像哄小孩般，

    “冷总乖，擦干自己，回房间睡觉。”

    冷北晨面无表情地扔下她，把自己擦干，丢下莫颜走出浴室。

    莫颜，“......”

    他的执行力真不是盖的，让他擦干自己，他还真的只擦干他自己一个人。

    莫颜回到卧室，发现冷北晨已经笔直躺到床上。

    他闭着眼睛，一动不动，看起来已经熟睡。

    她哑然失笑，

    “我太牛逼了，居然能让那么强势厚脸皮的男人变得听话。”

    莫颜屁颠屁颠地躺到冷北晨的身旁，安心睡大觉。

    折腾了一天，精疲力尽，她很快进入梦乡。

    熟睡的她没能发现，床上的男人忽地睁开黑眸，深沉而又冷漠。

    他侧眸望着像小猫般蜷缩成一小团的莫颜，眸底闪动着复杂的情绪。

    “天真，就凭这点三脚猫功夫，以为能催眠我？”

    冷北晨的手机震动。

    他一抬大长腿落了地，走出房间。

    天台上，陈宇寰已经侯在夜风中，一见冷北晨过来，立即迎了上去，

    “少爷，已经查实，这次ISIR组织派来对付我们的是他们最神秘成员之一，代号‘燕子’。

    关于“燕子”的信息能查到的极少，是男是女都还没有查到。但......”

    他欲言又止。

    “是她有关？”

    冷北晨面色冷峻阴沉，在天台昏暗的灯光下，讳莫如深。

    陈宇寰咽了把口水，

    “少爷英明。ISIR组织启动‘戮晨行动’的时间，正是少奶奶嫁入庄园的那一天。”

    他顿了顿，旧事不得不重提，

    “少奶奶十八岁生日那天，也恰好是师父出事的同一天。

    时间、地点，还有她被人发现衣衫不整出现在成人礼派对上，所有这一切都非常吻合，所以——”

    所以，莫颜很可能就是那年给冷北晨下.药，强了他的女人。

    陈宇寰的后半句没有说出来，生怕引起冷北晨的滔天怒火。

    冷北晨被迷晕的当天，他的师父遭遇多个神秘高手围攻，被残酷杀害。

    所以冷北晨对于当年的事一直心怀愧疚，如果他在场，一定能助师父一臂之力。

    这两年，他恨极了那个强了他的女人。

    天台上陷入可怕的沉默。

    莫颜三番两次企图催眠他，冷北晨原本以为她闹着玩，但现在不得不跟国际神秘组织的成员“燕子”联系到一起。

    她一开始就装傻装丑，敢说没有不可告人的目的？

    “烟。”

    陈宇寰连忙递上雪茄，手掌拢风为冷北晨点燃雪茄。

    冷北晨性感的薄唇里衔着雪茄，深深吸了几口，吐出白色缭绕的烟雾。

    猩红的火苗在夜色里若隐若现。

    他面色无温地俯视着夜色里的山景，高大颀长的身躯融在夜色里，宛若高高在上的帝王。

    “燕子？莫颜？呵！”

    他眯了眯玄寒黑眸，嘴角嗜血勾起，浑身萦绕着骇人的肃杀气息，

    “在山上的时候，她还旁敲侧击打听师父的信息，我居然被她迷惑了心智。

    果然女人不能碰，我怎么就色迷心窍？

    继续查，如果她真是那个女人，我绝不饶她！”

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦，对我能不能继续写下去至关重要呢。拜托拜托，点点你们的小手指，送小弱水一个五星好评吧~~~么么~~

