    “七杀刀法！伤人必先伤己！嘿嘿......这个家伙便叫七杀魔君，当初居然敢跟老子叫板，老子受了他五刀，第六刀用计干掉了他！试试看，你可以挨到他第几刀。嘿嘿......是不是有点奇怪，第一刀威力似乎不怎么样是吧？只是把你震开了！嘎嘎......好戏来了，七杀魔君虽然意识被本座抹灭的差不多了，但这家伙一套七杀刀法乃是深入骨髓，连我都没发抹去。自从清醒一刻起，总是勤练七杀刀法，每劈一刀，灵魂便残缺一份，不过以他的灵魂强度，再劈出个三套轮回的七杀刀法是没问题的了！......你就慢慢享受吧......忘了告诉你，看到天上那三个家伙了吗？一个比一个狂，要不是九玄生死玄功第六转玄奥无比，只怕早被他们干掉了，嘿嘿，任他如何猖狂，如今还不是得乖乖呆在老子的领域内，再怎么狂，还是狂不过我太玄，只要老子愿意，随时能让他们生不如死，不死不生，非生非死，嘎嘎！说了那么多，好像有点罗嗦，小心了，嘎嘎，七杀魔君第二招地不杀天杀就要用出来了！”太玄那桀桀的怪笑声直接在风云无忌意识之中响起。

    以风云无忌的强大意识，自是可能轻易将之驱除出去，但风云无忌却是一脸冷漠，脸上看不出什么表情，任由那太玄在那喋喋不休，脑海之中迅速转动，分析着从太玄那喋喋不休的废话中透露出来的点点滴滴有用讯息。

    “地不杀天杀！”一个平淡至极的声音远远的传来，随后一股极强的刀气从头顶上方压下，有若数十座千丈高山轰然压下一般。

    风云无忌抬头，却天空一片黑暗，天地忽明忽暗，那太古魔君冤魂所化人形一身漆黑，眼中两点红光如同灯笼般，在漆黑的背影中甚是醒目，天空。一抹刀形的巨大黑影横穿整个天地，直直的从上方落下。

    这一刀直欲整个天之力压下，即便以风云无忌之能，心中也是震慑不已，不欲与他硬抗，身形一动，已然如闪电般拨空而起。化为一抹虚影，从那黑影一抹晃过。

    没有想像中地巨大声音，下方的沙漠中，非常广大的一片区域，所有东西悄无声息的消失了，便如同被一张大口吞噬了一般。只余一条条长长的沟壑。

    被风云无忌躲过第二刀，七杀魔君似乎毫不以不意，淡然的抬起那把沙化的长刀，右手扬出，七杀刀法第三式已然出手。

    “天不杀道杀！”

    七杀魔君淡然道，语声中停不出半点人类地感应，长刀搅出，天空乌层如紊状落下，在七杀魔君身前形成一木鱼状的上太极。地面，一道道缥缈的白气浮出，自成另一太极，构成下太极，天空，两木鱼。一阴一阳，上下各一太极，合而为一。

    望着天空那半黑半白，转动不止的奇怪图案，风云无忌心中产生了极度的不安感。一种危险的感应从内心伸出浮出。

    风云无忌这次不躲反而上前，一撩长襟，身形已如电射上。在离那巨大黑白太极三十余丈处，风云无忌由极动转为极静，突然停下，目中掠过一丝杀意。

    从风云无忌右手虎口与第五剑胆接触处，一股强骇地剑气飙扬开来，剑气直冲云霄，将天空云气搅动，那无匹的剑意充斥虚空，让天空那三尊巨大的魔神般的冤魂神色微变，血红的双目盯向风云无忌，眼中杀气暴涨。

    轰隆！天地突然一暗，只余空中那三双如火的血眼，还有虚空中那轮巨大的竖在虚空的阴阳太极。

    似乎过了很长，漫长如一个宇宙世纪，也似乎很短，只过了那么一刹那，天地似乎陷入了一片死寂，一股股杀意人虚空中向着风云无忌所处的方向迸射而去，然而那一股股杀意只前进了那么一点点地距离，突然之间，便从虚空中那黑暗的极深处，一点彗星般的光芒突然迸射而出，眨眼之间，突然光芒暴涨，刺目的光芒将整个天地照得一片炽亮，直如数个太阳在凡间爆炸开来。

    西门依北的一剑，在风云无忌手中再次重现了。

    只是一剑，那一剑的光芒已让所有人震惊不已，便是天空那三尊魔神般地太古高手的冤魂背后的魔焰也是突然一散......

    夺目的光华，无匹的剑气，以超越思维地速度将那虚空之中竖起的太极图剖为两半，余势不竭，一剑将那七杀魔君从头顶到脸劈为两半，无匹的炽亮光芒从七杀魔君体内窍穴迸出，狂暴地毁灭能量，瞬间将七杀魔君连同灵魂也完全焚化！

    直到此时，时间似乎才瞬间恢复了流动，一切踏上了正轨，风云无忌身后，两半被剖开的太极向两侧飞出，落到地上，突然迸射出无穷的劲气，但听一声轰响，大地震动，整个沙漠地面，突然下降了数米，表面覆盖着一层厚厚的，细到无法再细的沙砾......

    啪啪！！

    一阵鼓掌声从上方传来，三名浑身漆黑，目中一片血红，长发飞舞，魔焰涛天的太古凶星慢慢从空中踏步而下，为首者浑声道：“好！好强的一剑！七杀刀法居然连第五式都没有发出，便被人连式带人破得一干二净，如此霸道的剑法，如此强悍的剑法，本座却是第一次见到，便是在太古那一代代凶星纵横天地之时，遇见你这一招剑法，也当退避三舍......只是，你还能用出几招？”

    三尊魔神般的绝代凶人分三方站定，成犄角之势守望风云无忌。

    对面，风云无忌长剑斜撩，一身衣袍猎猎作响，体内真气已然随着刚才那一剑差不多十去其七了，残下的真气，真如三尊魔神般的绝代凶人所言，绝对不足以支撑催外另一次剑招了。

    西门依北之剑，乃是剑道的一个极致，本身真力越高，境界越高，催发剑招所需的真气便会越大，剑招所产生的威力也会越大，然而不管什么境界的人，在补充满体内真气之前，只可能催发一次一剑，那一剑，不伤敌则必伤己！