    来到训练场馆后，艾东便迫不及待地招呼出了一头齐他挺拔的肚子高，四肢粗壮，体型魁梧，浑身如同黄金浇筑的猛兽。

    “鎏金兽？”苏桓看着猛兽的模样，和自己心中的某个形象一对比，便微微眯起了眼出声道。

    “苏哥果然识货，没错，就是超级危险种鎏金兽，我新收服的。”艾东得意洋洋地看着苏桓道。

    “不错，有长进。”苏桓嘴上夸赞道，心底却忍不住吐槽。

    小胖子你学坏了，竟然还会撒谎了，什么新收服的，我还猜不出这就是你上次那头地金兽蜕变成的？

    我经手蜕变的驭宠比你所有的驭宠还多。

    当初小胖子那头地金兽不过幼生期，已经过去了几个月，培育到成长期并成功蜕变成鎏金兽并不算不可能。

    不过哪怕地金兽已经培育到成长期，但蜕变成功后成长阶段肯定会随之退化到幼生期，这点是毋庸置疑的。

    由此基本上可以断定，这头同样是幼生期的鎏金兽就是从地金兽蜕变而成的。

    如果不是这样，苏桓可不相信小胖子艾东三个月才是中段驭师，如今已经能够收服超级危险种鎏金兽。

    “嘿嘿嘿，苏哥我记得你当初先天种族层次最高的是头岩棘乘龙吧？”

    “不知道有没有新收服驭宠？”小胖子带着几分嘚瑟和几分好奇问道。

    苏桓打量了一下这头鎏金兽的成长阶段，确定还没有达到成长期后，笑眯眯地召唤了一头黑漆漆的小熊。

    小熊浑身像被笼罩在阴影中一样，看起来颇为神异。

    正是苏桓最近收服的那头影子熊。

    影子熊比起鎏金兽而言要小一些。

    双腿直立站起来也仅仅超出苏桓膝盖一个巴掌，体型看起来颇为肥硕，虎头虎脑的颇为可爱。

    只不过这体型比起那头粗壮的鎏金兽，完全是一个大人和一个半大少年的差距。

    “影子熊，我新近收服的，阴影系、恶系、暗系的超级危险种。”苏桓笑呵呵介绍道。

    “不愧是我苏哥，这么快又收服新的超级危险种了。”

    “苏哥你的实力距离准职业级恐怕已经不远了吧。”艾东感叹道。

    苏桓没有回答，而是指了指艾东身旁的鎏金兽，又指了指自己的影子熊道：“让这两个小家伙切磋切磋？”

    影子熊也是幼生期，看到鎏金兽时苏桓就觉得两个小家伙或许可以切磋切磋。

    苏桓还正愁给影子熊找陪练对手呢。

    它的所有驭宠中，无论哪一个都能吊打影子熊。

    哪怕寻宝龙兽不擅长战斗，但对付影子熊也是轻而易举，劈头盖脸就能将影子熊打翻在地，根本起不到锻炼效果。

    这头鎏金兽倒是刚好合适。

    别看鎏金兽体型比影子熊大得多，但苏桓可不觉得这就代表鎏金兽就一定能打得过影子熊。

    要知道，影子熊本身就不是以体型庞大著称的驭宠。

    哪怕成熟期的影子熊，也就比雄性荒野棕熊大上一圈罢了。

    小胖子艾东闻言微微一愣，他没想到苏桓会提出这个要求，回过神来后，小胖子对比了一下鎏金兽和影子熊的体型差距，露出促狭的笑容：“苏哥，你可不能怪我的鎏金兽欺负你的影子熊啊，也不准事后让岩棘乘龙来欺负我的鎏金兽。”

    小胖子倒是很精明，先提出了要求。

    在他记忆里，苏桓的岩棘乘龙当初就已经接近成长后期，几个月不见肯定是已经成长后期了，甚至已经成长末期了也说不定。

    要是鎏金兽揍完影子熊，苏桓不讲武德让岩棘乘龙再揍鎏金兽一顿他可就欲哭无泪了。

    “放心好了，只要你的鎏金兽能欺负到影子熊，随意欺负。”苏桓似笑非笑道。

    “我绝对不会让岩棘乘龙打击报复它。”

    小胖子顿时来劲：“这可是你说的！”

    “那就来吧，让鎏金兽和影子熊进行一场男人之间的对决。”小胖子慷慨激昂道。

    不知道的还以为两人是什么惊天动地的决斗，而不是两头幼生期驭宠的菜鸡互啄。

    哪怕这两只菜鸡都是超级危险种，但只要是幼生期就代表着没什么实力。

    小胖子一拍鎏金兽的脑袋迅速拉开距离，将场地留给两只驭宠：“去吧鎏金兽！”

    苏桓也带着宫璇朝场地外退去：“影子熊好好打。”

    苏桓可不觉得鎏金兽能打得过影子熊。

    尽管影子熊他才收服了半个多月时间。

    可这半个多月他可没有忘记对影子熊进行常规训练，而且在食物培育上更是不遗余力。

    此时的影子熊的体型已经比他带出蒙歌城时大了足足一圈。

    最主要是，影子熊已经初步掌握了十个种族能技中的六个。

    而且还开化出了阴影系阴影能技的一级能力“阴影化”和恶系恶念吐息能技的一级能力“咆哮”，能够发挥出的实力甚至不弱于寻常完全期的次级危险种。

    除非小胖子的鎏金兽也掌握了多种开化能力，不然可打不过影子熊。

    而每一只驭宠想要在幼生期就掌握多种开化能力，所需要的可不仅仅只是驭宠的种族天赋，还有本身的领悟和学习能力。

    毕竟幼生期的驭宠就相当于人类都要幼儿，这个阶段的驭宠是最懵懂无知的时候，可是很难引导学习的。

    两个体型不大的小家伙，都开始咿咿呀呀稚嫩地吼叫着冲向对方。

    比起鎏金兽，影子熊的速度无疑更快。

    一个影袭就飞快接近鎏金兽。

    鎏金兽尽管速度不及影子熊快，但体型优势带给其更强大的冲击力度。

    二者很快碰撞在一起。

    按理说，影子熊肯定是撞不过擅长力量的鎏金兽。

    不过在碰撞的刹那，影子熊的身体却迅速被一层阴影蒙上，身体都开始阴影化，直接让影子熊扑了一个空。

    作为阴影系，介于实体和能量体之间的生灵，影子熊施展的阴影化比寻常具备实体的阴影系生物更强。

    几乎能免疫大部分物理伤害。

    让鎏金兽扑了一个空的影子熊，熊掌迅速实质化，反手就是一巴掌抽在鎏金兽的大脑袋上。

    这一巴掌用上了暗系的“暗袭”能技的威力，尽管没有开化能力，但暗袭能技加持之下的拍打，还是将鎏金兽抽了一个踉跄。

    两只小菜鸡第一次交手过后，各自站在十米远开外看着对方对峙。

    而小胖子却沉不住气了，嚷嚷道：“苏哥，你的影子熊收服多久了，怎么都掌握开化能力了？”

    苏桓咧嘴一笑没有理他。

    影子熊可不是擅长正面战斗的种族，要不是掌握了开化能力苏桓怎么可能让影子熊主动送上去让鎏金兽吊打。

