    大军部医院。

    陈重做了检查，伤口在医生的要求下，重新进行了包扎，又拍了一个片子。

    主治医生看着道：“陈校尉，你有不轻的内伤，还是需要静养一下，切记不要心情郁闷，生气动怒，否则不易好转。”

    旁边站着的一个女军官道：“他的脾气很好，不容易生气。”

    主治医生指出道：“雷部主，你看片子，胸部位置尽管有伤，却有开口，明显是有吐血的症状，如果不认真对待的话，那是会出问题的。”

    雷部主便是雷峥峥，她也参与了寻找梦露的行动，旋即陪着陈重来到了这里。

    转过头看了过去，由于对他的过去了解不少，以为好性格的他可以化解，没料到郁结在心中。

    “起来吧，一天估计没怎么吃饭吧，咱们一块去吃点。”

    “我是那种会亏待自己的人吗？”陈重翘着腿道，“晚上可是蛇肉，梦露这样的大明星吃了都赞不绝口呢，还说要带我到米国去。”

    “那你答应了？”雷峥峥问道。

    陈重笑了笑道：“有高额的年薪，还能陪在那样的美女身边有多好。”

    雷峥峥冷着一张脸道：“那你去吧，记得把职位辞了，顺便改个洋名字，叫你约瑟夫·陈，还是玛比莲·重？”

    “……你起得这名字够难听的，”陈重起身一下没起来，叹道，“看来是没吃饱啊。”

    雷峥峥见他的胳膊抖了下，明显是受伤导致的，没有揭穿，搭上手道：“看来吃了蛇中毒了，也不知是否还中了那洋妞的毒。”

    陈重起身，瞧着她道：“怎么吃醋了？”

    “呵呵。”雷峥峥没说什么。

    陈重有点被嘲讽的意思，于是问道：“咱们去哪吃。”

    “你不是吃饱了？你有一些天没去看我爷爷了，现在过去吧。”

    “好吧。”

    到了军部家属大院。

    “你自己进去吧，我就不进了，”雷峥峥坐在驾驶室，解释了一句道，“我父母在。”

    陈重理解，她父母逼她与不喜欢的男人结婚，互相之间有矛盾。

    按响门铃后，王阿姨开了门道：“陈校尉来了，快请进。”

    陈重进去一看，客厅空空荡荡的，疑惑道：“雷战叔叔……没有在吗？”

    “峥峥外面吧？”王阿姨叹了口气道，“她的父母呆了一会儿就走了，一家人闹成这样做什么。”

    陈重没有说什么，跟着到了雷老的房间，她就退了出去。

    雷震躺在床上，冷哼道：“小子，在外面很快活啊，又杀了一些瀛国人，脚踩王家，逼迫几大家族站队，灭猛虎帮分支，现在又保护起了大明星，比我年轻时的人生还精彩。”

    陈重不禁苦笑道：“看起来好想做了很多事，但几乎都给自己带来了伤痛。”

    “每一件有意义的事情不会那么轻易的获得，”雷震讲道，“你现在付出多少，将来就会获得多少，华国既然是论资排辈，这就是雄厚的资本，话说与那个外国妞搞过了没有？”

    陈重顿时有些心虚，问道：“搞过什么？”

    “当然是和她到床做愉悦身心的事情了，”雷震叹了口气道，“人不风流枉少年，我是再也不会回到那时候喽。”

    陈重微微意动，感受到了他美好事物流失的遗憾与怀念，宽慰道：“每个年龄段都有各自的生活，不是有首歌唱道，最美不过夕阳红吗？老骥伏枥志在千里，烈士暮年壮心不已，雷老，向前看！向现在看！”

    “向前看，向现在看……”雷震重复了一遍。

    陈重忽然小声道：“我有那种小的窗口电影，你要不要？看了之后也能感受到年轻时的状态。”

    雷震愣了下，随即怒道：“滚！”

    陈重当然没有出去，为他开始做起检查，眉头旋即皱起。

    怪不得雷老会躺着而不是坐着，这身体仿佛突然恶化了一般，人似乎没了气力。

    先给他做了一套鼓血之术，又拿出伪鬼门十三针，就在他的身上传递着生生之气。

    忽然手臂被拍了一下，陈重被打断，不解地抬起头。

    雷震道：“你今天与人大战耗费了不少气力，新伤加旧伤，不要白白伤害自己了。”

    陈重急忙真诚道：“我不要紧的……”马上意识到，似乎这么做只是让他苟延残喘。

    “身体是做事的本钱，我相信你的，我会等你的承诺。”雷震道。

    陈重升起莫名的感动，决定等忙过这些天，就搬过来与他居住，近距离长时观察。

    离开二号别墅，上了车，雷峥峥久久没有发动，看着爷爷家里的客厅的灯愣神。

    陈重以为她会询问雷老的病情，她来找自己应该也是看到加剧了，不禁有点惭愧，正想着解释。

    雷峥峥开口道：“出于朋友，我告诉你，尽快把保护梦露的任务取消了。”

    陈重凝眉道：“为什么？”

    【作者有话说】

    昨天可能没说清，是在书评区进行好评，每多10条，就会多1更，每多20条就会多2更。

    希望给了差评还在看书的朋友删除了差评，改为好评吧。

    这个关系到收入，作者也不容易，希望朋友们给点动力，谢谢了。

    今天大家给了十个好评，多更一章，目前是227个好评，再加10个就多更一章。

    如果上班时间太紧，请允许我推迟一天加更，绝对不会赖掉的！

    再次致敬了！

