    药王谷的人望着飞来的军用直升机，全都紧张的不行。

    并不是他们胆子小，实在是黄泉就在襄阳，距离药王谷太近了，鬼知道那个杀痞哪天喝高了会不会跑来药王谷杀一波。

    有些话药王谷的人不好意思说出去，自从得知龙家上了黄泉生死簿，药王谷的人就开始提心吊胆的过日子了。

    “不是黄泉，是东方大方块。”

    听到东方朝南的声音，药王谷中立派首领说道。

    因为东方朝南的脑袋是正方形的，药王谷的人都暗地里叫东方朝南为东方大方块。

    “虚惊一场！”

    “吓死我了，我还以为黄泉来串门了！”

    “我感觉我的心脏快从嗓子眼跳出来了，我回家喝口水压压去。”

    药王谷的所有人都松了口气，有些人的后背都被冷汗浸透了。

    这时直升机飞到药王谷上空！

    叶修几人直接从飞机上跳了下来，然后直升机就掉头飞到了不远处一座山山顶，静等叶修。

    “我说大方块，你个混账东西干什么时髦，来就来，坐什么直升机，吓死我了，我还以为是黄泉那个杀痞来了。”

    药王谷谷主白山君笑骂道。

    整个药王谷，敢直呼东方朝南大方块的，没几个。

    “没办法，我们东方家就是有这条件，现在我上厕所都坐直升机。”

    东方朝南牛逼哄哄的，吹起牛来，脸不红气不喘的，玩笑归玩笑，毕竟他和谷主还差着辈分呢。

    对安冬夜几人说道：

    “没大没小，还不快叫太师伯。”

    安冬夜、东方大壮、东方二楞和东方美丽，连忙以小辈的姿态，跟白山君和药王谷的长辈们打招呼。

    谷主白山君等人也都客气的回应。

    然后他们就看到叶修一点打招呼的意思也没有，顿时药王谷的所有人一阵不爽，暗骂叶修没礼貌。

    “大方块，这位是？”白山君问道。

    “这是我兄弟叶修。”

    东方朝南自豪的说道。

    他并没有让叶修以小辈姿态跟谷主等人打招呼，毕竟叶修年龄虽小，实力却很强，影响力更是药王谷比不了的。

    “叶修？”

    这个名字让药王谷所有人肃然。

    “你是华夏医王叶修？”白山君问道。

    叶修环视众人，并没有在他们的眼睛里看到敌意，想来药王谷保守派和中立派，并不知道他和江远的恩怨；或者知道，却不和江远一条心。

    想到这里，叶修才打招呼：“我是叶修，白前辈您好！”

    确认眼前之人就是华夏医王，白山君和药王谷的人，一个个震惊的打量着叶修。

    “大名鼎鼎的华夏医王，竟如此年轻俊俏，后生可畏啊！”

    白山君以长辈姿态赞赏道。

    他是故意如此的，在他看来，叶修虽然医术很高，可是跟药王谷比起来，绝对不够看。

    毕竟药王谷的医术传承两千多年，单单底蕴就不是叶修能比的。

    “叶修，听说你代表外界医学巅峰，是外界医术最高的人，敢不敢和我比比？”

    一个二十岁左右的青年，从人群中走出来，趾高气昂道。

    那架势简直是在蔑视叶修，狂傲的不行。

    “长青，不准放肆，叶先生远来是客，你岂能如此无礼。”

    白山君呵斥一声，歉意的对叶修说道：

    “他是我的玄孙白长青，医学和武学天赋都不错，在药王谷算是拔尖的，再加上我一直惯着他，就养成了他没大没小的性格，我是拿他没办法，要不叶先生替我教训教训他，让他知道一下什么叫人外有人天外有天？”

    他想借着白长青，看看叶修到底有几斤几两。

    药王谷其他人全都盯着叶修，他们没有出世的想法，所以对外界的虚名不感兴趣，但是他们对打败华夏医王很有兴趣。

    安冬夜、东方朝南、大壮、二楞和美丽的脸色有些不好看。

    叶修是跟着他们来拜访药王谷的，却被药王谷刁难了。

    安冬夜怂恿道：“小老弟，办他，让药王谷的人见识一下你的医术。”

    她是想让叶修打脸药王谷。

    “算了，我今天是来拜访药王谷的，别因为比试的事伤了和气。”

    叶修婉拒，他有信心打败白长青，甚至是药王谷所有人。

    可他如果这样做了，药王谷的脸上肯定不好看。

    “哼，我看你不是怕伤了和气，是怕输给我吧？”

    白长青讥讽道。

    药王谷其他人也一阵失望，没想到堂堂华夏医王，胆子这么小，连接受挑战的勇气都没有。

    “长青，不得对叶先生无礼。”

    白山君呵斥一声，对叶修说道：

    “叶先生，你就权当给老朽个面子，陪长青玩玩。”

    呵呵，你说白长青无礼，你这样逼我就有礼了？……叶修看出来了，白山君是铁了心想试试他这个华夏医王的深浅啊。

    安冬夜看不下去了，说道：“太师伯，小老弟是来拜访您的，您和白长青如此逼他，是不是太过分了？”

    “翠花你别误会，这只是叶先生和白长青两个小辈间的切磋而已，我并没有冒犯叶先生的意思。”

    白山君解释道，话里话外丝毫没有放过叶修的意思。

    “叶修，你不敢接受我的挑战也可以，但是我希望你离开药王谷之后，公开声明你配不上华夏医王这个名号，因为在华夏，你并非医王，药王谷所有人的医术都比你高。”

    白长青鄙夷的看着叶修，冷嘲热讽道。

    安冬夜一听大怒，正要替叶修怼回去，被叶修阻拦了。

    “唉！”

    叶修叹息一声道：

    “我是带着礼貌来的，既然你们药王谷这么无礼，那就别怪我砸场子了，好，白长青，我接受你的挑战。”

    说到这里，他看向白山君道：

    “也希望白前辈接受我的挑战。”

    妈了个巴子的，今天非得把药王谷的脸摁在地上摩擦不可！

    “你挑战我？”

    白山君失笑道：

    “好，我接受你的挑战，不过你得先打败白长青才行。”

    “可以！”叶修点头，问白长青道：“比什么？”

    这个问题一下子把药王谷的所有人都难住了，既然是比拼医术，那得有病人啊。

    药王谷的人一个比一个健康，怎么比？

