    

    不！

    没有的！

    和他结婚的三年里，傅家人如何瞒他，欺她、打骂于她的厚厚一沓，如今还放在畅心园内的书房书桌上！清晰明了的讲述着，她在傅家受了多少委屈！

    他给她带来的，也许是救赎，但更多的，还是从一个火坑，跳入到另外一个崭新的火坑里！只是，他的这个火坑，并没有那么的明目张胆罢了……

    傅凉渊心头绞痛，眼前有些黑洞！

    然而……

    她高中时候就被唐舜尧逼着辍学，却成为了King？

    闻名世界的雕刻师！被称为神之右手的手艺人！

    不仅仅是有一手出神入化的雕刻技术，更是有着惊人的审美以及设计观念！

    谁能想到，King曾经被迫高中辍学，没有经历过真正的大教育？而她成为King的过程中，所经历过的，必然是常人都不能想象的苦楚！

    傅凉渊心头一阵又一阵地绞痛着。

    驾驶座上的宋元也清楚听到了傅凉渊手机里播放出来的声音，心头微微一哽，但回头注意到傅凉渊那明显心痛的神情时，又忍不住一阵气闷！

    唐眠的那些事情，他曾经调查过，还是很清楚的。

    当时的他，看到时也确实有些心疼，替唐眠不值，可是事到如今，那些过往也比不上唐眠的绝情和伤害！

    他怎么也想不明白，唐眠经历过那些痛苦的过往，怎么在面对傅凉渊时，就能够心硬到这种地步！

    在傅总生死一线时，她绝情地说出“我和他已经离婚了，再也没有任何关系”的话语来！

    好不容易，傅总有了新的恋情，对King一见钟情，她倒是好得很，在这个节骨眼上，闹腾出这样一番事情来，这不是故意让傅总惦记着吗？

    还真的是阴魂不散！

    宋元心中咒骂着，看着傅凉渊那一副情绪显然不对的模样，开口道：“傅总，其实您没有必要这样的，您又没有对不住她，以前您也是知道这些情况的啊，而且……”

    对，他是知道的。

    决定要和唐眠结婚时，他是扫过关于唐眠背景的文字版本的，可那个时候的他，并没有太大的感觉，甚至在看过之后，随着时间的变化，她不曾提起，他逐渐忘记……

    时到今日，有录音、监控画面，他才赫然想起，她所遭遇过的一切！而这些经历，也不再是死板地出现在他的面前，而是活生生的！

    视频中，唐舜尧一巴掌狠狠打在唐眠脸上的那一瞬间，傅凉渊怒气腾起，但随之而来的，则是疯狂涌动着的心疼，撕心裂肺，不过如此……

    承认吧！

    傅凉渊！

    这么多年来，也只有唐眠一个人，能如此牵动着你的情绪，让你这么充满占有谷欠，让你恨不得时刻地将把她绑在身边！

    无论是喜欢还是爱，他注定是离不开她的。

    傅凉渊深邃的眼眸很快挥去所有的复杂，转为坚定，再看向宋元时，冷冷地开口命令：“给唐家那边加一把火，但凡是和唐家合作的，往后与傅氏绝无合作的可能！”        

