    第一百颗星辰，这里的星辰意志已经与最弱的世界境实力相当，但即便是最弱的世界境，那也是世界境，不过他们自身的道一般都不会有多强。

    世界境的境界评定标准是体内道树亦或是世界神晶，而实力的评判标准则是对道的领悟程度。

    道树与神晶，分别对应着炼气一道和神魔炼体一道，道树的高度、神晶的多少，也代表了一名修行者境界的高低。

    以道树为例，正常的刚成为世界境，一般道树也就几百丈高，巩固一番一般能达到一千丈，有千丈高，在境界上能媲美一般世界境，这一层次是最普通的世界境，也是世界境中最多的。

    而道树若是达到万丈高，境界上就媲美顶尖世界境，达到三万六千丈，那就是世界境圆满。

    当然，这只是很粗略的划分，实际上，对道的领悟若是处于同等层次，那道树每增长一千丈，实力都会有明显的差距。

    一般妖孽祖神祖仙说的媲美祖神，都是媲美对道的领悟最普通，道树神晶在千丈、千枚以内的世界境。

    至于对道的感悟，同样也有高低之分，无尽混沌，被“道”之本源笼罩，但修行者所能参悟的，仅仅只有最外围的，而“道”真正的玄妙之所在，尽皆是在“道”之本源内部。

    每一个修行者，在世界境的时候都是努力来感悟最外围的“道”之本源，所以不管是修炼哪一条路，最多都只能顺畅地修炼到世界境圆满。

    这也意味着，在世界境时都是感悟本源修炼，而想更进一步，就必须找出属于自己的路，无中生有来创出属于自己的道。

    而妖孽祖神，指的就是道的感悟媲美甚至超越了最普通的世界境的祖神祖仙，这一层次的祖神祖仙一旦成为世界境，道树完全能直接超过万丈，与顶尖世界境媲美。

    大莫道君创造的这考验同样如此，第一重对应着祖神层次，而从第二重开始，就对应着世界境，然后逐步增强。

    闯过第一重，已经意味着实力媲美千丈道树层次的世界境，极为少见。

    ……

    半柱香后，姜玄终于以真凰宝术将眼前的虚影轰杀，他在这里也感受到了世界境的实力，哪怕这只是最弱小的世界境。

    “还有余力，或许可以试试真正的世界境有多强。”姜玄目光如炬，望着更深处的星辰，那一颗颗星辰沉寂了万古，如今终于要现世。

    “闯过了！”

    大莫院门外，数十道身影站在湖边，看着千丈石碑外那璀璨到极致的光芒，心神无不震撼。

    “了不起，我进入大莫院千万年，实力也不如他。”一个白衣祖神长叹，进入大莫院之后，他的实力同样有所增长，但千万年时间，即便再去考验，顶多也就达到八十三四颗星辰左右的水准。

    然而姜玄还未加入大莫院，实力已经达到了一百颗星辰的水准，这种实力在大莫院祖神祖仙层次中都是数一数二的。

    “他若是成为世界境，或许能直接成为顶尖世界境。”一个混沌仙人道，姜玄如今的实力或许不算很强，但潜力的确非凡，能在祖神祖仙时期媲美世界境，未来成为世界境，也注定非同凡响。

    “他还未出来，难道还准备继续闯不成？”一个世界神疑惑地道，这星辰湖湖面与湖中是两片完全不同的时空，而且是大莫道君亲手布置，别说他们了，就算是寻常道君，也无法探查其中的情况。

    所以他们也只能推测。

    “很有可能，他闯过第一百颗星辰的速度很快，实力应该还未达到极限。”有世界神推测道，他来的最早，所以也知道姜玄闯过第九十九颗星辰和第一百颗星辰的时间差并不长。

    不过，闯过第一百颗星辰，意味着祖神祖仙境界的考验已经结束了，所以之后他们也无法判断姜玄究竟最终达到了哪一颗星辰。

    时间缓缓流逝，约莫过去三天的时间之后，一道身影，终于踏着石碑垂落的金光出现。

    “这就是我们新来的师弟？”有世界境心中惊异，但很快也露出笑容，迎了上去。

    “恭喜师弟通过考验，今日之后，就是我大莫院的弟子了。“一个仙风道骨，白发须眉的混沌仙人来到姜玄面前，笑着对他说道。

    “哈哈哈，师弟了不起，祖神境界媲美世界境，未来必是我大莫院顶尖高手之一。”一个高逾三丈的生灵大笑道，他的身上透着蛮荒之气，像是一个古老的神祗。

    “诸位师兄过誉。”姜玄淡笑道，他现在只想知道自己能得到怎样的待遇。

    “不知师弟如何称呼？”一个素衣女子悄无声息到了姜玄身前，她的眉心点着一道云纹，蕴藏着无量威势。

    “太玄。”姜玄轻笑，大莫院内的世界境，对道的感悟都极高，且境界都至少是超越了顶尖世界境，根本不是现在的他能比的。

    当然，他而今进入祖神层次也不久，未来还有很长的路，给他一些时间，他必然能够超越。

    “呵呵，太玄师弟，不知你最终闯到了哪一颗星辰？”又一位世界境笑着开口，三天前姜玄就闯过了第一百颗星辰，但直至今日才现身，这期间他又闯过多少星辰？

    “败在第三重第五颗星辰。”姜玄坦然说道，来这大莫院，他本就是想展现自己的天赋，所以也没有任何必要隐瞒。

    更何况，就算瞒得住这些世界境，也没有什么意义，大莫道君终究是知道的。

    而当他说出这一句话的时候，所有人都为之一滞，不同于那些祖神祖仙，他们对于星辰湖下每一重星辰的考验难度更加清楚。

    第一重是祖神祖仙到普通世界境层次，而第二重则是普通世界境到顶尖世界境层次，第三重至第五重则是顶尖世界境到世界境圆满，第六重则是圆满世界境到创出普通道的层次……

    即便是他们，现在也最多只能闯到第六重，至于传说中的第九重，据说只有开辟了极为强大的道的世界境才能踏足。

    大莫道君曾言，谁若是能在世界境踏入第九重，那将不弱于寻常道君！

    而现在，姜玄还只是一个世界境，但他却已经闯到了第三重，这意味着他的实力已经足以媲美顶尖世界境！

    这样的妖孽，在他们印象中只有大莫道君那一位亲传大弟子达到过，而且那还是那一位进入大莫院百万年之后才做到的！

    而姜玄，如今可还未真正拜入大莫院！

    “了不起！”

    “真是妖孽！”

    一个个世界境不禁慨叹，虽说姜玄的实力只是能媲美对道的感悟最普通的顶尖世界境，但依旧惊人，这样的妖孽，未来超越他们是必然的。

    姜玄心中却很平静，要知道，纪宁在祖神祖仙层次就能媲美圆满世界境了，他怎么也得达到那一步啊，现在还有很大的差距，自然不会骄傲。

    “而且还有源老人那个麻烦。”单体实力达到世界境很了得，他想杀源老人也极为简单，但源老人同样是有第二元神的，无论他杀死哪一个，哪怕是瞬间杀死，另一边都要出大问题。

    而且，实力达到世界境，但也不是世界境，那一层次的诸多神异姜玄也不曾拥有，更别说他只是和最普通的顶尖世界境相当。

    所以，最稳妥的办法就是学一种足够强大的心力法门，解除源老人的心力控制，届时源老人还不任他炮制？

    也就在姜玄与大莫院这些世界境交谈之时，又有一道身影跨越虚空而来，在见到他的那一刻，诸多世界境纷纷行礼：“神煌师兄！”

    来人同样是世界境，但其他弟子尽皆行礼，称他师兄，这只能说明此人地位很高，很可能是大莫道君的真传弟子。

    大莫院内，所有弟子都算是大莫道君的弟子，但算得上真传的，也就五人，这五人尽数是世界境圆满，而且隐隐开辟出了自己的道，有望成为道君，所以才能成为大莫道君的亲传弟子。

    “嗯。”神煌世界神平静地点了点头，随后看向姜玄，笑问：“你便是太玄师弟？”

    “是，神煌师兄。”姜玄同样行礼。

    “师弟无需多礼。”神煌世界神对姜玄的态度很好，同时也从随身法宝中取出一块淡金色的令牌，上刻“大莫”二字。

    看到这块令牌时，姜玄身边的世界境都不禁一震，但随即又觉得理所应当，以姜玄的天赋实力，若是得不到这一块令牌，那才叫奇怪。

    “这是二等上品弟子令牌，你若是愿意拜入我大莫院，那你以后就将是我大莫院一等弟子。”神煌世界神说道。

    大莫院弟子分为三等九品，祖神祖仙就是第三等，也是最普通的弟子，然后就是第二等，大多世界境都是这个等级，最后则是第一等弟子，只有极少数的世界境圆满才能得到。

    至于真传弟子，那是另一个等级。

    一个初入大莫院的弟子，就能得到二等上品弟子令牌，这很不可思议，要知道就连他们现在的大师兄，昔日入门时也只是得到了二等中品令牌。

    至于一等，那与天赋无关，只看实力，除真传外最强的世界境，才能是一等弟子。

    姜玄自然不会拒绝，恭敬接过令牌，这也意味着，他真正成了大莫院的一名弟子。

