    张昌宗的第一次面圣，圆满结束！

    从宫里出来的时候，还带出来一堆赏赐，不止他有，他娘韦氏、他四叔、他的先生李钦让，还有孩子们都有。武太后赏的，李旦同学看太后赏了，他也赏了一些。

    李钦让看侍官带着张昌宗出来，两人脸上神情皆十分轻松，方才悄悄地松了一口气，一直紧握成拳的手，在袍子上擦了擦，手心里全是汗。

    宫廷之内不好多说，师生俩儿对视一眼，李钦让谢过侍官，自己牵上学生，两人一起默默出宫。

    出了宫，被李先生抱着骑上马，回去就不赶时间了，自然是慢慢的骑。张昌宗笑问道：“先生怎么不问学生应对可好？”

    李钦让笑道：“看你神色应该对答无虞，再者，我此时即便问你，也改变不了你先前的应答，莫不如不问，不知其中过程，我便不用揪心，只需知晓结果甚好便行，回去就能安睡了！”

    张昌宗笑嘻嘻的竖起大拇指：“先生果然是聪明人！”

    李钦让气笑，不禁伸手拍了他后脑勺一下。张昌宗被拍得赶紧捂头，捂完了又立即松开，自己把脑袋送过去，一副劝慰的语气：“先生，等我阿娘收到宫里的赏赐，学生的脑袋便更加的珍贵了，学生估计，以后在我阿娘那里，别说打了、拍了，就是摸上一摸怕是也不成的。先生想摸就抓紧机会吧，过了这个村，可就没这个店了！”

    李钦让本来已经不想动他脑袋了，听他这么一说，不禁轻声骂一句：“胡说！”

    张昌宗摸摸头，一副真心实意的样子，劝慰道：“真不是胡说！而是良言，机会难得啊先生，不然以后你再摸我的头……”

    张昌宗意有所指的看看李钦让细瘦的胳膊，断言：“我估计先生你是打不过我娘的，以后你再想摸可就来不及了！”

    这样一幅我是为了你好的语气，真是……李钦让决定心口如一，言行如一，毫不犹豫的伸手拍他脑袋一记，语气微凉的道：“既如此，那我便多拍几下罢！”

    “唉哟！先生，这是脑袋，还是学生我聪明的脑袋，轻点儿！”

    张昌宗被拍得捂头，李先生他好阴险，居然用屈起的手指来敲他脑袋，好疼！

    回到学里，还没等张昌宗应付完好奇的兄弟和子侄们，就被四婶杜氏派来的人拎去后院，询问面圣的经过。

    一听竟然是因为每天背书一百二十遍的事情，被监察御史当做教化有功的政绩，报与当朝太后和圣人知，太后才临时起意召见张昌宗，面上神情不禁有些复杂。

    张昌宗一看便知道她心里那些复杂的想法，倒也不是杜氏眼红什么的，而是人之常情。眼珠一转便把在朝堂上被武三思为难的事情说了一遍。

    听得杜氏连连拍胸口，看张昌宗的眼神，既有怜惜，又有庆幸，道：“幸好六郎你应对得当，不然，只怕是要招祸的！”

    张昌宗赞同的点头。可不是吗！如今二圣并列，武氏势大重权，李旦识时务得有些软弱，但对他们这种普通人家来说，那也是皇帝。武三思明显就是想挑拨李旦与武氏的感情，完全没把李旦放在眼里。

    对于武三思和武氏来说，李旦不算威胁，但对于张氏这等普通人家来说，那也是皇帝，不是他们开罪得起。何况，李旦是君，张家是臣，若是张昌宗应对不当，有附和武三思的半点儿意思，他四叔不用等明天，只今天就能被朝中那些持身清正的大臣们喷一脸的口水。

    或许是为了奖励张昌宗的应对得当，为张氏争光，又或是为了安慰他，四婶也给他打包了一堆礼物--

    不止是给他的，还有给张易之和侄儿们的。毕竟，早晨跑步背书是大家一起的。只是，给张昌宗的礼物略厚些，并且向孩子们放话，这是因为办法是张昌宗提出来的，也因为他今日应对得当，才能有宫里的赏赐下来发给大家。

    在张昌宗的建议下，四婶还放话，以后不论是谁，只要是做了为家族争光的事情，她都会给厚赏。算是塑造了一个良性的竞争氛围，大大地鼓励了孩子们读书奋进的心。

    杜氏见张昌宗的建议居然这么管用，心情很是复杂，也说不清楚到底想的是什么，倒是灭了溺爱张景雄的心，自此后，竟与张梁客一起，对独子读书进学的事情严管起来，一时间管得张景雄叫苦不迭，却因为耶娘统一阵线而莫可奈何。

    当然，这些都是后话，此时要说的是张昌宗回家以后的事儿。他从四婶家出来，便差不多是放学时间，来财赶着车来接东府的孩子们回去。进家门的时候，宫里送赏赐来的人刚走，韦氏还处于表情很梦幻，心情很玄幻，感觉很虚幻的状态中。

    请大嫂根据赏赐的名单，把各人的赏赐分发下去，张昌宗蹦到韦氏面前，欠揍的挥手：“阿娘，阿娘，还在家吗？快回神呐，您的宝贝儿子亲亲六郎回来了！”

    “啪”一声！

    挥舞的爪子被韦氏拍了一巴掌，拍完了回神看清楚拍的是谁，又心疼的把他一把搂怀里，一边揉着他的手，一边嗔怪道：“胡说什么呢！阿娘看看，打疼没有？”

    张昌宗来自己把白胖的爪子伸到韦氏跟前：“阿娘你看，都红了！”

    韦氏意思意思的给他揉揉爪子，非常自然的甩锅：“谁让你在为娘面前蹦来跳去晃人眼睛的！”

    张昌宗简直不敢相信：“阿娘，您教过孩儿要诚实正直的！”

    韦氏老脸一红，干脆脸一虎，理直气壮的道：“你是男子，自当诚实正直，为娘是女子，不需要！”

    我伙呆。

    张昌宗目瞪口呆，拜服：“阿娘您说得好有道理，儿子我竟然无法反驳了！”

    韦氏得意的一笑，哪里还有一丝往日的稳重精明。得意完了想起方才收到的赏赐，不禁又稀奇的把儿子抱过来，一下又一下的摸他脑袋：“你说这脑袋是怎么长的？怎么就这么聪明呢？哎呀，我真会生孩子，六郎这般聪明好看，定然是像我，你前头哥哥们那般愚笨，定然是像你阿耶多些！”

    张昌宗不想说话，默默翻眼睛看他娘一眼--

    这是欺负死人不会说话啊！莫名有些同情短命爹！

    听韦氏念叨了一阵“像娘好看又聪明，像爹又傻又笨”，还好哥哥们不在，不然这心灵得受多大的伤害啊！

    张昌宗觉得不能再这么下去了，赶紧伸手拉拉母亲的衣袖，小脸严肃又郑重：“阿娘，我要跟您坦白！”

    “何事？”

    韦氏显然念叨了死去的丈夫和前头的笨儿子们一通后，心情更好了，甚至脸上还有些亢奋的嫣红。

    张昌宗琢磨，高兴好，高兴了好谈事儿。于是，果断的扔下他准备好的炸弹：“阿娘，我每天都在做梦！”

