    伏龙帝国北面接壤的，乃是另一个老牌帝国，名唤“惊羽”。

    同处大乾帝国以西，这两国的地势地貌，却有着天壤之别。

    伏龙帝国大多为戈壁地势，尤其北方区域，更是成片成片的沙漠地带，无边的黄沙蔓延在无边的土地上，穷极目力，也难以看见丝毫绿意。

    这里，除了蓝色的天，和黄色的沙，几乎看不见第三种颜色。

    白日炎炎，晚间极寒，昼夜温度之差，即便修炼者都很难忍受，普通人想要在这样的环境下居住、生活，更是千难万难。

    因而，环境恶劣，地广人稀，便成了伏龙帝国的真实写照。

    奇怪的是，一旦越过国境，到了惊羽帝国的边界范围之内，地貌却骤然变成了一片广袤无垠的大草原，微风卷绿浪，青草暗花香，一派生机盎然的景象，与隔壁伏龙帝国简直如同两个世界。

    两国的边境，便如同天堂和地狱之间的分界线，任何人看了，都会觉得天意不公，甚至连慕容秀妄动刀兵，主动侵犯惊羽帝国的举动，似乎都不显得如何过分了。

    然而这一刻，平素荒无人烟的大漠上空，却显得异常热闹。

    某一座小沙丘上方，数十道衣着各异的人影正悬空而立，三三两两地分散交谈着，其中有不少人还时不时拿余光瞟向沙丘位置，眼神之中，无不带着紧张与期冀之色。

    世人皆知，凌空飞行，乃是灵尊大佬方能拥有的手段。

    这一幕无疑意味着，聚集于此的数十人，全部都拥有着至少灵尊级别的修为。

    数十名灵尊！

    若是让慕容秀知道，自己所统治的帝国之中，竟然会同时出现这么多核武级别的恐怖存在，这位伏龙皇帝只怕要惊得夜不能寐，寝食难安了。

    这样一些人聚集在一起，足以轻而易举地毁灭任何一个世俗帝国。

    “神算子！”一名身形健硕、肌肉发达的黑衣老者大着嗓门嚷道，“‘七星阁’竟然会派你过来？是打算放弃这次探险了么？”

    “闫老怪，你的嘴还是这么臭！”回话的，乃是一名白发苍苍，仙风道骨的老者，“老夫堂堂灵尊长老，凭什么就不能来？”

    原来这两名说话之人，竟是来自“思断崖”的闫老怪，以及来自“七星阁”的神算子长老。

    “你这老儿的神文学造诣不俗，参加神文研讨会倒也罢了。”只听闫老怪哈哈笑道，“探索上古遗迹可不是什么轻松活，以你的战斗力，说不定要把命搭在里头。”

    “‘火皇门’乃是上古七大门派之一，探索这等级别的遗迹，又岂是只靠蛮力便能做到的？”神算子轻抚胡须，微微摇头，“似你这样的莽夫，行走在遗迹之中，保不齐要比我先丧命咧。”

    “放屁！”闫老怪并不生气，只是笑骂了一句，又转而看向远处位于神算子身后的一名七星阁长老问道，“他就是秦一魂么？”

    “你居然也知道秦长老？”神算子有些吃惊地瞥了他一眼。

    “‘七星阁’秦长老的大名，圣地之中谁人不知？”闫老怪好奇地打量着秦一魂，眼中闪过一丝跃跃欲试之色，“听说他曾经和‘天剑山庄’的剑以城交手而保持不败？”

    “不错，秦长老修为精湛，实力莫测。”神算子点了点头道，“圣人之下，只怕已经没有多少对手了。”

    “这么厉害？”闫老怪不服道，“看来我得找个机会跟他切磋一番。”

    “你？还是算了罢！”神算子嗤笑道。

    “你什么意思？”闫老怪怒道。

    “你的神文学造诣不如我，战斗力不如剑以城，医术又远不及丁老怪。”神算子直言不讳道，“看似每一样都高于平均水准，却均未能达到巅峰，想要和秦长老较量，无异于痴人说梦！”

    “你……”闫老怪被他怼得哑口无言，待要反驳，一时竟找不到合适的词语。

    “哈哈哈，闫老怪，想不到你也有吃瘪的一天。”

    身旁传来一道低沉厚重的嗓音，“神算子说得再对也没有了，如此看来，你这人还真是一无是处！”

    “谁特么…..”闫老怪怒而转身，看见来人，脸上却露出惊喜之色，“宁老儿，这次探索遗址，闻道学宫是由你带队么？”

    原来说话之人，正是来自闻道学宫的宁老夫子，也是宁洁的亲祖父。

    “怎么可能？”宁老夫子笑着摇头道，“我有几斤几两，自己还不清楚么？这一次带队的，乃是冉昭楠冉夫子。”

    “冉夫子？好独特的姓氏。”闫老怪眼中露出疑惑之色，“我怎么没听说过闻道学宫有这样一号人物？”

    “冉夫子修为精深，在整个学宫都算得上数一数二，为人却心性淡泊，不喜欢抛头露面，所以七大圣地之中，认得他的人并不多。”宁夫子眼中隐隐闪过一丝忧伤，“若不是他最近心情不佳，想要出来散散心，还真请不动他咧！”

    “到底是老牌圣地，居然还有这样深厚的底蕴。”闫老怪忍不住感慨道，“都说闻道学宫已经没落，看来也不尽然。”

    “冰螭岛还是由黎副岛主带队么？”宁夫子的眼神落在了远处一道曼妙绰约的白色身影之上，“年纪轻轻，便有如此气度和实力，未来当真是不可限量啊！”

    “依我看，黎副岛主未来极有可能迈入圣人之境。”神算子附和道，“届时冰螭岛独占两大圣人，可称当世第一圣地。”

    “楚老弟没来么？”三人唏嘘片刻，宁夫子忽然问道。

    当初五大圣地参加神文研讨会的领队已经出现了四个，宁夫子不自觉地开始搜寻凌霄圣地的楚凌风长老。

    “没有。”闫老怪摇了摇头道，“这一次凌霄圣地的领队，是齐宣。”

    “原来是他。”宁夫子眼中露出恍然之色。

    “快看，是剑星罗！”神算子忽然指着远处道。

    宁夫子与闫老怪齐齐转头，映入眼帘的，是一名面色红润，白发白须，背负着长剑的白衣老者。

    若是钟文在此，定然能够认出此人正是曾经与自己有过一招之约的“天剑山庄”长老剑星罗。

    而站在他后方的，乃是一名身姿挺拔，剑眉星目，看上去约莫四十岁左右的白衣男子。

    “那位便是‘天剑山庄’最年轻的长老剑飞扬么？”宁夫子八卦道，“听说他五十五岁入道，如今也不过六十多岁，便已经能和许多老牌入道灵尊掰手腕，算是一位了不得的天才。”

    “的确了不得！”闫老怪嘿嘿一笑道，“只是和黎副岛主一比，终究要黯然失色。”

    三人闲聊八卦之际，远处的剑星罗和秦一魂也碰到了一起。

    “怎么，剑以城没来么？”秦一魂淡淡地问了一句，“看来这一次‘火皇门’之行，‘天剑山庄’似乎并不怎么放在心上啊。”

    “你什么意思？”剑星罗是个老小孩脾气，最受不得激，闻言登时怒道，“莫非老子还及不上剑以城那个老鬼么？”

    “难道不是么？”秦一魂脸上带着一丝戏谑，“不然为何他是‘天剑山庄’大长老，而你不是？”

    “放你娘的臭狗屁！”

    剑星罗听见“大长老”三个字，便如同被触碰到了逆鳞一般，立马暴跳如雷，“剑以城老鬼那种角色，老子一个人可以打十个！”

    秦一魂冷笑一声，眼中闪过一丝轻蔑之意，并没有出言反驳。

    然而这无声的讽刺，更是让剑星罗怒不可遏，只见他“唰”地拔出背后长剑，直指秦一魂胸膛，口中大喝一声道：“你不信么？来来来，咱们两个比划比划！”

    秦一魂正要继续开口，眼神却忽然一凛，有些警觉地看向剑星罗身后。

    几乎就在同时，包括剑星罗在内，六大圣地的所有高手们齐齐转头，目光聚焦在了同一个方向。

    一群人出现的方向！

    白色长袍，中间的“卍”字，四周熊熊火焰状的图案，以及下方用上古神文绣成的“黯”字。

    “是暗神殿！”

    人群之中，不知谁小声说了一句。

    气氛顿时凝重了不少，空气之中，隐隐漂浮着一丝若有若无的敌意。

    “抱歉，来晚了！”

    暗神殿的领队，乃是一名看上去约莫四五十岁，眼神之中闪烁着邪魅光芒的男子，胸口的“卍”上方，用上古神文绣着一个金色的“叁”字。

    正是那位凶戾暴虐、好色成性的三殿主沈巍。

    “到齐了么？”冰螭岛副岛主黎冰神情淡漠，冷冷地说道，“那就开始罢！”

    “多年未见，黎副岛主的风姿更胜从前啊！”

    沈巍一双微红的眼睛对着黎冰上下打量，嘴角微微勾起，露出一丝淫_邪的笑容。

    眼前的黎冰容色绝艳，冰肌玉骨，一袭白色长裙随风飘荡，衬托出无比曼妙的身形曲线，额前的金冕在沙漠炎热的日照下灿灿生辉，令本就天生丽质的美人更显气质出尘，端丽如仙，沈巍的这句夸赞，倒有五分真心，并非只是单纯的客套。

    更让他感到惊讶的是，印象中冷若冰霜的黎冰脸上，竟然流露出一丝娇媚之态，尽管隐藏得很好，却还是难以瞒过阅女无数的沈巍。

    对于沈巍的殷勤，黎冰并未予以答复，只是轻轻哼了一声，清脆悦耳的嗓音，却还是令他心神一荡，居然情不自禁地对这位冰螭岛副岛主生出了一丝觊觎，一丝渴望。

    这样的美人儿，真是可惜了！

    沈巍暗叹一声，嘴角再次扬起一丝微笑，对着“七星阁”的秦一魂长老说道：“还请秦长老带路！”

    最初发现“火皇门”遗址的，正是“七星阁”的一位长老，若非被“思断崖”无意中撞破，“七星阁”本打算独自探索其中奥秘，将整座遗迹据为己有。

    “随我来！”

    秦一魂十分不爽地瞥了沈巍一眼，随即轻轻迈出一步，很快便落入到下方的沙丘背后。

    “走吧！”

    无数道身影紧随其后，鱼贯而下，在空中化出一道道疾如闪电般的虚影。

    一场由七大圣地联手组织的遗迹探索活动，就此拉开了帷幕……

    ……

    “录入‘炼丹类’书籍达到五百册，请抽签获取奖励：1、情道之书；2、故事大王；3、战神诀。”

    “丹阁”的藏书楼中，钟文正在兴致勃勃地“摸书”，脑中的书架面板上，忽然跳出了这样一行小字。

    终于又有抽签机会了！

    他心头一喜，万万没有料到，“丹阁”这样一个世俗门派所收藏的上古书籍，竟然也为数不少，仅仅“炼丹类”古籍，便超过了两百册，比起上古第一炼丹大派“药王谷”，也并没有相差太多。

    这一次的复仇之旅虽然未能成功，却意外地为“新华藏经阁”补充了不少库存，对于钟文来说，倒也算是不虚此行。

    “抽签！”

    他兴高采烈地在心中默念一声。

    “恭喜你获得奖励：故事大王！”

    钟文：“.…..”

    他呆呆凝望着书架面板上的抽签结果，陷入到了深深的自闭之中。?

