    （最近本章说被屏蔽，过两天就解封了。不过我在后台还是能看见。

    前往有人提问，神都人口每天都会损失5%（大部分下级奴隶），如何补充人口的问题。

    除开【神都】，这颗星球上还生活着大量的人类，例如刚开始培养者。

    这些生活在外围的人类，都以获取神都「资格」为毕生梦想。

    一旦进入神都便是下级奴隶，会因各种极端事件而死去。而且，在神都这种以生物科技为主的城市社会，大力鼓励生育甚至还会获得黑水补贴，具体用来干什么就不详细说明了）

    【比诺迪斯的黑金旅店】

    随着韩东支付了十天的住店预付金。

    由店主手中得到一柄「骨虫钥匙」。

    半活体的钥匙可自动贴附在「钱包」表面，使用时则由掌心钻出，与门锁对接。

    开门还细分成好几个步骤：

    「生物识别」以及「锁型适配」

    骨虫插入锁孔后，将会分泌一种激素来刺激这种可变性的肉状锁孔。

    只有特定的激素才能锁孔扩大至正常开锁的大小，再与骨头形状进行匹配，从而完成开门。

    “这种安全门可比原世界里的防盗门高级多了……”

    当然。

    这样高级的生物门锁也不是哪里都有。

    与韩东选择的旅店是有关联的，每天1.5ml的价格可不是谁都能支付，算得上是中等旅店了。

    推开门时。

    由客房漂浮出淡淡的清香腥味。

    客房的格局与装潢也算是‘比较’豪华。

    除了卧室外，还配有独立浴室、一小片阳台区域以及奴隶隔间。

    奴隶隔间，韩东还是第一次见到。

    神都的社会性质，决定了能住得起旅店的人，肯定随身携带着奴隶……奴隶隔间是必须设置的。

    隔间面积很小且配备的是上、下床位。

    采用一种可调节的单向玻璃，奴隶主可随时观察奴隶隔间里的情况。

    对于客房的整体布置，除了一张酥软豪华的大床以及黑暗生物风格的桌椅外，还配有一套娱乐设施……类同于现实世界旅店宾馆内的电视机

    不过，神都里可没有电子信息产物。

    设置在这里的娱乐设施叫作-【颅仪】。

    床头正中间设置着一道肋骨支架，挂在上面的中空的颅骨头盔，正是所谓的【颅仪】。

    颅骨后端接壤着密集的肉状神经线缆，连接至旅店内的记忆信号中枢传感器，再与神都里某家「记忆公司」的大脑伺服器进行连接。

    一旦佩戴上颅骨头盔，设置在内部的神经突触就可与佩戴者的大脑进行浅表连接。

    通过「生物传感」的方式，将视觉与听觉，接入记忆娱乐公司的大脑伺服器。

    可免费观看各种记忆节目。

    也可选择接入装配着接收器的「下级奴隶」大脑，观看奴隶间惊险刺激的第一人称决斗、作死秀以及一些需要额外充值的限制级节目。

    若接入者还想体验更加刺激的颅内活动，首先需要签订合约，让【颅仪】获得更多大脑支配权。

    一旦获得所有的支配权。

    即可通过颅仪，将意识完全接入某位「下级奴隶」的肉体，亲自参与各种残暴而热血的决斗。

    就算中途死掉，也只是肉身死亡而已。

    当然了。

    这样的意识接入除开需要支付高额的接入费用外，还需提前购买对应的奴隶……一次下来可能会花费几十毫升甚至几百毫升的黑水。

    韩东捧着颅仪，轻声说着：

    “如果「无面者头颅」不被封印，说不定能逆向接入记忆公司的大脑伺服器，从而获得全体接入者的信息，甚至直接对那些意识接入的人们进行思维控制。

    也难怪命运系统要对我们进行限制了。”

    韩东也没有因好奇佩戴颅仪，毕竟存在着思维被窃取的风险，而且大脑就是韩东的命根子。

    神都的规模相当巨大，想要找到同伴并不是一件容易的事情。

    “待会儿看看能否借着【斗兽场】的名义，前往奴隶综合市场去询问亚伯他们的信息……不过，他们也应该能挺过来。

    这样的开场，对大家来说也是一次不错的成长挑战。

    不着急，还是先还是休息一会儿吧。”

    经过一系列事件且以大脑正面接纳神都这座生物科技城市，让韩东略显疲倦。

    走回寝室准备睡觉时，却发现玛丽缇丝领主不见了。

    “玛丽小姐？”

    没有回应。

    在找遍了全寝室都没有发现的情况下，意识到情况不对劲的韩东一把推开浴室门。

    一副别样的美景尽收眼底。

    同样疲倦的玛丽缇丝已在放满水的浴缸里陷入深度睡眠，早就‘缺水’的她，在进入客房的第一时间就因亲水性找上浴室。

    原本套在她身上的破布外衣则随意扔在地上。

    美景虽好，但韩东没什么感觉，反倒是感叹一番：

    “还没能见识到玛丽缇丝的强大，就被系统限制住了……这种程度的压制，几乎让所有参与者位于同一条水平线上。

    玛丽缇丝作为返祖体的优势也就荡然无存。

    若在神都里正面与其它小队交手，输掉的概率偏大……必须要借助神都里的势力，想方设法提高自己的身份。

    邓普斯那家伙应该也有点手段吧。”

    想到这里时，正在豪宅里胡吃海喝的邓普斯打出一个响亮的喷嚏。

    “不能再浪费时间了，必须抓紧一分一秒……来到《普罗米修斯》里的小队也都是各国精英。”

    韩东立即起身前往就近的书店，买到了比较全面的奴隶制书籍，同时也购买了近期的报刊来增进自己对这座城市的了解。

    挑灯夜读。

    随着韩东逐步理清这些奴隶制时，大脑已经撑不住了。

    没有「无面者头颅」的支撑，韩东也只是一个精力有限的普通人，直接栽倒到桌子上睡去。

    不知过去多久。

    哔哩哔哩！哔哩哔哩！

    一种古怪的‘电话音’将韩东吵醒。

    声音来源于放置于床头柜上的「通话虫（蜗牛形状）」。

    一把抓起蜗牛壳，让其软体部位贴在耳旁……蜗牛的神经突触，自动接入韩东的听觉系统，接通‘电话’。

    “尼古拉斯，一天的休息时间应该足够了吧。

    【角斗场】有一件事情需要你协助，赶紧过来吧。”

    声音源头正是昨日优待韩东的典狱官。

    显然，这位典狱官通过角斗场的高级权限，直接查到韩东的住处与通讯号码。

