    朱高燧是朱高煦的跟屁虫没错，但这货其实在军事上还是很有能力，虽然比不上朱高煦，但也是猛将一枚，在今日大明，很有些声望。

    而且让朱高燧去有另外一个好处。

    大家都知道，储君是老大老二中选，朱高燧没得一点希望，但若是让他去平叛，大获成功的话，他就有了争夺储君的一点资本。

    诸位藩王也想得到，他们笃定朱高燧会全力平叛，将兵力交给朱高燧，他们也放心。

    因为都不想失败。

    朱棣眼睛一亮，“你早就想到了？”

    难怪黄昏之前说让三皇子去平叛，感情他早就想到了这一点——这倒是朱棣高看了黄昏，黄昏先前皇子是单纯的不想掺和到立储中而已。

    黄昏心里嘿嘿贼笑，老子想到个屁，就是刚才才冒出的灵感而已，嘴上却说道：“臣以神棍之形象做到简在帝心，方有今日，哪能真料事如神，不过臣一心家国，这些日子在诏狱里，日夜思索局势，大明有陛下，终究永乐，但世间事亦有曲折坎坷，是以臣设想过削藩一事，结合局势，在诏狱之中，便已有三皇子率藩王护卫削藩的想法。”

    必须给自己脸上贴金。

    不仅如此，削藩这个功劳必须从朱棣手上抢过来。

    这是政治资本。

    朱棣哈哈大笑，边笑边说，“爱卿有心了。”

    这话听得黄昏一阵舒爽。

    称呼的爱卿。

    由此可见，自己在朱棣心中的地位和形象了，辉煌腾达，近在眼前。

    君臣二人相视笑过。

    朱棣这才又问道，“关于平叛之后，你可有设想？”

    黄昏不动声色，这些日子他在诏狱里确实想过削藩的事情，原本是用来献计，以此功劳从诏狱脱身，现在不用了，干脆直接说了出来，道：“陛下，可曾吃过青蛙。”

    朱棣一脸黑线，“那能吃？”

    青蛙当然不能吃。

    是益虫。

    黄昏心里这么想着，嘴上却道：“就是个说辞，实则臣想说的是，陛下可曾见过温水煮青蛙？方法很简单，一锅，一锅水，一只青蛙，将青蛙放入锅中，不盖，然后慢慢燃后，陛下你才青蛙什么时候会跳出锅来？”

    朱棣想都不想，“水一热就会跳。”

    黄昏摇头，“不会，青蛙在水中会很适应，当你燃起后时，水稍微温和一点，青蛙不仅不会跳出来，还会唱歌给你听。”

    朱棣大为不解，“然后呢？”

    黄昏继续道：“然后么，然后水越来越热，青蛙渐渐不唱歌了，等它发觉危险时，热水已经让它没有力气跳出锅中，最后就这么活活的死在锅中，估计那青蛙在死之前，只会又一个疑问：这他妈是人敢得出来的事情？”

    黄昏没见过，也没印证过。

    但都是这么说的，想必是有道理的，这种事情拿来忽悠永乐，就算不是事实，但道理是这个道理，而重要的就是这个道理。

    朱棣懂了。

    黄昏笑眯眯的，“所以，削藩，是陛下烧的第一把火，越温和越好，至于具体怎么操作，微臣不知道个地方藩王的具体情况，陛下就不用问了。”

    朱棣颔首，“容朕想想。”

    凉亭内一时很安静。

    黄昏喝茶，再喝茶，直到茶水没了味，朱棣才轻声长吁了口气，“朕回了。”

    没说削藩之事。

    但黄昏知道，朱棣心中已经说了定夺，而且肯定是按照自己说的来做——因为这本就是眼前这个钢铁直男在史书记载中的做法。

    他不可能违背他自己的历史意愿。

    朱棣此刻不说，可能怕自己骄傲。

    所以……

    人呐，要尊重历史。

    适时，徐皇后等人也过来，来到凉亭外，轻声道：“陛下，该回宫准备一下了，晚上还要宴请外邦使臣，还有诸多繁冗礼节。”

    朱棣心情极好，牵着跑过来的小宝庆，乐呵呵的道：“回宫。”

    黄昏、徐妙锦和绯春，送朱棣一行人出府。

    刚走出大门。

    一直被朱棣牵在手心的小宝庆忽然天真烂漫的歪着头说：“皇兄，你不打算让黄昏净身到宫中去当我的小跟班了吗，他都已经结婚了，没准锦姐姐也有了，可以净身了啊。”

    黄昏吓了一跳。

    来了来了，恶魔小宝庆又发作了，小宝庆，我上辈子跟你有仇吗？

    非得把老子弄进宫去。

    徐妙锦闻言也是吓了一跳，脸色有些发白。

    刚成婚，要是朱棣一道旨意下来，让黄昏去宫中当太监，她的爱情就会这样枯萎，这是人生何等的悲哀。

    朱棣也是一脸哭笑不得，旋即捉狭道：“唔，倒是有这个事。”

    看向黄昏。

    黄昏又吓了一跳，“使不得啊陛下，不孝有三无后为大。”

    朱棣唔了声，“三妹不是有了么？”

    徐妙锦慌不迭摇头。

    紧张的很。

    朱棣哈哈大笑，“此事再议。”

    黄昏一阵无语。

    朱棣这货又给自己留了个坑在这里，以后又可以拿这件事来要挟，让自己出钱出力为他办事，这货也他妈太腹黑了。

    小宝庆终究是恶魔，可不打算这么放了黄昏。

    歪着头，继续道：“皇兄，不给黄昏净身吗？那我以后还是要给黄昏睡觉啊，刚才黄昏从外面回来，在门口遇见我，说要当我的驸马呢，是不是就是说，等他成了我的驸马，我就要和他睡觉啊，我也喜欢呢，要不皇兄你封他当驸马吧，这样他就能天天陪我玩了，可以一起吃一起睡呢。”

    童言无忌。

    小恶魔这番话在一般人听来，其实也就是单纯的在一起玩耍睡觉，绝对和男女之事搭不上关系。

    但是——

    在场的人中，朱棣夫妇是她兄嫂。

    这就麻烦了。

    感情你黄昏还想睡我妹子？

    你这是多禽兽！

    我妹子才多大，我捧在掌心都怕化了，你竟然还想睡她，而且你这个睡可不是简单的睡，明显是男女之间的睡。

    朱棣斜乜黄昏一眼。

    黄昏想死的心都有了，千不该万不该，不该最贱的作弄小宝庆那一句，哪想到她会来这一出，视线余光里，看见了小宝庆嘴角的笑意。

    她是故意的！

    那简直是就是恶魔的笑意！

    怎么办？

    黄昏一时间有点懵逼。

    