    　　历史是河，往事如水。谁也不知道哪一股水流会和其他水流碰撞，从而让河道偏离了方向。

    　　江宪和林若雪对视了一眼，之前无法联系的东西，现在仿佛有些眉目了。公元前110年，汉武帝泰山封禅见神——霍嬗的暴毙——三十米的巨大“瑶姬”——守陵人，山神打鼓，矮灵祭……

    　　一条隐隐约约的线已经浮出水面，只需要他们再用力捞一捞！

    　　深吸了一口气，江宪看向树皮团，继续读了下去。

    　　“如果是我父亲在，可能陛下会选择共享秘密，但是……看到的人是我，长生久视的秘密，陛下不会让第二个人知道。”

    　　是的……林若雪幽幽叹了口气，摇了摇头。

    　　长生啊……对于已经功成名就的汉武帝是何等诱惑，若冠军候尚在，霍嬗不会“暴毙”，但是，物是人非，时过境迁。

    　　“和我猜的一样，在看到神仙之后。陛下好像换了一个人一般，他问我：愿不愿意为他做一件事？”

    　　“我无法选择，我以为，他问我愿不愿意为他去死。但是，结果却出乎我的预料，他说，他要用最隆重的规格修筑一座登仙台，不可让仙人感到一丝不悦。毕竟……这是秦始皇都没有看到过的存在！”

    　　“看来，陛下还是顾忌和父亲的情分的。如果在场的是任何一人，恐怕会被立刻灭口……我只能答应。之后……春陀公公……给我送来了一剂药，名为忘忧子。”

    　　“春陀？”林若雪挑眉：“这不是电视剧汉武大帝中的太监吗？历史上真实存在？”

    　　江宪点了点头：“据西汉春秋记载：景帝晏驾，中常侍春陀请太子入上位。他确实是真实存在的，之前服侍景帝，未央宫的大总管，景帝身边第一得意人。之后跟了武帝，管宣室。”

    　　“处死”冠军候的后人，这种事情决不可让第二人知晓，服侍过两代皇帝的春陀是最好的选择。

    　　“此药可让人假死一周。我服下了药，当夜就昏睡了过去。当我醒来时，已经在宛城。”

    　　“可是陛下并没有告诉我，此药会让人永不能开口！”

    　　“我知道，这是陛下对我的警示，告诉我此事不可传于三人。我看过……我的面目已经被改得全非。不知道哪位名医动的手，我显然不止昏睡了一周。”

    　　“监视我的，是五位不认识的羽林卫。从他们口中，我知道了陛下的诏令：一旦离开他们视线超过一刻，再次归来，不问缘由皆杀！”

    　　帝王心最难测……江宪叹了口气，摇摇头继续读了下去。

    　　“就在我刚刚稳定下来的时候，忽然间，宛城不知道为何来了大批高山族人，羽林卫和御林军也开始驻扎在霍家封地。为首的……竟然是已经因为贪墨被诛五族的王温舒王大人！”

    　　王温舒！

    　　江宪和林若雪同时抽了口凉气，万万没想到，在霍家地宫的修筑之中，假死的不是一人，而是两人！

    　　王温舒此人绝非籍籍无名，相反，他是华国历史上鼎鼎大名的“四大酷吏”之一！汉武帝时期让人闻之变色王廷尉就是他。竟然可以放过诛五族的王温舒，让他来亲自监督这个工程，可见汉武帝的决心！

    　　林若雪轻轻“呵”了一声，看向四周成千上万被点天灯的高山族人。她大概知道，这是出自谁的手笔了。

    　　这个工程，到底埋葬了多少冤魂？

    　　江宪继续读了下去：“我和王廷尉没有什么交集。羽林卫越来越多了……这是陛下的亲卫，显然，羽林卫中因为一些事情经历了大换血。我和王廷尉都在等待真正开工的那一天。现在材料有了，却没有工人。加入这种绝密的事情，最后基本都要陪葬。”

    　　“就在这时……宛城忽然来了太多闽越人！足足好几万！详细问过我才知道……一年前，闽越战争结束。闽越彻底覆灭。而怎么处置闽越这块地方和这些人，朝中一直争论不休。就在几个月前，陛下乾纲独断，竟然……将所有闽越人……都引入了中原！”

    　　“我猜到了他们的来意……也猜到了他们的下场……和我的下场……”

    　　死寂。

    　　一股寒意，从两人脚底冲到头顶。帝王心术，真正阅读当事者记录，那种难言的心悸，非亲观不足以道。

    　　为了一次“见神”，闽越地区整整十几万人，全部为了这个计划陪葬！

    　　一部分确实进入了中原，成为汉武帝的“仁政”，另一部分，则被秘密带到宛城，成为修筑登仙台的基石。

    　　文字到此结束。

    　　江宪叹了口气，所有的事情都串起来了，历史上的两大谜题：霍嬗的暴毙，闽越消失的三百年，也有了解释。

    　　一切，不过“长生久视”四个字而已。

    　　他将树皮叠了起来。不过就在此刻，他忽然目光一亮，将树皮翻了过来。

    　　就在树皮后……居然还有字！

    　　这些字迹和前面完全不同！

    　　前面的字迹，规规矩矩，能看出霍嬗对汉武帝的崇拜，但也能看出他的不甘心，以及对汉武帝的一些埋怨。不过总体来说，情绪还是平稳的，书写得非常工整。

    　　然而后背的字迹则不然。

    　　龙飞凤舞，接踵摩肩。看得出来，对方书写下这一行字迹的时候心态绝对不平静！

    　　“我看到了……我看到了！”江宪仔细看了下去：“这个世界上……真的有神仙！！”

    　　“但是，但是她为什么死了！？”

    　　“神仙不是不会死的吗！为什么……这是为什么！！”

    　　“我看到了那口棺材，十丈长的巨大棺材！我……亲手掩埋的她，陛下也很落寞。不过……她……她手中竟然握着一枚果核！”

    　　“陛下让我种下了那枚果核。但是……生长在这种地方，能发芽吗？”

    　　之后是大段的空白，直到后面，用更凌乱的字写着。

    　　“它发芽了……它竟然真的发芽了！！”

    　　“我……已经老了……我居然……能亲眼看到不死仙药发芽的那天！”

    　　“我……死而无憾！”江宪做了个深呼吸，合上了树皮，因为用力过猛，握得手都爆出了青筋：“它就在……我的床下！”

    　　幸福来得太突然，他脑海中都因为激动而有些混乱。

    　　汉武大帝倾尽心力，居然真的种出了如何果实！

    　　千年一开花，千年一结果。两千年过去，现在……树上应该是有果实的！

    　　“他还是怨着汉武帝的。”林若雪叹了口气道：“否则他不会记录这些。”

    　　“是啊……换我，我也会恨。明明是自己表露忠心陪着汉武帝上了泰山顶，却没想到遭遇这种横祸。没人想死，不过……如果不是因为如此，我们也没法了解当初的真相。”

    　　因缘巧合，莫过于此。

    　　江宪捂着胸口，做了好几次深呼吸，强迫自己冷静下来。他搬开金缕玉衣，随后迫不及待地劈开大床。就在下方，露出了一个微微凸起的金属人头。

    　　不大，大约手掌大小，容貌似为一位老者，只不过……额头两角，生出了如同鹿一般的犄角。

    　　它就这么埋在地面条石中央，看起来丝毫不起眼。江宪伞尖化作长枪，噗嗤一声插了进去。

    　　沙……意外中的火星四溅没有发生，下方的条石竟然如同石膏一般，一枪就被戳出一个孔。

    　　江宪目光闪了闪，立刻蹲下/身来，轻轻抚摸着“条石”。数秒后站起身来，沉声道：“床下正好三块条石，这些条石……全都是石灰！”

    　　这下面……别有洞天！

    　　还不等江宪动作，林若雪的双剑飞快插入石灰石中，扬起一地粉尘。朝着他嫣然一笑：“虽然我不知道你在找什么。但是……我还从没见你这么失态过。”

    　　“事关生死？还是诅咒？”大小姐出身的她，此刻却根本没有顾忌自己的身份，明明是脏活累活，她却带着微笑，一剑一剑戳了下去。

    　　石灰粉飞扬，江宪嘴唇动了动，淡淡道：“你这么肯定？”

    　　“我选择相信好的方面。”林若雪挽了挽发丝，笑道：“如果能解开诅咒，你就没有理由再推脱。嗨，我这不是为自己着想吗？”

    　　这时候，江宪忽然想轻轻抱抱对方。

    　　发乎于情，止乎于礼。

    　　不过，他只是牵起对方的手，平静放开：“我来，大小姐弄脏了，可就不漂亮了。”

    　　结果没有出现前，他不配给别人任何承诺。

    　　林若雪咯咯笑着反握了一下：“要你管，闪一边儿去。真把我当大小姐了？爷爷外公督促我练功的时候，可不比你轻松！”

    　　或许真的是男女搭配，干活不累。一枪双剑默契地挖掘着，一时间谁都没有开口，气氛安静地有些暧昧。足足数十分钟，两人才舒了一口气，直起身按了按腰。

    　　就在他们面前，已经出现了一个一米方圆的坑。深也有一米。但下面并没有什么如何果树。

    　　而是……一根纯金打造的钉龙桩！

    　　金色的钉子，如同锋利的刀插入土中，上面盘踞着一个人首蛇身，头生双角的老者。更诡异的是，九九八十一根拇指粗的铁链，平行没入钉龙桩。

    　　“这是……”林若雪擦了擦汗，轻轻摩挲着钉子，就在摸到钉子头部的时候。忽然间，所有铁链齐齐绷直！

    　　哗啦啦——！！与此同时，屋外，一片连绵不绝的锁链绷紧之声响起。伴随着一片片催命般的铜铃声！

    　　他们看不到……就在屋外，所有尸体的头颅，此刻同时转了过来。缝上的眼睛里仿佛有什么东西在蠕动，死死盯着祠堂。

    　　鬼火摇曳，将这里照耀为森罗地狱！

    

