    白尉看着夫人欲言又止，“可那是我的亲姐姐……”

    伯爵夫人只冷眼看着他，“那伯爵你去跟你姐姐过去吧，我们明天就去离婚，我带着孩子们生活。”

    “……！”

    白尉脸瞬间变黑，“你胡闹什么！”

    白羽和白真不知所措的看着，怎么到最后, 他们父母要离婚了！

    白羽劝道：“妈，别冲动啊！”

    伯爵夫人一脸的冷色，“是你爸别冲动才对！”

    “现在你跟姐姐一家撇清关系，至少还能保全我们自己家，到时候你多少还能帮衬他们一些。”

    “要是你舍不得这份亲情，我们一家都得彻底玩完，不仅白羽和白真的前途没了，家族里那么多人都得记恨你！”

    伯爵夫人说完这些, 就盯着白尉，等着他下最后的决心。

    如果他最终还是选择的姐姐，那么她离婚也不亏，至少看清了这个男人，以及他们娘仨在他心中的地位！

    ……

    手心手背都是肉，人都是有私心的，如果非要在姐姐和老婆孩子之间做选择的话，他没得选择。

    白尉一脸的落寞之色，艰难的说道：“我明天一早会去向星主请罪，并且从这件事中撇出关系。”

    说完这句话，白尉便默默的走了出去，前半生顺风顺水的他，受不住这个打击，他需要一个人静静。

    而客厅内的伯爵夫人这才松了一口气，只要能保住他们家就好，这次的事给阿尔维斯的大小贵族们都提了个醒！

    时家不是好惹的！

    ——

    飞船上。

    米优不好意思的再次敲了敲时烈的门。

    “电话没电了，我借一下充电器……”

    时烈闻言, 默了两秒才道：“抱歉，没有充电器。”

    “……”米优一脸囧囧的。

    行吧，这两天不能跟时严聊天天了～

    正要离开，突然被身后的人叫住，“嫂子等一下。”

    她回身，“有什么事吗？”

    “嗯…关于巴图的事。”

    米优瞬间就明白他的意思，抿了抿唇道：“他对我有恩，我很感激他，并且只把他当朋友。”

    时烈听到解释跟他预料的差不多，便歉意道：“抱歉嫂子，我并不是怀疑你，只是巴图的脾气……”

    “我知道，等回阿尔维斯星，能不见就不见了。”她知道这牛的脾气经不起刺激，要是不见面就没事。

    天天见面保不齐还会发生什么呢！

    就怕他不要命的跟时严干起来，到时候他的前途可就保不住了！

    时烈没想到她心里都明白，不禁对她有些改观。

    “对了时烈，我听说秦雯的哥哥是替你挡枪才死的？”好歹她也礼尚往来一下！

    这话说的时烈身形一顿，随即皱眉问道：“谁告诉你的？”

    “秦雯啊, 她说她以后要跟你一起生活, 我就顺口问了问。”她是故意这么说的，总感觉那个秦雯不是好相处的, 万一以后成了妯娌……

    原谅她这次绿茶了～

    果然听到这话，时烈瞬间对秦雯的感官恶化，淡声道：“他哥是帮我挡了枪，但他战死跟这没关系，有战争就有死亡。”

    “他临死前的遗愿，是希望他妹妹能在阿尔维斯星找到一个好工作，所以我答应了他，并承诺在他妹妹找到工作前，会暂时在生活上关照她。”

    之所以帮忙，只是他跟秦放的关系不错，而这事不过举手之劳。

    然而米优听的一愣，“如果是这么回事，那秦雯是不是误会了什么？”

    “她说的那意思，我还以为你们回阿尔维斯就要结婚了呢！”

    “……”

    时烈脸黑了黑，“嫂子不用担心，没那可能！”

    “哦，那你心里有数就好，我先回去了。”米优觉得自己不太道德，不过只要不跟秦雯扯上关系就好～

    可怜的秦雯还不知道，就在她嫌弃人家米优的时候，人家已经把她的希望给掐断了！

    不知道等以后知道真相时，会不会后悔没好好巴结人家呢～～～

    ……

    两天的时间一晃而过，有着时烈的警告，巴图只能克制住自己，米优也难得的清净。

    直到下了飞船，这心才紧张起来！

    秦雯本想跟他们同行，但时烈现在对她的印象不好，一下飞船就找人把她接走，在这之前给她租好了房子。

    小巴他们直接回的部队，而他们俩人则开车回家。

    一路上米优的心不停的狂跳，又激动又害怕，自己变得这么丑，吓到他们了怎么办……

    万一时严厌恶自己了怎么办！

    唉～心里再次担忧的叹息。

    时烈并不是会安慰人的人，因此一路沉默。

    直到视线内出现熟悉的房子轮廓，和门口等着的三个人影时，米优突然恐慌道：“时烈！停一下！”

    时烈有些诧异，但还是刹了车，“怎么了？”

    米优捂住了脸，自卑道：“我现在太丑了，怕吓到他们……”

    “……”

    时烈略无语，现在说这些不太晚了吗！

    “走吧，迟早要面对的。”继续发动车子。

    米优欲哭无泪，她好害怕啊！

    短短十几秒的时间，车子已经停在了门口，米优无颜见人，直接趴在了车座上，不打算下车了！

    焦急等待的米糖，率先打开车后门，“优优，你还好吗……额”

    “夫人你怎么了？”

    时严，唐重：“？？？”

    米优趴在车后座，把脸挡的严严实实，闷声道：“我现在变得特别丑，你们别看我！”

    时烈从车里出来，哭笑不得道：“嫂子现在害怕见人。”

    这话说的米优又尴尬又……

    “呜呜～都是我的错！”米糖突然哭了起来。

    听到哭声的几个男人一愣，她哭什么？？？

    “都是我没有保护好你……”米优失踪了多少天，米糖就自责了多少天，一想到对方脸被毁了容，她就控制不住的心痛！

    听到哭声的米优，下意识的爬起来安慰，“别哭糖糖，这不是你的错！”

    她一起来，这张被毁容的脸瞬间暴露在众人的目光之下。

    空气仿佛静止了。

    “呀！别看我！”米优又趴了回去！

    时严在一怔过后，就是止不住的心疼，小女人脸成了这样，肯定没少哭！

    正要把她抱回家，却被一个小身影抢先。

