
　　林羽就知道这个家伙绝对不会这样束手就擒的，就是在这之前已经是开始跟自己求饶了，那也不过只是他的一种手段而已，真正的手段还是在这之后的一系列的事情呢，这样的一个家伙还是非常狡猾的。

　　毕竟是能够做到如今这种地步的存在啊，他怎么可能像是一个白痴一样的，自然而然在很多事情上面的看法，也是跟林羽想的完全不同的，这样的结果可以说是非常简单也是非常正常的了，接下来的一系列的事情当中还有怎样的麻烦等待着此刻的林羽呢？

　　所以说这样的能量波动非常可怕，但实际上的情况却并没有想象当中的那么恐怖。23sK.com

　　要知道这里可是林羽的领域之中啊，他能够随意操控这个领域当中的很多能力，自然而然的就可以将这些其他的能量转化成为自己身体的一部分吸收。

　　，亦或者是通过这样的手段完全改变这些能量的属性，在这之后更好的利用下来，而这一切全都是眼前的这个家伙，根本不知道的一件事情。

　　想到这里的时候，她脸生的表情自然也就变得更加凝重起来，看着面前的夏鸣星公知，也根本不知道自己刚才所做的这一切到底是否产生的作用，不过直觉告诉他似乎根本就只是在浪费时间而已。

　　这个年轻人依旧是很好的掌控了这场战斗的局势，根本没有表现出一点点受伤的痕迹来，很显然他早已经习惯了这样的冷冷冲击。

　　在很短暂的时间内，便将所有的事情全都给控制在自己所能够接受的范畴之内。

　　“没有想到过会有这样的事情发生在自己的身上吧，我和你想的是一样的，自然也不希望这样的事情发生，可是现在你真是让我很失望，竟然还想要去杀了我。”

　　林羽的声音就如同鬼魅一般再度出现在虚空之眼的面前，这个家伙的确非常强大，可即便如此又如何呢，在世界核心这边林羽已经得以成长了很多，也正是因为如此，他自己的力量早已经不在现实当前想象当中那般简单了。

　　虚空之炎想要通过这样的方式让林羽给干掉，简直这就是在开玩笑，要知道这一切早已经是在林羽的控制当中。

　　在他的领域当中，所有的能量都是能够被自己轻而易举的可以掌控的。

　　“为什么我刚才的攻击明明是已经攻击到你了才对，为什么你现在看起来好像毫发无伤的样子，甚至还能够在这里跟我这么轻松的说话，这绝对是不可能发生的一件事情啊。”

　　此时皱着的眉头看着面前的林羽在经过了这样的一系列的事情发生之后，他真的是无法想象到这一切到底是怎么回事，本以为所有的问题都能够轻而易举的解决掉，但是现在看来的话，跟自己之前想象当中的还是有着很大的不同，林羽到底是如何做到这样的一件事情的。

　　刚才的能量冲击竟然没能够伤害到这个家伙，看林羽现在这个样子好像真的是没有任何意义。

　　“我说过了，你们一直都在我的领域当中，自然而燃，在我的领域当中也会发生一些事情，像是你们这样的能能攻击我可以轻而易举的就是这边化解掉，所以不管你有怎样的手段，最终你都只有死路一条。”

　　林羽说完之后便开始了自己的进攻，而这一次跟之前是完全不同的一个概念，它直接是靠着自己在领域当中的其他手段，不断的利用时空法则。

　　一次接着一次的穿梭，直接狠狠的殴打在眼前虚空之眼的身上，虽然说这样的攻击对于虚空之眼而言根本算不上是什么，仅仅只是能够让他有一点点的痛楚，更对他而言像是在挠痒痒一样，但是这却让他的脸面非常受伤。

　　可以说这样的手段攻击性不强，但侮辱性极高，这让眼前的虚空之眼感到非常愤怒，自己什么时候还承受过这样的侮辱啊，要知道不管是在面对怎么样的对手的时候，他总是能够展现出非常可怕的实力。

　　以轻而易举的手段就能够将这些家伙给消灭掉，片尾都是在今天这样的状态之下发生了完全不同的一个概念，根本不知道这个年轻人到底是如何去想的，既然能够在如此短暂的时间内便给自己带来这般可怕的麻烦。

　　此时所有的虚空生物都已经看傻了，他们在这之前便已经是有半数被直接让林羽给消灭掉了，可现在剩下来的这些虚空生物，看着眼前这一幕，都不知道该说什么好了。

　　虚空之眼在他们的心中看来可是非常强大的，要知道眼前这个家伙更是有着极为强悍的本事，算得上是精锐当中的精锐了，可是现在在林羽的面前，这个家伙就如同是沙包一样被用拳头打来打去。

　　这样的事情他们当然是无法接受啊，但是即便是对于这件事情无法接受又如何呢？此时眼睁睁的看着带谁却没有什么人能够想到什么更好的办法，毕竟在这样的一场战斗当中，林羽施展出来的手段实在是太过精妙强大了，让他们根本想象不到自己通过什么样的方式能够改变这样的一个结果了。

　　“你这个该死的人类，你不就是想要干掉我吗？如果真是这个样子的话，你现在便可以出手将我杀了，而不是在这里跟我浪费时间。”

　　受不了这样屈辱的虚空之眼，在这个时候大声的咆哮者，他不知道自己为什么要遭受这样的屈辱。

　　本应该很快就结束了，一件事情，在这个时候却是硬生生的，拖了这么久的时间。

　　而听到这个家伙说的这一番话，此刻的林羽再度出现在他的面前，不过嘴角挂着一抹冷漠的笑容。

　　“仅仅只是这个样子你就已经撑不住了吗？要知道在这之前你可是在通过各种各样的方式嘲讽我们这些人类修行者呢，而现在我也不过只是做了一些自己应该做的事情罢了，这很简单不是吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百零四章 还有没有更强的免费阅读。https://xs.23sk.com 