    “什么承诺？”陆小天问道。

    元始剑魔道，“日后你抵达仙界，若是有朝一日秘密被别人发现，无法再隐瞒住，或者是到了走投无路的死境，再拘留我的元神也无必要，介时放我离开！只要你能答应，我便全力助你抵达仙界，这是助你，也是助我自己。”

    “还有一件事，你得答应我。”

    “什么事。”

    “我那莲花分身，还有一个弟子习得剑胎一道。你得告诉我如何摆脱这剑胎一道的束缚，当然，还有你这元始剑道的完整功法。我要能完全控制住你，必然还要毁掉你的肉身。你那几个剑胎分身是不能留了。”陆小天说道。

    “让他们摆脱剑胎束缚倒不难，完整功法也只有到天仙一级的，到了后面全凭自己推演，能走到何种程度，也要看自己的造化。”

    元始剑魔片刻后道，毁去他的肉身对他而言固然是一大损失。可非如此，陆小天也不足以控制住他，双方也就失去了交易的基础，纵然他能提供再多的帮助，陆小天也不可能留他下来。以他眼下的状况，也是根本容不得他不同意了。连本尊肉身都保不住，几个剑胎分身，也就无足轻重了。而且以元始剑魔的道行，早已经能修炼成剑胎之躯，离开了此界，哪怕没有了肉身，到了他这个层次，以剑胎为躯，也不会有太大影响。

    “成交！”话说到这个份上，似乎陆小天也找不到拒绝的理由了。

    陆小天话音稍落，按在元始剑魔身体上的龙爪力道又大了几分，顿时元始剑魔身体迸裂开来，其中一只剑胎亦在陆小天的控制之下，陆小天龙嘴一张，将其吸入体内，强行将其装入青果结界内。

    虽然叶千寻，金幽鬼主的元神也在青果结界内，倒不算太大的问题，陆小天若不想他们碰到一起，几个在青果结界内再怎么折腾也难以碰面。

    解决掉了元始剑魔本尊，其六道剑胎分身并未得到元始剑魔任何指令，只是下意识的觉得不妙，本能的想要逃走，只是陆小天如何会给这些剑胎分身机会。

    龙躯在这虚空中一个闪动便穿过了空间裂缝，几乎以瞬移的方式出现在其中一道剑胎分身面前，龙爪虚空一抓，便截住了其中一个剑胎分身。

    剑胎分身与元始剑魔本尊相比，实力相去甚远。又面对陆小天与莫雨嫣两个的夹击之下，原本还占着一定的上风，此时顷刻间便被逼出了破绽，单是应对来自于陆小天的正面压力已经让剑胎分身穷于应付，莫雨嫣逮住时间，手中长枪一指，虚空中汇聚的星光如匹练，直接打进了剑胎分身体内。

    陆小天的攻击紧随而来，龙爪所化爪影迅速抓裂了对方的身体，那剑胎也被陆小天直接降服下来。

    如此反复几次，元始剑魔另外几具剑胎分身也被陆小天与项倾城，东方仪等人诛杀殆尽。一场旷世之争就此告一段落。

    至于陆小天与元始剑魔的暗中交易，牵涉过大，陆小天虽然大体上相信元始剑魔所说的话不会有假，可没有亲自证明其真实性之前，陆小天对其信任度自然也会有所保留。

    大战方歇，东方仪，项倾城两人诧异地看着四足踏云的真龙。却见陆小天身上一阵青光闪过。再次化为凡躯。

    噗地几声，陆小天却是接连吐了几口精血。

    “你没事吧。”项倾城与东方仪两人同时关切地问了一声，彼此对视一眼后，却又都没有走到近前。似乎两人在陆小天的面前都顾及对方，没有做出什么亲昵的举动。

    “无妨。”陆小天摆了摆手，这伤势是他修成真龙前所爱，后来十二融魂突破，变成真龙之躯，靠着体内逐渐龙化的血罡之力，足以压制体内的一切异状。龙身足够强大，那点伤势对于真龙之真的陆小天而言，并不是大问题，可陆小天对于龙化一事尚且不太清楚。对于真龙之力的运用，也远称不上纯熟，此时龙化一去，之前所受的伤势，身心的疲惫，自然也便接踵而至，疲态尽显。

    “几位，有两件事需要托你们去完成。”陆小天理顺了体内的异状道。

    “陆丹王尽管直言。”通天魔君道。

    “第一，诸位须得立誓，今日之事，限于在场几位知晓，绝不能外泄丝毫。”陆小天眼神严厉地扫了几人一眼。换作玉面书生，甚至元始剑魔这样的人，一旦觉得威胁，哪怕是之前的盟友，此时也绝对会杀人灭口，陆小天倒还不至于如此，不过让一行人立誓还是免不了的。

    通天魔君，空厄，莫雨嫣依言立誓，接下来便是对参加到这次大战的妖族进行追杀，包括那大乘境的雪足蜈蚣妖，四臂海猿。陆小天不会对莫雨嫣，通天魔君几个灭口。可作为原本敌对阵营的雪足蜈蚣妖与四臂海猿及其部族就没那么多顾虑了。

    “陆小天，你…”项倾城欲言又止，他知道陆小天并不是嗜杀之人，放在以往，未必会行这般赶尽杀绝之举。

    “我这修成龙身的功法非同小可，容易引起一些大能修士的忌惮，能威胁我的倒不在此界。但也不排除仙界有其他修士如元始剑魔一般跨界而来。”陆小天大致解释了几句。

    “原来如此。”项倾城，东方仪各自点头。

    “玉清仙宫对我有教化之恩，我离开仙宫的时间太长，此间事了，我暂时得回到玉清仙宫那边。”项倾城随后道，说了一句之后，也不待陆小天回复，便自行化作一道灵光破空而去。

    “项倾城倒是会做人，刻意留时间给你我说话，不过我习惯了一个人，原本来到此界，准备找一个把你给换了。却一直没有看得入眼的。陆小天，等我哪天一个人过得不习惯了，再来找你。”东方仪也没给陆小天多说话的功夫，话音稍落，便一脸笑意的离开。

    陆小天一脸郁闷，这两个女人倒是挺干净利落的，原本他还有些话要交待，没想到她们走得这么干脆，从来都是他说走就走，这让一直独来独往的他颇有些不习惯。

