    九天之上白云做台，一老年、一中年犹如父子相对而坐，云雾缭绕，飘飘仙姿，垂钓人间。

    一者垂钓人间真善美，一者垂钓人间假恶丑。

    有白云各自在两人身后幻化，仙魔针锋相对。

    老年声音沉暮，慢道：“果然不愧佛之魔，短短时间，魔考七律竟增进至斯，殊为难得。”

    中年声若洪雷，徐道：“比不得你之佛音八问，较之先前，进境更大。若非你境界略低，我必败无疑。明明年少，何必装年老？此不要脸皮也。”

    “玩笑罢了，佛之魔千万不要当真。我观你之魔考七律，充满你的自由思想、言论与道，处处与佛门相对，也有驳人世常理，背离天道，此道不可久，难以横行于世。”

    “是以有你横空出世，创佛音八问阻我。天道至公，有正便有邪，有魔便有佛。正如黑云奇人，应人族皇者出世，为他们证道的垫脚石。如我，三圣时曾掀起浩劫，为三圣的对立面。而你，未来佛须弥，未来将有一人，为你之劫。”

    未来的事，未来再说吧。

    须弥问道：“黑云奇人是何来历？”

    佛之魔业提沉思良久道：“你可知三圣来历？”

    “传闻六天之界转世下凡的仙神。”

    “然也。仙神察觉神州暗藏祸端，兼人类需引导，遂有三圣降世，创立三教，引导人类走上正确的道路。黑云奇人察觉三圣临人间，隐匿不出，不敢动作。直至三圣化道而去，才冒了出来。”

    他顿了下又道：“我临近化道而去，隐隐有感九地魔界，那黑云奇人应是出自此界。”

    六天之界，九地魔界，仙魔对立，传闻自辟界以来，便相互征战，无有休止。

    直至六天之界出了名武神，神威浩荡，群魔难挡，至此九地魔界才消停下来，不敢再起战端，唯暗中行诡事。

    “你可知他之真身在何处？”

    “不知也。他太过神秘，世间几无人知。”

    两人谈说间，交手未停。

    云端下的人间，争斗持续，一半美好，一半丑陋；一半完整，一半毁灭。

    佛之魔业提笑道：“我若为祸，人间不存也。”

    未来佛须弥回道：“确实，若魔考七律横行世间，人间自毁。所以，从现在开始，你的自由思想、你的一言一行，我将密切关注，严禁一丝流露出去，荼毒苍生。”

    “话说太满，严重了，你先活下来再说吧。”

    陡然，云间有白云化恶犬，直扑须弥而来。

    须弥惊道：“未想你竟有帮手。”

    就在恶犬临身之际，忽有一掌擎天至，拦下恶犬，将之打落人间。

    须弥再道：“还好，我也有帮手啊。”

    荒野上，大战已久，日落星月升。

    光天夜寻明悄然而至，看一眼对峙不动的业提、须弥两人，瞬间掌中真元动，欺身而上，迅猛打向未来佛须弥。

    危机关口，忽见天际佛光大作，一道卍字佛印划天而至，拦下光天夜寻明，将之击飞了出去。

    夜寻明朝天望去，见一人笼罩护体佛光之中，横越山河而来，他顿时色变，暗道：净天·世无非！

    佛光从天来，有声念道：

    “莫道谗言如浪深，莫言迁客似沙沉；

    毁誉从来不可听，是非终久自明分。”

    正是：净天·世无非。

    净天世无非，佛门四天之一，终因光天之故，踏入尘世。

    声停，人至，赫赫佛威压下，光天夜寻明顿感周身沉重，难以直起腰，几欲败伏当场。

    他功力本就差净天不少，又行血海之法，根基损坏严重，差距更大。

    净天世无非威严道：“光天夜寻明，你之行径，沾污佛门四天之名，令无非愤怒啊。”

    光天夜寻明嗤笑道：“佛门四天，哈！我啊，从来只是破戒园中小沙弥。”

    “无奈，无奈啊，看吾净罚天光。”

    净罚天光，乃释迦亲传佛门三光之一，授予净天世无非，专门惩罚犯戒佛者。

    立时，一道净罚天光自净天而发，照向光天。

    光天夜寻明被气势压制，躲闪不得，硬生生应招，顿时响起一道凄惨哀嚎声。

    “啊……”

    只见他全身黑气蒸腾而出，似血肉一般从身上剥离出去，疼痛不已。

    世无非惊道：“如此滔天业力，光天啊光天，你你你，如此大罪，佛也大怒啊。”

    夜寻明向着业提，忍着痛，喃喃道：“无悔，无悔，不过破戒园中小沙弥，小沙弥……”

    “哎，随吾走吧，回佛门接受惩罚。”

    世无非驭使护体佛光掠走光天夜寻明，破空而去，转眼消失无踪。

    意识境中，争斗依旧，魔考七律对佛音八问，直斗的旗鼓相当，难分轩轾。

    是理念之争，是对自由的不同诠释。

    一者肆无忌惮下的自由，一者戒律下的自由。

    忽见一旁，巨掌擒恶犬而去。

    业提耳边，声声回荡着“无悔，无悔……”

    他叹道：“哎，我害了你，为了我，你不值如此也。早知今日，昔日我不该点拨于你啊。”

    业提略一思索，挥手一道灵光去，无声间打入恶犬天灵，未被巨掌发觉。

    看了看须弥，业提又道：“我心情不好，无心再与你论道，散了吧。”

    一声散，意识之境顿起变化，渐渐归无虚化。

    须弥急道：“不好。”

    他回神之际，人已入阵中，转眼被封印。

    业提道：“与我对战，仍敢分出一半元神，该说你真够胆量，也真小瞧我啊。”

    两人元神本在伯仲之间，须弥去了一半元神，立时落了下风。

    业提较他早了刹那清醒过来，提前布阵，将其困住。

    “入我掌中来。”

    阵法缩小，与须弥一道跃入业提手中。

    他道:“可惜，你败了，天下无人能再阻我了。”

    “是吗？”

    忽有声来，随霹雳而降。

    “是谁？”

    业提望去，遥遥远处，天地唯剑，赫见一剑来。

    “剑，好一柄剑，好个剑道，人间竟有人将剑道修至如此境界，不凡，不凡也。”

    只见一剑化三千青丝，一道人影自青丝中显化，三千青丝聚合再化一，人御剑至，乘霹雳青雷降世。

    听得她道:

    “三千情丝化青丝，八百笔墨落墨笔；

    且向山水寻圣人，不在人间在心底。”

    正是丘子亲传:子衿·青青。

    昔日曾固执己念，入了歪道，经受神儒子川弹奏神儒玄章，再受释迦点化，终于开化，直入化道之境。

    只见她一缕青衣披身，一身英气，如早起朝霞；头戴儒冠，象征儒心未失，其心依旧。

    妥妥剑中仙子天降。

    她笑道:“佛之魔业提，传闻中的人物。昔日我师未对你出手，今日我至，请试我剑利否？”

    话落，一道剑气已去，业提下意识一躲，剑气划破脸颊，血瞬间流出。

    荒野之上，一战方歇，再启战端。

    业提笑道:“很好，终于遇到一名值得全力一战的对手了，来。”

    佛之魔业提出世第三战:业提对子衿。

    剑出人至战起，一决人间巅峰。

    而在黑云谷中，子华感应来人气息，喜道:“哈哈，裳儿，你师尊来也，快走。”

    子华带着年轻女子忙往荒野赶去。

    身后，三道战奇人，已历昼夜，高强度的对战，双方渐渐体力不支。

    道佑靖玄黄忽退至一旁道:“撑持片刻。”

    品清闲、风尘子闻言，再提真元，强势攻上。

    三人虽初次联手对敌，却甚有默契。

    奇人看靖玄黄动作，意识到不妙，奈何另外两道苦苦纠缠，脱逃不得。

    他虽有化道境界，可惜此肉身不合，难以施展全部实力。

    不过片刻，道佑靖玄黄喝道:“三尊封神法阵，启！”

