一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    哑丫头没想到，在眼前的紧张局势下，这个名唤花无忧的男子，似乎没有放在心上，而是将心思放在了九天之上翱翔着的那只美丽的透明冰鸟身上。这只冰鸟，已经在云梦岛周围徘徊了很长一段时间，应该是云乞幽出现在云梦岛的那一天开始，这只神秘的冰鸟就出现了，哑丫头也感觉到这只冰鸟的与众不同，不仅仅

    是漂亮，这冰鸟身上似乎有一股很强大的灵力波动，好几次想要捉下来，都无计可施。

    带鸾字的飞禽并不多，几乎都是妖力鼎盛的圣禽，如曾经威震南疆万载的青鸾，民间有一句成语，叫做鸾凤和鸣，其中的鸾鸟，就是指的是青鸾。

    在《神魔异志·灵兽篇》中有记载：极南之地有冰鸾，栖寒食雪，身如玄冰，形态如凤，御极寒之术，血脉觉醒，可生八万载，又曰冰凤凰。这几句的意思，就是在极南之地有一种神鸟，叫做冰鸾，栖息在寒冷之地，吃的是积雪。这种冰鸾神鸟，身体像玄冰一样透明，形态犹如凤凰，可御极寒的法术，当血脉

    觉醒之后，能活八万年，它还有另外一个名字，叫做冰凤凰。

    此刻，听到花无忧说那只冰鸟，竟然是传说中的冰鸾，哑丫头倒是大吃一惊。

    好一会儿，她的声音才缓缓的响起，道：“原来这只鸟是冰魂，我只记得云乞幽出现之后，这只冰鸾神鸟也一起出现了这里。”

    花无忧的眼神明亮了几分，自语道：“有意思，真是越来越有意思了。”

    他对冰鸾神鸟的习性知道的很多，一般都是生活在苦寒之地，如天界的玄冰森林，冥界的幽寒岛，就曾经有冰鸾神鸟的踪迹，可惜早已经在天界冥界消失万年。冰鸾神鸟机具灵性，一般不会离开栖息地，人间据说在极南冰川之地有冰鸾，如今这只冰鸾出现在了中土，好像还与云乞幽有关系，这让花无忧很想知道，一个天生心脏

    就有缺陷的小女孩，为什么能在人间活了三十年，修为达到灵寂境界没死，而且好像还收服了冰鸾这种三界神鸟。

    云乞幽到底有什么过人之处吗？

    哑丫头提到了云乞幽，花无忧就将目光从冰鸾神鸟的身上收了回来，看向脚下的湖中岛屿。

    道：“云丫头就是被你们关押在这座岛屿上的吧。”

    哑丫头轻轻点头。

    花无忧道：“本来我还想着亲自出手，救出云丫头，好让那个老顽童欠我一个人情，现在有这么多人间修士困住岛屿，看来我已经没有出手的必要，在一旁看戏即可。”

    哑丫头的脸色，又苍白了几分，只是她现在全身上下的气脉，都被花无忧下了禁制，只能眼睁睁的看着千面门的最后一点家底，在自己的面前灰飞烟灭。这将是一场屠杀，没有悬念的屠杀，南疆之地的四大赶尸家族数百赶尸匠，已经脱离了千面门的控制，云梦岛上大部分都是赶尸一脉的赶尸匠，或者是皇家修真院的修士，千面门弟子不到两百人，赶尸匠与皇家修真院的修士，都不会拼死抵抗的，甚至会保持中立，这点千面门的弟子，面对密密麻麻如狼似虎的正道各派修真者，哪里还有

    逃生的余地？在哑丫头看来，秦明月今天唯一的生路，就是她关押在后院地牢里的那个五个仙子，拿云乞幽、顾盼儿、百里鸢等人的性命做要挟，逼迫苍云门妥协，或许还能有一线生

    机。

    可是，玉机子是何等的狠辣绝情，他又怎么可能再一次的放虎归山留下后患呢？

    半空之中，静玄师太看着秦明月，道：“明月，劣徒盼儿，向来没大没小，或许不小心冲撞了你，看在我的面子上，还请你网开一面。”

    秦明月道：“静玄师姐，您此话是何意啊，明月为何听不明白。”静玄师太道：“明月，念在你我相识数百年的情面上，我不想杀你，想给你留下一条活路，你就不要明知故问了吧。我的弟子顾盼儿，静水的弟子云乞幽，流波的弟子百里鸢，都是在你手中吧。没想到，这么多年来，你的仇恨还没有放下，竟然与千面门勾结在一起，我们既然来到此处，就一定掌握了翔实的线索与证据，交出她们三人，你

    或许还有一线生机，否则……”

    静玄师太没有再继续说下去，只是冷冷的哼了一声。秦明月的脸色沉如寒霜，正道各派数千修真者齐聚于此，绝对不会善罢甘休，自己皇家修真院院长的身份，还不足威慑静玄等人，因为皇家修真院从没有入过苍云门的法

    眼，既然不入眼，就不必给面子。

    虽然那些赶尸匠，现在多数都隐藏在云梦岛下面的洞窟里，可是只要苍云门控制了整个云梦岛，很快就能找出那些洞窟密道的入口。

    且不说千面门，单单是收编了数千赶尸匠，苍云门就足以翻手灭了皇家修真院。

    今天这一劫，甚至比当年自己犯下苍云门门规，被逐出师门还要凶险。好在自己手中还有几个俘虏，不论是云乞幽，还是顾盼儿，都是苍云门年轻一代最出色的精英弟子，静玄师太又是顾盼儿的授业恩师，情同母女，有她们在手中，想必还

    要转圜的余地，大不了今日损失大一些，日后未必没有东山再起的机会。想到这里，秦明月冷冷一笑，也不狡辩装傻了，淡淡的道：“当年之事，我秦明月问心无愧，却落得被逐出师门的下场，听说那个负心人也来了湘西，怎么不出来见我一面

    ？难道你羞愧的无颜见我不成？想要救出云乞幽等人，就让友乾和我谈吧。”

    正道各派弟子面面相觑，大多数弟子都不知道秦明月口中的友乾到底是指何人。而在岛上，此刻也是混乱不堪，那些身穿飞鱼服的皇家修士，他们都是不知道院长与千面门的秘密的，连赵硕都不太清楚云乞幽被关押在何处，这些普通修士又怎么知晓

    呢。本来还以为正道围困云梦岛是一个误会，此刻秦院长亲口承认抓了苍云门的云乞幽等人，得罪如日中天的苍云门，怎么能让这些皇家修士不胆战心惊呢。