    第1147章双宿双飞

    刘宗辉和陈小菲一听说叶辰喜欢给人的额头刻字，立刻就想到了金陵无人不知、无人不晓的刘广、刘铭父子！

    这对父子，当初那可是轰动全城，甚至轰动全国。

    先是刘铭因为得罪了神秘大人物，额头被刻了穷吊两个字。

    然后是刘铭的老子刘广，因为想给刘铭报仇，结果也得罪了神秘大人物，所以额头被刻了穷吊之父四个大字。

    这还不算完。

    真正让这对父子名扬全国的，其实是他们父子俩一起说的那段关于吴家的相声。

    当初他们父子两人说的那段相声，彻底把吴家得罪死了，江湖传闻，其实他们爷俩压根儿就不敢得罪吴家，之所以还录了那么一段相声，完全就是被人胁迫。

    先前大家还不太清楚，他到底是被什么大人物胁迫，才敢往死里得罪吴家，现在，刘宗辉算是想明白了，原来刘广刘铭父子俩得罪的，就是这个叶大师。

    现在，刘广刘铭的下场，怕是要轮到自己头上了。

    一想到这儿，刘宗辉便感觉额头一阵莫名其妙的疼痛。

    就好像自己的额头上，也被人用刀刻了字一样。

    就在他不知所措的时候，一旁的叶辰开口对马忠良说道：“刻字就算了，这两人所犯的错，并不是瞧不起人，而是欺行霸市、逼良为娼，对这样的人，要换一种解决方案。”

    马忠良急忙恭敬的问道：“叶大师，那您到底想怎么解决这两个人？只要您一句话，我都给安排妥当！”

    叶辰点点头，问他：“你手底下有没有KTV夜总会之类的场所？”

    马忠良毫不犹豫的脱口说道：“叶大师，咱吃的就是这口饭啊！KTV夜总会，洪五爷分配到我手底下的，就有6家！”

    叶辰便道：“好，那就让这个陈小菲过去陪酒吧，她不是喜欢逼着小姑娘去夜场陪酒吗？刚才还要逼我小姨子去陪酒，那就干脆让她自己也尝一尝这种滋味，她赚的钱一分钱也不要给她，什么时候攒够五百万，什么时候还她自由！”

    陈小菲一听这话，吓的浑身瞬间瘫软，她跪在地上，哭着说：“叶先生，求您看在我一时糊涂的份上，就饶我这一次吧......我这种姿色，去KTV陪酒一场最多也就能赚个三四百块钱，五百万......我得赚多长时间才是个头啊......”

    叶辰冷声道：“怎么？你自己身上的时候你就知道难受了，那你逼别人去陪酒的时候，你怎么没考虑过别人的感受呢？我这就让你知道知道，什么叫做己所不欲勿施于人！”

    陈小菲哭着说：“叶先生......我以前确实做了很多错事，可是......可是我多多少少也有些克制，一般来说，我一个人最多也就坑个几十万，您怎么能坑我五百万这么多啊......”

    叶辰淡然道：“如果你觉得500万太多了，那我们可以调整到1000万，如果1000万你还觉得多，那我们可以调到2000万。”

    陈小菲一听这话，整个人几乎崩溃......

    她在心里泣血哭诉：“这个叶辰，手段也太狠了！”

    “一开口就是五百万，如果真按他所说，我至少要在KTV里白陪十年的酒！”

    “这不是要我的命吗？！”

    叶辰见陈小菲不说话，冷声道：“既然你不答应，那我就直接给你涨价了，起步先涨到1000万，到时候有马忠良和洪五一起盯着你，不赚够1000万，就算是天王老子，也别想把你救出去！我给你三秒钟时间考虑！”

    说罢，叶辰直接开始了倒计时。

    “三......二......”

    就在叶辰要数到“一”的时候，陈小菲再也不敢讨价还价了，她哭着说：“叶先生，我答应，我答应......”

    说完，一想到自己的命运，马上就要像那些被自己逼到KTV的姑娘一样，她整个人绝望大哭。

    这时候，叶辰看向刘宗辉，淡然一笑，说：“刘总，陈总这边已经安排好了，接下来也该给你安排个出路了。”

    刘宗辉内心绝望的暗忖：“这陈小菲都这么惨了，我他妈肯定也没什么好果子吃，要是再不想想办法，这辈子岂不是全砸了？”

    想到这，他连忙不断的拼命磕头，哀求道：“叶大师，以后我愿意为您鞍前马后、做牛做马，只求您能饶过我这一次......求您了......”

    叶辰摆摆手：“你别跟我说这没用的，你们两个狼狈为奸、坑害无辜女性的时候，怎么没想过饶她们一次？”

    说到这，叶辰冷笑道：“既然陈小菲以后要去KTV陪酒，那你就去KTV当龟公吧，跟她一样，什么时候赚够五百万，什么时候还你自由身，这样的话，你们两个人也算是双宿双飞，谁也没抛弃谁。”

    “当龟公？！”刘宗辉一听到这个词，登时吓的脸都白了。

    龟公，是古代在妓院里干杂货的男人，说白了，连看家护院的保安都算不上。

    一般来说，龟公干的那都是最脏最累最下三滥的活，放到现代的KTV里，就是专门在厕所门口给洗完手的客人递卫生纸的角色，可以说在整个KTV里，连看门的狗都不如......

    一想到这，刘宗辉便哭的鼻涕一把泪一把，哽咽道：“叶大师，您就留我在您身边当条狗吧，以后您无论有任何吩咐，我都不会有半点耽搁，只求您别把我发配到KTV里去干龟公......我好歹也是在道上混过些日子的，金陵道上的人多多少少也都认识一些，KTV又是道上人最常去的地方，万一在那里看见我，我这老脸挂不住啊......”

    叶辰笑道：“怕什么？你以后当了龟公，就在KTV洗手池边上放一个小托盘，里面放上几张钞票，然后给客人递纸巾的时候顺便问客人要消费，你不是在道上混过吗？熟人多、朋友也多，大家见你当了龟公，一定会照顾你生意、多给些小费的，没准你赚够五百万比陈小菲还要快。”

    “我......我......”刘宗辉此时只想一头撞死在水泥地上算了。

    他心中绝望的大哭：“想我刘宗辉，在金陵道上，大小都算一号人物，虽比不上马忠良，但起码也是中等偏上的那一卦啊！”

    “现在，让我这样一号人物，去KTV当龟公，那岂不是会彻底沦为整个金陵道上的笑柄？！”

    “而且，我以前嚣张跋扈的时候，可没少结仇家！”

    “这要是以后在KTV碰见，被他们发现我在厕所门口点头哈腰的给客人递纸巾，那还不得把我打成死狗？！”

