    第28章【028】回宫了

    而同一时刻，揽月殿。

    挂着用金银各色丝线绣着凤凰腾飞图的帐幔之下，骇然出现了一具小小的身体。

    身体的主人是个小姑娘，大概六七岁的样子，虽然年纪尚小，还闭着眼儿，但就算如此，也还是无法忽略那极其出色的五官。

    只不过小姑娘似乎不太舒爽，小粉团似的小手从被团下伸出来，不住的揉着自己的额头，小声的呻吟着。

    “好热，好疼……”小姑娘哼哼唧唧的叫着，掩盖在被团下的小短腿已经掀开了身上的绣着金丝线的锦缎。

    而就这一声小小的声响，立即就引起了殿内人的注意。

    其中最先看过来的是一个大宫女打扮的奴婢，一身成色极好的挑线抹裙，看到床幔下突然出现的小公主，整个人都一愣。

    随即激动的扑了过来，带着几分不确定的喊：“公主，您……”

    旁边还有几个小宫女，见此也是一惊，下一秒都全部扑了过来，扑在床榻边上呜呜的哭着，又是高兴又是激动的。

    也不怪他们这么激动，公主这一次在宫里失踪，皇后娘娘都已经下了旨意，若是还找不到公主，或者公主真的出了什么事情，就让他们全宫殿的人都陪葬！

    现在公主找到了，而且也没缺胳膊断腿儿的，他们的命是保住了，自然是高兴的。

    再者，就算不是为了自己的命，单纯的只是为了公主找到了，他们也是欢喜的。

    外人都道小公主如何如何的顽劣，但他们这些近身伺候的，还能不知道他们主子的好吗？！

    这样好的小主子，他们可舍不得她出事的了。

    “别吵！再吵全部拖下去打板子！”小长安头被吵的不行了，顿时小脾气又起来了，眼儿还闭着，就开始叫嚣着。

    “好好好，奴婢们不吵了，公主您……”大宫女最是见不得她的小主子皱眉了，立即下意识的就哄着，转头又去斥责几个小宫女：“没瞧见公主不舒爽了，越发没有规矩了，还不快去禀告主子们！”

    几个小宫女这才反应过来，不住的认错，其中一个小跑着出去报告了。

    斥责完了小宫女，大宫女又看向小公主，见她不住的用手背蹭着自己的额头，担忧的问：“公主，可有哪儿不舒服？”

    小长安迷蒙的睁开眼睛，宫殿里耀眼的夜明珠灯光照的她睁不开眼睛，大宫女注意到了，细心解下了床幔，又用手为她遮挡着光线。

    “疼，头疼。”眼睛舒服了一些，小长安这才说道，又吧唧了一下小嘴：“有点渴。”

    “快些去请太医。”大宫女又转头吩咐一个小宫女，那小宫女立即小跑着出去了。

    吩咐完小宫女，大宫女已经半蹲在了床头，伸手将床上粉嫩的娇娃娃小心翼翼的托抱了起来，边上另外一个小宫女很有眼力见的递上茶水。

    小长安浑身又热又烫，哪怕隔着厚厚的宫衣，抱着她的大宫女也感觉到了，立即皱起了眉头。

    (本章完)

