    月黑风高杀人夜，尤其是连巡防队都不去的地方，绝佳的伏击地点。

    附近的民宅仿佛随着人们一起进入沉睡，瓦面上的轻微动静权当猫狗在戏耍，挑不起屋主的好奇心。

    不知是真的不好奇，还是不敢好奇。

    打斗场地在西街、南街的交界处，离喧嚣繁华的京都主干道颇远。但离西城门这边很近，而且越来越近，或许是被撵到这边来的，又或许有人慌不择路。

    随着打斗声离自己越来越近，元昭、洛雁不再跑了，果断伏在一栋民宅的屋顶之上。

    环顾四周，在不同的方向发现几名黑衣人身轻如燕地在屋顶上潜行，目标正是在街道缠斗的三人。他们形成一个包围圈，有拿刀的，有抬手按住袖箭的。

    元昭一身白衣，在夜色中显得格外抢眼。

    虽然她伏得很低，几乎贴着瓦面，而黑衣人的注意力全在目标上。洛雁犹不放心地警惕周围，尤其是那几个潜伏在瓦面上的黑衣人，生怕他们发现自己。

    有她在旁警戒，元昭放心大胆地看热闹。

    被追杀之人共有五位，男的，都穿着常服。其中两人锦袍加身，应是主子。另外三人着深蓝武士服，负责断后，一直在和七名黑衣人拼死缠斗。

    但前边也有五名黑衣人，所幸，这两位主子的功夫也不弱……

    看错了，是其中一人不弱，他一边打，一边护着旁边那位身着绿袍的男子。此人系着玄色披风，左腹受了伤，一手紧捂，一手拿剑勉力应付敌人的袭击。

    可惜，他头戴披风的宽帽，从元昭的方位仅仅能看到对方的下巴，认不出对方的真面目。

    无妨，看身形，看身手，并非她认识之人，权当看个乐子。

    见义勇为？不可能的，身为权贵子弟哪个不招人恨？她能长这么大，全靠侍卫们拿命相拼和自己的勤奋苦练才能活到今天。

    美好的生活尚未开始，怎能拿去见义勇为？

    万一不小心，她……

    正看得津津有味，忽见绿袍男子的宽帽被黑衣人一剑挑开，他的五官瞬间暴露人前，被饶有兴致的元昭和洛雁看个一清二楚，不禁同时愣住。

    哇靠，太子？！

    不好！

    一看清对方的真面目，元昭不假思索，纵身跃下。

    身居高位，想杀太子的人必然不少。用意不一，但其中一个便是嫁祸她定远侯府。她爹是不会杀太子的，因为得不偿失。实在要杀，倒不如直接杀皇帝。

    瞬间的念头，让她做出相应的举措。

    出手干涉并非上上之选，但见死不救，任由太子横死街头，于侯府绝对后患无穷。尤其是，她今晚好死不死的出来散心，足以成为别人诬陷她的证据。

    在皇都布局刺杀太子，这是灭族的大罪！

    她骤然现身，不仅吓了底下缠斗的人一跳，更把埋伏于屋顶的黑衣人同时惊着了，下意识地将目标转移欲朝她射暗箭。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    嗖嗖，几道寒光闪过，手持暗器的黑衣人率先被洛雁的暗器放倒。元昭跳下去了，她没跳，仍伏在屋顶清理瓦面上的黑衣人。

    元昭已非昔日的小姑娘，用不着侍卫们如影随形，如今的她足以自保。

    在漆黑的夜色下，在如此凶险的环境之中，一名白衣青年恰好落在前边的刺客与太子之间，岂能不吓人一跳？

    就在双方不知来人是友是敌时，惊魂未定的太子凤丘一眼认出来人是谁，不禁脱口而出：

    “阿昭？！”

    一听这话，黑衣人立刻意识到来人是敌非友，霎时提剑劈来。而元昭冷静地回身手一挥，一道寒光掠过，血花四溅。只倒下两个，她身如电蛇疾光流窜。

    眨眼之间，五名黑衣人尽皆倒下，给她那身白衣添了几点猩红的梅花妆。

    她的武器是一把可以伸缩的剑，坚韧锋利。剑柄像一根竹管，平时系在腰间，不失风雅之姿。算不上神兵利器，只是杀人很好使，携带又方便。

    没有名字，坏了就换。

    她那便宜师父公直道长说得对，只要坚持苦练十年，成就不凡。瞧，这还不出十年，身上浑厚的内劲使她宛如苍鹰扑兔，顷刻置人于死地。

    放倒前方的刺客，元昭回头一看，发现那两人正傻站着，便道：

    “快走！”

    旁边的锦衣男子尚在犹豫，太子凤丘却已捂住腹部往前走了。他只好跟上，一边扶着太子，一边指挥元昭：

    “你断后！”

    “你功夫太差，信不过！”元昭很不客气道，边走边警惕四周。

    噗哧，尽管身负重伤，听到她如此直白的话，太子凤丘忍不住笑了出来。那男子脸色铁青，紧绷着神情，但没说什么，眼下并非争执的时机，逃命要紧。

    “为何不放信号通知京卫司？”疾步期间，元昭忍不住问。

    即使京卫司不当回事，驻守城门的禁卫军肯定会来一看究竟。堂堂太子，居然在天子脚下遇刺，说出去有人敢信吗？啊不，应该是他们敢说出去吗？

    不怕被天下人笑话他们是傻子么？本可以“一支穿云箭，千军万马来相见”的，却在自己的地盘被人刺杀，窝囊！

    “不可……”凤丘竭力制止，但手脚发软，话已经说不完整。

    “太子遇刺非同小可，不可张扬。”旁边那男子语气冷硬道。

    说话间，听见头顶上有打斗声，男子心头微惊。

    “我侍卫在上边。”元昭冷静道，“我已派人通知京卫司，殿下再坚持一会儿。”

    得知有人通知京卫司，仿佛松了一口气，凤丘顿感无力，脸色惨白地跪倒在地，再也跑不动了。吓得男子和元昭连忙蹲身相扶，将他扶到民宅的墙根处。

    元昭与男子互相戒备，又要挡掉偶尔射来的暗器。生怕顾此失彼，原本断后的三人迟迟没追上来，怕是凶多吉少。

    于是，元昭把手指置于唇边吹出一道响哨。

    男子见状，心生警惕，握紧手中的剑。结果被元昭瞥来一眼，警告他道：

    “你最好别轻举妄动，我不想误伤队友。”

    太子凤丘仅是力竭，仍有一丝清醒的意识，吃力道：

    “听，听她的……”

    他话音刚落，一道身影飘然而下，剑光掠过之处，袭击的黑衣人纷纷倒下。落下之人正是洛雁，那道响哨就是唤她下来的。

    “郡主，再坚持一下，京卫司的人来了！”

