    一篇策论，一天时间，学子们似乎没有意识到这将可能会改变他们一声的命运。

    “看来，他们似乎不太理解你的好心啊！”

    看着一个个学子潇洒起身，路过嬴玄和内史腾所在的广场，嬴玄眼中闪过失望之色。

    国之大事，千秋万载，策论写的再好，没有耐心，将来怕是吃大亏的。

    “无妨，都是年轻人，心气高，可以理解，谁还没个年少轻狂的时候呢？”

    那怕遍地白雪，可终归是东天，天色暗的更快一些，咸阳书院之中，只有为数不多的学子还没有离去，零零散散的坐在考场之上，做着最后的努力。

    不多时，张良也做完了自己的策论，来到了嬴玄面前。

    “子房见过王爷！”

    “子房来了，做吧！”

    嬴玄示意张良坐下，吩咐影密卫再去一趟王府，准备一些饭菜和酒水。

    “王爷，还是没变，一日三餐都不会落下。”

    张良丝毫不见外，客套一句，就坐了下来，看来是打算吃过晚饭，再行离去了。

    “我来介绍一下，这位是右北平郡镇守武侯宣武侯内史腾。”

    “这位是儒家三杰之一张良先生，是位不可多得的人才，常侍陛下左右，陛下曾言子房有韩非之才，非池中之物。”

    张良谦虚一笑，说到：“良萤火之光，比不得韩非皓月当空。”

    “这话倒是中肯，韩非之才，本候也是见过的，可惜韩王不识货啊！”内史腾说道。

    “你们都是曾经都是韩人，就不要相互吹嘘了，以后多多帮衬一下，毕竟是乡人，应该觉得亲切才对。”嬴玄说道。

    “他老子张让是韩国丞相，被我诓骗，失了南阳郡，最后导致韩国灭亡，这没办法做朋友啊！”

    嬴玄脸色一黑，张良也是面带尴尬之色，内史腾这家伙，哪壶不开提哪壶的本事真的炉火纯青，这不是摆明了让张良难看吗？

    莫不是还因为刚才张良以始皇帝令牌给他难看，故意为之？

    “国战无私仇，各为其主，各尽其忠。”

    嬴玄说到：“如今都是陛下亲信之臣，过去的就不提了，关心当下，还是最要紧之事。”

    嬴玄扯开话题，问道：“子房，策论做的如何？”

    “这个……”

    张良没有说好，也没有说不好，更不提策论的内容。

    “还是等各位考官的审核吧，这个时候，不好说出来，难免惹人非议。”

    嬴玄也不强求，说道：“也罢，以你的才学，只要用心，脱颖而出自然是不成问题的。”

    “你跟在陛下身边，也快一年了，该见过的都见过了，剩下的就是磨练了。”

    嬴玄说道：“陛下对你青眼有加，你参加这大考，即便优胜，也没有多大的作用。”

    “陛下只不过是接着大考，给你入朝堂的实机。”

    “大考一鸣惊人，便可名动九州，出入朝堂，也少有诽谤之言，比陛下一纸公文，许你高官厚禄，要强出不少。”

    嬴玄语重心长的说道：“子房，莫要辜负陛下的良苦用心，当勉励前行才是。”

    张良深以为然的点点头，说道：“子房谨遵王爷教诲。”

    就在三人说话的时候，嬴玄就看见赵广秀抱着嬴玄的裘袍，步履轻快的走了过来。

    “学生赵广秀，见过长戈王、宣武侯，见过这位大人。”

    “他可不是什么大人，和你一样，是此次考核的学子之一。”

    “儒家张良，见过赵兄！”

    赵广秀大吃之惊，儒家三杰，名声在外，他是听过的，没有想到张良也会参加书院考核，更没有想到张良可以和主考官长戈王做到一起，言笑晏晏。

    “策论做的如何？”嬴玄关心一句。

    “尚可！”

    赵广秀也避嫌之意，他出身东郡，本就得了考试题目，若是再和长戈王细说策论，恐怕之后，不得安宁啊！

    “学生考核，已经结束，特来送还侯爷裘袍，多谢侯爷照顾之恩。”赵广秀说清了来意。

    “天寒地冻，极为伤身，考核结果还需要一段时间，才能出来，需要郡县学子，在咸阳逗留几日。”

    嬴玄说道：“你一身单衣，如何能行？这裘袍你留着吧。”

    “无功不受禄，学生不敢！”

    嬴玄皱眉，这赵广秀身上，怎么有种儒生的倔犟？

    “暂且留着吧，若是高中，这裘袍就当本王赏赐给你的礼物；若是不能高中，回东郡之时，将裘袍送到本王府上吧！”

    “学生告退！”

    赵广秀也不再坚持，踏着书院的积雪，出门去了。

    “你认识？”

    内史腾疑惑问道，这件裘袍，可不是寻常之物啊，乃是妖族风狼王的皮毛，穿在身上，就是赤裸裸的炫耀辽东武力，乃是嬴玄心爱之物。

    他眼馋许久，缠着嬴玄要了五六十次，也没见嬴玄松口，这会居然拱手送人。

    果然是没良心的，对谁都大方，就对他小气。

    嬴玄将考场的事情和赵广秀的家世一一告诉内史腾和张良，两人也就知道了来龙去脉。

    “如此孝顺之人，确实该赏！”

    内史腾和张良不约而同的说道。

    嬴玄却是摇摇头，“孝悌之义，天经地义之事，是他应尽的义乌，本候怎么会因为这个原因赏赐于他？”

    “书院考核，本候可不希望，有人冻死在考场之上，也不希望有人逗留期间，冻死咸阳街头，污了帝国的名声。”

    嬴玄说道：“所以，你们两个想多了。”

    “这才像你！”

    内史腾觉得这才是嬴玄的风格，悲天悯人，那就不是嬴玄能干出来的事情。

    “就是不知道此人策论做的如何？”

    “若是高中，本候就得想个法子，巧取豪夺，将那裘袍弄到手上。”

    内史腾眼睛骨碌骨碌打转，说道：“你的东西我不敢抢，一个书生的东西，本候还不敢动动心思吗？”

    “将妖族元帅穿在身上，出了门，也是倍有面啊！”

    “瞧你那点出息！”

    嬴玄和内史腾吵起来，就没问没了，张良也不阻止两人，偶尔插上两句，接着就静静的看中两人唾沫星子横飞。

    “王爷，所有考生均已经离开考场，诸位考官问侯爷，如何阅卷？”

    随着考核的结束，嬴玄也和内史腾停止了争吵。

    “将所有考卷，封住姓名，派人送到王宫影密卫卫所。”

    “另外，通知帝国左右丞相、三公九卿，立刻入宫，批阅策论！”

    嬴玄不假思索的说道：“告诉考官，他们的任务已经结束了，各自回家去吧。”

    “此番监考，他们也是用了心思的，本王会另有赏赐，阅卷之事，和他们无关了。”

    “嗯！？”

    内史腾顿时叫嚣起来，“你还有这手准备啊？”

    “九州门阀和老秦世家，就快把这二十位考官的门槛踏烂了，就是为了让他们举荐自己的家族弟子。”

    “你这么一来，考官吃的满嘴流油，这会得全吐出去，得多伤心啊！”

    “门阀忙前忙后，甚至低三下四求人，结果竹篮打水，白忙活了一场，得多心累啊！”

    嬴玄得意一笑，说道：“我可从来没有说过考官拥有批阅考卷的资格，是他们自作聪明罢了。”

    “况且，帝国的人才选拔之权，怎么会交倒诸子百家和门阀手中？”

    “呵呵！”

    内史腾不置可否，说道：“不要解释，你这人，就是心黑，喜欢玩阴的。”

