    医院。

    看着空荡荡的病房，傅北爵是相当郁闷。

    他受了这么严重的伤，刚刚成为他未婚妻的女人，却消失了整整一个下午。

    他拿着手机，犹豫来犹豫去，纠结再纠结，终于还是将这一通电话拨了出去……

    电话只响了两声就被接通。

    两人都没说话。

    傅北爵却能听到那头孩子们的欢声笑语……

    他这个当爹的躺在病床上动弹不得，那几个臭小子居然还能笑这么开心。

    傅北爵抿了抿绝美的唇，淡淡的道：“我饿了。”

    叶云苒：“……”

    饿了？

    医院不是有保镖有护工么，他堂堂大总裁，只要一声令下，立马就有饭菜送到嘴边来，他不会是想让她下厨做菜给他送过去吧？

    她顿了顿道：“我等会带孩子们回傅家后，再给你做点吃的送过去。”

    她说完，像是想起来什么了一样，又加了一句，“我记得医生说你只能吃流食……”

    医院食堂别的没有，就是卖流食的特别多。

    傅北爵面不改色的说道：“我的手受伤了，没法自己吃饭，你过来帮我。”

    说完，也不知道是害怕叶云苒拒绝还是怎么的，他将电话直接给挂断了。

    “嘟嘟嘟！”

    听着电话里的忙音，叶云苒一脸无奈。

    她总算是知道了傅子凌的性格像谁，就是像无理取闹的傅北爵吧。

    这男人，都快三十岁了，能不能别这么幼稚？

    “刚刚是北爵打来的电话吧？”谢老夫人眯着眼睛笑盈盈的，“苒苒，你今儿就该带着北爵一起来谢家吃顿饭，我们谢家人跟他都还没正式见过呢。”

    叶云苒摸了摸鼻子：“他还在医院躺着呢。”

    “对呀，爹地受伤了，至少得在医院住一个星期！”傅子凌脆生生的开口道。

    “苒苒，这就是你的不对了，北爵在医院躺着，你怎么能来谢家！”谢老夫人一下子急了，“你把孩子们留在我这儿，你赶紧去医院陪北爵去。他受了伤，一个人躺在医院里多可怜……”

    “爹地一点都不可怜！”傅子凌眨巴着大眼睛说道，“医院里有两个保镖叔叔，还有两个护工阿姨，说不定乔爷爷也在，那么多人都在呢，爹地最不可怜了。”

    谢老夫人拉着傅子凌的手道：“保镖和护工能跟未婚妻相提并论吗，这种时候，还是得你们妈咪过去陪着，你们爹地才会好的更快。”

    傅子凌不高兴的扁扁嘴。

    妈咪陪着他就好了，他才不要妈咪被爹地霸占呢。

    叶景瞻淡淡开口：“爹地已经是个成年人了，他应该学会自己一个人待着，太外婆，我们先吃饭吧。”

    谢老夫人：“……”

    行吧，她说不过这两个小兔崽子。

    叶云苒也松了一口气，她还真不想单独一个人去医院陪着傅北爵……

    毕竟天快黑了，现在过去，八成又要在医院过一夜，傅北爵的那种侵略性和占有欲她有点承受不住……

    一大群人坐在餐桌边准备用餐。

    傅子言站起身，乖巧的道：“我先带着弟弟妹妹们去洗个手。”

    谢老夫人慈爱的看着他们：“真乖，快，谢恒，带着几个小家伙去洗手间。”

    “不用了。”傅子言摆摆手，“我们都四岁了，会自己洗手，马上就回来。”

    说着，四个孩子整齐有序的向洗手间走去。

    一进去，傅子言就将洗手间的门给关上了……

    五分钟后，四个孩子回到了餐桌上，谢老夫人对这几个长得好看又聪明的孩子毫无抵抗力，不停地给几个孩子夹菜。

    天色擦黑，一顿饭终于结束。

    叶云苒刚带着孩子们上车，傅子言就道：“妈咪，你先送我们回家后，你再去医院看爹地吧。”

    小音音点头如捣蒜：“是呀妈咪，我会照顾好自己的。”

    傅子凌扁了扁嘴：“妈咪，你就去医院陪着爹地吧。”

    叶景瞻沉默了几秒钟后道：“妈咪陪完爹地后要是太晚了，就别回来了，我会照顾好妹妹的。”

    叶云苒：“？？？”

    这几个小家伙是背着她商量好了？

    她很好奇，傅子言究竟是怎么把景儿给说服的？

    叶景瞻抿了抿唇：“妈咪，爹地快点好起来，你们才会有一个完美的订婚宴，我不希望妈咪的人生留下遗憾。”

    叶云苒的心一下子软了：“好吧，那我送你们回家。”

    傅子言微微勾唇笑了，暗暗的和小音音击了个掌。

    在撮合爹地和妈咪这件事上，只有妹妹和他始终一致……

    至于傅子凌这个家伙，一会巴不得妈咪嫁给爹地，一会儿又恨不得将爹地一脚给踹开，总之就是不靠谱！

    至于叶景瞻……

    傅子言抿了抿唇。

    这是他的亲弟弟，但是他能感觉到，到今天为止，叶景瞻都没将他和傅子凌当成亲兄弟。

    叶景瞻能接受爹地，怕也是因为妈咪……

    真不知道要到什么时候，这个弟弟才会真正的融进他们傅家。

    叶云苒将四个孩子送回傅家，交给傅夫人之后，这才开车前往医院。

    等她抵达目的地时，时间已经七点半了。

    深秋的海城天色黑的很快，夜幕降临，路边华灯初上，整个城市既有夜晚的宁静，也有夜晚的喧嚣。

    她手里拎着一盒小米粥，熟门熟路的走到了傅北爵的病房门口。

    门口两边站着两个保镖，见她过来，直接就将病房的门给推开了……

    她一眼就看到了躺在病床上的男人。

    病房里亮着昏黄的灯，灯光落在他的脸上，将他面部的棱角勾勒的分明凌厉。

    只不过，当对上男人的眼神时，就觉得……凌厉什么的都不存在，这分明是一只被抛弃的路边流浪狗……

    这个想法刚从脑海里浮上来，就被叶云苒给压下去了。

    她怎么能觉得堂堂傅大总裁是一只流浪狗呢。

    “你终于来了……”

    男人低沉的嗓音，略带着幽怨……

    好吧，更像流浪狗了……叶云苒摸了摸鼻子，走进去道：“饿了吧，先吃点东西。”

    从今晚打了那个电话之后，傅北爵就知道，自己输了。

    在这个女人面前，输的一败涂地。

    既然他已经是落败者了，那又何必再顾忌形象？

    男人大手一摊，厚着脸皮道：“你喂我吃。”

