    “当然要出任这个山神，将武夷山掌控在手中，对我们大为有利。”杨昭传出神识道。

    龙岩不知道杨昭的担心，天庭危机迟早是要降下，到那时就是生死劫难，能否绝处逢生尚未可知，要不断加大自己的实力才行。

    武夷山距离確州不过二千里左右的距离，遁法之下，很短时间内就可以抵达，经营一个基地当然是极好的。

    “你现在就去着手接管武夷山。那武夷山非比寻常，根据九鼎内的讯息，其具有仙山品质，内有洞天福地、上仙隐居，恐怕也有大妖盘踞，要以安全为主。”杨昭思忖一下道。

    此时，杨昭根据封神演义所知，武夷山散仙萧升、曹宝拥有一件厉害的法宝，那就是落宝金钱。

    杨昭根据目前掌握的洪荒知识推测，此宝物恐怕至少是先天灵宝，或者是功德灵宝，若是掌握在手中，大为有利。

    先前，杨昭修为低，无法谋夺如此强悍的法宝，但如今随着修为提升，若是龙岩掌控武夷山，自然是要开始筹划寻找此宝，进一步组建自己的班底势力，用来化解接下来的天庭危机了。

    但就是不知道如今这件落宝金钱是否还在萧升、曹宝手中。

    当然了，杨昭不能很直白的告知龙岩，怕被大能推敲探查到自己头上。

    等见到龙岩，将其纳入剑匣“敛息蔽神”范围内后再商讨此事。

    但杨昭说武夷山是仙山，并非空穴来风，确实是根据九鼎传来的讯息所知。

    武夷山位于东鲁西南，和南伯候领地接壤，但山体大部分处在东伯候领地内。

    在九鼎的讯息中，有对武夷山的描述：此山育有灵根灵脉，孕有洞天福地，有上仙隐居，不可冒犯。

    所谓洞天福地，那是以灵根灵脉为依托诞生出来的，这样的山，在洪荒中可称之为仙山，灵气浓郁，有灵木、珍禽异兽生长。

    “杨昭兄弟，刚接到太师府传下诏令，武夷山新晋升一名被天道敕封的山神，此山方圆千里，我人族数个城池位于其周围，位置极为重要。

    如今天道降下一位山神，上面要我们以朝贺为名，探探他对我人族的态度，是善、是恶或者是中立，然后制定应对之策。”杨昭正在沉思间，铭牌中一道光晕闪烁，杨昭神识探查进去，就收到了苏澜的传讯。

    “反应真快！”杨昭微微一怔，随即给苏澜穿出讯息：“谨遵大人吩咐，我们什么时候出发前去。”

    “不急。那山神初任，不知道他是本地的还是外地的，若是外地的，当不知道武夷山的险恶。

    此山有上仙隐居，上仙淡然物外，隐居在洞天之内，深知天道规则，不会为难他；

    但一些山精野怪就未可知了，他们可不想凭空多一个神祇来节制他们，必然有所反抗，看此神能否镇住场面，若是不能，身死道消了，我们也就无需去了。

    若是他能镇住场面，稳住局势，我们再去拜访不迟。

    所以，一个月后，我们在燕城汇合，到时候我们一同前去拜访。若是完成任务好，此也是大功一件，会获得不少积分。”苏澜道。

    “是，那我就在燕城恭候大人了。”杨昭客气道。

    而此时，杨昭眉头一皱，思索了起来。

    杨昭原来没有想这么多，以为有天道敕封，接收武夷山手到擒来，想不到还有这样的道道，看来即便是天道认可，没有实力也是白搭。

    天道不会代你出手，若是龙岩被山精野怪杀了，那些山精野怪顶多增加一点业障罪愆罢了。

    而龙岩肯定知道此种情况，之所以没有向杨昭报告，杨昭也能了解他的想法，是不想让杨昭劳心费力，觉得他自己能摆平。这就是龙岩的性格特点。

    杨昭本想立即离开这里去武夷山，但还有一些事情要处理完毕，随即在清河谷房间内拿出竹简书写了起来。

    主要是清河谷、赤焰岭一些后续发展问题，随着铁器的推出，诸如生产工具的改进，曲辕梨的设计等等，都需要描述出来交给季礼。

    “大人，小神有礼了！”三天后的夜晚，杨昭书写完毕，信步走出房屋欣赏一下夜景，一道虚影在身前显出，朝着杨昭躬身行礼道。

    “卧牛山山神？”杨昭自然是瞬间发现他了，不由得一怔道。

    杨昭发现他修为并不高，也只有筑基一层修为，而且看其法体凝练程度，恐怕是缺乏功法，修炼不得门路，凝练出来的法体斑驳杂乱，战力恐怕极低。

    “正是小神，先前大人在忙碌，小神不敢来打扰。不知道，大人可有吩咐，需要小神效劳。”那山神躬身道。

    杨昭一笑，看着眼前文士模样的中年人道：“当年我初次来卧牛山遇险，还承蒙你的提醒，否则性命休矣。”

    “大人言重了，小人修为不高，天道规则所限制，不能过多的干预普通生灵，只能稍微提醒一二，算不上多大的事情。”卧牛山山神赶紧道。

    “这份情我记着呢！你稍等片刻。”杨昭微微一笑，从剑匣空间中拿出一枚玉简默默的将一篇道经刻录其中交给了他。

    这是从截教哪里获取的知识，虽然并不是炼气决等立竿见影的功法，但却是一篇适合他们这种虚灵之体参悟冥想的道经。

    而且，适合人族炼气士用的炼气决也不适合他。这种冥想悟道的道经反而更适合他。

    截教不亏为有教无类，道法涉及面广，如同这样的虚灵之体修炼，着重的是神魂精神力修炼，在截教中多有阐述。

    尤其是王海、于洪，毕竟曾经冲击过仙人，对此等方面了解更多。

    “多谢大人！”那山神略微一浏览就喜极，躬身深深行礼道。

    此时，杨昭深深的体会到，作为一个小神，其实地位极低且极为尴尬。

    比如他，依附于人王，每日忙碌于履行神职，虽然有愿力供修炼之用，是比孤魂野鬼强一点。

    但没有门路获得如此玄妙的功法道经，利用愿力的效率极低，修为提升慢、战力低。

    而天道敕封的神祇，也是没有势力和背景，在洪荒中以实力为尊，即便是天道敕封的神祇也很难。

    “不用客气，我杨家产业在你的神域内，以后还要多仰仗你庇护。”杨昭一笑道。

    “大人但有所吩咐，小神愿意赴汤蹈火。”那卧牛山山神信誓旦旦道。

    “那小神告退了！”那山神见杨昭要继续回屋之意，顿时很有眼色的躬身告退道。

    “好。”杨昭点头道。

    “这些神祇若是能利用的好，未尝不是大的助力。”杨昭随即思索道。

