
顾北月的信，揭穿了白彦青的一切阴谋。

那日顾北月在毒宗禁地遭袭，玄衣刺客正是风族族长白彦青，那场行刺是个彻头彻尾的陷阱！

白彦青将顾北月打下深渊，却早在深渊里埋伏了杀手，在顾北月坠崖之后，将顾北月掳走。

那一夜行刺，顾北月看似坠崖，实际上被劫持走了。所以，无论他们怎么找，都不可能找到人。

白彦青还是君亦邪的师父，更是他们一直要找的老狐狸，而且也是毒宗嫡亲之后，极有可能就是韩芸汐的生父，天心夫人的男人。

白彦青所作的一切都是为挑拨东西秦，再此挑起仇恨和战争，坐收渔翁之利。

白彦青劫持了顾北月之后，将君北月困在一处禁地，与世隔绝。还假装自己是顾北月的救命恩人。

他告诉顾北月自己是风族之后，盯着龙非夜许久，早就知晓龙非夜的身世，所作的一切都是为了今日，能联手狄族，利用北历铁骑，灭掉东秦最后的势力，为西秦皇族报仇。

他告诉顾北月，他公开了韩芸汐的身份，韩芸汐看清了龙非夜的诡计，已和宁承联手，即将挂帅亲征。

他还告诉顾北月，北历的铁骑很快就会支援宁家军，不出一年，东秦皇族必会灭绝。

白彦青怎么会想到顾北月早就知晓龙非夜的东秦之后，也早就知晓韩芸汐的西秦之后，而且还和龙非夜站在同一立场。

白彦青骗了顾北月，顾北月将计就计，一边养伤，一边暗中联系楚天隐，了解真正的时局，一边试探出白彦青种种阴谋诡计。

他答应白彦青，只要白彦青帮他寻到丹药，恢复他的内功，他便愿意以医城之力，来限制龙非夜。

顾北月信中最后一句话是，“公主还未见信，望殿下三思。”

短短一句话，包含了多少无奈，多少身不由己，又包含了多少坚定，多少决绝，龙非夜都懂。

韩芸汐还未看到信，还未知真相，真心。

他岂能放弃？

昔日，他借用顾北月之手，要将真相，真心送到韩芸汐手中，心中。

而如今，顾北月却是借他之手，要将真相，真心送到韩芸汐手里，心中去呀！

龙非夜本就想亲自见韩芸汐一面，见了顾北月这信，心便更坚定了。

韩芸汐既挂帅亲征，他等着她来！

龙非夜拆开了楚天隐的信函，楚天隐的意思很名且，只要龙非夜答应放了他父亲和伯父，他愿意听从顾北月一切安排。

龙非夜心中感慨万千，当初降服楚天隐，也正是顾北月给出的主意。

顾北月此人，若有心替西秦复仇复国，云空大陆的天，怕早就变了吧！

他以病弱之躯，撑起了韩芸汐的一片晴空！

“百里元隆，传令下去，停止进攻！”龙非夜冷冷下令。

百里元隆大惊，他以为自己听错了，“殿下，你说……你说什么？”

“停止进攻，派使过去，本王要和韩芸汐谈判！”龙非夜认真说道。

“殿下！”百里元隆怒了，“东秦与他们，没什么好谈的。殿下如今最该做的便是设法稳定军心，趁韩芸汐和宁承还未率援兵过来，一鼓作气，速战速决，至少能打下半个天宁！殿下，顾北月终究是影族之后，楚天隐的立场不明，你可千万别上了他们的当！”

龙非夜将白彦青的诡计说给百里元隆听，“君亦邪有三万战马，最慢下月初就可南下，往后还有六万战马。”

龙非夜说着，倾身而前，眯起冷邪的双眸，一字一字问，“百里元隆，十万铁骑尽数南下，后果是什么，你应该比本太子更清楚！”

百里元隆目瞪口呆，就在这个时候，影卫带来了北历密探的消息。

“殿下，君亦邪三万战马已入北历境内，北历皇帝已有戒备心，但还未行动。”影卫如实禀告。

百里元隆更加震惊，他惊声，“止战，必须暂时停战！殿下，一定要阻止北历骑兵支援宁家军！”

百里元隆这才彻底慌了。

他不管风族和狄族之间有什么矛盾，风族有多大的野心，他只知道风族和狄族一但联手，即便是假意联手，东秦都很危险。

七贵族中大多效忠西秦，唯有白族真正效忠东秦，真正论阵营实力，东秦占不到上风了。

所以，这也是秦王殿下这些年来，一直追查七贵族下落的原因。

没想到倒头来，竟让风族掌控了云空大陆最有战斗力的骑兵。

“告诉萧贵妃，该行动了，还有，把赫连醉香和韩云逸给她送过去。”龙非夜冷冷说。

萧贵妃正是他埋伏在北历皇帝身旁多年的细作，终于还派上用场。

也该是赫连醉香付出代价的时候，她的宝贝儿子韩云逸一定能让她供出白彦青和君亦邪来。

影卫退去之后，龙非夜才朝百里元隆看去，不必龙非夜再言，百里元隆都知道自己该做什么了。

“殿下，末将立马下令停战，今日就派出使臣。”百里元隆说完，箭步离开。

如今战场的形势，东秦军占了绝对的优势，宁家军节节溃败，在这种情况下，东秦军只要停战，便可直接使双方进入对峙阶段。

只要东秦派出的使臣可以说服韩芸汐和宁承，让他们相信风族的阴谋，相信北历铁骑的可怕，韩芸汐和宁承自然会对风族有戒备。

如此一来，风族既有应对狄族，又要应对北历皇族，即便有再多的战马，也不可能一下子就占据绝对的优势。

原本是东西秦两大阵营对抗，而今，因为风族阴谋被揭穿，形势大变，风族成了众矢之的。

再大的仇恨，在灭亡的大危机面前，都必须妥协。

百里元隆和龙非夜都担忧，韩芸汐和宁承会相信他们多少，比起相信他们，韩芸汐和宁承更有理由相信风族，不是吗？

他们主仆两，甚至是顾北月，都还不知道韩芸汐比他们更早只破白彦青的真面目，并且摆了白彦青一道，套出了君亦邪战马的确切消息。

此时此刻，正在赶往战场路上的韩芸汐，正看着手里九封空信发呆。

人家是近乡情怯，她是近人情怯，又或者说是近夫情更怯。

是呀，龙非夜是她的丈夫呀！

龙非夜现在在做什么呢？

是不是像以前那样，睡前还得忙着拆看一封封密函？

她挂帅亲征的消息，应该传到他耳里了吧，他会怎么看她？若真有机会，见了面，他又会怎么对待她。

不敢想，正是因为一想，思念便会疯狂生长，占据她的脑袋，入侵她的理智。

龙非夜，你记不得你说过，你欠我一次明媒正娶？

龙非夜，你记不记得我说过，如果你不还，我便会嫁别人？

马车疾驰，三日之后，宁承收到副将来信，说东秦忽然停战，派使前来说是东秦太子龙非夜，要和公主谈判。

宁承想都没想，直接将信拿给韩芸汐看。

韩芸汐一见信中内容，差点就尖叫起来，她怎么都没想到还未到战场，就会有这样的机会。

这，应该是龙非夜第一次正式约她吧！算不算约会？

“公主，如你所料，龙非夜收到战马的消息了。”宁承说道。

韩芸汐看着信，没出声。

其实，别人不明白龙非夜在北历的细作有多少，她却很清楚。

以龙非夜的力量，他可以放手一搏，一边跟宁家军速战速决，一边利用北历皇室来牵制君亦邪。

以龙非夜的性子，他也必然会这么做。

如今，龙非夜居然要亲自跟她谈判，真的是为了北历战马一事吗？

韩芸汐惊喜之余，又忐忑起来。

他以东秦太子的身份和她谈判，他们两必定无法单独见面，两方都会有不少要员在场，能谈什么呢？

忐忑之余，韩芸汐又有些失落了。

也不知道医城那边的情况怎样了，沈副院是否看到了她在龙尊仆从身上动的手脚？

“公主，答应他？时间地点，咱们来定？”宁承问道。

韩芸汐这才缓过神来，犹豫了片刻，认真道，“笔墨伺候，我给龙非夜写封信！”

宁承狐疑了，“公主……”

“不能马上止战，否则会被白彦青利用了，白彦青能得北历皇帝信任那么多年，必有他的能耐。东西秦如果突然止战，北历皇帝会怎么想？还不得提防着东西秦？”韩芸汐认真说。

宁承心生佩服，把女人的心细用在军政大事上，公主怕是头一个了。

宁承立马亲自拿来笔墨，韩芸汐当着他的面提笔，自然什么多余的话也写不了，她只写了自己的担忧，建议龙非夜跟她谈判之后再之战，但是，要求这几日的战役都必须是做戏，不能动真格。

信送到龙非夜手上，看着韩芸汐的字迹，看韩芸汐的谨慎和细致，龙非夜忽然有种错觉，仿佛那个女人并没有站在他的对立面，而是仍旧在他身旁，同他并肩，为他出谋划策。

那个女人，一如他所了解，所欣赏的，理智、冷静、智慧！

韩芸汐，你那么聪明，你怎么就猜不到本王的心呢？

此时此刻，韩芸汐是否也在问，龙非夜，你比我还聪明，怎么就猜不透我的心呢？

几日之后的深夜，韩芸汐在宁承和几个侍卫的陪同之下，来到一处悬崖。

悬崖对面，亦是个悬崖，两山之间是一座老旧的铁索桥，站在铁索桥上，正好可以看到战场。

韩芸汐他们一过来，就看到一个高大傲岸的身影，站在铁索桥中央。

两悬崖都有火把，铁索桥中间却只有月光。

韩芸汐一眼就认出月光下，如夜之神祗的男人，正是她思念已久，几月未见的男人，龙非夜！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585181"  chaptername="第834章  算不算约会">加入书签</a>
</div>
