    陈丽媛听见她的话脸瞬间涨的通红，低头看一眼鞋尖儿上的补丁，下意识缩了一下脚。

    她肯定给大姐丢人了。

    陈丽姝将一切看在眼里，抬手拍了拍她的胳膊：“别听某人乱嚼舌根说些有的没的，抬起头来，打补丁不丢人，精神世界的匮乏才是最可悲的。”

    “大姐？”陈丽媛抬头，对上陈丽姝澄澈的眸子，忍不住抿起嘴角朝她笑了下。

    林小慧见自己的话竟然不起作用反而还被反讽了，不甘心气的一张俏脸近乎扭曲。

    姓陈的明明没她长的好看，穿衣打扮也没她时髦，却偏偏走了狗屎运找了顾兴东那么优秀的男人，就连她大姐和姐夫给她介绍的对象都跟顾兴东差了十万八千里。

    这些也都算了，可自从陈丽姝的妹妹过来，大家知道她也是来省城念书的之后，军属区里对他们姐俩简直赞不绝口，她光是每天听周围人唠叨的耳朵都要起茧子了。

    凭什么一个处处不如她的人却要压她一头？！

    陈丽姝全当没看见她不断起伏胸脯和妒恨的眼神，转头同那营业员说：“就要这件了，给我开票吧。”

    “同志请等一下。”陈丽媛见营业员要开票，急忙出声阻止。

    “大姐，这条裙子太贵了，我还是想去旁边卖布的那块瞧一瞧。”陈丽媛这次眼里没有怯懦，她是真心不想让陈丽姝为她多花钱，况且她大姐说的对，贫穷不可耻，精神匮乏才是最可怕的。

    林小慧听见陈丽媛的话，立马上前两步，嘲讽道：“是啊，这么贵的裙子瞧两眼过过瘾就算了，再说你又不赚钱，还不是花我顾大哥的，不用为了在我面前装大方就打肿脸充胖子，做事还是要量力而行。”

    她一个月近三十块钱，怎么花都够用。

    “我为了你打肿脸充胖子？”陈丽姝被她清奇的脑回路震惊到了。

    林小慧下巴半扬，轻蔑说：“难道不是吗？”

    陈丽姝乐了：“林小慧，我原本以为你就是缺心眼，现在看来我还真是小瞧你了，你说好好的逛个街我怎么这么倒霉就碰上你这么个烦人精了？你知道你现在的样子像什么吗？跳梁小丑都算不上，实话告诉你吧，我压根就没把你放在眼里。”

    林小慧被她气够呛，瞪着眼睛看着她愤愤的说：“顾大哥怎么会喜欢你这个泼妇？”

    陈丽姝笑:“他早就知道我是什么样的人，却还是喜欢我，你能怎么办吧？”

    听见这话林小慧心里怄的不行，偏又不知道该拿陈丽姝怎么办，目光落在柜台上面的那条裙子上，脑袋一热，同营业员说：“这条裙子我要了。”

    话一出口她就后悔了，刚刚在楼下的时候她所有的钱都用来买凉鞋了，现在兜里只剩下五毛钱，其中还要留出坐公交车回家的钱。

    不过随即又想到还有一起过来的同伴，顿时安心不少。

    营业员看向陈丽姝：“同志，那这条裙子？”

    不等陈丽姝开口，林小慧抢话道：“你问她做什么，刚刚你没听人家说嫌贵？她要能买起早就买了，何必等到现在还不掏钱。”

    “我……”

    陈丽姝刚要开口，胳膊被陈丽媛拉了一下，后者朝营业员歉意的笑笑：“同志，这条裙子我们不买了，她要是喜欢就让给她吧。”

    反正卖谁都是卖，营业员刷刷几下落笔，又一把将写好的单子扯下来，看向林小慧：“同志，一共十七块钱。”

    林小慧朝她笑笑，侧头同同伴小声说：“银凤，你那儿有没有十七块钱，先借我用用，等下个月开支我就还你。”

    被叫银凤的年轻女子听见她的话一脸为难的摇了摇头：“我今天一共就带了二十块钱，刚刚在楼下买凉鞋全都花没了。”

    林小慧闻言一下僵在原地。

    ……

    “鸣哥，你就传授兄弟点经验吧，快说说你是怎么把车间一枝花弄上手的？”

    陆成鸣耸了耸肩颇有几分得意说：“我压根也没感觉费什么劲儿，就请人吃吃饭，再买点她喜欢的东西，自然就答应了。”

    “那可是车间一枝花，真这么简单？你小子不地道，咱俩这关系你还藏着掖着？”对方明显不信陆成鸣说的这套。

    “我这不是带你来百货公司了？送女生礼物那讲究可多了，弄不好白花钱还有可能弄巧成拙。”

    两人说着一路往三楼走去，刚上了台阶，陆成鸣一眼就看见了陈丽姝的身影。

    一年没见，人变化还真不小。这种变化并不单单是外在的，而是由内而外的，让人更加移不开眼。

    ……

    “林小慧，你不会打肿脸充胖子吧？”

    看着她的表情陈丽姝一下子就猜中了其中缘由，笑着说：“毕竟一条裙子要十七块钱，而你一个月工资才二十多，买不起也正常，不过人家营业员已经开票了，你要真没有钱不行就退了吧，我保证就看个热闹。”

    林小慧的一张脸由红到白再到青，看向陈丽姝的眼睛仿佛在喷火，咬着牙说：“陈丽姝你别太过分，我今天不过是忘记带钱了，大不了退回去算了，你没必要咄咄逼人吧？”

    一旁营业员一听她要退货，顿时急了：“同志，我们这每天多少张票据都是要查的，我这票都给你写好了你怎么出尔反尔不要了呢？”

    “这条裙子多少钱？我帮这位女同志付了。”

    就在林小慧面红耳赤不知该如何解决的时候，旁边突然出现一个高大英俊的男人，侧头朝她的方向看了一眼，林小慧的脸一下子变得更红了。

    陈丽姝看见陆成鸣下意识皱起眉头，下一秒就看见他从白色半袖衬衫胸前的口袋里掏出厚厚的一打钱出来。

    营业员见有人要付账，忙开口说：“同志，一共十七块钱。”

    陆成鸣点点头，从一打钱里面数了十七块钱出来，“啪”的一下拍在桌子上。

    陈丽姝瞟他一眼，转头拉着陈丽媛就往出走。

    陆成鸣见状上前一步将人拦住：“陈丽姝，咱们好歹也算认识一场，你看见我就走是什么意思？”

