    城隍大老爷

    华光夫人

    其实宫梦弼也好，施婆婆也罢，都隐隐约约有着预感。

    尤其是施婆婆，她曾见过前朝覆灭，今朝建立，对这一段往事分外敏感。

    老狐命不久矣，但活得通透, 反而卜算之术越发厉害。祸福将至，善必先知之。不善，必先知之。

    宫梦弼靠着常人没有的见识，施婆婆靠着卜算前知，都对城隍不太看好，更深一层, 其实是对这天下不太看好。

    大乾这光鲜亮丽的外壳之下，不知是生了多少腐肉脓疮。戳一戳, 恐怕都能溅得到处都是。

    区区七品妖怪，斑寅将军偶尔下山偷偷吃个把人，吃完就跑，那不被发现很正常。

    但如今这势态，显然是不会满足于小胃口了。

    宫梦弼此前在永康县斗甄无病甄道长的时候就察觉到城隍的失职。

    不是死一个两个，明面上是九十多个，实际上远不止这个数。就好像王家拐卖人口，县官毫不知情一样，甄无病养鬼练法，城隍也能毫不知情。

    时候王大老爷下狱，王家以财货喂饱了县官，割出去一大块肉, 就能保全身家。而城隍那边，宫梦弼甚至不曾听闻处罚。

    城隍是阳间阴神，虽然归泰山管，但实际上是封疆大吏, 远没有想象中那样上通下达，也不在泰山娘娘的管辖之下。

    所以岳府神兵肯卖天狐院的面子, 但城隍就没有这样的说法了。

    城隍是受阳间供奉的正神，本就主持阴阳两界事务，但比起地府阴司，显然是更靠近阳间，受王朝的影响极大。

    阴间本就不太平，对身处在阳间的城隍能有几分辖制的作用还不好说，因此买通城隍是很有可能的事情。

    但具体如何，还得宫梦弼自己去查。从施婆婆那里离开之后，宫梦弼带着髑髅神去了狐狸坡。

    宫梦弼上次来的时候便提到了下雨的问题，康文便立刻停止修建房室，先号令狐囚修建排水沟。

    所幸狐妖都有法力在身，土遁、地行不是难事，不然一时半会还挖不成排水沟。

    康文行动力强的好处立刻就体现出来了，才挖好排水沟，就逢大雨。

    狐子院选址在地势平缓的地方，若不是及时挖出来排水沟，恐怕此刻就要泡水了。

    今日宫梦弼又来，瞧着他们建设如火如荼，便夸了康文一句，道：“已经做得不错了，但还要加快进度。我看这雨期短时间内不会结束，弄不好会有水灾，早点建好，便是个栖身之所。”

    康文神色立刻凝重起来，道：“我知道了。”

    她心思不宁，又道：“大人，若是有水灾，不能不防备。我想去一趟赵家庄，知会一声我姐姐。”

    宫梦弼道：“暂且不急，我今夜要拜访城隍，一切等我回来再说。”

    康文便按捺住心思，去催促监工加快进度，以防洪水。

    一听到可能会有洪水，群狐立刻就喧闹起来。

    就是白脚狐狸也想向康文告假：“文姐姐，我想回一趟白鹿村。我那账房邻居在县里干活，他一家老小都在家中种地，我得去通报一声，叫他们早做准备。”

    狐囚里的好色之狐也挤出来求道：“康总管，我罪狐之身，不敢求还，但请总管开恩，帮我去警示阿娇，她没了我帮衬，父亲年纪又大，若是遭了大水可怎么办。”

    有他带头，立刻就有一批狐妖要请帮忙的。

    康文神色一肃，道：“不要喧闹！我已经禀过大人，等大人批复再说。你们还是快点动工建成狐子院，不然连栖身之所都没有，只能关进袋子里闷着。”

    众狐只得听命，又这样一件事催着，立刻就比之前动作快了许多。

    宫梦弼则令五鬼神去城隍庙投拜帖。

    青衣鬼神笑道：“此事我一人就行，何须兄弟五人？”

    宫梦弼摇了摇头：“五个一起去，同进同退，免得生出意外。”

    他特意点出，青衣鬼神立刻醒悟，知道这事要小心谨慎，不敢轻浮对待。

    虽然是五鬼神，不是单纯的阴鬼，但若是形单影只，显不出本事和隆重，倒未必能见到城隍，甚至还有可能被人找个由头收了。

    五鬼神以黄衣长夏为首，领了宫梦弼的拜帖去了城隍庙。

    五鬼神颇有灵应，五兄弟在一起的时候，彼此气机相连，神相更甚。

    到了吴宁县城隍庙前，今日微雨，雨滴落在五鬼神之间，便化作一团水气消散。

    水气多了，偶尔会显露出一点人形的轮廓，被人瞧见了，顿时避讳而走。

    五鬼神到了城隍庙，见香火鼎盛，门庭高大，照墙、外埕、大门、甬道、仪门、中门、前殿、正殿、后殿及两厢护厝，气象恢弘。

    五鬼神瞧了一眼，只觉得分外威风。

    城隍庙中的道人只瞧见一股异气进来，立刻向内禀报去了。

    呼吸间，就有两个阴差出来，问道：“何方鬼神擅闯城隍庙？”

    这两个阴差颇有些盛气凌人，但眼睛落定，瞧见眼前五个鬼神气息纯正，神相威严，顿时便吞了腹中恫吓的话。

    五鬼神交换过眼神，黄长夏道：“我等乃天狐院吴宁狐会宫梦弼座下鬼神，奉主人之命，来投拜帖。”

    黄长夏将宫梦弼的拜帖递过去，这两个阴差便去了其中一个，留下一个同他们说话。

    这阴差道：“原来是天狐院的高足，只是恕我孤陋寡闻，不知狐会是何职位？”

    黄长夏道：“道友道会，狐有狐会。我家主人乃是奉天狐院的旨意教化狐众，不令作害的。”

    这阴差恍然大悟：“原来是总管狐众的狐仙，我常听说天狐院的狐仙都是有道仙真，法力非凡，不知宫狐会如今是什么修行？”

    黄长夏笑眯眯道：“我家主人如今八品修为，比不得城隍大人。”

    那阴差便呵呵笑道：“城隍大人乃是正神正祀，并非凡俗。”

    黄长夏便不接这话了。

    片刻之后，另外一个阴差出来，道：“城隍大人不胜欢喜，定如约扫榻以待。”

    五鬼神得了复命，便转身离去了。

    两个阴差对视一眼，匆匆赶回殿中。

    五鬼神出了城隍庙，黑衣玄冬便冷笑一声：“无礼。”

    黄长夏道：“毕竟是城隍，位高权重。”

    只是说着话，却也跟着冷笑一声，不胜讥讽。

