    马沙看到狗头人那光洁如新的装甲，立刻不顾刚刚被羊顶出来的伤，连拍海薇思的肩膀：“看！他在垃圾堆里还如此专心的维护铠甲，肯定靠谱！我们回去给他洗个澡……”

    “斯斯！为什么要说这么斯斯恶毒的话，密尔克吨没有做对不起长腿的事情斯斯！”狗头人大声说，并且摆出了戒备的姿势。

    马沙惊了，什么鬼，狗头人难道不乐意洗澡？它们不是一种蜥蜴吗？

    没错，狗头人是一种蜥蜴，当年决定中文译名的时候翻译的大佬看龙与地下城第一版怪物手册那狗头人的形象，就决定了狗头人这个译名。

    那时候狗头人没有详细的设定，只有怪物手册上的图片和属性卡。结果二版补充了设定之后，狗头人就成了一种小型化的蜥蜴人，但狗头人的译名已经被广泛接受，干脆就不改了。

    面对马沙的疑惑，矮人吉穆立开口道：“虽然是蜥蜴人的亚种，但是狗头人全都在地下生活，常年在没有水的环境中活动，一般这种种族都不喜欢洗澡。”

    飞机上的蒂亚娜喊：“对，矮人也不喜欢。”

    “我们还是会洗的！身上一个月一次，胡子则是三天一次！”吉穆立怒气冲冲的对天上的飞机挥舞拳头，“你这是造谣抹黑我们矮人族群。”

    狗头人密尔克吨戒备的说：“斯斯，虽然不想洗澡，但是面对伤患不治疗，斯斯，违背了密尔克吨的信斯斯条，密尔克吨要靠过去施展圣疗，斯斯，别动武！相信斯斯！”

    马沙捂着被羊顶出来的伤口跳下坦克，大踏步的走向狗头人：“不用害怕，我过来给你治疗。”

    话音刚落，马沙发现狗头人脚下出现了奇怪的光圈，那光圈看起很像暴雪系游戏的“光环”的特效。

    ——等一下，这家伙，该不会因为我靠近过来，就把勇武灵光给开了吧？

    狗头人从来不是以勇气著称的种族，这种邪恶生物擅长团队协作，他们有非常严格、分工非常详细的社会结构。

    但是马沙一个普通人接近，密尔克吨就要开勇气灵光这也太弱了。

    马沙：“你不用怕……”

    “斯斯密尔克吨不怕，密尔克吨只是被长腿骗了太多次了。”狗头人圣武士如此说道。

    马沙在他面前停下来，为了让他不那么紧张，还半蹲下身子——然而就算这样，马沙还是比狗头人高一截。

    充分体验到了这种生物的体型有多么小。

    怕不是一只大点的猫咪都能打跑密尔克吨。

    密尔克吨也不看马沙的伤口，直接抬起爪子，念诵海姆的祷言，于是柔和的光就出现在他那小爪子上。

    它用这光芒碰触马沙的肩膀。

    尽管马沙的伤在肚子上，但还是感觉到疼痛急速减轻，连带着让马沙身体的疲惫也减轻了。

    这圣疗术的治疗效果，足以证明密尔克吨的身份，他确实是一名圣武士。

    于是马沙说：“密尔克吨，你作为圣武士，会把惩戒邪恶当成自己的职责对吗？”

    “斯斯，对，密尔克吨已经消灭了斯斯整个垃圾场的老鼠！”狗头人有些得意的说，“还准备干掉来偷老鼠烤肉的坏猫咪！”

    马沙没有瞧不起狗头人，但是他觉得同老鼠和坏猫咪不死不休的狗头人圣武士一点违和感没有。

    身后坦克上的海薇思不屑的说：“哼，听到没！他只能收拾老鼠和猫咪！得啦我们快走吧，去请个正规的圣武士。你看这家伙那脏兮兮的样子，圣武士靠魅力决定能掌握多少法术，他搞不好已经用了今天唯一一次圣疗！”

    密尔克吨：“斯斯，不，还有一个。”

    马沙不知道这个世界圣武士是怎么一套规则，一天两次圣疗是多还是少。毕竟这个世界法师的法术位机制也和正统的龙与地下城法师不一样。

    不过身后海薇思已经喊起来了：“你看！就两次啊！”

    这时候安德里亚开口道：“其实，我们应该要的只是勇武灵光。”

    密尔克吨疑惑的问：“长腿你们斯斯，要去做什么？”

    马沙：“我们要去挑战威胁城市的邪恶。”

    “底、地下的狗头人部落吗？斯斯，我、我不能去。”密尔克吨如此说道。

    马沙摇了摇头：“不，比狗头人的威胁大多了，是西边的大魔王，他的大军刚刚进攻了城市，但是被我们打回去了。”

    密尔克吨：“你们不嫌弃我嘛？”

    ——呃，明显有个海薇思一直在嫌弃你啊。

    显然狗头人并没有足够的情商明白这件事。

    吉穆立开口了：“你得把事情一件一件都和狗头人说清楚，他们的语言里没有潜台词，也没有看气氛这回事，他们也理解不了威望、威信之类的概念。他们的认知里，指挥者之所以是指挥者，就是因为他是指挥者。”

    虽然吉穆立的表达非常的拧巴，但是马沙听懂了。

    也就是说狗头人已经习惯于作为一个大机器的部件发挥作用，其他多余的东西都不需要。

    这样一想的话，跑来当圣武士的狗头人格外的罕见。

    马沙对密尔克吨说：“我们这里海薇思一直不同意你加入，但是我是这个小队的领导，我同意你加入队伍，他们会保留意见的。”

    “我不保留意见！我要抗议！”海薇思大喊，“不对，我要离开！你们自己去西边送死吧！”

    不等马沙开口，吉穆立就先质问道：“我们不去杀掉德金，这座城市最后被攻破了怎么办？”

    “破不了，你看这次不就挡住了吗？既然这次能挡住，那下次也……”

    “这次能挡住是因为有我们的队长啊！”吉穆立打断海薇思的话，“我可是知道的，原本哈迪克准将准备固守要塞，坐视外面三百万人被屠杀。没有队长，你已经是个死人了，搞不好还成了哪个恶魔指挥官身上的皮草。”

    海薇思沉默了，表情透出显而易见的恐惧。

    看来她真的很害怕变成皮草。

    吉穆立继续说：“现在队长去西边干德金了，城防指挥官就变成哈迪克准将了，德金的军队下次袭来，他肯定又退进要塞里。你觉得他会放你进要塞吗？”

    海薇思想了想，直接往坦克前装甲上一趟：“啊啊啊，我不管了！你们要狗头人入队就入队吧！”

    吉穆立对马沙竖起大拇指。

    马沙挑了挑眉毛，对密尔克吨说：“现在没有人对你的加入有意见了，所以，你准备加入我们一起去打西边的大魔王吗？”

    密尔克吨郑重其事的问：“斯斯，他很坏吗斯斯？”

    “很坏，他把居住在沃堡以西的所有人都杀光了，他是这个世界上最罪大恶极的人。”

    密尔克吨：“那我要去打他。但是斯斯，我没有力量……”

    马沙：“我们联合啊。”

    密尔克吨疑惑的看着马沙：“你也是狗头人？”

    “不，我是人类，但是我们可以合作。”

    “人类会和狗头人合作？”密尔克吨大为震惊——尽管马沙不熟悉蜥蜴的表情，但他觉得那应该就是震惊。

    这时候安德里亚说：“我们不是想和狗头人合作，我们想和海姆的圣武士合作。”

    “我就是海姆的圣武士。”密尔克吨颇为自豪的说，“斯斯，你们找对人了。”

    马沙看了眼安德里亚，他是没想到还能这样说服狗头人。

    然后马沙看了眼小白，心想自己队伍里终于有和小白智商同一档的角色了。

    小白本来吃东西呢，一看马沙看了她一眼，就皱起眉头：“为什么我觉得你在想不好的事情？”

    马沙：“你的错觉。”

    密尔克吨：“那我们现在出发吧？还在等什么呢？”

    “行，我们出发。”马沙想了想，觉得还是应该和密尔克吨握个手，就伸出手去。

    密尔克吨疑惑的看着马沙。

    吉穆立：“狗头人没有礼节这种东西，也理解不了。”

    马沙只能尴尬的把手收回来：“你赶快收拾你的东西，我们在这里等你。”

    密尔克吨点点头，转身回到垃圾山构成的迷宫里。

    他刚走海薇思就大声抱怨：“真不敢相信你们居然真的要了一个狗头人圣武士。”

    “这不是没有圣武士嘛。”马沙回答，心想你以为我不想要大胸美女圣武士嘛？

    上辈子马沙可喜欢看女骑士的本子了，女骑士和圣武士也差不多不是吗？

    安德里亚：“总算有圣武士了，我们是不是可以出发了？虽然理查德要我们每一个关键职业都准备双份，但是……我感觉现在这个局面我们找不齐人了。”

    “嘿，别急啊。”吉穆立插进来，“我们得先把收集的尼姆结晶变成尼姆合金，再造点装备准备万全，才能出发。”

    马沙点头：“你们造装备，我看看还能不能搜罗到人。”

    莉法：“你这队伍组合已经这么丰富多彩了，你还想找更多奇怪的种族吗？是不是接下来蜥蜴人、螨怪都要来了？”

    马沙正要回应，身后传来自带“斯斯”漏气声的话语：“我准备好了。”

    他一扭头，看见密尔克吨用一根不知道哪里捡来的树枝，挑着一包东西站在垃圾堆迷宫的出口处。

    马沙：“你带的都是什么啊？”

    “斯斯，都是我在这里收集到的宝贝。”密尔克吨说，“我可以分给你们。”

    说着他把那包东西递给马沙。

    马沙还没接过来，就闻到了那玩意发出的厨余垃圾的味道。

    他皱着眉头：“你……必须带这个吗？”

    密尔克吨：“斯斯，旅程中会用得上的。”

    马沙：“呃……”

    他本来想斟酌一下用词，但是想到吉穆立刚刚的提示：狗头人听不懂潜台词，所以他决定有话直说。

    “那个，我们的补给充足，不需要带这些……呃，你从垃圾堆里搜集到的宝物。我们有更好的。”

    密尔克吨：“我不能带这些吗？”

    马沙：“……是的，你不能。”

    “好吧。”密尔克吨明显挺失落的，他把那个小包袱放在迷宫的出口，低着头一直看。

    马沙居然心软了，于是说：“你可以带一件，一件对你最重要的。”

    密尔克吨立刻喜上眉梢，蹲下来打开那个小包袱，在里面翻找起来。

    马沙皱着眉头，看着包袱里的东西。

    厨余垃圾的味道来自各种食物的残渣，和食物残渣摆在一起的是各种意义不明的垃圾。那里面甚至还有一个脏兮兮的玩具小熊的头。

    马沙都不用回头，都知道海薇思啥表情。

    终于，密尔克吨选定了要带走的东西，他拿起一个木头做的小马玩具，对马沙说：“我能带这个吗？”

    马沙：“可以。”

    密尔克吨欢天喜地的把这个小东西别到自己的腰带上。

    安德里亚忍不住问：“为什么选这个小马？”

    “因为我是圣武士。”密尔克吨回答，“我应该斯斯有一匹马，但是马都太高了，而且不喜欢我。”

    马沙突然心生好奇，便问道：“你怎么当上圣武士的？”

    “有个两脚人斯斯，好人，向保护两脚人一样，从坏黑影手下保护了我。他快死了，问我能不能陪他到最后，我陪着，他讲他的故事，后来我想我应该像他一样，斯斯，然后光就来了。”密尔克吨手舞足蹈的说。

    马沙还以为会有什么感人至深的故事呢，结果就只是这样。

    听起来就是海姆一时兴起，接受了一个狗头人的信仰。

    密尔克吨：“我们走？”

    “我们走。你自己能上得去坦克吗？”

    密尔克吨盯着矮人的蒸汽坦克看了好几秒，回头看马沙：“我上不去。”

    “我就知道。”马沙伸出手，拎着密尔克吨的铠甲，把他放到了坦克上。

    安德里亚：“这个铠甲，是那个死去的海姆圣武士的遗物吗？”

    “是的，他希望铠甲一直干干净净，所以我每天擦。”密尔克吨用夸耀的口吻说。

    海薇思：“真希望你也每天擦一擦你自己。”

    密尔克吨疑惑的看着海薇思：“为什么要擦我自己？我一直这样。铠甲则一直干干净净。”

    格温多琳：“没想到队伍里除了我还会有别的原邪恶生物。”

    密尔克吨扭头，看见了格温多琳，直接僵住了。

    他脚下一直有勇武灵光的光环，但是显然勇武灵光也无法抵挡狗头人对魔鬼的恐惧。

    雪莉：“怎么感觉我们这个圣武士这么弱？”

    马沙：“没事，他自己僵住了没关系，你看勇武灵光还在运作嘛。只要能提供勇武灵光就好了。”

    小白：“那啥，这个狗头人，不会是个圣武士吧？”

    马沙都惊了，就算听不懂大家一直以来的对话，也不该现在才看出来啊。

    吉穆立也惊了：“这……这位武僧，该不会听不懂英格里斯语吧？”

    你也才发现啊？你以为她之前为啥一直这么安静？

    “对，她不懂，顺便我妹妹也不懂。”马沙只能这么回答。

    吉穆立又惊了：“你妹妹？你不是联邦人吗？你妹妹怎么会不懂英格里斯语？”

    马沙这才想起来自己还在扮演夏亚·阿兹纳布。

    不过这个事情倒是迟早要跟吉穆立说，倒没啥大事。

    “先回要塞吧，然后我告诉你怎么回事。”马沙说。

    密尔克吨：“斯斯我们不应该斯斯出城去打坏斯斯人吗？”

    “不不，我们要先去要塞，用上一周左右来做准备，然后再去打坏人。”

    小白：“我问你话呢，这个狗头人，是不是圣武士啊？为什么狗头人里会有圣武士？狗头人不是只会产生术士吗？”

    马沙正要回答小白，天上蒂亚娜喊：“喂，你们在干吗啊？接下来去哪儿啊？”

    马沙突然脑袋里的弦断了，大嚷起来：“好啦！别吵啦！都给我听好了！”

    虽然他用的英格里斯语，但小白也被他的气势震到了，乖乖闭上了嘴。

    马沙指着吉穆立：“现在，我们回要塞！”

    指着密尔克吨：“你，坐着，闭嘴！”

    然后他切换成震旦语：“小白你也一样！”

    马沙正要继续逐个下令，突然听见安德里亚在笑。

    “你笑啥？”

    “没什么，就是觉得，之后要辛苦你了。”

    虽然她在动力装甲里，但是马沙总觉得能看见女孩乐不可支的样子。

