    “走吧，差不多了，隐藏右家的人应该也在行动了，我们也准备出发了！”天阶副会长站起身来说道。

    　　

    　　    天阶副会长说的没有错，在右盘高回到酒店房间，将之前发生的一切告诉矮个子高手之后，矮个子高手果然勃然大怒！这纯黄玉乃是右老爷子亲自下令势在必得的东西，被别人抢了去，他自然不会善罢甘休！

    　　

    　　    尤其是右盘高添油加醋的说了林逸是如何如何的嚣张，如何如何的不把隐藏右家看在眼里，这更让矮个子高手恼火，直接带着右盘高杀了出去。

    　　

    　　    “小子，你挺会选择路线啊！”右盘高追上了林逸，远远看着林逸的背影，冷笑道：“不要以为你上山了我们就找不到了！我之前已经说过了，倒是要看看纯黄玉能在你手中保存多久！”

    　　

    　　    林逸走的这条路的确出乎了右盘高和矮个子高手的意料，但是在修炼者交易协会一些“有心人”的提点之下，他们很顺利的找了过来，事实上这也是天阶副会长拿他们当成了试水的马前卒了。

    　　

    　　    林逸能轻松灭杀地阶后期巅峰实力高手，那真正的实力怎么说也得是天阶初期了，既然如此，那就让一个天阶初期的高手去试验一下，看看林逸的实力深浅。

    　　

    　　    林逸冷笑了一下，转过了头来，似笑非笑戏谑的看着右盘高和一起追上来的矮个子高手，语气十分淡然的说道：“知道我为什么走这条路么？”

    　　

    　　    “这还不简单？因为你怕我们追来抢夺纯黄玉，想要逃过一劫，于是故意走了这么偏僻的地方，不过，你再躲也躲不过去！”右盘高得意的说道。

    　　

    　　    “错。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　    “错？别狡辩了，这里没有人，你不用保留你那点儿可怜的自尊心，你那位女伴早已经自己先逃命了哈哈，你也不用装了！”右盘高嘲讽的说道。

    　　

    　　    “我选择这里，是因为这里人少，暴露了身份也无妨。”林逸摆了摆手，对右盘高说道：“隐藏右家的人果然都是傻帽，你是如此，右盘虎也是如此。”

    　　

    　　    “你……哼，口舌之快，死到临头了还嘴硬！”右盘高哼道：“还暴露身份？你有什么身份可暴露的？”

    　　

    　　    “我说那个矮个子劫匪，你的伤势好的挺快啊？看来当初我那一掌还没有用力啊，这么快就让你活蹦乱跳找我麻烦来了。”林逸不再理睬右盘高，而是目光看向了不远处那矮个子高手，冷冷的说道。

    　　

    　　    “啊？”矮个子高手一愣，随即眼中闪过一丝惊骇之色：“你……你是……”

    　　

    　　    “所以说隐藏右家的人都是傻帽，你带着你孙子这么急着追我送死？”林逸玩味的看着矮个子高手说道。

    　　

    　　    “小子，你说谁找死呢？”右盘高不认识林逸，还没有分清状况，听到林逸骂他找死，顿时炸庙了。

    　　

    　　    “啪！”

    　　

    　　    可是，右盘高的话还没说完呢，矮个子高手就是狠狠的一巴掌扇在了他的脸上：“小兔崽子，你给我闭嘴！”

    　　

    　　    “啊？爷爷……我……”右盘高不明就里，不知道为什么爷爷突然给了他一巴掌，顿时有些委屈：“我……我怎么了？”

    　　

    　　    “嘿嘿，那个林先生，我只是开个玩笑……”矮个子高手汗如雨下，他是天阶高手十分霸道没错，但是却也分得清强弱！他和右盘高这组合，比之前与高个子劫匪的组合差远了，林逸连之前的都能轻松灭掉，现在想要灭掉他和他孙子还不是易如反掌？

    　　

    　　    所以，看清楚状况之后，矮个子高手果断服软了。

    　　

    　　    “玩笑？你带着孙子大老远的跑这里来找我就是为了开玩笑？”林逸一瞪眼，怒视着矮个子高手：“你没病吧？”

    　　

    　　    “呃……没病，其实我真实目的，是怕林先生一个人带着纯黄玉这么贵重的东西危险，万一路途中遇到抢劫的可怎么办？于是我和我孙子就自告奋勇来当保镖了。”矮个子高手说道：“对了，就是这样！”

    　　

    　　    “哦，是来当保镖的啊，那行，你们先躲起来吧，有人来了。”林逸挥了挥手说道。

    　　

    　　    “有人来了？那我们就先走了……”矮个子高手连忙说道。

    　　

    　　    “你们不是给我当保镖么？怎么走了呢？莫非你们不是来当保镖的？”林逸看了矮个子高手一眼森然说道。

    　　

    　　    “这……我们当然是来当保镖的！”矮个子高手心中一惊连忙说道，他可是怕林逸出手将他斩杀，赶忙咬住了做保镖这一点不松口。

    　　

    　　    “既然是来做保镖的，那很好，你们先躲起来吧，虽然听候我召唤来保护我！”林逸对他们吩咐道。

    　　

    　　    “这……是！”矮个子高手无奈的点头答应道，拉着右盘高，躲在了不远处的一处巨石后面，却又不敢逃跑，怕这是林逸出的圈套，他们一旦逃跑林逸就迅速将他们斩杀。

    　　

    　　    “爷爷，你怎么叫他林先生？他到底是谁？”躲在巨石后面之后，右盘高有些惊疑不定的问道。

    　　

    　　    “他是谁？你爷爷我怎么受伤的，你高爷爷是什么死的，他就是谁！”矮个子高手瞪了孙子一眼，恶狠狠的说道：“今天差点儿就被你害死了，这小子十分的凶残暴戾，简直就是个暴力狂，上次我和你高爷爷当劫匪，他二话没说就动手伤人，今天可能刚刚拍得纯黄玉心情愉快，才放过我们！”

    　　

    　　    “啊……是他……”右盘高听后顿时面如土色冷汗直冒，原来是这个煞星，自己还无畏的在他面前装逼找死，真是命悬一线啊！

    　　

    　　    “好了，别说话了，似乎真有人来了……”矮个子高手心中微微一惊，他是天阶高手，林逸却比他先一步察觉有人来了，那林逸是什么等级的高手？

    　　

    　　    事实上，他是多虑了，之前他被林逸给吓到了，没有仔细的去探查四周的情况，而林逸早就料到除了隐藏右家的人，还有天阶副会长也会来，自然比矮个子高手多留意了。

    　　

    　　    天阶副会长带着瘦麻杆来到了林逸这边，才发现，林逸就那么一个人，好整以暇的站在原地！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

