    超凡二阶，此前唐禹在书籍上也有过不少了解。

    南希的突破，丰富了这一资料。

    别的不说，南希没有穿戴平日里的战斗装备，却是刚好。

    在湮灭之风的包裹下，超凡神兵，也要化成齑粉，纵使有足够高端的装备，可以抗住湮灭之风，没有经历完整灾劫的超凡二阶，并不能发挥出超凡二阶的全部威能。

    “这就是经验之谈，必须拿小本本记下来。”

    “不过，这要是没有伴生装备或魂装备，渡完灾劫的二阶，岂不是得裸身出境？毕竟在湮灭之风下，储物装备也会被摧毁。”

    “还有一点，必须修筑一座可供突破，并封锁气势的修炼之地。”

    豆腐渣的「精纯源力池」已经无法承受南希突破时带来的威势，这还是在灾劫降临前，如果湮灭之风出现在源力池内，他怕到时候连修补的源晶，都将是一笔天文数字。

    或许可以对一号修炼圣地进行改造，唐禹将计划加入日程表内。

    再看南希，赤着脚丫落在地面。

    见到周围一片狼藉，她缩了缩脖子。

    “呀！”

    她轻轻握拳，力量凝聚。

    一个紫黑色的小圆球悬浮于掌心之上，里面蕴含的能量让唐禹看着都眼皮发跳。

    突破后的南希，像是得到了新玩具，在不断尝试着。

    她手持灾厄大剑，在自己的右手臂处，稍用力一划。

    嗞——

    一道几厘米长的伤口被割开，又以肉眼可见的速度，迅速恢复。

    几颗殷红的血珠滴落。

    落在布满裂痕的大地上。

    霎时间，

    裂痕地下一株青嫩的小草，迅速的生长，眨眼就是脚踝高度，很快又到了膝盖高度，才渐渐缓住生长的势头。

    尽管，只是一株普通的杂草，效果也忒惊人。

    唐禹睁大了眼睛，再瞅了瞅南希……感觉可以入药了都。

    铁锅炖南希？

    南希似乎也有类似的想法，拿着灾厄大剑在自己手臂上不断比划，突然扭头问道，“领主大人，我砍一截下来，是不是就可以制作一件超凡神兵了？反正可以恢复的嘛。”

    她越想越觉得可行，拿着大剑似乎已经准备砍下。

    唐禹满头黑线。

    赶紧阻止了她。

    超凡二阶有三种不同的道路，走肉身一道的，的确能轻易恢复断肢，哪怕只剩下一小块血肉，都能恢复完好，境界更高的人，甚至能做到滴血重生。

    但并非没有代价。

    恢复自身，损耗的是元气、生命力，乃至潜力。

    哪怕是七核以上的天才，厮杀多年，不断以自己的底蕴恢复，又得不到补充的话，前进的路，也差不多断绝了。

    ……

    此时，

    遥远的大洋上。

    赛尔皇族正在宴请几方势力来访的超凡。

    古灵、沃伦多、英雄会、万佛谷……四大圣地总来了十一尊超凡，比绿荫大典时，来访的超凡更多，地位也更高，都是资深超凡带队。

    他们不少因为圣城收获，都凝聚了三枚源力核心，已经可以尝试融合突破……至于凝聚更多的源力核心，大部分超凡的梦想，最多也就是四核、五核，还只能在梦中想想，除非再来一次圣城的机缘。

    除此外，还有些第四纪的散人超凡，第五纪人类，各地域的超级势力，也陆续有惊才艳艳之辈，突破超凡。

    二三十名超凡，正襟危坐。

    前方，

    呼~

    一阵风吹过。

    源气氤氲。

    无数粒子从四面八方汇聚，最终凝成一道人形光影。

    光影凝实，显露出赛尔二世·古力特的模样。

    淡淡的威压释放开。

    超凡们凛然。

    二阶强者，果真恐怖！

    ……

    艾诺大陆，王都。

    莫顿公爵府。

    “查出来了？”

    “是的，公爵大人，站在娱乐城背后的贵族，是霜白伯爵，并且他还资助了翼之兵团。”

    “是他？的确，霜白一直都野心勃勃，他也一直主张探索外界。”

    莫顿公爵手指轻轻敲打桌面。

    霜白伯爵，在王都众多伯爵中，实力和底蕴都数一数二，比一些稍弱的侯爵，都不差了。

    和他自然没法相比。

    只是，

    在打压绿荫娱乐城失败后，莫顿公爵变得更加谨慎，轻易不愿意出手。

    之前的失败，让他在上层贵族圈里，几乎沦为笑柄。

    若在出现一次意外，不仅他这张老脸挂不住，公爵府的威望，也将大打折扣。

    “继续查，如今王室有解散翼之兵团的打算，他却在这个时候资助兵团，可能是某种布局。”

    “大人，会不会霜白伯爵，是打算拉拢翼之兵团的团长，毕竟王都各大军团的超凡，也只有那个人才可能被拉拢。”旁边的心腹说道。

    莫顿公爵摇了摇头，“扎波尔？一个才晋升了几十年的超凡而已，反倒是娱乐城，竟有资深超凡镇守……要么是霜白伯爵隐藏极深，要么，背后可能还有其他势力。”

    他又问：“其他人，最近有什么动静？”

    “有几家贵族似乎打算同娱乐城展开合作，但那边人流量大，无法确定到底有多少家，和娱乐城……或者说霜白伯爵合作，反倒是霜白伯爵的靠山，卡奇侯爵那边，好像没什么动静。”

    公爵府的房间内，又陷入了沉寂。

    ……

    与此同时，

    霜白伯爵府。

    青壮派的代表，实力野心家，梦想发展家族，有朝一日能变成霜白侯爵、霜白公爵的伯爵，如今正在府内，有些烦躁地来回踱步。

    一座公爵府，除开他自己，以两百岁不到的年龄，触及资深超凡境界，被称为「霜白剑圣」外，还有他的叔叔，以及另外一位供奉的超凡。

    总共三尊。

    比起一些连超凡都没有的伯爵，霜白伯爵府的实力，已经相当不俗了。

    然而，

    霜白伯爵不动神色瞥了外边一眼，笑容苦涩。

    几天前，两名神秘人闯入府邸内，一招就击伤了他叔叔以及另外一位超凡供奉。

    就连他自己亲自出手，也没能撑过三招。

    胸口隐隐作痛。

    “王都内的超凡，我全都认识，那两人到底是从哪冒出来的！简直像怪物一样！”

    霜白伯爵很气。

    外人眼中，他是绿荫娱乐城的幕后支持者，可谁知道，他是被逼的啊！

    除非动用底牌，才有拼死一搏的…可能？

    霜白伯爵却纠结万分……因为短短几天，他已经尝到了身为娱乐城幕后支持者的一些甜头，不愿放弃。

    这时，

    那名身材偏瘦，长相没什么特色的青年超凡，如鬼魅一般，出现在他面前。

    霜白伯爵吓了一跳，隐隐戒备，就听见青年说，“我们老板，打算和你见一面。”

    伯爵心中一惊，视线越过青年，才发现，两道人影，缓缓走来。

    （今天有事，只有一更QAQ。）