
　　一刻钟后。

　　三人将战利品全部瓜分。

　　萧然没有要法器，而是拿了几颗温养神识的丹药和炼制神念丹所需的灵花灵草。

　　灵石三人平分，不过萧然出力最大，所以拿了五块。

　　王生喜色溢于言表：“都说马无夜草不肥，人无横财不富，看来这话也适合咱们修炼者呀。”

　　“这可并非横财，而是我等应得的。”萧然开口道。

　　他觉得，这次要不是带了热武器，再加上王生请神入刘萱的身，勾引山君进入预先准备好的陷阱。

　　想要铲除山君，那真是天方夜谭。

　　王生笑着道：“萧兄说的不错，不过话说回来，你这武器可比法器好用多了，等回崂山后一定要教教我怎么制作。”

　　萧然道：“等回去再说吧，不过我还有点事，需要在郭北县停留一段时间，就有劳王兄先回师门，将这次的事件汇报上去。”

　　他倒是并不担心师门知道这些武器的事情。

　　毕竟——

　　这些东西，哪怕在这个时代，也是可以复刻的。

　　当然。

　　萧然是做不出来的。

　　到时候师门真的问起来，大不了就拿出几把手枪敷衍了事。

　　反正，师门也没亲眼看到他们除妖的全过程。

　　王生不由好奇道：“萧兄还有何事？”

　　萧然道：“受刘婶所托，帮她寻个人。”

　　“刘婶的事啊……”王生有些怂这做饭阿姨，没有多问，“行吧，现在天色已晚，我等先回去吧，等明日我便回师门汇报此事！”

　　辛十四娘开口道：“此间事了，我也该离开了，两位道友，就此别过。”

　　王生稽首：“仙子保重。”

　　这辛十四娘也让他对妖怪，有了新的认知。

　　不是每个妖怪，都是残暴嗜血的。

　　也有不少如辛十四娘这种妖怪，拜入仙门，纳天地之精华，想要修炼成仙！

　　萧然看向辛十四娘，眼眸微闪：“仙子借一步说话。”

　　“嗯？”辛十四娘看了眼萧然，美眸中露出好奇之色，不过还是点了点头，“好。”

　　两人走到一处无人角落。

　　萧然才开口道：“仙子，我便开门见山的说了，我对占卜之道，略有研究，初见仙子时，便默默给仙子算了一卦，发现仙子日后有一情劫，会应在一个姓冯的书生上，这书生对你修仙，有莫大阻碍，若你日后遇到，还需提防。”

　　纵观《辛十四娘》整个故事，这冯生除了阻碍辛十四娘修仙，就别无他用了。

　　而且，辛十四娘也并非真的喜欢这冯生，只是碍于那郡君之威，才不得不嫁。

　　萧然看得出辛十四娘修仙之心很坚固。

　　他和辛十四娘互换宝物，又共诛山君，也算是有了交情，所以他不希望辛十四娘还是如原著这般结局。

　　辛十四娘见萧然说的认真，美眸闪烁，点头道：“感谢道友提醒，妾身会注意的。”

　　“好，那仙子便保重了，日后有缘再见。”萧然稽首。

　　“你也保重。”辛十四娘抿唇。

　　她没有多做停留，独自离开，消失在夜色中。

　　萧然和王生也离开洞府，出了阳明山，回到了王生家里。

　　此刻。

　　已经是晚上三点钟，不过王生家里还点着烛火。

　　王生妻子宛红秋还未睡，看到王生回来后，才松了口气。

　　她没有多抱怨，开口道：“你们事情做完了么，饭菜还在锅里热着，我现在去端出来，再帮你们烧水洗漱。”M.23sk.com

　　“有劳夫人了。”王生拱手。

　　待得宛红秋离开。

　　萧然才开口道：“王兄，有妻如此，夫复何求。”

　　他觉得，王生有这么个妻子，恐怕只能一辈子当个火居道士了。

　　这种妻子，在现实世界，怕是早已经绝迹。

　　王生笑着道，眼中透着满足：“若非有夫人操持家事，我又怎能安心修道。”

　　萧然感觉自己受到暴击，没有再继续这个话题。

　　不多时。

　　两人便将剩下的饭菜吃掉，又轮番洗漱一番后，便各自回房休息。

　　萧然并没有立刻睡下，而是将养神木中的精魄取出，准备注入到惊蛰之中。

　　他体内灵力运转，牵引着精魄，靠近惊蛰桃木剑。

　　一个时辰后。

　　嗡——

　　惊蛰剑闪耀出一阵幽蓝的光芒。

　　光芒之中，似还有猛虎咆哮，带着一丝天然的百兽之王的威压！

　　“成了。”萧然眼眸一亮。

　　他看着手中的惊蛰剑，发现这惊蛰剑，确实更加有灵性了。

　　握起来更加顺畅，如臂指使。

　　甚至还保留了部分山君的力量。

　　对一些妖怪，有天然的威慑作用！

　　“只要我时常用灵力温养，久而久之，或许真的能诞生器灵也说不定。”萧然眸光璀璨。

　　一夜无话。

　　隔天。

　　萧然和王生吃过早餐后，和宛红秋告别，离开了王生家。

　　王生开口道：“萧兄，这兰若寺距离我家，也就二十里的路程，要不要现在过去看看？”

　　话音刚落。

　　萧然的眼前便弹出两行选项。

　　【一、现在前往兰若寺，奖励捆仙锁（六星）】

　　【二、拒绝前往兰若寺，奖励技能点+1】

　　萧然看着选项，眼眸微动。

　　看来现在去兰若寺，会遇到危险啊。

　　他果断直接选了‘二’，摇了摇头：“等以后有机会吧。”

　　他现在准备着手炼制神念丹，以期突破炼气化神，也不想节外生枝。

　　刚选完，奖励便下来了。

　　萧然将这技能点，加在了炼器上。

　　武器，对于修炼者，同样至关重要。

　　一个好的武器，对于修炼者的战力，有莫大的提升。

　　一般而言。

　　武器分为法器、法宝、灵宝、仙宝。

　　仙宝之上，还有道宝和混沌至宝，但这都是传说中的东西，凡间应该是没有的。

　　哪怕是仙宝，各大仙门都没有几件。

　　大部分炼气化神的修炼者，手里拿的都是法器。

　　萧然现在的惊蛰剑，就处在上品法器的行列。

　　不过现在注入了精魄，只要细细温养，将来未必不能进化到法宝行列。

　　“好，估计现在去，也没什么好看的。”王生点了点头。

　　他在此地生活了这么久，还未听过兰若寺闹出什么大乱子，所以也不甚在意。

　　两人又聊了几句后。

　　王生便骑马，赶回崂山。

　　萧然也直接离开村子，前往集市，准备购买神念丹剩下的一些药材。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第五十章 兰若寺免费阅读。https://xs.23sk.com 