    第二天，我一早就醒来了，听到厨房有声音，一看，她正在厨房帮我收拾整理东西，见我起床了，她说：“我认床，没咋睡好，就想着帮你干点活！你洗漱完坐会啊！早餐一会就好。”

    看着她在厨房忙碌，我一阵感慨：“多好的女孩啊！就这样被毁了！”

    收拾完后，她看着我在刮胡子问我：“你每天上班都要这样吗？”

    “对啊，在首长身边，形象很重要！”说完，她陪着我下楼了，我又问：“你回去没钱吧？我先给你100块钱打车！至于那5000，我想想再决定给不给你！你不要介意，因为我确实没看到你反省没有！”

    “我能理解！”她说完又低头了。

    “美女在啊，老弟，你这金屋藏娇啊！”朗哥车刚到就打趣道。

    中午，康书记又打电话来了，表示下午六点开饭，已经准备好了，并且表示邀请了小金姐夫和李哥！

    我答应了，我是有目的的！

    这时小杨微信也过来了，我想着康书记那离她学校没多远，就叫她也过来了！

    我和李哥到康书记那，就看到小杨正在那左顾右盼，今天的她穿了一件白色长袖T恤，一条牛仔背带裤，外加一条丝袜，一双白色帆布鞋，扎着辫子，真有那么点邻家女孩的味道。

    “老弟，可以哇！长得不错！”李哥拍了下我肩膀！

    “下次和你说，你可别想歪了！”我这时才发现今天不该叫她来，但为什么叫了呢？难道我心底还想发生点什么？

    到了中铁康书记那的食堂，那是一小栋活动板房建成的厨房，最靠边有一个包厢，包厢很大，一张能坐二十个人的桌子，很显高档，桌子上放着的碗碟都写着“中铁X局”！

    今晚大部分是中铁内部的干部，入座时经他们安排，我坐主席，因为小杨是我叫来的，又长得青春漂亮，被安排到我身边，这下我更加后悔叫她过来了。

    开整后，一人一杯白酒，先一起喝了几杯，然后开始打圈，每次我敬大家酒，小杨就被起哄，叫她陪着我一起敬，大家还叫她弟妹！

    我感觉他们把她当成我正在泡的女孩了！想解释，却又不知道从何解释起，这真的是个扯淡的事儿！

    吃完饭，大家说要去吃夜宵，我拒绝后改成去喝茶，在康书记办公室，又安排我和小杨坐中间，然后进行了长达一个小时的聊天，这已经十点多了，离开时，我让李哥送小杨回学校，小杨说学校可能宿舍已经…结果，又去我家了，我到现在都不知道是否我对这个结果是期待的！

    到了家里，我坐在沙发上，头晕乎乎的，她给我端来一杯蜂蜜水，又贴心地坐下来给我按摩太阳穴！突然，我脑子一抽，抱住她了，刚一抱上，马上手缩回去了！

    她笑了一声，然后按住我的头，亲了上来，这是一种全新的体验…

    正当我们要进一步的时候，我想到不能这样！脑海里那几个字又在不断出现，我立马清醒了。

    清醒之后是一阵后怕，这要是真的发生点什么，难道我真的要和她在一起？我为自己的鲁莽而惭愧，我为自己下午邀请她去吃饭而惭愧！

    我还在头疼时，她嘴巴又贴上来了！我推开她说：“不能这样，真的不能这样！”

    “我不怪你，我把自己交给你好嘛？”她轻声说。

    “别介，别介，我还没经历过这些，咱不要着急！”，我说完，她看着我像看怪物一样！

    随后松开了我，狗子就一直盯着我俩看！

    洗了个澡，我回房间睡觉了，却忘记反锁门，正当我还在懊悔时，她穿着一件T恤进来了，对，只穿着她的T恤！我这脑子一热，又想…但马上又克制住了自己！我的这点性格，在之后的工作帮我避开了好几次这类的事件！

    “有事吗？”我故意看着电视，不看她。

    “家里吹风机在哪啊？”她很自然地问。

    “在洗漱台抽屉里，你还是穿上衣服吧，这样确实很不雅观！”我说。听着她在卫生间吹头发的声音，我心猿意马！

    她吹完头发后，很自然的爬上我的床，我赶紧叫她去隔壁房间睡觉，然后反锁了门！

    凌晨去上厕所时，发现洗衣机上又有一条“丁字”裤，这次还把“那里”翻出来对着外面！

    我想着：可不能让她再来家里过夜了，不然真的迟早沦陷。

    第二天，一早，我给她转了5000块钱，并备注借钱后，便对她说：“好好上学，这钱标注借款只是不想别人误会，你回一个今借到王成5000元，至于还不还，你先拿着用吧！不要再做傻事了！”

    其实男人就是好面子，此时的我身上还剩一千块钱了，但就是想赶紧把她打发走，不让她再找我；或许又是为了在她面前有面子。

    她和我上朗哥的车后，到了西门口，把她放下车，她打车回学校，却看到潘甜甜在不远处站着！我没想这么多，直接让朗哥开车走了。

    不一会儿，又提示有拦截短信，她发来一点短信：我知道你只是气我，你和那女孩发生什么我不介意，就当是对我之前行为的惩罚，我们复合吧？我真的很想你！

    我依然没回，然后和朗哥说了小杨的事，朗哥说：“你绝对是动心了！不过，这种女孩不适合结婚，你要注意，你说你没碰她，我相信！因为你眼里的光从来没熄灭过。”

    说完他给我发了根烟，又接着说：“体制内不少色狼，但你的眼神很正！一年多时间，我都没发现你有过变化，你知道陈浩吧，他的眼神我就不喜欢…”

    我还是第一次受到这样的表扬，我很受用！朗哥接着说：“你这类干部，在体制内，要么被人打压，要么机遇好，一飞冲天！”因为你太正了！

    …

    回到单位，小杨发来消息：刚才你前女友找我了！她问我时不时你女朋友，我说是！成哥，你是个好男人，我很后悔当初还干净的时候没有把自己给你！现在我脏了！我觉得…不过，只要你有需要，我就会出现在你身边！你懂的！

    一段短信，看得我鸡皮疙瘩起了一地！

    回了一段话：“好好保重身体，别再犯傻了！很多男人只馋你身体，你要学会保护好自己！这是你的尊严！”

    …

    这些天，来汇报工作的特别多！我知道，整顿出效果了！世界一切都是相互联系的！

