    第766章记仇的小本本

    孙志军重新爬起来的时候，牛罗村的人已经坐上大卡车走了。

    他钱没要到，人也没拦住，又摔了一跤，恼羞成怒的对着似乎看热闹的三个公（安）跳脚的喊：“我在你们公（安）局里头被打，你们居然没个人阻止，你们和牛罗村的刁民是蛇鼠一窝，我要告你们……”

    刚才和陈小聪、黄乡长说话的公（安）眉头拧了一下，道：“什么叫你在我们这被打了？你身上的伤不是旧伤吗？再说了，我们可没见到你被打。”

    蛇鼠一窝？

    很好，我们记下了，你可别落我们手里。

    另外一个公（安）也开口搭腔：“牛罗村的人放出来就走了，回去为获奖庆祝呢，哪里有功夫搭理你。”

    “就是，你别总是胡编乱造，这次是牛罗村的人心善不和你计较，你就知足吧你。”这是之前去招待所喊孙志军的公（安）。

    他们都觉得孙志军挨打是活该，罪有应得，所以刚才的事情直接装没看见。

    其实，哪里还需要牛罗村计较什么。

    牛罗村的牛罗服装在加坡新拿了一等奖，这事情肯定会刊登报纸的，到时候各大报纸纷纷转载，之前孙志军的报道就是无稽之谈，是诽谤。

    都不用牛罗村的人干什么，自然会有人处理孙志军的。

    要知道，孙志军之前那一篇报道可是把牛罗村所在的这个省气的够呛，收拾孙志军都不用省城出手，隔壁省为了撇清关系，自然会处理了他。

    孙志军利索的嘴此刻半点也没用，因为他看得出来，这三个（公）安明显是站牛罗村那边了。

    “行，行！你们等着。”孙志军撂下狠话就一瘸一拐的走了，这会比来的时候一瘸一拐更加的严重。

    大卡车开过县机关单位的时候，黄乡长叫了停。

    白曦见状，不解的问道：“黄乡长，怎么了？”

    只见黄乡长摸了摸，从身上掏出一个小本子来，愤愤道：“我得去骂回去！”

    一旁陈大柳疑惑：“什么？乡长，你说什么呢？”

    黄乡长一边翻开小本子，一边气愤的说：“看看，看看这上面，两个小时，一个半小时，四十八分钟，两个半小时，三个小时，半个小时……”

    他一边数，一边生气又委屈的说：“这都是高（县）长骂我的证据。”

    白曦额角抽了抽：“……”这都要记？

    陈大柳则是顿了一下，心说，黄乡长这么小气啊？

    那我和他没事就斗嘴吵架的，他是不是也记在小本子上了？

    想罢，陈大柳佯装好奇的凑过去，只见黄乡长在上面记录着日子和时间，不过没看出别的来。

    陈大柳指着几个地方问了问，见不是记着他的小账，心里也就松了一口气，心说，还好，我就是和乡长吵一吵，相互骂一骂，不是碾压乡长的骂，各有输赢，打平了。

    黄乡长不知道陈大柳的想法，只觉得有了人听自己的憋屈，他愤愤开口。

    “你们是不知道啊，这几天，高（县）长是动不动就拎着我骂，我来县里开会，开会之前他先骂我一顿，开会后，留我下来又指着鼻子骂一顿。”

    “这就算了，他还时不时打电话到乡里骂我，骂的我啊，那叫一个狗血淋头的。我都记着呢，这些十几分钟的是他电话骂的，这些半个小时不到一个小时是他骂着突然来了电话，或者有事不得不放过我的。”

    “剩下这些一个半两个小时起步的，他是骂了好几次啊。”

    黄乡长说到这里，哼哼道：“他骂我骂的这么多，我得去骂回去。”

    说完，他也就下了卡车。

    陈大柳：“呃……乡长，那你不跟我们一块回去了啊？”

    “不了，我先找高（县）长去。”黄乡长头也不回，揪着小本子，就好像晚了高（县）长会跑了一样。

    “哎，等一下……”

    等黄乡长反应过来，自己骑来的自行车还在牛罗村的大卡车上面的时候，扭头一看，好家伙，哪里还有大卡车的影子。

    “哼！这陈大柳一定是故意的。”一边嘀咕着，他一边登记自己的工作证，然后朝着高（县）长的办公室去。

    大卡车上，过来助威的人正绘声绘色的给放出来的乡亲讲刚才看到的一幕。

    “你们可不知道，刚才突然就乌云遮天，闪电雷鸣，然后那孙志军就被三道闪电劈了个正着。”

    “不过那龟孙运气好，没给劈死了。”

    “真的，不信你们问大队长。”

    “信啊，怎么不信。”

    “对啊，我们当然相信了，我们被关着也听到动静来着。”

    助威的村民满脸的吃惊：“真的就是突然变天，而且很快就没有了。”

    “这有什么。”陈大木闷声道：“有姑奶奶在，自然不奇怪了。”

    “姑奶奶去看我们的时候说了，让我们乖乖听话，很快就带我们回去，你瞧，加坡新那边就传来好消息了。”

    “是啊！那孙志军不是好东西，老天爷都看不下去，劈了他三次呢。”不用说，大家都知道，肯定是孙志军让姑奶奶生气，老天爷才会惩罚他的。

    白曦要是知道后面车斗里村民们的议论，一定会表示无辜，她是想动手来着，可她还没有动手呢，孙志军就被劈了，这和她真没半毛钱关系。

    黄乡长有没有把高（县）长骂回来，没人知道，不过他愤愤进去，半个小时后，乐滋滋的出来，虽然走回乡社的时候不停的嘀咕着陈大柳没良心，忘了他，不过等坐上牛罗村的回村的车后，当即也就不念叨了。

    这个时候，加坡新那边，李罗杰家里一下子来了十几个商家，都是为了牛罗服装来的。

    李罗杰再一次看向门口，见路过的陈有福默默的摇头，他明白，这是姑奶奶那边还没有联系上呢。

    “李先生，大家都在等着呢。”

    “李先生该不会是觉得我们这些人家底不够，不愿意和我们谈生意吧？”

    “李先生，我们可是很有诚意的。”

    李罗杰见状，只得笑了笑，露出了一副无可奈何的表情，反问：“哪的话，既然这样，我也就不和诸位拐弯抹角了。”

    (本章完)

