    在马晓乐说自己团队只剩几个人时，图子丹立即拒绝合作了。

    他傻了才会去，虽说他也穷，但起码还有命，如果是一帮人去图子丹没办法还能咬咬牙决定去。

    几个人的话，那不就是个探路炮灰？

    这事他做任务时熟络多了。

    “既然人数少的话就算了。”

    说完不理会马晓乐走回训练场。

    马晓乐感觉好可惜，自己几个月辛苦没啥用，虽说石宇权给了他晶石做事。

    第二个人没有例外，同样拒绝了。

    马晓乐没有放弃，继续前往第三人邀请解说。

    据他了解，第三人是个凡俗家族成员选上来的。

    又来到一间单人训练场，马晓乐传音进去。

    没过多久，一个身材高大同样穿着亮金色铠甲的家伙出现。

    看起来有炼气二重的境界。

    不过没有像马晓乐一样穿戴头盔，扛着长枪，左手带着一个小臂盾，头发倒竖露出额头，似乎功法缘故，他头发和眼睛虹膜都是金色，瞳孔倒还是黑色，看起来很酷很帅气的那种阳光少年。

    如果李安看到，会感觉这家伙简直就是在动漫人物扮演，挺像一个动漫家伙。

    不同的是这个性格不一样，他一出来就热情的对马晓乐说道：

    “稀客啊，快进来一起聊聊！正好我也想找你一起聊聊天呢。”

    说着就拉着马晓乐一起进去聊天。

    马晓乐虽说觉得这家伙挺奇葩的，他当时邀请这家伙的时候他居然想都没想答应了！

    看起来也是不知道秘境随机传送的。

    不过马晓乐打算改变一点说法。

    进入训练场后，站着惭愧跟林凯说道：

    “兄弟，抱歉，本来说好的一百多人，加上你就只剩三人了。”

    “为什么啊，你之前说过有一百多人的啊。”

    马晓乐叹了一口气说道：

    “那些人听到进入秘境会随机传送的，所以其他人就不肯组队了，那怕我有定位法器，不过没关系，兄弟，我有定位法器，只要我们三个合作，起码还是能保证自身安全的。”

    林凯装作疑惑的问道：

    “定位法器？之前怎么没说？”

    “哈哈，不好意思，本想等人齐了再说。”

    话语的一些话漏洞百出。

    而且林凯可是知道随机传送，无法定位的事。

    林凯好像在惋惜什么，很快无所谓，装模作样的笑咪咪的说道：

    “这样啊！那些人真是的，这么胆小，没事，你给我一个定位法器，到时我在里面去找你们。”

    马晓乐点头，满意的说道说道：

    “好说好说，要我说啊，一般的法器还真不能定位，但我这个可是好东西，在秘境内也能定位。”

    最后马晓乐又说道：

    “兄弟，为什么不一起同行去呢？刚好我和另一个师兄有个中型飞舟。”

    “啊，这个啊，这个就不用了，我自己就行，秘境里面再见哈！”

    马晓乐心里拉人进入秘境前拉打手计划失败，无奈离去。

    马晓乐心里想着：

    【算了，反正秘境外也不需要什么打手。】

    ？

    突然，马晓乐意识到了什么。

    【我怎么忘了宗门弟子在外面很安全？压根不需要他们，秘境又无法定位。】

    对自己头脑感到无语，没理会林凯离开了。

    完全没有意识到之前石宇权让他不用叫了。

    看到马晓乐出去后，林凯随手把这个所谓的定位器丢掉也离开了。

    “啥玩意脑残？就这智商还想忽悠我？最该死的居然和我差不多打扮！还比我多个头盔！”

    林凯抱怨下也离开训练场了，打算去勾引些年轻的气感境师妹玩玩再去森青秘境，一些妹子见他是个炼气境界可主动了，宗门也不禁止这些事。

    分割线——

    李安在气感圆满时用宗门的法器飞舟花了一个多月。

    不过李安买的这个飞舟好一些，性能提高三倍多。

    飞舟不管气感还是炼气操控，同品质飞舟的速度都是差不多，能源就是少量晶石或者炼气士自身的能量。

    李安估算了一下，到达飞灵皇朝大约还要二十多天。

    李安打算这二十多天内在飞舟里入门叠加和双重施法。

    这可以大幅度提升他的战斗力。

    好几百万公里的路程，路上不需要怎么理会过往的炼气士。

    李安的单人飞舟刻录了宗门的一种通行信号，宗门弟子和散修之类也不会找死拦截。

    想被宗门追杀的另说。

    李安首先练习简单的，顶着量态防护，释放高能护罩。

    伴随高能护罩成功释放而出，李安进行能量调节，防止防护罩之间冲突。

    高能护罩刚出现一刹那，高能护罩破碎，飞舟内部引起一阵护罩破碎能量泄露气浪，并且飞舟内部属于密封状态，所发出的轻微爆裂声音变得巨大，但对于李安是没什么影响的。

    期间忽略飞舟不断探测到的炼气士，只要没发动攻击不需要在意他们。

    李安开始专心练习叠甲，在连续破碎二十多天后，李安成功把握住了窍门。

    将高能护罩稳定0.1秒破碎，彻底入门了。

    基本只要把控好时间，在敌人攻击过来的时候套上就行。

    在炼气士打斗间，0.1秒足够释放多次法术了。

    入门叠甲后，李安查看系统时间，发现已经过去二十五天了，再过一天就要达到目的地了。

    李安决定行驶飞舟到达目的地两千公里外的地方。

    设置阵法作为根据地，到时秘境出来，防止有什么散修不怕宗门追击，进行抢夺他这个刚刚出来收获满满的弱小之人。

    布置范围五公里，通过阵法大全进行设置具备隐藏，杀阵，困阵，幻阵，防御，爆炸的组合阵法。

    到时先进行修炼就行，如果有人闯入阵法中，李安不介意顺便打打牙祭。

    当然是同宗的话肯定放了，还不是在秘境或者世界外面呢。

    一天后，基本到达距离目的地两千公里处。

    李安兜兜转转，找到一处偏僻的山脉空地，这里生机勃勃，鸟语花香的，是个适合布阵的好地方。

    李安从储物戒掏出阵法材料，进行布置阵法。

    当然李安的阵法入门布置的不会过于复杂强大。

    当然在布阵时李安释放无限现实，控制周围异兽停止呼吸，免得布阵时还没激活，被异兽破坏阵法连接点。

    李安开始对着地面进行符文烙印，在关键节点放置一些晶石作为能量转换器。

    半天后，李安在五公里范围内外围阵法的符文烙印完成，接下来是内部的符文烙印调整。

    但已经不需要手动烙印了，在阵法中心放置一个能级较高的能量晶石，通过已经从中心烙印连接外围阵法。

    李安法力输送晶石内部，在中心这个控制中枢晶石，操控整个阵法进行自我分裂式覆盖了整个阵法内部。

    然后李安控制符文的排列组合不同阵法，在内部摆放一些晶石和高能材料，让几个阵法组合起来在五公里范围内。

    总共花费了两天，李安非常满意的看着自己的杰作。

    看着阵法移动运转隐藏起来，同时幻术法阵将进入这片区域的动植物方向感打乱，视觉迷惑，感觉对于气感圆满可以起到作用了。

    要知道炼气士的感知很强的，同境界之间幻术什么的基本可以说免疫，没什么炼气士会用幻术去跟同境界的炼气士战斗。

    除非用于攻打异世界或者一些特定神通，如万鬼噬魂，微生虫魔之类大量的小虫子玩意。

    李安开始灌输法力到自爆法阵上，以自身每秒回复两层法力的速度，不断向自爆法阵注入法力。

    其实法力回复速度极快的特性，李安想过修炼一种通过不断吸收能量不断壮大的神通和法术。

    后来看到介绍，这种神通和法术一般只是能量巨大，但质不行，而且以低境界控制过于巨大的能量容易失控，还影响自身的修炼速度。

    而用于储存法力的神通也有，甚至也有专门的储存法力的法器。

    不过宗门介绍，因为这些给散修没潜力用的。

    法力的储存会直接影响自身修炼的速度，就算自身法力在外，修士也可以直接操控了解的。

    间接导致修士修炼功法强化法力的质和量，就会连同储存的大量法力同步强化。

    修炼效果变得不明显，没变化。

    可以说几乎无法修炼，无法晋级，除非让储存的法力自我消散。

    就算用于战斗时储存，用来使用也会使得本身法力纯度下降。

    而且炼气士容纳的法力是有限度的。

    基于这种介绍，李安只是记录这类法术，没练习。

    随着法力不断注入，注入后李安转化法力性质，储存在里面。

    转化后的法力不会拖累自身，可以进行储存。

    就像李安这样准备不断注入爆阵内，不会受到影响。

    李安保持法力输出和回复一样，一边注入法力一边开始练习多重施法。

    在距离森青秘境开启还有六天，李安还是无法熟练掌控双重施法，感叹声真难。

    刚好李安暂时对成功多重施法不抱希望了。

    不过还是继续训练，那怕不抱希望难道就不练？

    不过从现在开始，李安准备打打牙祭了，要知道随着森青秘境即将开启。

    这十多天可是李安可是放过了很多过路肥羊。

    虽说散修基本都是穷鬼，但起码有点汤水不是吗。

    有着算数掩护李安也不怕别人算到他，而且他还受宗门保护。

    一些散修杀了宗门也不会怪罪。

