    这道眼睛出现的瞬间，便是直接一抬，看向了那站在自己身前的李哲。

    “这……是怎么了？前辈。”

    李哲微微一愣，略带疑惑的问道。

    听得李哲的话语，徐圣在只是微微摇了摇头，示意李哲不要说话。

    见状，李哲皱了皱眉头，也是不再多言，只是静静地站立在原地，等待着徐圣在施法结束。

    时间缓缓流逝着，一转眼，便已是过去了足足一刻钟的时间。

    终于，徐圣在长舒了一口气，看了一眼李哲后，这才是轻声说道：“没什么，只是方才我想要救她的时候，发现了一点有趣的东西罢了。”

    “什么东西？”

    李哲眨了眨眼睛，疑惑的问道。

    “她你带回去吧，我就不救了，你自有机缘，静等几天便是。”

    徐圣在看着李哲，轻声笑道。

    闻言，李哲微微皱了皱眉头，虽说没搞懂徐圣在所言到底是什么意思，不过当初青鸢带着自己来的时候，就一路在吹捧徐圣在的高明之处。

    加之徐圣在自身也是紫府境的高人，眼下李哲虽说心有不明之处，不过也还是微微点了点头，应了一声。

    “既如此，便多谢前辈了。”

    李哲看着徐圣在，犹豫了一下，这才是对着徐圣在抱拳一拜。

    “不用谢我，你的你我三年之约便是，三年后，记得来找我。”

    徐圣在微微一笑，看着李哲，轻声说道。

    闻言，李哲应了一声，这才是手中那钓宝杆的丝线一甩，再度将青鸢的身子给绑在了自己身后，而后才是转身离去了。

    与此同时，城中千竹阁之内。

    千竹阁相对来说，倒是十分清闲的。

    早起的千竹阁乃是负责在各大千竹亭所占据的岛屿之中，保护岛屿，立起千竹亭的威名之用。

    只是如今，千竹亭早已是声名在外，更是号称西海四大势力之一，早已是无人胆敢在这千竹亭的势力范围内为非作歹。

    因此，如今的千竹阁，倒是几乎没有什么事情可干，每日里就是静心修炼，唯一需要忙活的时候，也只是弄一下拍卖会而已。

    不过现如今的这千竹阁，倒是较为热闹，时常会有着千竹亭的修士带着一名或者几名修士进出。

    “阁主，现如今期限快到了，还是没有合适的人选，您看……”

    阁主房之中，副阁主站立在那阁主之前，低声询问道。

    听得这副阁主所言，那阁主倒是神色如常，轻声道：“且先再过今日，若是再没有合适的人选，便去找那外人吧。”

    “可是……”

    那副阁主微微一愣，倒也不反对，只是神色之中，略带着一抹犹豫之色。

    “没什么可是的，既然没有合适的人选，便选他便是，我千竹亭的手段，还怕一个元婴境的小家伙，不听使唤吗？”

    闻言，那阁主神色平静，看着这副阁主，缓声问道。

    此言一出，那副阁主便是眨了眨眼睛，随即笑道：“阁主高明！我这就安排人去打探其消息！”

    “不必了，他的情况，我早已是看出来了，那女子乃是修的力道一途，他们功法不同，他救不了那女子的。”

    这阁主轻笑了一声，站起身形，淡然说道：“今日再看，没了人选，便派人带着丹药，去联系他吧。”

    “是！阁主高明！”

    瞬间，那副阁主便是恭敬的应了一声，这才是转过身子，退了出去。

    与此同时，李哲已是将青鸢给再度待会了自己暂住的客栈。

    将青鸢再度放回了床上之后，李哲站立一旁，低头看着青鸢，脑海中则是回忆着方才在飘渺阁中，那阁主所说的话语。

    “自有机缘吗？”

    李哲微微眯了眯眼睛，低声喃喃着说道。

    思索了半晌，李哲也是没有想出个所以然来，最终还是摇了摇头，回到了房间蒲团之上，盘膝修炼了起来。

    转眼间，时间便已是到了第二日。

    这日才是清晨时分，李哲便是感知到了，门外已是站立了一人了。

    便是李哲感知到的瞬间，那人便是直接轻轻敲了敲李哲的房门。

    “机缘吗？”

    李哲喃喃了一声，站起身形，侧头看了一眼床上依旧是面色苍白的青鸢，微微摇了摇头。

    紧接着，李哲便是一抬手，灵力直接是将房门给拉了开来。

    而此刻，在门外站立着的，乃是一名身穿着千竹亭衣物的修士，其修为不高，只有金丹境中期左右。

    “有事？”

    李哲看着眼前的这人，轻声问道。

    闻言，这人点头轻笑了一声，目光向着房内看了一眼，而后才是对着李哲说道：“阁下的同伴，应当还是处在昏迷之中吧？”

    “与你有关？”

    李哲面色不变，淡然说道。

    他很是清楚，对方此来，恐怕是有求于自己，因此才会一来就用青鸢来说话。

    因此，李哲表现得很是淡然，就是要让对方一次性将所有事情都给说清楚。

    “呵呵，阁主此派我来，便是让我请公子前往千竹阁一趟。”

    这人倒是不在意李哲的态度，只是轻笑着说道：“当然，此行自然不会让公子白跑，您的同伴，我们能治！”

    听着这人的话语，李哲回过头去，看了一眼身后的青鸢。

    若是换在往常，即便是青鸢没法救治，李哲也不会同意。

    毕竟这西海如此之多的邪修，能够成为四大势力之一的千竹岛，自然不可能会是什么正道宗门。

    实际上，如今的李哲已是恢复了巅峰状态，大可直接带着青鸢，回到自己的百岛之上。

    岛上别的不说，各种人才自然是少不了的，更何况，还有着黄一天那么一个紫府境中期的高手在，青鸢的伤势，有很大几率是能够治好的。

    只是，恰巧在这之前，那飘渺阁的徐圣在告知了李哲，自己会在这千竹岛有一个机缘。

    李哲在此又不会随意走动，因此，眼前的这事情，李哲估摸着，大概就是那机缘所在了！

    当即，李哲便是微微点了点头，向着身后微微招了招手。

    顿时，一抹灵力直接飞出，将那沉睡着的青鸢身躯给带到了李哲的身后。

    而后，李哲便是一抬手，直接是用钓宝杆的丝线，再度将青鸢给绑在了自己的身后。

    眼见着李哲这一副答应的样子，眼前的这名修士也是暗自松了一口气。

    要知道，他来之前，那千竹阁的阁主可是下了死命令的，必须将李哲给请过来。

    “请随我来吧，您此行定不会失望的！”

    这人微微一笑，这才是带着李哲，向着那城中的千竹阁所在行去。

    两边的修为都是不低，加上这人急于带着李哲回去，因此才是不足一盏茶的功夫，李哲就已是被这人给带到了千竹阁的门前。

    这是一个两层的阁楼，看着占地面积很大，李哲估摸着这里面，就类似于其他城池的城主府一般了。

    千竹阁门口的守卫，见着李哲之后，皆是恭敬的对着李哲微微抱拳。

    只是这么一个小细节，李哲就已是清楚了，对方这是有事求自己。

    当即李哲更是放心，跟着眼前这人，迈着步子走入了其中。

    很快，李哲便是被待到了那阁主专用的房间门前。

    “阁下便请自行进去吧，我便不再叨扰了。”

    这人对着李哲抱拳一拜，随即便是直接转身离去了。

    李哲微微点了点头，走上前去，刚刚抬起手要敲门，房门便是直接被打开了。

    当即，李哲也是不多言什么，直接是背着青鸢，缓步走了进去。

    “拜见千竹阁阁主。”

    看着眼前的这阁主，李哲深吸了一口气，而后恭声说道。

    不管怎么说，眼前这名阁主所散发的气息，都是紫府之境才会有的那等飘渺之气。

    这等修为的修士，不管正道邪道，只要还没成为敌人，那么该有的礼数，李哲自然是不会少的。

    “不必这般客气，不知阁下如何称呼？”

    那阁主微微眯了眯眼睛，看着李哲，轻声说道。

    闻言，李哲挑了挑眉，随即便是轻声道：“李哲。”

    “本真乃是这千竹阁的阁主，也是千竹亭副亭主，赵修云。”

    赵修云点了点头，应了一声，朗声道。

    “前辈还请直说吧，请晚辈来此，有何贵干？”

    李哲深吸了一口气，也是懒得跟对方客套，直接是轻声问道。

    “哈哈哈……好！本真就喜欢这等直爽的性子！”

    赵修云朗声笑了一声，而后一抬手，指了指李哲身后的青鸢，说道：“我能帮你治好她，让她回到巅峰状态，这，够不够？”

    “若只是如此的话，离了西海的地界，回到晚辈的地盘，倒是能够做到同样的事情。”

    李哲眯了眯眼睛，而后没有丝毫停滞的说道。

    听着李哲的回答，赵修云微微一愣，他自然是知道这么一点条件，是不足以打动李哲的，只是没有想到，李哲会是这般果断的回绝了自己。

    “你可知，在这西海，至少在这千竹亭的地界里面，还无人能够回绝老夫的要求！”

    赵修云面色微沉，淡然说道。

    说话之间，那紫府境的气息，已是悄然间在这房间之中蔓延了开来！

