    《谢谢吾马喂羊兄弟打赏的一万起点币，谢谢fjfhjfhju打赏的588，谢谢大家的打赏和月票，老幻拱手感谢！》

    语婆站在右面，红发站在左面，中间是一个满脸厉色的人类。

    侯宇从未想过，今天会碰到这么诡异的情况。

    只是出来狩猎，之前还很顺利，不仅弄到了十多枚二级魔晶和三十多枚一级魔晶，还尝到了一个落单女人的滋味，末世两个多月了，还他娘的是个雏，侯宇********了一个多小时。

    只是最后一个没控制住把人给弄死了，当时没觉得什么，可是被这几个怪物围住后，他就觉得太晦气。

    不晦气怎么会遇到这种情况！

    右面那个抱着猫的女人，漂亮的不像话，身材苗条修长，一头黑色长发飘动，在和平时期就是所有男人心中的女神。

    当然，如果她和她的猫额头没有黑色魔晶的话！

    左面那个穿着红衣服，一头红色长发的又是什么？额头没有魔晶，说明不是丧尸，可那爽血红的眼睛是什么鬼？手指上不时如毒蛇吐信的荆棘是什么鬼？身材虽然好到爆炸，可是那一身阴冷的气息又是什么鬼？

    这都是什么丧尸变异种？这都是什么怪物啊？为什么自己从未见过？

    侯宇身为三星进化者，身为英城最强大的势力之一“正浩之翼”战队的副队长，身为英城声明显赫的高手，他意识到今天遇到了真正的麻烦。

    他不由得开始后悔没有带着手下一起出来，如果和平时一样前呼后拥，又怎么会陷入到绝地当中。

    不过能够在末世不到三个月的时候就成为三星进化者，侯宇自然也有他自己的一套，他从身后抽出了灰色级别战斧，又从兜里挑出了一颗黑色胶囊吃了下去，立刻就有一股庞大的气势涌了出来，他的身体微微胀大了一圈。眼睛也变得通红，甚至皮肤都有些粗糙蜡黄，没有了刚才的弹性和光泽。

    侯宇很心疼，这种东西叫做‘野蛮时光胶囊’。是一个偶然的机会从二级轮盘上得到的，只有三枚，这是最后一枚。前两枚，一枚让他成为了二星进化者，一枚让他杀掉了竞争对手。成为了正浩之翼的副队长，并且获得了一枚职业卷轴，进而用这张卷轴和一些团队资源成为了三星进化者，本来这最后一枚，他是打算留着向四星进化冲锋的时候用，毕竟这东西最高只对三星进化者起作用，可现在却被迫用掉，无论今天结果如何，以后向着四星的进化之路都蒙上了阴影。

    服用野蛮时光胶囊会提高身体的体质，并且极大提高力量和防御力。只是会降低速度和敏捷。并且这种胶囊会有强烈的副作用，当药效持续半个小时左右之后，就会陷入到十个小时的虚弱期，进化的效果会短暂消失，变成一个手软脚软的普通人。

    所以侯宇知道，他必须要在半个小时内解决问题，否则随便一只丧尸就能要了他的命。

    英城的丧尸多得数不胜数，进化丧尸的数量不仅杀之不尽还在每天增加，幸存者们每天得到的魔晶数量很多很多，但能够达到三星级别。即便是在英城也是一流人物，侯宇的名气很响。

    在末世拥有这样的名气，基本上等同于相应的实力，平时遇到三级变异丧尸侯宇也不怕。甚至身边有小队帮手时，三级丧尸也是猎杀的目标。

    可是今天，没等侯宇动手，把他堵在了两栋高楼之间的这两个‘女人’却先攻击了。

    并且让侯宇魂飞魄散的是，那个黑长直三级丧尸竟然口吐人言，说了声——打！

    侯宇接着就看到红发怪女那边一道诡异却强力的荆棘正从她的脚下向着自己而来。地面的装饰地砖被这道翻滚的荆棘顶起、碾碎，行进的路线上留下一道满是石头碎块的沟壑。

    虽然这道荆棘处于地面的浅层，可是速度却极快，眨眼之间就到了侯宇的脚下。

    由于服用了野蛮时光胶囊，侯宇脑子是反应了过来，可是身体却有些跟不上，脚刚刚抬起，就被这道荆棘缠住了，之后就听见了红发女人发出了咯的一声轻笑。

    侯宇毛骨悚然，他甚至在某个瞬间觉得这个红发怪物是刚才被自己弄死的那个女人变的鬼，来找他索命了。

    他举起了手中的战斧，向着这根荆棘斩了下去。

    身后冷风传来，侯宇不得不放弃做出的动作，转而把战斧向着身后挥去。

    余光憋到一个黑色的影子，侯宇知道那是三级的黑猫，他大吼一声，希望一下把这只黑猫击杀，至少，把它击伤，这样他对付起这两个女人就会轻松很多。

    黑猫喵了一声，身体在空中诡异地转了一个弯，违反地心引力一样速度再次加快，冰冷锋利的爪子就到了侯宇的脑后。

    咬着牙，侯宇决定不躲，他对野蛮时光胶囊带来的防御提升很自信，他怒吼一声提着战斧冲向了红发。

    攻击黑长直会被缠足的荆棘限制，但攻击红发女人却不会。

    剧烈的疼痛从背部传来，侯宇知道自己被那只三级的黑猫抓伤了。他没在乎，继续前冲。

    红发又发出了咯的一声轻笑，双手突然张开，十指里全部伸出荆棘的藤条。

    这些藤条和地下那种翻腾不已的不同，这些荆条很短，也很直，只有二三十厘米长。

    这个时候的侯宇已经什么都不顾，他只想着直接用战斧把这个女人劈成两半。

    十指里伸出的藤条顶端突然张开，嗖嗖嗖的激射出一根接着一根的木刺。

    而侯宇的身后此时也有风声袭来，那只黑猫更是跃到了这个人类的头顶，双爪对着下面猛挥。

    侯宇想要躲，可是身体的笨拙让他只是侧了侧身，此时他已经知道自己低估了两个人形怪物和一个变异猫的攻击力，野蛮时光胶囊带来的防御提升，并不足以抵御这些诡异的攻击，因为那些木刺直接刺进了他的身体。

    侯宇感觉力量飞速的消失，战斧已经不可能砍到前面的红发女人，他艰难地回头，就看见黑长直已经到了他身后三米远的地方，那一头长发已经变成了漫天的尖锐黑丝，铺天盖地朝着他刺了过来。

    一秒钟后，侯宇的身上被刺满了荆棘和黑色的发丝，战斧掉在了一边，双臂无力地垂着，在生命的最后一秒，侯宇后悔两件事情。

    一件，是不使用野蛮时光胶囊或许还有逃跑的一线机会。第二件，当初不用职业卷轴和队长换取三星进化药剂该多好。

    当侯宇死去，两道人影立刻扑在了他的身边，一左一右咬在了人类的脖子两侧，大口大口吮吸着带着磅礴能量的鲜血。

    片刻之后，侯宇的身体变成了一具干尸，而刚刚还合作杀敌的两个女人，互相看了一眼后，乒乒乓乓的打在了一起。

    阳光下，红发的皮肤越发的细腻起来，而语婆额头的黑色魔晶里，正有大量的绿色泛起。

    …………………………………………………………………………

    就在两个极其罕见进化体相辅相杀的时候，叶钟鸣带着云少，踏入了英城。(未完待续。)

