    “宫俊，只要被我们抓住了，必定会将你千刀万剐！”青藤怒声道。

    宫俊也不回头，飞速地向前跑，“你们还不一定能抓得住我呢！”

    “阵法书是不是在你那里！”

    “胡说八道些什么，我根本就听不懂，你别以为我不知道，这阵法书明明就是你偷得，就是看我初来乍到，所以故意冤枉我对吧！”宫俊大声喊叫，街道两旁的人皆是听到了这一番话。

    青藤脸色铁青，这家伙简直嘴欠到不行！

    “你才是胡说八道，我们已经发现证据了！”

    “那你告诉我，是什么证据！”

    “我们找到了一个装着迷药的瓶子，那上边有你的气息。”

    “什么瓶子，我听都没听说过！”宫俊嘲讽地道，眉宇间却是浮现了一抹阴霾，竟然有人在阴他！

    “我一心为杰公子，招惹了这么多的仇家，一直都是任劳任怨，真心相待，可是你们就因为我得杰公子重视所以就接二连三地针对我。

    以前我的事情我也就忍了，这一次竟然还想要了我的性命，我若不跑就得死在这了！

    大家作证，我今天将话撂在这里了，总有一日我会揭穿你们的真面目！”

    宫俊愤慨的大喊，声音清晰地传进了周围所有人的耳朵里。

    城中不少人都见过这个整日跟在青杰身边招摇过市的胖子，比起青藤和青蔓，宫俊最近可是要冒头多了，没想到现在竟然被青杰的两个心腹追杀，这个局面的确是有些说不清啊……

    众人怀疑地看着青藤二人，这种事情发生的可能性可不小，因为青杰最近的确最看重的就是宫俊，为了争夺地位，做出这种事情来也并不奇怪，再加上宫俊那羞愤至极的模样，可信度就大大提升了。

    一时间，大家看向青藤二人的目光也有些复杂。

    青藤二人也没想到宫俊竟然这么会颠倒是非，三言两语就将这一切都给乱说了一番！

    最重要的是，你那一副羞愤欲绝，控诉中充斥着血与泪的模样真的不觉得心虚吗？

    别说是围观的人了，就算是他们都觉得这不像是装出来的，这世上怎么会有这么不要脸的人！

    小白同样是一脸佩服，宫俊这道行真不是一年半载能练出来的，想要达到这种境界，不修炼个几百年恐怕是难以达到。

    ……

    青家总部。

    青魔苏醒了，萧瑟舞等人皆是第一时间迎了上来，脸上充满了欢喜，眼底却透着一丝担忧。

    “东部那边出了什么事？”

    “东部那边被人炸了。”

    “炸了？什么人做的？”

    “现在还不知道，不过已经派人去查了，应该很快就能找到下手之人。”

    青魔眉头紧锁，“对方是用什么炸的？”

    “听说是炸药。”

    听到这话，青魔脑海中忽然浮现了一个十分可笑的想法，这个念头浮现的第一时间，他觉得这根本就是不可能的事情，只是想着想着，他忽然又觉得这并不是没有可能的事情。

    如果这一切都是真的……青魔立即便准备起身，他得要去看一看。

