    给灵狐取了名字，就没有在山神庙久留了。

    同那些公子、小姐们一齐下山，他们执意要表示感谢，请张执象去做客，待傍晚回到石塘镇的时候，镇口此时正聚集了数百号人，看样子是准备上山去营救的。

    各家大人都在，见孩子们回来，欣喜之余，也有疑惑。

    待知晓是张执象救了大家后，纷纷表示感谢，将他奉为上宾。

    石塘镇虽然只是一个镇，但仅仅是从事造纸的工人就有五六万人，整个镇的人口，足有十多万，比一些县的人口都多。

    铅山费氏，当是最为显耀的家族。

    自从嘉靖六年费宏被罢免首辅以后，费家两兄弟就都致仕了，费宏的儿子费懋贤也从翰林迁到了南京为官。

    致仕后，费宏自然在坐镇南京，但他的从弟费寀则回到了铅山。

    费寀就是那位妻子是宁王妃胞妹的人，但在镇压宁王叛乱中，费宏、费寀兄弟二人见不可成事，便写信给王阳明，帮王阳明“出谋划策”。（前面最早写费宏的时候，搞错了，费寀不是娶了宁王妹妹，而是他妻子与宁王妻子是亲姐妹。）

    因为“出谋划策”的功劳，费家就免除了宁王叛乱的波及。

    史书说，嘉靖继位才十天，就迫不及待的下旨启用费宏和费寀，其实不是，他们是杨廷和喊到京师去的。

    因而嘉靖掌权以后，费宏就被迫致仕了。

    费寀毕竟是费家核心人物，他因为女儿被绑票，出来主持大局，窝囊交银子是不可能的，所以他集结了各家的护卫，近八百人马，准备杀上高阳山。

    即便礼送匪徒，也得打了再说。

    不然事情有一就有二，石塘镇就不得安宁了。

    只是没有想到，他还没发兵，女儿就回来了，见女儿那一副兴奋无比，春心萌动的样子，费寀心中有疑惑的来到张执象面前。

    第一眼，他就觉得张执象眼熟。

    等女儿羞答答的介绍：“爹，这是张安平，张公子，方才就是张公子救了我们，您可要好生谢谢张公子。”

    “救命之恩无以为报，女儿……”

    费家小姐还准备说些什么，费寀抬手制止了，他看着张执象说道：“张公子自龙虎山来？”

    “没错。”

    “老夫费寀，久仰了。”

    确认过眼神，是认识的人，张执象不认识费寀，但看出来了，费寀认得他，费家还是盛宴招待了张执象他们，但氛围略有不同。

    因为，以费寀的身份，居然全程陪席。

    其他人摸不着头脑，只能暂时按捺住好奇心，宴会过后，费寀则邀请张执象喝茶。

    没有侍女，费寀亲自斟茶，递过茶水，说道：“久闻国师大名，惜哉当初京师未能一见，如今相逢，还当多谢国师救小女一命。”

    “嘉靖六年，你在京师？”

    “是，时任翰林院编修，内阁首辅费宏是我从兄。”

    “费宏……我记得离京那会，费宏已经致仕，你们铅山费氏，是杨廷和那一派的吧？”

    “嘉靖六年，杨廷和贬为庶人，南京就由我从兄做主了。”

    “原来如此。”

    两人都开门见山，没有什么好隐瞒的，自从张执象斗赢杨廷和，就拥有跟他们对等话事的资格了，作为大明国师，张执象又与王家交好，许多东西只要想知道，就能清楚。

    些许阴谋诡计，反而落了下乘。

    而且。

    不开门见山，费寀也有些东西不好问，摆明身份后，费寀才问道：“国师此次下山，不北上京师，竟是在往东走？”

    “嗯，打算去舟山看看。”

    “舟山？原来如此，国师下山，看来是打算先帮王家战胜许家？”

    张执象喝茶，没有答话。

    而费寀则不知道在想些什么，沉吟了好一会，他说道：“国师有没有兴趣，听听这些年朝堂上发生的事情？”

    张执象的动作微顿，而后继续喝茶，没有拒绝。

    费寀眼中闪过一丝光芒，明白张执象这些年没有关注外面的事情，而嘉靖也沉得住气，这些事也没有跟张执象讲。

    费寀喝了口茶，说道：“嘉靖十四年四月，张孚敬突发恶疾，从首辅的位置上致仕，如今正在温州贞义书院养老。”

    “六月，嘉靖问夏言，费宏身体如何，夏言答，身体还算健康，嘉靖便让我从兄入京，再次入阁。”

    “十月，我从兄也突发恶疾，几乎去世。”

    “只能拖着残躯告老，返回南京。”

    张执象眼中闪过一丝精光，敏锐的捕捉到了这几句话里面的刀光剑影，他沉声问道：“你们投毒，控制了张璁，为了救回张璁，陛下诱费宏进京，也将他毒倒，以便双方互换人质？”

    费寀点头，道：“差不多是这个情况。”

    “但。”

    “我从兄并不打算妥协，你如果知道如今内阁的情况，就能明白，现在内阁只有李时、夏言两人了。”

    “李时是个好好先生，空有首辅之位，却帮不到嘉靖。”

    “京师朝堂，时隔八年之后，又回到了我们手上。”

    “如今，朝堂是夏言说了算。”

    说到这里，费寀停了一会，瞄了眼张执象的反应，这才继续说道：“当初杨廷和反水，进《忏悔录》虽然让嘉靖得了一时之势，但终究没办法长久。”

    “他再怎么分而化之，士大夫终究跟皇帝不是一伙的。”

    “张孚敬不在朝堂，皇帝可以依仗的几个人一死，就算想提拔新的人，也没有足够的能力和资历，我从兄苦心经营八年，润物细无声，终于夺回朝堂。”

    “最近两年，嘉靖独木难支，已经相形见绌了。”

    “嘉靖十四年征讨建州获胜，可从那以后，他对于九边的掌控进度就停了下来，这两年可以说是不仅没有进步，反而退步了。”

    “再有几年，我们就能剪掉嘉靖的所有党羽。”

    “然后……他也该死了。”

    费寀说完后，便慢慢喝茶，张执象端着茶杯，凝声道：“你与我说这些，是想让我改变路线，去京师帮陛下，而非介入许家与王家的战争？”

    费寀一笑，道：“你可自行判断。”

    张执象固然在南京表现得十分出色，在谋略上甚至赢了杨廷和，但官场毕竟不是只看谋略的地方，它有一整套规则，与其配套的是整个科举制度。

    张执象去了朝堂，不过是带着镣铐跳舞罢了，其实帮不了嘉靖太多。

    反而放他去舟山，麻烦可能就大了。

    十年前这小子还不曾修行，就能驱使登闻鼓这类神器，想来境界积累已经足够高了，如今出关，怕是不能小觑。

    更重要的是，战场，没那么多规则。

