    在清寒真人话刚落，一道略微兴奋的男清音从二号包间里传出来，覆盖了整个拍卖会场。

    　　“这件法宝倒是有趣，本世子出四十万下品灵石，还望各位真人给我欧阳飞宇一个薄面。”

    　　大赢王朝有一皇三王五侯，三王中为王朝镇守东南方向的剑王就是欧阳王族的当代族长——欧阳剑雄，被世人尊称为天剑真君。

    　　欧阳王族是最早跟着秦家混的几个家族之一，为大赢王朝的建立立下了汗马功劳，在大赢王朝建立之初，当时的欧阳家族就被皇室封为王族，当代族长封王，封地为王朝东南部的四个郡。

    　　至此以后，欧阳王族每代族长都会被皇室封王，而欧阳王族也一直为皇室镇守东南方。

    　　而欧阳王族的当代族长——欧阳剑雄是一位元婴中期的剑修，有着对上元婴后期大修士，还能处于不败之地的强悍实力，被大赢王朝封为剑王。

    　　欧阳剑雄早些年一心修炼，在破丹成婴之后才娶妻妾，经过数百年的奋斗也才只有一个孩子，也就是欧阳飞宇。

    　　修士的修为越高，生育孩子的可能性就越低，所以高价修士的子女一般都不多，也就那么一两个。

    　　拍卖会的修士在听见世子和欧阳飞宇六字后，就知道这是一位真正的大人物，比什么金丹真人可牛弊多了。

    　　本来想出手竞拍雀炎盾的金丹真人，在听到二号包间传出来的话后，都纷纷放弃竞拍了。

    　　先不说他们拼财力拼不过，就算你拼得过，也没那个胆子去竞拍，除非以后都不打算在大赢王朝混了。

    　　至于二楼包间内的欧阳世子是假冒的，先不说有没有人敢这么做，就算真有胆子大的，他也不敢去大赢王朝直接控制的坊市，还当着皇室的人自爆身份。

    　　万一中的万一，他不但假冒了，也还真来了，但谁又敢站出来质疑他呢？

    　　三息之后，没有人出手和自表身份的欧阳世子竞拍，这件雀炎盾的主人也就这么迅速的确定下来了。

    　　在所有人都以为要见到本次拍卖会最后的压轴拍品时，清寒真人却恭敬的向二号包间内的“欧阳世子”问道：“世子，王侯在大赢商会消费是享有折扣的，您看？”

    　　大赢商会是大赢皇室组建的商会，其势力遍布整个弘阳修仙洲，几乎每个坊市都有大赢商会的店铺，就连其他修仙洲的一些大型坊市也有大赢王朝的店铺。

    　　王侯在大赢王朝是除了皇室外权势最大的一批人，在大赢商会是享有优惠的，一二阶灵物全部半价，三阶灵物打八折，四阶灵物打九折，五阶灵物太过于稀少，没有优惠。

    　　而优惠的凭令就是王令，一位王有两块王令，一块是真正的王令，另一块也就是世子令。

    　　这两块王令几乎一模一样，但要分辨也特别容易，王令不光是身份的象征，同时它还是一件下品灵宝，而且还是极为稀有的防御灵宝，世子令也是法器，不过只是下品法宝。

    　　清寒真人的话有两个目的，一是提醒欧阳世子你拍下的东西可以打折扣，二是确定他的身份。

    　　二号包间内，一位穿着紫色长袍的黑发英俊少年坐在八仙椅上，身后站着一男一女，两个都金丹后期的大真人。

    　　紫衣少年便是欧阳飞宇，剑王——欧阳剑雄唯一的儿子，被人尊称为欧阳世子的欧阳飞宇。

    　　紫衣少年毫不在意的说道：“林姨，你说这清寒真人什么意思？”

    　　身后梳着妇人发髻的中年美妇略有不满的哼一声，然后才回答道：“还能有什么意思，怀疑世子的身份呗，真是好大的胆子！”

    　　中年美妇相貌一般，但身材火辣，气质不凡，那成熟得气韵足矣迷倒一大片男人，特别是那些未经世事的男人。

    　　站在中年美妇旁边的中年光头男子也也有些不满道：“世子，让我去和这清寒真人理论一番，一群没眼光的东西。”

    　　“不用了，齐叔。这里毕竟不是东南四郡，他们不认识本世子也正常，不用这么大动干戈。”

    　　紫衣少年可知道他这齐叔是什么样的货色，妥妥的战斗狂人，他去找清寒真人理论，恐怕还没说几句就打起来了，而且铁定是他先动的手。

    　　紫衣少年拿出一块黑色令牌交给身后的中年美妇道：“林姨，你去把东西取来吧。剩下那份结丹灵物，我们就不掺和了，不然又要招多少人记恨。”

    　　黑色令牌看着平平无奇，正面刻着“剑王”二字，反面刻着带着大赢王朝的“赢”字。

    　　中年美妇接过世子令，本想说一句“记恨就记恨，他们还能拿我们怎样？世子一没偷，二没抢，三拳头够硬，他们也只能在心里记恨。”

    　　不过她最后还是没说，她知道紫衣少年是个说一不二的人，既然已经说出口了，就不可能改变决定。

    　　中年美妇拿着令牌，从二号包间飞跃而出，悬浮在清寒真人前面十步远的上空，居高俯视着清寒真人。

    　　随即把一个储物袋和一块黑色令牌扔给清寒真人，然后冷哼一声道道：“我家世子赶时间，最后一件拍品就不要了，留给你们了，快点把雀炎盾、筑基丹和落雷符拿来吧。”

    　　二号包间内的欧阳飞宇听见中年美妇的话后直摇头，他确实是有这个意思，怎么到了她嘴里就变味了呢！

    　　拍卖会场的修士的目光全都集中在中年美妇身上，三楼的金丹真人也是如此，想看看到底是谁口气这么大。

    　　欧阳王族的东南方郡距西陵郡高达数十万里之远，两地之间也没有贸易来往，或许有人听说过中年美妇的称号，但见过她的可能一个都没有。

    　　三楼诸多真人没有一个认识中年美妇，但能很清晰的感受到中年美妇金丹后期的修为，又顾及她的真实身份，也没人敢跳出来找事。

    　　清寒真人接过令牌和储物袋，仔细查看一番后，确认令牌无误后，立即将令牌和雀炎盾扔给中年美妇，然后让人把筑基丹和落雷符拿来。

    　　清寒真人把东西交给中年美妇后，带有歉意的向二号包间的告罪道：“欧阳世子，是老夫冒犯了！”

    　　一道清脆的声音从二号包间传来。

    　　“真人严重了，不知者无罪。”

    　　“林姨，该走了。”

    　　（本章完）

