    

    顿时言峥吓得一步也不敢动，生怕自己发出的任何琐碎声响都会被门口店老板所怀疑，趴在上面就跟趴在砧板上差不多，让言峥如坐针毡，浑身不自在。

    言峥身体紧绷，全神贯注聆听着身下风吹草动，心里盘算着只要店老板脑袋敢出现在房顶边缘，他就敢迅速将其脑袋打烂，不给对方任何喊人的机会。

    言峥忐忑不安的等待着，却迟迟不见店老板踪迹，过了好一会儿言峥才听到脚步移动的声音，心也随之提到嗓子眼上，不过全身戒备的言峥并未等到老板来临，而是听到脚步声离他越来越远……

    言峥心中瞬间疑惑重重，轻轻的将背上碎料袋放下，然后一点点朝着房顶的边缘爬去，言峥爬的很慢也很小心，他似乎已经预见到店老板那张可恶的脸藏在房檐下面阴笑着等自己，这种类似开门杀的把戏三木不止使了一次，言峥早已见怪不怪，可真当他悄悄爬到边缘的时候，却惊讶的发现房檐下面空无一人。

    言峥瞬间心跳加速，赶忙回头朝着自己身后四下搜寻老板的踪迹，就像是那个被鬼吓成惊弓之鸟的人时刻警惕，不知神出鬼没的幽魂何时降临自己身边。

    慌乱的在房顶上找了一圈言峥没能找到店老板的踪迹，心中忍不住直犯嘀咕。

    “三木又搞什么花样~”

    嘟嘟囔囔回头的瞬间，言峥忽然注意到在市场管理处的院门口有一个人影，正在鬼鬼祟祟的靠近，像极了偷听你家八卦的邻居蹑手蹑脚又胆大包天的朝你家门口贴过去……

    看到这一幕言峥瞳孔猛然一缩！

    他似乎想到了什么，从这家杂货铺的位置看去，正好能遥遥看到监控室洞开的屋门，两边距离不超过五十米，也就说店老板刚才听到声音走出门的第一眼便能看到对面监控室地板上躺着的两具尸首……

    或许会因为光线昏暗距离过远等因素，老板第一时间无法看去地面躺着的是什么，但言峥可以肯定老板绝对能看到地上有东西。

    正是看到了地上那两具分辨不明的店老板才会做出刚才的举动，充满好奇又全神戒备的朝监控室一点点探去……

    店老板的举动言峥可以理解，可三木为何要让店老板这般做，言峥有些无法理解。

    言峥原本以为自己摸透了三木，可现在言峥又发现他自己根本不懂三木，从一开始三木的举动都令人琢磨不透，你以为他是这样的，实际上他又是那样的，当你按照他的思路顺着推理的时候，却发现又猜错了……

    经过几番被人追杀后，言峥以为三木是想让他切身体会动物被人类追赶走投无路的感觉，可当下的发生的情景令言峥实在摸不到三木的套路。

    按照言峥对三木布局的理解，此时三木应该会对他步步紧逼不给他任何喘息机会才对，让他在无尽的追杀中精疲力竭，逐渐崩溃……

    上文中跟大家提到过，三木是个偏执的妖魔，说白了就是有点强迫症。

    三木一方面想要试探言峥，另一方他又想让剧情按照自己之前设定的那般发展，也是言峥所猜测的那种情况，三木要让言峥感受动物被人赶尽杀绝的同时，还要令言峥看到那些被当做食物处理的食客是如何悲惨，让言峥在身体与心灵上一起饱受折磨与煎熬。

    其他人所遭受的仅仅是折磨，在与动物交换角色下体验动物变成食物的痛苦，这被三木称为赎罪。

    而言峥的遭遇比其它人明显更胜一筹，这便是三木口中的救赎，三木不仅仅要言峥赎罪，还对言峥保有更高的期望，他在逼言峥去做一个选择，以动物的身份去击杀人类救助自己同样变成动物的伙伴，选择动物立场，还是以人类的灵魂去袖手观看，看着自己那些变成动物的同伴饱受折磨……

    杀人诛心，三木直指人心最脆弱最黑暗之处，同样三木也希望言峥可以解开自己心中的一直以来的困惑，他比较推崇人类智慧，欣赏人类中的智者，三木阅读过不少人类中的哲学书籍，但没有一本书可以解开他内心的困惑，吃与被吃，食物链之间上下等级的关系，谁作为食物是因为力量吗？

    假如所有的生物都有不亚于人类的智慧，那么老虎吃鹿，猫吃老鼠，大鱼吃小鱼，会不会向人吃人那般惊世骇俗被人世俗所容忍。

    是智慧划分了文明与野蛮，还是生物的需求本能造就了吃与被吃的关系……

    按照自然界的法则，人类作为食物链顶端霸主确实有资格猎杀其它种族作为供养，但人类某些残忍的做法，又让三木觉得人类愧对智慧这一词！

    这是一件非常的矛盾的事情，三木崇拜人类的智慧，但心中又痛恨人类某些残忍的做法，因此当他在店内发现言峥极短时间内识破自己阴谋时，便对言峥起了兴趣，后面的一番试探性交谈，让三木确认，言峥本身是一个心思缜密颇具智慧的人。

    于是三木临时起意才有了现在的试炼，他想看看人类中的聪明人在面对这种事情的时候如何抉择！

    为此他把整个世界设计的与人类正常社会一模一样，不惜下大本钱封印了所有人的特殊能力，就是为了让环境更贴近于真实，让言峥以一个动物的角色在人类社会里面挣扎求生。

    可惜，言峥身上出现了意外，言峥突然爆发出来的不知名力量，让三木产生了某种好奇，三木在试探言峥力量来源的同时，也将副本改的面目全非，但他又是一个极为固执的人，即便到了这步漏洞百出世界框架一塌糊涂的地步，三木依旧坚持他最初的设定。

    除了试探言峥以外，其它剧情发展都会按照原本正常人类设定而进行，保安死而复生是为了弄清言峥身上的力量，店老板没有继续神出鬼没的追杀言峥，是三木心中对普通人反应的理解。

    试问一个普通人又怎么会料想到房顶上有东西，他能看到的也只是眼前发生的一切……        

