    由于刚开始的火力给建虏造成了巨大的杀伤，勇卫营在人数上是占据不小优势的，基本上可以形成三打一的局面，之前训练时和骑兵演练的战术也可以发挥出来。

    若是面对其他明军，即便是一打三，建虏也不会有丝毫畏惧，反而能够迅速的找到破局之法。

    可今天，对付明军的方法不管用了，一个建虏士兵骑在马背上，不停的转着圈，脑袋还不时的扭到其他方向观察敌情，并挥舞一下战刀逼退试图靠近的勇卫营士兵。

    因为他此刻已经被三个勇士营的士兵包围了，他几次想策马想冲锋，但是身下的战马在面对锋利的刺刀时，却是畏缩不前。

    它几次想鼓起勇气冲一下，但迅速被勇卫营士兵做出的几个捅刺动作给吓退了。

    毕竟马是有灵性的，它知道这个东西很危险，是会要了它的命的。

    可是，无法将速度和灵活性发挥出来的战马，反而容易成为活靶子，所以这个建虏士兵不得不操控着战马转圈，还得时刻观察着四周。

    生怕一个不注意，勇卫营的士兵就冲上来捅一刀。

    他的几个同伴就是因为反应不及时，被偷袭，然后坠马被几个勇士营士兵冲上来捅成了马蜂窝，他可不想步了后尘。

    但是，这种防守还需要战马的配合，很难做到严密。

    左右两侧的两个勇卫营士兵同时做出一个假装捅刺的动作，战马本能的一声嘶叫，然后向后退去。

    马背上的建虏试图控制，但战马不可能那么快的配合，在侧后的那个勇卫营士兵迅速的抓住机会，猛的冲上前，向着后侧马腹就是凶狠一捅。

    “咴儿咴儿……”战马痛苦嘶叫，开始不受控制，动作也有些变形。

    几个勇卫营士兵连忙退后几步，松开了些包围圈，战马挣扎了几下似乎有些力竭，放下两前蹄想停歇一下。

    马背上的建虏暗道一声不好，反手就是一刀向后侧砍去，刚想冲过来的勇卫营士兵吓了一跳，连忙挥枪抵挡了一下。

    “噌”的一声，建虏的战刀磕在刺刀上。

    这个勇卫营士兵只感觉到一股巨力传来，双手一阵发麻，双手握枪都差点没有握住，心头不由一颤，暗骂这狗鞑子的力气好大。

    但是，他却也给前方左右两侧的同伴争取到了机会，这个建虏士兵顾后就来不及顾前，两个勇卫营士兵同时抓住机会，一起冲上，各刺一刀又迅速退回。

    “咴儿咴儿……”战马再次痛苦嘶叫，似乎不明白人类为什么要一次次的刺自己。

    鲜血顺着伤口汹涌的往外流出，感觉身上的力气也越来越小了，背上的主人也越来越沉重了，它居然有种想跪下来的冲动。

    马背上的建虏知道自己的战马不行了，再呆在马背上只会让自己更被动。

    于是他心一狠，直接一个翻身从马背上跃下。

    三个勇卫营士兵见罢，立即围了上来，成三角形将这个建虏士兵包围在中间，枪口的刺刀对着他，准备一有机会就上去给这狗鞑子来个狠的。

    其中一个勇卫营士兵几次试图发起进攻，但都被这个建虏给格挡开，其他两人想抓住机会，但都被这个建虏士兵给化解了。

    这家伙的反应速度太灵敏了，而且时刻关注着其他方向的动静，几个勇卫营士兵只感觉这建虏真难杀。

    这个建虏士兵应该是第一次遇到这样的敌对阵形，在一对三的情况下，还能够一次次的化解危机，可见其战斗经验之丰富。

    但是，他显然对眼下的境况很不满意，以往别说一打三，一打十都能迅速找到破解之法并取胜。

    他眼角的余光看到不远处的一个同伴被这样的三人阵形给击败，然后被残酷斩杀，心中的戾气疯狂聚集。

    “砰砰砰……”不时的还有杂乱的枪声响起，一些抽出手的勇卫营士兵在同伴围住对手时，趁机装填弹药，然后直接开枪射杀。

    终于，在看到又一个同伴被围在中间，然后被人从背后开枪打死后，这个建虏不再等了。

    “啊……”他咆哮一声，盯住左侧的这个勇卫营士兵，冲上来就是疯狂的几刀劈砍。

    巨大的力量直接将这个勇卫营士兵劈得连连暴退，整个手臂都有些发麻，心头一片骇然。

    幸亏同伴反应及时，趁机从一侧刺杀而来才化解了危机，但心脏却是抑制不住的狂跳。

    这个建虏也是果决之辈，反手一刀格开右侧的一刺，同时身体一扭又避开后侧的一刺。

    他这一套动作直接将勇卫营三个士兵调动开来，包围之势被化解了一半，包围圈也不完整了。

    原先左侧和后侧的两个士兵已经出现在了同一侧，而原先右侧的那个士兵被建虏刚才一刀给劈得更向右侧了。

    趁着这个机会，这个建虏迅速的向右侧那个落单的勇卫营士兵杀来。

    他双眼露出嗜血的凶恶光芒，聚集全身的力量疯狂的一刀。

    这个勇卫营士兵根本无法抵挡，被劈得倒退连连，身形也有些不稳，越发的慌乱，也就越容易露出破绽。

    慌乱间的一刺，对这建虏来说根本没有太大的威慑力，他身体一侧避开，猛的跨前一步，左手伸出一把抓住枪杆，右手的战刀猛的下劈。

    这个勇卫营士兵连声音都没能发出一点，就直接倒在了血泊中。

    这一切说起来慢，其实就是一瞬间的事。

    战场搏杀，瞬间就决定了生死。

    “大田……”另两个勇卫营士兵见状悲乎一声。

    “狗鞑子，老子弄你娘的……”两人悲痛化为力量，不管不顾的杀来。

    对这个建虏士兵来说，三人之势可不只是二加一那么简单，少了一个人，对他的威胁就小了很多。

    他准备将这两个勇卫营士兵全部杀死，让这三人一起去阴间做伴。

    可是，他的愿望落空了，看到自己的一个战友惨死，人数宽裕的勇卫营，立即有两个士兵过来补缺，他一下子变成了要面对四个人，包围圈更严密了。

    “大林，你退出去装弹，干死这狗鞑子。”刚才悲愤的一人反而冷静了，对身边的同伴道。

    叫大林的士兵应和一声，双眼带着仇恨的光芒退后了一些，就在这个建虏士兵的眼前装填弹药。

    他也知道，留给自己的时间不多了，建虏的凶悍注定他不愿意一味的防守，开始找机会破解战阵的同时，还想反杀一两个勇卫营士兵给自己陪葬。

    眼看着他又要故伎重施的击杀一个勇卫营士兵，却是似乎忘记了在不远处装填的大林。

    看到这个建虏士兵几乎是背对着自己，大林立即果决的放弃装填，甚至连刚抽出的通条都不要了，直接双手持枪猛的一个前冲。

    “嗵”的一声，凶狠的一刀直接从这个建虏的后腰捅入，猛的一搅。

    这个建虏士兵顿时身形一滞，双眼圆瞪，口中发出一声声野兽般的低吼，挥出的一刀也变得有些无力了。

    其他三个勇卫营士兵见状，毫不犹豫的冲上前，一刀刀的凶狠捅出。

    “嗵嗵嗵……”几人居然在这个建虏士兵倒下前，一共捅了十几刀。

    “扑嗵”一声，几乎成了一个血人的尸体直挺挺的倒下，双眼凶厉的瞪视着，似乎很是不甘，又很是不敢相信，自己的命居然只换了一个明军的命。

    PS：非常感谢“呆妹赛高我爱平胸”两千一百币的打赏，成为本书第一位舵主，万分感谢！

