    “房东人不错啊。”

    王霄去和物业的人交流的时候，邱莹莹小声的说了一句。

    的确是不错，处变不惊。还能感染情绪，安抚大家不要紧张。

    这份本事，可不是谁都能有的。

    樊胜美她们看向曲筱绡的目光，自然而然的带上了怀疑。

    尤其是之前并没有太多交集的安迪，对于王霄的表现还是认可的。这次的电梯事件算是轻轻松松的就解决。

    再加上之前听到曲筱绡背后说人闲话，说王霄的时候话语极度鄙夷，各种瞧不起什么的。

    这就让安迪认为曲筱绡这个人的品性不是那么好。

    对于樊胜美邱莹莹她们的目光，曲筱绡勉强还能接受。

    她承认自己的确是看走眼了。王霄这家伙，的确算是个人物。

    可对于之前报警对付自己的安迪，她就没这种包容了。

    “你看什么！”

    满心的火气没地方宣泄，曲筱绡直接就对着安迪爆发了。

    “我最讨厌的就是小三小四什么的。你有什么资格鄙视我！”

    那边正在和物业的人说事情的王霄，惊讶的回头看过来。不过他的嘴角，却是带着一抹莫名的笑意。

    匆匆交代了几句，王霄皱着眉头走了过来“这里是公共区域，别大呼小叫的。有什么事情，回去再说。”

    感觉今天倒霉至极的曲筱绡，转身仰头，对着王霄喊“你别在这装好人！”

    王霄的神色愈发不悦“我本来就是好人，没必要去装。”

    曲筱绡重重的喘了口粗气，重重的跺脚直接跑进了安全通道里。

    王霄与安迪对视一眼，点点头没有说话“已经没事了，都回去吧。”

    没有过分的热情，也没有过分的漠视。就像是路上遇到的陌生人，一同经历了一些事情之后的平淡。

    对于安迪这样防备心极强，自己给自己画了圈子隐藏起来的女人。渣男手册上的记载就是千万不能心急。

    樊胜美这样的拜金女，这是最容易的。

    可安迪这样的，就得慢慢的放长线钓大鱼。早早的就得做出各种伏笔布置，一点点的融掉她的警戒线才可以。

    走的都是安全通道，因为之前共同经历了在电梯里事情，几个女人反倒是更加亲切了起来。

    在男人看来，这压根就不算个事。

    可在女人看来，这就是惊心动魄的大事件。

    王霄在前边上楼梯，邱莹莹安迪她们一边走一边说笑，带着一起逃出生天的快乐，关系迅速升温。

    听着身后的欢声笑语，王霄面露微笑。

    想要攻略妹子? 各种助攻那才是最重要的事情。

    回到房里? 王霄自顾自的关门开电脑，继续努力提高自己银行里的数字。

    樊胜美她们则是聚集在客厅里? 叽叽喳喳的说笑打闹。

    王霄想了想? 起身将房门给销上了。

    没办法，他这气度不凡玉树临风的? 若是被心怀不轨的女人看上，成了悲催的隔壁老王岂不是亏大了。

    王霄点燃香烟坐在电脑前熬夜奋战。

    回忆着自己来之前记下来的讯息快速切入切出? 抓住机会就是一通猛操作。

    做多头的时候拉阳线? 转身做空头的时候拉阴线。

    等到交割的时候看着那不停上涨的数字，王霄感觉自己精神亢奋，那是一点都不困。

    一连几天，王霄除了出去吃饭上厕所? 都泡在房间里玩操作。

    真正把他叫出去的? 是一通电话。

    看着来电显示上的白主管，王霄露出了笑容。

    见面的地方是在私家菜馆，一桌子的酒席少不得也得个大几万。

    至于酒水更是不便宜，属于市面上买不到的那种。

    推杯换盏之间，贪图口腹之欲的白主管已经是被王霄给灌的五迷三道。

    “王老板。”脸红犹如猴屁股的白主管打着酒嗝? 还抬手搭在王霄的肩膀上“你这人，够意思。这么大的生意都点名要给我来做? 这份情谊，我收下了。”

    王霄不动声色的微笑点头“那是因为你有本事? 跟你合作我放心。”

    “嘿嘿嘿嘿~~~”

    白主管鸡贼的笑着“你真够朋友，什么废话都不说了? 先干为敬。”

    王霄放下酒杯? 微微眯起了眼睛“这次的单子挺大? 虽然我相信你。可你们公司我总得过去一趟看看才行。”

    “对对，这是肯定的。”

    白主管连连点头“我们老总也很重视，他早就想要请你了。什么时候有时间......”

    “明天吧。”王霄拿起茅台倒酒，面上的笑容更盛“明天去你们公司看看。”

    “好，公司一定全力欢迎。”

    王霄面上的笑容愈发灿烂起来“来来来，谢谢你请我喝酒。今天咱们不醉无归。”

    当第二天一早，王霄开着奥迪R8来到白主管公司楼下的时候，他们公司的老总亲自带队前来迎接。

    这阵势的确是非常隆重了。

    不过说起来也是应该，毕竟面对千万计的单子，谁能不重视呢。

    一番寒暄，随后王霄就在众人的簇拥下，走进了办公楼。

    白主管的公司自然也就是邱莹莹的公司，这么大的写字楼还是这么好的地段，当然不可能都是他们自己的。

    实际上他们只是租用了其中的一层。

    等到王霄在众人簇拥下来到这一层的时候，整个公司的人都在关注着这边。

    毕竟这么大的生意早就传扬开了，甲方现在亲自过来，有事没事的人都想着看看。

    然后挂着工牌的邱莹莹就看到了人群之中被簇拥着的王霄。

    作为住在同一个屋檐下同住人，哪怕这些日子里王霄很少会出来活动，可总也是低头不见抬头见的。

    像是早上起来赶着上洗手间什么的，就没少碰面。

    邱莹莹断定，自己绝对没有看走眼，那人就是隔壁老王。

    王霄悄悄向她飞过来一个眼色，示意她安静点别说话。

    之后王霄先是去了老总的办公室，谈天说地喝茶聊天。

    简单的联寒暄联络感情，接着就是去会议室里商谈正式的合作项目。

    王霄之前已经给自己开了个皮包公司。

    说是皮包公司也不对，因为他的公司是有真正的有钱，公司的账户里有王霄打进去的一大笔钱。

    没有这笔钱，人家也根本不可能跟他做生意。

    没有这笔钱，他今天也来不了这里。

    “首付款，我已经让财务发过来了。”会议室内，商议完具体的事项，王霄云淡风轻的说着话“至于尾款，等咱们的合同彻底落实再行支付。”

    “应该的，应该的。”作为一手操办了这件事情的白主管，此时是真的意气风发。

    这次的大单子来的太意外了，可再意外对他来说也是好事情。

    做成了这么一大笔的单子，提成奖金什么的不说，以后自己在公司里肯定会腰杆更硬，升职加薪有望啊。

    “王总。”白主管的脸上已经是笑成了一朵绽放的菊花“也是到饭点了，要不咱们先去吃饭，好好谈。”

    王霄笑着点头“好。不过今天这么高兴，贵司的漂亮员工这么多，不如多叫上一些一起去热闹热闹。”

    “哈哈哈哈~~~”

    会议室里的人都露出了男人都懂的笑容。

    这种事情太过正常了，基本上哪家公司都一样。

    当然了，只是一起吃饭喝酒聊天热闹而已，都别想多了。

    财务过来表示合同里的首付款已经到账，这么一大笔钱到了账户里，公司里的人笑容更盛。

    众人招呼着一起去附近的高档酒楼吃饭，还特意叫上了一批女员工一起。

    吃饭的时候自然是非常热闹，大家推杯换盏的吃喝喧嚣。

    当然了，作为酒桌上主角的王霄才是众人的目标。各种敬酒各种好话都像是不要钱一样扔过来。

    邱莹莹也被叫过来了，也过来向王霄敬酒了。

    面对面的时候，王霄悄悄对她眨眼。

    邱莹莹性格爽朗，笑的前仰后合。

    而他们的这番调笑对视，在别人的眼中，那就是别有意味了。

    “你怎么跑到我们公司里来了。”公司老总主动让开位置，叫了邱莹莹过来在王霄身边坐下。她一过来，就是好奇的低声询问。

    “什么都别问。”王霄侧头跟她说着悄悄话“关于我的事情，别跟你们公司的人说。这一点很重要，一定要记住。至于我为什么来这里，等以后水落石出的时候，你会感谢我的。”

    邱莹莹满脑袋的问号，不明白王霄这是在说的什么意思。

    “别想那么多了。”王霄余光扫过白主管那些人，笑着端起了酒杯“喝酒。”

    邱莹莹性格直爽，也没什么太多的职场经验。压根就不知道眼前这么多笑嘻嘻的人，看向她的目光早就已经起了变化。

    她以为自己是和自己的房东说笑，可在别人的眼中，那根本就不是这么个事情。

    王霄自然是懂得这些的。

    可他什么都没有说，或者说是这本就是他故意弄出来的局面。

    推杯换盏，酒足饭饱。

    之后大家是各自忙各自的事情，下午休息了一会，又草草的吃过晚饭之后，王霄给白主管打了电话，邀请他去酒吧里喝两杯。

    “你们公司，那个叫邱莹莹的。”喧嚣的酒吧里，王霄端着酒杯直奔主题“能不能帮个忙？”

    白主管揉了揉眼眶“什么忙？”

    “找个时间，我想和她好好交流一番。”

    王霄伸出自己手里端着得酒杯“事情成了，合同就可以继续下去。不成的话，那就算了。”

    白主管的面色急速变幻，片刻之后抬手与王霄碰杯。

    “没问题。”

