    ……

    肉食者鄙，这个道理似乎在哪个世界都是永恒不变的真理。

    如果说郎猈的劫掠和屠杀，让姜山感受到了无与伦比的愤怒。

    那么淮野虎的开掘河道，便让姜山终于明白了一个极为残酷的真相。

    在这个世界的氏族眼中，普通人族的生命可能仅仅只是一个数字。

    而现在，这个数字被放在了姜山的眼前。

    淮野之地九座城池及其周围附属的村庄，每一个都至少有一百万以上的人口。

    再加上众多的大型部落、中型部落以及小型部落，淮野之地的总人口至少有四千万。

    但在经历金狼王朝的掠夺和屠杀，以及淮野虎开掘河道之后。

    至少有五百万人口，直接或间接的因此而死去。

    而且这一场洪水还让淮野之地至少三分之一的土地被摧毁，出现颗粒无收的下场。

    郎猈的劫掠又让另外三分之一的部落失去了所有粮食。

    以淮野之地当前的局势，至少会有一半以上的人，会因为缺少粮食而无法度过这一年。

    更关键的是，清风寨在大规模的收纳人口之后，其本身的粮食存量也已经接近底线。

    清风寨当前的人口已经达到了四百万。

    这些人口即使每天只吃两斤粮食，每个月也至少需要消耗四百万石粮食。

    而且各类工匠，开垦荒地的农夫和士卒消耗的粮食还要更加的庞大。

    如此恐怖的粮食消耗，以清风寨目前主要靠贸易运输的方式，是很难得到满足的。

    虽然部分人口库存有一定的粮食，但接收的那些淮野之地的人口，可都是一无所有的存在。

    贸易加上库存的粮食，也仅够清风寨支撑一个月。

    一个月后，如果没有新的粮食来源，清风寨很有可能会陷入混乱当中。

    淮河改道，郎猈的狼骑兵依旧在劫掠淮野之地，所以效率最高的水路运输根本不可行。

    而陆地运输只有函谷关这一条道路，燕国为了供应军粮，粮食极难采购。

    函谷关的承载力是有限的，每月最多运输回八十万石粮食。

    如今的清风寨虽然能力足够，也确实有很多游离的人口可以吸收。

    但本身略显浅薄的底蕴，却很容易出现贪心不足蛇吞象，将自己撑死的情况。

    “粮食，最重要的还是粮食啊……”

    姜山站立于汉水城的大厅中，缓缓叹了口气。

    到底是时间不够，底蕴不足。

    如果给姜山一年的时间发展，即使再多十倍，他都能吃下。

    “公子，我有一个想法。”

    旁边的毛玠在诉说完这一系列情况后，突然拱手说道。

    “孝先，有何良策。”

    姜山听到此话，面露惊喜的问道。

    毛玠一向都是有的放矢，如果没有足够的把握，他是不会如此说的。

    随后，便见毛玠从怀里掏出了一把金黄的麦穗。

    “公子，请看。”

    “这……这怎么可能？难道……”

    姜山脸上满是难以置信。

    小麦至少需要三个月才能收获，而现在才仅仅播种了一个月，根本不会出现这种成熟的麦穗才对。

    却见毛玠眼中带笑的点了点头，随后说道。

    “我昨天才真正见识到了什么叫做朝生暮死。

    那长青古树地下的灵土，具有不可思议的神奇力量。

    三百倍的加成，让普通的小麦可以做到在一天之内成熟。”

    “确实有三百倍，但那里的土地并不多，还种植了大量的宝药。

    总不能将宝药全部铲除，用来种小麦吧。”

    姜山有些疑惑的说道，长青古树一直被他定位成一个药草培育基地。

    其中的宝药对于他和清风寨诸多本土将领修为的提升，是提供了巨大支撑的。

    但下一刻，他便看到了满脸古怪神色的毛玠。

    “那长青古树领土范围是方圆五里，也就是二十五平方公里。

    除了长青古树的本体以外，至少可以开垦出三万亩的土地，而每亩地的小麦产量可以达到四百斤。

    每天的产量就是一千二百万斤，也就是二十万石，一个月就是六百万石。”

    毛玠说到后面，姜山的眼中逐渐出现了惊骇的神色。

    长青古树一个月的产量，就相当于一个百万亩良田丰收一次的产量。

    而其独特的生态结构，可以保证一年十二个月不停歇的进行种植，也就是一千二百亩良田的粮食产量。

    “这他娘的也太变态了吧？”

    从之前思维误区中跳脱出来的姜山，终于忍不住喃喃自语的说道。

    这才是真正的众里寻他千百度，嫣然回首，那人却在灯火阑珊处。

    六百万石已经足以和目前清风寨的人口，达成粮食的收支平衡了。

    同时也将清风寨能够承载的人口极限，拉伸到了八百万到一千百万人。

    目前清风寨开辟的良田，已经达到了五百万亩。

    其中有两百万亩种植了小麦，另外的三百万亩则大多是大豆。

    但还有更多的土地处于开垦之中，姜山也在摸索着一季两耕的技巧。

    毕竟这可以让清风寨收获的粮食，翻倍增加。

    “不仅如此，这灵土之上生长的植物还具有强大的加成，我建议主要供给于军队，工匠和孩子。

    这样可以大幅度加强，我们清风寨的底蕴。

    而且还可以划拨出一小块地方，利用这种独特的效果，尝试培育新的良种。

    包括公子一直心心念念的水稻，棉花和土豆。”

    毛玠的一番话说完，姜山瞬间便在心中做出了决定。

    “就依如此行事，只不过你以后可能得稍微避着一点安道全呢。”

    姜山像是想到了什么一般，脸上带着一丝不好意思的笑容。

    安道全在知道长青古树的存在后，心中便充斥着无与伦比的狂喜，这对他来说是真正的天堂。

    同时，安道全这段时间对于宝药的运用，也给姜山带来了巨大的帮助。

    如今突然要将长青古树下方的所有药材移除，纵然只是权宜之计，但安道全恐怕也不会太过乐意。

    对于这种有功之臣不与嘉奖，反而剥夺了他的爱好与权利，姜山也是有些不太好意思的。

