    有道是覆巢之下，焉有完卵。战乱爆发，商贾岂能不受连累。

    当然，也有趁机发财的，比如西晋首富石崇那就是祖上开始一直趁着乱世打家劫舍发家的。但这能解释一家一姓的富贵，却无法说明全局情况，全局的情况一定是所有商贾都要遭受乱世冲击的。

    这么一算……那不但饴糖和酒卖不出去的事得到了解释，连海商们此番不来做自家生意的原因也找到了！

    这一下王景心中瞬间就有了不少安全感。

    捏麻麻的，搞了半天是这情况！

    还以为出什么状况了……

    心情瞬间好了起来，王景脸上甚至无意识的没有控制住表情，露出了几分笑容来，下面挤满花厅的这一帮小厮也纷纷松了口气。老爷消气了，那事情就安全许多了。

    不过这么一来，王景也想到了下一步的计划。

    “既然这海外有战事，看来我等便无需太紧张。这李二虽是昏君，不过治军打仗倒是有一手，罗马若是动手，定然不是与李二开手，定是与阿拉伯国。海外交战……嘿嘿，诸位可想到了什么？”

    说到此处，王景甚至露出了一个极为兴奋的笑容。

    左近的李天城卢长庚等人都是一怔……

    当然，既然生意受阻的原因找到了，那不仅王景，他们也都是瞬间放下了心来。

    只是众人还是不太明白王景在兴奋啥……战乱将起，这对海贸不是个打击么？毕竟大伙现在是事业草创，日后可还等着海贸搞钱，延续五姓七望的富贵香火啊。

    不过王景可不是瞎兴奋，心里还真有谱。

    “有战乱，诸位或许以为对海贸有打击……这其实也不假，但诸位也想想，正是战乱生出的时候，海上的商贾们也就都得四处走避。这个时候……”

    “咱们的饴糖和酒，不就是独一家了么？”

    王景这么一说，其他人顿时脑海里一阵灵光闪过。

    对啊……打仗了这生意不就独占了么！

    自古至今，生财之道无非是两条，一条便是屯田……

    这该死的昏君奸臣，一个李二一个李盛在，这条路是走不了了，但另一条还在，而且还更好走了，那便是“独门绝活”，有手艺，能搞出别人弄不出来的东西，独占一门生意。

    独占，就没人跟你抬价，你想怎么开价就可以怎么开价！

    那利润简直就没的说了，这个道理可是从战国年间，吕不韦的时代就已经是共识了。

    而现在……因为有了各处学院的人才供应，要做到这一点就更加容易了……但这也不是全部，掌握技术并不是独占一门生意的唯一手段。

    比如西晋的石崇能发财，靠的就是……

    现在王景等人虽为五姓七望之尊，但是比起李二那还是差太远了，想靠兵强马壮人多翻天不可能。

    不过……

    出海，那情况就不一样了。

    战乱讲起，别的海商都吓破了胆。

    但是五姓七望，可不怕这一套！

    这就是优势，五姓七望未必有李盛那么厉害的手段和智慧，但比起一般的海商，能做的事情却就多多了。

    他们不但能搞出四十条大船这种规模的商队，就是再配置个十条大战船跟着护航，也绝无问题！

    配十条战船的成本相当高昂，而且这么一算的话……

    实际上从前王景等人从海外搞进口贸易，就曾莫名其妙被海匪盯上洗劫了好几次，但那是因为给船队添加专门的战船，这个成本太高，收益却未必更高，甚至因为李二这昏君暗中作梗而收益耕地，整个性价比不行。

    而现在就不同，既然是战乱……

    那么，这数年以来，神州境内无数海商在海外开拓出来的市场，可就……

    全部，都属于五姓七望一家了……

    这一次，他们都不用再靠进口，直接出口就能获得巨大利润，而这个利润的巨大程度是进口利润那点“暴利”所根本不能比拟的。

    毕竟，海贸已经繁荣了好几年。

    开拓出来的市场，绝对是天文数字！

    那么下一步……

    要发财，又能有何难度？

    这波啊，这波是天下大乱，形势大好！

    王景脸上的笑容。

    没一会的功夫，李天城、卢长庚等人都明白了，而且……众人的脸上，也都浮现出惊喜震撼，兴奋战栗的笑容……

    这么巨大的市场一旦独占，那五姓七望的前途不但是有了，而且……

    这尼玛，直接几大巨头搞出个商业帝国，富可敌李二也不是不可想啊！

    这么一想，就知道这事有多刺激了。

    简直嗨翻天！

    众人一下都纷纷露出喜色，你一言我一语的激动热聊起来，而这个时候……

    裴寂眉头一皱，觉得还是有点不妥，

    “可是王兄，这城外还有这许多工厂……这都是作饴糖酿酒的，这些东西似乎……”

    裴寂露出担忧之色，而担忧的事情也不是没有道理。

    想想也是，能发财是好事，但已经投入了巨额资产的工厂怎么办……就这么晾着？再说了，海外有战事，战事需要物资，这是发财的好机会不假，但说来窘迫……

    如今真是地主家也没余粮了，五姓七望投入巨资搞了这片工厂区，也没有更多的细软可以用于支付，没有流动资金了。

    总不能……

    就直接把这些工厂卖掉吧……

    裴寂这么一说，现场的气氛一下冷落了不少。不过，王景脸上还是笑意满满。

    “这有何难？这工厂产出的饴糖和酒，咱们就在神州内部消化贩卖掉，再用所赚之银钱来购买衣物甲胄兵器贩至海外，这不就行了？”

    王景这么一说，裴寂也不由的一怔……

    这么一想好像也的确是可以这样。毕竟大唐内部……既然跟罗马动手的概率不高，那么大概率就还是太平，而如今民间消费能力是日渐上涨。这些饴糖和酒按理说都是冗余产能，毕竟大唐本身就产饴糖和酒，百姓购买的概率不高……但是因为有增长，那其实还是能卖出去，回笼资金去干别的事的！

