    “答应欠你的材料，你尽管放心，一旦有队员刷到了肯定第一时间联系你！

    我还想最后争取一把，像你这样的高手，游戏里单混是混不开的，背后依托我们这种大型公会才会有更好的发展，你真的不考虑下吗？怕受到束缚，合约啥的细节可以详谈！”

    见战神昊天还没放弃拉拢自己的努力，岳峰摇摇头：“您的工会确实很有实力，但是成立已久，成员关系盘根错节，免不了会有一些掣肘！我自在惯了，有更重要的事儿做，不想浪费时间在这上面！

    您也不需要太过担心，我这人心气儿比较高，人品不行的组织我是不屑于搭理的！咱们做不成队友，还可以当朋友！

    说不定我也会弄自己的势力跟队伍，日后多多合作还是可以的！”

    话说到这份上，战神昊天也不再继续争取，点点头：“行吧，如果你啥时候改变主意，荣耀的大门随时对你打开！

    另外，有啥需要帮忙的，也不要跟我客气，你拿我当朋友，那我张某人肯定对得起朋友这两个字！”

    “好！我还有别的事儿要回城处理，就暂时先就此别过！回头联系！”

    ……

    激活了回城石，岳峰再次回到城镇当中。

    传承之章的储能进度已经够了，岳峰站在安全区里找到物品，选择使用！

    叮！传承之章已经激活，请选择想要提升的生活系副职配方！

    当前可选分类【工程学】【烹饪】【药剂学】！

    岳峰在回来之前已经考虑好了，第一选择就是烹饪当中的黄金牡蛎。

    打开烹饪分类，在已经学会的初级菜品当中选择黄金牡蛎。

    还好，图标是亮着的，这说明可以强化完美。

    确认！

    叮！恭喜你学会的【黄金牡蛎】菜谱已经提升为【完美的黄金牡蛎】！

    作为完美菜单所有者，你有权利为新的菜单配方命名，你也可以耗费一定的体力，制作出新的菜单配方供其他人学习！

    【完美黄金牡蛎】：特殊菜谱，学会之后可以制作出完美黄金牡蛎烹饪！

    需要食材：品质超过95的新鲜牡蛎×1　野蜂蜜×1　飘香的蒸鱼豉油×1

    烹饪食用效果：体力值+150，如果角色体力值上限暂时低于恢复值，溢出到底体力值则会暂时储存起来，在接下来的六个小时中逐步衰减。

    看清完美菜谱的效果之后，岳峰眼睛放光，这也太牛叉了，比自己预期的效果还要棒。

    没有食用次数限制，单单这一条，就彻底解放了岳峰的体力条，

    普通玩家可能因为体力限制，只能专攻一项生活系副职，但是有了完美的黄金牡蛎这个强化烹饪，体力值的限制对岳峰来说就彻底没有了，

    只要时间允许，材料够用，岳峰可以无脑的刷各种副职，想想都忍不住激动。

    ……

    就在岳峰刚刚打破了第一个体力瓶颈心情舒畅的时候，游戏当中的各大势力，却有些坐不住了。

    锦衣卫的会长龙傲天，不到半个小时的时间里已经不知道跟安排的小弟通过多少次电话。

    此刻龙傲天表情有些狰狞，心态炸裂！

    “什么？还是联系不上那个叫往事如梦的？那一起通关的另外四个玩家呢?你们都是白痴吗？这么点小事儿都做不好！

    草特么的战神昊天已经联系到往事如梦刷新副本通关记录了，你们人还没给我找到！养着你们有什么用！！”

    “老…老大！往事如梦拒绝陌生人添加好友，我们也没办法！不过其他四个人我联系上一个叫痴情玫瑰的！给他们开出了五万块的高价买攻略，结果她死活不卖！”

    “不卖就加钱啊，加到她卖为止！”

    “后面我给加到八万，还是不卖！这个价格已经不低了，一个低级副本而已！”

    “你是猪吗？哪头轻哪头重自己没概念？花的是老子的钱，用得着你那么算计？再给我联系她，八万不行就十万，十万不行就二十万！一定要把攻略买回来！”

    “额，我还没说完呢，报价已经加到十万了，但是对方还是拒绝了，现在已经拒绝接受陌生人消息，他们四个，全都联系不上了！”

    “艹！给我安排人，城镇安全区，四个城门口，副本入口集合点，所有位置都给我安排人去找！不管你用任何方法，一定要把攻略给我搞回来！软的不行就来硬的！咱们锦衣卫红枫镇这边就有一千多成员怕个球！”

    “我这就去安排！”

    ……

    另一侧，战神昊天的通话器响起，烟雨楼的会长倚楼听风雨娇滴滴的打了个招呼。

    “张大会长！还是你有手段啊，这么短时间，就搞定了那个叫往事如梦的高手！”

    倚楼听风雨是个二十出头的美女，事实上整个烟雨楼的核心团队也都是清一色的女玩家，

    之前凭借这个性别优势，烟雨楼在其他网络游戏当中发展的一直不错，总有各种精虫上脑的家伙甘当马前卒。

    战神昊天跟倚楼听风雨关系一直还不错，算是有几分交情。

    “小雨，你这次可猜错了！我开出了很丰厚的条件，结果对方还是拒绝了！言谈里可以看得出，他的目标很明确，心气儿挺高！很难招揽为我所用！”

    “这样啊！这倒是个好消息！”

    “找我有事儿吗？有话直说！”

    “找你为了啥你应该知道啊，副本攻略安排一波？”

    “攻略给你倒是无所谓，但是对玩家操作要求太高了，我们也只是由他带着通关，成功了一次而已　！后面自己组织人刷，效率又低，危险又大，已经团灭好几拨了！”

    “切，我不信！”

    “我张昊天从来不骗美女！不信，回头我给你发战斗录像！”

    “行，发过来吧，先挂了，有机会来苏杭，请你吃饭！”

    ……

    战神昊天没有撒谎，岳峰带队刷副本看起来确实轻松，但是真到了自己安排人去尝试的时候，难点就来了。

    在岳峰这轻松卡boss视野死角就能托住怪，到了普通高玩手里，总会出现各种各样的小失误，怪物机制倒是摸差不多了，但不是走位失误就是引怪失误，效率大大降低。

    ……

    完美的黄金牡蛎岳峰短时间不想靠它赚钱，所以也没有外流出菜谱的想法，只是卡着时间去海鲜商人那里挑选到品质95以上的新鲜牡蛎自己做了十多份备用而已。

    正当他看着完美的黄金牡蛎有些小得意的时候，通话器再次响了。

