    妖将！？

    得知眼前这只三眼乌鸦的实力乃是妖将的级别，江流的心也沉了下去。

    虽说所谓的妖将是什么层次的实力，江流并不清楚，可是，当初那只差点杀了自己和高阳的狼妖，也不过是妖卒的境界而已。

    显然，这妖将的实力，比当初那妖卒要更加强大得多了。

    以自己和高阳最近这些日子提升的实力，若是遇到了妖卒的话，江流还能鼓起勇气斗一场。

    可是现在，得知这三眼乌鸦是妖将的实力，江流的心中是一点底气都没有了。

    “江流，你快走！”。

    面对妖将，高阳虽然也知道完全没有胜算，但是，却并没有束手就擒的意思，反倒是抽出了自己的长鞭，朝着三眼乌鸦甩了过去，同时，嘴里高声的叫道。

    “逃？逃命去吗？”，听高阳的话，生死危机的时刻，江流的心中，的确是诞生了逃跑的心思。

    性命毕竟只有一条，怕死，这是人之常情，面对难以战胜的妖怪，江流觉得逃命并不是什么丢脸的事情。

    只是，脚步反射性的迈开了一步之后，江流看着那边断了一臂的玄空师兄，看了看没有反抗之力的法明老主持和玄明师兄他们，脚下霎时间仿佛灌了铅似的，想要逃跑，可是，这脚步却怎么都迈不出去了。

    江流很清楚的明白，自己若是逃跑的话，这些人，必死无疑。

    当日，法明老主持想撮合张员外接纳自己，好让自己授香之礼失败之后，能有一条谋生的出路，这份恩情，江流记在心里。

    当日，玄空师兄偷偷的找到自己，传授自己罗汉拳的武功，就是为了自己下山之后，不要被人所欺负，这件情义，江流同样记在心里。

    再有自己和高阳之间的山盟海誓，约定了授香之礼过后就成婚，生一大堆孩子，这份情意，江流如何能逃？

    高阳的气势虽然很足，可实力的差距，不是信念就能弥补的。

    面对高阳的攻击，这三眼乌鸦只是挥了挥翅膀而已，青色的风刀随着它振翅而出现，不但将高阳的皮鞭都斩断了好几截，甚至高阳也被击飞了出去，身上留下了好几道伤口，鲜血长流。

    江流的身形一动，迎了上去，将高阳接住，看着高阳的身上被风刀砍出来的几道伤口，心疼不已，同时，也怒火中烧。

    “江流，你，你快逃啊，我们都不是这妖将的对手，妖将，是已经学会了法术的妖物，不是寻常的武功能够对抗的……”，在江流的怀中，看着江流没有趁机逃走，高阳的神色间，带着急切之色。

    对于高阳的话，江流一言不发，只是从高阳的怀中，掏出一支血红色的药剂，灌入她的嘴里。

    这还是当初杀死那只狼妖的时候，爆出来的血瓶，被高阳留着，现在她受了重创，血条都只剩下四分之一左右了，江流拿出来让她喝了下去。

    “没，没用的……”，随着药瓶喝下去，伤势虽然在迅速的恢复着，可是，那妖将还在，喝下药水也完全没有作用。

    “看来，今天我们做一对同命鸳鸯，似乎也挺不错的”，看着高阳急切的眼神，江流低声说道。

    说话间，江流站起身来，朝着那三眼乌鸦冲了过去。

    “勇气可嘉，你这样的人，脑髓的味道最好了！”，看着江流冲过来，这三眼乌鸦呱呱叫道，声音刺耳。

    说话间，乌鸦的翅膀震动。

    虽然只是小小的翅膀而已，但是，随着它的动作，却能掀起一阵狂风，这些狂风压缩，化作几柄巨大的风刀。

    “闭口禅！”，看着三眼乌鸦的动作，江流心中一声低喝，同时，对着三眼乌鸦一指。

    闭口禅的技能发动，沉默的效果，瞬间让武岩汇聚起来的风刀消散于无形。

    “什么！？这怎么可能！？一个炼气期的小家伙而已……”。

    看着自己的法术，居然毫无征兆的消散了，这让三眼乌鸦的心中难以置信的大叫道。

    趁着三眼乌鸦失神的刹那，江流直接冲到了三眼乌鸦的面前，然后一拳，狠狠的朝着三眼乌鸦的身上砸了下去。

    虽说是妖将层次的实力，但是，从体型上而言，三眼乌鸦并不大，否则也不可能钻进人类的身躯当中操控对方的行为了。

    砰的一声，江流的拳头，实实在在的落在了三眼乌鸦的身上，然后，江流感觉到自己的这一拳，就像是砸中了某种非常坚韧的东西似的。

    一块石头都能打碎，可是偏偏，眼前的乌鸦看起来却丝毫无损。

    同时，江流还注意到三眼乌鸦头顶上的血条，稍微动了一下，目测看起来，约莫还有60%左右的样子。

    并非是江流的一拳，就让这只三眼乌鸦的血条下降到了60%的地步，而是这只三眼乌鸦的血条，原本就是60%左右而已。

    这也说明了三眼乌鸦原本是处于受伤的状态。

    至于刚刚江流的攻击？看来对这只武岩而言，并没有什么实质性的伤害。

    “有趣的能力，不过，太弱小了……”，被江流打了一拳，这只三眼乌鸦丝毫无损的模样，声音尖锐刺耳。

    话音落下，一股强烈的风迎面袭来，江流感觉到自己就像是被一辆高速行驶的火车撞上了似的。

    天旋地转，落在地上，浑身酸痛，仿佛骨头架子都散了，挣扎着想要站起身来，可是却失败了。

    而自己的血条，瞬间下降到了10%左右的血皮状态。

    强，妖将的实力，的确是强得可怕。

    尽管只是一只受伤的妖将，也几乎将自己秒杀了！

    “嘎嘎嘎，你的能力很神奇啊，那我就先从你的脑髓开始吃吧！”，振翅飞起，三眼乌鸦的眼神中戴着贪婪之色的盯着江流，同时，朝着江流这边扑了过来。

    很奇怪的感觉，明明这只三眼乌鸦看起来比一个巴掌大不了多少，可是，随着这只乌鸦扑下来，江流却感觉像是庞然大物落了下来似的。

    自己仿佛变成了一只非常渺小的虫子似的。

    只剩下10%的血量了，这一击若是成功的落下来，江流必死无疑。

    呼！

    只是，就在这个时候，一道身影却突然冲了出来，挡在江流的面前。

    “高阳！”，看着冲出来的少女，江流大惊失色。

    致命的攻击，落在高阳的身上，看得江流目瞪欲裂。

    只是，以江流现在的情况，自身都难保了，只能眼睁睁的看着这一幕而已，

    不过，眼看着高阳的脑袋就要被这三眼乌鸦啄开的时候，突然，隐约间响起了龙吟声，一缕金色的光芒从高阳的体内出现，化作一个龙形护罩将高阳的躯体笼罩其中。

    看似薄薄的光芒，却成功的挡住了三眼乌鸦的攻击。

    “这是？雏龙符？你是李家的人！”，自己的攻击被阻挡，这三眼乌鸦尖声叫道，似乎看到了什么不可思议的东西似的。

    尖叫声中，这只三眼乌鸦转身朝着远方逃去，竟然果断选择逃命。

    “雏龙符？那是什么东西？李家的人？高阳不是姓高的吗？”。

    看着刚刚还强得无敌的三眼乌鸦，突然转身逃命而去，听着它尖叫的话语，江流心中暗自的诧异。

    咻！

    只是，夜空之中，一道璀璨的剑光，如同流星一般划过，在黑夜中无比清晰。

    明明还在很远的地方，可是却眨眼间就来到了金山寺这边。

    惨叫声起，半空中逃命而去的三眼乌鸦，在这道剑光下瞬间被斩杀，头顶上的血条也跟着瞬间清空。

    剑光一收，落在江流和高阳两人的面前，是一个精神矍铄、背负长剑的老者。

    “见过高阳公主！”，老者微微欠身。