    “辞官？”杨洁以不确定的语气问道，怀疑自己耳朵是不是听错了，黄安国突然说出来的这个话，太令她吃惊了。

    “不错，杨姐，我想叫你辞官！”黄安国郑重的说道，同时紧紧的看着杨洁，生怕她会有过大的反应。对于这个决定，是他考虑良久之后做出的，虽然对杨洁来说很不公平，但对他来说，杨洁却是他下一步计划的最理想人选，所以他也很无奈，不过他也给了杨洁充分的尊重，今晚约她过来就是为了和她商量这个事情，如果杨洁不答应，他也不会有什么怪她的想法，毕竟杨洁如今走到这个位置是她舍弃了太多的东西才换来的，任谁也不会这么轻易放弃。

    “哦，这么大的事情你总要给我个理由吧，不能无缘无故就叫我辞官吧，当然，如果你想养我的话，我也不会介意，呵呵。”杨洁一开始还挺严肃的问着，说到后面却开起了玩笑，让黄安国高悬的心稍微放松了下来。

    “杨姐，你还有心思和我说笑啊，你就不怕我把你卖了啊。”黄安国哭笑不得的说道，杨洁的反应也太出于他的意外了，虽然没有想象中的样子，但此刻她也表现的有点太轻松了。

    “想要把我卖了，那还得看你有没有那个本事，我混了十多年官场，都可以当你的前辈了，别人或许可以把我卖了，但就你……”杨洁说完认真的瞧着黄安国上下看了几眼，把黄安国看的心里怪怪的，忍不住问道“就我怎么了？”

    “就你，还是太嫩了，哈哈。”杨洁大笑道，逗弄黄安国似乎也成了一件可以令她感到开心的事情。

    “杨姐，不用说的那么直接吧，好歹也含蓄点。”黄安国苦笑道。

    “含蓄？怎么个含蓄法，就我们两个人你还要我给你留面子啊，又没人会取笑你，再说面子值几分钱？可以拿来当饭吃？可以拿来当钱用？有了面子就可以自我满足了？面子，永远是个最虚伪的东西，摸不见看不着，但却不知滋生了多少罪恶，哎！”杨洁越说越严肃，一副感慨良多的样子。

    “杨姐，我和你开下玩笑呢，你就给我说出这么些大道理，搞得我就像你说的那样，是个极要面子的人似的，我都感觉我要不要自我反省一下了。”黄安国摇头笑道。

    “没，不是说你，我只是自己感慨了一下，不过，安国，不是我说你，你确实还是太嫩了点，你工作一年多就直接被提拔为一个县级市的市委书记，对你来说实在是太不好了，因为你太年轻了，对于你现在担任的这个位置来说，你缺乏足够的阅历和经验，官场上有太多的东西你没经历过，有太多的潜规则你也没见过，可能你会说你不懂可以看可以学，看了学了就会，而且你还会觉得自己和别的年龄老一点的领导比起来，更加有冲劲，有活力，有创新精神，这些都没错，但是有些东西却不是光看了学了就会的，没有自己的亲身体会是没法领悟其中的精髓的，光靠一股冲劲，恐怕早晚有一天自己是怎么死的都不知道。呵呵，可能我说的重了一点，不知道类似的话你的领导有没有和你说过？”

    “倒是没有！”黄安国实话实说的说道。

    “我想你的领导可能是怕打击你的自尊心和自信心吧，所以没和你说这些，想不到今天倒是让我来做这个坏人了，你不会在心里骂我吧，嘻嘻……”杨洁调皮的笑道。

    “杨姐，我怎么会怪你呢。你说的这些我都知道，确实是我的不足，以前虽然也认识到，却没人和我好好说过，我也一直没有引起足够的重视，今天你和我这样说，也是真心对我好，我应该感谢你才对，不过，我们之间就不用说感谢了，是不是，嘿嘿。”黄安国拉着杨洁的手‘淫荡’的笑道。

    “你呀，真拿你没办法，说着说着又没个正经。”杨洁娇声骂道，嘴角的笑意却掩饰不了其内心的欢喜之情。“安国，你也不要因为我说的，做事就瞻前顾后，王书记既然敢把你放在这个位置上，说明他还是相信你能够胜任这个位置的，他从政几十年，眼光自然有其独到之处，我相信你一定你做得很出色的。”杨洁生怕黄安国会因为自己的话而受打击，又好好的安慰了下黄安国。

    或许王开平当初把自己放在这个位置上，心里也没多大底吧，只是因为当时的形势，以及自己在s省也是他比较信得过的人，在加上背后的高建强和其他各种因素，才会下大决心把自己放下来吧，黄安国听了杨洁的话后心里暗暗想到。

    至于王开平把自己下放下来的真正目的，杨洁不会猜到，黄安国也不会说出来的，毕竟那是属于机密的，该保密还是要保密。

    “杨姐，我们不说这个了，刚刚我跟你说的让你辞官，你答不答应？”黄安国重新问起刚才的问题。

    “你都还没和我说清楚具体是要干什么就要我答应，真是对你无语了，是不是我不答应你就不说啊。”

    “你都不答应了，那我说出来还有什么意思啊，呵呵。”

    “有你这么求人的嘛，像耍赖似的，我答应你还不成嘛。”杨洁笑骂道。

    “杨姐，你真是太好了，我爱死你了。”黄安国激动的说道，对杨洁能在不清楚具体是要辞官干嘛的情况下就答应他这样离谱的要求，黄安国除了感动还是感动，对杨洁的爱意也越来越深。

    “好了，不要说这些废话了，赶紧说是什么事吧。”杨洁正经的说道。

