    “喵！……”

    一开门，就看到门内蹲着一只小猫，配上萌翻全场的歪头杀。

    “我不在，你就一直叫，下次不能这样，都被邻居说了。”

    换下鞋子，江宁满脸笑意，温柔得抱起地上的恩恩，轻轻摸了摸小脑袋。

    “喵喵。”

    听不懂什么意思，但恩恩却知道主人回来，在怀里的它不安分扭动身体。

    粘人是真的，但不喜欢被抱也是真的。

    走进客厅，江宁对着怀里小家伙笑道：“说你两句还不乐意了啊，都不让抱了，那就下来吧。”

    把恩恩放在沙发上让它自由活动，而自己顺便看看猫盆里的猫粮吃完没有。

    还行，吃了挺多的，就连猫砂盆里的猫运气都知道埋了，只是都埋了一大半…

    剩下一半还暴露在空气中…

    对此，江宁只能无奈笑了笑，蹲下化身为铲屎官，清理猫运气。

    感觉这样还好了，还是能接受的。至少猫不像狗那样，需要每天都带出溜。

    不然以自己这种懒狗性格，他都要先狗带…

    “叮咚。”

    门铃声响。

    楞了下，江宁放下手上的猫砂铲，站了起来准备开门。

    会是谁？

    自己好像没有快递和外卖吧，除了这个，他一时想不出是谁会来按门铃，应该不会是周妍或者林怡青吧…

    开门第一眼看到的居然是一位小男孩，虽然不认识，但江宁还是笑着问道：“你好，小朋友，有什么事？”

    这时也看到对面房子的门被打开了，那想来眼前这个小孩应该是对面邻居。

    看到开门的是一位年轻的叔叔，王子沫礼貌自我介绍：“叔叔你好，我叫王子沫，住在对面，今年八岁。”

    说完，圆溜溜大眼睛还好奇往江宁身后房子看，大概是想知道什么一样。

    “你好哦，我叫江宁，今年21岁，你可以叫我哥哥。”不明白他要看什么，只好侧身让开，江宁好奇问道：“怎么了，你要看什么？”

    这时，在沙发上玩耍的恩恩也爬到门边的鞋柜上。

    “哇，猫猫也。”

    看着恩恩又从鞋柜爬上江宁肩膀，王子沫一副羡慕的表情：“我早上还跟我爸爸说，对面有小宝宝一直在哭，然后我爸爸就来按门铃了，可惜叔叔你不在，后来我们就打电话给物业。”

    说到这里，他有些扭捏一副不好意思的表情：“后来物业那边叔叔说，里面没有小宝宝，是小猫在叫。

    刚刚听到关门声音，我爸爸就让我来道歉，说误会和打扰叔叔了，对不起叔叔。”

    这时对面门口也站着一个男人说道：“不好意思兄弟，上午是我们听错了，给你造成麻烦了哈。”

    “没事的，小问题，要不是你们。我还真不知道自己出门，这个小家伙会一直叫。”把肩膀上的恩恩抱了下来，江宁没有太在意。

    人家也是出于好心，没有什么麻烦不麻烦。

    看到一副眼巴巴王子沫，把手里恩恩递了过去：“你要摸摸么，它不会咬人。但是你不能重重抓它，不然疼了，它就会挠你的哦。”

    虽然愿意把恩恩给小朋友玩，但也不希望恩恩受到伤害，毕竟熊孩子还是很多的。

    听到这话，王子沫一脸喜悦，小心翼翼伸出手轻轻摸了摸恩恩：“叔叔，它叫什么啊，好白，是叫小白么。”

    感觉这只小猫好好看，也好乖，居然可以摸也…

    “不啊，是它毛很白，所以我给它取名叫做小黑。”江宁故意逗逗他。

    王子沫父子：“……”

    恩恩：“喵？？？？”

    看他们这幅模样，江宁也不卖关子直接说道：“呵呵，其实它不叫小白也不叫小黑，叫恩恩。”

    看着儿子很喜欢那小猫，男人开口说道：“兄弟，我叫王谦清，难得大家是邻居，要是不嫌弃的话，等下过来一起吃饭。”

    “是哦，叔叔等下和恩恩来我们家吃饭哦。”摸着恩恩身上毛发，王子沫快速点头附和着。

    其实他更想请恩恩去自己家。

    江宁有些犹豫：“会不会麻烦，多一个人，嫂子可是要多煮。”

    他一向不喜欢麻烦人，也不喜欢客套，如果这话是客气，那还是算了。

    与其那样，倒不如让跑腿打包一些酒店饭菜，在开瓶好酒，一个人也是可以美滋滋的。

    王谦清笑了：“嗨，哪有什么不方便，只是普通家常菜而已，不嫌弃就行了。

    嫂子是没有，这里只有我们父子爷俩，没有女人。”

    想起什么，有点急忙向着厨房跑去：“遭了，我忘记锅里还有菜…

    等下记得过来，不用客气。”

    似乎还能闻到一丝焦味…

    对此，江宁只能看着眼前的王子沫，抿嘴笑了笑：“恩恩不太喜欢陌生环境，子沫你先进来吧，我们等下一起过去。”

    没想到对面邻居还是一个单亲爸爸带着儿子。

    不过可以看出来王谦清把儿子照顾得很好，没有一位宠溺，小朋友也很礼貌…

    ……

    两个大人，一个小孩，四菜一汤，以及一瓶被打开的茅台酒和两瓶不大的进口饮料。

    酒是江宁自己那边拿过来的，之前看房子有酒柜，就买了一些白的和红的，既能当做摆设装饰，也能再需要的时候开瓶畅饮。

    其实楼梯口有个小隔间，里面就存有不少酒水和进口饮料。

    “啧，果然是好酒。”

    抿了一口，王谦清笑着说道：“想不到我还赚了，只是请你吃个家常便饭，居然还有飞天喝。”

    这位看着年轻的邻居很不一般啊，随便一瓶酒就是过万的飞天。

    王子沫也是有模有样学了起来，拿起装有饮料的杯子：“啧，果然是好饮料啊！”

    “呵呵。”

    这父子两人真是一个模板，尤其王子沫有时候跟个小大人一样，江宁被逗乐：“你们要喜欢，可以多喝点，王那边还有呢。”

    王谦清摇头：“不了不了，这些就够了。”

    自己已经占便宜了，可不好意思再要他的酒。

    见他坚定拒绝，江宁也不要为难，只好举杯：“我这个酒量可没有你那边好，所以我们随意随意就行了，不然喝多了我可走不回去。”

    “行，碰一个。”

    王谦清痛快举杯：“我也不能多喝，明天还得送他读书，自己还要去上班。”

    江宁附和说道：“那确实挺累的，还要早起。”

    没有傻的问人家老婆在哪里，不提就是最大的尊重。

    而且房子里几乎没有一丝女人的气息，可以确定这房子里根本就没有女人过。

    “可不是么，又当爹有当妈的，好在子沫一直很乖，至少不像别人家长那样头疼。”虽然有点累，可王谦清看到身边的儿子，就觉得一切都值得。

    想了想，又继续说道：“其实也还好，我是个体育老师，所以平时时间也不少，至少还是有时间照顾子沫。

    看兄弟你很年轻，是做什么的？”

    想了下，江宁简单说道：“唔，我么，其实跟你挺接近的。”

    青禾就没有必要到处说了…

    听到这话，王谦清疑惑和不确定问道：“你也是老师？”

    虽然没有问年龄，但江宁看着年纪也没有很大。

    “不是，我只是一名普通的大学生。”

    “……”

    还真特么接近，王谦清感受到满满的恶意…

