    伏牛山保乡营众人也不是第一次玩火炮了，但是等其他人看到炮兵哨那边为了维持仅仅是两门六百斤火炮，就需要用上十六匹马的时候，还是不由得感到了炮兵的花销之巨大。

    “照这么搞，我们可没这么多马啊！”炮兵哨的哨官张马林自己都是发愁了。

    “以前的两百斤火炮，满打满算四匹马也就够了，如果是出山后在地形平坦一些的地方，还能再节省一匹马，必要时候弹药直接人抗也不是不行。”

    “缴获的一百斤的轻炮就更轻松了，两匹马拉着就能走，没马的时候都不用马匹，直接人拉着就能走。”

    “但是这六百斤炮不好搞啊！”

    炮兵哨现在已经是成为了仅次于骑兵哨里的用马大户，两门六百斤炮，两门两百斤炮再加上三门一百斤炮，拉炮加上拉弹药的马车已经是用了三十匹马了。

    而保乡营里的骡马虽然不少，但是大头都是在骑兵哨那边，除开骑兵哨所用的一百多匹骡马外，也不过剩下五十多匹骡马而已。

    这五十多匹骡马直接就被炮兵哨用了半数还多，只剩下二十多匹骡马可供运输辎重。

    就算后头不管不顾运输辎重的骡马需求，也不可能继续让炮兵哨扩张了，因为已经不可能腾出来更多的骡马让炮兵哨使用了。

    对张马林的担忧，罗志学自然是非常清楚，而他也一直在解决这个问题，之前他派出的第一哨和第二哨出山，除了征召粮食外，还肩负着征用骡马、铁器等各类战略资源的重任。

    所以罗志学道：“耐心等着，相信林哥和王哥会给我们带来好消息的。”

    “不过就算是骡马短缺，但是炮兵哨的训练还是需要加紧，必须尽可能的培养更多的炮兵，兵器作坊已经开始制造造炮用的模具了，预定了四门六百斤火炮和四门两百斤火炮的任务，在火炮造出来之前，炮兵哨这边必须提前准备好炮手。”

    \b听到这，张马林虽然脸上带着喜色，毕竟火炮越多，他的炮兵哨规模也就越大，同样意味着在保乡营这个群体里话语权更大。

    不过他还是担心：“这么多炮的话，我们的压力会不会太大了。”

    罗志学却是不以为意：“以后怎么样不好说，但是先把火炮搞出来总是没错的。”

    火炮这玩意工期太长，一门火炮从开工到完工需要好几个月时间。

    而罗志学对于建设扩张炮兵部队的决心是坚定无比的，甭管骡马够不够，罗志学都会先把火炮搞出来再说。

    “我们先把炮给搞出来，现在没有骡马，可以等嘛，而且还可以直接把火炮固定部署嘛……”

    “后头明军那边如果不大举来攻，我们还会在伏牛山一带待下去的，多一些火炮摆在松山上头，明军来袭的时候也能轻松一些！”。

    在罗志学的规划里，未来一段时间里保乡营还是以防御作战为主，顶多再加上部分小规模部队外出袭击、征粮等非常规作战。

    防御作战的话，保乡营的炮兵部队自然也不需要进行什么机动，直接摆上炮台进行固定部署就行了，这种固定部署可用不着骡马拉着火炮满世界跑。

    不仅仅炮兵如此，辎重运输同样也不需要什么骡马马车，毕竟就在家门口进行防御作战，什么粮食弹药之类的，不用马车，直接用民夫肩挑着就能运上去了。

    也就是说，防御作战的时候，保乡营其实对骡马的需求并不会很大。

    火炮的持续增加，平常时候所增加的费用也就是铸造火炮以及弹药费用，再加上炮兵的维持费用罢了。

    而这种费用在如今的保乡营里是可以承受的。

    弹药费用，主要是外界采购的火药费用，这个火药价格自然是非常昂贵的，但是如果不打仗的话，炮兵哨也很少进行实弹训练，因此日常训练花销也不大。

    至于到了打仗的时候，那个时候谁还管火药贵不贵啊，自然是有多少打多少。

    而火炮的铸造费用其实也不算高，两百斤短管火炮的价格不过二十多两银子而已，还没一套盔甲贵……

    一门六百斤火炮才一百四十两银子，大体上也就相当于三匹战马的价格。

    尽管保乡营自造火炮不好推算成本，嗯，保乡营兵器作坊里的火炮以及其他军械没有出厂价一说，都是自造自用，连原料都是商队采购了给他们准备好的。

    同时兵器作坊里的工匠们也不拿工资，他们都是属于包吃包住包穿，不仅仅是他们本人，连带他们的家人的所有一应生活用品都是直接直接免费发放。

    但是通过采购铁料等各种物资的花销，工匠以及采购人员的日常用度等情况，大体上也能推断出来，保乡营自造的一门六百斤火炮，连带炮架在内大概在一百四十两银子左右……

    人家明王朝进口几千斤的红夷大炮，一门其实也不过千两银子左右，而自造的红夷大炮基本在几百两银子左右，这个价格还是上报朝廷的价格，包含了‘漂没’等各项非生产成本，纯造价还要更低一些。

    这年头铁铸火炮的真实价格，一门三磅左右的长管火炮，嗯，和保乡营里的六百斤长炮差不多一个规格的火炮，也就相当于两套上好盔甲或三匹战马的价格而已，一百多两银子

    而十二磅铁铸长管火炮的价格，在这个基础上翻一倍，三百两上下。

    值得注意的是，如果是大口径长管重炮，其价格就会迅速攀升，一门三十二磅加农炮的价钱能买几十门三磅野战炮，动不动就几千两的，这主要是大口径长管火炮的报废率超高所导致的。

    保乡营自己搞火炮其实在价格还算是比较贵的了，主要是他们的铁料贵，再加上小打小闹规模没上来，并且还是第一次搞造炮，所以耗费比较大。

    再就是把人员的口粮给算进去了，而在如今的河南一片，粮食价格早就涨上天了……

    诸多种种，算下来，保乡营自造的价格应该比明军那边真实的造炮价格还要更高一些。

    不过明王朝采购进口货自造火炮的价格，绝对比保乡营自造火炮的价格多得多，翻倍都是轻松的。

    别问为啥，问就是大明自有国情在！

    一门六百斤火炮的造价不过一百多两银子，这个价格兴许在其他人看来很贵了，但是在罗志学看来却是属于完全可以接受，甚至是觉得便宜的价格。

    一百门火炮才不过一万多两银子，这不是便宜是什么。

    考虑到火炮本身的造价不算高，所以罗志学是打算先把火炮搞出来再说，有骡马用就当野战火炮用，没有骡马就固定部署当城防火炮呗。

    \b总之，甭管怎么用，但是火炮一定要有，一定要多！

    \b至于张马林担心的骡马问题，则是需要看林冬生和王大壮他们在山外的收获有多大了。

    保乡营里的骡马，大多都是孙成立时代的时候带过来的，还有一部分则是在过去几个月里从周围村寨里搜罗的，而伏牛山一带本来贫瘠，山民们可没多少骡马，因此征召光了也没能征召多少。

    而随着保乡营的规模持续扩张，尤其是骑兵规模从六十多骑增加到一百骑，成立炮兵部队以来了，对骡马的需求也就越来越大，进而产生了保乡营的严重骡马紧缺问题。

    这个问题在伏牛山内部是无法解决的了，只能是指望出山的林冬生所部以及王大壮所部能不能带回来足够多的骡马。

    罗志学也不要求什么他们弄回来大量的优秀战马，只要能带回来一些可供役用的骡马就行了。

    甚至连驴子都是可以的……

    而在他们回来之前，罗志学也没闲着，他继续盯着各方面的营务，见完了张马林，听过了炮兵部队的建设外，他又跑到了刚全面迁移到松山村来的兵器作坊进行新一轮的视察。

    已经荣升兵器作坊管事的宋铁匠恭恭敬敬的站在罗志学面前，对罗志学介绍着兵器作坊里的情况。

    “大将军，兵器作坊如今的所有人手都已经从三水村里过来了，因为前头大将军您已经提前吩咐在三水村设立炼铁炉子和水锤，所以我们的复工进度非常快，现在已经是开始全面生产了。”

    “大将军，这就是您之前吩咐的水锤，这东西好用的很，打起铁来比我们手工打力气大不说，而且用力还均匀，打出来的铁都更好，并且日夜不停，这一架水锤，比得上十几个打铁匠了。”

    罗志学随着他指着的方向看去，前头就有座厂房，而厂房外头是溪流，这条溪流被直接筑坝，溢满的河水从高处往下冲击，进而带动堤坝后的一座水车不停的转动着，随着水车的转动能听见屋子里面不断传来叮当响的锤打声。

    “走，去看看！”虽然这玩意是罗志学亲自指点，甚至都是工匠们一起商量画出来图纸才弄出来的东西，但罗志学还是第一次看到实物。

    对此，罗志学还是很期待的。

    毕竟，这是他第一次尝试推动工业化，尽管这只是水力工业化，但是这依旧意义重大。

    只要能搞成功，谁敢说伏牛山不是一个工业国……

    唉，好像也有点问题，罗志学还没建国呢……

