    第284章 邀请新人

    “爷爷，柔柔可没有乱跑，柔柔是来这里找神仙的，刚刚神仙爷爷还变出了美人鱼来呢，柔柔见到了真的美人鱼。”

    小女孩认真的说道，还伸出手扯了扯自己爷爷的袖子。

    “叶先生真是不好意思，因为我平常没事的时候就喜欢和他讲您的故事，他还当真了，真跑过来找您，给您添麻烦了，还请您谅解。”

    那位老人又继续说道，叶玄听了后摆了摆手，他倒是不怎么介意。

    “没事，现在时间也不早了，赶紧带孩子回去吧。”

    那老人听了后连连点头冲着叶玄鞠了好几个躬，接着把自己的孩子给带回去了。

    这件事情完了之后又过了一段时间，倒也觉得就拍这几个明星和叶玄的日常有些单调，于是便打算邀请一些其他的嘉宾过来。

    “大家觉得我们的节目需不需要创新一些？”

    导演把几位嘉宾给叫了过来，准备商量商量，询问一下他们的意见。

    “我觉得节目是需要创新的，毕竟有看点才会有观众，今天拍我们的日常，估计观众们也有些看腻了。”

    彭彭听了后点了点头，其实他就是想节目组来一点比较新鲜的花样，这段时间她都快无聊死了。

    “我也觉得，作为一档综艺节目，我们不能只循规蹈矩，也要搞出一些创新，搞出一些新花样来。”

    黄老师也点了点头，见嘉宾们大部分都同意了，导演才把自己的想法说了出来。

    “其实我是打算再邀请一些其他的嘉宾过来做客的，你们觉得怎么样？”

    导演说完之后便盯着她们看，不想错过他们脸上的任何一个表情。

    “我觉得这个想法非常的不错，可以邀请一些其他的嘉宾过来，让网友们看一看他们平常生活的样子，而且也可以和叶老爷子多来一些互动。”

    何老师听了后也点了点头，叶玄一直都生活在这小村子里面，虽然说早年的时候出去过很多地方也见过很多东西，但是现在的社会终究是和之前不一样了。

    或许也可以让叶玄体验一下现在的高科技。

    “既然这样的话，那么我们就去找叶老爷子商量商量吧。”

    导演见嘉宾们都同意了后，心中也放心了不少，于是便把叶老爷子给喊了过来。

    毕竟这房子可是叶老爷子的，他们在这里拍戏也是占用人家的地方，想邀请人过来的话，肯定是得先经过主人的同意。

    “你们节目组又要搞什么新花样了？”

    叶玄皱了皱眉头，看了一眼导演。

    导演连忙冲着何老师使眼色。

    “是这样的叶老爷子，我们节目组呢准备邀请一些新的嘉宾过来，不过您放心，我们邀请过来的嘉宾都是非常的有素质的，我们这样做也是为了让节目更加有看点。”

    何老师连忙解释了两句，叶玄听了后并没有说话，好像是在思考着。

    “当然可以了，你们年轻人花样多刚好也能让我这老爷子看一看，你们现在的社会到底发展成了什么样子。”

    见叶玄答应了，大家都非常的高兴。

    “不过你们邀请的人是谁？也是娱乐圈里面的明星吗？”

    叶玄皱着眉头又问了一句。

    “会有娱乐圈的明星，当然也会有其他行业的一些著名的人，要邀请的嘉宾还没有拟定名单，到时候若是拟定了名单，我们会事先给叶老爷子您看一看的。”

    导演听了叶老爷子的话后连忙解释着。

    叶玄听了后微微点了点头。

    “嘉宾的名单就不用给我看了，你们列出来的这些人我也不认识。”

    叶玄冲着他摆了摆手。

    “要邀请谁你们自己看着办就行，不过有一点不要太吵的，像彭彭这样的就少给我邀请过来。”

    叶玄最喜欢的就是安静，但是无奈这些小辈们年轻气盛，总喜欢吵吵闹闹的跟他们相处久了后，叶玄也一笑而过了。

    但是如果还邀请这么些人来的话，那他可就会翻脸了。

    大家听了后都哈哈大笑，没想到彭彭在叶老爷子的心目当中居然被归类为了吵吵嚷嚷的。

    “叶爷爷你怎么能这样说呢？我那叫活跃气氛，我这叫活泼又可爱啊，你这样说实在太伤我的心了。”

    彭彭听了后有些沮丧的说道，摆出了一副黯然失色的样子。

    “你可得了吧，现在在我们面前是伤心的不行，谁知道待会儿回去又活泼乱跳成什么样子了。”

    叶玄丝毫不理会彭彭丢过来的梗，直接了当的就戳破了。

    “叶爷爷，您怎么能够这样呢？您这样简直就是伤害了我，又小又无辜的心灵啊。”

    彭彭捂住胸口，看上去好像是被重剑伤到了心一样。

    叶玄看到彭彭这样子皱了皱眉头，眼神当中满是嫌弃。

    “得了得了就别在我面前演戏了，对了你们不是要邀请嘉宾过来吗？现在可以着手去拟定名单了。”

    而直播间的网友们在看到两人这样子后也哈哈大笑。

    “彭彭的演技也太拙劣了吧，不过不得不说，我还真是好这一口，彭彭看上去可真是好玩极了。”

    “叶老爷子实在是太冷酷无情了，居然都不给彭彭半点机会，这可让他怎么活啊？”

    “难道就没有人想知道节目组到底会邀请什么样的嘉宾来上节目吗？”

    直播间的网友们讨论纷纷，大家都非常的想知道节目组想邀请的第一组嘉宾到底是谁。

    “不如邀请林志玲来吧，他可是女神啊，而且林志玲好像不怎么上这种综艺节目，如果能把她邀请过来的话，肯定非常的有看点。”

    网友们都在发表着自己的意见，节目组在邀请嘉宾之前也专门上网去看了一下网友们心目当中的想法。

    过一段时间后，节目组这边要邀请的嘉宾已经选择好了，因为是初步实行，因此导演决定暂时只邀请三个人过来。

    三个人不多也不少，而且人数控制在三个人的话也比较好控制，到时候要是有什么突发状况的话，也好及时的应对，不会说手足无措。

    导演想好了之后，便把节目的名单拿给了叶玄看。

    (本章完)

