    我浑身哆嗦，像是刀俎上的鱼肉，等待着女人的宰割。

    突然，女人猛地一回头，改变了方向，我右前方的方向爬了过去。

    在女人回头的同时，我也朝着那个方向看了一眼，顿时激起了一声的鸡皮疙瘩。

    黑暗之中，在瞬间一撇的时候，我似乎觉得有穿着硕大斗篷的人正站在远处盯着我们看的样子。

    女人的嗅觉应该很灵敏，她在地上爬着，脸贴着地面很近，做着如同猫狗在嗅着地面气味的动作，渐渐爬出了我的视线范围。

    过来许久，周围再也没有任何动静，我才哆哆嗦嗦地站了起来。

    因为害怕光亮又会将女人引来，我不敢打开疝气灯，只敢借着手机荧幕的光芒打量着四周的环境。

    可这一看，我竟发现我所处的环境，竟然还是那个享堂！

    而我刚刚站起身的地方，竟是是享堂的供桌前！

    这是怎么回事？我没有掉下来？

    可是很快，我发现，这间屋子的摆设虽说和我掉落下来之前的享堂一样，但地砖似乎有点不同。

    手机荧幕可照射的范围很小，于是我蹲了下来仔细观察。

    这里的地砖是灰色的，部分的地砖上绘有彩色蝙蝠的图案，与我们在迷魂凼中所遇到的吸血蝙蝠，一模一样。

    蝙蝠脸上的眼睛是浮雕在地砖上面的，红的像血一般的眼睛在浓稠的黑暗中，显得诡异至极。

    绘有蝙蝠图案的地砖像是一条路，一直绵延到了享堂右边的厢房中。

    我虽然害怕得缩着脖子，但还是蹑手蹑脚地往右厢房的方向走去。

    站在右厢房门口，我就闻到里面有一股让人心旷神怡的幽香，终于，我克服了巨大的心理恐惧，推开了房门。

    几乎在同一时刻，身后传来了一声尖利且嘶哑的声音，就像是指甲划过毛玻璃那样。

    我瞬间如遭雷击，全身麻木地站在门口，不敢迈步。

    嘎嘎——嘎嘎——

    又听到了一阵像骨头被碾碎了的声音。

    我屏息敛气，一动不动地站在门口。

    咯咯——咯咯——

    毫不犹豫地，我冲进了厢房之中，把门给关上了。

    相比较与长发女人，这间屋子给我带来的恐惧还是稍微地小了一点。

    我蹲在门后一小会，确定了长发女人没有发现这里，才忐忑不安地站起来。

    我借着手机荧幕微弱的光，扫视了一圈。

    厢房内及其空旷，房子里居然连一件家具的摆设都没有，只是四壁上，挂满了卷轴画，但是光线太暗，我看不清楚画上画的是什么，只知道所有卷轴画的画风，大抵类似于我们的祖先画像。

    我绷紧身体，慢慢地挪动着身体，走到了卷轴画前面。

    画中的人穿着硕大的黑斗篷，那个轮廓，跟刚刚在恍惚中看到的那个影子，几乎是一样的。

    穿着黑斗篷的是一个女人，脸笼罩在帽子下，但是五官仍旧依稀可见，头上的缠头青布也露出了一点，但脸色却白得像纸片一样，全身被披风包裹得严严实实的。

    突然，我觉得女人的脸好像有点不对，不由得将手机荧幕的光源凑近仔细观察。

    画中女人的鼻子都像是被腐蚀过一样，有着坑坑洼洼的疤痕，上下唇似乎很短，露出里面的牙齿和牙龈，露出衣袖外面的指甲很长，但是手指却满是疤痕。

    最关键的是，她的瞳孔颜色很淡，瞳仁像猫一样缩成一道缝隙。

    这个形象，甚至比我在电视剧中见到任何恐怖形象还要恐怖。

    我不由得退后了几步。

    手机的光源扫过一边，我发现，旁边的好几幅卷轴画，似乎也都是画着一样的图案，只是，上面的时间有所不同而已。

    我的手已经开始颤抖了，在厢房中转了一圈，结果发现，所有的卷轴画，画的都是同一个人物形象。

    但是，上面作画的时间和画中女人的名字，却是不同的，但是可以肯定的是，他们应该是同属于一个姓氏，就是陈默在甬道厢房门上所指出的那个我们不认识的字。

    我仔细观察了一下，这些画作的落款时间，大概相差六十年左右。

    又是一个六十年，这阵子，还真的是与六十年干上了。我心中默默地想道。

    刚刚在享堂地上爬的那个女人，也是这幅模样吗？

    这是到底是一个什么样的家族？他们的祖先画像为何会这么恐怖？

    他们穿着黑斗篷，在晚上祭祀，是怕太阳光吗？

    还有另外一个我实在是不愿意提及的问题，他们与奶奶的家族，有无关联？这里的一切，奶奶她知道多少？

    父母亲来这里的目的是什么？录音笔中母亲说了一半的那句话是什么？

    古祠背后隐藏的是什么样的秘密？

    我觉得自己的脑袋像是快要爆炸一样，太阳穴在“噔噔噔”地快速跳动着。

    与此同时，一阵阵的不安又像是蛀虫一样在我的心里绕来绕去——

    这座诡异的古祠，与周家，肯定有着千丝万缕的关系。

    古祠中危机四伏，陈默与队友又不见踪迹，长发女人不知是否还在享堂里，真的是叫天天不应，叫地地不灵了。

    我低头一看，发现地上蝙蝠图案的地砖一直延绵到了我左手边的墙根下。

    我不由得走上去，在石砖上仔细地摸索着，突然，我发现了其中一个砖块是可以活动的。

    但是，有了刚刚从上面掉下来的经验，这一次我不敢再轻举妄动，如果再摔一次，我真的是要驾鹤西去的。

    我退后了几步，拿出背包里的工兵铲，然后伸手朝着墙壁上可以活动的砖块一推，整个墙面“嘎啦嘎啦”地错动起来。

    青石砖墙从中间分开，露出了一条黑漆漆的通道！

    通道内是一条倾斜着深入地下的陡峭石头台阶。

    我打开手机的照明系统朝下照了照，光柱就像掉进墨缸里的小水珠，一下子就被黑暗吞噬了。

    我定了下神，抬起了脚，踏上了台阶。

    就当我的身体完全进入通道的时候，身后的石头墙壁，居然缓缓地闭上了。

    我的心咯噔了一下。

    手机微弱的照明系统在漆黑的通道中晃来晃去，我总觉得阴影中似乎有未知的东西在静静地潜伏着，这让我越走越觉得不安。

    突然，一阵“咯咯”的笑声，在我身后的黑暗中响起。

