    “好了，你们俩，不要欺负皮丘。她刚来，而且她还是刚孵化的妹妹。”

    一转眼，那边的金属怪和宝石海星，居然在追着皮丘，嗯，追她手里的冰沙。

    金属怪委屈的说道：“是皮丘抢了我们的冰沙。”

    你就很难想象，一只金属怪，居然吃冰沙，然后还用这么委屈的语气说话。

    宝石海星也是点头，这里就她们比较小，还是弟弟。

    皮丘这小可爱，没想到，还有这样的一面。

    太一好说歹说，最后还是用了超能力，才将这三只精灵分开。

    整个身体，都好像进行了一次长跑一样。

    实在是，太让人烦躁了。

    可惜对三只精灵，太一也不好太过严厉。

    安抚了一下，又答应了晚上会有好吃的，这三只精灵才算是安静了下来。

    没有对战，这三只精灵实在是太活跃了。

    平时的锻炼，金属怪和宝石海星都没有落下。

    皮丘刚来，之后肯定也要安排上。

    但除此之外，这三只精灵太过活跃了。

    “要是能让他们出去对战，就好了。”

    皮丘还小，可以暂时不安排，可金属怪和宝石海星的精力太旺盛了，要是可以对战，那就挺不错的。

    但真新镇也没有道馆，太一也不可能跑到别的城市去挑战道馆。

    为了那一点挑战，跑那么远，和他的宅魂不符。

    摇摇头，把这个事情抛到脑后，之后再想办法吧。

    毒蔷薇吃完了以后，还享受了一番，这才抬头看向太一。

    太一知道，本来毒蔷薇就打算要进化的，现在吃完了冰沙，身体变得更加的好了，毒蔷薇肯定是想要进化了。

    太一道：“我再打一次电话，看看能不能联系到希罗娜！”

    希罗娜要去做任务，但总要回到城市的。

    太一就是打给希罗娜上一次打电话过来的那个城市的精灵中心。

    可惜接通电话后，乔伊小姐笑道：“希罗娜小姐还没有回来，你有什么事情吗？”

    太一道：“主要是毒蔷薇要进化了，希望能让希罗娜看到。不过既然一直联系不上，那就算了吧。”

    挂了电话，太一也没有办法。

    毒蔷薇已经坚定了想法，伸出手，问太一要了进化石。

    毒蔷薇想要进化，必须要拥有进化石。

    太一将那块极品的光之石拿出来，交给了毒蔷薇。

    毒蔷薇接过光之石，就开始吸收光之石内的能量。

    书老走出来，细心的观察着。

    这一次的进化，并没有那么快，反而显得有些缓慢。

    书老道：“她确实在吸收那块光之石内的能量，她体内的能量在进行一定程度的优化，而且数量也在渐渐地增大。”

    太一点头，又说道：“这就证明，其实需要进化石才能进化的精灵，其实有可能是体内的能量不够，数量和质量或许都有原因在内。我们只要让这种精灵，不断的积累能量，再让她将能量精纯话。理论上，是可以抛弃进化石，从而使得精灵进化的。”

    这个课题其实很有用的，进化石就那么多，价格昂贵。

    很多的平民训练家，根本就买不起进化石。

    所以，如果是必须要进化石才能进化的精灵，其实不适合平民训练家的。

    无他，就是因为进化，可以给精灵带来极大的提升。

    平民训练家，本来就比不上那些大势力的子弟。

    若是连进化这条路都走不通，那他们就落后太多了。

    而如果能研究出这种课题，再研究出这样进化的路线，那么平民训练家就多了一条路了。

    比如伊布，这种精灵其实不算少。

    只是初始形态并不算多么的优秀，而品相很好的伊布，价格又太贵了。

    若是能研究出，不需要进化石的进化形态，伊布这种精灵，很快就能成为平民训练家的优选的。

    嗯，太阳精灵和月亮精灵，不需要进化石。

    但亲密度也很难达到，还有仙子伊布，达成的条件太难了。

    这也是这几种精灵很难见到的原因了。

    就在此时，毒蔷薇手里的光之石慢慢的消减，很快就化成了碎屑，随风流逝了。

    也就在这一刻，毒蔷薇身上亮起了光芒。

    那是进化的光芒！

    很快，一只罗丝雷朵出现在了眼前。

    罗丝雷朵：花束宝可梦

    等级：52

    属性：草/毒

    特性：自燃回复

    资质：青

    性别：雌性

    技能：飞弹针，日光术，睡觉，打鼾，守住，终极吸取，求雨，大晴天，剑舞，替身，污泥炸弹，硬撑，高速星星，吵闹，挺住，打草结，光合作用，棉孢子，催眠粉，飞叶快刀，青草滑梯，毒针，吸取麻痹粉

    进化之后，罗丝雷朵进步了很多。

    等级突破了道馆主级别，成功的突破了精英级。

    资质也成功的突破了绿色资质，达到了彩虹七色的青色资质。

    尽管，青色只是缪缪，几乎看不到。

    但这也确确实实是青色资质了，期间的差别可是很大的。

    绿色资质的精灵，想要达到天王级别，几率十分小。

    青色资质的精灵，尽管也很小，但总比绿色资质的精灵，几率渺茫要好得多，不是吗？

    “祝贺你，毒蔷薇，哦不，罗丝雷朵。”

    相比于毒蔷薇，罗丝雷朵的颜值上升了很多。

    两只手上，捏着的花朵，看起来，十分的好看。

    但这些花朵，其实是很有利的进攻武器的。

    之前的花骨朵，在这一刻，终于绽放了。

    那一个进化基因固化的显示也没有了，因为罗丝雷朵已经进化到了最后的形态了。

    目前来说，按照太一的记忆，罗丝雷朵是不具备超进化的能力的。

    尽管到目前为止，太一也没有找到有关超进化的道具，超进化的原理，太一也不是很清楚。

    如此，太一暂时也没有办法研究超进化。

    罗丝雷朵在原地跳起了舞蹈，看得出，她很兴奋。

    原本半年前，她还以为自己没有办法进化的呢。

    结果半年多后，她已经进化到最终形态了。

    充实的能量，让罗丝雷朵兴奋，她有力量保护希罗娜了。

    至于没有达到天王级别，罗丝雷朵觉得，自己一定可以达到的。

    资质不再是桎梏，进化也不再是梦想了。

    一些花瓣出现在罗丝雷朵的周围，这是花瓣舞。

    太一有些惊讶，不过也没有太惊讶。

    罗丝雷朵学会这个招式，只能说是水到渠成了。

    她甚至还加入了剑舞的招式，让这一招，除了可以攻击敌人的效果，还能加强自身的力量！

    罗丝雷朵，果然厉害，可以说，不愧是希罗娜的精灵么？

    这一点，对于招式的领悟，罗丝雷朵有着自己的强大之处。

    可视电话响起，太一有些疑惑，但接起来后，就发现是希罗娜。

    此时的她有些狼狈，看着好像是从外面刚回来。

    “罗丝雷朵，希罗娜的电话。”

