    “大家聊得这么开心啊。”

    四人正聊着，这时，导演叶为信走了过来。

    不经意看了陈平一眼。

    与三人一样，叶为信也跟着一愣。

    不过到底是导演。

    虽然叶为信的名气不如这一些演员知名，但水平与眼力却是要超过于众人。

    眼前的陈平虽然还是之前的陈平。

    但叶为信只是看了一眼，他便知道，去年到现在的陈平却是发生了翻天覆地的变化。

    “陈平，恭喜你。”

    走向前，叶为信对陈平说道。

    其实去年拍杀破狼的时候，叶为信对于陈平并不是特别看重。

    他之所以选中陈平，一方面是陈平能打，另一方面也是陈平在内地的人气。

    现在来看，自己的眼光果然没有看错。

    不过，这个没看错，那实在是有一些超出了叶为信的意料。

    这个意料不仅仅只是咖位的提升，更是内在实力的提升。

    “叶导，谢谢。”

    陈平站起身，伸出右手，与叶为信握在一起。

    叶为信的意思，他亦是明白。

    同时，如今的陈平，他也有足够的底气与叶为信握手。

    “好了，一众媒体以及粉丝都到了，大家登场吧。”

    大家聊了一会，在叶为信的带领之下，三大男主演以及陈平正式出现在媒体面前。

    “请问宝爷，杀破狼当中你饰演最大反派，并且最后还与曾子丹有一段非常出彩的打戏。您现在的岁数，未来还能不能打？”

    “桦哥，你还是那样帅。”

    “子丹，之前听说你是接林河的位置。到底当时发生了什么情况，你能说一说吗？”

    无疑。

    三大主演的魅力不是陈平可以盖得住的。

    哪怕陈平在内地已经很火了。

    但与三位大主演来说，还是差了不少。

    当众人一出场，大部分媒体都是围绕着三人。

    另一边。

    台下一众粉丝，也是疯狂的叫着三位主要演员的名字。

    “洪劲宝，哇，洪劲宝越来越霸气了。”

    “任达桦出来了，任达桦太帅了。”

    “子丹还是很能打的，看他的肌肉。”

    对此陈平也没觉得什么。

    他的心态也还可以。

    三位主演早已功成名就，要是他们几十年的努力都比不上陈平两三年？

    那这娱乐圈还有什么好玩的。

    而且。

    陈平的魅力也不差。

    在不少媒体围着三位主要演员的同时，一系列媒体，以及粉丝也对陈平非常感兴趣。

    “哇，陈平老师也来了。”

    “陈平老师在杀破狼里面好像是一个配角吧。”

    “是配角，而且还是反派。不过，看起来陈平老师很有气场。”

    不少粉丝在台下不时聊着。

    陈平他们自然很熟悉。

    当然，他们也知道陈平与三位主要演员的咖位还是相差比较大的。

    只是现在看看。

    陈平与三位男主演站在一起，却是没有半分逊色。

    这就是陈平无形当中散发出来的气场。

    这种气场虽然看不见，但确实存在，而且很能影响人。

    “哎，你们说到能打，我就郁闷了。”

    接着媒体的提问，洪劲宝回道：“其实我现在就不能打了，人老了。只是不能打也不行，我也必需上。但好在还有年轻人跟上，像子丹他们，我觉得未来是他们的天下，估计再过几天我就要退休了。对了，还有陈平，陈平也很能打。同时，也是一位很优秀的演员。”

    另一边。

    任达桦穿着西装，很是绅士的接受着媒体的提问。

    在媒体不时说着任达桦帅气之时，任达桦却是说道：“你们要说帅，以后我一个人在的时候可以多说一些。或者，没有陈平在的时候也可以说。但你们看看，前面陈平那个颜值这么高的都在这里。你们说我帅，我不很尴尬吗？”

    不少人纷纷看向了陈平。

    却是发现，果然，陈平比之任达桦帅。

    这也让不少人觉得有些奇怪。

    以前怎么没感觉陈平比之任达桦帅呢？

    虽然他们之前就知道陈平很帅。

    可陈平再帅，很多人也觉得陈平这个帅也只是帅得很普通。

    与普通的演员相比，陈平自然是帅的。

    但与这一些巨星相比，陈平的帅也就平平无奇了。

    可现在……

    当他们拿现场的陈平与任达桦比较时。

    他们却是发现。

    陈平的帅，是真真正正的超过了任达桦。

    “怎么回事，今天的陈平越来越看不懂了？”

    “嗯，之前看陈平出场就感觉不对劲，现在更感觉不对劲了。”

    一众看客有些不知道这到底是怎么回事。

    “别多想，还是听听子丹的采访吧。”

    “子丹要说八卦了。”

    刚才媒体问到曾子丹，当时拍杀破狼时的情形。

    并且，还提到了此前的林河。

    这其实早在之前就传过八卦，但之前的八卦只是八卦，并没有当事人站出来。

    而现在。

    三位主演，包括陈平这个当事人都在。

    对着一众媒体，曾子丹笑道：“没有大家想象当中那样，只是因为林河受伤了，所以我才接替了林河的角色。不过，陈平的身手确实很不错。在与陈平对戏的时候，我可是被陈平打了好几拳，诺，就是这，我现在都还好痛呢。”

    曾子丹一边说，一边将衣服捞了起来。

    众人一看，全都是肌肉。

    不少人都纷纷说子丹你也学坏了。

    另一边，不少人又是看向了陈平。

    三个演员时不时都提到陈平，这不让大家注意都不行。

    “发现了没，感觉陈平隐隐有超一线的状态了。”

    “嗯，我也有点感觉。你看，陈平与三位巨星站在一块，不但不显尴尬，而且气场一点也不输三人。”

    “看出来了。不只如此，听到宝爷，桦哥，子丹的采访了吗？他们可是三句不离陈平。”

    别看这种无意之间的说话。

    但就是这种无意间的说话，才更是证明了陈平的地位。

    三位主要演员已经混到了一个很高很高的地位了，他们完全可以忽视任何其他的演员。

    就像洪劲宝可以不提任达桦，任达桦也可以不提洪劲宝。

    因为大家的地位都差不多，或者是洪劲宝高一些，但彼此之间并不需要互捧。

    可时不时提陈平是怎么回事？

    “难道，他们都是想提携陈平？”

    有一位粉丝猜测着说道。

    不过，很快另一位现场前来的粉丝却是摇头：“不像提携。”

    “一般香江的演员比较排斥内地的演员，三位虽然是巨星，但也不能免俗。大家看，不管是洪劲宝还是任达桦，包括曾子丹……提到陈平时，都不是以前辈的口吻说的，好像就是拿陈平当同辈。”

    “你不说我还没发现……”

    “我草，这就厉害了。”

    与洪劲宝，任达桦，曾子丹当同辈演员？

    这是啥地位？

    不过，三位主要演员越是轻描淡写的提及陈平，众人对于陈平却是越发的好奇。

    一场宣传会，一个半小时很快就已结束。

    但在这一场宣传会结束之后，一众粉丝以及媒体再看陈平之时，却是与之前再也不同了。

    ……

    【杀破狼定档下周6。】

    【洪劲宝，任达桦，曾子丹三大巨星联袂。】

    【陈平，下一位巨星？】

    酒店。

    夏桃拿着手机，正在给陈平念着一系列的圈内新闻。

    【洪劲宝：陈平是个好演员。】

    【陈平：超一线？】

    【起底演员陈平的崛起之路。】

    看着夏桃专挑有关于自己的新闻，陈平将边上的靠枕扔了过去：“夏桃，专念我的八卦新闻做什么，念点其他人的。”

    “平哥，你的新闻我才最感兴趣啊。你看，别人都说你是超一线，是下一位巨星了。”

    “呵呵，所以我成为下一位巨星，你也跟着得道升天喽。”

    “哈哈哈，那自然是啊……起码工资会高点。”

    “你是说现在给你的工资不高了？”

    “没有，没有，没有……”

    夏桃吓得连忙摆手。

    陈平却是说道：“什么超一线，什么下一位巨星，都是一些小报八卦媒体，别太当真。”

    “也不能这样说，平哥，我就觉得您一定可以成为超一线。而且，我现在感觉你就是超一线。”

    “为什么？”

    “不知道，就是感觉。反正看你和洪劲宝他们在一起，没有一点违和，感觉很自然。”

    “你们什么感觉啊……洪劲宝又不是妖怪，也不会吃了我。我站在他面前难道还能吓得个半死，或者是说不出话来？”

    陈平翻了个白眼：“赶紧的，看电视，一会我们的倚天外传又要播放了。”

    当然。

    说是这么说。

    但陈平也是感叹100%演员意志的强大。

    如此天赋，就算陈平现在还只是一线，但都给人一种超一线的感觉。

    不过。

    虽然这看起来是系统开挂，但其实又不是开挂。

    因为系统100%演员意志是完全加在陈平身上的。

    等于，陈平已经完全将这个天赋给学会了。

    就算是现在没有演员意志，陈平也能展现出超越一线演员的气场。

    “好好好，看电视，我还等着看郭襄呢。”

    没有再说。

    此时，两人都盯着电视。

    ……

    与之另一边，无数观众早早的守候在电视机前。

    等了一个星期，终于，东方卫视的《倚天外传》开播了。

    “啊啊啊，兄弟们，一起看倚天啊。”

    “不是倚天，是倚天外传。”

    “好好好，都是一样……我现在迷上了郭襄，不知道郭襄未来怎么样……”

    “我也是，很喜欢郭襄。”

    郭襄这个角色不但是在神雕当中很让人喜欢。

    同样，在倚天外传当中，也是一样的让人喜欢。

    而且。

    倚天外传似乎很知道大家对于这个角色的喜爱，却是加重了郭襄的描写。

    从第二集郭襄云走天下寻找杨过开始，然后到结识张君宝，再到襄阳被攻破……这一系列剧情都有郭襄的影子。

    ……

    东方卫视主任鲁军坐在办公室。

    不过虽然是坐着，但他却是一点儿也坐不住。

    倚天外传今天正式播放第三集。

    但在第三集还没播放的时候，这会儿东方卫视的收视就已经破了5个点。

    是的。

    至于为什么破5个点。

    因为这会儿大家都在看广告。

    至于为什么大家都在看广告。

    那是因为大家等看完广告再看倚天外传。

    也就是说。

    东方卫视目前的5个点收视，就是大家硬生生在等倚天外传给等出来的。

    这广告时间段都有5个点，一会儿正式播放……鲁军有一些不敢去想。

    ……

    “襄儿，破虏，蒙古的铁骑不是我等一些武林人士就能打退的。这是倚天剑，这是屠龙刀，为娘在这一刀一剑当中放入了九阴真经与武穆遗书。襄儿你带着剑，破虏你带着刀离开襄阳。如果未来你们看到有哪位青年俊秀，能够复我大宋江山，那么你们就将一刀一剑送给他……”

    这是郭靖黄蓉在临时之即对于女儿郭襄，儿子襄破虏的交待。

    虽然悲痛万分，但郭襄与郭破虏只能答应，离开了襄阳。

    此后，郭襄也去过了很多地，见识了许多的年轻俊杰。

    可是。

    大宋的江山却是一寸一寸的被蒙古人攻占。

    再加上她的弟弟郭破虏亦是在后来消失，即说也死于蒙古人之手，屠龙刀下落不明。

    至此，郭襄看破红尘，不再过问江湖以及国家之事，前往了峨眉山，开创了峨眉派。

    “好可惜，郭襄最终还是终老一身。”

    “其实张三丰也不错，也是天纵奇才，但可惜郭襄早已有了杨过。”

    “是啊，没想到张三丰竟然喜欢郭襄。”

    “这很能想得到。郭襄在张三丰小的时候就帮助过他，而且又让张三丰去投靠他父亲。加之郭襄性格好，又长得漂亮，为人机灵……哪个不喜欢。”

    “可怜了张三丰也只能孤独终老了。”

    “这么来说，张三丰对郭襄是真爱了。郭襄出家，张三丰也跟着出家……唉。”

    倚天外传第三集，仍然没有让大家失望。

    或者说，不是没有失望，而是又是无比的惊喜。

    甚至，还让人更为感叹。

    同时。

    不少人也清楚了，为什么峨眉派的灭绝师太一直对于蒙古人这么痛恨。

    他们的开派祖师之父母，胞弟都是惨死于蒙古人之手。

    做为派下弟子对于蒙古人哪能不恨？

    不过。

    这不是最为让大家激动的。

    最为让大家激动的是。

    在郭襄看破红尘创立峨眉派之后，郭襄收了一位女弟子。

    本来这也没有什么。

    开派当然要收弟子了，不能一个派就只一个人吧。

    可当郭襄给这位女弟子取名的时候，无数人瞬间泪哭。

    “风陵。”

    你以为风陵只是一个普通的名字。

    但对于无数神雕迷来说，风陵这个名字，简直就是催泪炸弹。

    “啊啊啊……这就是灭绝师太的师父，风陵师太吗？”

    “听到风陵这个名字，哭了。”

    “风陵渡口初相遇，一见杨过误终身。”

    不用解释了。

    风陵两个字足已表示一切。

    当然。

    倚天外传就是那么的要将你的万千眼泪给骗走。

    虽然不少人知道风陵是什么意思。

    但在倚天外传里面，他就是要将此前神雕侠侣郭襄第一次见杨过的镜头再一次播放。

    “大哥哥，我能不能求你一件事啊？”

    “将来，如果你与你的夫人团聚，一定要告诉我，好让我也替你们高兴啊。”

    “大哥哥，你实在对我太好了。如果我大姐知道神雕大侠做了我大哥哥，她一定羡慕死了。”

    “大哥哥……我真的要走了……”

    在这一幕幕的镜头之后，最后映入大家眼前的，正是风陵渡口那一块石碑。

    而这一刻……

    倚天外传的收视，却如火山喷发……再也无可阻档。

