    六点多早餐上桌，陈柒柒拉着唐南意去了餐厅。

    餐厅这会儿只有他们俩人，唐南意和她一起度过了一段属于俩人的时光。

    直到科林他们打破这幅温馨的画面。

    唐南意睨了科林一眼，然后去客厅盯着数据去了。

    被他眼神搞得莫名其妙的科林，有些摸不着头脑的吐糟了一句他学到的兔子家的话：“MDZZ！”

    早餐完毕，唐南意迫不及待的喊上陈柒柒准备把科林给扔回A771，其他人都等在一边看好戏。

    结果他才刚逮住科林的脖颈，就听到客栈大门传来一阵敲门声。

    司晨先去看了一下监控，见外面的人后，赶紧急匆匆的说了声：“二把手来了！”

    “啥？”陈柒柒闻言顿时惊讶！

    她赶紧整理了一下仪容，和司晨还有玉栖墨一起迎出去。

    “总（经）理好！”三人一开门就赶紧打招呼。

    “呵呵，咱们又见面了小陈兔（同）子（志）。”

    “嗯。”陈柒柒点头应着一脸傻笑的给他介绍起司晨和玉栖墨。

    “不用介绍，我还没老到健忘的地步。”

    “哦哦，快请进！”陈柒柒笑了两声，然后赶紧请他进屋。

    领着人进了大厅后，二把手看了一下客厅的那些机器和那些悬浮屏，跟着他来的人，也都很好奇的看着。

    “小陈兔（同）子（志），给我介绍一下吧！”二把手打量着客厅里的三个人。

    陈柒柒赶紧介绍了一下，她先介绍了唐南意，然后依次是玖月和科林。

    直到他们都来自星际，二把手也听说过唐南意，于是走上去和他来了个亲切友好会晤。

    陈柒柒让早就让雪果准备了茶，然后亲自给他们们上了茶水。

    二把手打量着从厨房里出来的雪果，然后笑着问：“这就是你们报告上说的智能型家庭机器人？”

    “对。”陈柒柒应着，然后招呼雪果过来看看。

    二把手和谐的看着，然后又问：“客厅那边就是你们最近上报的新位面？”

    这个问题由玉栖墨来回答，他给二把手精准简要的概括了这个世界的情况。

    二把手听了，顿时站起身走过去仔细看了一下。

    正好看到各块屏幕里面出现了一些比较血腥暴力的画面，他皱了皱眉。

    “果然和你们说的一样，这个世界有点危险。”

    回到位置后，他说明了这次的来意，陈柒柒二话不说就同意了。

    因为这次二把手过来，就是为了看一看A771星球的。

    倒不是上头想贪什么，毕竟这个星球出现了这么久，虽然是和陈柒柒绑定的，但是他们也得找个时间好好的看一下。

    等陈柒柒把二把手他们一行人领进A771，见进入A771星球必须要接触陈柒柒后，二把手心里想什么，只有他知道了。

    进了A771星球后，陈柒柒召唤来一辆多人飞车，载着他们飞起来逛了一下。

    “建设的很好。”二把手赞叹着。

    陈柒柒笑着说：“都是国家支持。”

    “这是你们努力的结果，不用谦虚。”

    二把手为人和谐风趣，陈柒柒慢慢的就没那么紧张了。

    仔细的给他讲解了一番。

    卓熠他们知道二把手来了之后，很快就集合，等待着接见了。

    飞车速度快，很快就把建设好的东西给看完了。

    回到“城主府”陈柒柒带着大领导去了一个大客厅，大家都聚在大客厅里。

    刚刚在客栈二把手已经和唐南意进行了亲切友好交流，这会儿他关注起了玖月。

    陈柒柒他们报告上可是说过玖月是个高智慧的机器人，还是个杀伤力极大的机器人。

    他和玖月聊了几分钟，面上依旧和蔼，可是心里已经在感叹这个机器人的智慧了。

    可怜的科林，除了几句问候之外，啥也没被问到。

    倒不是二把手不想问，而是对他来说唐南意和玖月明显更重要。

    一个即将成为他们种花家的女婿，一个是和陈柒柒关系密切的机器人。

    至于科林，陈柒柒介绍是唐南意的朋友，所以这意思不就是和她关系一般吗？！

    亲切友好的会晤过后，二把手高兴的和陈柒柒他们说：“托你们的福，我们已经把全息网络的基础架构搭建得差不多了，年底，或者明年初就可以试运营了。”

    陈柒柒一脸欣喜的说：“这么快？我还以为还需要一阵子呢。”

    “呵呵，你们给的资料清晰要是再做不出来的话，那我们科学家不都白培养了吗”

    陈柒柒：“看到种花家越来越好，我也高兴。”

    二把手的话，让陈柒柒他们三个人很高兴，毕竟那些资料和样品都是他们一点一点的赚星币买来的，或者花星币复制来的。

    陈柒柒已经在期待种花家自己的全息网络了。

    二把手还让陈柒柒帮忙多种些草药，经过检测A771出品的草药似乎比地球的要好上很多。

    她自然不会拒绝，而且二把手说了，以后他们有什么困难，无论是钱财，还是其他物资，只要种花家有的，他们都会给。

    至于种花家没有的，他们依旧也会给她寻过来。

    陈柒柒点点头，表示自己知道。

    二把手因为还有其他工作，因此并不打算在这边在久留，很快就带着人准备走了，陈柒柒带着他们又回到了客栈。

    他们走的时候，她让雪果打包了一些零食和饭菜。

    二把手摇摇头拒绝了。

    但是陈柒柒看着他一把年纪了，这么四处奔波，等他上了车肯定热饭热菜都没有。

    于是她一副玩笑口吻的说：“领导，我知道你们不想拿群众一针一线，但我不是群众呀，我是你们同事，我给上司打包东西，请上司吃个家常便饭不行吗？”

    “拿着拿着……”陈柒柒说着把东西塞给警卫员。

    警卫员吓得赶紧推回去。

    “拿着吧！”最后二把手开口了，他在陈柒柒眼里看到了尊敬和爱戴，小姑娘一片好心，他就厚脸皮一会收下了。

    送走了人后，陈柒柒瘫在沙发上一脸轻松的说：“虽然我很敬他，但是还是好紧张啊！”

    “多来几次你就习惯了！”司晨嘿嘿一笑。

    “可别……”陈柒柒一脸敬谢不敏。

    俩人说话的时候，科林幽怨的从沙发后冒出来说：“你们领导真没眼光，居然都不看一下我这个风流倜傥，玉树临风的美少年！”

