    “这也是为什么你们平时基本上见不到它们，因为现在的时代变了。”

    “不过这也是再往好的方向发展，如果世界上不在流传它们的传说和怪谈，彻底对它们没了认识，恐怕它们也不会再现世了吧……”

    慎虚道长依旧絮絮叨叨的往下说着。

    但是杜皓阳的眉头却越皱越紧。

    “那天说的，不好的事情，是指这样吗？”

    杜皓阳瞬间想起了那晚【贫道酒柒】所说的话。

    “也就是说，我直播，会推动怪诞复苏？当我讲述怪诞回路的时候，就相当于变相在给怪诞的实力添砖加瓦？”

    一想到这里，杜皓阳只觉得浑身汗毛树立。

    “既然这样，那公司的用意就有些耐人寻味了，一边给自己派送任务给自己，让自己前往灵异地点进行直播；一边又让我描述怪谈回路，向观众们介绍怪诞……”

    “不，这已经不是耐人寻味了，这分明是居心不纯！”

    “它想通过我让越来越多的怪诞复苏？！让它们变得更强？”

    杜皓阳倒吸一口冷气，瞳孔有些颤动。

    “这才是公司真正的目的吗？那我这直播究竟是在做什么？在为虎作伥吗？”

    杜皓阳身子轻轻的摇摆，有些无法接受。

    慎虚道人看杜皓阳明显不在状态，也不继续向下说了，反而话锋一转。

    “一下说的有些多，看来有些不太好接受，没事，你多消化消化……”

    “如果还想知道更多的话……法不轻传，不过我年事已高，准备收一关门弟子，你有意愿的话，也可以来找我。”

    道长笑眯眯的，窗外原本的太阳像是又被什么东西遮住，接着浠沥沥地下起雨来。

    天气的突变让房间内再次安静了下来。

    “好了，我也没什么想说的了，再细讲你也暂时理解不了，先回去吧……”

    杜皓阳浑浑噩噩的站起身来，也没多说什么，默默的走到门边。

    忽然，他回过头来，目光有些凌厉。

    “道长，除了这样让人们逐渐丧失对怪…它们的认知，还有什么办法可以直接消灭掉它们的吗？”

    “当然有，只是……好好考虑一下我给你的建议吧！杜小友，我很看好你！”

    窗外一阵雷声响起，雨点骤然增多，噼里啪啦的打在窗上。

    屋外已近彻底黑了下来，还能听到呼呼的风声刮过窗户，老旧的窗户嘎嘎作响，像是随时都要不堪重负的破碎开来。

    “好的，我会好好考虑的，只是，道长，能不能告诉我究竟是什么能消灭它们？”

    雨水顺着窗户的缝隙沁入屋内，滴滴答答地沾湿了一片地板砖。

    杜皓阳又一遍强调，彻底转过身来，面朝着慎虚道人。

    “符，是符。”一声闷雷炸响，闪电划破了窗外的黑暗，慎虚道人像是被雷激了一下，顿时松了口。

    哪怕他很快反应过来，没有继续说下去，但杜皓阳已经听的十分清楚了。

    “符吗，谢谢道长了，道长您的提议我会认真考虑的，不过我突然有些事，先告辞了。”

    眼前的道人让杜皓阳感觉有些古怪。

    不想和这道人演戏，更不愿继续多待，倒退着离开了1201。

    注意力一直放在慎虚道人的身上，杜皓阳依稀感受到了阴冷的目光自那双眼中传来。

    死死的盯着自己的嘴角，直到大门关闭后，那诡异的视线才因为阻隔消失殆尽。

    ……

    “符，是符吗？”

    坐在房间内，杜皓阳呆呆望着放在桌面上的一整套装备，默默放空着大脑。

    房间里没有开灯，一片昏暗，放在桌面上的手机屏幕倔强的亮着。

    时间一分一秒地过去，窗外的雨势却一点也不见小。

    房门被杜皓阳般东西堵住，只是那慎虚道人似乎真的没什么恶意，并未追来。

    “是错怪他了吗，也许人家本来就长得不面善呢？”

    杜皓阳此刻的思绪有些混乱，不知在想些什么。

    【台风今日登陆，请诸位市民保持冷静，呆在安全位置，减少不必要的外出……】

    电视里播放着地方新闻，但杜皓阳的注意力并不在上面。

    手机不断传来震动，缓缓震到了桌面边缘。

    嗡嗡的震动声扰人心烦，杜皓阳抄过手机，瞟了一眼上面的消息。

    【距离直播开始还有30分钟，请主播做好准备，为观众带来效果精良的午夜直播】

    【本次直播为任务选择模式，请保证直播结束时，累积的直播效果星值大于五星】

    【若不满足条件，则每缺少一颗星，将扣除1000直播点数作为顶替】

    【反之，直播效果超过五星，则每超出一颗星，获得500点直播点数的额外奖励】

    是的，不知不觉，时间已经来到了十点三十。

    随着时间的流逝，杜皓阳心里不断的传来心悸之感也越发明显。

    像是威胁一样。

    是公司在不断催促杜皓阳准备开始直播。

    拍了拍脸，杜皓阳缓缓站起身来，眼神缓缓坚定起来。

    “既然不直播就是死，那好，我会直播的……只是这一次，我不会再为虎作伥……”

    再次打开手机界面。

    “如果我没记错的话，直播等级一是有符纸可以兑换的，只是……稍稍有些贵了。”

    杜皓阳在商城内翻找。

    “果然！我没记错！”

    【符纸（黄）：只不过是一张空白的粗糙黄纸罢了---300】

    【火符：放火烧山，牢底坐穿---900】

    【水符：水能载舟，也能煮粥---900】

    看了看自己软件右上角所剩不多的490点直播点数，杜皓阳长叹一口气。

    “早知道，那供香省着点买好了，现在退货行不行啊！”

    还有，自己其实也并不知道着两张符具体的强度如何，只不过若是按照兑换所需的点数来看，恐怕效果不错。

    只可惜，自己并不会画符，不然的话，300一张的黄符纸可明显比下面两章画好的符来的性价比要高不少。

    不过也不是没有办法。

    从包里摸出一张有灼烧痕迹的花花绿绿的纸钱，杜皓阳将其放在桌上。

    【根据您的直播等级，纸钱兑换比例为一比一】

    【检测到纸钱剩余面额为744，确认兑换为744点直播点数吗？】

    深吸一口气，杜皓阳按下了屏幕中间的按钮。

    【感谢你的使用，欢迎下次光临】

    软件右上角的数字跳动。

    直播点数余额：1234

    “这样的话，百分之三十，应该够了，再试试那个！”

    点击兑换火符一张。

    支付1200点数！

    “怪诞都死了，看你拿什么复苏？！”

    咚咚咚-

    一阵如同敲在心脏上，平缓而有节奏的敲门声陡然响起。

