    空中，气流沸腾。

    白沁脸色苍白，额头冒出汗珠。

    她没来由的发现自身的灵气消耗很大，可她明明才刚刚召唤出众妙之门。

    这到底是怎么一回事？

    “我刚才出过手了吗？”

    白沁心底发紧，悄悄后退。

    出手了吗？

    完全不记得。

    “怎么回事？发生了什么？”

    白沁看了一眼自己的左手，这不是幻象，自己的灵气确实大幅度消耗。可反观方乾却和没事人一样，悠然自得。

    而且身上很痛！

    白沁银牙紧咬，感觉到自己肩膀，腹部，肚子都被打中过。

    可自己竟然完全不记得自己什么时候被击中过！

    “你……对我做了什么？”

    白沁倒吸一口冷气，震惊的看向方乾。

    方乾笑道：“做了吗？我可什么都没做啊。”

    白沁抬手擦过嘴角，有一缕鲜血。

    “莫名其妙！”

    白沁有些恼火，再度一剑杀来。

    可这一剑，她却犹豫了，这个动作……她为什么会觉得自己一直在重复。

    剑落下的一瞬间，方乾似乎早就知道了其轨迹，一剑磕开的同时，一掌拍在白沁胸口。

    白沁后退一段距离，她张口欲言，可眼中更加满是震惊。“我受伤了？”

    如同失忆一般，依旧记不清自己有没有出手。

    “发生了什么？我怎么会突然受伤了？”

    白沁再度退了一步，她有些茫然。

    自己从召唤众妙之门之后，就没出过手，可自己身上的伤是怎么一回事？

    带着满腔疑惑的白沁再一次举剑，那种熟悉的感觉再度出现。

    方乾面露笑意，这就是因与果之间的时间区域，被自己完全拿掉。

    白沁只会永远在那个时机做出那个攻击方式，这是烙印在人灵魂深处的习惯，那是改不掉的。但是出手的那一段时间被自己拿掉了，所以她就始终缺少那一段记忆。

    剥夺因果，也就是剥夺时间！

    一开始对方出手的一瞬间，他就将其定为‘因’，而自己用手肘反击，则定为‘果’。

    循环一结束，时间就会被拿掉。

    没有了那一段时间，就失去那一段时间的记忆。但是对方会因为自己的习惯和‘时间线’，永远做出那一个动作。

    白沁身上的天道气息越发浓郁了，就如同这万古苍天。“亲爱的，你是怎么伤到我的？”

    方乾举剑，“你猜？”

    白沁嘟嘴，“讨厌，人家都受伤了，你还逗人家。”

    方乾呵呵一笑，“我管你死活？”

    白沁再度后退，走到了众妙之门前。

    方乾心底暗叹，这丫头真是个天才，这么快就察觉到了不对劲。不过这‘剥夺因果’也并非随意而为，更像是为了对付某种人的术。

    同时因为他剥夺因果的原因，在一定的情况下，对手会不知不觉的一直重复自己的某个动作。

    而在这个期间，方乾因为早就洞悉了一切，故此便可轻易应对。至于有没有其他的作用，他暂时还不清楚。

    甚至他在想，如果自己遇到了一个危险的人，早早定下了‘因’，并且在危险发生的时候结下了‘果’，是否可以直接将所有时间剥夺掉？

    就如同他遭遇天御大帝灭杀，从见到的那一瞬间就定下因，当对方真的要杀自己的时候，就结下‘果’。

    是否可以做到将这之间不管多久的时间都可以剥夺掉？

    可那样以来，这岂不是成了单纯个体的‘时间回溯’？

    他想起怜雨曾经交代过的，时间是不可触碰的领域，会有大祸，因为这不属于万灵的力量，而属于‘天’。

    这就是禁忌！

    时间之所以不可逆，是因为天道的不允许。

    “我知道了。”

    白沁忽然扬声笑了起来。

    方乾一愣，她已经知道了？

    “这是爱的力量。”

    白沁娇笑连连，“因为我为爱冲昏头脑，所以自己伤了自己。”

    方乾脸色发黑，这疯疯癫癫的女人！

    “可是呢……”

    “当爱一个人不可占有的时候，那就杀了他，这样就可以在灵魂中留下深深的烙印，再也无法忘记。”

    白沁娇笑，忽然她手中出现了一柄剑。

    这是一柄细剑，月白色，刚一出现就震动苍穹，剑柄处有太极图案，与方乾的太极阳剑完全不同，甚至是完全相反。

    轰隆！

    白沁隔空一剑挥斩而下，剑芒凌厉霸道，可空间激振，天地都为之一暗。

    “天尊至宝！”

    方乾双眼微眯，太极阳剑迅猛横扫过去。

    可当两把剑碰到一起的瞬间，一切的力量全部烟消云散，竟是普通的碰撞。

    两人都是一愣，纷纷后退。

    “怎么回事？”

    方乾微微变色，心底暗道：“这是什么剑？直接抵消我所有力量？”

    白沁的美眸中闪过不自在，忐忑。心底掀起了波澜，“不可能，天尊至宝怎么可能一点作用都没有？就算他的也是天尊至宝，可为何能够将我的力量化为无形？”

    这简直不可思议！

    源于对天尊至宝的信任，这令两人都有些不安。

    如果对方的天尊至宝可以克制自己的天尊至宝，岂不是证明再打下去必输？

    死倒是不至于，但是肯定是没法打。

    念头一过，两人近乎同时出手。

    “叮！”

    两剑碰撞，依旧平淡。

    平淡到，似乎只是两个孩童在比剑。

    “不可能！”

    方乾心底骇然，“太极阳剑已经被修复的差不多了，不该如此。”

    白沁瞪大了眼睛，握剑的玉手轻微的发抖。

    震惊！

    难以言喻的震惊，对方的天尊至宝竟然还能够克制天尊至宝。

    方乾深吸一口气，体内灵气肆虐鼓动。霎时间，雷兽狻猊道图呈现，雷电之力环绕周身，并于太极阳剑聚拢。

    这一刻，太极阳剑光芒璀璨，威势浩瀚，甚至要撕裂这苍天。

    白沁周身天道气息浓烈，白色的细剑光芒摄人，黑色道图九天玄女也自出现，可怕的威压宣泄而出。

    一时间，两人奔走如闪电。

    全力对碰！

    “叮！”

    又是普通的金属声响起，一切又都烟消云散。

    两人第一时间拉开距离，神色复杂。

