    不知是不是想得太多，苏文一直觉得，当他得知禁忌物如意玉盘的存在之后，他总感觉自己被窥视了一般。

    哪怕身在内厂的公房中，他也总能觉得在窗台，在门缝中，有着一双双偷窥的眼睛在盯着他。

    可苏文终究是超凡者，如果真有人这么近距离偷窥他，他不可能发现不了。甚至有时候，他感觉到自己被偷窥的时候，猛然抬头望向让自己心悸的方位，还是一无所获。

    放下手中的一份档案，苏文揉了揉眉心，自嘲地说道：“哪有什么人在外面……是我多心了……”

    “也可能是受到了档案中的超凡力量影响的缘故……”他也不敢掉以轻心。颜朵收起禁忌物档案时也说过，尽管有阵法保护，但阵法终究不能百分百挡下所有的禁忌力量，多少还是会有点影响，需要几天的时间才能彻底消除。

    “哦……是吗？”

    可就在苏文自言自语的时候，他忽然便感觉眼前一黑，仿佛黑夜瞬间来临,更令他感觉恐惧的是，伴随黑暗降临的还有一个似乎有些耳熟的声音。

    一团黑烟出现在他面前。

    “你是……灵狱里出来的！”

    苏文看着眼前的黑烟，险些便发出大叫。

    可他瞬间恢复了理性。身前这位可是序列五的超凡，他喊破喉咙也没用，谁来谁死。

    而这样的高序列存在来到他面前，对他的性命估计也不会有什么兴趣，应该是另有目的。既然如此，不妨与他好好谈一谈。

    “没错……”

    出现的声音，似乎有些软糯，就像离开牢房时称呼柳三刀为“送饭嗒”那么萌萌哒。

    只是!

    黑烟给苏文的感觉可不什么软萌的小可爱，而是一团不可名状的黑烟，一个扭曲诡异的怪物，一个可能是序列五的大佬！

    苏文自然也记得秘档上的记载，黑烟的本名是桃夭。可能是前朝大儒桃高更的女儿。

    “啊哈……您，您大驾光临，不知有什么指示呢？”

    苏文脸上挤出谄媚的笑容，只是摆出笑脸的他，比哭还难看。

    “年轻人，很上道嘛！”

    桃夭依旧保持着黑烟的状态，毫不客气地将苏文掀到一旁，落在苏文的位置上。苏文不敢有怨言，老老实实地站在一旁，态度那个温良恭俭让，跟个孝顺的儿子似的。

    好汉不吃眼前亏嘛！不寒瘆！

    黑烟渐渐化成人形，只是变成了一个影子般的存在，在苏文眼里，比黑炭还要深色几分。当然，也可能是因为武宁城里又陷入黑暗的缘故，黑影看起来跟不存一样。

    “外面的黑暗……是您弄出来的？”

    苏文心里一阵唏嘘。他原本以为，只有谢灵蕴这样，孜孜不倦在武宁城中深耕数十年，布置下无数阵法的大佬，才能轻松利用规则，让阳光无法落在这地方，可没想到，桃夭竟然也拥有如此能力，从这一点看，就足以看出，桃夭要比谢灵蕴强太多了。

    “不是。”

    桃夭声音依旧软萌可爱，只是说出来的话，却让苏文心脏险些都要跳出来：“是扶鸾那傻家伙弄出来的……他找到了谢灵蕴留下的阵法，准备搞事情……嘿，被关的时间久了，他脑子不大好使，以为是他运气好，哪知道别人给他安排地明明白白了……他还有那个三头蜥蜴，怕是有苦头吃了。”

    “……”

    苏文张开嘴巴，半天没办法合拢下来。

    他原本以为，在武宁城中搞事情的只有赊刀人和扶鸾，可此时从桃夭嘴里，却得知……搞事情的不止两个，而是一大堆！

    “武宁城，怕是要完蛋了！”

    苏文心中焦虑，可此时桃夭在旁，他也没办法做点什么。

    “那您过来，是为什么呢？”

    苏文再次小心地问道。桃夭这样身份的人，哪怕再强大，也不会轻易涉足内厂重地，既然来了，不会只是找他一个小菜鸡聊天，他自忖也没资格跟桃夭对话，换南宫或柳三刀来还差不多，目前来说，老六在桃夭面前，除了唯唯诺诺，也就只有附耳听命了。

    “跟你做一笔买卖。”

    桃夭的声音，一下子让苏文觉得陌生起来。她的声音里仿佛有无数重音，每一个重音都不一样，仿佛是不同人同时说出相同的话语，最终汇聚而成的。

    “你，你是赊刀人！”

    听到桃夭的话，苏文从地上跳了起来，失声叫了出来。这时候还能跑来内厂找人做买卖的，除了赊刀人，也不会这么丧心病狂！

    他一直在猜想赊刀人的身份，也认定赊刀人是从灵狱第三层跑出来的。可他一直没想到，桃夭就是赊刀人！

    “咦，你娃脑子倒是挺好使哒……”

    桃夭声音一下子又变回了苏文熟悉的感觉：“你是怎么猜滴到的？”

    “脑子好使……”

    苏文擦了擦额头上的汗水，强行跟桃夭开了个玩笑，努力不让自己哭出来：那个强买强卖的赊刀人，让人莫名其妙死去的赊刀人，出现在自己面前，还要跟他做生意了!

    可怜啊，这小命还没过上几天安稳的日子呢，怎么横祸又往头上砸下来了？

    “噢……”

    桃夭不纠结这个，随着两团黑烟从她身上分离出来，落在案面上，其中一团很快就化成了一张羊皮纸，另一张则化成了一支毛笔，像是有一只无形的手，在刷刷地写起来。

    “我没有什么需要的……不用做什么买卖了吧？”

    苏文瞥了一眼眼皮卷上的文字，发现那是一份很标准的契约开头，看得出来，桃夭是个做买卖保人的好手了。

    “你确定吗？”

    在羊皮纸上自行写着的毛笔忽然停下来，洇出了一团墨迹，墨迹很快消失不见。桃夭作抬头状，盯着苏文的脸。平整如纸的脸上虽然没有眼睛，可被纸片人一般的存在盯着，苏文反而觉得压力更大。

    但不得不说，他对目前的生活很满足，没有什么东西是想从桃夭手中换取的，就算有迫切需要的东西，他也不会想不开，去找赊刀人做买卖。老话说得好，命运的馈赠，都是暗中标好了价格的，赊刀人的馈赠就更不得了，送一点，却把受馈赠者的一切都拿走。傻子才会跟桃夭做买卖。

    “唔……”

    苏文假装沉吟，准备过几秒之后，再用更认真的语气表示不用客气，这样一来，至少在面子上给足，好让桃夭不至于下不了台，恼羞成怒，一巴掌拍死他。

    “你可能需要，但你的朋友们呢……比如张?，他跟我签订了一个契约，已经处于濒临违约的边缘，再者，送饭嗒……他如今也是墨家的序列四，下一步就是序列五，你可以从我这里兑换晋升序列五的仪式给他，甚至还能得到我当年险些失控的经验，有这方面的帮助，那他晋升的风险，可以降低一半以上……”

    “……”

    苏文眼皮跳了跳。

    听到张?签订的契约马上就要违约，桃夭后面说的话，他已经听不进去了。

    “你想怎么样？”

    苏文有些惊慌。到了这时候，他似乎明白，张?之所以会跟桃夭签了契约，很可能是桃夭为了跟他做这笔买卖，故意挖的坑。

    可是……他就一个序列一的小喽啰，何德何能啊！

    “我们做一笔买卖……”

    桃夭的声音还是处于软萌状态，只是这时候，再软萌的声音，也抚慰不了苏文受到惊吓的心灵。

    羊皮卷上的毛笔，继续龙飞凤舞地书写着契约，桃夭也开始继续说话：“当年我晋升的时候，仪式遭到仇人破坏，最终只能以现在的形态存活，但也活不了多久，但如果有那一件禁忌物在手，我就能把伤势控制住，只需要时间就能恢复正常……所以，把那件禁忌物给我，为此，我解除张?的契约，给与你一份墨家序列五的秘药，或者配方和仪式布置方式，同时，也会答应你一个要求，在你遇到危险的时候，可以出手救你一次，哪怕面对远在我能力之上的危险，我也一样会履行契约。”

    “嗯，你可以将最后一项，视为正式的契约，之前那些馈赠，都只是个添头，算是我的诚意。”

    桃夭果然诚意满满。

    苏文也觉得，如果合约里没有陷阱的话，桃夭的这一次交易，可谓是诚意满满的。他还真想跟桃夭做这么一笔买卖。

    关键是……桃夭说要一件禁忌物，他哪有这玩意！

    他生平第一次接触禁忌物，就是被如意玉盘砸晕脑袋的那次，想起来，脑壳还隐隐作痛。

    “条件……很诱人。”

    苏文沉默了一阵子，终于两手一摊，开口说道：“可惜我没有禁忌物……而且您所要的禁忌物，序列肯定不低，绝不可能是我这么一个序列一拿得出来的。”

    “我当然知道你现在拿不出来。”

    桃夭从苏文的座椅上站了起来，在与苏文平视的高度，凝神“盯着”苏文说道：“……但我感觉得到，如意玉盘，与你的命运轨迹有着纠缠，将来它肯定会落在你手中，甚至可能因为你而变得完整……所以，我跟你签订的契约，是等你有朝一日收集到了它……”

    桃花还没把话说完，苏文也没说话，可他的肚子里，忽然却发出了一个怪腔怪调的声音，将两人吓一跳：“我不喜欢你…勉强没有幸福，我们不合适，你就算得到了我，也得不到我的心……你是个好人……你走吧！”

