
飞翔的子弹在呼啸，一排排的呼啸，其间曳光弹不时划过夜幕，头顶持续着破风声，身边持续着着弹响。访问:。吴严趴在黑暗里，看着炮楼‘射’击孔里的闪亮火舌，看得透心凉。

不算炮楼里那些散‘射’的步枪，歪把子轻机枪一‘挺’，捷克式轻机枪一‘挺’，没料到还有九二式重机枪一‘挺’，这是炮楼完工后被加强的。

尽管有黑暗掩护，尽管三‘挺’机枪是在盲‘射’，一连战士也牺牲了好几个，没算受伤的，火力太强大了，距离百米多远，尽管趴着，爬着，也架不住机枪一遍又一遍不停地扫。

“机枪！给我继续打！机枪！”吴严扯开喉咙向侧面的黑暗中嘶喊，但是没有任何回应，终于意识到两个机枪手都挂了，转而命令身边的战士：“过去接替机枪。”

两个战士在子弹呼啸声中爬向黑暗，过了会儿，一连的那‘挺’捷克式轻机枪终于又开始响，弹道扑向炮楼上的火舌位置，一个弹夹还没打完，炮楼上的轻重机枪立即向着一连的机枪火舌招呼过来，弹幕如雨，打得那一片范围里落冰雹一样的哗啦啦响，转瞬，一连的机枪又没动静了。

得到了短暂的喘息间歇，排长铁蛋带着身边的战士快速向前爬着，可惜，只前进了十几米，炮楼上的机枪弹道又开始‘乱’糟糟扫‘射’过来，四下里噼噼啪啪‘乱’响，偶尔伴随着有人中弹的闷哼声。

感觉到自己爬进了一个浅坑，铁蛋就地停止，十分无奈。这就是火力，敌人根本没有弹‘药’数量的概念，他们不知道八路有多少，所以只能不停地扫，不停地打，他们的目的是撑到增援到来即可，所以肆无忌惮挥霍着，用子弹换时间。

……

东侧，九排气喘吁吁向着炮楼开进。

距离五百米，箱子被扔下了，同时从三班里留下个人向后观察。

距离三百米，小红缨吴石头和李响被要求停止隐蔽。留下丫头是为了她安全，留下李响是因为掷弹筒对炮楼没有任何作用。

距离二百米，一班向左，胡义和罗富贵带着机枪向右，两侧拉开做压制准备。

距离一百米，马良的三班停止下来，做支援和补充准备，看着刘坚强带着被临时配给十颗手榴弹的二班往前继续‘摸’。

枪声急促纷‘乱’响成一片，炮楼里的注意力被西侧的一连拉住了，观察东侧的哨兵只能看到护壕外的篝火光亮范围内情况，剩下的全是漆黑，满耳朵枪响，什么声音都听不见。

即将爬进火光照亮的范围，刘坚强示意手下人停止，他自己继续向前爬，直到光线边缘，停止，‘摸’出手榴弹，第一个麻烦，便是护壕外的那堆篝火。

拧盖子扯绳挥臂一气呵成，三十米左右距离，运气不错，第一颗手榴弹就滚落在篝火边。

轰——瞬间漫天璀璨，扬起火星之雨，洋洋洒洒，仿佛平地绽开了焰火，瑰丽一片。

这一瞬间，西侧，团长意识到了九排果然在，但是情况依然不乐观，纵然两面打，这个钉子也未必拔得下来；吴严呼出一口大气，无论如何，疯狂压制西侧的火力总要‘抽’出一部分回头了，举步维艰的一连将会减轻压力。

机枪枪托已经靠上了肩膀的胡义眉头紧锁，来的路上就已经听出来了，重机枪一‘挺’轻机枪两‘挺’，就算是借着黑暗，西边的进攻也会被压得抬不起头，这一仗很难，不该打。但是对面在打，那九排这边也必须上，不想打也得打。

这一瞬间，炮楼里也意识到东边居然来了人，火星满地闪闪点点，没了光线，什么都看不见。

歪把子机枪掉过了头，开始向着东边的黑暗里狂扫，一部分步枪也放上了东侧‘射’击孔，噼噼啪啪地一通放。

胡义的机枪跟着就响了，歪把子火舌附近的‘射’击孔范围上，流弹‘交’错撕扯着坚硬墙体，歪把子机枪暂时哑巴了。

最后一颗子弹出膛，胡义扯下机枪就是一个横滚，同时低喝：“向右，走。”话落后才注意到，罗富贵早往右挪出一块去了，哪还用得着催？

歪把子重新开始嚎叫，朝着胡义刚刚‘射’击过的位置猛打，这时左边响起了一排枪，接着第二排，然后第三排，压得歪把子机枪刚刚打出十几发子弹又停下了‘射’击。缩了一小会再探上‘射’击孔想要继续，结果枪口焰一亮，东边的那‘挺’机枪立即把第二个弹夹全送了过来，‘射’击孔附近被打得飞灰跳土乌烟瘴气一片。负责向东‘射’击的鬼子和伪军们终于意识到这样不行。

一‘挺’歪把子被压住了，被胡义和一班‘交’替，打成了结巴，只有零星的步枪在胡‘乱’‘射’击。刘坚强朝后喊：“二班准备跟我上！”话落后爬起来，猫下腰准备往三四十米远的护壕边缘冲，忽然发现炮楼顶端的垛口后似乎有人影晃，紧跟着有一点火光在炮楼顶上亮了起来，随后打着旋转着圈儿飞出垛口。

手榴弹？不可能！手榴弹哪还有着火的？尽管看不明白是什么情况，刘坚强还是再次卧倒了，同时喊：“隐蔽！”身后的几个战士霹雳噗通一片匆匆卧倒响。

那一点火光落地，哗啦——清晰的碎裂声传来。

呼——火焰瞬间升腾。

有伪军扔下了一个简易燃烧瓶，摔碎在护壕外，篝火熄灭的位置附近，瞬间照亮出一大片范围，燃烧在地面上，燃烧着泥土。

眼睁睁看着前方的火光，刘坚强咬牙切齿也没辙了，油是很难炸灭的，何况摔成了一大片，重新有了光线，没法往前推了，并且推过去就是护壕，再接下来是铁丝网，什么工具和准备都没有，前途一片灰暗，怎么办？

……

听着机枪着火光狰狞的烧，黑黝黝的坚固炮楼巍然耸立，仿佛巨兽站在夜幕里得意地笑，陆团长一直紧攥的拳头松开了，朝吴严命令：“撤。全体撤退。”

“团长，可是九排还在那边！”

“不能再打了，再打九排就得搭进去。撤，执行命令。”

打了这么多年，能打成团长，是因为从来不会打昏了头。没料到这个炮楼已经修建得这么完善，连重机枪都抬进去了，明知可能打不动，还是命令打了，尝试了。陆团长这么做不单单是试图接回那些物资，更重要的原因是九排也是自己手底下的崽子，不能让九排寒了心。

但是现在九排也加入战斗了，一连在自己的掌握内，随时可退；对面的九排却无法控制，他们很可能因此陷进去，再也走不了。政委也说过，宁可物资损失掉，也争取把九排拉回来，现在看来，撤出战斗起码九排还在，虽然一时没法回来，起码还在，这才是关键。

……

二班的战士们已经靠近了刘坚强附近，马良带着三班在二班侧后又悄悄向前了一段，石成的一班和胡义的机枪‘交’替着拼命往炮楼上压制。

火焰一直不灭，等不起，刘坚强再次‘摸’出手榴弹，炸灭多少算多少了，刚刚捏开手榴弹盖子，突然听到西面似乎有呼喊声。炮楼上的机枪一直在疯狂响，嘈杂得听不太清楚。

努力竖起耳朵，那呼喊声似乎越来越大，好像是好多人同时在大声呼喊，一遍又一遍，逐渐变得整齐划一，终于超越了枪声的喧嚣，使刘坚强听清楚了内容，整个二班都听清了，然后三班也听清了。

“……九排，撤出战斗。九排，撤出战斗……”

那是一连全体的呼喊，回‘荡’在机枪的嚎叫声里，回‘荡’在漆黑的夜空，听在刘坚强耳中，偏偏觉得‘激’越昂扬，排山倒海。

逐渐的，连炮楼里的枪声都停了，敌人惊讶了，‘迷’惘了，他们试图了解到底发生了什么。伪军们大眼瞪小眼，九排？是个啥？做什么孽了这么多人喊他们？鬼子们傻咧咧听了半天，这好像不是劝降，土八路不会这么幼稚，一定是打不过了改骂人吧？

于是所有的枪声全停了，只剩下整齐划一的呼喊声，一遍遍重复着，砸进战场上每一个人的耳朵，回‘荡’。

明明是要求撤出战斗，在九排所有人听来却觉得心里一阵阵地热，莫名地热，甚至开始悸动。目光透过火光，越过壕沟，穿过铁丝网，投入西面的深深黑暗里，那是独立团，那是战友们的叮咛，和祝福！

胡义明白了，团长在对面。吴严谨慎，守有余攻不足，修改计划从落叶村转而来打绿水铺，他没这个魄力，这只能是团长的手笔。用这种联络方式告知九排撤出，放弃物资进山的行动，更是团长才能决定的。

够了，足够了，能在这样一个团长手下战斗，不屈。

“徐小。”

“有。”

“上去通知二班三班，撤。”

这个硬钉子不用啃了，但是胡义的心里仍然紧着，眼下九排回不去了，那么下一步呢？该怎么办？夜‘色’漆黑，有云，连颗星星都看不见，现在已经过了午夜，没有头绪，没有方向……--99043+dsuaahhh+29691986--

提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

高速首发烽火逃兵本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824340"  chaptername="第二百四十七章  呼喊">加入书签</a>
</div>
