
　　第544章

　　夏国S市，易牙学院。

　　这是不输给远月的强大学院，然而一夜之间易牙学院鸡犬不留。

　　所有师生，连带亲属消失无踪。

　　同样消失的还有远月学园、威尔士学院等等3号人间界有名的料理学院，各个国家的大量科研人才也是在一夜之间连人带设备消失的无影无踪，根据事后统计总失踪人口高达六百万以上。

　　整个世界都人心惶惶，却没有人能想到幕后主使会是赵牧。

　　成功说服薙切仙左卫门，无非是给绘里奈姐妹一个面子。

　　至于其他人绑走就可以了，他选择绑走六百万人，其中150万就是杀鸡儆猴的对象，愿意留在神话领地自然一切都好，不愿意不过是一些NPC随手灭掉不费吹灰之力。

　　做完这一切，赵牧再一次来到美食城。

　　剩下的时间他准备就在这里度过了，他要在这里成为世界第一个灵厨师。

　　同样是世界第一，1号人间界得到的天赐天赋最好。

　　时间过去两个月所有人口同化为领民，神话领地终于有了一万单位精神信念的上限。

　　赵牧立刻进入神话领地，开始用这些精神信念制造虚拟神格。

　　过程很容易，他本身就有真正的神格作为参照。

　　虚拟神格成就的瞬间，赵牧顿时感到自己和整个领地的联系紧密了无数倍，他甚至能通过虚拟神格听到领地内每一个领民的心中所想，能够一念之间赐予一个普通人他掌握的部分超凡能力。

　　当然这种赐予只是外力赐予，如果被剥夺掉就还是普通人。

　　这已经具备神灵的部分威能，比起萌萌的传说级别虚拟神位天赋还要胜过很多。

　　赵牧知道，自己是时候成为灵厨师了。

　　万事俱备，只差美食细胞进化。

　　他没打算自己料理AIR沙拉，自己的料理融入自己的厨心，吃起来无法被厨心的力量感染效果会差上几分，所以从一开始他就留着食材拜托节乃帮他制成沙拉。

　　地下厨房，节乃小心翼翼的完成最后的步骤。

　　正常的空气果实，果皮会在成熟前期不断的漏气，漏气的过程美味也会流失，只有想办法堵住所有细小漏洞，然后一次性破开一个大洞释放所有空气才能让美味流失的程度减到最低。

　　看这果肉的质感，再跟书上记载的对比一下。

　　这绝对是最顶尖的一次收获，空气果实放气速度超快完美的保存了美味没有流失。

　　根本不需要过多处理，只需要将果肉切成薄如蝉翼的片。

　　然后赋予厨心，天然就是世间最美味的沙拉。

　　强忍着吃几口的冲动，节乃端着盘子一路闭着眼睛送到赵牧跟前。

　　“您辛苦了。”

　　赵牧认真的说道接过直径一米的盘子。

　　节乃放下盘子，瞬间消失的无影无踪，再不走她就忍不住抢客人的食物了。

　　赵牧打开盖子，浓烈的光芒瞬间爆发开来。

　　金光穿透地下厨房，到最后甚至笼罩了整个美食城。

　　他虽然卖出去三分之二，但是购买的人太多，释放空气后空气果实缩小，能一下子弄这么一大盘子沙拉的普天之下只有他一个，再加上节乃融入的厨心才会产生如此震撼的发光料理。

　　赵牧直接下手，抓起空心菜一样层次分明的沙拉。

　　别看是蔬菜，但是就好像有弹性的金属一样沉重，普通人吃下去跟吞金子没区别，赵牧狠狠将几片沙拉一口气塞进口中，难以言语的美味在这一刻炸裂开来。

　　任何形容美味的形容词，在这一刻似乎都显得是那么寡淡。

　　他的双眼，在这一刻竟然透视大地直接看到宇宙星空。

　　他的时光写轮眼和转生白眼，在这一刻熟练度疯狂暴涨直接提升等级。

　　他体内的美食细胞恶魔龙鲲，更是在这一刻整个头直接活了过来，正常来说AIR沙拉应该是让美食细胞恶魔的左手活过来，但是恶魔龙鲲没有左手，吞噬的力量自然将进化的力量转移到头部。

　　厨心也在这一刻，成功的融入虚拟神格中第二灵魂。

　　本来经过基因改造就强化过的肺，在这一刻更是开始新一次的进化，肺部一次呼吸压缩储存的空气至少能让他一年都不需要呼吸，无论多大强度的运动他都不会再剧烈的喘息。

　　不愧是AIR沙拉，美食星球最顶尖的八大幻想食材之一。

　　不知不觉，赵牧已经吃完所有沙拉。

　　打开个人信息，混沌料理术已经提前蜕变结束。

　　【混沌料理术（传说）】

　　【副职业模板：公爵】

　　【职业强化：自动掌握传说等级灵厨师的料理知识，提升料理300%美味程度，厨心效果提升300%，提升美食细胞300%卡路里能量转化速度】

　　【被动强化：精神+25、感知+25、体质+50，体质虚拟上限+1】

　　【职业技能：食材鉴别、混沌厨心、黑暗料理、神话嗅觉、美食细胞恶魔复活】

　　【提示：美食恶魔细胞独活——激活技能后自身生命值提升五倍，再生能力提升五倍，厨心提升两倍】

　　【职业天赋：生命进化——消耗自身卡路里让生命体产生成长和进化】ŴŴŴ.23sk.com

　　【职业天赋：五感强化——极限强化五感】

　　【职业天赋：五脏强化——极限强化人体五脏】

　　【职业天赋：数据复制——曾经烹饪过的料理属性能够复制在同类料理之上】

　　看着副职业面板，赵牧很久才弄清楚变化。

　　强化的属性不说，他的体质直接达到108点多出100的8点被封印。

　　不完成个人进阶任务，别想继续提升属性。

　　成为灵厨师，混沌厨心具备了一种特殊的力量，那就是能将幻想食材的营养和美味给抽出来，说的夸张一点就好像抽出灵魂进行料理一样，用食材的灵魂烹饪的料理自然也是专门给灵魂吃的。

　　这种料理很难烹饪，出一丝丝差错就会功亏一篑。

　　他的前世，都没听说有这种料理。

　　只有一种可能，这种料理太珍贵太少能烹饪的都自己吃了根本不外传。

　　副职业的强化在预料中，但是职业天赋数据复制让他很迷茫。

　　早就说了，美食星球轮回世界还没有真的形成，最直接的体现就是这个世界的一切还没有超维数据化，厨师烹饪的料理还没有出现具体的料理属性。

　　但是现在，从天赋上来看料理已经能出现属性了。

　　难道，他让这个世界提前进化了？

　　不是没这个可能性，他的体制达到100，曙光竟然没有立刻发布个人进阶任务，那么只有一种可能就是曙光分不开身，他提前进阶灵厨师很可能让美食星球轮回世界提前演化完全。

　　他就奇怪，完成侯爵个人进阶任务的时候曙光为什么直接提示怎么成为灵厨师。

　　原来是在这里等着，赵牧第一时间登录美食幻境，果然三大人间界原本相隔的世界壁障在这一刻正在快速消失，人间界提前了许多年进行融合，这个世界的一切正在加速向超维化演变。

　　从此以后厨师烹制的料理，将直接出现具体的料理属性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第544章 世界数据化免费阅读。https://xs.23sk.com 