    听了老道之言，很多人面色复杂。

    他们没有反对，因为他们都知道，这是道主的决定，没有人会反对。

    不过，很多人不理解，道主为何会找一个与时空之城毫无关系之人，成为时空之城的少主。

    “大元老，不知这位苏莫，是不是不久前加入地狱界的苏莫？”一位年轻人面无表情的问道。

    此人话语一出，很多人面色一变。

    不少人听过此事，自然知晓苏莫，而没有听过苏莫的人，现在听到苏莫是地狱界之人，立刻脸色凝重了起来。

    地狱界，对于元始大陆的众多势力而言，是罪恶之地。

    “是他！”老道微微点了点头，他一直有关注苏莫，自然也知道苏莫加入地狱界之事。

    “大元老，对于道主大人安排一位少主，我们没有意见，但是，选择一位地狱界之人，实在有些不妥，难道道主大人不知道苏莫与地狱界有关？”年轻人皱眉问道，他不敢质疑时空道主，但是却也要点明此事。

    毕竟，时空之城的少主，可是关系到时空之城的未来，不能拿时空之城的未来开玩笑。

    “乘风，道主大人无所不知。”老道说道。

    名为乘风的年轻人闻言，便不再开口，既然道主知晓，那么，他就无法再有异议了。

    其他所有人，都没有提出异议，即便苏莫与地狱界有关，但只要是道主的安排，便没有人敢反对。

    时空道主在时空之城，乃至整个时空神州，都有绝对的权威，无人敢质疑。

    “见过少主！”

    随后，众人纷纷抱拳，向苏莫躬身行礼，但却是面色各异，心中想法让人难以捉摸。

    “诸位免礼！”苏莫挥手道，他知道这些人不会真心欢迎他，但他也不在乎，因为，他也不需要这个少主之位。

    “从今以后，苏莫的命令，便是道主的命令，大家可明白？”老道环视众人，朗声问道。

    “明白！”众人纷纷点头。

    老道见此，微微颌首，然后挥了挥手，让众人散去。

    “少主，请随老道来！”遣散众人之后，老道便带着苏莫和六长老，来到了不远处的一座恢弘大气的宫殿之中。

    这个宫殿，就在山尖的边上，处于整个时空之城的中心位置，周围五里之内，都没有任何的建筑，唯有这一座宫殿。

    “少主，这里便是你以后的栖身之所，至于光普，老道会另行安排。”走进宫殿之内，老道向苏莫说道。

    “不用了，这里足够大，他可以留下来陪我。”苏莫望着宽敞大气的宫殿，这宫殿之内，有数十根白玉石柱，宫殿的顶部全部是七彩的琉璃瓦，没有什么过多的装饰，就是简单大气。

    除此之外，宫殿之中的地面上，还按照会议的位置，摆放着数十张圆形的蒲团。

    初来乍到，苏莫的心很不安，他不信任时空道主，也不信任这里的所有人，所以，他要将六长老留在身边。

    “这样也可。”老道点了点头，并没有什么为难的面色。

    “前辈，我们是否可以谈谈？”苏莫望着老道，面色郑重的说道。

    “当然可以！”

    老道点了点头，继续道：“少主不必称呼老道前辈，老道名为骆甲，乃是时空之城的大元老，负责为道主和少主处理一切事物。”

    “大元老请坐！”苏莫摆手示意对方在蒲团上就座。

    然后，苏莫和六长老也盘坐了下来。

    “大元老，道主被镇压在道树之中，你可知晓？”苏莫问道。

    “当然。”大元老点头。

    旁边的六长老闻听此言，却是满脸惊愕，时空道主这种人物，居然也会被镇压，怎么从未听说过。

    “时空道主名震元始大陆，威慑无数大世界，为何此事从未听闻过？”苏莫继续问道，他不得不疑惑，他虽然刚来元始大陆，但是在下面的大世界，也是听过十大道主的一些传闻，从未听说过此事。

    此事，这么重大，居然没有传到三千大世界，非常诡异。

    “少主，你有所不知，道主大人被镇压，不光是三千大世界无人知晓，就连时空之城的人都不知晓，除了你们二人之外，唯有老道一人知晓。”大元老叹了口气说道。他倒是没避讳一旁的六长老。

    因为他知道，以苏莫和六长老的关系，根本不必避讳，也避讳不了。

    “时空之城的人都不知晓？”苏莫闻言愕然，居然隐藏的这么深，还是压根就没有此事。

    “嗯。”

    大元老点了点头，继续道：“目前，道主大人只有一具分身，但也不是正常的分身，只有道主大人的些许意志，实力比较有限。”

    说道此处，老道叹了口气，道：“其实，道主大人本来有一具强大的分身，但是却被其他道主灭了，而现在这具分身，只能无时无刻的躲藏在其它的时空。”

    “其他的道主，不放过道主的这具分身？”苏莫凝声问道。

    “不错，就算他们能来到时空之城，也无法找到道主的分身。”大元老说道。

    “时空之城安全吗？”

    “暂时安全，时空之城也在另外的时空，除非时空之力达到道主大人的层次，不然外人很难进入时空之城。”

    “道主大人的分身，为何不躲在时空之城？同样的安全？”

    “不可，道主大人的分身，会被他们慢慢感应到位置，所以需要不停的变幻时空，但是时空之城无法移动，除非道主本体脱困。”

    “……”

    苏莫和大元老谈了很久，询问了诸多的问题，大元老均是一一回答，没有任何的不耐烦之色。

    足足过去了一个时辰，大元老老蔡告辞离去，宫殿之中，便只剩下了苏莫和六长老。

    “六长老，你怎么看？”苏莫转头看向一直沉默的六长老，沉声问道。

    “不好说。”六长老面色郑重，他从头听到尾，具体情况也都了然于胸，但是，这里面会不会有什么猫腻，那就不得而知了。

    “时空道主，不可信！”苏莫深深的吸了口气，无论对方有没有阴谋，他都不会完全信任。

    “苏莫，其实，你完全不必过多的担忧。”六长老道。

    “为何？”苏莫问道。

    “以你的天赋和实力，有时空之城的支持，要不了多少年，就能雄霸当世，到时候还有什么能威胁到你？”六长老道。

    苏莫闻言点了点头，的确是这样，只要自己足够强大了，那没有什么能威胁到他。

    “只要你拥有了道主的实力，无论你救不救时空道主，都对你没有什么危害，你缺少的是时间。”六长老道，他是真心希望苏莫能强大起来，因为，苏莫的强大，便代表着他的强大。

    他现在，和苏莫是一条绳上的蚂蚱，基本上是要么一起死，要么一起雄霸当世。

    “希望，不会出什么岔子。”苏莫点了点头，然后也不再多想。

    “苏莫，还有一事，我需要告诉你。”六长老突然面色凝重了下来。

    “什么事？”苏莫疑惑。

    “在你去见时空道主之时，我向大元老询问了一下关于地狱魂钵之事。”六长老道。

    “对方怎么说？”苏莫急忙问道，他倒是没有想起来问此事。

    “燐皇救不了芊寻月，想要救芊寻月，必须杀了狱主。”六长老言语惊人的说道。

    “什么，此事和狱主有关？”苏莫愕然的问道。

    “不错，狱主此人，靠着地狱魂钵，无时无刻不在吸纳三千大世界和元始大陆的死灵，以此来强大自身，芊寻月以前陨落的残魂应该早已融进了狱主体内，想要救芊寻月，唯有杀了狱主，当然，抢夺到地狱魂钵或许也有可能救治芊寻月。”六长老。

    其实，杀狱主和抢夺地狱魂钵，没什么两样。

    地狱魂钵就是地狱界的镇界至宝，不杀了狱主，也不可能抢夺到地狱魂钵。

    “希望能来的及！”苏莫深深的吸了口气，芊寻月的时间可不多了。

    又和六长老谈论了几句，苏莫便在宫殿中查看了起来，随即，立刻让他惊喜。

    在大殿深处，有这一个巨大的修炼室。

    这不是主要的，最主要的是，这个修炼室之中，时间流速居然高达千倍。

    “哈哈，这真是意外之喜！”

    六长老见此，顿时哈哈大笑了起来，苏莫的时间不多，这千倍时间流速的修炼室，简直是如虎添翼。

    “你忘了，这是时空之城，时空道主的地盘，最大的本领就是改变时间。”苏莫微笑着说道，真是如虎添翼，这样的话，他将会以闪电般的速度强大起来。

    