    第15章 传功灌顶！

    随着传承光球钻入古河脑海之中，庞大的信息顿时炸开。

    古河还没反应过来，便感到脑海之中有着无数信息洪流疯狂涌动。

    “啊……”

    猝不及防之下，古河口中忍不住发出一声惨叫。

    无数玄奥的信息在他脑海中疯狂涌动，古河感觉自己的灵魂仿佛放入了绞肉机里面一样，被疯狂的搅碎。

    这一刻，他清楚的感受到了刚才小医仙所遭受的痛苦。

    不，与小医仙相比，他此刻遭受的痛苦更加的强烈。

    毕竟，这可是一位九品炼药师的传承。

    强行忍耐着灵魂深处传来的撕裂感觉，古河稳住心神，全神贯注的接受这波庞大的信息。

    随着传承光球之中的信息悉数涌入古河脑海之中，灵魂深处的痛楚愈发的强烈。

    古河的脸色已经变得极其苍白，原本俊朗儒雅的面容，此刻也变得狰狞无比。

    古河感觉自己的意识仿佛就要消沉，逐渐模糊起来。

    而就在古河即将陷入昏睡之中时，在他的胸前……

    不，准确来说，应该是他的心脏部位，猛然散发出一阵七彩光芒。

    若是此刻古河意识清明的话，便会看到，在他的体内。

    一颗散发着玄奥符文的心脏，正散发着道道七彩光芒。

    七彩光芒逐渐笼罩古河全身，从外面已经看不到古河的身影，只能看到一个光球盘坐在床榻之上。

    随着七彩光芒涌入灵魂深处，古河顿时感到一股清凉在灵魂深处流淌着，意识逐渐恢复清明。

    感受到身体上的变化，古河眸中露出惊讶之色。

    随后他意识沉入体内，顿时发现了正在散发七彩光芒心脏。

    这是……七窍玲珑丹心在起作用？

    古河瞬间明白了一切。

    没想到，七窍玲珑丹心还有这样的作用。

    古河心中一喜，连忙凝聚心神，将脑海中的庞大信息接收。

    有了七窍玲珑丹心的帮助，接下来的古河再也没有感到一丝痛楚，极其顺利的接受了整个传承光球之中的信息。

    随着房间里七彩光芒闪耀，时间不断过去。

    天色逐渐变暗，很快便到了傍晚时分。

    就在这时，古河身上的七彩光芒终于消失。

    与此同时，床榻之上的古河也是缓缓睁开双眼，眸中露出极致的雀跃之色。

    “成功了！”

    “我成功了！”

    古河瞬间起身，俊朗的脸庞之上，带着无法抑制的兴奋之色。

    他已经完全将脑海之中的信息接受。

    一闭上双眼，来自九品炼药师传承的庞大信息，便在他脑海中迅速闪过。

    就仿佛这些信息，深深的刻在他的脑海之中，永远都不会忘记。

    如今，他的脑海中，装的可是一个九品炼药师一生的炼药感悟。

    眼眸中闪烁着兴奋之色，古河恨不得现在就拿出药鼎准备炼药。

    但仅剩的理智，还是让他停了下来。

    炼丹讲究心平气和，现在自己的状态，根本不适合炼丹。

    来到桌旁，给自己倒了一杯香茶，随着滚烫的茶水入腹，古河逐渐冷静了下来。

    而冷静下来的古河，也发现了自己身上的一些变化。

    首先，在接受了九品炼药师传承光球中的庞大信息后，自己的灵魂力似乎有了很大的增长。

    对于这个结果，古河微微一愣，旋即露出一抹苦笑。

    真是不枉自己刚才遭受的巨大痛苦。

    果然是应了那句老话，有付出才会有收获啊。

    古河仔细感应了一番，顿时惊讶的发现，自己现在的灵魂力，已经达到七品炼药师的灵魂力强度要求。

    想要成为一名七品炼药师，除了炼药之术达到标准外，还需要与之匹配的灵魂力强度。

    而这两点，对于如今接受了九品炼药师传承的古河来说，都已经达到了。

    也就是说，古河现在已经有了冲击七品炼药师的资本。

    而凭借着脑海之中传承到的诸多精妙炼药秘术，古河对冲击七品炼药师具有极大的信心。

    另外，古河还发现了，自己的修为瓶颈似乎有些松动。

    照这样下去，即便是不借用外力，要不了多久，他也可以突破到斗皇境界。

    没想到，这次居然还有这么多额外收获。

    总结完毕后，古河脸上露出了满意的笑容。

    端起茶杯，古河轻轻的抿了一口，心中有些期待明天的到来。

    ……

    翌日，日上三竿，古河依旧睡的香甜。

    也许是昨天融合那股庞大的信息，让古河精神有些疲惫，让一向习惯早起的他，居然罕见的睡过头了。

    “老师……”

    “老师……”

    直到门外响起小医仙那轻灵，甜美的声音，古河在这悠悠醒转过来。

    看了看外面的天色，古河才反应过来，古河睡过头了。

    听到外面小医仙传来的声音，古河嘴角露出一抹苦笑：“看来是昨天留下来的后遗症了。”

    不过，这睡懒觉的感觉，还挺不错的。

    “老师！”

    “老师！”

    见里面没有声音，小医仙又叫唤了几声。

    “来了。”

    古河喊了一声，随后利索的穿好衣服，走过去打开房门。

    “老师，你不会是还没起床吧？”

    小医仙小脑袋钻进屋子，打量了一番，小脸狐疑道。

    闻言，古河一脸尴尬。

    来到这个世界，唯一的一次睡懒觉，居然让徒弟抓个正着。

    “咳咳，那个……”

    正当古河想找个理由解释时，小医仙却是突然想到了什么，脸色一变，自责道：“老师，不会是昨天的事，累到您了吧……”

    “都怪弟子不好……”说着说着，小医仙开始自责起来。

    “呃……”

    古河闻言，微微一愣，这丫头也太会想了吧。

    “没有的事。”

    古河拍了拍小医仙的小脑袋，安抚道：“乖徒儿，为师就是赖床了，跟你没关系的。”

    “真哒？”

    听到古河的话，小医仙这才停止了自责，眨了眨眸子，狐疑的看着古河。

    “为师还能骗你不成，为师今天要给你第二个见面礼。”

    古河温和笑了笑，对着小医仙招了招手：“过来蹲好。”

    “哦。”小医仙小脑袋点了点，乖巧的来到古河身前蹲好。

    (本章完)

