    “有几间病房你停留时间明显要长一些，你在里面做什么了？”

    紧接着，林易继续盯着她问道。

    “我都已经跟你说了，我什么都没做！”

    王桂芳不耐烦的摆了摆手，补充道：

    “那些小婴儿这么可爱，我喜欢他们还来不及呢，怎么会害他们，让他们得病！”

    “我看见他们那可爱的小脸蛋，就由衷的喜爱，有几个长得特别漂亮，我还亲他们了呢。”

    “所以我不可能对他们…….”

    “等会！”

    林易猛的睁大眼睛，打断了她。

    在场的其他人也都是震惊的盯着王桂芳。

    “你亲病房里的婴儿了？”

    林易提高了音量，向她问道。

    “对啊，怎么了？”

    王桂芳不以为然的问道。

    林易忍不住苦笑一声。

    没想到这诡异的传播方式，传播规矩竟然是眼前这个大妈的喜好！

    全场挑选几个“幸运”婴儿？

    刘琴也察觉到了现场情况不太对劲，于是先发制人道：

    “你什么意思！我妈亲过婴儿又怎么样，你也不能证明我妈传染给他们疾病了啊！”

    正在这时，林易的手机突然响了起来。

    林易掏出来一看，是赵元平打过来的电话。

    “喂？赵主任。”

    “林医生，抗体检测结果出来了！这七名婴儿Echo-11（埃可11型）病毒抗体全部呈阳性！现在肠胃科已经在安排治疗了！”

    （Echo-11：肠病毒的一种，新生儿感染后，易累及消化、神经及心血管系统，可引起严重黄疸、肝功能衰竭、休克、多系统出血等病症）

    赵元平激动地声音从电话那头传来。

    找出了病因，赵元平这几天一直悬着的心也终于落地。

    至少没有出现特别严重的后果，几名婴儿是都保住了！

    林易听到这个结果后，微微笑了笑，说道：

    “好的，赵主任，我知道了，传播途径我这边也马上有结果了。”

    挂断电话后，林易目光移到王桂芳身上，直勾勾的盯着她。

    “你….你干嘛？”

    王桂芳挑眉看着林易，忍不住后退一步。

    “走！去做Echo-11病毒检测！”

    林易直接上前抓住她胳膊，拽着她向外走去。

    “哎！你干什么？放开我！艾克？谁是艾克啊？”

    ………..

    四天之后，江城中心医院六楼会议室内。

    各科室主任、专家齐聚一堂，能够看的出来，相比于几天前的会议，他们每个人的脸上都透露着一丝轻松。

    “各位！妇产科的七名患病婴儿目前已经全部被治愈，他们是感染了Echo-11病毒。”

    “而感染源和传播途径，就是后勤部的一名叫做刘琴的保洁人员，她违规操作，擅自让自己的母亲进医院代替自己进行工作。”

    会议桌前，妇产科主任赵元平声音高昂的对在场众人介绍道，

    “她的母亲经过检测，Echo-11病毒呈现阳性，经调查，她在打扫婴儿病房时就已经感染Echo-11，但她属于隐性感染，并没有表现出症状。”

    “而她母亲不仅违规操作，并且没有任何卫生安全意识，用嘴去亲吻婴儿，致使这七名患儿被病毒感染。”

    “对于刘琴母女，我院将严肃追究其责任，现已将刘琴开除，并进行了报警处理，等待后续警方的处理。”

    赵元平说完，在场众人不禁互相讨论起来：

    “没想到竟然是这么回事！”

    “万万没想到，病毒之源竟然是一名违规的清洁工！”

    “之前一直在医护人员身上找原因了，没想到保洁人员这码事。”

    “我说被传染的对象怎么这么没规律呢，原来是她母亲喜好不同导致的。”

    “唉，怎么会有这么无知的人，你代替女儿打扫卫生就打扫呗，去亲人家的婴儿干什么！”

    “就是，以后病房里可得加强管理！”

    见众人讨论的差不多了，赵元平又继续说道：

    “这次传染病风波能够顺利平息下来，多亏了我们急诊科的林易医生。”

    “他凭借着出色的疾病知识，推断出来了患儿可能感染的病毒类型就行检测。”

    “不然按照一开始计划的只服用针对性细菌药物，后果将不堪设想！”

    赵元平说完，在座众人脸上不禁浮现出一丝尴尬，并后怕不已。

    确实，如果当初去赌抗菌药，拿七名婴儿的性命当做赌注，那将会必输无疑！

    林易见状却连忙说道：

    “赵主任，不能这么说。当时只是情况紧急，各位专家们压力比较大，所以一时没有想到相关的几个病毒而已。”

    “但我想就算当时我没有提出来，用药时各位专家也肯定会反应过来，查出病毒。”

    顿时，众人看向林易的眼神顿时充满了赞赏。

    这小子可以！

    情商确实不错，而且也没有年轻人身上普遍存在的傲气，是个可塑之才！

    “哈哈！林医生，你就不要谦虚了！对于你的功劳，我会向上面反映的。”

    赵元平也不禁哈哈笑道。

    想到当时林易推断时，自己还对他冷嘲热讽，便觉得有些不好意思。

    说林易是救了他一命都不为过！

    如果找不到传染病毒的罪魁祸首，那他这个妇产科主任肯定就要背锅，担上所有的责任！

    一想到后勤部主任张海洋现在已经被停职反省，他就脊背发凉。

    “小林在病毒方面的知识储备量，确实很是全面，不知道你有没有兴趣想要调到我们感染科？”

    坐在林易对面的感染科主任王波盯着他说道。

    王波此时也是对林易这个年轻人心存感激。

    当时要是真由于自己的决策赌输了，这七名婴儿鲜活的生命定会让他的内疚很久！

    林易连连摆手道：

    “王主任，这您就是抬举我了。我只是在学校时看书比较多，所以知道一些病毒知识。”

    “但要是真到感染科去跟各种传染病打交道，恐怕还是不行。”

    林易并没有调动科室的想法，虽然来急诊室看病的人很多都是一些小毛病。

    但是面对的病症种类能够更加全面一点，接触的病人也更多，那么碰到患有疑难杂症病人的几率也更高一点。

