    “王姨啊，这些天真是辛苦你了。”宁母躺在床上，看着王姨忙东忙西，忍不住道谢。

    王姨倒是一点都不在意：“快别这么说，我又不是白忙活的，你这说的我都不好意思了。”

    这样照顾宁母，王姨的工资是一点都不低。

    想想像靳皓川这样的人，出手那是一个阔绰，根本就不会怠慢了王姨。

    “话是这么说，但还是麻烦你照顾了。”宁母回道，脸上一片安详之色。

    “你太客气了。”

    王姨说着，慢慢开始整理起东西来，没一会儿，东西就整理得差不多了。

    王姨正诧异着靳皓川怎么还没到，就听到了走廊里的声音。

    不用说都知道，来人正是靳皓川。

    “宁阿姨你好。”刚进门，靳皓川就朝宁母打了个招呼。

    宁母呆了呆，然后才想到上次见到靳皓川的事。算上上一次，这次应该是第二次见面。

    “你是……”

    “我是芷嫣的朋友。”怕说男朋友会刺激到宁母，靳皓川直接说了朋友两个字。

    这两个字可是比较中立的，想怎么想都可以。

    “哦哦，上次的就是你吧。”宁母终于想起上一次的事情。

    现在一看面前的靳皓川，只见对面的人丰神俊朗，一身笔挺的西装，棱角分明的侧脸，优雅的谈吐，根本就挑不出一点毛病。

    宁母这一看，心情顿时也好了起来。

    “来来来，你这边坐。”

    靳皓川点了点头，坐到了宁母的床边。

    王姨一看，连忙向靳皓川弯了弯腰：“那我先下去了靳总。”

    说罢，也不看宁母震惊的眼神，直接就退了下去。

    宁母一看这场景，就算再怎么迟钝也知道了：“王姨，是你请来的？”

    “是我。”靳皓川也不回避，直接就承认了。

    宁母一愣，然后想到之前的手术之事，不用说，肯定也是面前这人了。

    这一想，顿时感激得不知干些什么，最后只能不住地道谢：“真是麻烦你了。”

    “不麻烦。”靳皓川简短地说了三个字，然后话锋一转，直接回到今晚出院这个话题上来：“听王姨说，阿姨你今晚打算出院了？”

    “是啊，在医院呆了这么长的时间，想回家看看。”宁母说着，脸上满是笑容。

    靳皓川看了看宁母的神情，最后突地脸色一变，换上了一脸的忧伤：“阿姨，我刚问了医生，医生说你现在不能出院，要是出院了可能会大出血。”

    靳皓川随便胡诌了一个借口。

    说完这句话，又怕宁母不信，直接加了一句：“我刚和芷嫣说完，她担心得不行，但上班不能出来只好让我过来了。”

    “不过，能不能说服阿姨我就不知道了，但这是芷嫣交给我的任务，要是你今晚出院，那就是我的事了。”

    不愧是靳氏集团的总裁，对于老人的心理，靳皓川一下就抓住了。

    先让宁母知道自己是救命恩人，然后再将她今晚要是出院就会怪罪到自己头上，这么一来，宁母铁定会同意了。

    果然，靳皓川这么说完，宁母的话就软了下去：“那既然这样的话，我今晚就不出院了，等明天……”

    “医生说您还要留院观察一周。”靳皓川直接打断了宁母的话，说出了医生的意思。

    宁母一愣，最后还是不得不妥协：“那我就再过一周出院。”

    “那太好了，既然您同意了，我让王姨继续来照顾你。”

    靳皓川说着，将门外的王姨喊了进来。

    交代了几句，靳皓川就出去了。

    刚出医院大门，宁芷嫣的电话就打了过来。

    “靳皓川，我妈的事情怎么样了？”

    “有我出马还会有什么事情吗？”靳皓川似笑非笑地回道，“你又欠我一个人情。”

    宁芷嫣一时语塞。

    算上自己母亲的事情，到现在，自己已经欠了靳皓川两个人情了。

    之前还说请他吃饭来着，但现在来看，这请饭基本就不现实了。

    关键是对方根本就没有想吃饭的意思，还有最重要的一点，宁芷嫣的钱根本就不够靳皓川吃一顿的。

    “两个人情，先欠着，等我有钱了再还你。”

    宁芷嫣想了想，说道。

    “不用欠着，今晚的人情你答应我一件事就算你还清了，怎么样？”

    靳皓川嬉笑着说道，语气中满满的算计。

    宁芷嫣一听，顿时脸抽了抽：“先说好，太过分的要求我可是不会答应的。”

    “不过分。”靳皓川淡淡一句。

    之后，还不等宁芷嫣询问是怎么的要求，靳皓川自己又说道：“以后不准再称呼我全名，喊我皓川。”

    就一个称呼？

    宁芷嫣愣了愣，一时间竟然不知道怎么回答了。

    隔着屏幕，一种说不明的情愫慢慢弥漫开来。

    “怎么？这么简单的要求你做不到？”

    许久没有听到宁芷嫣的声音，靳皓川忙不迭问道。

    宁芷嫣又顿了顿，然后才轻轻喊了一声：“皓川……”

    一个称呼之后，两人便都不说话了。

    靳皓川是一下愣住了，认识到现在，虽然两人已经有了肌肤之亲，但宁芷嫣却从来没有这么称呼过他。

    相反的，宁芷嫣则是由于喊出这名来，害羞得一下不知道该怎么面对。

    “咳咳……你下班了吗？我来接你。”

    许久，还是靳皓川打破沉默，换了个话题问道。

    在平时，靳皓川明明就知道宁芷嫣的下班时间，但今天，也不知怎么的，情急之下竟然说了这样的话。

    巧的是宁芷嫣自己也没有听出来。

    “我马上就下班了，还有十分钟。”

    “我来接你。”靳皓川说了一句，直接就挂断了电话。

    那边，宁芷嫣因为一个称呼，正将自己弄得面红耳赤，在办公室中坐立不安。

    这会儿听到靳皓川要来接自己，竟然一下就慌了。

    “宁姐，下班啦，你怎么还不走啊？”

    宁芷嫣正想着，李瑶就推门而入，说了这句。

    宁芷嫣被吓了一大跳：“小瑶你要吓死我啊。”

    “咦？宁姐你怎么这么胆小啊？平时吓你不都吓不到的嘛。”李瑶撅着嘴说道。

    “好了，准备下班了。”宁芷嫣笑了笑，开始收拾起东西来。

