    第140章又做梦了

    孟瑶微微瞪大了眼。

    喂吃东西这种亲昵的举动，大反派也对她做的出来？

    孟瑶特别想问问大反派是不是也神经不对劲儿？

    奈何大反派神情平淡，仿佛所做的事再平常不过！

    “怎么？”

    祁博彦开口问，那张刀削斧凿般俊美的脸带上点点的疑惑，修长的手指捏着的糖葫芦轻轻一转，转的离孟瑶嘴角更近了。

    “不尝？”

    孟瑶木着一张脸，呆呆的摇头。

    她刚摇头,祁博彦手就收回来，转而送到自己嘴里，“那我吃了！”

    孟瑶：“……”

    好了，她懂了。

    大反派只是简单的客套，只等她摇头，自己便可以毫无负担的吃。

    罪过，罪过。

    怕是只有她想歪了。

    孟瑶认真的反省了一下自己不正常的思想,很快抛除了那些不正常的杂念。

    大反派心里只有白月光女主,纯洁的不能再纯洁,以后可不能把大反派想歪了。

    祁文烨被自己二哥的一系列举动震得糖葫芦都忘了吃，呆呆的看着极不正常的他。

    孟瑶不了解祁博彦，他这个当弟弟的还不了解吗，他可从没见过自家二哥跟哪儿个异性那么亲密！

    天知道，刚才他不过是随便说说。

    祁文烨震惊之下，嘴张的老大，话完全不经大脑：“二哥，你刚才，你那样……”

    话没说完，就被祁博彦掌着额头，扭送去了灶房。

    祁文烨出神，孟瑶也出神，两个人谁也没留意到对方的异样。

    孟瑶回神的时候，那两兄弟已经一起进了灶房。

    “二，二哥，你,你，是不是，那个她……”

    祁文烨结结巴巴，话还问不完整。

    哪儿说的出来，实在是颠覆了他的想象。

    祁博彦看祁文烨瞠目结舌的小模样，蹙了蹙眉头，伸手把祁文烨手里拿的糖葫芦转到他嘴边，唇角只溢出两个字：“吃吧！”

    吃了东西就能堵住嘴了！

    祁文烨张嘴，“嘎吱”一声，把吃剩下的半个冰糖葫芦咬下，冰糖葫芦咬的“嘎吱嘎吱”响。

    越嚼眼睛睁得越大。

    这个世界太玄幻了，自己二哥好像真的喜欢孟瑶！

    孟瑶那么胖……

    呃？

    呸呸呸，胖什么胖，明明刚刚好。

    祁文烨眼“噌”地亮了起来，“嘿嘿，二哥，别说，你真有眼光！你那啥，就对了。不过她好像……”

    好像要跟二哥离婚来着。

    祁文烨眨眨眼,接着一拍胸脯,“二哥,你放心，我肯定会帮你的！”

    祁博彦：“……”

    他伸手，再次把祁文烨手里的糖葫芦推过去，“吃你的东西。”

    乔汐言午时小憩了一会儿，没想到做了一大串让她感觉异常糟糕的梦。

    梦到祁博彦娶的那个孟瑶做生意挣到了钱，梦到村子里人人都在夸她，梦到孟瑶竟然叫她请了好久都没请到的孙医生叫干爹，还梦到，祁博彦竟然也对那个孟瑶另眼相看。

    乔汐言做的能预知未来的梦其实很模糊，根本不知前因后果，有时只是一个画面一闪而过，她要花费大的精力去猜想查证。

    可就算这样，一次次的梦境验证让她明白，这些事都是真的。

    就因为这样，她的心情才那么糟糕。

    那个孟瑶，又胖又丑，她有什么资格嫁给博彦？

    祁博彦，她心里面暗恋了那么多的人，打小时起，她的心里就只有他，而她知道，他心里也有她，他们两个人青梅竹马，彼此之间的感情早就心照不宣。

    只是祁博彦有可气的一点，他的喜欢从不说出口，不论她问什么，他都三缄其口。

    她生气，跟他闹脾气，接受了追求她的丈夫。

    兴许是跟丈夫有了交集，昨天梦到很多关于丈夫的事，知道他家世显赫，知道他不是一个普普通通的小军人，也知道她以后会和他结婚。

    当她梦到和他结婚时，哭着跑到了祁博彦面前，告诉他她就要结婚，得到的却是他的祝福。

    从那刻开始，她选择了接受现实。

    她喜欢祁博彦是不假，可她的高傲，她身为女孩的矜持，让她无法做到当第一个开口表白的人。

    她嫁后不久，祁博彦也娶了，当她知道的那一刻，是气，是怒，是愤恨，然而这一切的情绪在知道祁博彦娶了什么人后，消失的一干二净。

    那个一个又丑，又胖的村姑，祁博彦怎么可能会看得上？

    事实也就像她想的那样，祁博彦正眼都不看那个女人一眼，而那个女人，也不是他娶回来的，是他娘逼着他娶回来的。

    乔汐言见过一次孟瑶那个胖女人在祁博彦身边小心翼翼，企图得到他的注意的模样，那蠢兮兮的样子，让她想笑。

    祁博彦竟然娶了这么一个浅薄的女人，或许，这就是他不争取她的报应。

    可现在，那个蠢女人竟然也学着她做起了生意，还让她做起来了，并且不知道用了什么办法，竟然认了那个孙医生当干爹！

    那个孙医生，可是在京都都排的上号的医生。

    那天她去医馆，那个女人在医馆外面，是不是并不是巧合？

    乔汐言心里愤恨不平，一时失智，直接把她屋子的桌子掀了。

    孟瑶忙起来，不觉得累，忙完才感觉胳膊发酸。

    又是一身的臭汗，孟瑶想当自己闻不到，可那汗臭味围绕在鼻端，久久不散，她终于忍不住，灰溜溜的打水去洗。

    家里没专门洗澡的地方，平常谁要洗，都是打盆水，去屋里用毛巾擦一擦。

    祁博彦自小在家长大，自然明白这点，微微拧了拧眉头。

    孟瑶在屋里擦洗时，门外响起了敲门声，祁博彦本以为是姜文磊回来了，打开门才发现是乔汐言。

    乔汐言看到祁博彦，脸上便绽放了灿烂的笑容，“博彦，我家的核桃摘了，送你们一些尝尝！”

    说着，举起手里提着的篮子给祁博彦看。

    篮子里装了青皮核桃，还不少，满满一篮子。

    祁博彦张口，刚想拒绝，乔汐言就指着他说：“我专门送来给婶子，嫂子，和文烨他们吃的，可没送给你吃，你可没权利拒绝。”

    “嫂子呢？嫂子，嫂子……”

    乔汐言往院里挤，离祁博彦太近，他主动偏开身子，避开了，乔汐言顺利进了院门。

    (本章完)

