    　　伸手一招，四周空间逐渐消失。

    　　小火趴在远处，打了一个响鼻，识趣的钻入山脉深处，去寻找猎物了。

    　　“柳大哥，你要做什么。”

    　　周围景象全部消失，地面上出现一层柔软的被褥，柳无邪大手一抓，四女不受控制，直接被他搂在怀里。

    　　“圆房！”

    　　柳无邪说完，五人身上的衣服，凭空消失。

    　　“啊！”

    　　陈若烟跟简杏儿还是第一次，吓得瑟瑟发抖。

    　　不论她们怎么挣扎，岂能逃得出柳无邪手掌心。

    　　所有的思念，化为甘泉的流水。

    　　“柳大哥，你弄疼我了！”

    　　陈若烟狠狠的抓住柳无邪的后背，疼的浑身直哆嗦。

    　　整个空间，荡漾着幸福的光泽，像是水纹一般，不断的朝四周波动。

    　　伴随着阵阵娇.喘声，充斥他们的大脑。

    　　“疼，好疼！”

    　　简杏儿咬紧牙关，强忍着下.体传来的疼痛，突然咬住柳无邪的肩膀。

    　　一个接着一个，柳无邪的肉身强悍无比。

    　　“我受不了了，快换一个吧。”

    　　慕容仪缴械投降，身体完全是酥软状态。

    　　时间一分一秒的过去，柳无邪不知疲倦，一年多的等待，化为无尽的柔情。

    　　柳无邪参悟了阴阳之力，阴阳之气穿梭于她们身体之中。

    　　四女的修为，不断攀升，从柳无邪身体里面反哺回来大量的精气。

    　　这就是双修的好处，从她们的体内，柳无邪感受到纯阴之气。

    　　太荒世界阴阳鱼开始运转，阴阳两种力量纠缠的速度越来越快。

    　　眨眼间的功夫，四女修为从天玄五重，直奔天玄八重。

    　　这种突破速度，四女完全处于震惊状态。

    　　一直到日落时分，五人精疲力尽的躺在地面上。

    　　四女依偎在柳无邪怀里，回想起刚才的一幕，每个人感觉脸颊发烫。

    　　她们从未想过，四女一起圆房。

    　　经过这次事情之后，每个人的关系，更加的亲密。

    　　这一年多时间，四女每天都在一起，早已不分彼此了，只是没说出来而已。

    　　柳无邪岂能看不出来，她们看到自己的那一刻，心里的那种迫切。

    　　“柳大哥，只有三天时间，你有太多的事情要做，我们就不耽误你了。”

    　　徐凌雪突然坐起来，狠狠在柳无邪腰间掐了一下，弄得她连走路都费劲。

    　　“你们才是我的唯一，陪你们就是我最大的事情。”

    　　柳无邪轻轻在徐凌雪额头亲吻了一下，一脸柔情的说道。

    　　“贫嘴！”

    　　徐凌雪白了他一眼，穿上衣服。

    　　空间消失，四周视线恢复原状。

    　　突然！

    　　柳无邪猛地站起来。

    　　“柳大哥，发生什么事情了。”

    　　慕容仪开口问道。

    　　“你们留在这里！”

    　　柳无邪交代一句，就要离开。

    　　“不行，不管前面的路是坎坷还是崎岖，我们都要陪着你一起走。”

    　　徐凌雪坚定自己的语气，再也不想跟柳大哥分开了。

    　　陈若烟还有简杏儿纷纷点头。

    　　“真武大陆出现波动，应该是有外族进入了。”

    　　柳无邪没有隐瞒他们，具体是哪个外族，暂且还不知道。

    　　他刚到真武大陆不到一天时间，这么快就有其他种族进入这里，很不寻常。

    　　“既然是外族入侵，我们身为真武大陆的修士，自然不能袖手旁观。”

    　　四女运转真气，身体的虚弱感全部消失。

    　　她们现在早已不是弱者，每个人都达到高级天玄境程度。

    　　“好！”

    　　柳无邪也不忍将她们留在这里，外族修为具体如何还不清楚，也许是自己猜错了。

    　　打了一个口哨，小火迅速从山脉深处钻出来，嘴里还叼着一头庞大的妖兽。

    　　“走！”

    　　伸手一招，空间出现一道裂缝，柳无邪朝空间波动的地方赶去。

    　　距离柳无邪万里之外，一座山脉之中，出现五名身着怪异服饰的种族，不像是人类。

    　　最可怕是这些人长着一对锋利的獠牙，恐怖之极，像是五头饿狼。

    　　“这里好多的人类精气，我们发达了。”

    　　中间那名男子仰天咆哮一声，像是狼嚎，山脉中那些普通妖兽吓得瑟瑟发抖。

    　　“这里的空间法则很一般，估计这里的人类的修士也很普通，我们可以在这里肆无忌惮的猎杀，一直修炼到血神境再回去。”

    　　又是一名男子开口说道，舔了舔猩红的嘴唇，恐怖的血腥之气，弥漫开来。

    　　单凭空间法则，就能判断一个世界的高低。

    　　空间法则越高，这座世界的修士实力越强。

    　　一头妖兽恰好路过，右侧那名男子伸手一抓，妖兽直接被他提在手里。

    　　锋利的獠牙，咬住妖兽的脖子，大口的鲜血，进入男子的口里。

    　　“痛快，这里的血液很纯正，没有任何杂气。”

    　　喝完之后，男子打了一个饱嗝，一脸的畅快之色。

    　　柳无邪撕开空间，五道人影出现在他面前。

    　　看着眼前的五名奇怪种族，柳无邪眉头紧皱。

    　　起初他以为是神族来到真武大陆，肯定不会放过如此追杀他的好机会。

    　　眼前出现的这五名种族，既不是神族，也不是人类。

    　　“血族！”

    　　柳无邪神秘出现，令五名血族身体一惊，这个人族是怎么出现的。

    　　五名血族血红色的眼眸，朝柳无邪横扫过来。

    　　因为柳无邪回到真武大陆之后，隐匿了修为，看起来普普通通。

    　　以免泄露混元法则，对真武大陆造成伤害。

    　　“好恐怖的精气，正好五人，我们一人一个。”

    　　五名血族目光肆无忌惮的打量柳无邪他们，发出啧啧的笑声。

    　　“不不不，吃了他们太浪费了，这四名人类女子，我们可以好好享用一番。”

    　　中间的血族摇了摇头，直接吃了他们太暴殄天物了。

    　　血族的长相跟人类有七成相似，审美观也差不多。

    　　得到柳无邪的滋养，徐凌雪四女变得更加出众，身体上覆盖一层淡淡的光泽，宛如仙女降临。

    　　五名血族看的有些痴了。

    　　被他们五个赤裸裸的盯着，徐凌雪抽出长剑，欲要出手。

    　　柳无邪示意她们退后，这五头血族，可不是一般人，修为极高，堪比人类脱胎境。

    　　他们从什么地方来的，柳无邪必须要搞清楚。

    　　脱胎境在柳无邪眼里，一只手就能捏死一大片，但是在真武大陆，绝对是顶级高手。

    　　再多的天玄境，也不是脱胎境的对手。

    　　柳无邪现在必须要搞清楚，除了他们之外，还有没有同伴。

    　　“你们是怎么进入真武大陆的。”

    　　柳无邪大手一抓，四周空间全部被禁锢起来，以免被五名血族逃走。

    　　小火趴在一旁，睚眦欲裂，好几次想要冲上去，都被柳无邪摁住。

    　　“人类，你是怎么发现我们的。”

    　　中间血族目光看向柳无邪，不知道为何，柳无邪身上散发出的气息，令他们很不舒服。

    　　紫竹星域柳无邪还没听说过血族，难道从其他星域进入此地？

    　　四座星域，整个地形图，柳无邪全部收录在魂海之中，血族极少出现。

    　　天地种族不下万种，血族只是其中之一罢了。

    　　“跟他废话做什么，杀了便是。”

    　　左侧的血族按捺不住了，想要尽快喝到柳无邪体内的精血。

    　　说完！

    　　只见这名血族的指甲不断变长，像是两柄弯曲的长剑，锋利无比。

    　　散发出墨绿色的光泽，让人不寒而栗。

    　　这要是抓在人体上，普通的血肉之躯，必定被他四分五裂。

    　　举起双爪，朝柳无邪面门猛地抓下，奇快无比。

    　　柳无邪眼眸没有一点波动，任由指甲袭来。

    　　恐怖的飓风，横扫四周，徐凌雪四人无法靠近，脱胎境气势太强了。

    　　周围的空间不断塌陷，真武大陆的空间，承受不住脱胎境的碾压。

    　　“哼！”

    　　柳无邪发出一声冷哼，手掌陡然压下。

    　　擒龙手出现，化为一尊龙爪，将这名血族抓在掌心。

    　　谁也没想到，面对如此恐怖的一击，柳无邪居然轻松将血族活捉在手里。

    　　另外四名血族脸色大变。

    　　他们刚到这座大陆，而且这座大陆空间法则很一般，不可能出现柳无邪这种高手，难道他们搞错了？

    　　“告诉我，你们是怎么进来的。”

    　　柳无邪语气不带一丝感情，龙爪一点点用力，这名血族发出痛苦的惨叫声。

    　　“一起出手！”

    　　剩余四名血族，一起祭出锋利的指甲，朝柳无邪横扫而至。

    　　“垃圾一样的东西！”

    　　擒龙手再次出现，化为四道龙爪，将剩余的四名血族全部擒拿在掌心。

    　　任由五名血族不断的挣扎，就是无法摆脱柳无邪的控制。

    　　“人类，你……你怎么可能这么强，这座大陆根本培养不出你这样的高手。”

    　　中间那名血族脸色终于变了。

    　　刚才的兴奋之色，消失的无影无踪。

    　　正要大展拳脚，结果碰到了柳无邪。

    　　懒得跟他们废话，柳无邪祭出神识，直接进入他们的魂海，搜刮他们的记忆。

    　　魂海遭到柳无邪搜刮，五名血族发出痛苦的惨叫声。

    　　徐凌雪四女严阵以待，以免血族借助秘法逃走。

    　　从他们的记忆之中，柳无邪搜到很多有用的消息，目光中闪过一丝凌厉的杀气。

    　　“砰！”

    　　第一尊血族凭空炸开，直接被龙爪碾碎，化为一团血雾。

    　　吞天神鼎祭出，将血族的精气吞噬进去。

    　　很快，吞天神鼎深处，出现一座血族世界。

    　　血红色的雾气，开始弥漫。

    　　恐怖的是，这些血色雾气竟然能增加柳无邪的血液强度。

    　　血族体内的血液，蕴含极其恐怖的能量，一般人难以吸收，却难不住柳无邪。

