    “方大小姐，很不错，你有当狗头军师的潜质。”王泽打趣说道。

    “你这算是骂我吗？”方雅手一伸，想打过去，想起王泽说的缺点问题，她又收了回来，她不能动手，她要淑女点。

    “咳咳，说正经话，照你刚才的分析，我该让霍金凤揍段雄伟一顿，摆拍也行，化个猪头妆容，给吕正阳发过去。”

    “然后？”

    方雅一时间没有反应过来。

    “告诉吕正阳，段墨敢拉上蒙家给我找麻烦，我就找他儿子麻烦，我要让段墨哑巴吃黄连，再加左右不是人。”

    “哈哈，有创意，你快办。”

    王泽不着急，他想多给蒙海燕一些时间。

    蒙海燕帮理不帮亲，人品无可挑剔，冲这一点就该卖她一个面子。

    当然王泽并不认为蒙海燕能说服蒙汉寿。

    但是蒙海燕在努力的同时，他搞手脚，哪怕只是正当反击，他都觉得不太朋友。

    方雅不去想这些，她不理解的问道:“你这反应是几个意思？”

    “先等等。”

    “王医生，机不可失失不再来。”

    “我还有牌没出，随便他们蹦跶，无所谓。”

    “什么牌？王炸么？”方雅满心期待，也是看王泽丢王炸丢得多了，她无比相信，王泽说有，就一定有，她现在需要的是，了解清楚王炸的内容。

    “我不告诉你。”

    “你要不要这么拽？”

    王泽眉毛一挑，就是拽。

    方雅心里一万只蚂蚁在爬，但她了解王泽，王泽不愿意说，谁逼迫都不好使。

    反正是好事情，她也不多问了，扯开话题说道:“白天兜风好无聊，我们去喝奶茶？”

    王泽点点头:“这个可以有。”

    两人找了一家奶茶店，在里面厮混了一个多钟。

    到了中午准备去吃饭。

    蒙海飞一个电话给王泽打过来。

    “王泽，我在医馆门口，你出来说话。”

    口吻之横蛮霸道叫王泽听起来很不爽。

    “对不起，我不在医馆。”

    “回来，我等你。”

    蒙海飞挂了电话。

    拽什么拽？谁要见谁？王泽不回去，继续找吃饭的饭店，找好之后，短信发给蒙海飞地址，加上四个字:爱来不来。

    半个小时之后，刚好上菜，蒙海飞来了。

    他的整个神态气质和王泽印象之中完全是两个人。

    之前是又帅又没有侵略性，亲和力十足，非常好相处的模样。

    此刻，看上去是冷若冰霜心狠手辣，叫人不敢接近。

    不请自坐，蒙海飞开门见山说道:“古董店还要不要继续开下去了？”

    王泽耸耸肩:“当然要开下去，但是如果你要我求你，我宁可关门大吉。”

    蒙海飞阴阳怪气:“呵，还蛮有骨气，那钟无艳你也不管了吗？她可跟我说过你俩是知己，你就是这样当知己的？”

    阴阳怪气怼人谁不会？王泽也会:“你是不是以为我会求你？结果我没求你，你心里很不爽，很失望吧？”

    蒙海飞还真是。

    钟无艳进局子之后，他一直在等待王泽来电话。

    结果王泽毫无动静。

    他主动出击，却被王泽当场拆穿，什么便宜都占不到，气场也压不住王泽，他心里不爽到了极点。

    他黑着一张脸，狰狞着威胁道:“天黑前把段雄伟交给我，从董青手中赚的钱也吐出来，我们了事，否则古董店和钟无艳就那样了。”

    两名强势男人之间的对话，方雅一介女流之辈本不该插嘴，但是蒙海飞的态度真心叫她无法容忍。

    “蒙海飞你凭什么要王泽把钱把吐出来？凭董青是你介绍认识的？可那块宝石不卖给董青，一样能卖给他人。”

    蒙海飞一声冷哼:“方雅你给我的一巴掌我还没跟你算账，你最好不要再招我。”

    “我跟你讲道理。”

    “你认为我是来讲道理的？我是来谈交易的，要战还是要和，只需一句话。”

    方雅还要继续说，王泽对她摇摇头。

    随后，王泽自己开口对蒙海飞说道:“蒙海飞，我也给你一个期限，天黑前，如果我见不到钟无艳出来，别怪我不客气。”

    蒙海飞当场笑出声:“哈哈，你居然威胁我？你凭什么？你又拿什么跟我不客气？”

    蒙海飞满脸不屑之意。

    “王泽我知道你的长处，医术无双，功夫高强，但是除此之外，你还有什么本事？”

    “睁开你的双眼看看现实吧，如果不是我，你早就被抓了，早就被洪家在靖江剁了，哪还能在这威胁我？”

    “你不配威胁我，我不是段孟亭，我不会和你决斗，我有无数的方法能叫你痛不欲生，关键在于我跟不跟你计较。”

    王泽笑着说道:“彼此彼此。”

    蒙海飞杀意冷森:“你会为你此刻的嚣张而后悔，一定。”

    王泽没答话。

    不想和蒙海飞这样的伪君子多废话。

    方雅却又忍不住了:“某人说过，失去了他的保护，段家这一关王泽过不去，结果王泽轻松写意过去了，某人被打脸了，还不到一天呢，居然又大言不惭，脸皮也太厚了。”

    蒙海飞闻言立马脸红耳赤，脸色发紫。

    牙齿死死咬住，拳头紧握，全然一副要干架的模样。

    确实，他先前认为，如果他撒手不管，王泽必定逃不过段家的手段。

    昨晚收到钟无艳发来的视频，很打脸，很震撼，很震怒。

    但也正因为如此，他要亲自下场找回面子，洗刷耻辱！

    “方雅，如果我愿意，三天时间，我能叫方氏集团破产倒闭，你信吗？”

    “我信，但我更信王泽。”

    “好，我恭喜你，你成功激怒我了。”

    “彼此彼此。”

    去尼玛！蒙海飞带着一股子烈火快步离开饭店，边走还边打电话。

    “告诉郭东，叫他抓紧时间把证据固定好，然后申请逮捕令，务必天黑前办妥，否则他这副市长就不要当了。”

    “好好好的蒙少，请放心，一定能办妥。”

    电话另一端，一把女声唯唯诺诺的回应。

    饭店里面。

    原本一脸气鼓鼓的方雅已经快速调整了过来。

    此刻她那张绝色迷人的脸孔，完全是温暖如春的感觉。

    王泽知道她想什么，经蒙海飞面对面一顿威胁，他们这边也要出手了，这是她求之不得的。

    既然已经撕破脸，王泽也不含糊，当场联系了霍金凤，吩咐了下去。

    霍金凤动作超快，王泽才吃完午饭回到医馆，吕正阳的电话已经打进来。

    咬牙切齿的骂道:“王泽你不要欺人太甚了。”

    王泽淡淡的回应:“你一边跟我谈，一边耍手段，表面一套，背后一套，我没有切下你儿子的手指或者耳朵寄给你，算我脾气好了。”

    生怕儿子再次受苦，吕正阳瞬间收敛起自己的脾气，放轻语调说道:“我跟你谈我是真心实意的，我不知道我老丈人找了蒙家，那是我老丈人的个人行为，不该由我负责，更不该报在我儿子身上。”

    “要怪就怪你老丈人，别跟我这吼，我没有义务惯着你。”

    “行，刚才是我太冲动了，我们的交易依然有效，我老丈人这边我跟他聊聊。”

    王泽一声冷笑:“聊聊？你们背后鼓捣完一番，然后让我当作什么都没有发生吗？世界上可没有这么便宜的事情。”

    “那你想怎样？”吕正阳弱弱的口吻，这一刻的他，特别恨自己老丈人，老东西，没事添什么乱，坑死他两父子了！

    “两个小时之内，钟无艳出不来，你儿子就别回去了。”

