    唐洛跟韩鹿又聊了几句，拒绝了送他去机场的提议后，挂断了电话。

    他抽了根烟，回到餐厅。

    “跟哪个美女打电话去了？”

    姚霏看着唐洛，问道。

    听到姚霏的话，唐洛哭笑不得，怎么在中海有韩雨萱，在粤城有姚霏啊，都是这腔调。

    “姚霏，我跟不跟美女打电话，好像……跟你没啥关系吧？怎么，吃醋了？”

    “狗屁，我是帮若冰盯着你。”

    姚霏瞪眼。

    “行行行。”

    唐洛坐下，看向山猫他们。

    “老向没给你们打电话，让你们回去吧？”

    “没有。”

    山猫等人摇头。

    “行，那你们就在粤城再多呆一阵子，继续保护她们，辛苦你们了。”

    唐洛对山猫他们说道。

    “没什么，就跟渡假一样轻松。”

    山猫笑笑。

    “唐洛……周德昌和周鹏都死了，我和杨欣还不安全么？”

    姚霏左右看看，小声问道。

    “谁知道呢，也许疯狗乱咬人吧。”

    唐洛摇摇头。

    “总之小心点没大错，你们进进出出的，也小心点，长点脑子。”

    “谁没脑子啊！”

    姚霏瞪着唐洛。

    唐洛往姚霏胸前扫了眼，心里说了四个字——胸大无脑。

    等吃完早餐后，唐洛单独跟山猫他们聊了聊。

    “都小心点，要是周家查不到，那肯定顾不上这边，可万一呢？不过就算查到，周家对付她们两个的几率也不大，更大可能是直接杀去中海，找我报仇。”

    “洛哥，放心吧。”

    山猫点点头。

    “我们一定会小心谨慎的。”

    “好。”

    唐洛拍了拍山猫的肩膀。

    “辛苦你们了。”

    半小时后，一辆商务车离开了梵若公司分部，前往机场。

    姚霏和杨欣，非要送唐洛去机场，说得亲眼看着他上飞机才行。

    唐洛没办法，也只能答应下来。

    山猫他们，自然同行。

    “唐洛，你和若冰什么时候结婚啊？”

    路上，姚霏想到什么，问道。

    “啊？结婚？”

    唐洛愣了一下，这个事情，他还真没考虑过。

    主要是这话题，他也没跟韩若冰聊过。

    对于他来说，结婚这件事情……有些陌生。

    “对啊，难道你们不结婚？”

    姚霏看着唐洛。

    “唔，等我回去问问若冰，还真没讨论过……主要是我才十八，不着急。”

    唐洛回答道。

    “唐洛。”

    姚霏语气严肃几分。

    “啊？怎么了？”

    唐洛看看姚霏，这什么表情？怎么忽然就严肃了？

    “真的，我见过不要脸的，但没见过你这么不要脸的。”

    姚霏认真道。

    “……”

    听着姚霏的话，唐洛差点一口老血喷出来。

    他还以为姚霏要为韩若冰仗义执言，说他几句什么的，结果……就这么一脸严肃，说了几句这个？

    旁边的杨欣，也忍不住笑了。

    她觉得，姚霏说的还是挺有道理的，有时候这家伙，是挺不要脸的。

    就连前面的山猫等人，也笑出声来。

    “怎么，是不是无法反驳了？”

    姚霏有些得意。

    “我是好男不跟女斗。”

    唐洛没好气。

    “切！”

    姚霏翻个白眼，明明是她说的是事实，他无法反驳了。

    来到机场后，山猫他们没有跟着进去，而是留在了车上。

    姚霏和杨欣送唐洛进了机场，心里都有些不舍。

    尤其是杨欣，才两晚上。

    “好了，就送到这儿吧，我走了……有时间的话，你们可以去中海，反正也很方便。”

    唐洛看着两女，说道。

    “接下来，就要忙了。”

    杨欣摇摇头。

    “之前公司那边给了很大的资源倾斜，因为周家和曹家的原因，没有什么进展，现在要抓紧发展了。”

    听到杨欣提到‘曹家’，唐洛有些无奈，他本来还想去港城一趟的，要是曹家还得得瑟瑟的，那就捎带着一起收拾了。

    结果现在……韩若冰让他马上回去，也只能不去了。

    不过他琢磨着，周家出事了，曹家应该能消停点了。

    大不了……等找个机会再去。

    “欣姐，要是曹家找麻烦，你告诉我。”

    唐洛对杨欣说道。

    “……”

    杨欣看看唐洛，眼皮跳了跳，告诉你干嘛，你再杀去港城么？

    她可不敢说。

    “对了，唐洛，你的飞行记录，不会被周家查到吧？”

    姚霏想到什么，低声问道。

    “应该不至于，接下来周家自顾不暇，够他们焦头烂额的了。”

    唐洛摇摇头，不过姚霏还真提醒他了，得把记录抹掉。

    如果他像以前那样，孤家寡人一个，那他根本不怕周家知道是他动手的，甚至他都不会隐藏，直接杀去周家。

    可现在不一样了，他有他在乎的了。

    三人又聊了一阵子后，唐洛就去登机了。

    在登机前，他发了个信息出去，就算周家想到这一茬儿了，也不会找到他的飞行记录了。

    “我们也走吧。”

    姚霏收回目光，对杨欣说道。

    “人已经走了，别眼巴巴看着了。”

    “啊？”

    杨欣看向姚霏。

    “昨晚……我半夜醒过。”

    姚霏看着杨欣，似笑非笑。

    听到姚霏的话，杨欣瞪大眼睛，她半夜醒过？

    也就是说，姚霏实际上知道她和唐洛没在办公室？

    “虽然隔音不错，但夜深人静的话……还是能听到什么的。”

    姚霏又说了一句。

    “……”

    杨欣脸蛋儿一红，不过心里也没多少慌乱。

    实际上她和唐洛的事情，姚霏心里有数儿。

    只不过，没有拿到明面上来说而已。

    “呵呵，我们走吧。”

    姚霏笑笑。

    “我本想把唐洛灌醉，结果我发现灌不醉，那就只能把自己灌醉……毕竟我和若冰是好姐妹，我得给她个交代啊。”

    “我觉得我有必要跟唐洛说一句话。”

    杨欣看着姚霏，说道。

    “嗯？什么话？”

    姚霏好奇。

    “你不是胸大无脑……”

    杨欣说着，往姚霏胸前瞟了眼。

    “……”

    姚霏无语。

    “能与韩总成为好闺蜜好姐妹的，又怎么会是胸大无脑呢？”

    杨欣轻笑。

    “你说，唐洛能不能看出来？”

    “不知道，随便呗。”

    姚霏根本不在意。

    “杨欣，你和唐洛的事情，我不多问，我还是之前那句话。”

    “我明白。”

    杨欣点点头。

    “韩总……有个好姐妹。”

    “呵呵，我觉得也是。”

    姚霏笑了。

