    第332章有了

    李勇委委屈屈的上前，“媳妇儿，我错了，你别跟我一般见识。我知道你受委屈了，要不你打他两下出出气？”

    秦小敏眉头一皱：“嘶~”

    李勇见状，赶紧上前，主动扒开衣服：“我来了我来了,媳妇儿你别激动！”

    秦小敏将孩子送到李勇的胸前，孩子的嘴一嘬一嘬。

    刚凑上去，就狠狠的嘬了李勇一口。

    李勇嗷的一声，退后了一步：“这小兔崽子，力气这么大？”

    秦小敏轻笑一声，满意了：“现在你知道女人有多辛苦了吧？”

    怀孕辛苦，生孩子辛苦,喂奶还辛苦。

    “知道了知道了,那怎么办啊？我去打点热水,先给你热敷一下，再让孩子吸吸看。”

    李勇说干就干，赶紧穿好衣服，拿着脸盆出去了。

    等他出去，外面等着的几个人都凑上来，关心的问：“怎么样？有了吗？”

    李勇摇头：“没有，我去打点热水！”

    李絮见状，低声跟其他人说道：“我现在回去，给她炖点丝瓜鲫鱼汤，看看有没有效果。”

    刘桂花点头：“行，那你快去吧！”

    李絮匆匆离开，李勇没过多久，就回来了。

    他端着热水进了屋，重新将门反锁。

    干净的毛巾放进热水里,浸泡一会儿拧干之后，他放到了秦小敏的胸前。

    按照医生的嘱托,一边热敷,一边轻轻的按摩。

    按摩了十几分钟，李勇擦了擦额头上的汗，问道：“要不，再试试？”

    他按摩的时候，一会儿怕手劲儿轻了没效果，一会儿怕手重了，她会疼。

    一直很努力的控制着自己的手劲儿，这才出了一脑门子的汗。

    秦小敏点了点头：“行，试试吧！”

    李勇又把孩子抱了过来，这次秦小敏做好了心里准备，没有再喊疼，可是看表情就知道，肯定很难受。

    半晌后，秦小敏赶紧把孩子抱远了，低声道：“这小家伙只会用蛮力，根本不行。”

    孩子大概是饿了，嘬了半天也没嘬到吃的，一张小脸已经皱了起来,哼哼唧唧的哭着。

    秦小敏看着儿子的样子，有些心疼。

    她一咬牙，看向李勇：“你来吧！”

    李勇一脸诧异：“什么我来？”

    秦小敏指着自己的胸：“你来试试,你是大人了，会用巧劲儿。”

    她表面上看起来云淡风轻的，可是实际上脸皮都在发烫。

    但是迟迟不下奶，她心里也有些急。

    李勇反应过来，秦小敏说的是什么意思。

    他的脸一下子就跟火烧一样：“那也只能这样了！”

    他咽了咽口水，往前走了两步，俯下身去。

    ……

    大概过了几分钟，李勇抬起头来，一脸惊喜的看着秦小敏：“有了有了……”

    他抱起孩子就往上凑：“快，儿子快喝……”

    只是，秦小敏将他推开，嗔怪道：“你再去打一盆热水，先洗洗。”

    李勇美滋滋的将孩子放到了秦小敏的怀中，“好嘞，我这就去！”

    他端起盆，往外走。

    “怎么样，有了吗？”一出门，几个老人照例还是紧张的问。

    李勇点头：“有了一点！”

    闻言，几个人都算是松了一口气。

    他们的宝贝孙子（外孙子）总算是喝上奶了。

    李勇打完热水，给秦小敏洗完，便迫不及待的把孩子抱了上去。

    孩子霎时间安静下来，整个屋子里，只有孩子吞咽的声音。

    李勇的心，也跟着彻底的放松下来。

    ……

    秦小敏是顺产，而且顺产的时候非常顺利。所以在医院呆到第三天的时候，就办理了出院手续。

    秦小敏的产假还有好几个月，所以出院后她跟着李勇回了婆家。

    虽说回娘家会舒服一点，但是想着等她上班了，孩子肯定是要抱回娘家去的，趁着这个时候，就让爷爷奶奶多看看孩子。

    秦小敏没顾亲爹亲娘的阻拦，毅然决然的跟着回去了。

    出院的那天，正好是周五。

    季子昂没稀罕够这个小表弟，吵着闹着非要跟着一起回外公外婆家。

    没办法，李絮只得同意。

    总不能让季子昂一个人回去，李絮索性三个孩子全打包送了回去。

    她想着，子轩和元元都安静，还能帮着看住子昂。

    省的子昂这个皮猴子，在家里捣乱。

    三个孩子，就这样背着小包袱，被送回了外公外婆家。

    家里人太多，晚上吃过饭之后，刘桂花和李志明就去了大棚，他们晚上就睡在大棚边上的小木屋里。

    李念就放在东屋的炕上，秦小敏和李勇在厨房里，收拾着从医院拿回来的东西。

    李念挺乖巧的，睁着眼睛不哭不闹的。

    季子昂拿了一只亲手叠的千纸鹤逗他：“李念，你看，纸鹤飞走了……”

    “哎？纸鹤又飞回来了！”

    他乐此不疲的逗着李念玩。

    李念也给面子，一双大眼睛，跟着季子昂的手动来动去的。

    “买的奶粉呢？怎么没看见奶粉？”秦小敏忽然间问道。

    李勇愣了一下：“不就放在一个红袋子里面了吗？”

    找了半天，也没找到那个红色的袋子。

    “完了，是不是落在医院了？我明明记得拿回来了呀！”李勇嘟囔着，“你等等，我去车上看看，是不是在车上。”

    说话间，李勇风风火火的又去了院子里面。

    然而车上什么都没有。

    李勇蔫头耷脑的回来了：“车上也没有，明天一大早，我去县里再买几盒。”

    秦小敏气的拍了他一下：“你这个猪脑子，今天晚上怎么办？明知道我奶不多，还不看好你儿子的口粮？”

    秦小敏的乳腺虽然说总算是通开了，可是她天生就是奶不多。

    每次就只有一点点，儿子吃两口就没有了。

    偏偏这孩子又是一个胃口大的。

    只能母乳和奶粉一块吃，才能把孩子喂饱。

    李勇也急啊，“我去大哥家看看吧，他们家说不定有！”

    秦小敏眼睛一瞪：“还不快去，非得等你儿子哭了你再去？”

    说来也巧，秦小敏话音刚落，炕上的小不点就哭了起来。

    秦小敏赶紧过来了，摸了摸尿布，没尿也没拉。

    那应该就是饿了！

    孩子们在，秦小敏也不好意思喂，更何况她那点奶也管不了什么用。

    她把孩子抱了起来，等着李勇回来。

    (本章完)

