    

    她没接。

    江煜下意识地低头去看。

    两年的风吹雨打，绸子的颜色早就没了当年的鲜艳，连笔迹都模糊了不少。

    但细细去看，依旧依稀可见几个娟秀小字。

    ——江煜季含笑长长久久

    不过九个字却写满了一个女孩最纯真的愿望，与相爱之人白头偕老。

    男人握着红绸子的手稍稍收紧，连带着身体都有些僵硬，眸中染上了几分伤感与怀念。

    他知道季含笑爱他，却从来不知道，原来她是真的想要与自己长久。

    他轻笑了声，只是那笑声却染着悲色，“季含笑，如果当初我不是江氏的总裁，也没有给你那五百万，你还会想要和我长长久久么？”

    他鬼使神差地问出了这一句。

    直直的对上那双漆黑的眸子，想要从里面看到自己所期望的虚伪与贪婪。

    只是那双眸子平静如湖面，只倒映着他。

    含笑伸手拿过了男人手中的红绸子，对着阳光打量几眼，又放下，“这句话你应该两年前问出来。”

    江煜冷冷开口，目光带着压迫，“我只想现在问你。”

    含笑看向他，纤细的指尖拂落了男人肩头的桃花花瓣，“江煜，如果你非要用钱来衡量的话，那我只能告诉你，你叔叔比你大方多了。”

    她笑容灿烂，踮起脚尖，在男人耳边轻轻一句，“你小叔叔不只出手大方，还器大活好，比起你真的不知道要强了多少倍。”

    一句话，江煜目眦欲裂，紧紧钳制住了含笑的手腕，将她抵在树干上，俯身压下，咬牙切齿，“季含笑，你就真的不怕我把我们之间的事情告诉司斐。”

    含笑轻抬食指抵在男人的心口上，感受着一下比一下更加有力的跳动，言笑晏晏，“你看看你，又跟小婶婶开玩笑了不是，被你叔叔知道他可是会不高兴的。”

    江煜阴沉着一张脸，加重了手里的力道，“你真以为我怕了司斐，什么小叔叔，他当年也不过只是一条任人打骂的狗。”

    不过只是一个卑微的私生子，连司家老爷子都从未承认他的身份，若不是阿越出了意外，偌大的司氏哪里轮得到他一个私生子来接管。

    含笑眼中笑意渐冷，声音不含温度，“你要是这么说你小叔叔的话，你小婶婶可就要不高兴了。”

    平日里被林可柔骂，被江煜贬低，含笑都是笑盈盈的几句吧对方气到吐血。

    唯有这一次。

    江煜骂了司斐。

    含笑冷了脸，漆黑的眸子里凝结成寒冰，直直看向面前的男人。

    江煜只觉得心寒，冷笑一声，“他到底给你灌了什么迷魂汤，你这么维护他。”

    含笑眉眼轻抬，冷意未退却照旧的玩笑，“这话你就说错了，就是灌迷魂汤也是我给他灌的。”

    鼻尖依旧是那股熟悉的淡淡幽香，只不过混杂了些许桃林里的香气，更显馥郁。

    感受着掌心那抹细腻的柔软，江煜凝视着面前人，不愿放过她任何的表情，“季含笑，我不信，我们之间两年的感情，你说不要就不要了。”

