    “陛下！还是让末将去吧！”

    “陛下！不可啊，还是让老臣去吧！”

    “陛下！大唐崛起在即，您不该冒险啊！”

    李长河身着【长城山文甲】，坐着折椅，磕着瓜子。看着不远处的宫廷剧。

    身边的将士斜着眼看他，感觉这个域外之人很是冒犯。好好地君臣之意，你看到了应该心怀感激才是。居然坐在一旁吃起瓜子了。

    距离帅大叔说出朕即诱饵这句话已经过了五个小时了。再有三个小时，就是计划中全军出击的时刻了。

    【玩家】们都准备的差不多了，这帅大叔还在这上演什么君臣戏码？李长河能不吃瓜吗？

    这瓜得吃！

    月神一脸笑意的坐在李长河身边。墨芒几人也是如此。

    连皇帝都要舍命做诱饵了，【玩家】们也大方的说出了自己的能力，和可以提升的要求。毕竟是信任是相互的....

    可李长河觉得这也是在那帅大叔的计划。【玩家】们的行为是增加了战力，也增加了计划的成功率。

    月神拿到了帅大叔的传国玉玺，说是可以给他的【月光王座】加持。让他变的更强。李长河也不知道真的假的，反正那些臣子听到这个要求，脸都抽了，但帅大叔还是一脸不在意的给了。还说什么，大唐过了这茬，就该称霸世界了，玉玺什么的换就换了。

    墨芒的要求是乐器，听说和她的【称号】【幻象心音】有关。帅大叔大手一挥，席卷了长安里所有能见到的乐器，青楼都失业了...

    重拳和白洛河要了什么，李长河不清楚。但看便宜干爹夏公公的脸色就知道，花了不少钱啊。

    李长河就方便多了，【称号】还没有，就只能往【远程攻击专精】上面走喽，在将士们原本鄙夷到惊恐的目光变化中。

    李长河已经从筷子，飞刀，弓箭，飞斧，到最后的八牛弩都能完美的命中目标。被将士们称为射雕手！

    在将士们热切的目光下，李长河抬手就搬空了禁军的武器库。要不是战争将至，李长河估计能般空三十万大军的武器。

    毕竟【玩家背包】是一类型为单位的。武器放木车里算作一格单位。在把木车单独拿出来，好了，武器格子成了。

    这种格子李长河装了两种。远程武器，远程武器弹药。各式弓箭，飞刀，飞斧，甚至连八牛弩都装进去了。

    近战武器就没这么准备了，李长河倒是试用了好几把，都没达倒【碎骨砍刀】的那种【精良】品质。甚至都破不了【长城山文甲】的防御。不过帅大叔的武器倒是不错，居然达到了【精良】。

    毕竟是皇帝用的装备，质量高也正常。

    没好意思问一个皇帝白拿东西，李长河就用【混沌装甲兵战斧】换了一把皇帝藏品。一把横刀。

    【定唐刀】

    【品质：精良】

    【类型：武器】

    【使用条件：唐朝将士，力量8点】

    【效果：持刀者可散发出一股帝王之气】

    【备注：跟了老李家牌面十几年的老刀，拿着这刀，你就像是王者！吃饭都能赊账！】

    “嗯？什么鸡儿效果？”李长河心说，我拿这刀去吃饭，别说赊账了，对方都得报警了好不好？

    效果不值一提，但这锋利程度真的不错，手掌轻滑，就出现一道血痕。要知道李长河现在的体魄已经触发【铜皮铁骨】了。

    “也罢，算是增长了我的战力。”穿着【长城山文甲】触发了【增加近战技巧】的效果，【横刀B】升级为【横刀A】。属实不弱了。

    除了装备外，还有道人送来一块墨玉，说是可以滋养阴魂。可以让李长河身上的鬼怪增长实力。

    看来‘云婷’的存在没躲过那些道士的眼睛啊。

    至于后面又送来的一些精壮汉子，看他们一脸的视死如归。李长河就很懵逼了，谁传闻女鬼就要吸食男人精力啊？

    婷哥不是看番剧就是看小说，玩游戏。李长河觉得除了费钱外，也没这么被吸走精力啊？赶紧把他们赶走。

    现在的准备齐全了，【论坛】里有都说【剧情任务】血赚。可他们哪有李长河这次赚？整个唐朝资源随意调动。

    等帅大叔终于安定了那些朝臣后，就打算下令出发，距离进攻时间只剩一个小时了。

    “陛下不去看看后宫？”李长河在帅大叔上马的时候低声问了一句。

    帅大叔发出夜枭般的笑声：“你的年龄肯定不大！就由朕这李家家主告诉你这后世的小李子。去了就走不了了。女人的眼泪一流，朕这好不容易提起来的勇气就没了。”

    李长河脸色古怪，心说咱们都姓李可必然没有血缘关系的，您扯什么李家家主啊？

    帅大叔也不管李长河表情如何，大笑着：“知节，药师，书宝！还有你们这群老不修！多少年了？多少年没有一同出征了？”声音洪亮盖。像是在向整个世界展现他的存在。

    “很久了，陛下。”

    “这阵容还没有过呢！”

    “哈哈哈，老牛别激动。我来当先锋！”

    “哈哈哈，都不让我这病秧子出手，现在终于到我上场了！陛下，我来做先锋！”

    ....

    一个个同样洪亮的声音从大军各处传来，那些贞观老将。一个个都是【玩家】们耳熟能详的英雄豪杰。此刻他们齐聚长安，要和他们陛下一同面对这个时代最危险的敌人！

    帅大叔笑了笑。举起长戟，大笑着：“鸣鼓，告诉那群鼠人！朕来了！让朕看看，那群鼠辈能否斩下朕的大好头颅！”

    “为了大唐！”大军发出怒吼，开拔！目标鼠巢！

    另一边，【玩家】和各路高手组成的精锐小组。看着大军远去的身影都有些沉默。

    他们五十人都是大唐的超凡者。他们身上背负这深入鼠巢的重任。

    有人低语：“为了大唐！此战必胜！”

    李长河微微吐息，【玩家】们最畏惧的战争剧情还是开始了。

    但他们也已经没有退路了。

    “咳，我就放句狠话吧。”李长河淡笑说：“半个时辰内端了鼠巢，骨灰都给他扬了！”

    “扬了！”大唐超凡者怒吼着，虽然不知道啥意思，但觉得...很带感。

