    巨大的手掌，覆盖了无垠星空，也将西环异地那无数的裂缝也都包围在内，此刻随着手掌快速的握住，苏铭在一处裂缝的边缘，双目露出明悟，看着那五指的来临，看着整个苍穹快速的被那正握住的手掌取代。

    轰鸣之声环绕，但凡是手指所过之处，星空似要崩溃开来，耳边掌缘生灭的最后一个字还在回旋，一股足以毁灭众生的力量，从这手掌内不断地滋生出来。

    星空震动，苍穹消散，这种强大的无法想象的力量，让苏铭在这一刻为之痴迷，他似忘记了自己正处于这危机之中，忘记了随着那手掌的握住，他将从此毁灭，哪怕……他具备了紫色厄苍的分身。

    分不清时间的流逝是快是慢，似乎在这一瞬，有关时间的法则于此地不见了踪影，仿佛是一息，又仿佛是无尽岁月，那手掌的握住取代了虚无，已经近乎要完全并拢。

    苍穹轰轰，远远看去这一幕极为惊人，那无边无尽的手掌，握住了西环异地，甚至看去时，西环异地已经不见，这星空中只有这一个巨大的手掌，正快速的变成拳头。

    苏铭看着那上方来临的手指，看到了一座座沟壑，一片片平原，正不断地变大之下，向着自己快速的来临。

    “掌缘生灭……”苏铭喃喃间，在那手掌拳头完全握住的一瞬，身子退后，迈入到了西环异地的裂缝中。

    在他身躯踏入其内的刹那，一声仿佛粉碎了星域般的闷响，骤然传遍八方，那是……这手掌完全握住后的一种挤压造成的声音。

    那是粉碎一切存在的力量造成的冲击。

    一股环形的波纹凭空出现，从这拳头内向着四周蓦然的倒卷，所过之处，轰鸣滔天，这波纹仿佛成为了翻滚的海浪，不断地扩散之下，无边无际的星空内，尽是波纹扭曲，仿佛……苍穹欲灭，仿佛，众生将亡。

    可就在这时，一声怒吼从这拳头内骤然的传出，这怒吼带着一股霸道，带着一股睥睨众生，更有高高在上的威严与跋扈，仿佛唯我独尊一般，随之扩散开来。

    “滚！！”

    在这怒吼传出的一瞬，那庞大无比的拳头，忽然一震，随着其震动，似有一股力量从其掌心内爆发出来，这股力量之强，仿佛要从内掰开这拳头的五指，仿佛……它是这手掌怎么也灭杀不了的魂。

    “给我滚！！”在那怒吼余音还在回荡之时，第二声同样的嘶吼，于这拳头内立刻随之而出，这声音尖锐，可尽管刺耳，但却依旧蕴含了无尽的霸道与威严，仿佛一切意志都要在这声音下屈服，否则的话，就是不敬，就需要被抹去。

    在这声音的出现中，那巨大的拳头再次震动起来，隐隐间似无法继续保持握实的动作。

    “该死的蝼蚁，敢来到此地冒犯我厄苍，滚，滚，滚！”第三声怒吼，即刻传出，轰动了苍穹，震动了星空。

    “掌缘生灭又如何，如你这样的修士，在我面前也敢伸出手掌，滚开！”第四声怒吼，也随之咆哮。

    那手掌的震动越加的强烈，五指更是在颤抖中不得不抬起，怒吼之声随之越来越多，第五声，第六声乃至第七声，在同一时间，咆哮荡开。

    “众生皆为蝼蚁，天地皆为虚无，无尽岁月里，你不是第一个敢冒犯我等之人，但却是第一个，妄想毁灭我等的狂徒。”

    “区区掌缘生灭，尚没有自己真界，敢来到这里，你在找死！”

    “滚回你的沉睡之地，这里不是你这蝼蚁能毁灭之处！”

    轰轰之声剧烈的扩散，在这七声咆哮的回荡间，这庞大的拳头轰隆隆的被逼的松开了五指，更是在颤抖中，出现了要碎裂的迹象，仿佛无法在这七声咆哮代表的七道意志下抵抗。

    “嘿嘿，你这小娃娃叫什么名字，胆子不小，敢不敢告诉我你的名字，我会将你的生命之印记住，当我走出之时，会第一个将你吞噬。”第八个声音，轰然而起，那手掌的崩溃越加的强烈，五指已经完全打开。

    “冒犯厄苍者，死！”第九个声音，带着无尽的疯狂与杀戮之意，轰轰传出时，那手掌顿时四分五裂，五个指头有三个，与其手掌分离，散开间化作飞灰。

    “掌缘生灭，你可以从阴圣真界追杀我而来，但在这里……这里是我的星域，你……还不碎裂！”最后一个声音，属于苏铭。

    在他声音传出的刹那，处于崩溃中的手掌，最后两个指头也骤然的碎裂开来，露出了方才被他包裹住的，西环异地，与此同时，十股意念从异地的无数裂缝内全部爆发出来，形成了一股强大难以形容的冲击，直奔这残破的手掌，冲击而去。

    这不是苏铭一个人的意志，这是西环异地内，所有厄苍的意志，这是十个厄苍之魂，在察觉到危机后的一次全力爆发。

    在这里，他们是无敌的存在，在这里，没有任何生命可以一次性将他们十个全部毁灭，在这里，他们就是天地间最强大的象征。

    轰轰之声扩散，震耳欲聋的轰鸣震动苍穹，那手掌不断地崩溃。没有任何存在，可以招惹厄苍，这是厄苍的骄傲，这是厄苍的尊严，他们可以相互之间吞噬，但……若有外部存在欲将他们毁灭，将面临他们的疯狂反击。

    这，就是苏铭敢于在危机中还去感悟对方掌缘生灭的原因所在，只要他回到这里，只要对方在此地还妄想要将其灭杀，那么对方将面临，十魂厄苍的全力反击。

    在这反击下……掌缘生灭又怎样！

    轰隆之声滔天，那手掌在这刹那中，大范围的碎裂开来，露出了完整的西环异地，更是露出了……一颗具备了十色光芒，庞大无尽的撑天巨树。

    此树十色缭绕，散出一股足以毁灭众生的气息，一声声怒吼的咆哮间，十魂的意志以最简单的方式，没有任何神通，而是直接撞在了那崩溃中的手掌上。

    轰轰轰！

    这从阴圣真界镇守势力内蔓延出的手掌，在这一刻，寸寸碎裂，那碎裂的速度之快，转眼间在西环异地外的部分，已经粉碎，更是急速的蔓延之下，若是能站在整个西环星空的角度去看，可以清晰的看到，这庞大的手掌，在这不断地碎裂消散之下，此刻已经消失了一半。

    还在继续……随着其大范围的消散，被这手掌覆盖的星空重新显露，被其遮主的星辰再次出现，仅仅是数息的时间，这手掌的崩溃已经临近了阴圣真界的镇守势力之外。

    庞大无尽的手掌，此刻只剩下了不多的一小部分，但这崩溃，依旧还没有结束，直至又过去了三息后，延伸在西环星域的手掌所有部分，都化作了飞灰后，这种崩溃，终于蔓延进入到了阴圣真界的镇守范围中。

    轰鸣扩散，星空颤抖，阴圣真界镇守势力范围内的苍穹下，那手掌的碎裂直接蔓延到了本营，那一片漩涡之地。粉碎了全部手掌后，十魂之意仿佛意犹未尽，正要持续的毁灭那无数星辰组成的漩涡时，突然的，有三道与那追杀苏铭而去的古老意志不相上下的神念，骤然间从这漩涡内轰然而出。

    “够了，离开这里！”

    “我四大真界与你等互无干扰，莫要以为真的无法将你等灭杀！”

    “你等还没恢复，残破之身，若我四大真界请出轩尊，你等依旧要被毁灭！”

    那三股神念同时回荡，使得这漩涡外轰鸣震动，片刻后才渐渐平静下来。

    与此同时，在那本营漩涡的深处，一颗全部都是黑色泥土的星辰上，有一片连绵的山脉，那山脉看去如常，但若仔细去观察，可以发现那是一个人的形状。

    一个躺在在那里的人！

    此人的双眼，正缓缓地闭合，轰鸣传遍天地时，在他双目完全闭上的刹那，他的右手……粉碎了。

    “缘生缘灭，尽在掌心之中……然，超脱缘外之生，又如何握住。”喃喃的声音，在这星辰回荡。

    “掌缘生灭，我只修到了掌之一境。缘之一境起落，不知此生可有踏入之时……更不用说生之境的生心轮回，还有灭之境的灭念苍穹。

    掌缘生灭、缘起缘落、生心轮回、灭念苍穹，此为四大境。

    道修无涯，一字一花一叶一世，字字珠玑，字字万古。还有四大境之后的轩，还有轩之后的……不可言。

    不可言之后，还有么……应该还有，因……修道无涯。”一声叹息，传遍星辰。

    西环异地，十万石碑世界内，所有的修士纷纷睁开眼，苏醒过来，刚才之时他们全部沉睡，茫然不知发生了何事。

    在他们看不到的虚无，如今厄苍的十魂，正传出一声声彼此低吼与神念。

    “紫色，这一切都是你招惹而来。”

    “紫色，你先是灭杀我等贡品，又引诱蓝色初选者冒犯，你到底要干什么！”

    （未完待续）

