    在这个装备被销毁之后，那个玩家竟然一瞬间就好了。

    他的意识都要比刚才清明了一些，抬起头来看着秦铮，神情愣愣的。

    “我刚才是怎么了？”

    秦铮有些无奈的叹了口气，看来就是这些装备出了问题了。

    之前他就觉得这个玩家有点不太对劲，现在看来跟自己猜测的没错。

    “没什么，你能不能告诉我，你的这些装备到底是从哪里来的？”

    “我的这些装备？”玩家听了秦铮的话有些疑惑，“我的这些装备怎么了吗？”

    直到这个时候他还后知后觉的没有反应过来呢，秦铮有些无奈的叹了口气。

    他把这里的情况跟这个玩家简单的说了一下之后，那个玩家脸色瞬间就变得不好看了。

    “你说的是真的还是假的？”

    “当然是真的了，所以我才想要问问你，你的这些装备到底是从哪里来的，我得过去看看才行。”

    既然已经知道是这些装备出了问题，那他就不能在这里闲着了。

    玩家听了秦铮的话立刻点头，然后把这个装备的位置告诉了秦铮，神色中还带着些许担心。

    “我当时就是在那个金沙滩找到的这些装备，不过我看这些装备好像也没有什么异样的，没想到他们竟然还有这样的问题。”

    金沙滩吗？

    秦铮皱皱眉头，他看来那个地方也不对劲了，要不然的话也不可能会出现这么一个东西。

    不管到底是怎么回事，自己都得过去看一下了。

    “那我先过去看看了。”

    说完之后秦铮就要往金沙滩的方向去，不过却被这个玩家给拦住了。

    玩家朝着秦铮笑了一下，眼睛里面透露出来了些许担心，毕竟秦铮刚才帮了自己那么大的一个忙。

    “如果这些装备真的有问题的话，那你自己一个人去岂不是很危险吗？需不需要我去帮你啊？”

    虽然他对这些装备也有些发怵，害怕自己看到那些东西的时候又会变得跟之前一样，但是如果秦铮自己一个人去的话，不是更糟糕吗？

    到时候要是没有一个人照应的话，情况就更加复杂了。

    秦铮听了这话忍不住笑了笑，朝着这个人露出去了一个感激的目光。

    “放心吧，我不会有危险的，我只是过去看一看而已。”

    听见秦铮这么说，这人的神色才稍稍好看了一些，不过仍旧放心不下。

    “你不用跟我太客气了，如果你真的有需要的话，我可以跟你一起去，到时候我还能够给你帮上一点忙。”

    秦铮却摇了摇头，如果那些装备真的有问题的话。

    那么这个金沙滩恐怕也不安稳，要是把这家伙带过去的话，到时候他可能还没有办法照顾自己呢。

    可能只会多了一个麻烦罢了，所以秦铮不打算带着别人去。

    “到了那里之后，你确定能够抵挡得了这些装备的反噬吗？”

    听见秦铮这么问，那个玩家摇了摇头，有些为难的看着秦铮。

    “所以你就不要去了，在这里待着就好了，完成你的任务去吧。”

    这个玩家听了之后只好点头，自己去了，好像也确实帮不到秦铮什么忙。

    “我也就是担心你自己一个人过去出事，如果你不怕的话，那我可就先走了。”

    秦铮听见这个同学的话忍不住笑了一下，不得不说这个同学还是挺可爱的。

    “好了，你赶紧走吧，我向你保证我这边不会有任何意外的。”

    等到这个同学走了之后，秦铮才轻叹了口气，他的眼睛里面带着些许为难。

    如果这里真的有什么问题的话，情况可就糟了，他这边需要尽快处理。

    等到那个同学走远了之后，秦铮并直接瞬移到了金海滩这里还跟自己上一次来的时候一样。

    只不过这次的人要比上一次的更多了。

    来到这里的时候，秦铮忍不住皱了皱眉头。

    既然知道这些装备有问题，那么自己就得逐一调查，至于调查之后到底应该怎么办，秦铮现在还没有一个眉目。

    看着这里人山人海的样子，秦铮忍不住叹了口气，这段时间他一直都在调查这些事情，很长时间都没有休息过了。

    本来还想要趁着这次机会好好的回去休息一下，看来也是不行了。

    来到这里之后，秦铮就皱了皱眉头，他对这里的情况不太看好，心中隐隐约约的生起了一丝不好的预感。

    直觉告诉秦铮，这一次可能没有自己想的那么简单，可能要费事了。

    他有些无奈的叹了口气，但终究还是走了进去，此时金海滩上面的这些人都在参加各种各样的活动。

    上一次秦铮来到这里的时候，这里的人就是在参加活动，现在看来也不例外，他们应该就是为了赢到那些装备来的。

    那些装备不简单，要是真的落到了这些人的手里，可能到时候出的问题就会分散了。

    所以此时秦铮紧紧的皱着眉头，想也没想就走了过去，他正在看的是一个擂台赛。

    在这场比赛里面多累的人能够获得最终的装备，那个装备是一个稀有级别的。

    看得出来是一个非常能够吸引人的装备，而且参加这个擂台赛不需要什么资格，可以说是人人都可以上去。

    所以旁边才会赢了，这么多人大家都积极主动了，希望能够碰碰运气。

    秦铮看着他们的样子，有些无奈的叹了口气，犹豫了一下之后也走了过去。

    有一个人看见秦铮过来了，皱了皱眉头，一脸不耐烦地看着他。

    “说你这人怎么插队呀？没看见这边的人都是在排队参加擂台赛吗？”

    “这里的人都是打算打擂的吗？”

    “当然的了，你以为大家都是在干什么呢？我告诉你这里的每一个人都很厉害的，你还是老老实实到后面排队去吧。”

    秦铮见状皱了皱眉头，想了一会儿之后又开始在这里转悠了起来。

    他可对排队这种事情没有什么兴趣，如果能够直接拿到装备的话也就算了，姑且可以一试。

    要不然的话还是再考虑考虑比较好，毕竟这种事情，还是应该好好斟酌的。

