    王林身在沟壑之外，此刻目光一闪，右手虚空一抓，口中喝道：“收！”

    此言一出，顿时沟壑内，传出天鬼阵阵的怒吼咆哮之声，与此同时，一道黑芒从沟壑内以极快的速度，瞬间冲出，直奔王林扑来。在

    王林身子向后速退，那黑芒紧追不舍。

    王林冷哼，后退中右手一摸储物袋，顿时昆极鞭在手，一甩之下，但听啪的一声脆响，那天鬼顿时痛哼一声，冲击之势不由得一缓。

    昆极鞭，专打元神，这天鬼没有实体，显然也是魂魄元神一流。

    那天鬼吃痛之下，凶焰更盛，居然不顾痛楚，疯狂的扑向王林，其样子极为狰狞，煞气逼人。

    其身上好似穿针一般迅速穿梭的两道灰气，不断地带去大量的天鬼生机，但此刻，天鬼却是根本看都不看一眼，直奔王林冲去，其所过之处，草地全部枯黄一片，看起来颇为诡异。

    王林目光隐露冷意，他丁退半步，手中昆极鞭迅速抽去，但听啪啪啪数声鞭打，那扑来的天鬼，立刻惨哼起来，最终剧痛之下，他不得不放弃，转身就」要逃遁。

    王林知晓，这天鬼此刻是最虚弱之时，若是被其逃走，一旦恢复，那么日后对付起来将会极为麻烦，搜寻了罗云的记忆后，王林已然知晓这天鬼背叛后，需要第一化天以及四十九天的修养。

    他几乎没有任何犹豫，手中昆极鞭幕然向前一抛，此鞭顿时好似游龙，直接冲出，向着天鬼卷去。

    那天鬼凶性忖大，此刻眼看逃走无望，于是猛地转身，张开鬼口，猛地向前一喷，但见一道绿色的幽火，暮然旬从他口中喷出，好似一大片火海般，直接把昆极鞭覆盖。

    这鬼火，乃是天裂的本命之火，是他体内最强大的攻击手段，这天鬼对于王林的恨，相比于此鞭子略轻，他对着鞭子，才是真正的恨！

    这鞭子在他看来，是专门对付天鬼之物，此物，他即便是死，也要毁掉，这种法宝，他此生只听过一件，不过那件法宝，早就已经消失在了此界，断然不会存在。

    眼下，他已经决定，一定要把面前这个诡异的专克天鬼的法宝毁掉，所以，这才在虚弱之身的情况下，仍然用出了本命之火！

    在其本命之火喷出的瞬间，王林面色一变，他早就知晓这天鬼强大，所以此行也略有犹豫，但考虑到这天鬼此刻是最虚弱之时，这才决定前来抓捕。

    但此刻看到这火焰的瞬礴，王林却是内心一震，他并非直接抵抗火焰，但仍然感觉到此火的诡异之处，这火焰，不烧肉身，专烧元神。

    几乎立刻王林便清晰的感觉到元神中传出阵阵灼热的刺痛，他来不及心痛昆极鞭，立刻后退。

    但，就在这时，忽然那被天鬼本命之火覆盖的昆极鞭，其表皮发出咔咔之声，一道金芒，在其内蓦然间闪烁，这金芒只闪了一次便立刻消失无影。

    但，仅仅是一闪，却是让王林目光一凝。

    金芒一闪，那覆盖其上的天鬼之火，居然立刻熄灭，其熄灭的程度，并非是缓慢，而是瞬间，就好似被一只无形大手拍下般，瞬间，消失。

    火焰熄灭后，那天鬼更是表情古怪，好似看到了不可思议的画面一般，尖叫一声，迅速逃走。

    但，它还是晚了，金芒一闪之下，不仅是火焰熄灭，就连这天鬼的身子，也立刻…变得透明起来，几乎瞬旬，这天鬼便惊恐的惨叫，整个身子，飞快的消散。

    王林身子一动，快若闪电，直接冲出，虚空抓向昆极鞭，此鞭一震，立刻飞回，落在了王林手中。

    抓住此鞭，王林松了口气，刚才这鞭子上的金芒，太过诡异。

    此刻再看那天鬼，若非王林及时收回鞭子，他定然立刻死亡，即便是现在，也已经处于弥留之际，身子缓缓的消散。

    王林一拍储物袋，魂幡在手，一卷之下，便把那天鬼卷入其内，以魂幡内的特殊环境，使得天鬼不再消散。

    做完这些，王林仔细的杳看了一眼手中昆极鞭，此鞭经过天鬼之火燃烧后，其上有了些许改变，一层层倒卷而起的细皮，略一碰触，极为坚硬。

    看着看着，王林忽然有种古怪的感觉，这鞭子被火一烧，好似那蟒蛇锐皮一般，只不过现在，是刚刚蜕皮，尚未完成。

    少顷，王林收起此鞭，他遥望远方，辨别方向之后，整个人化作奔雷，消失在了原地。

    三日后，王林远远地看到了当初的山谷，此刻山谷上阵法之芒缓缓流转，一股强大的威压，徐徐传递开来。

    这威压，王林很熟悉，它来自于禁幡！

    之前王林离开时，曾把禁幡拿出，以此幡配合阵法，方才使得此山谷，在妖灵之浪的冲击下，得以安全。

    他身影如电，瞬间便来到了山谷外，脚步一踏，直接迈入谷内，这山谷的阵法他破过一次，在加上禁幡融合，对于此阵，王林可以说来去自如。

    他身影出现在山谷内的瞬间，立刻一眼就看到谷内居民正坐在山谷中心，听欧阳华讲话。

    欧阳华立刻就看到了王林，其脸上露出惊喜之色，连忙走过人群，远远的向王林深深的鞠躬，恭敬的说道：“恭迎上仙归来！”

    他内心此刻没有半点不敬，他之前亲眼看到王林与另一个外来者同时出去，可现在上仙回来，这只表示一件事情，那外来者，已经被王林杀死！

    在欧阳照看来，两个外来者之间一旦遇到，毕竟是一死一生的局面。

    “山谷深处，视为禁地，莫要乱闯！”王林留下此话，脚下一踏，转眼间，便消失在了众人眼前，进入到了山谷深处。

    欧阳华脸卜露出狂喜之色，他深吸口气，暗道若是有上仙在这里坐镇，那么日后安全，定可有极大的保障！不但如此，而且扩展地盘，也将容易很多！

    想到这里，欧阳华眼中露出一丝狂热，他猛地转身，看向山谷内的那些居民，大声说道：“山谷深处，禁制任何人进入，你们把孩子都看严了，莫要违反族规！”

    四周那些居民，大部分都是点头，但也有几个脸上露出不高兴的样子，其中一个壮汉，嘀咕道：“凭什么不让我们去那里，整个山谷就那里凉快。”

    欧阳华眼睛一瞪，喝道：“这是族规，从今天开始，这一条，歹」入族规之中，违反者，驱出山谷自生自灭！”

    此言一出，那些反对者立刻收声，没人敢在二话。

    许是觉得说话有些太过僵硬，欧阳华咳嗽一声，又道“这山谷，太小了，应该换换了…你们的家庭，也该添些女人了我们的族落，也该扩大一些了…”

    四周的那些居民，听闻此话，立刻双目一红，露出一丝疯狂之色，其中一人，上前几步，大声道“长老，是要开战了么？”

    欧阳华狠狠的点了点头。

    王林盘膝坐在山谷深处，他之所以选择暂时留在这里，实际上另有打算，在这妖灵之地内，想要站稳脚跟，…必须要有实力，除此之外，还要有战功！

    这古妖城，…必须要去，但去之前，却要做些准备。

    古妖城内，想要拼出一片天地，有难度，而且根据罗云的记忆，那古妖城左翼妖将之府内，高手众多，这些人全部都是妖灵之地的原居民，他们的修炼，以妖力为主，神通之术同样如此。

    王林虽说没有真正见过使用妖力神通之人，但罗云却是见过，罗云的先祖，也曾长时间的接触过。

    若是在搜罗云之魂前，王林定会毫不犹豫立刻前往古妖城，可是现在，他却改变了主意。

    “与其现在去这古妖城进入左翼妖将之府，莫不如在这山谷内，教化此地居民，使其听我之命，我传他们法术神通，如此一来，无数年后，我便可多出一股属于自己的力量。

    王林目露沉吟，随即闪过一丝果断。

    “成大事者不拘小节，我便传授他们魂幡之术，此术上手较为容易，且符合杀戮需求，所杀越多，便可凝聚越多魂魄，其实力，也就，越加厉害。

    如此一来，我也可趁着机会，看看能否把尊魂幡修复，一旦修复，问鼎修士我都不惧，此地外来修士之中，我定可名列前十！

    只有这样，才有机会最终获得古妖之灵！”

    想到这里，王林深吸口气，一抹储物待，其手中立刻多出两枚亚”简，他神识一扫，立刻在其上留下些许口诀。

    炼魂宗内，有炼魂，抽魄，锁神三法！

    其中锁神，乃是历代嫡系方可修炼，实际上，这锁神术，本就是为了十亿尊瑰幡准备，乃是此番的操控之法。

    至于炼魂与抽魄，则是炼境宗之根本！

    除了这两法之外，制作出属于自己的魂幡，也是成为入门弟子的首要抉择之一，只有制作出魂幡，才算真正的炼魂宗弟子。

    其中炼魂，乃是炼化固有之魂，而抽魄，则是抽离活人之魂魄。

    这炼魂与抽魄之法，王林在玉简内只留下初期的口诀，随后他略一沉吟，又把魂幡的制作方法，在其内简单的留下，按照这个方法制作魂幡，会有一个致命的破绽，这破绽，唯有王林自己知晓。

    甚至可以说，通过这个破绽，他可以无视对方祭炼，直接便把对方的理幡操控成为己物！

    王林生性谨慎，自然不会毫无保留的把功法传授给人