    12月17日，周四。

    昨晚，阿桔披星戴月送过来的两份手抄本。

    已经被耿鬼美滋滋地塞进了四次元口袋。

    等到要用的时候。

    把手伸进腹部的异次元，那么一搅和，就可以拿出来。

    “真的不会被胃酸腐蚀嘛？”陆野忍不住吐槽道。

    “口桀！”耿鬼掏出一袋包装完好无损的黄瓜味薯片。

    “啪啦”一声拆开，一边递向陆野。

    耿鬼：(￣～￣)嚼！

    “……当我没说。”

    陆野拿了两片，低下头，递给在一旁蹦跶的波克比。

    “嘟咿~(o?▽?)o ”小家伙塞进嘴里，腮帮子一鼓一鼓。

    天色尚早。

    风速狗正在院子里晨跑。

    杰尼龟拎着‘杰尼龟’造型的水壶，戴着墨镜，在给院子的花圃浇水。

    看上去…很有种秃子大佬侍弄花草的既视感。

    “嘎！_(??ω??」∠)_”

    浓眉大眼的葱游兵，趴在盾牌上打瞌睡。

    累了，今天不想训练了鸭~

    陆野薅了一把柔顺的鸭毛，爽朗地笑道：

    “放心，训练‘毒击’需要的素材，我也给你准备好了！”

    昨晚阿桔给的两份秘籍，分别是《污泥炸弹》和《毒击》。

    外观是样式古朴的手抄本，其中记载了阿桔的一些见解和心得。

    根据阿桔的说法，训练「污泥炸弹」，大约需要400W左右的花销。

    「毒击」虽然便宜一些，但也需要萃取价格昂贵的毒液。

    既然要给耿鬼花上400W，陆老师自然也不会厚此薄彼。

    拍了拍葱游兵的鸭头，陆野道：

    “希望你，不要辜负我的一番苦心！”

    正如陆老师所说。

    训练家和精灵之间，是需要互相呼应的。

    而这份「毒击」，便是陆老师回应葱游兵的方式。

    “嘎…”

    葱游兵目光呆滞。

    不是说好，一起当混子的嘛？

    大、大意了鸭~~！

    ……

    聊天群内。

    “剧毒宝珠？”

    小蓝想了想道：“我这儿正好有诶。”

    陆老师：“挑两颗卖给我就成。”

    “没问题！”小蓝美滋滋道。

    “训练毒系招式吗？”小黄道：“务必注意安全啊！”

    “放心，论起训练，陆老师可是专业的！”

    阿金曾见识过陆老师的训练方法，此刻不由哼哼道。

    “毒之宝石的话，如果不嫌弃，我可以送你两枚。”

    大吾道：“最近刚好收藏了几颗。”

    陆野微微一怔。

    大吾先生的藏品…那至少也是史诗品质了吧！

    陆老师感动道：“谢谢你，大吾桑！”

    “@陆老师。”娜姿道：“下午来金黄道馆训练吗？”

    因为昨天陆老师要筹备宣传会。

    娜姿已经一天没见到耿鬼，皱起眉头，有些烦躁。

    “呃…”陆野沉吟片刻。

    如果是超能系的招式。

    陆老师还可以挂机，任由耿鬼自个儿托管。

    但毒系招式，还是应当谨慎一些，亲自到场为好。

    决定了下午? 带上耿鬼和葱游兵去训练。

    陆野正要打字? 屏幕上亮起一条新消息。

    “草系毒系不分家。”

    莉佳微微一笑：“论及毒系，还是来玉虹道馆会更为有效吧？”

    身为浅红市馆主的阿杏? 一脸茫然。

    我这个毒系馆主都还没说什么呢。

    你们怎么自顾自就争辩起来了？

    “这个女人…”娜姿冷冷地皱起眉头。

    想到屏幕前? 娜姿那张微微愠怒的脸颊。

    “动怒的话…”

    莉佳小姐轻掩嘴角，扬起一丝愉悦的微笑? 自言自语道：

    “对皮肤，可是不大好的呦……”

    这个回合的交锋。

    莉佳? 大胜利！

    “我还是去金黄道馆吧。”陆野想了想道。

    主要是离家近…

    “呃！？”莉佳微笑一僵。

    “哼。”娜姿扬了下黑发? 坦然接受了这个结果。

    毕竟，从名义来讲。

    她现在可还是耿鬼的老板呢……

    莉佳，大失败！

    ……

    下午。

    已经是十二月末。

    室外寒峭，陆野裹上一件棕色风衣。

    仙子伊布和陆老师? 并排走在空旷的道路上。

    绑在陆野手臂上的缎带? 传来一阵暖意。

    “布咿。”

    仙子伊布眨了眨湛蓝色的眼睛。

    “很冷么？”

    陆野半蹲下来。

    把仙子伊布抱进风衣敞开的怀里。

    “布咿！”仙子伊布从怀里探出脑袋，煞是可爱。

    “有点沉啊。”

    陆野笑道：“乱动就抱不住了！”

    “布、布咿！(*｀皿′*)?”

    早上向小蓝订购的剧毒宝珠，直接让火箭物流送到金黄道馆去了。

    下午过去，也方便耿鬼和葱游兵训练。

    来到气势恢宏的金黄道馆。

    耿鬼轻车熟路地飘浮了进去：“口桀(～￣▽￣)～”

    不一会儿，便听见里面? 传来恭敬整齐的声音：

    “教练好！”

    陆野放下仙子伊布，一同走入室内。

    神色淡漠的黑发少女? 早已等候多时。

    “训练场地在那边，你自行使用即可。”

    娜姿淡淡道：“还有? 那是你订购的剧毒宝珠。”

    对于剧毒宝珠，陆野早已见识过了。

    早在魔都的时候? 就从得文公司的手中拿到过一颗。

    此刻再度见到珍馐? 耿鬼咧开嘴? 高兴地飘浮上去。

    “口桀！(*⊙~⊙)”

    耿鬼伸出猩红色的舌头，拿起剧毒宝珠，灵活地吸溜起来。

    娜姿微微一怔：

    “还有这种训练技巧？”

    “毕竟是阿桔的所学嘛。”

    陆野摊手，见怪不怪道。

    娜姿若有所思地点了点头。

    以毒系天王的技艺，加上陆老师的个人见解。

    能抵抗剧毒宝珠的毒性，也是合情合理的……

    耿鬼训练的招式，「污泥炸弹」，有30％的概率造成中毒。

    概率不可谓不高。

    这也算是，耿鬼在毒系上的‘毕业招式’了。

    耿鬼舔着剧毒宝珠：prprprpr~~

    陆野心情微妙。

    这好像是…这半年来的第五次训练吧？

    “最近有些刻苦呢！”

    身为训练天才的陆老师，感慨地点了点头。

    娜姿半蹲下来，托着腮，一脸好奇地盯着耿鬼。

    “毒系的你也能吃？”

    “口桀！”耿鬼得意地点点头。

    “那扑克牌呢？”

    “口…口桀？”（大…大概？）

    “保龄球呢！”娜姿双眼放光。

    “口桀！Σ(°△°|||)︴”

    以耿鬼的四倍抗毒，再加上有娜姿在一旁。

    有任何异常，她都会给予提醒。

    陆野移开视线，将目光落向了毛色雪白的葱游兵。

    “到你了。”陆野露出友好的笑容。

    “嘎！”

    事已至此，鸭鸭叹气。

    葱游兵抄起大葱，眼神‘叮’地一声，变得格外锐利。

    可是…要怎么训练鸭？

    对于混子来说，这实在是个相当困难的问题！

    “毒击的话。”

    陆野沉吟道：“首先是要进行淬毒…”

    像以‘身体部位’作为代表的毒骷蛙，它的手掌可以释放出麻痹毒素。

    而像修建老匠这些…则是对外部武器，进行淬毒。

    反正葱游兵也不需要直接接触毒液，只需把大葱进行淬毒就好。

    等到它娴熟掌握后，就算不进行淬毒，也可以成功使用招式。

    “先一步一步来吧。”

    陆野道：“不用紧张，学不会也没关系的。”

    对陆老师来说，学不会反倒更好。

    毕竟，最为重要的，是达成心愿的过程罢了。

    葱游兵皱起眉头，反倒多了一丝压力。

    既然自己不会。

    照着别人来，总归是没有错得。

    葱游兵提起涂了剧毒的大葱，朝耿鬼望去。

    耿鬼正舔着剧毒宝珠：prprpr~

    葱游兵有所顿悟。

    伸出鸭舌，朝着大葱的尖端舔去。

    葱游兵：prprpr~

    “嘎！？w(?Д?)w”

    葱游兵陷入了「中毒」状态。

    葱游兵眼前一片漆黑！

