
不管是上面哪一种情况，有一定是共同的：没有自己的军队。

没有实力，当什么王，说什么大家都听你的，就是一个笑话。

到时候一打起仗了，别说什么王不王了，两口子性命能不能保住都是很大的问题。

对火公主来说，多半没有性命之忧，最大的可能就是像个货物一样，被强大的部落首领所强占。甚至还有可能，从这个人手里落到那个人手里。

黛拉很认同火公主的想法，也很同情她。

但是，在这件事上黛拉也帮不上任何忙，当时她自己何尝不是一片不知自己命运的小小浮萍？

这次过来正好遇到火公主选婿，黛拉便有了主意。

她很清楚，这事如果事先和张宠说的话，那个脑子不开窍的小东西铁定不会答应，于是就设计了这么一个“生米煮成熟饭”之计。

黛拉偷偷跑去找到火公主，说了五星市和张宠的情况，于是就有了选婿时的“神赐”之举。

听黛拉说完后，张宠气冲冲地说道：“你为什么这么做？”

黛拉斜着眼望着张宠说：“你是不是觉得火公主配不上你？”

张宠一张脸涨得通红，双手直摆：“不是不是，我不是这个意思……”

黛拉又问道：“你是不是要告诉我，你们汉人得讲究一个父母之命，媒妁之言？”

本来没想到这一点的张宠被提醒后，猛地点头：“对对对，就是这样。”

黛拉猛地问道：“那我是你什么人？”

张宠挠着头，一时之间还真不知道该怎么回答这个问题。

黛拉说道：“我和沐儿妹妹共事一夫，算不算姐妹？”

张宠只能点头：“算。”

黛拉继续问道：“那你是沐儿的弟弟，算不算我的弟弟？”

张宠苦着脸不回答。

黛拉又说道：“行，那咱们换个角度。”

张宠愕然道：“换什么角度？”

黛拉说道：“排除掉郎舅关系，你和常固他们那些人，是不是都是于奇正兄弟？”

张宠挺胸答道：“那当然！就算不是郎舅，他也是我大哥，亲大哥！”

黛拉笑了起来：“那好，既然他是你大哥，我算不算不大嫂？”

张宠吞吞吐吐地回答：“这个……算。”

黛拉笑得更欢快了：“你们汉人都说，长兄长嫂当爷娘，是也不是？”

张宠急忙辩解道：“那是指的父母不在的情况下……”

黛拉打断他的话：“据我所知，你父母也不在这边。在你的婚约上，如果是夫君或者沐儿妹妹开口，算不算父母之命？”

张宠不得不点头。

黛拉又说了：“那为何我这个大嫂说的媒就不行？”

被绕了这么久，张宠也终于有点反应过来了：“不是这个。是这样的，你又不是不知道，我要保护姐夫去你们波斯啊？”

黛拉板起脸：“好笑了，谁在让你不保护他了？难道和火公主结亲就不能保护他了吗？”

张宠急着辩道：“不是……”

黛拉的脸板得更严肃了：“那我告诉你三件事。第一，如果你悔婚的话，势必得罪吐火罗全部人，咱们想从这里过去，根本不可能；第二，波斯现在也乱成一团糟，如果你当上吐火罗之王，陈兵于边境，你姐夫和我们进入波斯后，安全能得到极大的保障。”

张宠忍不住问道：“那第三件事呢？”

黛拉深吸了一口气说：“就在刚才我过来之前，火公主告诉我，她对你一见倾心。如果哪天你负了她，她绝不活在这个世上！”

张宠大吃一惊：“啊？怎么会这样？”

黛拉说道：“怎么会不这样？我们女孩子一生的命运就系在你们男人身上。若是遇人不淑，活着还有什么意思？”

张宠呆在原地，一句话也说不出来。

黛拉放缓声调柔声说道：“其实这件事我也错了，没问过你的想法。现在你和嫂子说句实话，你到底对火公主有没有那个意思？”

张宠脸红成了猪肝色：“我……我这个……我，我那个……”

黛拉吐出一口长气：“也罢，如果你真不喜欢她，我也便不逼你了。我去和火公主说清楚，这事就这样吧……”

张宠赶紧拉住黛拉：“别别，你这么做的话，万一她真的做出什么不好的事情怎么办？”

黛拉摔开张宠的手：“那又关你什么事？你和人家又没什么关系！”

张宠赶紧挡在黛拉面前：“不是不是，你听我说嘛。黛拉姐姐，我要是真这么做，那不是回不去五星市了吗？”

黛拉不满地瞪了他一眼：“你都是吐火罗之王了，到时候该怎么做，还不是由得你吗？”

张宠不解地望着黛拉。

黛拉不得不敲一敲他的木头脑袋：“你是不是不记得阿克朗了？”

张宠眼睛一亮，马上明白了过来：“黛拉姐姐，你是说……”

黛拉把食指竖在嘴唇边“嘘”了一声：“你心里知道就好了。”

张宠皱着眉说道：“不对！”

黛拉问道：“又什么不对了？”

张宠说道：“那万一这边的人都不愿意怎么办？”

黛拉白了他一眼：“万一真这样，等咱们从波斯回来了，你带上火公主，咱们一起回市里，谁还管你啊？”

张宠一拍大腿：“对啊！那我就没什么问题了。”

黛拉说道：“没什么问题了是什么意思？”

张宠脸上刚刚消褪的红色又一下子红到脖子根，声音也变得蚊呐一般：“就是，就是……”

黛拉叫道：“就是什么？！”

张宠鼓起勇气：“我愿意和她成亲。”

黛拉白了张宠一眼：“真搞不懂，到底你是新娘子还是人家女孩子是新娘子。”

第二天，张宠和火公主去神庙祭拜后，正式成为夫妻。

第三天，吐火罗人为新王举行了盛大的就职典礼。

在黛拉的建议下，目前暂不做任何大的改革。只是把所有族长召集起来，告诉他们五星市将会派出一支部队，护送聘礼前来，然后等着市长从波斯回来。火公主已经说了，所有聘礼分给族人，到时候本着一个公平公正的原则分配。

第四天，日夜兼程去通知于奇正的亲卫队员返回吐火罗，带来了一个新的消息。

由于之前所说聘礼中的牛羊，由于路途遥远运送不便，能否改换成其他的物品？

吐火罗族长们，几乎是异口同声地叫了起来：“瓷器！”

在这边，一件瓷器可比一只羊要贵。

使者还带来一个消息，于市长另外五千两黄金、五千件玉石、五千匹丝绸、五千件瓷器作为给他们夫妻二人，作为新婚贺礼。

第五天，五千两黄金就运抵吐火罗了。

全族人都沸腾了。

之前还担心是不是在吹嘘，没想到这么快就到了。

在怎么分配黄金的问题上，族长们产生激烈的争论。

首先就是关于分配给本族的总数量。这些族群人口都不一样多，而且都往多了报。

其次就是具体分配模式。族长们都要求把钱给他们，由他们去分配。

吵到最后，火公主开口了：“是听你们的，还是听王的？”

众族长全都垂头表示听王的。

不管心里打什么小九九，但从名义上来说张宠就是吐火罗之王。这是他登上王位后做的第一件事，怎么都得给点面子。更何况，本来这些钱就是人家拿出来的。自己本来就是白拿，还要求的太过分了，实在也说不过去。

火公主说道：“那好，我们家王说了，凡吐火罗人皆是他的子民，当一视同仁。为示雨露均沾，本次分配不分贵贱族别，按照人头分配。”

说完之后就说了一系列的办法。

首先派出“户籍司”，对全吐火罗进行人口普查。

户籍司由张宠带来的亲卫队和各族中抽调的人组成。为了避免舞弊的行为，吐火罗籍的户籍司员不得参与本族户籍调查。

人口普查完毕后，根据人头平均分配财产。

财产的分配，由户籍司发放到个人手中，任何人不得代领。

听到说平均分配，那些族长们不干了。凭什么咱们和那些普通百姓分一样多？

火公主表示，这是王的底线，不可更改。

几个族长相互使了一个眼色，都想到了一点：先让他们把钱分下来，到了族人手里咱们再收上来不就行了？

这么一想，也就同意了。

其实他们心里这些小九九，张宠夫妇心里都清楚。

当时黛拉对他们夫妻说这个议案的时候，火公主就提出了这个顾虑。

黛拉笑着做了一些解释。

这还要从五星市说起。

五星市能在这么短的时间取得那么大的成功，原因是什么？

仅仅因为于奇正超强的军事统帅能力吗？不是的。

打江山不容易，治天下更难。

但归根到底，还是两个字——民心。

她嫁给于奇正之后，对这一点的体会更深了。

于奇正这个人，其实根本就没有什么野心，就是很简单的“让百姓们都过得好”。

也正因为这样，所以百姓们才那么拥戴他。

吐火罗的情况很复杂，如果现在直接采取市区的各种模式进行大刀阔斧改革的话，立即就会陷入战乱之中。

所以现在第一步要做的，就是先让整体趋势保持稳定，在这个过程中抓住民心。

虽然于奇正没有直接说什么，但他已经从实际行动中指明了这一点。

成立户籍司，也是因为不久前发生的一件事。

波斯和五星市相隔遥远，但李墨宁却能在几天内就发现自己身上的疑点，这个效率实在是太惊人了。

于是她就注意到了五星市的户籍管理模式，经过认真分析之后发现，户籍绝不是表面看上去那么简单。

只要有了详细的户籍资料，对某个区域的生产力、生产水平、兵员供给等等信息，就能了如指掌。

举个简单的例子，某个族群想要发动叛乱，通过户籍就能知道他最多能征到多少兵，提供多少后勤补给。

完善户籍的另外一个好处，就是派出和预防细作。

可不要小看细作，虽然人数不多，但却是一个势力的千里眼顺风耳。

现在建立户籍司，还有个很重要的原因，那就是建立起他们自己的嫡系部队。

这就回到最早火公主提出的那个核心问题：没有自己的军队，一切都是无本之木。

诚然，这次会从五星市调拨一批部队过来，但这中间有个很大的问题：对吐火罗人来说，那些部队都是外族人，存在天然的抵触心理。一旦有人鼓动，就很容易被煽动起来。

所以，最好的做法就是在本地拉起自己的队伍。以户籍司的名义先拉到一批核心骨干，就成了非常重要的一个环节。

听到这里，火公主不解地问：“可是这和你说的于市长用实际行动指明有什么关系呢？”

黛拉笑了起来：“我夫君那个人，从来不会直接让人做什么，都是会指明一个方向，让执行者自己去想明白，这样才能更好的完成任务。”

张宠连忙点头表示认可：“对对对，姐夫就是这样的。”

黛拉说道：“这一点，我也是从他给你们的贺礼想到的。”

之前黛拉自作主张，提出巨额聘礼的时候，其实心里是有点打鼓的。

毕竟五星市成立时间尚短，那笔费用也不是个小数字。

之所以黛拉敢这么做，是因为她知道五星市人现在最担心的就是于奇正的安危。如果能用钱买到于奇正路上的顺畅，没有人会提出反对意见。

但她没想到的是，于奇正竟然又拨付了大笔的资金过来。

也是从这一点上，她才开始朝现在这个处理方式的方向想的。

最后，从于奇正那句“是给他们夫妻二人的新婚贺礼”这句话中，黛拉找到了答案。

如果不深入的想，这句话好像没什么。

但如果联系到眼下的情况，就知道“给他们夫妻二人”是什么意思了。

回去汇报的人肯定是非常详细地说了这边的情况，那么于奇正不可能不知道先前承诺的聘礼，已经答应了全部分出去。

专门强调是“给他们夫妻二人”，就非常的巧妙了。

作为靠着军队起家的于奇正，比任何人都了解军队的重要性。

而要想有一支属于自己的精锐嫡系部队的前提，就是有足够的钱粮。

正所谓“养兵千日，用兵一时。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70725017"  chaptername="938.便有了主意">加入书签</a>
</div>
