    一望无际的海面。

    一朵青色祥云疾驰而过，留下一道青色的幻影。

    海域风云变幻本就比洪荒大地更快，只是似这朵青云，化作虹光，却极其少见。

    这朵异于寻常的青云，自然引起海域之下，诸多凶兽的瞩目。

    此时洪荒虽是神道盛世，但却仍有凶兽的一席之地，祂们遍及大地星空，当然不可能独缺海域。

    更何况，对于东海的主人，本就自凶兽而来的龙族来说，对于凶兽可没有大地众神那般厌恶，毕竟同源而出，脱胎于此，未曾没有暗藏诸般控制凶兽一族的手段。

    甚至，在东海龙族的有意放纵下，这东海之地，成了诸多凶兽的乐园。

    不过，这些凶兽虽然察觉到青云的异常，却同样敏锐地感觉到青云上隐隐传来极其危险的气机，生灵趋吉避凶的本能之下，让祂们选择无视掉只是路过的青云。

    此时，青莲正盘坐在这朵青色祥云上面，眼眸低垂，周身生出造化玄光，又有五色玄光交相呼应，似乎在感悟着什么。

    在与苍龙一番论道之后，青莲并未选择于东极之地久留。

    毕竟是一位窥破自身根脚的顶尖神君，虽然青莲从其身上感知不到恶意，甚至对方有意成全自己，助自己圆满五行。

    但面对一位站在太一绝巅的四灵之首，合东极伟力甚至能爆发大罗之能，青莲自是不敢多留，甚至安心于东极炼化建木之实，圆满道途。

    不过，离开东极之地之后，青莲并未第一时间回返洪荒大地，而是架起祥云，向着东海之域的某处飞去。

    东海之广，哪怕青莲化虹而行，也不知多少岁月，更别说，此行之处，到底尚在何方还未曾知晓，只能仅凭一片柳叶为引，辨别方向。

    海洋中不知隐藏多少辛秘，其中暗藏的禁绝之地，便是太一也难纵横。

    为了避免麻烦，青莲只好一边遵循灵觉，有意避开那些感知到的禁地，以及海域中那些太一境所在。

    至于那些不朽凶兽，青莲有意散发自身气机，寻常凶兽自然不敢来找祂麻烦。

    “哞！”

    然而，就在青莲行至某处海域之时，一道嘹亮之音突然响起，原本平静的海面突然天象骤变，风雷交加。

    一道道雷霆劈打在急行的青云上，让其一顿。

    青莲猛然睁开眼睛，周身五行玄光自发演化大磨，将周围雷霆隔绝，与此同时，祂的目光落到海面，祂隐隐感觉到大海深处，一股强大的力量正朝着自己所在迅速赶来。

    与此同时，整片海域变得波涛汹涌，犹如一只从沉眠中醒来的巨兽，开始咆哮！

    “这是？”青莲心中一惊。

    伴随着头顶一声炸雷的巨响，只见一道巨大的雷霆划破虚空，却并未劈在青云之上，而是直接撕裂大海，掀起一阵巨浪海涛！

    只见无数的浪花飞溅，风急雨狂之中，伴随着风雨和雷电之力，一个硕大的身影从大海深处浮现。

    整个大海在身影出现的那一瞬间，四周波涛汹涌的更加厉害。

    “哞！”

    又是一声厉啸，夹杂着亘古蛮荒的疯狂气势，化作一道道雷霆，疯狂的向青莲所在的位置劈打而来。

    比之之前更加嘹亮的叫声突然在青莲耳边响起，声音卷起阵阵波涛，雷霆不绝。

    青莲周身的五行磨盘骤然间遭受无数雷霆劈打，光芒不禁为之一淡。

    青莲见状，念头一转，五行轮转，将大磨演化之势稳住。

    同时，目光垂落下来，看向袭击者。

    只见下方，一只似牛一般，浑身闪烁着雷电的巨兽踏着海面，正抬头盯着自己，目光如同日月一般明亮，刚才的雷霆赫然是它所为。

    这只独脚巨兽足有万丈之高，全身形状看去如牛，青苍色的身子，头上却并未有角。身腹之下，唯有一只粗壮无比的脚，长于正中。

    “独脚？似牛？夔牛！”

    青莲身体一顿，看着下方的独脚巨兽，眼中露出一分惊讶之色。

    状如牛，苍身而无角，一足，出入水则必有风雨，其光如日月，其声如雷，其名曰夔。

    心中一动，御驶着青便色祥云向下方落下来，看着眼前的异兽，目光中透露出一分惊奇之色，

    “怪哉怪哉！此地竟有夔牛？”青莲心中惊讶道。

    夔牛，天地自然造化的雷电之灵，亦是洪荒之中的神兽之一，不过比起其他神兽种族，这类神兽在洪荒之中极为稀少，行踪隐秘，罕见难觅。

    青莲却没想到，这东海之域，居然会有一头夔牛。

    “哞！”

    夔牛看着青莲御驶着祥云缓缓落下，眼中闪过一丝雷电之光，还没等到青莲落下来，独脚之下突然电光闪烁，一道雷霆从身上激发出来，向着青莲击打过去。

    “雷霆？”青莲眼中精光一闪。

    不过到底此时青莲已不是刚入洪荒之时，五行齐聚，别说此时夔牛未合本源，便是成了太一，青莲也未尝不敢一战。

    只见随手一挥，一道青光垂下，欲将雷霆打落。

    不过青莲还是小视了夔牛的能力，雷霆与青光轰击在一起，掀起阵阵波纹。

    “砰！”

    一道声音响起，紧接着光芒消失，雷霆散去。

    “天威！”青莲惊讶地看向夔牛，落在那只独脚上，却没想到这夔牛所生雷霆，居然携有一分天威。

    “果然不愧是雷霆之灵！”青莲心中想道。

    雷电承天地秩序，乃是天地审判之力。仅是一击，居然带有天威，有一分太一之能。

    若是其能证得本源太一，或许自己要对付祂，还有几分麻烦。

    只是现在……

    青莲心中一动，笑道，“贫道欲行东海，正好缺个代步！”

    说罢，便打定主意，欲将这头雷灵擒拿下来。

    一头携有天威的雷灵，可不正是一个绝佳的坐骑。

    另一边，夔牛见自己发出的雷电竟然被眼前这人阻住，又听到对方竟然要拿自己代步，仰天发出愤怒地一声怒吼。

    独足再次涌现雷霆之纹，对着青莲，突然张开大口，吐出一道雷霆与之前的雷电不同，这道雷电竟然是紫色。

    在紫色雷电出现的那一瞬间，青莲浑身一紧，从紫色雷电之上，青莲感觉到一股浓浓地危险气息。

