    天生具有幽默喜剧细胞的大姚用难以让人捉摸的一次传球，和安迪一次无比幸运的投篮，完成了一次极具娱乐性的进球。

    所有人都知道，接下来的一段时间，各大媒体都会反复的播放这段画面，毕竟能够和安迪史密斯扯上关系的新闻，都是能够保证销量和收视的。

    最开心的还是大姚，之前他一直就担心如此“深奥”的情节安排大老板不能积极“配合”，那么他精心策划的这出表演就只能是演砸了。

    还好同样具有娱乐精神的大老板没有因为自己的身份和不擅长而拒绝，不管这个球进不进，只要投出去，这次策划就算成功，谁能想到，球最后还进了！

    一次完美的演出！

    同样开怀大笑的还有大卫斯特恩，一直担心全明星的娱乐度不够，形成不了持续时间长久的话题，现在这个进球一出现，他就彻底的放下心来了。

    安迪和赛场上的全明星们击掌庆祝了下，安迪还不忘坐下之前，转身冲观众们双臂高举慢慢落下，摆了个他擂台上展示力量的狂傲标志xing动作！

    “哗！”

    “Ares！Ares！Ares！”

    全场再次开始欢呼高喊安迪的擂台外号，让球场上准备开球的球员们吓了一跳，不过看到安迪史密斯随便一个动作就抢走了所有风头，也是咋舌他的高人气。

    安迪没好气的翻了个白眼，做了个别闹了的表情，摆了摆手，引起一阵哄笑声后，坐下继续看比赛。

     215个国家的电视机构进行40种不同语言的转播，其中，有60个国家的电视机构来现场转播，各个国家的主持人都在给自己国家的观众们介绍着，尤其是安迪史密斯的简单简历，更是让电视机的观众们咋舌。

    而早就认识了安迪史密斯的天朝球迷们也是一阵兴奋和激动，一些大姚的路人粉和一直质疑大姚在美国“真实情况”的天朝观众们，都吃惊于大姚和老板的和谐，还有现场观众们的热情，看来大姚在美国很火，并不是吹的，好吧，那个老外都把风头抢走了。

    什么？火箭队老板？这么年轻？百亿身价。。。

    当然，最开心的还是大姚的粉丝们，看到大姚和球队老板相处的这么开心和融洽，姚吹们自动开始在论坛上各种吹牛逼，帮助火箭队出谋划策，围绕大姚组建全明星火箭阵容。。。

    艾薇儿全程亲历，安迪史密斯的娱乐精神倒是让她意外了下，而球进了后，她也不自觉的鼓掌欢呼，当看到安迪只是搞笑的做了个自己的标志动作，就让全场齐喊“战神”的场面，让这位朋克小天后不由咋舌！

    人长得帅，有颜值有钱，天才的大脑，强大的运动天赋，上百亿的资产，还这么幽默，能一点架子都没有的和普通人进行互动，这，这。。。

    艾薇儿真的是有点郁闷了，脑子也乱成了一团乱麻，说实话，那次卫生间的事情，她喝的有点高，虽然让安迪一阵高强度的炮火覆盖，被炸的有点惨，但是具体的细节睡醒后，还真有点恍如梦中。

    想到在外面乱搞的丈夫，艾薇儿心中一阵莫名的烦躁再次让她变的有点想要抓狂，至于她和安迪的那一次，她早就没有了愧疚。

    “嗨，艾薇，别折磨自己，你和那小子17岁就认识了，他是什么德行你自己最清楚，所有媒体都说你是为了钱才和他结婚的，我一直搞不明白，魔术41真的比你赚的还多？”

    “那些婊砸美国媒体们本来就不喜欢我。。。”

    安迪一阵无语，额头的黑线直冒，看着艾薇儿不在意的模样，心中一阵吐槽，尼玛，你在美国混，还经常加国家前缀，突显自己的外国人身份，能受欢迎才他喵的有鬼。

    不过安迪也没有劝说的意思，再说，这位小天后也不会听，桀骜不驯才是她的常态，听话？呵呵哒。

    “其实我们应该聊聊。。。”

    “我们之间没什么好聊的！”

    “那可说不定，或许有些东西你会感兴趣，比如音乐。。。”

    艾薇儿瞳孔猛的一缩，身体有些颤抖，脸上表情变得越来越愤怒，马上就要发作时，再次听到安迪低声说道：“别激动，你可别想歪了！”

    “你这个混蛋，我的内KU。。。”

    “。。。”安迪微微皱眉，挠了挠头，有些尴尬的低声说道：“好像还真随手装着了，不过，我需要回去找找，晚上给你送过去怎么样？”

    “。。。。。。”

    艾薇儿恶狠狠的瞪了安迪一眼，转头开始看起了比赛，没有再搭理身边的混蛋，整个晚上，她完全被身边的混蛋给牵着鼻子走，早知道说什么也不换位子了。

    对啊，我为什么要换位置？

    艾薇儿忽然意识到这个问题，脑子更加乱了，虽然不想承认，但是内心深处还是有一些莫名其妙的期盼之类的邪恶念头在作祟。

    而安迪则是庆幸自己没说漏嘴，尼玛，真要说出有照片之类的，那么事情就彻底变了性质，就真的不好玩了！

    进入第四节，球场上东西双方就此有了忘记“娱乐”而“真打”的氛围，詹姆斯与霍华德接连强攻，与小斯、诺维茨基的涨分势头相对峙。

    就在比赛进入最后3分钟收官时，雷阿伦爆种开启基因锁，连续命中三个三分球！1分58秒东部125-122领先。

    保罗回敬三分将比分追平，但大螃蟹力压三人的灌篮震惊四座的同时又为东部抢得先手，韦德与雷阿伦此后接连涨分，东部131-125建立胜势，罗伊再有三分球。西部罕见地在全明星赛上祭出犯规战术，已是无力回天。最终东部134-128胜出。

    在全场观众一片狂嘘声中，大螃蟹詹姆斯抢走了保罗的全明星MVP，好吧，还是和雷阿伦共享的，不过嘘声对于大螃蟹来说约等于无，在他眼里赢了就是赢了，没有让出荣誉的比赛！

    颁奖礼，然后是罗里吧嗦的致辞，艾薇儿在全场黑灯时，就想起身离开，安迪轻扯了下她的衣服，告别拥抱时说道：“告诉我房间号，我去找你！”

    “。。。”

    安迪可以明显感到艾薇儿身体微微一僵，似乎是在纠结，然后又小声说道：“我去还你东西！”

    艾薇儿眨巴了几下眼睛，手揣进裤兜里，俏脸阴沉着和安迪分开之前握了下手，便毫不犹豫的转身离开了球场。

    安迪顺手揣进裤兜里，一张房卡到手后，他的心情也变得愈发舒畅开心起来，当换位置的邀请被艾薇儿同意后，安迪就知道今晚可以尽情的再次享用这个朋克小天后了。

    “我就不过去了，谢谢你的邀请，我是直接从机场过来的，现在连落脚的酒店都没找，你们玩的开心点！”安迪和换好衣服的大姚击掌撞了下肩膀，笑着婉拒了邀请。

    天朝之夜，也就是一群天朝赞助商和天朝记者媒体们的聚会，火箭队的几个明星会出席，他本来就不在计划内，安迪也不想被一群记者围着问东问西，还有一个美妙的小少FU等着他去进行深入交流呢，他怎么可能去陪一群大男人瞎扯淡。

    和大卫斯特恩碰了个面，有被堵着接受了几家电视媒体的采访，随便回答了几个问题后，安迪这才从球馆里脱身。

    “好了，别耷拉着一张黑脸！我只是和偶像去交流一下而已。。。”

    车厢里，托里布莱克一张俏脸拉长了，一脸的委屈，一言不发的低着头不搭理安迪的自言自语。

    安迪翻了个白眼，伸手拍了拍隔板，很快隔板落下，安迪对肯尼说道：“去喜来登！”

    “好的老板。”

    “老板，我能问一个问题吗？”

    “说。”

    “还有那些人是你的偶像？”

    “。。。。。。”