
    沈老语带笑意，“倒是没有想到，你竟然是老当家的曾孙女儿，难怪你雕刻技艺这么高呢，显然这不仅仅是天分，也因为你是顾家人的关系啊”

    “谢谢沈老夸奖。”

    老当家的笑的很得意，“那当然了，你也不看看她是谁的曾孙女。”

    沈老好笑的摇摇头，“看把你得意的。”

    老当家的就呵呵笑的很开心。

    沈老抬头看了眼身旁的小兵。

    小兵接到了沈老的指示，连忙将手里的一个盒子，放到了顾乔乔面前的茶几上，然后将盒子打开。

    沈老开口说出来意，“乔乔，上次从你这里买的十八罗汉，已经碎掉了，这次我想再从你这里买一个”

    十八罗汉已经碎掉了？

    顾乔乔眼底有震惊。

    不由得问道，“碎的很厉害吗？”

    沈老点点头，“是的，很厉害，几乎成碎末了，也根本没有修复的可能。”

    顾乔乔凝滞了一瞬。

    心里忽然就明白了，为什么如今的沈老红光满面的坐在这里。

    却原来，应该是十八罗汉替他挡去了一劫。

    想到这里的顾乔乔，心里还是有一丝成就感的。

    不过她却没有表现出来。

    她垂眸看向茶几上的盒子。

    却发现里面竟然是一只金色的凤凰。

    就好像电视里出现的皇后头上戴着的金步摇一样。

    在阳光下，闪着金色的光芒。

    “乔乔，沈爷爷手里没有多少存款，这个金凤凰虽然样子有些老，不过却是用失传的镂金术做出来的，金凤凰也是我沈家祖传之物，来历清白”

    沈老慢悠悠的解释道。

    顾乔乔此时已经知道了沈老的来意。

    她看了一眼顾清风。

    顾清风对着她点了点头，示意这样以物换物是可以的。

    毕竟沈老的两袖清风，大家都是知道的。

    他的工资还要捐助出去一部分，剩下的只够他自己日常生活开支。

    而这样的沈老是值得人敬佩的。

    顾乔乔虽然心里已经同意了，但是因为太爷爷也在这里呢，总要征得他的同意。

    这不是听不听话，孝不孝顺的问题，这是一种礼节。

    顾乔乔从盒子里拿出了金凤凰。

    好奇的打量了起来。

    竟然是失传已久的镂金术吗？

    等拿近了才发现，这金凤凰竟然是用极细的金线缠绕出来的。

    天哪，这该用多大的功夫啊。

    而且看样子年头也很久了。

    不得不佩服老祖宗精湛的工艺。

    顾乔乔此时知道，和老祖宗们的手艺比起来，她还差得很远。

    顾乔乔眉目带着笑意，“这个金凤凰我很喜欢。”

    沈老似乎放心了。

    顾乔乔接着说道，“三天之后，让你这个小兵来这里取吧。”

    小兵忙点头，痛快而又开心的应道，“好的好的，三天后这个时间我准时来。”

    顾乔乔就挑了挑眉，“你上次还说我是奸商来着，这次怎么不说了？”

    小兵不好意思的嘿嘿笑了，不过却还是很理直气壮的说，“那是因为你将我的存折都拿走了，这次你没要存折”

    顾乔乔有些啼笑皆非，指着金凤凰说，“那你知道这件凤凰可比你的那存折值钱多了吧？”
