    渡一心里其实想到了一个办法，解决他和见子的‘误会’。

    既然守护灵去见子的家里被她发现了，自己为什么不否认能看守护灵的事情。

    这样就可以说自己去帮老妈买东西时候，无意中路过她家就行。

    至于看见鬼怪的事情，他放学后单独约见子出来跟她说就好。

    然后和见子一起找解决鬼怪的办法，这样一箭双雕，以后见子有了对付守护灵的办法，他也能借此机会多和见子接触培养感情。

    可是某些人总是在不该出现的时候出现。

    “我说你是不是故意的，就为了能见到木户老师。”

    放学的路上，渡一扛着奈良的一只手臂，充当拐杖扶这个家伙回家。

    从进入高中的那个夏天，渡一陪中暑的奈良去过一次医务室，当时木户老师就让奈良惊若天人，念叨了木户老师要是再小几岁就好了之类的话。

    渡一劝他打消这个念头，木户老师比他们大那么多，说不定孩子都有了。

    今天体育课他不在，奈良就扭伤了脚，很难不怀疑是不是有意为之。

    “什么话，我是不小心好不好……嘿，渡一你们在医务室里干什么，我感觉两个女生中有一个女生胸前的衣服都湿了。”

    说着话，奈良表情就变得猥琐起来，用手指戳戳渡一。

    渡一的眼睛都要翻到头顶上去了。

    “你以为我是你啊，不看场合。”

    “这么说，要是你们单独相处时候，你有这个想法。”

    奈良发现新大陆一般眼睛瞬间发亮。

    “有，我还准备跟见子要孩子，你信不信？”

    “信，怎么不信，迟早的事情。”

    “真是没救了。”渡一推了一下奈良，“前面就是你家了，自己走吧，我还有事情。”

    独自站在路上的奈良冲他大喊道：“干什么去啊，是不是约会！”

    “放学后我要去爷爷那边打工。”

    渡一简单回答道。

    ……

    被奈良耽误了工夫，渡一只能先开始自己日常。

    从今天下午开始，他还要去给老爸送便当，的确没有多余的时间。

    一日既往拿到老妈给便当以后，渡一从家里出发，步行前往动车站。

    在经过昨天遇到见子的公交车站时候，他不由多看了一眼。

    可惜公交车站上上下下虽然有熟面孔，但没有见子身影。

    也许这可能也算是一件好事，他的守护灵帮见子解决掉了那只好色鬼，她也能安心上学一段时间吧。

    乘坐动车来到商业街。

    老爸工作的施工工地跟拉面店顺路，渡一到拉面店门口时，先朝里面喊了一句：

    “爷爷，我先用店里的自行车给老爸送便当，等会再过来。”

    “知道了，动作快点，现在正确人手。”

    “好的。”

    通知到爷爷后，渡一从门口的收银台里掏出钥匙，骑上自行车径直朝工地骑去。

    商业街上的店铺和路边的人影闪过，渡一忽然注意到了一个不起眼的门面。

    以前他倒是见过几次这家占卜和卖驱邪用品的店铺，里面三枝婆婆是不是真的能占卜渡一不清楚，但她的确能看见一些鬼怪，甚至还和一个如见子爸爸江一样的鬼魂相识。

    这位婆婆是他目前能知道且容能找到的驱邪师。

    也许她能帮到见子，不用他一直待在见子身边。

    “婆婆你这里有驱邪的东西吗？”

    渡一骑着自行车穿过马路，在三枝婆婆的店铺前停下。

    说实话，穿着斗篷满脸皱的三枝婆婆面前还摆着一个玻璃球，看上去和一般的骗差不多。

    特别此时数钱没听到渡一话一样，若是换做其他人，渡一早就走了。

    “婆婆！”

    “听到了，你不是自己用吧。”

    三枝婆婆抬起头，虽然看不是很清楚，但她隐约能感觉到渡一身边有一个什么东西陪着他。

    就她从业多年的经验来看，这类她看不清的附身灵要么是她对付不了的，要么就完全对宿主没有恶意。

    看渡一精神焕发的模样，多半是后者。

    “的确不是自己用，是送一个女同学。”渡一也没有隐瞒，直接点点头。

    “我摊位上的东西随便挑吧，价格都一样一万日元。”

    “行吧，我看看。”

    远远地没注意，走近看了一下，渡一发现摊位上挂坠和佛珠隐隐地带着某种光芒。

    转头瞅了一下自己的守护灵，一开始是平平无奇，等注意到渡一看他，瞬间身上冒出更加耀眼的光芒。

    “今天的太阳真晒。（你不帮我看一下？）”

    后面的话是对守护灵说的，渡一发现摊位上佛珠基本上光芒都差不多，让他不由犯了选择困难。

    守护灵是瞧不上店铺摊位上的佛珠，不过渡一的打算他也明白，思索了一下指指三枝婆婆身后的盒子。

    渡一立马会意，指着三枝婆婆后面盒子说道：“婆婆，后面盒子里的东西能给我看看吗？”

    三枝婆婆惊讶地看了一眼渡一，收起手里的钱，转身把盒子那处理。

    里面是一串大小不一佛珠串成的手链，散发着琉璃般的光彩。

    “这一条可不便宜，要十万日元，你确定要买？”

    “嗯，我买了，如果可以的话，请帮我再做一条，凑一对。”

    渡一很直接的掏出钱来，这也就相当于他在爷爷店里帮忙半个月零用钱吧。

    反正他平时用钱的地方也不多，花在该花的地方也是应该的。

    “做这个有点麻烦，你等一个星期再来取吧。”三枝递上手链，并手下了渡一的钱，表情有些复杂。

    她不清楚渡一是看上手链真正的价值了，还是单纯买来送给喜欢的女孩。

    算了若是后者，就当是自己成全了一段良缘吧。

    望着渡一收起手链汽车离开的背影，三枝婆婆敛了敛目光。

    ……

    一家餐饮店里。

    正在寻找佛珠的见子，刚按照店员的指示扫了店里菜单二维码，看到上面说显示的东西，期待的眼神瞬间暗下来。

    ‘香喷佛珠，可口美味，绝对让你流连忘返。’

    好不好吃不知道，她要找的佛珠不是这个啊。

    见子沮丧地趴在桌上，可能这种佛珠也就华子会想试试，她是一点想法都没有。

    因为根本就没有胃口啊。

    吃这个还不如去找渡一。

