    这声音传入其他人耳中，都不由得吃惊，愕然的看向白队众人。

    红队球员笑出了声，雷雨川嗤笑道：“这些人在喊什么？击败对手，是指我们吗？开什么玩笑，就凭他们？”

    “切，以为有两个打的不错的就能赢我们？”付强撇嘴，“真是可笑，一个个狂的，咋不上天呢？”

    这口号激怒了红队球员。

    袁晓刚眯起眼睛，眸子里闪烁着冷光，询问郭凯：“队长，你真不上？不给这帮高一新生上一课？”

    郭凯还是摇头：“我就不上了，打这样的还要上全主力阵容，有点欺负人。不要掉以轻心，有你们几个就够了。”

    这倒也是。

    袁晓刚点头，那样的确有点欺负人。

    “嘟......”

    暂停结束。

    双方球员重新回到场上，蒋方平面露笑容，笑呵呵的道：“有意思，没想到会这么有意思。”

    “什么有意思？”江雪好奇的问。

    “这一届的新生，那个1号。”蒋方平道：“对了，他叫什么名字？”

    江雪看了一眼笔记本，答道：“秦昊。”

    蒋方平道：“听到刚才白队喊的口号了吧？你觉得是什么让他们有这个自信喊出这样的口号？”

    江雪答道：“因为他们追平了比分。”

    “不。”蒋方平摇头，“是因为从现在开始，他们不再是一盘散沙，真正成为了一个球队。你说，是谁将他们凝聚在一起的？”

    “秦昊？”江雪心中一动，瞪大了眼睛，感到难以置信，那个身高一米七，看上去平平无奇的秦昊，这可能吗？

    球场上。

    上半场只剩下2分钟，比分25:25，红队进攻，黄旭东被换下，重新换上赵学兵，另外四个人没变，付强、王成宇、卢军，还有袁晓刚。

    白队这边则是王磊、江枫、徐开来、郑海峰，以及秦昊。

    赵学兵把球推进到前场，看到秦昊迎上来，他不由得凝眉，黄旭东明显是小看了秦昊，结果搞得自己心态崩了，他可不想重蹈覆辙，当下小心提防，同时给付强打了个手势：“上来挡拆。”

    借着这个挡拆，赵学兵甩开秦昊突破，王磊迅速上前延误，赵学兵嘴角上扬，一个击地传球。

    与此同时，王成宇反跑，甩开徐开来从侧翼空切，趁着王磊上前延误赵学兵，接到赵学兵的传球一拍，人已经到了篮下。他刚准备上篮，身后劲风袭来，紧接着便感觉手腕一疼，响起啪的一声。

    “嘟！”

    裁判吹响口哨，点指徐开来，给了他一个打手犯规，示意王成宇上罚球线，执行两次罚球。

    秦昊跑到徐开来身边，叮嘱道：“干的不错，就这样防。不过也要注意，尽量避免受伤，冲着球去，别冲着人。”

    “明白。”徐开来答应。

    在比赛中，教练都会要求犯规要狠，不能给对方打成2+1的机会，因为如果只是犯规，送对方上罚球线，大不了就是两罚全中，万一两罚一中，或者干脆两罚全丢，那这个犯规就是赚了。

    可若是给对方打成2+1，那不但赔上一个犯规，还让对方的两分变成了三分，还不如由着对方进一个两分。

    不过下手狠和下手黑是两回事。

    下手虽狠，干净利落，这是好犯规；下手黑，心术不正，那是卑鄙。

    “卧槽，下手还挺狠的。”王成宇揉着手腕，走上了罚球线，也许是手腕有影响，第一罚就不进，只进了第二个，两罚只有一中，比分变成25:26，红队领先1分，距离上半场结束还剩下一分多钟。

    白队进攻，秦昊来到前场，赵学兵上来防他，秦昊给王磊打了个手势，王磊上来挡拆，秦昊迅速甩开赵学兵，冲击内线。

    “拦住他。”

    有人大喊，红队球员下意识的往内线收缩，扑向秦昊，而这正是秦昊想要的效果，他手一甩，传给了江枫。

    因为红队球员向内线收缩，袁晓刚距离江枫稍微远了一点，江枫接球就是投篮，他的任务就是得分，甚至不需要管队友的位置，只要自己机会好，就要果断出手，所以出手的时候极为果断。

    这种状态下，往往命中率也会更高。

    唰！

    球进，比分27:26。

    之后两个回合，双方都没能够打进，比赛时间只剩下四十秒，球权在红队手上，赵学兵来到前场之后扬起手，示意压一压时间，等到24秒进攻时间消耗的差不多了，他才把球传给袁晓刚。

    袁晓刚持球，和江枫对位，江枫表情冰冷，死死盯着袁晓刚，袁晓刚也是表情严肃，做了个试探步，江枫不为所动。

    “挡拆。”

    袁晓刚要了个挡拆，趁机甩开江枫，然后冲击内线，王磊低吼一声，飞身跳起，双手高举，遮天蔽日，在袁晓刚头上投下一片阴影。

    “该死，这家伙跳的好高。”袁晓刚心头暗骂，腰腹发力，身体在空中忽然停滞了一刹那，做了个滞空，等到王磊开始下落，对他的投篮空间失去限制，袁晓刚才再度将球举起，这时候他已经开始下落，只能奋力把球抛出去。

    唰！

    球进。

    红队球员一阵喝彩。

    “呼，还好运气不错。”袁晓刚松了口气，这个球王磊防的很到位，他最后出手也没有把握，算是运气球。

    “还剩下最后一次进攻时间，27:28，我们落后1分。”秦昊看了一眼时间，还剩下二十秒，他不打算给对手留时间，到了前场之后先是压了压时间，给队友们打了个手势，“打稳一点，争取打进。”

    只要这个球打进，他们就能带着领先优势进入下半场。

    时间在流逝，等到还剩下十秒，秦昊才开始行动，江枫依然被重点照顾，身前是袁晓刚，身侧是王成宇，一旦江枫持球，王成宇立刻就会扑过去协防，二对一，不给江枫一对一单打的机会。

    王磊在内线，徐开来、郑海峰分散在两边。

    见江枫那里没机会，秦昊选择了自己突破，迎着赵学兵的防守，骤然一个变向，赵学兵立刻移动，后撤半步，抢先卡位，挡住秦昊的突破路线，心里冷笑：“我可不是黄旭东，想过我没那么容易。”

    下一刻，赵学兵脸色一变。

