    第942章 渡劫前夕

    “请在系列对话框中，放入相对应的任务材料：”

    七阶魔核：0/10

    八阶魔核：0/1

    钟皇草：0/1

    林逸看着眼前跳出来的一个显示面板，随后依次将凌雨薇所准备的材料放入其中。

    对于林逸来说。

    能够在神子竞选前晋阶七转的话，对获得神子之位自然就更多了一份把握。

    而当林逸将所有材料都放入其中，准备像在拉法姆大陆一样，直接晋级七转的时候。

    脚下却突然出现一个巨大的六芒星法阵，将林逸包裹其中。

    紧接着林逸只感觉身体内忽然有无数只小虫子（魔法元素）在暴动一样，使得林逸身体不受控制的颤抖着。

    就在林逸还没弄明白是怎么回事的时候，眼前则突然出现一个系统的提示：

    “警告！”

    “由于你的身体数值高于常人的8.9倍，因此触发天地意志降下三九雷劫。”

    “请选择晋阶路径：”

    ⑴.拉法姆大陆：可直接完整七转（成功率100%；全属性+30%）。

    ⑵.九幽大陆：渡过雷劫后晋级七阶（成功后可解锁新系统。失败后则死亡并返回拉法姆大陆）。

    看着眼前的选项，瞬间让林逸大吃一惊。

    显然若是选择第一个的话，自己便可以瞬间完成七转。

    这与林逸在拉法姆大陆一样，并没有什么好说的。

    但是这第二个选项的出现，却是让林逸顿时陷入了难以抉择的境地。

    用脚指头想都知道，巨大的利益往往都伴随着更大的风险。

    “新系统”

    这三个字的出现，瞬间便吸引了林逸的所有目光。

    虽然林逸并不知道这‘新系统’是什么。

    但是却不影响林逸对它的肯定与渴望。

    能够被冠以‘系统’之名的，必然都属于‘开挂’这一类别。

    哪怕是再微不足道的‘外挂’，那也是基于正常人所无法达到，或者远超正常人范畴的特殊能力。

    若是没有‘失败后则死亡并返回拉法姆大陆’这句话，林逸根本不会有任何的犹豫和迟疑。

    虽然没经历过天劫，但是林逸却清楚的知道天劫的可怕。

    因为在林逸重生前，见识过太过渡神劫失败的视频影像了。

    就像当时玩家所说的。

    在面对天劫的时候，你才会感觉到自己的渺小。

    正因为天劫的恐怖才导致了，当时成功渡过雷劫并成就真神之躯的玩家会如此的稀少。

    许多达到Lv84级巅峰的玩家，就是卡在这一步无法突破Lv85级完成九转成为神级。

    其实林逸此刻之所有犹豫并非是担心失败，而是担心自己失败并被送回拉法姆大陆的话，就再也无法过来了。

    无法过来就意味着无法完成【天堂岛秘钥】的任务，无法开启【天堂岛】并寻找天族的踪迹。

    【亲王令】的能力还没有得到验证，林逸并不能把期望寄托在它的身上。

    就在林逸犹豫不决的时候，一个声音突然传入林逸的耳中：

    “这是三九雷劫。”

    “无论成功与否都对你有莫大的好处，还在犹豫什么？”

    这个声音……

    林逸突然想到那个小女孩：

    “是她！”

    紧接着那个声音再次响起：

    “雷劫可以淬炼你的身体并极大提升你接下来渡神劫的概率。”

    “千万别放弃这难得的机会。”

    原本就已经打定主意的林逸，现在再听到这个声音，更是毫不犹豫的选择了：

    “⑵.九幽大陆”

    当林逸做出选择的时候：

    “轰~”的一声巨响。

    林逸所在的房屋，瞬间便被那庞大的能量给炸得粉碎，并露出了里面盘膝坐于六芒星法阵中的林逸本体。

    与此同时天空的云层瞬间变得通红，滚滚雷鸣震得帝都下几乎所有人脸上都充满了畏惧。

    帝都数千万人纷纷跑向街头，遥望着天空那如同世界末日一般的雷云。

    在这层雷云的笼罩之下，整个珈蓝帝都都变得如同夜幕降临一般，陷入了一片黑暗之中。

    只有那不时从云层中划过的闪电，才能够为人们提供一些光亮。

    这恐怖的景象下，甚至连风都跟着消失了。

    空气中凝聚着一种燥热与压抑的气息，让得许多人都有些喘不过气来。

    就在帝都即将显露混乱之前，一个洪亮的声音忽然响彻整个帝都的上空：

    “所有人回到自己的住处，不要乱跑。”

    “天劫之后一切都将恢复正常，大家也不用过分紧张。”

    与此同时，大街小巷突然涌现出一支支全副武装的精锐士兵，领头的跟着大喊：

    “所有人回到自己的住处。”

    “天劫消失之前，解除一些活动。”

    身后的士兵开始驱赶街上那些密密麻麻的人群：

    “回去，都给我回去。”

    “店铺关门！”

    在一片混乱之中，有人不禁好奇道：

    “这是谁在渡劫啊？”

    “关你什么事，不要打听，都给我回去快点！”

    面对着一群如狼似虎的士兵，那些质朴的普通民众哪还敢在街上停留：

    “娃儿，快回来别看了。”

    “诶娘这就回。”

    就在这时，接连十几道身影腾空而起。

    有人发出惊呼：

    “那是魔法师公会的会长。”

    “那不是我们珈蓝帝国的帝主吗？”

    “还有剑士公会的会长。”

    “天哪，好多的神王神尊。”

    “这究竟是谁在渡劫，竟然连他们都被惊动了。”

    不过很快，聚集的人群瞬间被士兵给驱散：

    “都给我回家去，看什么看。”

    突然一声大喝在街道上响起：

    “再在街上无故逗留者，全都给我抓起来。”

    此言一出。

    瞬间吓得那些普通民众，纷纷落荒而逃。

    各个店铺更是连忙关上店门：

    “今天不营业，晚点再来。”

    一个冒险者直接钻入店门道：

    “我躲一下，拜托了。”

    一些商铺老板见此，也不阻止：

    “那快点，还有人要进的吗？”

    那些没地方去的冒险者，纷纷躲入街道两旁的民房与商铺中。

    很快整个数千万人的帝都，瞬间变得一片死寂。

    空荡荡的街上只剩下那些来回巡逻的珈蓝士兵。

    不过就算如此。

    在各个建筑的中，依然有无数双眼睛通过闪电照亮的那一刹那光芒，看着那盘旋在帝都上空正不断酝酿的雷云。

    费雷德里克遥望着天空，有些担忧的喃喃自语：

    “这劫雷竟然还在增强。”

    在其身边那小女孩却突然道：

    “已经9倍了。”

    (本章完)

