    连夜出发，飞机是私人飞机，不到两个小时，就到了湘北。

    下了飞机后，有人接送，直接大巴出发。

    大巴上，还有一群人，一个个表情肃穆，气势不凡，并非是普通人。

    沈浪瞅了一眼，没说什么。

    这时候，一个中年壮汉对沈浪招手，笑道：“沈先生，这边。”

    沈浪看了看卓笑笑。

    卓笑笑道：“这是我们特别行动队第五支队的支队长张峰。”

    沈浪笑了笑，走过去，在壮汉旁边坐下：“张队长你好，我叫沈浪。”

    “我知道你，在我们异事局可谓是鼎鼎大名，虽然没见过，但是你做的事，已经成为传奇。”壮汉张峰笑了笑。

    沈浪道：“我什么也没做啊，怎么就传奇了。”

    张峰道：“我懂，都是机密。”

    沈浪无语了。

    总不能是几次的帮忙吧？貌似也不是什么大事。

    不过不重要了。

    沈浪道：“好吧，那关于这一次行动，张队长准备好了吗？”

    张峰道：“先生放心，我带来的都是队里的精锐，作战经验丰富，另外，我们还申请的本地异事局的兄弟部门支援，保证一只麻雀都飞不出去。”

    沈浪道：“那就行。”说完沈浪道：“有地图吗？在老关山一片。

    张峰招手，就有人送过来一个平板。

    张峰扒拉了几下，打开了一个卫星地图。

    这是异事局的内部地图，自然比一般的地图更加清楚，放大之后，整个一片区域，草木都看得清清楚楚。

    沈浪回忆了一下关于白莹被带走的相关信息，伸手在平板上划拉。

    很快，沈浪画出了一个圈。

    “就是这个区域，要完全包围，在这里，不仅有一个目前与世隔绝的部落，而且还有那个邪灵的祭祀之地，其中的人，不仅有原始的刀枪武器，也有一些猎枪等热武器，另外，不确定邪灵麾下，有多少邪门歪道，面对的时候，需要张队长你们自己随机应变了。”

    张峰笑道：“果然不愧是传奇的先生，跟你合作，一目了然啊，比以前做任何任务都要轻松的多，您放心，给出了这么多信息，我们要是还办不好，那我们第五支队也就没脸继续吃这碗饭了。”

    沈浪点头：“我主要的目的是救人，有两个朋友被他们抓了，其中一个，或许还涉及到了祭祀邪灵的程序，这是重点，到时候我会单独行动，你们负责包围，处理其他事情。”

    张峰道：“先生不需要我们帮忙吗？”

    沈浪笑了笑，没说话。

    张峰顿时就不问了。

    异事局里对于这位先生，可是有很多版本的，出入上古墓穴，如履平地，面对恐怖的梦魇，随手镇压，简直就是奇门的当代陆地神仙级别的大佬。

    这导致张峰对于沈浪其实也挺好奇的。

    尤其是现在，看着沈浪的年轻面孔，这让他有些怀疑传言的真实性。

    这么年轻就这么厉害，可能吗？

    除非是个返老还童的老前辈。

    一个多小时后，前后两辆大巴车，来到了标记的地点。

    沈浪也在外面看到了视频中出现的环境，那是一个湖泊，不大，而且是不规则型的。

    之前在白莹的记忆中，沈浪看到，当时车上的黑衣人对着外面的湖泊发出了一声诡异的口哨声。

    旋即没多久，湖泊内就翻涌了巨大的浪花，似乎隐藏了一个恐怖的生物。

    想到这里，沈浪看向张峰：“先停车。”

    张峰疑惑，还是呼唤：“司机，停车。”

    大巴车停下来。

    沈浪通过窗户观察外面的湖泊，意念扩散，延伸几乎达到了一公里的距离，这湖泊完全被他感知笼罩了。

    不过水似乎对于意念有抗性，沈浪无法渗透太多，只能勘察大概四五米左右的程度，再往下，就是一片朦胧了。

    “怎么了先生？”卓笑笑走过来，开口询问。

    沈浪道：“你们异事局有没有关于湖泊中怪物的资料？”

    “湖泊中怪物？”卓笑笑和张峰对视一眼，都是一脸懵。

    这位先生，怎么一出一出的啊，完全听不懂他想说什么。

    但卓笑笑还是仔细想了想，道：“湖泊中的怪物这种资料，自然是有的，还不少，比如天池水怪，青海水怪，潘阳湖水怪，这些都传说了好多年，但具体长什么样，天池和青海那边没有具体的信息，倒是潘阳湖那边得到了证实，是一条长达三米多的巨大黑鱼，应该是异变而成，嗜血成性，已经被当地的异事局给解决了。至于其他的，大大小小的传闻也有，但几乎没有什么特别的，大多也都是虚假信息。”

    沈浪指了指面前的湖泊：“这个里面，就有一头水怪，目测体型不弱于一辆卡车，而且和这邪灵也有关系。”

    什么！

    卓笑笑和张峰都是大惊失色。

    虽然他们都是精锐，面对邪门歪道不惧怕，但也要分对手啊。

    真正体型超大的怪物，那可不是一般人能对付的，就算是一般的武器都没有用，只有超常规的武器才行。

    “先生，没开玩笑吧？”卓笑笑面色难看地追问。

    沈浪道：“信不信随你们，但我提醒一句，最好防备一下，等战斗起来，那群邪门歪道，肯定会召唤这个怪物，到时候，你们尽量注意安全。”

    看沈浪一本正经的样子，卓笑笑和张峰顿时心情沉重了。

    这对手，超过了之前的预计啊。

    “我现在联系上级，请求支援。”卓笑笑连忙走开，拿出仪器，向上面汇报。

    张峰这才揉了揉脸，叹息道：“果然先生出马的，都是大事，这一次估摸着很刺激了。”

    通过了湖泊，来到了一处森林边沿，大巴车停下来。

    一群人下车。

    沈浪这时候道：“可以行动了，你们有更好的仪器，也有属于你们的行动计划，我就不参与，我先绕到后方，救了人，到时候有需要，我再来协助。”

    “好，先生尽管去吧，如果有需要，我们也会支援你。”张峰认真回答。

    虽然不确定沈浪的厉害，但是他也不想坠了异事局第五支队的威风，证明他们也是很厉害的。

    沈浪笑了笑，不置可否。

    随后他根据记忆中的路线，一转身，走向森林。

    等沈浪走远。

    张峰看向卓笑笑道：“确定这样做合适吗？他毕竟单枪匹马。”

    卓笑笑道：“我相信先生有自保的实力，他你就不用管了，我们还是根据计划行动吧，我这边立刻卫星联系上级，然后和兄弟单位沟通，先封锁，再瓮中捉鳖。”

    “ok，开始吧。”

