    “小姐，你好猛啊！”

    陈安林的话，让徐颖儿有些愣然。

    刚刚这是我干的？

    我怎么觉得，有些不太真实？

    徐颖儿可是知道自己几斤几两，她确实有些实力，可刚刚那个尸鬼，实力可是非同一般的。

    自己居然一剑就把她给劈了。

    “小姐，你在想什么呢？”

    陈安林看徐颖儿在发呆，有些奇怪。

    “啊，那个…………没事，没事。”

    徐颖儿尴尬笑笑。

    心中寻思，可能，大概吧，刚刚这个尸鬼太弱了。

    但也有可能，是我在危难之时，爆发出了超越自己的实力。

    嗯，一定是这样。

    此时，周围的雾气都以散去。

    仔细看面前，是一对漆黑色的人体骨头，这些骨头散落一团，没有了任何阴气。

    “小姐，你知道这是怎么回事么？”陈安林问道。

    “尸鬼，一种尸体变成的鬼物。”

    “尸鬼，看这堆骨头的样子，应该死了很久了，骨头都已经黑色素化了，怎么会突然变成这样的？”

    陈安林走过去，不过被徐颖儿拉了回来：“小心点，这种时间长的骨头，一般都含有毒物质。”

    “哦，那我们把骨头弄边上点，小心伤到人。”

    “也行。”

    随后，陈安林用树枝，挖了一个坑，把骨头都埋了起来。

    弄好后，陈安林才问道：“小姐，我看你挺厉害的啊，以前都不知道你还会功夫呢，家里好像没人教你吧？”

    说起这个，徐颖儿笑道：“我功夫当然不是家里人教的。”

    “那你怎么会的啊？”

    徐颖儿摇摇头道：“我师父和我说过，不许让我说出去。”

    陈安林：“…………”

    陈安林有些无语，寻思着你刚刚不是说了么。

    至此。

    陈安林明白了，暗地里徐颖儿原来有一个师父。

    拍拍手，踩了踩泥土，终于把这个坑踩实，陈安林满意道：“可以了，走吧。”

    徐颖儿道：“看来，咱们这个地方不对劲了。”

    “怎么了？小姐，我胆子小，你可别吓唬我呀。”陈安林忍不住故意说道。

    徐颖儿白了一眼陈安林：“胆子大一点，我说的这个地方，指的是整个镇。”

    “哦，整个镇都不对劲？”

    “不错。”徐颖儿道：“你难道不知道最近咱们镇上发生了很多怪事？”

    陈安林道：“我平时都在府上，从未出去，还真的没发现。”

    徐颖儿道：“也罢，一边走一边和你说吧。”

    随后，徐颖儿说了一些镇上的事。

    近期，镇上怪事频频。

    不仅如此，边上村庄也是一样，有人家说，自家的坟墓突然被人挖开，里面尸骨都不见。

    有人家说，儿子突然发疯，经常说屋子里有人。

    更有人说，河里有鬼，有人在河边活活淹死。

    随着怪事越来越多，村里镇上人人自危，惊慌不已。

    陈安林闻言说道：“这些事发生了，难道就没人管管？”

    “管了，朝廷请来了阴阳师，进山调查，可是从未出来过。之后，朝廷一直拖延，也不说这里发生了什么事。”

    陈安林诧异：“原来如此，那这里的人看起来都没什么异样？”

    “大多数人不了解罢了，近期其实我爹和其他财主，纷纷出资邀请外地过来的大师，来处理这里的事。”

    “哦，那那些人过来，应该可以了吧。”

    陈安林若有所思，寻思着以自己的微末实力，只能先苟着了，争取在徐颖儿身上撸到上百万，也许能有一战之力。

    毕竟以自己面前的内气，徐颖儿都没感受到自己强弱，说明弱的吓人，人家都察觉不到的那种。

    ‘哎，任重而道远啊。’

    两人继续上路。

    出了这片林子之后，天空中的月亮躲入乌云，整片天空暗了下来。

    由于看不见路，陈安林找了个木头，做了一个火把。

    两人借着火把的余光，继续上路。

    走着走着，陈安林发现面前道路有些记不清了。

    倒不是说有阴气影响，而是他有好多年没回去，一些道路早已经大变样。

    “怎么不走了？”

    徐颖儿奇怪。

    陈安林也是实话实说，“时间久了，有些地方不太熟悉。”

    “嗯，天黑对你的影响可能也很大。”

    徐颖儿拍了拍边上一颗大树，提议道：“那好，我们今天就现在这里休息，明天一早赶路。”

    “可以。”陈安林点头，“小姐，那你休息吧。”

    “赶了这么久，你就不累么？”

    陈安林坦然道：“当然累，但是再累，小姐你肯定也很累，当然是你让你先睡。”

    陈安林的话，让徐颖儿愣了一下。

    “刚刚你面对那种危险情况，为什么说让我先走，还说砍你的手，你就不害怕？”

    陈安林叹道：“你是小姐，自然是要帮你。”

    “你倒是挺忠心的。”

    【叮！恭喜宿主获得9忠心值。】

    “忠心不是应该的么？是小姐你救得我，你这么好，这么漂亮，美丽，大方，你死了多可惜。”

    呕……陈安林自己说的自己都要吐了。

    这个忠心值还真是不好赚，要昧着自己良心。

    不过，他的这一席话，说的徐颖儿倒是心满意足。

    这个小年轻，收他做下人看来很正确，以后可以多调教调教。

    想到此，徐颖儿从怀里一摸，取出一本发黄的书籍。

    《驱邪法》

    “小姐，这是…………”

    看着徐颖儿递来的书籍，陈安林微微一愣。

    徐颖儿道：“这驱邪法，乃是我师父给我的入门功法，你学习此法，虽然不一定能多厉害，但起码让你对付一些小事游刃有余。”

    陈安林明白了。

    徐颖儿是觉得他有可塑性，所以绝对栽培他。

    这绝对是好事啊。

    陈安林赶紧接过功法，看了起来。

    徐颖儿是真的累了，走到一边休息了起来。

    陈安林看着书籍，这所谓的驱邪法，其实是一些法咒。

    比如驱鬼咒，灭鬼咒，降妖除魔咒，还有五花八门的咒法。

    这些咒法越往后，威利越强，也越难修炼。

    比如所需的气，就需要很多。

    转眼间，天空的鱼肚白缓缓出现。

    天就要亮了。

    让陈安林意外的是，自己竟然没有感觉到任何睡意。

    这真是奇了怪了。

    合上书，利用一晚上的时间，书上的内容他基本上已经背熟。

    天已经亮了，陈安林看着四周，他们在一颗大树底下，前面是一条弯弯的小河。

    小河上有一条小桥，前面不远处，能够依稀看到袅袅炊烟，那里是一个小镇。

    陈安林想起来了，穿过这个小镇，好像再过去一个村子，就能到达丫丫的村子。

    走到河边，洗了把脸，回来的时候，吃起了干饼。

    徐颖儿倒是睡得很香甜。

    她睁开眼，发现陈安林已经在吃东西。

    “小姐，你醒来了。”

    徐颖儿被阳光弄得一阵刺眼，诧异道：“天亮了。”

    “是啊，天亮了，路我认识了，穿过前面这个小镇就行。”

    “嗯，你怎么不叫醒我？”徐颖儿揉了揉额头，无奈道：“你一晚上没睡，今天怎么赶路？”

    陈安林实话实说：“说实话，小姐，我还真的没感觉多少累。”

    “不累？”

    “是啊，看了你的这本书，感觉太好看了，我就没睡意，哎，我就寻思着，反正我不想睡，就不叫醒你了。”

    陈安林‘憨厚’的笑了笑：“小姐，喝水吧。”

    陈安林递过去水袋。

    徐颖儿点点头：“那我们现在赶路吧。”

    “好嘞，小姐，你慢点。”

    “哎，陈大壮，你不用这般客套。”

    “要的要的。”

    徐颖儿摇头道：“其实我虽然是徐家小姐，但是相信你也看出来了，我在徐家并不受宠，所以你不必这么客套。”

    “哦，小姐你人真好，又漂亮人又好。”

    “呃…………少说点。”

    “哦。”

    陈安林内心一笑，徐颖儿还不好意思起来。

    不过这也说明了徐颖儿内心还是挺善良的，并没有因为他是下人而看不起。

    刚刚他喊了这几句，又得到几点忠心值。

    挺合算。

    两人一边走一边吃着东西，终于穿过小河，来到了前面小镇。

    这个小镇叫山河镇，很普通的名字。

    记忆中，这个镇上民风淳朴，村民们都很友好。

    但让人奇怪的是，这次过来，却发现很多村民闭门不出。

    要知道，这大白天的，外面阳光明媚，风和日丽，是劳动的好日子。

    这些村民怎么一个个都关着门？

    “小姐，你有没有感觉这里有古怪？”

    这里当然有古怪。

    徐颖儿一过来就发现了，村民们关着门，窗户留有一条小缝隙，似乎在偷偷看着他们。

    但她朝那里看过去的时候，村民们就好像见到什么恐怖的事情一般，连忙关窗户。

    实在是让人感觉费解。

    不过不要紧。

    徐颖儿把怪事和陈安林说了之后，她继续说道：“恐怕这里有什么怪事发生，为了避免前路我们会遇到麻烦，要不我们去边上敲个门，看看到底发生了什么？”

    陈安林点头道：“我去敲门。”

    说话间，陈安林来到边上一处宅院，敲了敲门。

    “咚咚咚！”

    “老乡，在吗？我们是路过的，能开下门吗？我们问点事，你放心，我们是好人，不拿一针一线。”

    没人回应。

    徐颖儿走过来奇怪：“算了，也许人家不欢迎我们。”

    正说着，前方处，突然传来‘噼里啪啦’的鞭炮声。

    “咦，鞭炮声，是哪家闺女出嫁么？”

    陈安林提议：“过去看看。”

    “嗯，过去吧。”

    只是这时候，突然对面宅院大门打开，一个老婆婆伸手招呼道：“赶紧进来，要不然，你们都要死…………”

    “死？”

    徐颖儿和陈安林面面相觑。

    不过，还是走了过去。

    “老婆婆……”

    一进屋，徐颖儿忍不住询问起来：“你为什么这么说？”

    “今天，是鬼王大婚的日子。”

    “鬼王大婚？”陈安林一听就觉得不太可能：“这大白天的，妖魔鬼怪还会大婚？”

    老婆婆满是皱纹的脸角涌现忧郁，咳嗽着说道：“公子有所不知，这鬼王可不是普通的鬼，而是御鬼的邪道士，因为他能控制很多鬼，所以便称为鬼王。”

    “也就是说，他是个人，哼，只不过是掌握了一些御鬼术，竟然就开始欺压乡邻。”徐颖儿气愤说道。

    “小声点，那鬼王不知道会什么法子，耳朵灵得很，上次一个人背后说了他一句，就被他制成了干尸。”

    “阿婆放心，我学过功夫，对付这些东西最是得心应手。”

    徐颖儿拍着自己胸脯，豪气说道。

    “这…………还是小心点，今天鬼王大婚，惹恼了他，很麻烦。”

    陈安林问道：“阿婆，能不能说说，这鬼王是如何来到这里？”

    阿婆年龄大，但思维非常敏捷，缓缓说出了他们这个镇子的问题。

    镇子上有一个地主，叫黄冲，此人喜欢结交各路奇能异士，跟着他们学习炼丹，见鬼之术。

    由于遇到了不少歪门邪道，也不知道招惹了什么鬼东西，黄冲家里开始不停死人。

    这让黄冲大惊失色，四处求救，希望能有大师救人。

    一日，来了一个少年，此人当即说，黄冲是犯了鬼煞，家里有凶灵，正是这个凶灵，杀死了黄冲家人。

    黄冲自然希望他能救人，于是邀请他降妖除魔。

    这少年入住黄家之后，黄家家人果然不再死人。

    就是连一些之前死掉的人，一个个都活了过来。

    于是，这少年被奉为活神仙，不知道多少人过来，求少年救人。

    但之后，黄冲却派人夜袭这少年，想要把他杀死在睡梦之中。

    让人意外的是，这少年没死成，因为被少年救活的一群死人突然出现，撕碎了黄冲带来的下人，只剩下黄冲一个人还活着。

    至此，没人见到过黄冲。

    但镇子上发生的怪事越来越多。

    以前的那些死人，不知何故，喜欢吃生肉，饮鲜血。

    与此同时，这个少年娶了黄冲的三个女儿，这还不够，他看到村子里的漂亮女儿，他就要娶回家。

    现在村子里人心惶惶。

    今日，就是他大婚之日，很多村民关着门，就是不想见到他。

    听了这些，徐颖儿问道：“这个人叫什么名字？”

    …………

