    林馨这一巴掌力道可是不轻。

    叶南想在半空中稳住自己的身体也无法做到。

    只能在接近地面的时候，强行降低自己的速度，但依然如此，还是在地面拍出一个大大的人字形。

    叶南感觉自己浑身都快散架了。

    正想爬起来，忽然周身闪烁起一阵亮光，身体也狠狠的震颤了一下。

    那是叶南的护身法器自动护主了。

    他赶紧抬头朝着四周看去，刚才攻击叶南的，是一种全身覆盖着坚冰的仿佛乌龟一样的东西，但是四肢却很长，带着长长的利爪。

    攻击叶南的那一只，一根利爪断掉了，那是来源于叶南的反伤天赋。

    那怪物仰天嘶吼一声，周围的大地开始轰隆隆的震颤起来。

    这大裂谷之中，其实冰雪不是很多，更像是一条河流，只不过上面冻结了。

    坚冰之下，叶南看到了无数的身影不断的穿梭来去，随着刚才的时候声传出。

    一只只同样的怪物冒了出来。

    “我靠！”

    叶南忍不住爆了一声粗口。

    这些东西，全都是天阶异兽！

    境界层次不齐，境界低的，只有天阶一二品，但是境界高的，连天阶九品巅峰的都有！

    眼看着无数的异兽把他当成了目标，哗啦啦的冲过来。

    叶南毫不犹豫的就要冲天而去。

    但下一秒。

    轰！

    一股狂暴的力量从天而降，将叶南又压了下去，重重的摔在冰层之上。

    方才叶南拍出来的人形印记此时也终于支撑不住，崩裂开来。

    为了不让自己掉入水里，叶南只能赶紧跳到了其他的冰层之上。

    正要开口，眼前的异兽已经扑面而来。

    叶南毫不犹豫的拔出量天尺，猛地竖立在身前，挡住了异兽的攻击，同时抬头看向小姨。

    此时的林馨，就站在大裂谷的上方，居高临下的看着叶南。

    “这里是林家子弟的试炼场，施展才是增强实力的最有效手段，你好好珍惜，在我没有让你上来之前，不准上来。”

    林馨的一句话，断绝了叶南要逃跑的想法。

    还真是亲小姨啊！

    叶南咬着牙，挥舞着量天尺，开始和异兽战斗。

    这个过程，算不上艰难。

    对付这些东西，火系异能的杀伤力是最大的，加上重力场等其他异能的互相配合，叶南打的还算是游刃有余。

    这也不算什么嘛。

    习惯了之后，叶南有点小巧这个地方了。

    便是那些天阶九品巅峰的异兽，也不能再短时间内杀死叶南，叶南的各种天赋互相配合，交错，反而能够反杀。

    但上面的林馨却眉头微皱的摇了摇头。

    道：“战斗逻辑没什么问题，但是出招却杂乱无章，过于耗费自己的精神力，这样下去，你坚持不了多久。”

    “你的境界实力，天赋强度，天赋数量，都很好。”

    “但这个战斗，却一塌糊涂，看来，我的选择是对的。”

    ……

    林馨的几句话，把叶南打击的体无完肤，真就那么差劲吗？

    叶南一直以来还觉得战斗是自己的强项呢，结果到了林馨这里，竟然这么的不入流吗？

    说实话，叶南心里是有些不服的。

    但是随着战斗的越来越深入，叶南渐渐的发现，消耗太大了！

    他还没来得及补充自己的精神力，无数的异兽就蜂拥而至，不过三个多小时的时间，叶南就已经筋疲力尽了。

    但裂谷上方的林馨却还是没有让他上来。

    叶南有些着急了。

    这样下去，只能耗尽体力和精神力而死啊！

    “和你同等境界，甚至进阶还不如你的林家之地，在这里试炼的时间，比你坚持的时间，至少长了两倍，这就是差距，你已经筋疲力尽，但他们，却还能游刃有余，如果这是战场，你碰到持久力高的敌人，你杀不死对方，对方就会杀死你！”

    林馨淡淡的说道。

    叶南知道林馨不会说谎，如果真是这样的话，那叶南的战斗方式，就真的很有问题！

    面对异兽，火系异能的伤害虽然很高，但为了方便，叶南都是大片火海的覆盖而出，有时候搓出劫火红莲，但其中的雷电力量似乎影响不是很大，但消耗却有点大，他也没在意。

    现在才察觉到这很不对劲。

    战斗，再这样的世界，就关乎着自己的生死！

    如果连战斗都处理不好，这个下场，可想而知！

    忽然。

    前面几只天阶九品的一起冲了过来。

    叶南脸色一变，猛然后退的同时，手里的量天尺也挥洒出大片的祸害企图阻挡。

    但是没用！

    这几个异兽，硬扛着叶南的攻击，欺身而上。

    身后，更有几只伺机而动。

    危急时刻，就在叶南打算直接躲进大罗天的时候。

    空中传来林馨的声音。

    “想要成长，就不要给自己留后路，这是第一次。”

    林馨的话音刚落。

    轰！

    一股气浪猛然爆发。

    叶南周身，方圆五十米范围内的所有异兽，不论实力高低，全都原地爆裂，化为了冰晶，散落了一地。

    叶南大口大口的喘着粗气，被林馨一只手吸了上来，丢在裂口边缘，道：“恢复吧，你只有一个小时的时间用来恢复，之后，我会继续把你丢下去。”

    叶南本来还想说些什么。

    但听到这里，赶紧闭上眼睛，迅速的开始打坐恢复精神力，一分一秒都不敢浪费。

    林馨好笑的看着叶南的样子，差点笑出声。

    时间一分一秒的过去。

    终于，一个小时的时间到了。

    叶南本身在修炼中，对时间没什么概念，只觉得自己的身体忽然凌空。

    还没反应过来的时候，就直接一股力量朝着裂谷下方丢了过去。

    “我靠，提前告诉我一声啊。”叶南吓了一大跳，睁开了眼睛，反应到也快，还没落地，量天尺便猛然抽出。

    重重的砸在下方的异兽脑袋上。

    然后借助着这力道，猛然闪到了一旁。

    战斗又开始了。

    这次，叶南开始节省精神力，所有的异能，全都凝聚到极致，用来击杀！

    花里胡哨的东西完全抛在了脑后。

    简而言之一句话，好钢用在刀刃上！

    上方的林馨看到这里，才稍微满意的点了点头：“虽然还有待改进，但是还不错。”

    而叶南，在战斗的同时，不单单是战斗经验，连同技巧，境界，以及精神力强度，也在迅速的提升着！

    果然，生死厮杀，才是正常最快的手段！

