    虽然拉格纳的口气很平静，但是肖恩知道，拉格纳并没有他看上去那么释然，沉重的历史总是会压在每一个后来者的身上，作为一个穿越者，肖恩非常清楚这一点。

    历史的遗憾总是会给人以一种不甘的感觉，总会让人自问，如果自己当时在场，如果自己做了些什么，历史是否会有所不同呢？

    肖恩觉得拉格纳肯定也思考过这种事情，以至于他的眼神中，总是带着几分沉重的意味。

    拉格纳自己却似乎没有意识到这一点，笑着说道，“还是说些开心的事情吧，所以你不喜欢女孩，那么女人呢？”

    肖恩失笑，这个拉格纳的思维有点跳脱啊。

    “女人？”

    “是的，女人，有没有看上的人，我可以帮你介绍一位，那边的女招待怎么样，她叫艾葛莎，她很漂亮不是么，有一次她还问起过你呢。”

    肖恩看了拉格纳所指的方向，他记得这个女招待，第一次来酒馆和酒保打听买房子的事情的时候，那个女人在一旁盯着他看了一会。

    他那时就有些惊讶，诺德福森这种小地方竟然也有这么漂亮的女人（后来才发现诺德女人的颜值普遍要比布莱顿高一些），虽然疏于打扮让她看起来没有布莱顿的淑女们那么精致，但仔细观察就能从她那苍白的皮肤、深邃的眼睛和浅金色的头发里看到一丝野性的美来。

    尤其是身材，得益于诺德寒冷的气候，这里的女人年轻时身材极好，裙子下面凸起的部分让人不禁浮想联翩。

    听说那女人竟然还打听自己，不免让他稍微有些得意起来。

    “真的？”

    “当然是真的，我们诺德的女人可没有那么矜持，如果想要得到，就直接去争取，怎么样，有兴趣么？”

    肖恩有些无语，“你好歹也是个领主，怎么表现的跟个拉皮条的似的？”

    “拉皮条？那是什么？”拉格纳似乎无法理解这个布莱顿语中独有的词汇。

    肖恩稍微做了一下解释，拉格纳却并没有生气。

    “繁衍人口，促进生育，本就是领主的职责之一啊，再说你这人还不错，总比那些大腹便便的奸商要好，因为很多诺德男人都跑去当兵的关系，很多女人都没了丈夫，她们也是有需求的嘛。”

    肖恩被说的哑口无言，他还真没办法接受诺德人如此直接的的思维方式。

    又瞄了一眼那个在酒桌之间穿梭的身影，他心里还真的有些动心了，艾葛莎是个美丽的女人，而他也确实很久都没有品尝女人的滋味了……

    不过犹豫了一下，肖恩还是摇了摇头，“抱歉，我暂时还不想结婚。”

    “结婚？你怎么会有这样的想法啊，算了，我就不逼了，我猜你哪天会想通的，如果想不通，嘿嘿，这可是你的损失。”

    肖恩回到家里的时候，已经是下午了。

    他把橡子面从车上搬了下来，连同其它买回来的杂七杂八的东西，然后便回到了客厅里，再次拿出了那本旧日之书，研究起了关于灵体的内容来。

    尽管已经决定了要召唤‘失落的灵体’，但他仍然要尽可能的确保安全才行。

    梅多利安对灵体的描述颇多，肖恩仔细阅读了起来。

    【我自诩早已洞察了通灵术的奥秘，以魔法的力量召唤亡灵、操控灵魂，这是属于我魔法师特有的能力，然而直到看到这本书我才意识到，原来灵魂的秘密远不止于此。

    竟然还有独属于灵魂的世界【灵界】，还有那更深处的【彼岸之国】，也不知道藏着多少我尚无法亲眼目睹的秘密。

    竟然能够通过一些简单的仪式来达成只有魔法才能做到的事情，我甚至无法理解其中的原理，这本书中所记载的内容，再一次超出了我的想象。

    那个古代的巫师——埃西亚的安迪耶布一定也有着类似的想法，即便只是通过阅读他所转述的内容，我依然能够感受到他心中的震撼和敬畏。

    我很好奇那原版的旧日之书中又记载着什么样的奥秘呢，可惜我目前尚无法破解这古老而玄奥的文字，只能从安迪耶布的转述中了解一二……】

    肖恩看到这里有些惊奇，这里提到了一个人名【埃西亚的安迪耶布】，这个人应该是书中古代埃西亚语的著作者，从梅多利安的描述不难看出，他阅读的实际上是安迪耶布说写的内容，也就是书中中间的那部分，而安迪耶布应该看的才是原版的内容。

    安迪耶布用埃西亚密语进行了二创，而梅多利安又用古布莱顿语进行了三创，也就是自己现在正在阅读的，算起来已经是第三手的资料啦。

    就是不知道第一手的资料又是谁写的呢？

    也不知道将来会不会有人从自己的记录上了解关于旧日之书的秘密呢？

    肖恩不由得浮想联翩。

    他没有思绪太久，继续阅读，书中关于灵界的召唤术有好几种。

    【牧魂者】、【灵界行者】、【幽灵畸变体】、【游荡的灵魂】，【失落的灵体】……

    其中唯有失落的灵体是无害类别的。

    单从书中的描述来看，失落的灵体应该是很安全的，肖恩反复的确认了这一点，终于下定了决心，今晚就开始召唤。

    趁着天色还没黑，他决定尽快出发，去确定一下场地，做好准备工作。

    召唤失落的灵体需要——

    【于人类埋骨之地，死亡汇聚之所在，以骸骨堆积为躯壳，与冥日交界之时，召唤失落亡者。】

    ‘人类埋骨之地，死亡汇聚之所在，’其实说的是一个地方，而他已经找好了。

    ‘以骸骨堆积为躯壳，’也就是说要用骨头拼一个身体，用来作为失落的灵体附身的载体，因为灵体为无形之物，肉眼不可见，物理上不可触碰，必须要有载体才能与其进行互动。

    ‘与冥日交界之时，召唤失落亡者，’所谓的冥日交界之时，其实是通灵术中的一个术语，指的是凌晨三点左右的一个特殊的时间段，按照书中对于通灵术的相关提及，凌晨三点是现实世界与灵界交汇的时刻，也是通灵术最容易成功的时刻。

    虽然召唤仪式与通灵术并不相同，但是原理还是想通的。

