    “你干什么！”褚亮沉喝了一声，一手猛地将他推开了。

    田三强被推得跌坐在地上，顿时破口大骂。

    “你们是狗男女！奸夫**！还有你，姓褚的，你以为她是什么好东西？搞不好明天她就把你的钱卷跑了！”

    “你嘴巴放干净点！”褚亮气得脸涨红，“你们的事，我跟钱芳处对象的时候她一五一十都告诉我了，当初你们就见过一面，你装得人模人样的，把钱芳给骗过了，以为你真是好人呢，这才答应了跟你结婚。结果你说要回去先跟家里人说说，一去就是三个月，一点消息都没有。”

    钱芳抹着眼泪，低下了头，紧紧地偎在他身边。

    褚亮又道：“后来还是钱芳联系了老家的表亲，让他们去看看到底是怎么回事，结果表亲说了，你回去的火车上勾搭了一个女人，跟着她回家鬼混了好一段时间，那女的男人在外地做工回去发现了，差点把你狗腿都打断了，你才狼狈地滚回家去的！”

    王奕听到这里忍不住倒抽了口凉气。

    她刚刚听到那田三强的话之后还以为他真的那么委屈，以为钱芳真是个见异思迁水性杨花的女人呢，没有想到，田三强竟然能这么渣！

    “回去之后你才开始说要跟钱芳结婚，听到这些，你觉得钱芳还有可能嫁给你吗？明明已经托了人把那个镯子拿回去还给你了，你明明拿回去了，却死活不承认，你不过就是因为那件事在老家传得人人皆知，在那边更加没有女人肯嫁给你，所以铁了心要巴着钱芳不放吗？我告诉你，现在开始，钱芳是我褚亮的妻子，你再敢来闹，我打断你的腿！”

    姜筱看着田三强，从他眼里一瞬闪过的慌和心虚，证实了褚亮的话。

    再说，她还是相信褚亮的。

    “反正我就是没有收到镯子！”田三强又大声叫了起来，“钱芳她欺骗了我的感情不说，还骗了我的钱，我们新房装修的钱谁出？我这么两趟来来回回的开销谁出？她要是不跟我回去结婚，我就去告她！告你！”

    “你......”褚亮气得不行。

    姜筱淡淡地开了口，“去告，现在就去。现在钱芳嫂子和褚大哥已经是合法夫妻，不管你们之前有过什么约定，法律是保护他们的关系，而不是你的。”

    田三强一愣。

    王奕也忍不住接声道：“没错，他们已经拿了结婚证了，你再闹也是没有用的。”

    似乎是相信了她们的话，也可能是他之前就知道这一点了，不过是还想着闹一场，现在听到她们这么说，田三强忍不住又叫了起来，“算我倒霉！但是他们一定要给我赔偿！不然我还是要去告钱芳诈骗！没错，就是诈骗！我知道你们住在哪里，我也会天天来闹的！不赔偿我就闹到你们鸡犬不宁！反正我不好过你们也别想过安稳日子！”

    听了这话，众人都气得牙痒痒。

    姜筱挑眉，“赔偿？说说，你想要什么赔偿？”

    “两条路！”田三强比了两根手指，突然看向了王奕。

    