一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百三十六章此事算了

    小院外，气氛沉重到了极点！

    龙玄，南域七宗第一大宗万毒宗的天骄，甚至被很多人认为乃是南域年轻一代最出色的天骄，从来没有人敢对其不敬，即便是其余南域天骄，也都是言语客气，但今日，竟然有人让其说，你算什么东西？

    万毒宗所有核心弟子，全部鸦雀无声，唯有龙玄的身上，一道道压抑的气息，让人胸口处很闷。

    “你是第一个在我面前如此放肆的，原来这就是被人不敬后的愤怒，我一直还未感受过！”龙玄眼眸之中的怒意翻涌，但脸上却露出了一丝笑容，那略微有些发青的脸，此刻让人看着更是恐怖了。

    嗖！

    募得，龙玄右手成爪状，猛地朝着李墨袭来，其右爪之上，淡淡的黑色雾气笼罩，这黑色雾气一经出现，周遭所有核心弟子全部后退，便是龙玄身后跟随他的众人，也都是急速后退，脸上露出一丝惧怕之色。

    李墨一掌直接拍来，没有一丝惧色，不过，与之前面对的极为万毒宗弟子不同，这一次他亦是使用了全部的修为之力，这一击，他动用全力。

    七重与九重的差距足足有数十倍，或许因为灵力的精纯，他能够与之匹敌，但龙玄不是普通修士，而是南域天骄，其修为之力滚滚而来，让李墨也是感受到了一些压力。

    而且，他敢肯定，龙玄还没有使用全力。

    所有人看着李墨竟然不躲不避，反倒是迎头攻击，皆是震惊极了，这是找死吧！

    “砰！”

    一道爆响，在虚空之中发出，只见一道肉眼可见的波动，赫然以两人交手中心，朝着外面四溢，大地被掀起一道可怕的尘土，甚至开始龟裂，滚滚劲风，让所有人都眯起了眼眸。

    一道浓郁的黑色雾气，更是在其中蔓延，这黑色雾气无味，但却没有人敢沾染分毫。

    在狂暴的劲风中，李墨的身躯，猛地朝着倒退出去，仅凭修为之力，他还不是龙玄的敌手，因此一直退后了数十步，这才稳住了身形。

    龙玄的脸色，微微一变，李墨竟然挡住了？

    他以七重之境，竟然挡住了自己的一击？虽然只使用了一半的修为之力，但李墨竟然能够挡住，没有受伤？这怎么可能？

    连他都有些震惊了。

    “他挡住了？”

    “这不可能吧？”

    “他怎么做到的？”周遭，亦是响起了一道道的惊叹声。

    “出乎我的预料了，不过，还是死！”龙玄寒声道。

    “住手！”

    就在这时，一道流光闪过，白长老的身影出现在了李墨的面前，眉头紧锁看着龙玄，“你做什么？”

    “杀人！”龙玄淡淡道。

    “李墨乃是我白泽的徒弟，你敢杀？”白长老沉声道。

    “白长老，你的面子我已经给过了，既然他不要，那么，我便只能将其杀了！”龙玄道。

    “不要仗着自己的天赋，便可随意杀人，别人我不管，李墨，你杀不得！”白长老语气变得严厉起来。

    龙玄看着白长老，忽然一笑，这笑容之中，蕴藏着一丝不屑，“我听闻李墨一边修行，一边钻研丹道是吧，因此你才将其收为徒弟，只是可惜了，你那点丹道造诣与实力，也教不出什么好徒弟！”

    “放肆！”白长老爆喝一声，脸色剧变。

    “白长老，我叫你一声长老，是给你面子，但若你也不想要，逼我出手的话……”龙玄眼中露出一抹杀意。

    这万毒宗果真是门风残酷，这若是别的宗门，弟子决然不会对一名地位尊崇的长老如此放肆，而且白长老还不是一般长老，这万毒门龙玄，竟然还想杀了白长老。

    不过，以龙玄的实力，白长老的确不是其敌手。

    “师父，此事算了！”李墨劝道，白长老乃是真心保护他，他也不想让白长老因此丧命，所以开口劝慰道，现在他也不是与龙玄发生争执的时候，先将灰毛鸡救出来，再言其他。

    白长老深深看了龙玄一眼，然后狠狠拂袖，甩出一道脆响。

    “若有下次，谁也护不了你！”龙玄看着李墨，语气中露出一抹杀意。

    旋即，他直接转身离去，身后的一众随从立刻跟随，同时眼中露出了浓浓的尊敬之色，不愧是龙玄师兄啊，连白长老也不放在眼中，而且明显白长老还吃瘪了，以龙玄师兄的地位，整个宗门，也就只有宗门能够压一头了，实力上，亦是如此。

    “李墨，以后尽量不要招惹龙玄，即便是我，也不是其对手！”白长老嘱咐道。

    “师父放心，我自然会替你出这口气！”李墨平静的道，他虽然没有真正当白长老是师父，而且拜其为师还有些利用的意思，所以，能够为其做点什么，他觉得也是应该的。

    “你有心了，但龙玄，天赋真的太高了，他不仅仅是修为强大，他的丹道造诣也同样可怕！”白长老提起龙玄，眼中亦是露出了惊叹之色，“当初在他五重时我欲要收起为徒，但却被他一口拒绝了，言称我没有资格，后来，也的确证明了他的话是对的，我是没有资格教他，他的修为与丹道造诣，的确是远远超过我了，这等天骄，真是令人羡慕！”

    “无妨，我对自己有信心！”李墨道。

    “很好，就是需要这份自信！”白长老点头赞道，“还有一月，便是我万毒宗三年一次的丹道大比，你也可以去参加，以你的能力，应当是可以进入前十的，只要是前十都有奖励，而且第一名，更是可以向宗门提出一个要求，无论是珍贵的药草，还是道法，亦或是什么丹药资源，宗门都会给与。”

    “是吗？”李墨顿时露出一丝惊喜之色，正愁着没有办法救出灰毛鸡，便来了这次丹道大比，只要获得第一名，要求得到灰毛鸡便行了，随后便可以找一个机会，离开万毒宗，前往东域，前往赵国！

    “这一月，你有什么不懂之处，皆可随时来问我，争取到前三。”白长老说道。

    “好，知道了！”李墨点头。