    斗武峰。

    韩立已经随着人群回到了斗武峰中。

    与身边的人熟识了起来。

    经过了解，韩立也多少掌握与他一同成为天武宗特殊培养弟子一员的众人相关信息。

    玄品八等命魂的元青儿，两个玄品七等命魂的赵轩，林沧自然不必谈。

    他们都是玄品命魂中的佼佼者。

    修为的突破，比起玄品命魂五六等的其他人来说，自然是快上许多。

    此时，在韩立的居所中，却是汇聚了三五人。

    “韩立兄弟竟然去过荡妖群山，我可是听说了荡妖群山发生妖兽动乱，许多武者都丧生在了其中，没想到韩立兄弟竟然去过，还安然无恙地回到了宗门。”

    说话的，是一名青年，穿着一袭黑色长袍，身体修长如一杆标枪挺拔，面容轮廓有棱有角，极具阳刚与力量的美感，身材也是壮硕，看起来就像是王朝的将军一样，威风凛凛。

    而青年的身份，也显然的确是与武将之家有挂钩。

    来自神武郡国的边境，北绒郡。

    是将官之家的子嗣，名为云不凡。

    其言谈举止，学识渊博，也的的确确配得上不凡二字，加上其还是一位觉醒了玄品六等命魂的武者，比起韩立玄品五等的雷狱龙蛟命魂都还要强大。

    “荡妖群山发生了什么，我那时在沧澜郡附近的祁连山脉磨炼，可还不知道荡妖群山发生了什么。”一名青年赶忙问道，眼中带着一丝的好奇。

    其叫做王涛。

    是一名玄品四等命魂的武者。

    修为，也已经突破了筑脉境一重，正向着筑脉境二重冲刺。

    “你是不知道，荡妖群山不知道为什么发生了一场动荡，许多平日里不常见紫府境妖兽，还有凝婴境大妖都出来了，像是在寻找着什么一样，我听知之详细的人说，据说是荡妖群山的元神境妖王发话，说是要将整个荡妖群山历练的人族武者屠杀一净，整个荡妖群山都是许进不许出的封闭状态。”

    “不知道有多少武者陨落在了那元神境妖王的一句命令之下，若是他们还活着，能到边境为我神武郡国守疆护土又该多好。”

    云不凡头头是道的说着，神情中还带了一丝的悲痛，似乎在为那些武者的丧命感到惋惜，转而脸上的黯然消失，目光落在韩立身上，赞叹道：“韩立兄能从其中活着出来，我想应该也是极其的困难吧，妖兽重重之下，我据说也只有寥寥数人活着出来。”

    “紫府境，凝婴境的大妖都出动了，这荡妖群山的元神境妖王究竟是发生了什么啊？”有人惊叹地问道。

    却没有人给出一个详细确切的回答。

    只知道，此事是荡妖群山元神境的妖王发话，才导致了荡妖群山的封锁，诸多武者的陨落。

    对此事知之甚深的韩立，则是没有主动搭话。

    他从元神境妖王的手中可是得到了一道地源，也正是如此一件至宝，才导致了元神境妖王的发怒，血洗整个荡妖群山的人族武者。

    说起来，这些人的陨落还与韩立有着莫大的干系。

    云不凡摇头，目光落在了韩立的身上，问道：“韩立兄从荡妖群山出来，又在青山郡有过停留，我想应该很清楚吧？”

    “此事我也不是很清楚，当时都只是顾着逃生，回到青山郡后匆匆换了身上的妖兽资源就回宗，还不曾仔细了解过，如今细细想来韩立都有些后怕。”

    韩立苦笑，没有给出回答，脸上却是露出了一种心有余悸的后怕，让人不由遐想万千，幻想着荡妖群山中的动乱。

    “也是，韩兄逃出生天，又有多少心思去了解这些呢，换做是我逃都来不及了。”王涛出声的说道，他的声音不大，却也不小，落在了众人的耳畔。

    听到了王涛的此番话后。

    众人深以为然。

    的确。

    在妖兽群出，紫府境，凝婴境大妖都出现的情况。

    换做他们中的任何人，恐怕能逃出生天都是一种幸福。

    更别还有多余的心思去了解此次荡妖群山动乱的真正原因。

    “好了，此事莫要多说，我们还是谈谈正事吧，诸位。”

    云不凡颇有气势的说道。

    将话题转向了他们此次齐聚在韩立居所中的目的上。

    一听云不凡这话。

    众人就收拾起了遐想的心情。

    聚精会神的看向云不凡。

    “此次，宗门要我等参加一个月后的七宗秘境，此事我略有了解，据说那秘境叫做乾元秘境，相传是三千年前出世，是一位无上存在开辟的秘境，似乎是元神境之上的武道强者，每隔百年开启一次，武道七宗都会派遣宗门弟子进入其中历练寻求机缘，也有人传，这乾元秘境中，有着一尊元神境之上的武道大能的传承。”

    “不过从没有人在其中发现过那位大能传承，更多人都认为是虚构的传说。”

    “而此秘境中，”

    云不凡对众人普及了一番后，又是回答了几人的问题。

    顿时，让在场几人，包括韩立在内，都对这个被武道七宗占据的乾元秘境有了一定的了解。

    适时。

    云不凡又道：“因此，为了能在秘境中存活下去，因此云某想汇聚诸位的力量，一同探索乾元秘境，所得资源你我共同平分，为表示诚意，在下也愿意将手中掌握的一个小型秘境告知诸位，可在近几日准备前去探索。”

    说着。

    云不凡的手中出现了一枚玉简。

    交给身边的王涛。

    “此玉简中，有着云某所说的秘境具体地点，诸位可以看看。”

    “好。”

    那王涛应了一声点头。

    分出一缕神识查看，片刻后退出心神，道：“我看过了，玉简中的地址似乎并没有什么问题，而且看样子年代久远，不过应该就出现在祁连山脉的东部内围。”

    “那里，也没有太过强大的妖兽存在，或许正适合我等历练与探索。”

    王涛说着，就将玉简传下去，交给了其他人相继查看。

    一番查阅后。

    玉简重新回到了云不凡的手中。

    云不凡目光环视了众人一眼。

    “诸位以为如何，云某是诚心实意地想要联手。”

    “此处秘境虽小，但云某曾进入过一次，收获颇丰，诸位若是愿意一同探索，同样收获平分，而且其中或许不乏有着强大的传承，或者武技。”

    “诸位也明白，凡是秘境都多是强者所造，为了筛选传人。”

    ……

