    

    初窈感觉对方的身影看起来有点熟悉。

    她沉声道：“你是谁？干什么擅自进我家？”

    对方将门关上，然后取下口罩。

    初窈看清他的脸，眉头皱得更紧，“黎斯宇？”

    大半夜的，他为什么会拿着钥匙来开她家的门？

    黎斯宇朝她露出一抹笑：“你打扮成这样，是不是知道我会来？”

    打扮成哪样了？

    初窈看了眼自己身上的长衣长裤，领口高得几乎能锁喉的睡衣，觉得黎斯宇脑子有问题。

    “你怎么有我家的钥匙？”初窈觉得这才是重点。

    黎斯宇闻言，晃了晃手里的钥匙，理所当然道：“不是你自己给我的吗？”

    初窈：“………”

    好家伙。

    原主竟然把家里的钥匙给黎斯宇这种垃圾？？？

    初窈抬手扶了下额，指着黎斯宇，冷冷道：“把钥匙放下，然后你滚出去。”

    黎斯宇眼底划过一丝不悦，而后嘴角勾起一抹嘲讽的笑：“你确定这是你的心里话吗？初窈，你对我是什么感情，我很清楚，没必要在我面前这么装。”

    初窈：“………”

    这是什么迷惑发言啊？真是差点把她气笑了。

    她挺无奈的，“你真的是又普通又自信，我对你不存在任何感情，如果非要说有，那就是厌恶吧。”

    “现在变得挺伶牙俐齿的。”黎斯宇走到沙发前坐下，“今晚我不会离开。”

    初窈：“？？？”

    “这是我家，不是你家，麻溜的滚，不然我报警了。”初窈是真的火了。

    她上辈子到底是做了什么孽，才会穿到这本书里遇到这种普信男？

    黎斯宇似乎笃定了初窈不会报警，他笑道：“你做这么多，不就是想吸引我的注意力，留住我的心吗？”

    初窈：“………”

    她皱着眉，语气透着恼火：“神经病啊？”

    “被我看穿，恼羞成怒了吗？”黎斯宇似乎不知道自己的话有多离谱。

    初窈想找块砖头砸开这傻逼的脑子，看看里面到底是水泥还是豆腐组成的。

    看这情况不报警是解决不了的。

    初窈转身回房间拿手机，看见薄南弦在两分钟前给她发了一条新微信。

    狗男人：【这个时间点有人去按你的门铃？】

    初窈气呼呼的在屏幕上打字回复过去：【对！有个傻逼真的太恶心人了！】

    她发完消息，刚准备报警，忽然听见身后传来一阵脚步声。

    初窈扭头一看，拳头硬了。

    黎斯宇跟到了房间门口，这会儿还在关房门。

    初窈忍不了了。

    她几步上前。

    黎斯宇看见这一幕，以为她迫不及待想扑到自己的怀里。

    他嘴角上扬，缓缓伸展手臂，做出一个准备迎接她的姿势。

    初窈：“………”

    她翻了个白眼，抬脚直接踹在对方的肚子上，“你恶心到我了！”

    “呃……”黎斯宇痛得闷哼一声，脚步不由自主往后退，后背靠在门板上，整容过的脸透出痛苦的神色。

    “你这是什么意思？”

    初窈：“打人，没看懂？那我再打一次？”

    黎斯宇的脸色在痛苦和慌张之间复杂地切换。

