    以前从未发生过林玉竹和暗中护卫同时送信的情况，这样送了只能说林玉竹遇到大事情了。

    拆开信仔细看起来，当看完之后大公主一巴掌拍在了桌上，怒声道：“老三还真会给我招惹是非。”

    织锦和织秀对视一眼，两人很少看到南宫羽彤这么愤怒。

    织锦小心翼翼问道：“是林大夫遇到什么事了吗？”

    南宫羽彤把林玉竹的信递给了织锦，接着打开了护卫送来的信，看完之后眼神冰冷道：“幸好之前送了袖箭给玉竹，不然这一次玉竹就算不死也得受严重的伤。”

    意外就在一瞬间，就算她暗中派了人保护林玉竹，但遇到像钱家这种暗中预谋，并且发生极快的意外，她派去保护的人也反应不过来。

    织锦低头道把信看完后，也皱了眉头：“钱家的事奴婢知道，发生那些事情完全不应该怪到林大夫头上啊。”

    南宫羽彤闷哼一声道：“有些人就喜欢把自己的错误归咎到别人的身上，仿佛不管发生了什么事都是别人的错，自己是一点错都没有，你亲自去把老三和老四给我叫来，他们约束不好下面的人，那我就来约束他们。”

    说完后又看向织秀道：“你让人去准备袖箭的箭，这一次多准备一些，不行，不仅要保护玉竹还得保护林玉树，你让人在准备一套袖箭送去给林玉树。”

    派人保护林玉竹就是怕各种意外，本以为这些是永远不会发生，但既然发生了就要引起重视，此类的事断然不能再次发生。

    三皇子和四皇子在大公主府门口遇见，彼此都很意外。

    三皇子道：“老四你知不知道发生了什么事？平时皇姐烦我们得很，这一次怎么会主动召集我们前来，给我预感不好啊，你说是不是发生了什么大事。”

    四皇子心里预感也不好，如果说有别的事情寻他，也不会叫三皇子来。

    “皇兄可知道是什么事？”

    三皇子摇头茫然：“我要知道也不问你了，算了，与其在外面猜还不如现在就进去。”

    两人忐忑不安的来到后院。

    一进屋两人就触碰到南宫羽彤要杀人的眼神。

    三皇子和四皇子同时打了一个哆嗦，吓得赶紧行礼。

    南宫羽彤皮笑肉不笑道：“你们还知道我是你们的皇姐，我以为我不是了呢，不然怎么会把我叮嘱过的事情忘记得一干二净。”

    她之前警告过两人，林玉竹她护定了，这一次林玉竹出事不管三皇子知不知道，她都不打算这么轻易放过三皇子。

    三皇子硬着头皮道：“不知道皇姐说的是什么事啊，皇弟心中实在想不出来。”

    他从小就惧怕大公主，南宫羽彤在所有皇弟中的威信是极高的，而且从小南宫羽彤都比较护着他们，尊重和敬畏是大部分皇子的真实想法。

    南宫羽彤直接把手中拿着的茶杯砸在了地上，茶杯应声而碎的冲击，犹如大锤一样砸在了三皇子的四皇子的心上。

    两人害怕得很，把头低着，不敢直视南宫羽彤的眼睛。

    “还请皇姐明示。”

    南宫羽彤冷笑道：“本宫警告过你们，林玉竹现在是我的人，她我护定了，但你们怎么管教手下的人的？老三我且问你，那钱大富是不是在为你做事。”

    三皇子吓得一哆嗦赶紧道：“皇姐明鉴啊，虽然钱大富是在帮我做事，但他之前想要利用我对付林玉竹，我已经命人把他解决了啊。”

    南宫羽彤冷笑一声：“你是不是觉得你做得很好？你可知道就在昨天，钱夫人居然设局骗玉竹和齐修去出诊，差一点林玉竹就死在他们手上。”

    三皇子惊讶的抬起头震惊的看着南宫羽彤，这时候已经不是害不害怕了，而是三皇子知道自己这一次完了。

    “她们怎么敢。”三皇子有些不敢相信的说道。

    完全没想到钱家人这么大胆，居然敢对林玉竹和齐修动手。

    四皇子低着头却很开心，现在他最大的竞争对手是三皇子，三皇子被训斥是好事啊。

    南宫羽彤闷哼道：“如何不敢？你可知道她们都做好了撤离计划，只要杀了林玉竹她们就从小道离开去齐楚国，如此，就算我们对她们也无可奈何，老三我之前是怎么教导你的？做事要谨慎，谨慎！你把我的话和叮嘱都忘了。”

    三皇子整个人如同雷劈过一般，动了动嘴最终却什么都没说出口。

    南宫羽彤把视线看向了四皇子：“把熊大才在为你办事吧，本宫要是没记错，他之前是跟着钱大富办事的，后来钱大富失去了靠山，他便投靠了你，这样不忠心的人你也敢用？老四我对你也很失望啊。”

    三皇子和四皇子沉默了。

    他们不敢反驳忤逆南宫羽彤，同时也明白南宫羽彤说的一切都是对的。

    南宫羽彤还不了解两位弟弟的性子嘛，一直不说话就说明心中开始反省了。

    添了一把火道：“知道父皇为什么一直不敢重用你们两个吗？”

    三皇子和四皇子很有默契的同时看着南宫羽彤。

    南宫羽彤轻笑道：“大皇子比你们聪明，比你们谨慎，就算杀人他也不会给自己留下祸患，但你们两个在怎么做事？一个个粗心大意，一个普通的商人都干把主意打到你们身上。”

    三皇子态度诚恳：“多谢皇姐教诲，此事是皇弟的错，惊吓到了林大夫皇弟愿意补偿。”

    南宫羽彤来了兴趣：“说说你想怎么补偿吧。”

    三皇子心中大喜，南宫羽彤这样问说明事情还有回旋的余地。

    赶紧道：“皇弟知道林大夫在种植药草，恰好皇弟在府城有三十亩地，皇弟愿意把地作为补偿赔给林大夫。”

    破财免灾啊！

    三皇子倒也不心疼这三十亩地，他是害怕南宫羽彤不原谅他。

    四皇子眼睛一转道：“皇弟也愿意做出一点补偿给林大夫。”

    南宫羽彤脸色缓和了很多：“既然你们都愿意补偿，我就代替玉竹收下了，记得你们之前答应本宫的话，要是不记得本宫说过什么，本宫可以再说一遍。”

    【作者有话说】

    阿白的加更明天补上，这是正常更新，还有一更估计得晚点送上。

