    58第一次摸车，震惊三班

    这一天，陈飞一直到最后一辆步战车离开了车场，这才离开。

    经过了这一番学习揣摩，陈飞的装甲车驾驶属性终于是达到了25个点，比史今都还高那么一点点了。

    他满载而归。

    更令他惊喜的是，第二天早上，钢七连对新下连的十五名新兵进行了装甲车驾驶培训。

    702团其他连队的新兵，并非每一个人都要搞装甲车驾驶培训，因为这个课目不是每一个人都能学会的，所以其他连队，一个班也就一两个装甲车驾驶员，一个正式的，一个备用的，但高城私自提高了钢七连的要求和标准，他要求每一个新兵都要学，都要会开装甲车，最好是人人都能拿到驾驶证，就算实在太笨了，拿不到，考试不能过关，但也要学会基本的操作，非常时期要能独自一人把车开走，所以这一天早上，钢七连组织了相关培训。

    这一次培训由史今负责。

    史今的车技不算最强，不过他却是钢七连教学经验最为丰富的班长，而且他的驾驶风格稳重规范，比较适合教育新兵，有的人虽然车技很好，但是太不规范了，野路子太多，不适合教学。

    “今天我们来学开装甲车。在开始之前，我得先教大家几个简单的旗语。我们在开装甲车的时候，由于视野有限，所以经常需要外面的人帮助指引，但装甲车的噪音很大，双方无法直接交谈，所以，我们只能用旗语交流。”

    史今不疾不徐地讲着，声音柔和，语调亲切。

    这些东西陈飞自然早就知道了，不过他还是认真地听着，一是加强记忆，第二则是获取属性。

    因为是第一次学习，所以史今主要讲了一些理论，装甲车的主要结构是什么样的，他的特点是什么，想要开好装甲车应该怎么学习，等等等等，讲完了，他才带着大家进了装甲车内部，进行参观学习。

    教学完成，史今低头看了看表。

    时间还早。

    他抬起头看了看车场，此时，车场里安安静静的，除了三班的装甲车，没有一辆别的车辆，非常安静。

    “陈飞，要不我带你试试？”

    “好！”陈飞想也不想，当即答应，他等待这一天已经太久太久了。

    “张排长，伍班副，那麻烦你们维持一下现场秩序！”史今看向了一排长张杨和伍六一。

    “好。”两个人都点了点头。

    “陈飞，上车！”史今率先爬上了装甲车，打开舱门，先钻了进去，陈飞随后跟入。

    陈飞来驾驶员位置坐好，史今站在一旁，既负责教学，又负责监督和安全。

    “上车第一步要先做什么？”史今柔声问。

    “要先做安全检查。”陈飞一边说一边操作。

    史今仔细看着，不放过任何一个细节，但哪怕他带着无比挑剔的眼光，也找不出陈飞任何毛病。

    “好，可以开始了。”

    “是，班长！”陈飞轻轻吐了口气。

    片刻，他低头，打开了电池开关，打开发动机开关，放下手刹，按下启动按钮，打开保险开关。

    陈飞不管做什么动作，史今都紧巴巴地盯着，非常专注，非常小心，但直到陈飞把车发动起来了，做好了一切准备，他都挑不出任何毛病。

    “好，按照我之前教你的方法把车开起来！踩油门前注意看前方的旗语。”史今谆谆叮嘱。

    这些东西早已经刻在陈飞的脑海里了，不过因为这是第一次实操，陈飞还是不敢大意，每做一个动作都很小心，先想好了才做。

    不一会儿，他松开刹车，轻踩油门。

    轰隆隆。

    装甲车缓缓向前开了起来。

    伍六一在前面用旗语指挥着陈飞：“前进！前进！”

    “好，加油，换挡！”史今大声指挥。

    驾驶舱里噪音很大，交流得靠吼。

    陈飞轻踩油门，线性加速，当速度到达预定数值，立即挂挡，装甲车的档位非常沉重，力气小一些直接挂不上去，所以女兵开装甲车相当不容易。

    轰——

    一股黑烟喷了出来。

    装甲车开始加速。

    “右转——”

    前面，伍六一挥动红旗，认真指挥。

    “右转，轻打方向。”史今又指挥了起来。

    陈飞按照史今的要求执行。

    一切都很顺利。

    “陈飞，干得不错，你在开装甲车方面真的很有天赋！”

    跑了一会儿，史今拍了拍陈飞的肩膀，笑着竖起了大拇指。

    因为是第一次试车，陈飞只走最为宽阔最为笔直的一条大道，所以他完全没有任何问题，直接过关，也因此，史今才会如此表扬。

    “再开一遍一号线，不过这一次，你可以试一下直角弯！”

    “好的班长！”陈飞点头。

    直角弯可比之前的转弯难多了，不过只要掌握了技术要领并严格按照要领来做，却也不难，陈飞也是一遍通过。

    “班长，我能不能从二号线通过？”陈飞问道。

    刚才走的是一号线，二号线要稍微复杂一点，地面有坑洼起伏，对驾驶员的要求要更高一些。

    “可以试试，不过速度不能太快！”

    “谢谢班长！”

    陈飞打了一把方向，驾驶着装甲车朝二号路线开了过去，二号路线稍难一些，但对于陈飞而言，却也就那么回事。

    “班长，可以试试三号线了吧？”陈飞请求增加难度。

    一般情况下，陈飞这样的请求肯定是不可以的，但部队也并非死脑筋，该灵活的时候还是很灵活的，更何况史今这个人并不死板，他想了想，点了点头：“行，那就试试三号线，不过你得按我的要求来做！”

    “好！”陈飞也不敢奢望太多，毕竟是第一次嘛。

    三号线有一个斜坡，开过一段平坦的路面，要爬上一个三十多度的斜坡，这对驾驶员的要求显然高了很多，主要是对车速和档位、以及加油时机的把握要更高一点。

    但这点难度对于陈飞而言也是小儿科，陈飞也是一遍通过。

    【叮——你认真训练，严格按照教官的要求执行，并逐渐增加难度，你的信心越来越足，你的经验越来越丰富，你在成为一名特级装甲车驾驶员的路上又迈出了重大一步，你的装甲车驾驶+5，装甲车理论与维修+4，装甲侦察+2】

    好听的声音又在陈飞的脑海里响了起来。

    “陈飞，看不出来啊！”史今见陈飞如此轻易就通过了，也是大为振奋。

    这之后，陈飞依次通过了八字弯、单边桥、震毁路、蝶形移位等特殊路段，都是一次通过。

    他一口气把车场里的所有训练课目都过了一遍，都是一遍通过，唯一的特殊，就是车速不是很快，史今始终要求他控制着车速。

    但这也了不得了！

    “陈飞，你可以啊——”史今忍不住再次表扬。

    “班长，那我再来一次？”

    “好！”

    陈飞于是开始了第二次表演，但这一次，他悄悄把速度提升了一些，不知是史今没有看到还是看到了故意不说，全程都没有任何打断，陈飞又是一次通过全部障碍和课目。

    “班长，怎么样？”陈飞兴奋地看着史今。

    虽然他知道这些他肯定都是一次通过，但真的通过了，他还是有点儿小激动的。

    此时，史今已经不会说话了，只是重重地拍了拍陈飞的肩膀，示意他再来一次。

    陈飞第三次训练，这一次，他的速度更快了一些，达到二十码的时速了！

    这个速度不算很快，但装甲车的时速一般也就四十多公里，所以，这个速度也不算很低了！

    这一次，陈飞还是一次通过。

    “嘶——”史今倒吸了一口冷气，激动得舔了舔嘴唇。

    “班长，再来一次？”

    “好！”史今点头：“三十码！”他直接给出了一个速度。

    陈飞不再说话，一脚油门踩了下去，装甲车轰隆隆的一阵咆哮，刹那狂奔出去。

    这一次，他还是一遍通过，没有任何停顿，没有任何意外，行云流水，就像一个开了十多年车的老兵。

    “陈飞，你？”

    史今惊讶得不知说什么好了。

    陈飞的车技比他还丝滑了，就算让他来开，他也开不出这个水平！

    “班长，再来一次？”陈飞也很兴奋，跃跃欲试的。

    “好，再来！”

    陈飞呼的一声吐了口气，随后直接把速度干到了四十码。

    这一次，他依然一次通过。

    当然，没有之前那么完美了，比如过直角弯的时候，超出了边界，比如过涉水场的时候，差点熄火，但都是有惊无险，全部成功通关。

