    但此一时彼一时，秦阳摩挲着下巴，说道：“你说得不错，大运河的水路，我们也不能放弃。”

    不过，大运河这件事，还要从长计议。

    红薯的丰收，却已是等不及了。

    五月一到，天气转暖。

    这天，红薯地边上围着大群的百姓。

    这些百姓都是来观看官田收红薯的。

    毕竟红薯当时分下去的不多，大多数都是在官方庄子里种植。

    不像是土豆，几乎郡城里的人，家家户户都有。

    红薯种得比土豆早，所以收获也早。

    秦阳一大早，就带着婠婠跟几个护卫，与张允济叔侄一起来到了红薯地外面。

    在边上不挡路的地方搭了个挺大的凉棚。

    秦阳他们坐在凉棚里，喝着茶水，吃着水果，等着百姓们聚齐了，好一鼓作气收红薯。

    张若林只从大唐周报上见过红薯的报道，却没亲眼见过红薯这东西。

    此时看到大片的地里，都是绿油油的一片，脸上就露出了跃跃欲试。

    “大人，我能过去跟着收红薯吗？”

    张允济看他一眼，道：“去吧。”

    得了命令，张若林立刻就走了过去。

    一旁的秦阳吃着冰镇葡萄，每一颗都价格不菲，毕竟都是从南方直接运来的。

    光是路费，对于普通人来说，都是天文数字。

    他赚这么多银子，除了毫不吝啬的撒出去搞建设，对自己也是毫不亏待。

    婠婠捏着葡萄，慢慢剥了，一颗颗的喂给他。

    秦阳美滋滋地吃着，眼睛却一直盯着红薯地。

    “大王，现在可以了吧，人都来了几千号了。”

    朝着远处望去，乌压压的一片人。

    这些都是闻讯赶来的附近百姓，还有特地从郡城里赶过来的。

    毕竟在前几日，官府一直在宣传，红薯可是能亩产千斤以上的神物！

    谁听了不震惊？

    谁听了不想见识一下？

    虽然路途遥远，但很多人的确没那么莽，也就赶了过来。

    人群中，有几个人穿着普通，但面色一看就与普通人有些不同，更红润一些。

    其中一人留着短须，蹙眉向田地里眺望，然后压低声音对身旁的人说：“你说，这红薯，真有那么厉害？”

    “应是真的，家主之前去了长安，那时长安就已有这东西，若是假的，家住必会有所动作。”

    可事到如今，家主那边都是安静无比。

    由此可见，这红薯，的确是能亩产千斤以上的好东西！

    既然事情是真的，那这事还真就有点麻烦了。

    眼瞅着幽州王在幽州越站越稳，他们崔家却根本没办法！

    “京城那边到底什么时候能来人？”

    “不是说已经怂恿人去告状了吗？”

    “谁知道！等着吧！反正，家主有令，让咱们暂时别乱动，免得被这小子抓住把柄！”

    说这几句话时，他们的声音压得极低。

    只因着这几个人都是崔家派来的人，而幽州现在已不再是崔家一言堂，所以他们也只能开始学着谨言慎行。

    “开始了！开始了！”

    正说着，突然有人惊呼起来。

    这声音是从人群最前排传来的！

    这几人都一惊，忙抬头看去。

    就见红薯地里的人，随着幽州王的一声令下，都开始忙碌起来。

    其实在看到这一片地都是绿油油的时候，很多人就猜到了，所谓的红薯，必然是在地底下！

    果不其然，有人刨出红薯，果然一扯，就是一串。

    居然这么多！

    看着挨着路边的人，拔出来的红薯居然嘟嘟噜噜，一大串，起码几十个！

    哪怕有些个头小的，也就是拳头大，可这数量加起来，着实唬人！

    原本嚷嚷着的围观者，都一下子屏气凝神，不敢出声了！

    “这可真是让人震惊啊！”

    “那么多，都是？这、这、这……”

    有些人甚至惊得说不出完整的话来。

    刚才人群中嘀嘀咕咕的几个人，此时也看着田中，目瞪口呆。

    如果红薯真有这么厉害！

    那他们之前所想的那些，都白费了！

    有红薯这神物在，幽州哪里还会缺粮食？

    幽州不缺粮，不缺金银，他们崔家又如何制衡幽州王？

    不能制衡幽州王，他们崔家岂不是要一直在幽州这样龟缩着了？

    一想到这种可能性，这几个人就都感觉胸口憋着一股气。

    都快喘不过气来了！

    而周围响起的欢呼声，则更加重了他们的这种郁闷情绪。

    这简直让他们不想继续停留下来。

    可家主大人交给他们的任务，他们只能遵从！

    这可真是太操蛋了！

    这几个人在心里骂着脏话。

    其他人却都已是快要疯狂！

    如果不是人群的前面都拦着士兵，这些围观的人怕都要激动得挤进去了！

    能亲眼看看那些红薯是如何挖出来的！

    能亲眼看看那些红薯到底长成什么样！

    若是真能达到亩产千斤以上，他们能不能种？

    如果他们这些普通百姓也能种，以后就再不会为了粮食问题担忧了！

    想到这些，百姓们激动不已。

    不过，也有人比较冷静。

    他们生怕刚刚挖出来的红薯只是个例，若是其他红薯并没有那么多，那他们岂不是白高兴一场？

    所以，在这种情况下，他们都尽量克制着，踮脚继续张望着。

    “啊！大王有令！挖出来的红薯，都堆在路边！一会儿当众称重！”

    突然有人传来了来自幽州王的这个命令。

    本来就已经十分激动的百姓们，越发的疯狂起来。

    “称重！一定能在千斤以上！”

    “不，我看不止！这么多红薯，说不定能到一千五百斤！”

    喝！

    一千五百斤！

    这个数字，百姓们那是想都不敢想啊。

    但随着越来越多的红薯被挖出来，被堆在了路边，从小堆，到大堆，到小山一般。

    所有人都目瞪口呆地看着。

    该不会真能得到一千五百斤吧？

    越来越多的人这么想着！

    凉棚里，张允济有些坐卧不宁。

    他越看，就越是抓耳挠腮地想知道红薯的亩产以及总产量。

    见大王安坐在一旁，他是既佩服，又不解。

    “大王！您就真的不好奇吗？这次亩产能不能到一千五百斤？若是能到一千五百斤，怕是整个幽州都会轰动！”

    秦阳却笑盈盈地看着那边热火朝天的一幕，淡淡说道：“我在长安时，就已是见过红薯丰收，经历过一次，自然不会有多担心。”

    “但这不一样！”

