    但是。

    却为时已晚。

    玉公子身形虚浮，倚剑而立，原本始终平静脸色终于有了变化。

    他大怒：“究竟是什么毒，竟然过去近千年，还有如此可怖毒性。”

    风水道人不知从哪也摸出一颗解毒丹丸。

    虽然效果不大。

    身体仍然软绵无力。

    但总算还是清醒，拥有说话的力量，没有像另外两人一样，一声不吭直接倒地昏死了过去。

    他右眼皮猛跳，心中大感不妙：“玉公子，这毒好像不是墓室里的，而是从我们背后传来的。”

    “什么！”

    玉公子猛然回头。

    震惊的看到，一个青袍男子，左手提剑，默默的站在他们身后。

    男子右手拿着一个精致玉瓶。

    淡淡的白雾从玉瓶中飘出，正好飘向他们这个方向。

    “你是谁！”

    玉公子震撼之余。

    仍然强撑着气势：“这位兄台，我们之间是不是有什么误会，家父镇南王，师承洛水剑，若是我等有得罪之处，在下这就给你赔礼道歉。”

    他心中暗恨。

    也不知道自己中的是什么毒。

    竟如此恐怖。

    非但深厚的内力无法调用，就连家传的百毒灵丹也没有作用。

    只能搬出背景。

    半是威胁，半是服软。

    况且。

    青袍男子能够无声无息出现在他身后，不用多想，也必然是个武功高强之人。

    人为刀俎、我为鱼肉。

    玉公子只能委曲求全。

    令他没想到的是。

    他刚刚说过话，就见对面的青袍男子诡异一笑。

    竟然二话不说。

    身形一晃，速度之迅捷，原地留下一个淡淡的残影。

    在青袍男子消失的刹那。

    玉公子心中警兆升起，立刻反应过来。

    他持剑格挡。

    奈何。

    身中剧毒，身体虚弱，内力无法调用，挥剑的手臂是如此缓慢。

    他眼前剑光一闪而过。

    随即。

    便眼前一黑，僵硬的倒在地面。

    临死之际。

    他脑海中突兀升起一个念头。

    「好快的剑。」

    「绝不逊色于其师洛水剑。」

    「如此厉害的剑客，为何会使用下毒这等卑劣手段？」

    玉公子自然不知。

    十一世的轮回。

    何忠早就养成了狮子搏兔，亦用全力的习惯。

    刚刚正好有个下毒的好时机。

    他自然不会放过。

    真要争斗起来，这位玉公子手上的宝剑，还是能给他造成一些麻烦。

    解决掉玉公子。

    何忠转头看向风水道人。

    “大侠，饶命。”

    “我是被玉公子劫持，逼不得已才帮他看风水的，我也是受害者啊。”

    见到何忠冷冽的目光。

    风水道人哪不明白自己危在旦夕。

    他磕头如捣蒜，一把鼻涕一把泪，苦苦求饶。

    “大侠，你留着我，我有用。”

    “我会望气观风水，测运算祸福：我......”

    风水道人话说一半。

    戛然而止。

    一道剑光已经在他的脖颈处划过。

    何忠收回剑。

    嘀咕了一句：“看来你的修行还是不到家，没有算出来今日有死劫。”

    不管风水道人说得再如何天花乱坠。

    既然决定动手。

    他自然没有斩草不除根的道理。

    除了玉公子和风水道人，还有两个人。

    不过这两人已经无需何忠亲自动手，昏死这么长时间，毒气早已侵入五脏六腑，已经在睡梦中死去了。

    接下来。

    到了摸尸环节。

    何忠主要收获了两件有价值的物品。

    其一，就是玉公子手持的宝剑，上面刻着“洛水”两个字，想来这柄剑就是叫洛水剑。

    何忠考虑了一下。

    还是将剑用布匹包裹，做了一些伪装。

    听玉公子讲其师承“洛水剑”，这柄宝剑很可能不属于他，说不定是他在师父那里偷走的。

    何忠虽然不惧。

    但招惹来太多麻烦，对他以后的计划会有影响。

    另外一件。

    则是在风水道人身上找到的一本经书。

    《测天量地算人经》

    不知道什么材质做的，摸起来温润如玉，异常滑嫩。

    这本经书分为三卷，何忠拿到的是“算人”篇。

    还有另外两篇“测天”、“量地”。

    并不在这里。

    经书名字很大气。

    何忠粗略翻看了一眼，全是些龟壳、蓍草、铜钱、竹签、纸牌或占星的术语。

    他之前也接触过此类物件。

    以何忠的经验。

    这本“测天量地算人经”或许不像其名字表述那般厉害，所谓算尽天、地、人。

    但应该是有一些干货。

    毕竟这可是修仙世界。

    占卜算命存在很正常。

    可惜这一世需要修炼“十伤剑法”，何忠的寿命注定非常短暂，并没有足够的时间深入专研，所以哪怕他对此算命之流很感兴趣，也只能是束之高阁。

    而且。

    占卜算命。

    需要的是极高的天赋。

    若是天赋不高，只会像死在何忠剑下的风水道人一样，遭到反噬，身入死局而不自知。

    ......

    解决了几人后。

    尸体何忠也没特殊处理。

    山林间的食肉、食腐动物，会很乐意帮助他处理这些。

    进入墓室。

    何忠轻易避开自己设计的机关、毒水、陷阱.....

    来到主墓室。

    他一掌劈开棺椁。

    里面存放的全部都是金银珠宝。

    周围还有几个陪葬的小型棺椁以及铁箱，也全部都是些黄金、宝石之流。

    何忠将所有珠宝放在一起。

    宛若一座珠宝金山。

    他第五世积累的大半财富，可都是在这里。

    “一掷千金。”

    他集中精神，默默念着自己的天赋。

    冥冥之中。

    他恍惚听到了一丝丝机械音。

    【天赋：一掷千金。】

    【是否确认开启。】

    “是！”

    何忠再次确认。

    【一掷千金】

    【财宝判定中......】

    【归属权判定：何忠......】

    【数量判定：五十三万......】

    【......】

    未知的声音。

    经过一系列的判定。

    复杂而漫长。

    但现实世界中，只是过了一瞬。

    就在何忠确认的刹那。

    他的眼前陡然出现一个只有他能看见的漩涡，珠宝金山立刻被漩涡全部吞噬。

    漩涡由小变大。

    缓缓旋转。

    颜色愈发的深邃。

    很快。

    何忠便感应到了什么。

    一个虚幻的、怪异的灵体从漩涡中浮现。

    从外表来看。

    这是个巨大的。

    足有一人高的眼珠子。

    黑瞳白底。

    除了体型之外，和正常人的眼珠并无两样。

    眼珠出现的刹那。

    何忠的精神便和它有了一丝联系。

