    杨昆和唐田英里佳一边吃着饭，一边聊着最近自己公司的迅猛发展，唐田听了之后同样是替杨昆感到高兴的。

    当然唐田这边告诉了杨昆，在她出演的视频播放之后，她的人气有了一个明显的小跃进。因为有着不少人都看了油管上的这个视频后知道了她，唐田英里佳。

    所以在视频播出之后连带着她最近被不少的时尚杂志邀请拍摄了许多的插页，而且还获得许多试镜的机会。从而她最近获得了一个配角的机会！

    作为艺人的她不担心自己去饰演配角，最担心的就是连配角的机会都没有，那才是彻底的凉凉！

    所以现在有了机会，她都不再挑剔了，而是有机会就抓住，不管是不是配角。只要给自己一个出镜的机会就行，现在她是彻底把自己当做了新人，而不是走过什么戛纳电影节的艺人。

    二人的事业都有着明显的进步，这是令人开心的事，一顿烤肉之后二人没有在外面在闲逛了，因为明天唐田有着拍摄。

    回到了家里，唐田依然是保持着日本女人的温柔，她给杨昆放了洗澡水，在他洗澡时又来到卫生间里给他搓背。

    夜晚悄然的过去了，拥着彼此，爱情就会让人得到释放。

    唐田在早上八点左右起床出门上工去了，而杨昆就一个人在家里做了一份美式的早餐在家里慢慢悠悠的吃着。东京的九月底，天气逐渐转凉，杨昆穿了一件卫衣和牛仔裤就出门了。

    其实他自己并不知道一个人上街之后能做点什么？但，终归好过一个人在家里呆着吧？

    杨昆乘坐电车来到了秋叶原，在不知道去哪的时候，秋叶原绝对是能打发时间的好地方。中古手办店里的蕾姆又成为杨昆扫荡的货架。不得不说，中古店里的未拆封才是最便宜的。

    杨昆办公室里的手办墙已经放了不少的蕾姆手办了，但可以放更多。不知不觉的杨昆就买了两大口袋了手办了，而这些都得邮回去。

    买好了手办，杨昆就寻找着邮寄的地址。等他把东西都办理好了邮寄之后，已经是午后的一点了，这时他才一个人去找午餐！

    杨昆直接去了游客最多的地方，筑地市场，他来这里吃午餐主要是看了白钟元发布的《街头美食斗士》东京篇里讲述了筑地市场的牛杂饭。

    杨昆就像是把自己当做是游客了一样，尽管东京他一年之内已经来了很多次了，甚至秋叶原的小巷杨昆都基本上记得到开了哪些店家。

    筑地市场在午餐时间有着不少的游客来到这里享用美食，而杨昆就一个人背着自己的双肩包直径的朝着白钟元介绍的牛杂饭店去了。

    街头那些简易吃饭的平台，已经围了不少人了。杨昆买了一份牛杂饭之后来到了平台的位置，这时杨昆就听着身边有个女声用韩语说着：“味道是不错，就是太咸了。这个牛内脏就像是用我们大酱煮的一样，我觉得没有白钟元说的那么好吃。”

    另外一个女声说着：“我不觉得咸呀，我到是觉得很不错。”

    听着她们的讲述，显然又是根据白钟元节目介绍来的。一个说咸，一个说刚好。杨昆听着她们的对话后，掰开筷子后先尝了一块牛肚。

    杨昆的口味本就是重味的，所以他尝了一口觉得味道还行。其实这个不应该叫咸，而是味道是比较大的，但如果味道不做得那么大，会压不住内脏的味道。

    杨昆拌了拌米饭和牛杂，混合均匀之后用米饭来控制稍微重的味。杨昆觉得恰当好处，他笑着对身边的两个女人说道：“拌匀的话，米饭中和之后就没有那么咸了。”

    这两个女人听着杨昆十分标准的韩语，她们都非常的意外呢，她们朝着杨昆笑着点了点头，其中一个说道：“你是看了白钟元的‘美食’介绍来的吗？”

    杨昆点了点头说道：“嗯，看了介绍来的。”

    在杨昆回应时，他转头看着这两位年龄和自己差不多的韩国女人，跟自己搭话的那个女人还有点漂亮，而且她外貌诧一看居然有点像宋慧乔？

    那个长得像宋慧乔的女生笑着说道：“我们也是看了白钟元的节目，正好休假来到东京之后就想着来筑地市场尝尝他说的这个味道。我觉得很符合我的口味！”

    杨昆点头附和着这位美女说道：“我也觉得味道还行，可能是我一直习惯了重口味吧。”

    这位美女大方的笑着询问着杨昆：“听你说话的口音，你是首尔人吧？”

    杨昆摇头说道：“不是的，我是华夏的。”

    当杨昆说出自己是华夏人时，她们两个韩国人都惊呆了，那位‘宋慧乔’美女说道：“什么？你是华夏人？你的韩语说得实在太好了吧？”

    杨昆笑了笑说道：“长期练习就行了呀。你们好，我叫杨昆，华夏人！”

    听着杨昆突然的自我介绍，这位宋慧乔美女说着：“额，你好，我叫韩素希，韩国人。你是华裔吗？还是留学生？”

    杨昆笑着回应道：“都不是，只是因为工作关系长期往返两个国家！”

    韩素希笑了笑说着：“你也是来东京休假的吗？你去尝过白钟元介绍的烤肉店吗？就是在阿美横街的那个店。”

    杨昆回应道：“阿美横街吗？我暂时还没有去，不过，我在网络上查阅到了一家更好吃的烤肉店。哦，前段时间新垣结衣在为自己电影做宣传的时候，在某个节目中播出过那家店，就在涩谷横街里面的肉寿司。”

    接着杨昆继续的说道：“不过，烤肉在首尔也非常多呀。为什么要来东京吃烤肉？”

    韩素希笑着说道：“我是一个肉类爱好者，而且和牛与我们的韩牛，它的口感是不一样的呀。”

    杨昆点头说道：“这倒是，同样是最高等级的牛肉。和牛奶香气息更浓厚，肉质更加的细嫩多汁，但同样会更加的油腻。不过，你得吃高等级的才能很好的分辨出口感。我知道一家不错的餐厅，在西麻布，叫XXX，他们家的特色就是顶级和牛搭配着海鲜一起品尝。牛肉烤好之后卷上马粪海胆，或者鱼子酱，味道非常的特别。你们可以去尝试一下，这新颖的味道。”

    韩素希笑着说道：“你对东京的美食知道得这么清楚？那寿司的话，你推荐哪一家呢？”

    杨昆说着：“顶级寿司的话，你们想要今天去吃，最可能有位置的就银座的久兵卫吧。而其它的我认为非常不错的店，我现在给你们说了，你们也吃不到，因为那些顶级寿司店的都需要提前订位的！当然这里的寿司店也不错，你们可以尝尝。”

    韩素希笑着看着杨昆说道：“你难道是美食家吗？居然知道那么多的美食资讯？”

    杨昆摇头说道：“美食家我可谈论不上，但你的口味和我一样，比较喜欢这样口味稍微重点的，那么我喜欢吃的东西都有把握可以推荐给你了。”

    “那我得尝尝了。”

    “嗯，来了之后肯定得尝尝一些被网友们夸赞的东西。对了，可以加你的聊天软件吗？”

    韩素希想了想说道：“可以，到时候我可以询问你知道有什么好吃的店？”

    “好的。”杨昆摸出了自己的手机，和韩素希相互的添加了聊天工具。

    “那我就不打扰你们用餐了。”因为一边吃一边聊，杨昆很快的吃完了自己的料理，吃完后加了聊天软件，他去把碗给退了。

    在杨昆退了碗筷再次走过来准备打招呼说再见时，韩素希朝着杨昆笑了笑：“那个下午，如果没事的话，一起逛街吗？”

    杨昆原本还想告辞的，结果得到了邀请，他看着韩素希的美貌果断的答应了下来，男人毕竟都是看脸的视觉动物：“可以呀，如果不打扰你们二人假期的话。”

    韩素希笑着说道：“不打扰的，我们都是休假嘛，本来就没什么事，正好我们可以一起逛逛。你应该对东京比较熟吧，看你都知道这么多东京这边的料理店了。”

    杨昆说道：“不能说特别熟吧，但是东京知名的景点这些我都去过了。”

    “那就谢谢你了，下午我们一起逛街吧。你稍微等等，我和朋友去退餐具。”

    两人端着自己吃完了餐具去退还时，韩素希的朋友就小声的问询道：“你怎么突然邀请他和我们一起逛街了？”

    韩素希笑着给自己的朋友解释道：“你吃饭的时候没有注意到他戴着的手表吗？我还特意的看了两眼，他的手表一看就知道是非常昂贵的了。所以带着他一起和我们逛街，对我们来说多一个买单的难道不是挺不错的吗？”

    她的朋友马上说着：“你呀，钻进钱眼里去拉？你好歹是模特，是演员呀。”

    “有什么关系？一个愿打，一个愿挨。我们叫他陪着我们一起逛街，也算是给了他一场艳遇了不是吗？毕竟我们都那么漂亮呢。”

    杨昆并不知道，此时自己居然被韩素希当做是一个凯子了。而且是一个可以帮着给她们付账的凯子！

