    伴随着云依姗的话音落下，帝煜绝和帝霖煊的脸色都变得有些难看。

    “他们招揽回去的秦药师原本是我们邀请的对象，之前我们开出的条件，秦药师基本上已经答应了。

    没想到君家趁着我们寻找北宸的空档不知道给亲开始开出了什么条件，使得秦药师答应去帮他们参加炼丹赛。”

    帝煜绝面色难看，漆黑深邃的眸子布满了阴霾。

    十年一次的仙云秘境对于小辈是一个很好的厉害机会，若是能够在里边得到一些宝贝和机缘，很有可能会有很大的提升。

    因此，每一次的名额争夺都很热烈。

    他们身为上层界的世家，会拥有固定的五个名额。

    除此之外，其他的名额就需要通过比试去获得。

    帝家虽然有炼药师，但是等级高的炼药师并不多，只有两位七品炼药师。

    仙云秘境的名额十分重要，每一次都是诸多势力争抢，因此，他们能够肯定会有八品炼药师参加，甚至会有九品炼药师。

    九品炼药师可谓是凤毛麟角的存在，按照他们的判断，只要能够邀请到八品炼药师，那么就有信心获得不错的名次，从而得到一定的名额。

    原本邀请到了秦药师，再加上家族的两名七品炼药师，想要获得一定的名额已经是板上钉钉了，没想到现在出现了这样的变化。

    最可恶的是如果秦药师早些说不来帮他们，那么他们还有时间去邀请其他的炼药师。

    可对方偏偏等到距离仙云秘境开启前不久才突然告诉他们，使得他们措手不及。

    不用想，他也知道这一定是君家的阴谋。

    他们绝对是和秦药师商量好的，为的就是坑他们一把。

    事实上，对方的计谋的确是成功了。

    他这些天虽然尝试着去联系一些炼药师，不过大家基本上都已经有约了，他们根本就找不到……

    “这么说来，事情的确是麻烦了。”林文澜皱起了眉头，“我林家倒是邀请到了一位八品炼药师，只不过他也是刚刚晋入八品炼药师不久，恐怕比不得那些早已晋级的同阶炼药师。

    倘若我们到时候能够获得名额，那便分一些给你们。”

    “到时候再看吧，你们也需要名额。”

    帝霖煊叹了一口气，一名新晋的八品炼药师虽然有不小的可能获得名额，但是想要获得数量比较多的名额还是十分困难的。

    林家家大业大，年轻一辈也不少，自然也需要名额。

    “原本萧家主来了，还想和他们商量一下能否用东西来交换名额，毕竟他们家族本身就有一位八品炼药师。

    只可惜现在事情闹到了这般地步，想要开口也是没有用了。”

    夏婉蓉一阵可惜，眼下这般情况，他们还真是想不出任何办法了，实在是无奈啊。

    见状，几人心中皆是无奈，可实在没有办法。

    “罢了，不论如何，至少还有五个名额，就让少枫、北宸、红妆、豪安以及志泽一同前去吧。”帝霖煊出声，摆手道：“至于这炼丹赛，便听天由命吧。”

