 可是此刻，他们却完全高兴不起来，因为比起仙器，天罗仙宗更担心柳月妍还能再战胜几场！以及其之后遭遇的怪物，会有多可怖！“不能车轮战么……”李格也是脸色阴沉，不管他与柳月妍怎么争，可都有一个共同的目标，那便是赢下六场，破开光门的禁制。

可车轮战难以取巧的情况下，再赢五场，谈何容易？

！连李格都是这般急躁，更不用说各大仙宗的众人，本来他们都有些担心这光门是否真的能破开，现在看来，别说不能车轮战，就算能，以他们的实力，上去就是送死啊！估计还没撑到柳月妍等强者恢复完毕，就被那怪物撕成碎片了！正当此时，却见柳月妍迟迟不曾下场之际，剩余的九处光柱，又传出阵阵锁链松动的声音。

“又有怪物要挣脱囚禁了！”

柳月妍见状，陷入了权衡中，虽然她已赢下一场，可赢的也绝非那般轻松，就算还有不少底牌，可她不想将底牌全部交代在这里啊。

随即，柳月妍又打量着石台外的众人，各大仙宗的人，直接被她无视了。

剩下的，便是秦逸尘以及自家同门，还有李格等人。

对于自家同门，柳月妍自然知根知底，虽然有几个好手，可论个人实力，甚至还要比李格之外的神霄仙宗精锐略逊一筹，能掌握话语权，无非是与秦逸尘结盟以及人多罢了。

但是在这遗迹面前，人数优势荡然无存！“以李格的实力，遇到刚才那怪物，就算赢的不如我轻松，但应该也能险胜……不过，怕是无法再战。”

何况，她自己不愿在此付出所有底牌，李格难道不是一样？

随即，柳月妍又望向秦逸尘，明眸一阵闪烁：“秦仙君的话……还真不好说，但能让李格吃亏，那就算其，能够战胜两尊怪物！”

在柳月妍看来，对于秦逸尘的这番评价，已经是极高了！“也就是说，哪怕如我所预料的顺利，我也需要，至少再战胜一尊怪物！”

想到此，柳月妍明眸一闪，冷喝道：“继续吧！”

此番决定一出，天罗仙宗众人可谓急切不已。

“柳师姐，别冲动啊！”

“是啊柳师姐，万一现在入场的怪物是这些家伙里最厉害的怎么办？”

“秦仙君，你不是神武双修，不妨先想想办法，能否破开那禁制？”

秦逸尘闻言一阵苦笑，这遗迹既然布下了此般挑战，那必然就不会任人取巧。

何况，他倒是可以试试，但万一失败了，谁知道会引来什么后果？

正当此时，却见一阵咆哮响彻，柳月妍望着出现于面前的怪物，明眸冰冷：“不必说了，刚才那一战，对我而言，不过是热身而已！”

李格在台下闻言，微微撇嘴，略显不屑，但他依然要面对这令他郁闷的局面，俨然，创造这遗迹的大能，可能没考虑过，进到此地之人，可能并不是同一势力，并不同心，甚至还巴不得对方死。

但别管是不是一方势力，那剩余的五道禁制就在眼前……无奈之下，李格只得咬牙道：“先看这女人能撑几场吧，不过，她若是不想耗费底牌，那也休想让我出全力！”

此刻柳月妍面对的怪物，秦逸尘并没有见过，只见其四肢着地，身形如猛虎一般大小，不过，却是骨甲生于血肉之外，骨甲内的血肉，已经腐烂，双瞳泛着幽芒，不时发出低沉的咆哮。

柳月妍微微蹙眉，这怪物浑身之腥臭，宛若尸山中爬出来一般。

台下的秦逸尘星眸微眯，暗道：“这怪物，貌似比刚才那一只实力要弱。”

而秦逸尘的分析果然没错，这一战，柳月妍赢的较为轻松，再施展过一道神通后，便将那怪物的骨甲碾为粉碎，化作齑粉飘散……“呼……柳师姐威武！已经连胜两场了！”

见到这一幕，天罗仙宗一众顿时心神振奋，喜呼的同时，便是发现，光门的禁制果然又消散一道。

随即，那石台之上，又有一尊仙器飘起，不过，这一尊残缺的血色骨刃，明眼人都能看出来，是远远不如先前的仙甲的。

“看来，秦仙君说的没错，怪物的实力，与仙器的优劣相对应。”

此刻，只剩四道禁制，不得不说柳月妍的连战连胜，令原本担忧焦虑的各大仙宗之人，又升起一抹希冀。

李格对此只是冷哼两声，在他看来，这怪物只是柳月妍走运碰到罢了。

然而，柳月妍那宛若冰山的俏脸上，却并未因此窃喜，反而还泛起抹担忧。

“十尊怪物是固定的，刚才遇到实力弱的，那之后遭遇实力强的概率必然会随之提升。”

正当此时，却听天罗仙宗有人小声道：“柳师姐，还要再战么？

您已经赢了两场了？”

柳月妍一番犹豫，刚才那一战，她消耗不多，又望着剩余的八尊仙器，柳月妍不禁一番心动。

能成为一宗首席，柳月妍在某些方面，和秦逸尘很是相像，那便是都信奉富贵险中求，面对拼还是不拼的时候，多数都会选择再进一步！“继续！”

此话一出，不少人都是心神一颤，只是望着各大仙宗泛起的敬仰目光，神霄仙宗众人却是脸色一沉，传音道：“李师兄，咱们就这么任由柳月妍出尽风头？”

“再让她这么打下去，不会把仙器都夺光了吧？”

李格也是一阵气恼，换做平时，这受人敬仰的目光，都是他神霄仙宗享受的！不过，李格却并未焦急，反而扬起抹阴笑：“她想逞风头，就让她逞好了，没准待会遇到的怪物最是厉害，到时候，看这女人如何后悔！”

虽然仙器被夺令李格很是揪心，不过现在还剩八尊，何况待柳月妍苦战后状态虚弱，他的话语权岂不是随之反涨？

“轰隆……”正当此时，锁链松动之声响起，然而下一刻，却听一阵宛若屠戮寰宇的爆吼赫然炸起，咆哮之凶悍，竟令在场不少人瞬间脸色苍白，甚至实力稍弱者，嘴角已是泛出鲜血。

就连秦逸尘都是面色一变，催动仙力庇护住聂云天等人时，望着那出现在石台上的怪物，星眸中扬起抹罕见的惊愕！ 