    纪夏手握黑色宝石，发现宝石之上又有一种奇异力量传来，一道薄薄的气泡再次将他包裹。

    他的身形似乎隐没入虚空，任凭他如何极速飞驰、运转灵元，周边往来的巡逻军士们，都没有任何感知。

    于是纪夏索性迸发全部灵元，风驰电掣，极速向那天看到的祀神阁出口进发。

    不过盏茶时间，纪夏已经来到那处旷阔、摆满黑色花朵的地方。

    他刚刚迈入其中，手中的黑色宝石突然飞起，变成许多水滴，被那些花朵吞入口中。

    大地下陷，祀神阁通道出现在纪夏眼前。

    黑色水滴从花朵口中渗出重组，重新变为黑色晶石，飞入纪夏手里。

    纪夏没有逗留在通道前，沿着通道进入到祀神阁中，却见诸多黑衣人已经来临，全部站在神像面前。

    他们的右手全部触摸着额头，眼睛紧闭，似乎再向巨大的阴君神像祈祷。

    纪夏悄然走到他们身后，想了想，也用右手手指触摸额头，安静站立。

    约莫过了一刻钟时间，期间又有七八个祀神阁信徒来临，加入队伍。

    其中还有一身黑衣的积宁和施语。

    纪夏对于积宁的到来颇为意外。

    他之前听施语说过，烟乡府便是积宁特意安排给他，以此吸引他进入祀神阁。

    可积宁身上，始终有一点，让纪夏多番猜测都没有任何头绪。

    那便是纪夏和积宁当面，大日镇灵熔炉毫无动静，仿佛积宁没有同化祀灵，体内也没有黑烟一般。

    其他所有黑袍人，包括施语、暗祀，只要凑近纪夏躯体，大日镇灵熔炉就会躁动不安，兴奋难耐。

    当然，面对强大的暗祀、黑袍人之时，兴奋中还有些许掩饰不住的恐惧。

    唯独靠近积宁，熔炉没有丝毫反应！

    祀神阁所有成员似乎已经到齐，最前列的暗祀爬过身来，躯体突然变大，悬浮在天空中。

    ?暗祀他看了一眼众人，高声道：“六千七百里外，发现一个隐秘国度。”

    一道水滴从他手指上分出，膨胀变大，化作一幅地图。

    “这处国度在一处荒漠之中，荒漠巨大，大符没有详细探索，国度中的生灵，又居住在地底，导致这处国度被大符遗漏，并无记载在册！”

    “这处荒漠国度生活着九十八万余沙蝎族，他们建立了一座简陋的地底城，世代隐秘不出！”

    纪夏清晰看到众位黑袍人听到暗祀的话语，脸上展露出一种兴奋难耐的神色，便连积宁、施语都是如此。

    “九十八万生灵，便是九十八万血肉，足够我们祭祀阴君！”

    “大符又不知这处国度的存在，不必担心引起大符警觉，这些沙蝎的实力也非常强大，魂灵质地不俗，正是最上乘的血肉！”

    暗祀嘶哑的声音回荡在神像前，一个个黑袍人眼中不断有杀机涌现，宣告了沙蝎族的未来。

    “还请暗祀允诺，让我等去为尊神大人猎取这些血肉！”

    三尊黑袍人单膝而跪，头颅低沉，向暗祀请求。

    陆陆续续又有十余名黑袍人俱都跪地请求暗祀，他们想要去猎取那些血肉，进献给阴君。

    “施语曾经说过，只有进献血肉，阴君才会赐予他们完美肉体以及强大力量，这些黑袍人如此争先恐后争夺前去杀戮的权利，就是想从阴君哪里，获取奖赏。”纪夏心中暗道。

    一个个黑袍人，头颅低沉，想要前往沙漠，杀戮沙蝎生灵，将血肉献祭给阴君，换取奖赏。

    但没想到暗祀却摇了摇头道：“此次较为特殊，所有我才召集你们诸位尽数来此。”

    “那片沙漠名为幽魂禁域，其上地表游荡着许许多多强大幽魂，实力极为不俗。如果只是三五人前去，恐怕还没到达沙蝎部族，就会被幽魂撕碎！”

    在众人狂热的眼神中，他缓缓开口：“所以我决定整座祀神阁，除了积宁、施语二人守护祀神阁，为阴君神像拂拭灰尘之外，其余众人倾巢出动，全员赶赴沙蝎部族，将他们献祭给尊神！”

    众位黑衣人轰然应是。

    纪夏心中一惊，暗道不好。

    “没想到会横生出这等枝节！”

    纪夏心绪难平：“如果真要去到六千七百里以外，少说都要耽误十余日时间，还有十日不到就是日寂，我答应了臣民日寂之时绝对会归来。”

    他心念急转，脑海中闪过诸多念头，期望可以找到一个离开的方法。

    却也知道在如此多的强者环伺之下，想要离开，基本没有任何可能。

    “也许可以在去幽魂禁域途中做文章，想办法脱身！”

    纪夏心念刚落，却听积宁出言道：“暗祀大人，为何此次也不带我前去？”

    她语气中满含不满，纪夏转头向积宁看去，只见积宁眉宇之间，也有深深的怒气。

    “我多次为阴君出生入死，献祭血肉，上一次祭祀，我甚至差点丢了性命！如今你们却屡次丢开我，不让我参与收割，是什么道理？”

    积宁从地上站起，语气僵硬。

    暗祀仍旧悬浮在天空中，看都看不看积宁一眼，道：“积宁，你上次差点身死，阴君感念你的功劳，用你同化的祀灵作为燃料将你救活，你难道忘了？”

    “积宁自然记得，所以我才急于报答阴君，暗祀大人，你为何不给我机会？”

    “报答阴君？”暗祀冷笑：“你如今已经不是同化体了，又谈何报答阴君？你身为驭灵强者，我在你身上耗费了八万祀灵，却因为你自己冲动出错，不慎重伤，生生将八万祀灵用于疗伤！”

    “阴君仁慈，感念你的恩德，我自然不敢违逆阴君，可是你做事太过冲动，代价就是你的躯体已经无法同化祀灵！又失去了阴君赐予的完美躯体，你如今对于阴君，已经没有任何作用了！”

    “如果当初要我选择。”暗祀漆黑的身躯之上，闪过一丝冷漠：“我会选择那些祀灵，让你死去！你的价值远远没有那些祀灵高昂。”

    积宁听到暗祀话语，不由气的浑身发抖，但却已经明白屡次被暗祀漠视的原因。

    她抬头看了看暗祀，心中气急，又惧怕暗祀恐怖的力量，不敢出言反驳，只能充满愤恨的瞥了一眼虚空中的暗祀。

    “嗯？”暗祀感知到积宁那充满愤恨的一瞥，眉头一皱，看向积宁。

    积宁看到暗祀的眼神，悚然一惊，暗道：“我被愤怒冲昏了头脑，这是在做什么？竟然敢对暗祀不敬……”

    她思绪未落，暗祀突然抬手向她一指，指尖一滴黑色水滴落下，落在积宁躯体之上。

    积宁心头大震，正要求饶，周身却被锁死，灵胎、躯体根本无法做出任何动作！

    便连求饶的话语，都无法说出！

    黑色水滴落在积宁躯体的那一刹那，积宁的躯体开始消融，皮、筋、膜、血、肉俱都消融而去，最后化作一滴尸油，被那道水滴吞噬，继而回归暗祀躯体之上！

    “此人对我已经有了不满，如果她心怀怨怼，向外人透露了祀神阁的存在，难免麻烦。”

    暗祀出手抹杀一位驭灵强者，就好像斩除一根杂草。

    他继续道：“大符失踪一位上符将，必然也会有不小的波澜，正好我们借着去幽魂禁域的档口，规避一些风险。”

    他四下看了看，看过许多黑袍人面孔，最后指了指站在后排的纪夏道：“你的实力太弱，与施语一同守着祀神阁吧！”

    纪夏还在震撼于暗祀轻易击杀一尊高不可攀的驭灵强者，听到暗祀的话语，顿时反应过来。

    右手手指触摸额头，躬身道：“遵命。”

    他心头还在狂跳，心中呐喊：“天助我也！”

