        俞乐游扭头看看城墙上的那个冲天辫，他也不知道对方是谁，也不愿意问……

    “怕不是这家伙觉得肯定打不过咱们了，想摆一出《空城计》把咱们两个吓退吧！”俞乐游先是有些哭笑不得，随后又拿腔拿调地说道：“莫非诸葛亮无军，故作此态？”

    曹文诏一愣，随即反应过来，也配合这说道：“亮平生谨慎，不曾弄险。今大开城门，必有埋伏。我军若进，中其计也。汝辈岂知？宜速退。”

    “哈哈哈哈……”两人对视一眼，一时间大笑不止。

    “真的没想到啊，攻城灭国，还能见到如此有意思的一幕，应了主上那句话，天下之大，无奇不有啊！”

    “怎么办，要不要配合他玩玩？”俞乐游有些跃跃欲试。

    曹文诏却摇了摇头，一脸郑重地说道：“不可，虽然此战我等有必胜之信念，但，战争就是战争，不可儿戏视之，若长此以往，会滋生轻敌心里，于长久不利。”

    俞乐游嘴角抽了抽，也没敢反驳，王轩对军中纪律要求太过严苛，即便他跟了王轩多年，也不敢在这上面做什么试探。

    计议已定，曹文诏也不再多言，猛地从身后抽出长弓，闪电般扣住一直三棱透骨箭，弯弓，搭箭，开弓，一套动作行云流水一般完成，利箭划过长空发出刺耳的尖啸，朝着城楼之上尴尬表演的大友天翔射了过去。

    “锃！”长剑出鞘，一阵金铁交鸣之声响起，曹文诏射出的长剑被那抱着武士刀的少女一剑挑非，巨大的力道让少女忍不住后退三步，直到撞在女墙之上才停了下来，手腕一阵阵发麻，险些握不住武士刀。

    大友天翔也吓的一个哆嗦，连滚带爬地跑到女墙之下躲了起来，直到确认了安全这才长长松了一口气，只感觉浑身发软，口舌发干，生死之间走一遭，全身的力气都被抽干了！

    城头之下，曹文诏惋惜地甩了甩手，他也没料到那侍女竟然是以为剑道高手，实在是出乎预料。

    “大军攻城！”

    不再抱着斩首战术的想法，即便是正常攻城，曹文诏也有绝对把握！

    大军浩浩荡荡地冲了出去，此刻肥后城头之上还是一片混乱，好半天，才有人想到要关城门，若不是大军离得稍有些远，根本不会给这些倭人留下关门的机会。

    不过，即便这样也无所谓，这种攻城守城战，不知道训练的几百次，一套流程早就熟悉的不能再熟悉了，特别是面对这种不足十米的城墙。

    盾牌手开路，云梯紧随其后，稀稀落落地箭矢落了下来，即便是没有被盾牌格挡，对面铁甲也毫无杀伤力，倭国的远程武器发展之落后，现在用的还是最原始的木弓。

    前端为全铁制的云梯死死勾住女墙，身后的刀盾手飞速朝着云梯上跑去。

    长期的训练让他们根本不再是手脚并用的攀爬，而是直接用跑的，十米高而已，合格标准是五秒之内冲到城墙之上。

    还不待这些农民兵有所反应，大批的王轩麾下士卒便跳到城墙之上，刀盾挥舞，护住身后的云梯，以让更多的兄弟上来。’

    随着时间的推移，越来越多的人上到城墙之上，很快便挤满了城头。

    “快快快，武士队出击！”眼见城头越来越多的明军，那些士卒明显抵挡不住，缓过味来的大友天翔立刻焦急地吩咐道：“左右各去三百人，务必把那些明军赶下去！”

    “哈依！”本田上兵卫答应一声，立刻带着手下杀了上去。

    这些家伙不愧为倭国真正的精锐，初一投入战场立刻起到了决定性的作用，虽然王轩看不上所谓的‘一刀流’‘迎风一刀斩’，但是在实际的战阵应用上，这些武士的狠辣和决绝，一击必杀的信念，确实能提振士气，快速大量地杀伤对手。

    一声大吼，配合着武士刀斩碎空气，发出刺耳的爆鸣声，刀光闪过，明军士卒往往是人刀具碎，一时间被清理出来几十米长的一段城墙。

    见此情景，曹文诏大怒，再次调集一批人冲了上去，这批人便是军中早就准备好，用来对付这些倭国武士或者武林高手的部队，分为六人一组，三人持一人高大盾，盾面上有狰狞的铁刺，两人持长枪，负责杀伤，一人持弩机负责远程打击。

    登上城墙之后，面对这些挥舞者武士刀的家伙，大盾手直接把盾牌顶在肩头，轻松便护住全身，不管不顾地就是冲撞，城墙就这么宽，那厚重的包铁盾牌随便你砍，一公分厚的钢板，能砍开算你厉害！

    “咚咚咚……”好似敲鼓一般的声音密集地响彻城头，爆发的几刀下去砍不开大盾，这些武士便立刻萎了，被几面大盾一挤，根本不给任何躲避和施展的空间，弩箭长枪一起上，要么跳下城头，要么必死无疑！

    短短二十多分钟后，登上左右城头的六百武士，基本被斩杀殆尽，不得不说这些家伙的疯狂和视死如归的精神……病，竟然一个跳下城头逃跑者都没有，看到曹文诏不停地碎碎念，“可惜了，真是可惜了，这么好的兵，若是在自己麾下该多好，跟这些乱七八糟的大名，简直就是明珠暗投啊！”

    本田上兵卫，作为肥后国第一武士，实力勉强摸到了二流的边，但要说战斗力，虽然没什么持久性，但是爆发起来那一段时间，不会低于二流顶峰！

    即便是面对一公分厚的包钢盾牌，全力之下也能一刀刺穿，在盾牌手不敢置信的目光下，一刀将其捅死，破了盾阵，后面的长枪兵和弩兵更是不堪一击，短短几个呼吸便被斩杀。

    一连斩杀二十多人，刺穿了八面大盾，本田上兵卫双臂已经发麻，双手颤抖着已经有些握不住刀柄了，面对四面八方依旧沉默着朝自己冲来的大盾手，本田的脸上闪过一丝无奈，他想过自己的各种死法，死在与人决斗之中，年老体衰之后被后辈挑杀，或者安度万年，唯独没有想过，自己会死在一群小兵手中！

    “当！”一声脆响，刀剑已经刺穿了大盾，但力歇的他再也没力气推动武士刀刺杀掉后面的盾手，武士刀卡在大盾之上拔不出去，身后左右，六个大盾朝着他身上撞来。

    倒得此刻，他便也放弃挣扎了，松开武士刀仰头望天，碧蓝的天空没有一丝云彩，也不知道天国到底在那里……

    “噗噗”“噗噗”“噗噗”“噗噗”

    大盾上狰狞的铁刺扎穿了他的身体，鲜血顺着血槽喷涌而出，本田脸上闪过一丝痛楚之色，嘴唇动了动却没有发出任何一点声音。

    肥后国完了，这是他脑海中最后一个念头，作为一个武士，他不懂那么多，他的一生，只会战斗，做到这一步，已经是一个战士所能做的一切了，他不后悔。

    曹文诏在下面看的只摇头，心里不知道有多可惜，从一个将军的角度出发，他是真的很喜欢这些倭国武士。

    “曹大人，这些家伙没什么值得惋惜的。”俞乐游面无表情地说道：“大人是山西人，不知道这些倭寇武士在海疆犯下的罪孽，那确实是罄竹难书，我祖大半声都在抗击倭寇，根据当年记载，这些倭国人根本没有人性，杀戮完全是毫无理由毫无意义的，只是为了取乐而已，所以，即便把这些畜生全部灭绝，也不为过！”

    曹文诏一愣，随即想起了什么，重重地叹了口气，俞乐游的话让他想起了鞑靼人，山西同样也是边疆，历朝历代都面临草原人的威胁，要说受的苦，比南方沿海地带的百姓不知道多了多少，两千来年下来，死于草原人之手的山西人，已经不计其数，说一句血海深仇都不为过，哪一家，哪一户没有人死在草原人手里！

    他曹文诏就绝对不会去同情或者可惜一个草原人，在他眼里，只有死掉的草原人才是好的草原人。

    “用主上的话说，种族之间的战争没有对错，只有生死，只有当一个民族消亡之后，这种对立才会结束，这里的消亡可以是文化上的，可以是肉体上的，只看合不合适了。”

    “对，我仿佛已经可以看到倭人的消亡为时不远，到时候，也可以祭祀先祖的在天之灵了。”说道这里，俞乐游带着几分说不清道不明的悲伤。

    曹文诏伸手拍了拍俞乐游的肩膀以示安慰，只是他的双眼却没有焦距，心思早就跑到边疆之地了，一个念头不可遏制地在他心头升起，主上什么时候进兵北方，能不能彻底平定草原之乱！

    这一点，他也不知道，两千多年，或许更久，从来没人能彻底平定草原民族，即便王轩做出了很多匪夷所思的事情，也让他没有信心，毕竟，草原人就像野草一样，即便烧掉一波，没过多少年，便会又长出来，随着时间推移，越来越强大，犯边是早晚的事。

    而王轩，又会有什么办法那！

    