    张远走在这一群女生后边，越看越觉得其中莫一个女孩似曾相识。这让他不禁心尖急跳，浑身的血液循环迅速加快。

    就这样跟踪了半个小时，看着她们逛街、买东西、说说笑笑，张远感到自己变成了一个变态的跟踪狂……

    眼看着这几位女孩子马上就要进入校园了，高中生接受的教育处于半封闭式状态，他再也没有办法跟进去，当下里心中下定了决心。

    “嘿！好久不见！”

    张远急匆匆地走到这些女生前面，尝试着问道。

    观察了这么久的时间，他依旧不能够完全肯定，不过此时此刻，实在心跳的厉害。

    林青青两只大眼睛看向张远，一开始显得有些疑惑。不过很快，脑海中久远的记忆就像洪水泄闸一样宣泄了出来。回忆起以往种种，她的脸上不由得泛起了一丝红晕，然后整个人都颤抖着。

    “啊，真的好久不见……好久好久不见……”

    她回过神，连忙用袖子擦了擦自己的脸庞。

    “青青，你在学校外边也有认识的男生吗？”一个穿着红衣服的女生，好奇地看向张远，“哈，难道是你在外边的男朋友？”

    一群女生相互之间打闹着。

    林青青有点儿尴尬，连忙在同学面前说道：“这是一个很厉害的师兄！从事那什么……”

    “我是超维感知实验室的研究人员！”

    张远非常默契的接过话茬：“今天找到你们，是想要做一个小小的三维感知实验。我们刚刚发明出了磁场感知技术，目前还在临床测试阶段。”

    张远三言两语就把这些小姑娘骗地一愣一愣的，还真的做了几个现场小实验，临走前又与她们交换了个人社交账号，才相互之间告别。

    完成了这件事情后，他脑袋里简直晕乎乎的，有一种很奇妙的幸福感。

    关于超凡者的信息是完全保密的，就算是前世的夫妻，政府也不会特意告知。

    很简单的道理，前世的夫妻，这一辈子并不一定是夫妻，说不定某些人现在已经另找老婆了，盲目地告知只会显得尴尬……

    过了一阵子，张远的手机接收到了一条短信息，上边有一个定位坐标，然后又写了一个数字。

    “晚上11点钟……去这里吗？”

    仔细看了看定位，是一个公园，不由得隐隐期待着什么。

    他仿佛回到了曾经十七八岁，那个激情似火的年代。

    双方默契的同时，又有着非常独特的新鲜感。有好多话想要说，又好像没有必要去多说些什么……

    这就是默契！

    然而，在这个新时代中，社会上的成年人勾引高中生谈恋爱，是受到道德谴责的行为。虽然不违法，但是也会受到舆论谴责，要是被他的同事或者亲友听到，传出去也不好听。

    “不过……上一辈子的老婆应该没什么问题吧？就算有道德洁癖的人，也不会因此去指责什么。”

    “这一辈子，改名叫做林青青了吗？由于面部基因微调，差一点都要认不出来了……”

    “幸好……”

    张远脑海中胡思乱想着，就连以往最喜欢的学习，都学不下去了。

    好不容易等到夜晚十点多，这一段时间对他来说简直是漫长的煎熬。

    看到时间马上就要到点，他才仔细地打扮了一番，鼓足勇气，半怀着忐忑，偷偷摸摸地从房间里跑了过去。

    意想中，有一个姑娘，已经在安静地等待自己了！

    果然，在公园的大门口，他看到了一个熟悉而又有点陌生的人影。

    张远闻到了一股独特的荷尔蒙味道，这种感觉很奇妙……明明都已经是老夫老妻了，还是很新鲜。这个姑娘明显精心打扮过，连头发都还没有彻底吹干。

    张远感觉自己的手心因为紧张出了很多汗，下意识地抓起她的手：“去家里吗？”

    “嗯。”

    这个声音很低，微不可闻。

    看到女孩也非常紧张，张远感觉自己浑身都开始发烫发热。

    他尝试着发问：“你知道，我现在最想干什么吗？”

    “……交作业？”

    林青青一眼就猜出了他的心思，她略有点儿似笑非笑地说道。

    不过说出这一句话后，她立马就后悔了，脸上红的要死，就像一个热水袋一样发烫发热，恨不得找个地缝钻进去。

    幸好这里的灯光并不强烈，看不出什么。

    这似乎是……双方最应该做的第一件事。

    张远哈哈一笑，也没有回答，快速招揽了一辆共享出租车，一把将她给抱了起来，钻了进去。

    共享汽车里边可能会有监控，所以没有办法做些什么，不禁让张远有点心急火燎。

    张远奋斗了这么多年，已经有了一间七十多平方的小房间，这已经是个人能够拥有的上限了。飞船里边空间有限，就算他地位再高也不能买更大的房子。

    “如果是两个人的话，可以升级到120平方，和我们以前居住的差不多了。”张远满口的胡言乱语，心中期待着接下来能够发生的故事。

    这种感觉太奇妙了，真的很奇妙！

    女孩暗地里翻了个白眼，这人真是脸皮太厚了，第一次见面就这幅模样，这算什么啊！

    ……

    真是幸福而又快乐的一天！

    ……

    ……

    夜深人静的时候，母舰内部的灯光渐渐熄灭，仅保留一些黯淡的基础光源，商业区的活动也全部停止了。

    当然，并不是所有人都准时进入了梦乡当中。譬如说某人正在和姑娘兴致勃勃地秉烛夜谈……

    有人正趁着假期疯狂地打游戏、看小说、补番剧等等。这个长达一个月的假期，大家有着足够的时间用于娱乐。

    今年的变形金刚战斗赛非常精彩，网络上各个战队粉丝依旧在意犹未尽的讨论着，哪一种机甲厉害，哪一个实验室做出来的机器人牛逼，讨论着讨论着就开始互相不服气，对喷了起来。

    更有甚者，是从虚拟世界中精心挑选出来的人才，他们在这里已经生活了二、三十年，开始尝试着适应这里的新社会，也是第一次感受到所谓的“大年”。能不能够适应就是一个新的问题了。

    还有某些人突兀地觉醒了自我意识。

    “我穿越了，我真的穿越了！”

    “这都是什么奇怪的世界啊！”

    “这世界太爽了，哈哈，太爽了！”

    “难道，这一次我变成了主角？对了，金手指呢？”

    超级大宅男丁鹏突然回过神，整张脸兴奋地通红，一下子从床上崩了起来。

    就在刚刚，他觉醒了自己的自我意识，从那个浑浑噩噩的清明梦中……苏醒了！

    丁鹏这才醒悟到自己穿越了，穿越到了一个更加美好的世界。这里有真正的沉浸式VR游戏；有着飞船、机甲、变形金刚；有着大量的美女，甚至整个社会没有所谓的丑女！

    还有机器人女仆，花钱就可以购买……什么事都可以做的那种！

    丁鹏用力地咽了一口唾沫，幻想起自己美好的未来，不由得大声奸笑了起来。

    哈哈哈哈！

    这太爽了。

    丁鹏有一点社交恐惧症，害怕和女生交往，但是养一大群忠心耿耿的女仆也不错啊，还可以设定各种性格，各种萌蠢的萝莉，简直就是宅男杀手！

    