    朱翊镠终究还是接见了日本使者。

    毕竟人家从朝鲜方打听清楚了，又去而复返，不见似乎说不过去。

    但，接见是在三天之后。

    而且接见之前，他还故意呡了两口酒，装作三分醉的样子。

    陈炬与王象乾都感觉不妥，因为这样是不是对人家有点不尊重？

    先头怠慢也就算了，这会儿接见还喝酒，是要故意呼着酒气去吗？

    “万岁爷，为何非要喝点酒呢？”陈炬虽然很是费解，但好在相信皇上一向行事出人意表，怕是有什么深意，故而接见之前小心翼翼地问道。

    “你没听说男人三分醉，演到你流泪吗？”朱翊镠洋洋自得地道，“朕这次答应接见他们，本就是不情愿的。”

    “可大明是礼仪之邦，对待外国的使者一向彬彬有礼，万岁爷此举，会不会让他们觉得是不礼貌的行为？”

    “对待小日本不必讲什么礼仪，他们对我们讲过礼吗？倭寇、海盗横行，还企图借助朝鲜为跳板攻我大明，对这样的人，我们还与他们讲理？”

    “万岁爷，奴婢觉得他们不讲理，那是他们的事儿，可我们得讲理。”陈炬劝道，“不能因为他们不讲理，我们也不讲理了吧？便如同有人爆粗口骂奴婢，难道奴婢也要骂回去吗？”

    “当然，不仅要骂回去，还要加倍奉还。”朱翊镠脱口而出。

    “……”陈炬闭嘴了，原来万岁爷的性格有一点从未变过。

    “陈公公不必担心，朕自会应付。”朱翊镠道，“你们要相信朕，朕这是在对付日本，咱要是对他们和颜悦色，处处顾及大明的面子，他们会觉得大明好欺负呢，终有一天将魔爪伸向咱，朕可是在防微杜渐提前给他们打针。”

    陈炬也就不再多言了。

    本就自问不如皇上有见地，他只是觉得皇上喝酒接见外宾这个行为不太礼貌，其他方面可给不了皇上意见。

    比起皇上，他觉得自己还差得远。

    既然皇上坚持要这么做，有什么办法？只能跟去，看看皇上怎么演戏了。

    王象乾虽然也觉得不妥，但他一句话都没说，因为他早就看清楚了皇上的心思，皇上不就是一直在怠慢，甚至故意刁难日本使者吗？

    而且在日本使者到来之前，皇上就已经明确表态，要找日本的茬儿，只要逮着机会就绝不放过。

    所以还有什么好劝皇上的？劝了也是白搭，皇上也不会听。

    这样，朱翊镠带着陈炬、王象乾、朱八戒一道去了。

    因为朱翊镠刚喝过酒，陈炬与王象乾走在他一左一右，能明显感觉到一股酒味飘散开来。

    两名日本使者正在等候。他们早已经等得不耐烦。

    随着侍卫一声高喊“皇上驾到”，朱翊镠进去，只是刚才走路还稳稳当当，这会儿忽然摇晃起来了。

    看得陈炬与王象乾都不禁捏了一把汗。尽管王象乾在此之前没有接见过外宾，但陈炬见过不少。

    大明可从来没有这样“不礼貌”过呀。

    朱翊镠不禁摇晃，还故意打着酒嗝进去了。进去后，直接冲着日本两名使者而去，凑到他们跟前。

    呼着酒气，指着他们鼻子问：“你们两个就，就是从日本来的？”

    两名日本使者不禁有些恼怒。

    本来他们就有一肚子气，抓了他们的人不说，皇帝明明在辽东，却不出来接见，还提出苛刻的条件。

    从朝鲜方打听到之后返回来，又被怠慢了三天不接见他们。

    眼下大明皇帝来是来了，居然喝得醉醺醺的满嘴酒气，叫什么事？

    看，这会儿还指着他们鼻子问。尽管有一位不懂汉族，但又不傻，还看不出来很不礼貌吗？是可忍孰不可忍！

    懂汉族的那名使者，极力忍着心中的怒火，冷静地回道：“我们是从日本来的，可皇帝这样是否对我们不敬？”

    “对你们不敬？你们见了朕也不见跪拜呀？”朱翊镠当即脸色一沉。

    “大明皇帝，我们代表日本，与尊国平等，跪拜之礼只是君臣之间，不适合我们。”使者不卑不亢地回道。

    “国与国是平等，但人与人呢？朕是皇帝，你们是皇帝吗？”

    “我们代表日本国而来。”

    朱翊镠这才坐下，慢悠悠地道：“你们不跪拜，岂不显得比朕还高？那一会儿还能谈吗？朕故意喝了点酒，就是不想冷场，希望健谈一些。”

    两名使者犹豫。

    朱翊镠两眼向天：“当然，跪不跪随你们，怎么谈由朕说了算。”

    先把基调儿定好。

    两名使者相互看了一眼，其中懂汉语的想必是将朱翊镠的话翻译过去，然后两人商量了一下。

    再然后，两人相互对视摇头。

    懂汉族的使者不卑不亢地说道：“我们商量了还是不能跪。”

    “刚说了呀，跪不跪随你们。”朱翊镠漫不经心地回道，继而来了一句，“你们确实不是朕的儿子。”

    “……”使者无语，大明皇帝是不是喝多了？公然占他们便宜。

    “说吧，见朕何事？”

    “请求大明皇帝高抬贵手，放了被抓的我们日本国人。”

    “你是说海盗吗？”朱翊镠明知故问。

    “是的。”

    “他们是海盗，劫掠我大明，四下作乱，岂能轻易放了为祸苍生？日本无能管不过来，朕只好代你们教育管束，你们不是应该感谢朕才对吗？”

    “要怎样陛下才肯答应放人？”使者直截了当地问道。

    “王巡抚。”朱翊镠喊了一声。

    “臣在。”

    “你与他们是怎么谈的？”

    “臣与他们说，首先必须签署一份条约，然后进行一定的赔款，或是割地也行，以表明忏悔认错之心。”

    “朕看这主意很不错呀！”

    “可是大明皇帝，条约不公平，赔款太多，割地更不可能。”

    “那就别谈喽？这还不简单吗？朕可没时间。朕来辽东是为办事，而不是闲扯淡的。”朱翊镠两手一摊。

    “这么说，条约、赔款、割地，都是大明皇帝的主意吗？”

    “这个不重要，你们知道有这么一回事儿就是，反正路只有这两条，就看你们怎么选择了。”

    “……”

    。

