    淳于越做买卖坑钱真的有一手。

    鲍白令之提到他后，朝堂上顿时怨声载道。就连几个曾与淳于越交好的博士都站了出来，委屈的眼泪都快落下来，不知道的还以为淳于越干了什么天怒人怨的事。

    麻纸只是冰山一角而已，更过分的是连土豆玉米都得要钱。要知道，之前白稷可都是免费推出去。淳于越两手一摊，举办比赛也得要钱，不能光出不进。再者说，周遭县都想要祥瑞，这给谁都容易得罪人。

    干脆点，价高者得。就由当地县令竞价，该出多少出多少。其余官吏想要耕种的，那也得出点血。总不能全都让他们承担，再者说还有运费呢。

    听到这话，白稷半天没说出话来。淳于越这可真是干的漂亮！之前他就曾经提过这事，说白稷是神仙他收钱的话不太合适，这种俗事交给他就行。按照他的说法，有时候收钱是很必要的，只有如此才能让他们明白这土豆来之不易。

    白稷觉得淳于越说的也有道理，不能光往里头贴钱。这些勋贵县吏要想让政绩看的过去，花点钱也不算过分。

    其他像是曲辕犁耧车这些，收费也是相当高。曲辕犁暂且不提，耧车也同样是个新鲜玩意儿。当时治粟内史抱着耧车，死活不肯撒手，还说这玩意儿要是不给他，就一头撞死在书院功德碑上，无脸去见皇帝。

    最后，他花了八百钱，带着耧车走了。得知这耧车成本低廉后，治粟内史气的差点吐血，被淳于越坑的至今还没回过气来。他还听说，耧车比曲辕犁还好造，手艺好的工匠，一天能造好几台出来。

    淳于越自然也有失手的时候，蒙毅捋着胡须，要多得意就有多得意。和蒙毅这老狐狸比起来，淳于越就太嫩了。没事就来府上蹭饭，好吃好喝的伺候着，胃口之好简直是令人发指！

    关键这老狐狸临走前总会顺点东西，类似于麻纸蜂蜜这些，就连铁钉他都没放过。每次都让淳于越恨得牙痒痒? 偏偏又奈何他不得。主要是蒙毅和白稷关系好? 所以淳于越也只得含泪看着他顺东西。

    白稷闻言当即站了出来，表示自己和蒙毅真没啥关系? 以后该收多少收多少。他府里上上下下? 百来口人呢，堂堂上卿天天来这蹭吃蹭喝实在不地道。听到这话? 蒙毅捻断了两根胡须。目瞪口呆的望着白稷，友谊的大船说翻就翻了。

    廷议结束后? 白稷便带人直接回泾阳了。他走的时候? 好几个大臣皆是松了口气。隗林看着渐行渐远的马车，缓缓说道：“此事也算是告一段落。”

    “国师终究还是会回来的。”

    “能晚些最好，老夫也要早早辞官了。”隗林捋着山羊胡，笑呵呵道：“老夫年事已高? 早晚都得回去? 倒是列位得考虑清楚。这学宫来年开春便要开始，等个若干年后，列位当如何？”

    隗林说完，冯去疾等人又如何不知道？

    他们现在能做的，便是安心去等。他们为秦国殚心竭虑? 耗费无数心血。就算长江后浪推前浪，他们也不用担心自己会受到影响? 他们为秦国的付出摆在这。只不过，对他们的后人来说就难了。

    学宫其实不算什么? 重点在于科举制的出现。黔首只要有学识，一样可以参加科举考试? 只要高中便可为官为吏。即便他们不答应? 秦始皇则是已经准许。虽然说他们有加分政策? 但拦不住有妖孽的出现……

    再想想胡亥，这熊孩子从小到大就没干过人事。落在白稷手里，这才过去没半年时间，现在已经算是小有所成。文治武功都算不错，写的文章也算有自己独到的见解。连这熊孩子都能做到，黔首之子为何做不到？

    李斯家境并不算多好，可他通过后天努力，现在已是秦国丞相。出身并不能代表一切，出身卑微者依旧可以通过拼搏上位。原本都是勋贵的子嗣竞争，现在是放大到整个秦国。

    几人面面相觑，各自叹了口气。从长远看，如此变化肯定是好的。可要知道想变祖宗之法，动勋贵蛋糕的，自古便没好下场的。也就白稷这个妖孽不同，这天下间有谁敢动他的？

    白稷的能耐摆在这，对付他不想要命了吗？

    咸阳城可能烧不得，烧他们的府邸那不是有手就行。要是真的来个天降神火，那他们哭都没地方哭。

    ……

    ……

    白稷坐着马车，雀和尚牛骑着骏马陪伴在左右。雀的脸上洋溢着笑容，脸上留着疤痕，这次他带回来满身的伤痕。不过，他根本不在意这些，只想着能赶紧骑马回去。

    他这次可是立下大功，本来是爵至二级上造的，然后秦始皇又提所有立下军功伍卒一级爵位，现在便是三级簪袅。簪袅这爵位已是相当高，回去当个小吏实在是轻轻松松。比如说当个亭长，要是白稷愿意引荐的话，甚至还能当个乡长。

    所以说，雀现在是心猿意马，只想着赶紧回泾阳娶孟草。见他叼着马尾草哼着小曲，尚牛就想把他给踹下马去，这家伙嘚瑟的很。

    “尚牛，咱还有多久？”

    “你tm问了老子快八百遍了。”

    尚牛红着眼。

    这不是欺负老实人吗？！

    雀现在恨不得告诉所有人他回去要成婚了，就这一路上没走出十里地，问了尚牛八百遍是不是快到了。倒不是说这家伙爱显摆，纯粹是因为他没出过远门，所以是真不知道有多远……

    白稷拉开帘子，无奈道：“尚牛，你想过找一个没有？我看你现在好像还单着呢，你要有兴趣，我给你介绍介绍。”

    说到这话题，尚牛黑黝黝的脸上瞬间涨红，支支吾吾的拼命摇头。倒不是说他不愿意，纯粹是因为他已经有了心上人。说话的功夫，他还朝着后面瞄了好几眼。

    白稷顺着眼神看了过去，瞬间便已了然。

    原来是浮莲啊……

    想不到尚牛还挺有眼光的。

