    

    大乾与诸圣地之间的矛盾，陈铭开始以为只是大乾太祖隔断天下灵脉，断绝前路所造成的。

    所以才会有后来的那场皇陵崩塌，钟丘等诸位宗师进攻皇陵，致使皇陵崩塌，大乾太祖出世。

    但现在看来，除了这层矛盾之外，这其中似乎还有其他缘由。

    两界相交或许也是诱因之一。

    江林身为上界之人，不潜心接引上界尊者下界，反而潜伏于皇陵之中，化身为一名客卿，这本身就是说明了一些东西。

    大乾皇陵之所在，所关系到的或许不止是天下元气，还有两界相交之事。

    一念至此，他心中一动，当着钟丘的面，将心中的疑惑说了出来。

    当日进攻皇陵，眼前的钟丘可是主力，身为当事人之一，所知道的事情自然远比陈铭要多的多。

    原地，钟丘沉吟片刻，随后开口：“你的问题，算是问在了点子上。”

    “你可知，两界若想相交，首先就需要此界复苏到极致，才有可能做到。”

    “天地复苏到极致，实际上就是天地之内的元气开始攀升，武道天人之路放开，不再锁死。”

    “此界的复苏，原始于千年前，那时的天地达到鼎盛，天地压制缩减，原本封死的天人之路放开，造成了最恐怖的一次盛世。”

    “在大乾太祖所在的那个时代，一尊尊盖世宗师现世，天人至尊齐出，引领风骚。”

    听着钟丘的讲述，陈铭脸色平静，心中却有些悠然神往。

    那绝对是极致辉煌的一个年代，此时已然绝迹的宗师在那时虽然不算遍地都是，但也不算稀有，就连天人至尊都出了不止一位。

    “按照正常推演，等时间过去，两界相融，此界将回归本源，成为上界的一部分。”

    “然而这时，大乾太祖出世了。”

    说道这里，钟丘顿了顿，一张脸庞上表情满是复杂：“一个出生贫寒的年轻人而言，却生而为帝体，不足百岁便成就武道天人，修为旷古绝今.......”

    “一路征战，数十年间斩落天人数尊，于盛世称雄，于极致辉煌之中建立大乾。”

    “大乾太祖已然无敌，便建皇陵，生生镇压了整个世界的气数，将本该出现的繁华大世中断，生生推移了八百年，直至如今。”

    “这便是曾经过往.....”

    听到这里，陈铭蹙眉：“以一己之身，断绝大世八百余年，固然神勇，但所为者何？”

    “自是为了吸取大世复苏之中，逐渐升起的那点灵韵了。”

    钟丘摇头：“大乾太祖将自身葬下，将这天地镇压，等同时时刻刻与这天地之意争锋，以这天地为熔炉，承受着最为恐怖的磨炼。”

    “这是盖世的机缘，既是风险，也是莫大机遇。”

    “方才陈大乾太祖的神威你已亲眼所见，感觉如何？”

    他看着陈铭，忽而问道。

    “如正中大日，神威无量，不可直视。”

    陈铭蹙眉，思索片刻之后，给出如此答案。

    这答案并非敷衍，而是出自真心实意。

    那大乾太祖之实力已然超出他想象，一拳轰出，足以撼动一界，此等神威，哪怕说是神魔，也不过就是如此了。

    “上界之中，但凡能够称之为尊者的，都是超越天人的人物，寻常天人与之相比，不过三岁幼童，随时可杀之。”

    钟丘开口，摇了摇头，随后感叹道：“这等存在化出化生，以这秘境数十年积攒的元气为本凝聚，其修为实已达天人之顶，任何天人，只要未走到最后一步，都不会是其对手。”

    “然而纵使如此，这等尊者化身在大乾太祖面前，也走不了区区数招。”

    “八百年的时间磨砺，乾太祖的修为，早已突破天人之关，若非世界限制，早就该踏破天人之限，达到更高境界。”

    “所以，他才冲进了两界之门，去往了另一界中？”身前，陈铭蹙眉，如此开口说道。

    “不错。”

    钟丘点头，开口道：“浅水养不了真龙，哪怕是乾太祖，受限于这片天地，也不得超脱，所以他才会想着离开。”

    “而他曾经的作为，也影响了此界。”

    “八百年断绝，天地压制渐重，沿路之上，不知道压制了多杀天骄与人杰，致使大世凋零，一路至此。”

    “在乾太祖那个时代，宗师数十，天人也有数尊，但到了我那个年代，天人已是传说，哪怕天下至强，也不过半步天人，手持地神兵，不过堪堪有天人之力。”

    “而到了如今这个年代，更是连宗师都绝迹了，除了我们这些过去遗留下来的老家伙之外，整片天地无多少宗师，可谓凋零。”

    静静听着身前人讲述，陈铭保持沉默，良久之后，才发出一阵深深的叹息。

    对方说的的确是事实。

    乾太祖镇压天地，固然雄伟，却也将这片天地之中的武者坑的不浅。

    陈铭曾研究过这个世界的古史，这个世界的武者，的确是渐渐变弱的。

    早在大乾太祖那个年代，天地之间还有数尊天人残留，但等到之后，却是越发凋零，不仅未曾再出现过天人，反而连宗师都越发稀少。

    到了如今，更是连陈铭这般的归源武者都举世难寻，可见其压制之重。

    眼前的钟丘明显便是这压制的受害者之一。

    身为岳山掌门，其能够在压制的天地之中成就半步天人，更获岳山刀承若，为岳山兵主，其天资无需质疑，绝对是盖世的，若是放到上界之中，恐怕成就天人只是轻而易举。

    但放在这片遭受压制的天地之中，他却是倒了大霉，一生被压制，不得不假死涅槃，苟延残喘撑到了如今这个年代之中。

    “能够活在这个年代，是你的幸运。”

    钟丘摇头，望着陈铭，继续开口道：“过往的年代里，不知道多少天资绝世之人蹉跎一生，最后受困而死。”

    “而今皇陵崩塌，天地再次活跃，很快将迎来一个新的大世，以你天资，若是不出意外，将来天人有望。”

    “在如今，更有一桩机缘摆在你眼前。”        

