    　　雷九指哈哈笑：“年轻人，有自信是好事，但过度自信就是自负了！雷某好多年没遇到像你这么有趣的年轻人了！就陪你玩玩！”

    　　言罢，雷九指轻轻一挑骰盅，骰盅立起，里面的骰子如同灵宠般自动旋转起来。

    　　之后，雷九指将手掌按在骰盅上：“猜！”

    　　陈旭淡淡一笑，看出了雷九指手法的精妙，知道对方是高手！

    　　此刻，骰盅看似搁稳，实则里面的骰子还在转，雷九指手在骰盅上，便可随意控制里面骰子停下时机，从而控制点数将主动权握在自己手上。无论陈旭叫大还是小，他都可以轻易改变结果。

    　　只可惜，雷九指今天碰上的是陈旭，这样的把戏又怎能玩过陈旭？

    　　陈旭淡笑将筹码压在了小上。

    　　“你确定？”雷九指淡淡一笑。

    　　“确定！”陈旭眼神坚定。

    　　“我承认你有两下子，可惜还不是我的对手，你输了！”

    　　雷九指说完，将骰盅打开，都不看一眼就说：“四五六大！”

    　　他却并未察觉在他打开骰盅的同时，陈旭手指在桌面敲击了下，通过精妙手法控制震动，让骰盅内骰子比雷九指料想的少旋转了两圈。

    　　哇！众人惊呼！谁都没想到，骰盅开了后，根本不是雷九指所说的点数。

    　　陈旭笑道：“雷先生，你好好看看是谁输了？”

    　　雷九指低头一看，大惊失色：“这……这怎么可能？”

    　　骰盅里骰子点数是一二三小。

    　　陈旭笑眯眯的说：“雷先生承让了！”

    　　雷九指脸色连续变化后，染起笑容。

    　　“没想到在小小海阳，居然碰到先生这样的高手！失敬！”

    　　陈旭淡淡道：“只是随便玩玩！”

    　　雷九指虽脸上强装镇定，实则内心惊涛骇浪！

    　　刚刚他施展的这手是他的绝活，当年他在奥城面对全先生用这招都没输，没想到今天不仅被陈旭看穿，而且还被陈旭破掉手法，这岂能不让雷九指震惊？

    　　一瞬间，雷九指脑海闪过这些，就知道自己遇到超级高手了，这等人怎能得罪？对方只要一个不乐意，随随便便就能让雷九指倾家荡产。

    　　雷九指尽量克制自己，表面不露内心情绪，冲着背后方向招招手。

    　　很快手下小四上前：“老板，有什么吩咐？”

    　　“去开张千万支票来！”雷九指道。

    　　小四赶紧屁颠而去，一会儿支票就开好递给雷九指。

    　　雷九指将支票结果后，恭敬推到陈旭面前：“刚刚一句，雷某输的心服口服，这一千万是雷某请先生喝茶的！”

    　　听到雷九指这么说，顿时周围一阵骚动，有人嘀咕：“雷九指认输，那岂不是说这人比雷九指还厉害？”

    　　陈旭淡淡见好就收：“雷先生客气了，宋山，去将筹码兑换了吧！”

    　　雷九指听陈旭这么说，松了口气，知道陈旭放了他一马。雷九指心头连连庆幸自己刚刚没表现的太嚣张。

    　　宋山听到这话，赶紧去兑钱，笑眯眯的心头盘算，短短一个多小时，就挣了一亿多，比抢还好！

    　　雷九指微笑看向陈旭：“雷某想请先生去内间一叙，不知先生可否赏光！”

    　　陈旭笑道：“不会内间里埋伏着八百刀斧手吧？”

    　　雷九指哈哈道：“先生真会开玩笑，雷九指混迹赌界多年，输就输赢就赢，从来不做哪些下作的事儿！”

    　　陈旭笑着点头，准备跟随而去。

    　　这时，雷九指手下小四慌慌张张前来。

    　　雷九指见状不悦询问：“什么事儿？没见我跟客人一起吗？”

    　　“老板，白少……还想在借点！”小四道。

    　　“还借？前面都还没还呢！”雷九指皱眉。

    　　陈旭闻言一愣，白少借钱？难不成是白子旭？

    　　“老板！不借他咱们得想法将这货弄走啊！陆百万在外面堵他几天了，估计那边也欠了不少！等米下锅呢！”

    　　手下一番话后，雷九指脸色更不好看了。

    　　陆百万是海阳有名的高利贷，背景不简单！

    　　手下接着道：“陆百万已差人放话了，说再看不到白子旭，他就直接带人杀进来，如果陆百万真的发狠，我们怕是拦不住啊！”

    　　雷九指皱眉：“这该死的白子旭，居然跑到咱们赌场来躲债？踏马的！”

    　　陈旭听到这话一笑，心想还真是白子旭。

    　　估计是被追债到走投无路，躲到赌场来想借钱翻本还债！

    　　雷九指沉吟半晌：“先去看看吧！”

    　　说到这，雷九指抱歉的望向陈旭：“抱歉先生，咱们只能等下次一叙了！”

    　　陈旭淡淡道：“无妨！”

    　　正在这时，赌场楼下大厅中央一阵骚动，一个脸上有道刀疤的男子领人杀了进来。

    　　下面正在散台瞅机会翻本的白子旭见到来人掉头就逃。

    　　只可惜他刚转身就被一个身形魁梧的男人堵住一拳砸在腹部。之后白子旭就虾公般的倒在了地上。

    　　雷九指见状眉头一皱：“看来是拦不住了，陆百万来了！”

    　　手下小四也脸色难看：“老板，他们这么公然闹事，我们要不要做什么？”

    　　雷九指道：“下去看看再说！”

    　　说完，雷九指就往楼下而去，陈旭淡淡跟上。

    　　白子旭被打后，叫嚣道：“你们做什么？我是白家人……”

    　　..........

    　　啪啪啪！陆百万的人上去就大耳刮子伺候，一顿暴打，白子旭哭爹喊娘。

    　　陆百万嘚瑟摸根烟出来叼在嘴上：“欠钱不还你还有理了，你以为躲在这，我就找不到你？傻..”

    　　一群人拳打脚踢，不到半刻，白子旭就被打的没了人型，脸肿的跟猪头似的。

    　　“陆爷，饶命……饶命啊，钱我一定还！”白子旭叫饶，跟之前在陈旭面前的嘚瑟样判若两人。

    　　“你..这月利息都还没还上，我凭什么信你？”陆百万没好气道。

    　　“我保证三天内想办法还上利息，一周还清欠款，您看行吗？”白子旭都快哭了，嘴肿的跟香肠似的。

    　　“这话你说了多少回？钱毛我都没看见一根，不还钱是吧？我去白氏找白亦清要！我看白家脸往哪搁！”

    　　这时，陈旭已跟雷九指到了楼下，宋山也兑钱回来，忍不住问：“这得欠多少钱啊！被打成这样？”

    　　雷九指道：“白子旭逼得陆百万跟我撕破脸冲进赌场来抓，至少五千万往上，高利贷利滚利，白子旭欠的钱估计已是天文数字了！”

    　　陈旭皱眉，心想这白家就没个正常人吗？

    　　每年白氏分红，躺着奢侈一辈子都花不完，偏偏要赌，还借高利贷，脑子有水啊！

    　　原本陈旭不想搭理白子旭的事儿，可目前白氏状况也不好，天天记者乱窜，陆百万要是上门要债被记者发现，天知道那些无良记者会怎么杜撰白氏危机！

    　　想到这，陈旭忍不住上前问陆百万：“他欠钱跟白氏有什么关系？“

