    　　

    　　“看来，这延年益寿排毒丹是大受欢迎啊，现在开始拍卖最后一枚延年益寿排毒丹！有势在必得的宾客，可不要留手了，记住了，这是最后一枚了！最后！”拍卖师很是煽情的拿出了最后一枚延年益寿排毒丹，他也希望最后一枚延年益寿排毒丹可以创造出一个拍卖奇迹来，突破之前两枚的价格。

    　　

    　　竞拍开始了，最先跳出来的依然是赖胖子，只见赖胖子依然扭动着他肥硕的大屁股，举起了竞价牌：“两亿！”

    　　

    　　“哗——”会场的人都没想到，赖胖子这一次居然报出了两亿的价格来！不过他们略一思索也就明白了，因为赖胖子之前两次连连失利，这是最后一次机会了，要是再不抓紧，那么恐怕之后就没有机会了。

    　　

    　　对于赖胖子的竞价，最看不懂的就是雨海天了，他虽然拍得了一枚延年益寿排毒丹，但是此刻愈发的心惊，觉得这延年益寿排毒丹是好东西：“二堂叔，要不我们再拍一枚？”

    　　

    　　“不可！”中年男子摇了摇头：“你之前这枚延年益寿排毒丹，已经将价格给低了，赖长衣没有加价，恐怕只是看在我们雨家的面子上，估计其他人也是，你要是再争，就落了下乘，这不是我们雨家的作风！”

    　　

    　　“啊？低了？”雨海天一愣。

    　　

    　　“看下去就知道了。”中年男子淡淡的说道：“这一次的价格，恐怕会突破三亿！”

    　　

    　　雨海天一听二堂叔的话，也是暗自后悔，自己还是年轻，考虑的不够周全，之前以为按照第一次竞价的最高价出价就可以了，却没想到还是给低了！

    　　

    　　一般情况下，拍卖会上如果有几件相同的物品进行拍卖的时候，都是第一件拍卖品卖的价格比较高，之后依次递减，因为要买的人已经竞争过了，剩下的价格只会便宜，但是这一次，显然是出现了意外。

    　　

    　　刘天翼本想再凑凑热闹的，但是听到了两亿的价格，也死了心，不准备再去竞价了，因为刘家虽然有钱，但是很多却是不动产和有价证券，根本不能卖掉！而且，就算有流动资金，也不可能全部用来买丹药吧？

    　　

    　　“两亿一千万……”一个世家的子弟得到了长辈的默许后，举起了竞价牌，不过顿时遭来其他人的一顿鄙视，人家加价都是几千万的加，他就加了一千万，也太少了点儿吧？

    　　

    　　“两亿五千万！”赖胖子豪气的说道。

    　　

    　　康神医皱了皱眉，之前在第二轮竞拍的时候，他就想出价了，结果没想到的是，让雨家的人抢了先，他又不敢和雨家争，只能等第三轮竞拍再出手了，但是看赖胖子的样子，也是势在必得，康神医顿时有些急了。

    　　

    　　林逸和关学民一直是坐在座位上的，而站起来举牌子的就是赖胖子，所以没有人能看清楚林逸和关学民，就连康神医此刻也没有想太多。

    　　

    　　“两亿八千万！”在康神医的示意下，康贵丰报出了一个比较高的价格，和之前两枚延年益寿排毒丹的成交价一样，原本以为赖胖子不会竞争了，可是人生总是充满了意外。

    　　

    　　“三亿！”赖胖子咬着牙，毫不犹豫的起身举起了牌子。

    　　

    　　在众人微微一愣之下，也都明白了赖胖子为什么会报出三亿这个价格了，之前第一次他放弃了，因为之后还有机会，而第二次因为是雨家的人报的价格，赖胖子不想去也不敢去竞争，所以也只能放弃了，而这第三次则是最后的机会了，他不得不咬牙争取了！

    　　

    　　这么一来，三亿的价格倒是不是很高了！

    　　

    　　康神医气得只想骂娘，这赖胖子也太欺负人了吧？之前刘天翼报价的时候他不加价，雨海天报价的时候他也不加价，偏偏到了自己这里，他加到了三亿！

    　　

    　　有了之前的前车之鉴，本来康神医还以为两亿八已经差不多是势在必得了，但是看来，事情远远不像他想的这么简单！

    　　

    　　“爸，怎么办？”康贵丰皱了皱眉：“这是最后一枚延年益寿排毒丹了，那个死胖子似乎也是势在必得啊！”

    　　

    　　而一旁的萧基和萧本就有些奇怪了：“康老，这延年益寿排毒丹真的是好东西么？”

    　　

    　　康神医却没有回答他们的话，而是对康贵丰说道：“不管他是不是势在必得，我们也要拿下来这最后一枚延年益寿排毒丹！这对我们家很重要！”

    　　

    　　“我明白！”康贵丰显然是知道父亲的意思的，一旦将这枚丹药的成分分析出来，那么康家飞黄腾达的那天指日可待了！

    　　

    　　“这个可能是一种失传古药的孤品了。”康神医对康贵丰吩咐完，才开始给萧家兄弟解释起来：“我买一颗之后，打算回去研究一下看看。”

    　　

    　　“哦？原来如此！怪不得卖这么贵的价钱，原来是古代失传的孤品啊！”萧基恍然道：“那的确要买来看看了，以康老您的学问，肯定能研究成功的！”

    　　

    　　“呵呵，那可不一定，发现这丹药的，不也是什么神医公司么？不也没有研究明白？我也只能试试看了！”萧基的这话很中听，让康神医十分的高兴。

    　　

    　　而那边，康贵丰则是已经开始参与竞价了：“三亿两千万！”

    　　

    　　“三亿五千万！”赖胖子不等拍卖师说话，直接喊出了更高的价格。

    　　

    　　康贵丰一愣，额头上冒出了一层冷汗，这赖胖子倒是有钱啊，也真敢往上加价啊！

    　　

    　　“继续。”康神医虽然也有些心疼钱，不过毕竟是财大气粗，康神医医药集团目前有将近五亿的流动资金，还是可以拿出来用的。

    　　

    　　“三亿八千万！”康贵丰继续举牌。

    　　

    　　赖胖子那边，明显的迟疑了一下，不过就在拍卖师喊“三亿八千万第一次”的时候，赖胖子又跳了出来。

    　　

    　　“四亿！”赖胖子报出了自己的价格。

    　　

    　　“哗——”场中的惊讶声不绝于耳，那些本来还有些跃跃欲试想要参与进来的世家和富商，此刻都闭上了嘴巴！固然之前有刘天翼和雨海天对这延年益寿排毒丹的认可，但是没见识过的东西到底如何毕竟还是不清楚，所以用这么多钱买一个不清楚的东西，他们是不会做的！<!---->

