    主要是满宝他们说，简单的将他们今儿查到的事情说了一遍，然后道：“明天上午我们和夏大匠一起去祭扫祖父母，爹，娘，你们一块儿去吧，正好见一见夏大匠。”

    又道：“夏氏的人应该中午会到县衙，我们吃了东西可以过去见他们，到时候我们一家都去。”

    满宝道：“我祖父母的墓碑都还算完整，应该每年都有人祭扫的，就不知道是谁。不过我想好了，不论是谁，我都要送他一些东西。”

    满宝道：“要是夏大匠，我就把铺子送给他，要是其他族人，我就把收回来的田地送他。”

    老周头听着一阵肉痛，但他没反对，只道：“你拿主意就好。”

    连钱氏都忍不住看他了，连县城的那一间铺子要给大丫他都念叨好几天，这次怎么这么大方了？

    老周头和满宝道：“主要是祖坟还好就好，我记得你太祖爷爷也是单脉，他们的坟墓你也得照看着的。”

    满宝应下。

    老周头这才提了一嘴财产，“能拿回来还是要拿回来的，那可是你爹娘留给你的。”

    他道：“你爹可是入了他们夏家的族谱的，他一个男人，不能白受这委屈。”

    众人：……

    满宝硬着头皮道：“爹，我爹应该不委屈的。”

    白善和白二郎也这么觉得，毕竟夏家不仅救了周银，还白得了一个媳妇，入哪边的族谱不是入？

    也就名声不好听一些，但男子汉大丈夫，还怕名声不好听吗？

    年纪还小的白善和白二郎对入赘没那么大的偏见。

    钱氏也看不过老周头的撺掇，等他吃得差不多了就让他去看一看马，“看看店伙计有没有给好的草料，可别让他们糊弄过去，这马都是亲家的，又贵重，我们带出来了，就得好好的带回去。”

    老周头一听，就把饭吃干净了去马厩看马去了。

    钱氏等他走了才对满宝道：“别听你爹的，我们随你回来，一是给你寻亲，二是让夏氏的亲族知道你爹娘的下落，既让他们放心，也好让他们知道，你爹娘不是不受诺的人，只是人不在了，这才没回来的。”

    满宝点头。

    钱氏道：“那些家产听着是不少，但你现在也不缺这点家产过日子，没必要为此和亲族闹得撕破脸皮。况且，这件事我们这边也不算占理。”

    她道：“我们没打算让你改姓，你爹娘一走十四年，别说你爹只是入赘，就是在我们村，人走了五六年没回来，又绝户的，这家产也要收回族里重新分的。”

    白二郎道：“可周小叔他们当初是被逼走的。”

    钱氏就笑道：“所以就是亲族也该有亲疏远近，娘是粗人，又不识字，知道的不多，但也知道，村里这种争产打架的事儿不少，就是我们七里村，看着挺和睦的了，但也有，你以前不也跟在你二嫂屁股后面看人吵架争地吗？”

    满宝点头。

    “你看他们争地的时候是不是还拉拢村里和族里的人？”

    满宝就小声道：“二嫂说大驴媳妇还偷偷的给大柱媳妇送礼来着。”

    钱氏没想到这种话老二媳妇都和满宝说，沉默了一下后扯了笑道：“是啊，所以你不要怕，派人打听好谁亲近你祖父母，拉拢好，以后啊，你回这边走亲戚就不会很难了。”

    “至于那些家产，不必要强求，”钱氏沉吟片刻道：“他们愿意还就还，试探一下，不愿意，你就大大方方的送人，不仅全族，全村，连你们那十里八乡也都知道，传扬出去是你懂事，也是你祖父母和父母的仁德。”

    满宝露出和老周头一样的肉痛表情，“全送呀？”

    钱氏看了就点了一下她的额头，“跟你爹一样，啥都没学着，就学着了你们老周家的小气。”

    白善和白二郎低头闷笑，脸都差点儿埋到碗里去了。

    满宝嘟囔了一下，铺子送出去，或者田送出去都可以，哪有三样全送的？

    满宝想起什么来，立即精神一振，道：“对，亲疏有别嘛，铺子和田我可以随缘，我爹娘住过的宅子我却是一定要收回来的。”

    钱氏这一次没说反对，她听满宝刚才说，现住在那宅子里的媳妇对满宝似乎很不客气。

    即便是回族也不可能一味的付出讨好，不然别人见了还以为满宝好欺负呢。

    想到这里，钱氏道：“回头看看情况，宅子一定要收回来的，至于田地，既然那夏义是跟你最亲的一个血缘了，那你就从收不回来的田地里分出一部分来给他，也算是你祖父对他的照料。”

    一旁的周五郎忍不住张大了嘴巴，“娘，那不是让他们打架吗？”

    周大郎拍了一下他脑袋：“你傻呀，就是让他们打架的。”

    钱氏瞥了他一眼，周大郎立即改口道：“没有的事，既然是最近的亲族，总不能让人家啥也落不着，其他的人还能分些田地呢，这叫公平。”

    白善和白二郎惊得筷子都快要掉了，看看钱氏，又扭头看看满宝，深深的怀疑满宝就是钱氏亲生的。

    满宝在桌子下踢了俩人一脚，让他们收敛一些，这才问她大哥五哥，“你们今天打听到什么了吗？”

    “我们找到铺子了，”周大郎道：“是一家银铺，不过里面手艺一般，但生意还过得去。”

    他今天蹲在那铺子附近，和不少人打听过了，所以知道了不少，“听说铺子是夏大匠的儿子的，听说夏大匠的手艺特别好，外地有不少贵人来找他打银饰呢，有时候一套繁复的银饰能卖出千两银子呢。”

    这一点周大郎是很难理解的，一套几两的首饰，就因为手艺能卖出上千两，简直惊呆。

    周大郎继续道：“不过我看过也打听过了，他家铺子的生意很一般，我打听到夏大匠以前和他的东家胡家有个约定，一辈子都只给胡家打银，所以现在他家银铺里的银饰都是他儿子和孙子打的，他从不出手，所以银饰一般。”

    “不过胡家也照顾他家的生意，一些简单的银饰还和他家铺子下单呢，倒不会亏本。”周大郎顿了顿后道：“我下午还见着了铺子里的东家，叫夏锐的，看着和我年纪差不多，听说我是来打听铺子的东家的就一直反过来打听我是谁。”

    他不好意思的笑了笑道：“你也知道大哥嘴笨，怕说多了露馅儿，所以就打探了几句就走了。”

    满宝道：“没事儿，我今天见到了他爹，明天还能见着他。”

