    “……我就这么没有存在感！”听着两个女人指桑骂槐，吕叶江南深吸了一口气还是没忍住胸中的憋屈，站起身把手放到了腰间的枪套上。

    自己好歹也是个老爷们，让人俘虏没关系，技不如人嘛。可就这么被两个女人直接无视，其中还有个孕妇，真没法忍。能不能尊重下俘虏啊，哪怕做做样子也把我身上的手枪和匕首缴械了再聊天啊！

    “呦呦呦，小伙子挂不住脸了嘿……不过姐姐我更喜欢王八蛋类型的，林主任也名花有主了，你这张小白脸算是白长喽。”

    “喏，认识他不？你的手要是再乱动，保证身上来个大窟窿。输了就是输了，要输得起。这一点你还是得和那个王八蛋学学，拿得起放得下。”

    “当初为了和平难军谈判，让脱衣服就脱衣服，让表演杀丧尸就杀丧尸，他只穿着裤头还谈笑风生呢，一点没有不好意思。”

    “乖啊，别给姐姐添麻烦，等他回来我就说你是主动投降的，算立功表现，争取别被当俘虏对待。来，扶着林主任先回食堂，怎么安排听刘队长的。我还得接着去国贸卖命，这年头雇佣军也不那么好当喽！”

    面对吕叶江南的威胁，周媛满脸都是心疼和惋惜。伸手冲自行高炮方向指了指，再拍了拍男人俊俏的脸蛋，转身走了，一边走还一边回头挥手告别。

    “……嫂子，走吧，这个您拿着，我怕被人看见引来误会。”顺着周媛手指的方向望去，吕叶江南的瞳孔猛的缩了起来。刚刚面对自行高炮恐怖威力时他也没这么心虚，可是那张脸却让后背发凉，头一次感受到死亡是如此之近。

    瞬间以前的所有想法都被清空了，就好像死过一次的人，对很多事情都不再纠结。伸手解下腰带，连同匕首一起交给林娜，乖乖的跟在女人身侧向环形工事走去。

    “切，放心吧，他是周媛的人，没机会为难你。这里除了洪队长谁也不能发号施令，他也没机会为难你。”刚刚周媛所指的人是王简，林娜认识，也知道吕叶江南为啥会从心里恐惧。

    在这场谈不上战斗的战斗里大家都是各为其主，和完成工作差不多，是公事，没有真正的仇恨。但有个例外，那就是王简。

    这家伙在救援队改造的时候就念念不忘报仇，被交换走之后虽然不再抗拒合作了，可听周媛说还是忘不了当年狼队被剿灭的仇恨。如果说谁最想吕叶江南死的话，只要得到允许，王简保证会毫不迟疑的开枪。

    “……周军长是要去对付飞虎队吗？”吕叶江南忍不住又回头看了看，自行高炮已经钻出了公园南门，除了轰隆隆的声响完全看不到踪影了。

    “江南啊，我还得劝你两句。不是说识时务者为俊杰，也不是让你当墙头草，可放眼咱们三股势力，哪个更有发展前途你自己心里应该有个比较理性的结果。”

    “今天不光对你是个教训，同时对我也深有触动。就说刚刚那个死也不肯投降的哨兵，你肯定不知道他很早就加入了救援队，可以说是建队的元老之一。但直到前两个月才非常勉强的混上个组长，还是副的。”

    “自打有了特勤组之后，他任职的外勤组除了值班放哨基本也没有外勤任务了，早晚都会被改组或者裁撤。”

    “以前我们都不太看得起他，他心里也不怎么看得上洪队长，私底下说了很多不太合时宜的怪话。可洪队长从来没故意报复过，还总说人会改变，没有人是纯粹的废物。”

    “今天证明洪队长是对的，这么多人里就他一个在拼了命的抵抗。你说为啥？答案很简单，他在这里过得挺舒服，找到了人生价值，哪怕只是个不太重要的副组长，而这些东西在别处他可能从来没找到过。”

    “洪队长的有些理念确实不太合群，别说是你，有时候我都不太理解。当初他在院子里养了只丧尸，每天闲下来就去观察，仿佛是只宠物。我们私下里都说他受刺激了，有点神经病。”

    “可后来呢，他就是靠观察丧尸的生活习惯，总结出很多对付丧尸的办法，还知道了丧尸是靠晒太阳补充能量的。和他比起来无论闫强还是高天一都只能算勉强苟且，根本谈不上未来和希望。”

    “人啊，不能总为自己想，当满足了基本生活需求之后还是应该考虑更多的。只有让更多人都活下去，水涨船高，自己才能追求更好的生活。”

    “这话不是他说的，是我自己理解的。他之前和今后做过的、想做的事情，都是建立在这个基础之上。咱们看不懂不理解，可能只是因为站的不够高。”

    “你相信生而知之吗？以前我也不信，现在不确定了。洪队长这个人就是让我改变想法的例子，他好像啥都干过，还站在过更高的层次里，看问题非常独特。”

    “可焦樵和他认识了十多年，说他连香港都没去过，啥大买卖也没干过，更没担任过任何职务，倒是挺喜欢看书的。看书能学到知识我信，你说看书还能学到经验吗？”

    林娜接受的任务，除了帮助刘全有约束好救援队成员集体向飞虎队投降之外，还有规劝吕叶江南投诚。洪涛也和刘全有、林娜明确解释了这么做的理由。

    随着队伍规模越来越大，很快就会像吹泡泡一样突然变得更大，光靠目前的管理班子已经无法胜任了，必须增加即插即用型的管理人才。

    周媛不适合这个位置，她的优势是个人魅力和把控大方向，不是管理具体琐事。林娜更不成，她骨子里是个阴谋家，说白了就是格局太小，只擅长算计周围的利益得失，用来当团体里的平衡砝码最好，没法独当一面。

    厉志勇倒是有点管理才能，但他和刘全有属于一个路子，更倾向于政工干部，属于忽悠死人不偿命的，真要是干实事肚子里的货太少，必须还得有个副手帮衬。

    蓝迪倒是个能文能武，肚子里也有不少干货的管理型人才。可他毕竟是个金发碧眼的外国人，这个缺陷太要命了，短时间内无法服众，遇到问题很容易就上升到文化隔阂层次了。

    高天一和闫强更不成，无论他们有多大能力，以后都只能议政不可以参政。这倒不是说洪涛心眼小，而是在尽量减少不确定性。

    算来算去好像只有吕叶江南最适合这个位置，他有实际管理经验，飞虎队那么大家业，哪怕狼队在的时候，内务方面也被他打理的井井有条。

    要不是闫强太优柔寡断，没有及时处理掉内部的权利之争，让洪涛钻了空子，即便救援队和平难军联合起来也不太好对付鼎盛时期的飞虎队。

    他还没有太明显的性格缺陷，不急不躁、不温不火这么一个人，可心中啥都明白，很不好忽悠，更没有不切实际的幻想和过于强烈的权利欲。放在任何年代里，这种人都是处理具体事物的好材料。

    不过在他最困难的时候，闫强拉了一把。这一把恐怕是闫强在大灾变之后为数不多的点睛之笔了，同时也让吕叶江南背负上了人情债。

    啥叫雪中送炭啊，这就是，滴水之恩当涌泉相报。吕叶江南虽然不像窦云伟那么重视情份，可他也不是随时可以把情份作价卖掉的人。这一点更让洪涛喜欢，或者说洪涛也有相似的价值观。

