    十日后，清阳郡城，城门口。

    数万名士兵手握武器，部队排列整齐，士气高昂，随时准备战斗。

    在李明道的指挥下，众将领先是收纳各地县令的几万士卒为己所用，去除其中战斗力低下的士兵，挑选出万余精壮士兵编制成部曲。

    随后又从俘虏中招收了两万余体质最为健壮的士卒充入部队，将其余四万士卒尽数遣散，分派户籍，纳入人口。

    看上去简单，可其中的繁复调度实在让人眼花缭乱，但李明道只用短短十天的时间，让士卒完成编制任务的同时，还对他们进行了短时间的军事训练。

    “报！”

    一个龙血轻骑从东面疾驰而来，胯下骏马喘着粗气，显然是累得不轻。

    这骑兵连忙进入城门，迅速道：“主公，西边长景山发现不明军队，大约有几十人，黑色旗帜上写着夏侯二字，估计是敌军侦察斥候到了！”

    “这么快？”

    众人都有些吃惊，本以为还需十几天才能到的敌人，没想到已近在咫尺。

    战争来得太突然了。

    “将兵符送给李明道前辈，此战中所有资源任由他调度，违令者斩！”

    宋白道。

    论陷阵杀敌，冲锋在前，李明道不如他，可若说排兵布阵，决胜千里，宋白却得向李明道请教。

    一个合格的主公，不需要每样都会，但一定要善用人才，懂得放权给下属。

    李明道恭敬鞠躬，而后厉声道：“众将听令！李延年！黄霸儿何在！”

    “有！”

    “命你二人各带两万普通士卒，两千绝漠卒，二百陷阵死士，李延年前往长景山东边山谷，黄霸儿前往长景山西边树林埋伏，等到敌人出长景山后，见到火光纵兵出击，焚烧敌人后方粮草！”

    “牛二何在？”

    “有！”

    “命你带领全部的极道武兵，全歼敌方侦察骑兵，并在长景山后等待，当敌军到时，便可放火烧山，攻击骚扰敌军！”

    “张辽何在？”

    “有！”

    “你带领一万普通士卒，六百陷阵死士，三千绝漠卒，直面敌军，只需失败，不准胜利，能不能做到？”

    此话一出，众将领都面面相觑，眼神中流露出疑惑。

    只许败，不许胜？

    历朝历代无数战争，哪个指挥者下达过这样的命令？

    “给的军令让人摸不着头脑！”

    “这样布置真的能打胜仗吗？那夏侯霸可不是无能之辈！”

    “军师，请你三思啊！”

    “主公，这？”

    众将领纷纷把眼神看向宋白，希望他能给出一些意见。

    宋白沉声道：“李明道既然拿了兵符，下达命令，你们执行就是了，若要违背，军法从事！”

    众人无奈，只得听从军令，带领士兵走出军营。

    李明道低声道：“主公，咱二人今日便可龙血重骑前往长景山，那夏侯霸轻敌少谋，一意孤行，今天黄昏的时候，敌军一定会来，到时我们见机行事，将其全军歼灭！”

    宋白了然，脸上露出一丝微笑。

    这个修行千年的阎罗王，在战争中出谋划策的时候，即使是手下将领，也绝不泄露半点机密，当真让人看不透！

    ……

    长景山坐落在清阳郡城的东面，山不高，却是植被茂密，不时传有虎狼吃人的消息，因此平时很少有行人经过。

    今日，大将军曹清麾下猛将夏侯霸带领四万余大军经过此地，后面有三万普通士卒殿后，前面近万人的骑兵领军而行，胯下却传来一阵阵虎狼低吼的声音，阵阵烟尘翻起。

    虎狼骑！

    这是曹清压箱底的特殊兵种，战力超群，战士至少都是一阶高手，胯下坐骑全是虎狼这样的猛兽，普通骑兵在其面前毫无反抗之力。

    副将于荣纵起身胯下斑白老虎，来到主将夏侯霸面前，忧心道：“将军，将士们已经急行军一整天了，虎狼也需要吃些肉食作为补给。否则，恐怕部队疲倦，撑不住啊！”

    夏侯霸满脸络腮胡，他向后看了一眼，果然一些虎狼都有些有气无力，口中流着诞水，显然有些疲倦。

    他却道：“兵贵神速，我要在敌人反应过来之前，打下这座城，所有人不准休息，一鼓作气击败敌人！”

    “什么？”于荣有些吃惊，“将军，我听说这宋白并非凡人，其勇猛势不可当，咱们务必谨慎啊！”

    夏侯霸笑了一下，脸上露出轻蔑的神色：“于荣兄不要担心！你也是身经数战的宿将了，咱们并肩战斗的这些日子里，遇到了多少名不副实的敌人，还不是被咱们轻松剿灭了？”

    “再说了，咱们虎狼骑天下无敌，就算是一时疲乏，这天下又有多少士兵能够抵挡？于荣兄多虑了！”

    他哈哈大笑，豪迈的笑声有种感染力，让于荣放下心来。

    这夏侯霸不但熟知兵法，更是一个五阶巅峰的高手，手下士兵也是战力超群的虎狼骑，按理说这场战斗获胜也是轻而易举。

    但不知为何，自己总感觉有些心神不宁，可能是自己多虑了。

    唉，打完这场仗，就要回老家结婚了，正好向曹青将军请个清闲差事，到后方主持后勤工作吧。

    于荣心里默默地想。

    一路无话，军队又走了几里地，虎狼没有得到肉食补给，都有些萎靡，忽然看见远方一阵红色洪流汇聚而来，军容肃正，散发出极强的威势。

    “摆开阵型！”

    于荣一声令下，虎狼骑瞬间聚集，一排士兵放下盾牌，后方士兵架起长矛，短短时间内，阵势已然成型。

    就算是他们奔波一天，但身为几乎横扫半个天下的精兵，其战斗能力仍然让人惊叹。

    夏侯霸亲自跨虎出战，遥遥望见对面张辽横刀立马，摆开阵势，忽然放声大笑。

    于荣奇怪道：“将军为何发笑？”

    夏侯霸道：“我笑这宋白懦弱小儿，把自己吹嘘得多厉害，现在看来，果然不堪一击！”

    他右手提起鞭子，对于荣道：“于将军请看，对面军队虽然阵容严正，但士兵握着兵器的手却颤抖不已，显然是临时训练的普通士卒，一旦遭受攻击，必将瞬间逃窜！”

    “我虎狼骑天下精锐，居然要迎敌这等孱弱士兵，无异于虎狼入羊群，势不可当！”

    他脸上露出了一丝残忍的微笑：“将士们！冲锋！全部杀光！一个不留！”

    “今天晚上，我们要砍下宋白小儿的头颅，在清阳郡城内饮酒吃肉！”

    说罢大手一挥，没等于荣反应过来，直接带领军队冲锋。

    万兽奔腾，重重烟尘升起，空中传来虎狼骑冲锋的轰鸣，猛兽的怒吼，一时间直觉天地之间，无人可以抵挡这股洪流！

