    “金刚神，希望你别让我失望啊！”

    叶寒扫了一眼金刚神所逃离的方向，心中喃喃自语。

    遥远的星空深处。

    金刚神出现在一片空旷无人、神秘无比的星空场域内，站在一处星空大陆中，身躯发颤，不断流淌着鲜血。

    “十八铜人，就这样出现了，真是得来全不费工夫！”

    “上一个纪元我佛门之人都没能找到，今日落入我的手中，等真正掌控了十八铜人，我便可横压这片星空内的所有强者，哪怕面对九大天帝都可一战！”

    “未来天命之争开启，我金刚神必将成为佛门天帝！”

    金刚神自言自语，同时拿出了一枚无比神秘的丹药吞下去，就地开始了修炼和疗伤。

    几个呼吸间，金刚神的伤势便恢复个七七八八。

    “叶寒，昔日的镇天龙帝？很好，今日你打破我的金刚不灭体，等我金刚神归来，必将废了你，你不过是靠着昔日的天帝大位在横行而已。”

    金刚神说完，便手臂一挥，带着十八铜人再度远去，不知道前去了何处。

    与此同时，无限的星空场域深处，叶寒终于露出满意的笑容。

    “金刚神，你真是不知死活，落入我的圈套，你这辈子也不可能发现，居然还想成为什么佛门天帝？想太多了。”

    叶寒心中冷笑：“我等你的回归，到时候让你哭都没地方哭。”

    十八铜人，无比神秘，叶寒两世都没能参透，只能够勉强将之当做武器、傀儡一样，将自己的印记打入其中而进行掌控，使之战斗。

    但叶寒很清楚，这十八铜人的秘密真正挖掘出来，不可想象，至少威力要提升一个档次。

    而且，自己根本不懂得什么佛门的神通、绝技、描述，就算能够完全催动十八铜人，都远远没有想象中的那么强。

    没想到这一次，还真被他给逮到了机会。

    杀死金刚神？

    今日当然可以杀死金刚神，但能得到什么好处呢？

    好处自己已经得到，黄金古神之心，被自己夺取到，杀死金刚神只能够出一口气？震慑一下诸天？

    没有必要！

    十八铜人是叶寒故意放出去的，他就是等待金刚神自以为是将之带走，那十八铜人体内早已留下叶寒的无上印记，就算是九大天帝都发现不了，金刚神更不可能发现。

    此人在祭炼十八铜人的同时，叶寒就会知晓他的一切手段，一切秘密，甚至通过十八铜人而将金刚神的一切秘密都窥探到手，学习过来。

    金刚神归来之时或许无敌，但，也会是他身死道消，一切了结之时……。

    一念收起，叶寒踏过天穹，眨眼间，已经从星空的深处归来，出现在星辰界的上方。

    这片星空平静了许多，但依旧可看到诸般战斗厮杀之后的乱象。

    四处充斥着浓烈的血煞之气，有一些人的血脉非凡，死去之后还有神性的气息散发出来。

    星空中悬浮着一些尸体，这些尸体难以被磨灭，都属于一些天命九重，甚至少帝级强者的尸体。

    黄金古族的其他众人已经被三部战军所拿下，全部镇杀掉。

    今日到来此间，什么黄金古族，什么萧族，什么神瞳族……。

    加起来，几十个、接近上百个势力所属的强者，全部身死，没有任何一人能够活下来。

    类似黄金古族、神瞳族，这些属于十大圣族和十八远古诸族之中的顶级势力，包括什么帝氏一族，这些种族内如果没有其他无敌的强者存在，那么基本上已经倒了。

    在接下来，将急剧衰退、没落下去，以至于在时代的变迁中可能被淘汰。

    “见过天帝！”

    三部战军，齐刷刷单膝跪地，以示尊敬。

    “嗯！”

    叶寒点了点头，看向众人：“荒部战主柳飞扬、玄部战主第一剑皇、黄部战主林尘听令，带三部大军暂时回归星辰界。”

    “是，天帝！”

    三人异口同声。

    整片星空在震颤，无数人在暗中悄然间退走。

    所有人的脸色都变了。

    可能要有大事发生，叶寒这一次的态度似乎完全不同，他居然并未让三部大军散去，并未让柳飞扬的荒部战军回归坐镇海魂界，而是降落到星辰界中去？

    这时，风祖风行夜看向叶寒：“天帝，不回归星辰界吗？”

    “你们先去吧，星辰界晋升大世界，完全可容纳大家修炼，你们几人，在九天神山等我，我去收回一点利息。”

    叶寒挥了挥手。

    “是！”

    众人全部离开。

    一百多万大军如潮水般退去，纷纷降临到了星辰界内。

    浩瀚星空中，只剩叶寒一人。

    一切，终于落幕。

    叶寒一日之间召唤天帝大位回归，召唤龙帝战甲临身。

    斩黄金古神，屠诸族高手，撕碎昊天大帝的帝诏，击败金刚神。

    星空震颤，如天帝归来。

    但，一战的落幕，亦是新的开始……。

    “纪元古炮！”

    叶寒淡淡吐出四个字。

    星空的一处大陆中，之前大战中被一巴掌抽飞的纪元古炮在震动，眨眼间被叶寒的力量引动而来，悬浮在叶寒眼前的星空内。

    纪元古炮，无比古老、无比神秘的大杀器，虽然是萧家祖传的秘宝，但事实上却并不是萧家所铸造，不知道是谁人铸造而成的。

    之所以称之为纪元古炮，便是因为这是上个纪元就存在至今的一件至宝，一件大杀器。

    叶寒傲立此间，武道意志爆发，猛然冲着纪元古炮包裹而去。

    纪元古炮内部所残留的萧家强者的各种气息、意志，在一眨眼间被叶寒的意志所冲散。

    叶寒自身意志打入其中，纪元古炮已变成了他的囊中之物。

    叶寒掌指一招，一步踏出，整个人刹那间横穿星空百万里、千万里、亿万里……。

    在诸天万界中变幻，在无数星域中纵横，叶寒穿过了诸多的小世界、中世界，终于来到了最上方的星空之内，从一个个大世界的上方踏过。

    诸天生灵在颤抖，全部都不敢妄动，没有人知道叶寒想要做什么。

    三千大世界之一，无间大世界之外。

    叶寒的身躯突然到来……。

