    其他人都有些无语，大人居然在问这只小龙虾哪里的神光鱼最多。

    该不会大人的脑袋真的有点傻吧？

    谁知道秦尘这话刚落，那小龙虾便是重重的点了点头。

    靠，还真回应了。

    古力魔只觉得自己的脑袋有点大，快转不过弯来了，侏儒老者也是目瞪口呆，他也算是见多识广了，但今天所见，简直比他这辈子合起来都要神奇。

    “快，你来指挥。”

    秦尘本来只是随口一问，现在顿时来了精神，将小龙扑嗵一声就扔入到了幽冥星河之中。

    “大人……”古力魔急忙喊道，可已经来不及了，小龙虾已经被扔入到幽冥星河中了。

    他心中顿时懊恼不已，大人真的是太傻了，不会被这小龙虾给骗了吧？

    这小龙虾真能知道幽冥星河中哪里神光鱼多？

    就算知道，它们都是幽冥星河中的生物，也不会告诉大人你吧？

    秦尘在船头盘膝而坐，很快与小龙虾取得了联系。

    “听我的指挥。”

    在秦尘的号令下，星船迅速的驶向了幽冥星河的另一个方位，半天过后，星船在秦尘的号令下停了下来。

    “大人，您的意思是这里的神光鱼会比较多？”

    古力魔露出狐疑之色。

    这里的星河一片漆黑，根本看不到里面有什么东西，和其它地方一模一样，并没有什么区别，这里真的有很多神光鱼吗？

    “就是这里，先休息一下，半个时辰后开始垂钓。”

    半个时辰一过，秦尘瞬间睁开双眼，拿起自己的鱼竿便是扔了下去。

    看到秦尘举动，古力魔等人也将信将疑的迅速的扔下了鱼竿。

    秦尘的鱼竿刚落下去，顿时，他的浮漂便是摆动起来。

    有鱼上钩了。

    秦尘目光一亮，急忙收钩，顿时，哗啦一声，一轮刺目的眼光照的大家睁不开眼来。

    这是一条足足一斤重的神光鱼，被秦尘甩了上来。

    靠！真的有鱼。

    众人都看得惊呆了，秦尘刚下钩，就钓上来一条，这速度太也快了吧？

    秦尘速度极快，立刻把这一尾神光鱼从钩子上取下来，装入一旁的水桶中，免得神光鱼逃走了。

    然后，秦尘再一次的下钩。

    哗啦！仅仅数个呼吸之后，秦尘的钩子上就又钓上来了一条神光鱼。

    然后是第三条。

    第四条。

    ……这才过去片刻，秦尘就钓上来了足足十条神光鱼，而且重量都不轻，最小的都有半斤重，最大的甚至有两斤重。

    这也太夸张了。

    “不对，我的钩子也动了。”

    突然，古力魔大叫一声，脸上露出了狂喜之色，他的浮漂也动了起来，激动之中，他当即甩钩，一条半斤重的神光鱼被他钓了上来。

    “哈哈哈，我钓上来了，我钓上来了。”

    古力魔脸上露出狂喜之色，激动的无以复加，手忙脚乱的将这神光鱼收了起来。

    不仅是古力魔，刺天穹等人也纷纷有了收获，一个个也开始有神光鱼上钩。

    就看到众人此起彼伏，你一条，我一条，不断的有鱼上钩。

    其中秦尘是最快的，几乎一瞬间就是一条，而且每条的重量都不轻，而古力魔等人，虽然也是没什么间断，但比起秦尘，却是慢了许多，往往秦尘钓上来七八条，十条，他们才能钓上来一条。

    但即便如此，几人依旧激动的都快抑制不住自己的情绪了。

    足足数个时辰功夫，秦尘他们不知道钓上来了多少条。

    哗啦！突然，秦尘猛地抬竿，一条足足十斤重的神光鱼被秦尘钓了上来，在甲板上翻滚着。

    这一幕震撼得侏儒老者他们说不出话来，古力魔更是嘴巴张得大大的，久久合拢不起来，他们几个时辰的收获，简直比别人几百年来的收获还要多。

    当秦尘将这条十斤中的神光鱼钓起来后，众人终于开始没有收获了。

    “快将这些鱼收起来。”

    刺天穹反应最快，立即对着古力魔吩咐说道，他们立刻取出各自的空间神器，把水桶中的神光鱼收入了空间神器中。

    数着一条条的神光鱼，古力魔他们兴奋的难以言表，这一次垂钓，收获的太多了，这让他们自己都无法相信。

    “这里有神光鱼！”

    当古力魔最后把神光鱼收入空间神器中的时候，远处突然驶来了一艘艘的星船，这些星船靠近，一看到秦尘他们有收获，这些人也顿时兴奋起来。

    而这些星船中，有一艘星船秦尘他们也不陌生，正是他们的老仇人黑金虫族的人。

    “下钩子。”

    黑金虫族的卡米拉看到秦尘他们都有收获，立即吩咐船上的虫尊，一时之间，这些虫尊们纷纷出手，将钩子抛了出去，甚至其他星船上的人也纷纷开始下钩子。

    只是，他们纷纷收钩子，却是一条神光鱼都没有钓到，全都一无所获。

    “来迟了。”

    见这么多人下钩子，却没人能够钓上来神光鱼之后，黑金虫族的卡米拉不由狠狠地跺了跺脚。

    “哼，卡米拉，你们来迟了。”

    古力魔见黑金虫族的人没有收获，心里面特别的爽，大笑地说道：“这里的神光鱼早就跑光了。”

    他们之前在这里钓了半天的神光鱼，得知不对劲的神光鱼肯定早就跑了。

    “继续钓。”

    卡米拉不信邪，大喝道，目光露出寒光，与其他虫尊再一次的下钩子，欲钓到神光鱼为止，但是，他们连续下了好几次钩子，都没有收获。

    卡米拉就不信邪了，刚刚他是亲眼看到刺天穹他们在这里钓到神光鱼的，之前还钓到了天虹锦鲤，他继续抛竿下钩，非要钓到神光鱼为止！?“我们走吧。”

    秦尘都懒得多去看卡米拉他们，它从小龙的讯息中已经得知，他们之前收获了太多的神光鱼，甚至把对方的鱼老大都钓起来了，原本生活在这里的神光鱼族群们都离开了，这个地方会有很长一段时间不会有神光鱼在了。

    “这位朋友且慢，听说你们之前钓到了一条天虹锦鲤，不知道愿不愿意出售，老朽愿意出高价收购。”

    这时，一道阴恻恻的声音响起来，传到秦尘的星船之上，是一艘比秦尘他们还要大上一倍的星船靠了过来，船头上站着一个浑身在黑色斗篷中的阴影。

    

