    “你奶奶的，她这里都群魔乱舞了，你还信她是在变戏法？”

    张横一脚将身边老者踢翻，抬掌狠狠的拍打在鼓面之上。

    轰！

    鼓声如炸雷！

    整个房屋都被他这一道鼓声震的轰然爆碎，对面倾城与十几名舞女同时身子剧震，舞裙被鼓声震碎，化为翩翩飞絮，花蝴蝶般飞向四方，都光了身子，露出毛茸茸的体毛。

    整个万花楼开始倾斜倒塌，烟尘四起，碎屑迸飞。

    “张横，这里是丹碧城，不是你的四方城，你为什么要多管闲事！”

    在烟尘之中，倾城与身边十几名形状各异的舞女身形飘飞远去，十几个人同时挥动手中双剑，对着张横遥遥劈斩。

    几十道黑气从剑尖发出，在空中汇合成一道黑色长龙，破开空间，直奔张横胸口。

    “还敢对老子出手！”

    张横勃然大怒，身子瞬间跨越十几丈空间的距离，背后双锏不知何时已经被他拿在手中，化为两道金光，打向为首的倾城。

    倾城大惊，双剑上举，意欲招架，“砰”的一声，双剑被双锏打的粉碎，余势不绝之下，在倾城惊骇欲绝的神情中，打中了她的头颅。

    双锏刚刚打中倾城脑袋之际，一道九色光罩凭空出现，挡住了张横双锏惊天动地的一击。

    轰！

    双锏打在了光罩之上，将光罩打的当场爆碎。

    倾城身子被余波震的凌空飘飞，头脑昏沉的发出一声惨叫，赤条条的屁股后面多出了三条尾巴，纺车一般转动，将她的身子托在半空，不曾落地。

    “公主！”

    “张横，你敢！”

    旁边十几名舞女见状大惊，同时转身撅臀，对准了张横，姿势撩人至极。

    张横大笑：“他妈的，你们这是要色诱老子么？一群横骨插心之辈，也配让老子动心……”

    噗噗噗！

    十几道黄黑相间的气体从这些舞女后臀处喷出，刹那间布满了方圆十几丈的虚空。

    “呕！”

    这些气息恶臭到了极点，张横虽然屏住呼吸，以罡气护体，但这臭味竟然无孔不入，连护体罡气都被浸染，瞬间变成护体臭气。

    即便是以张横这等平素杀猪屠狗不惧恶臭的汉子，此时也经受不住这股臭味的浸染，被熏的头昏脑涨，干呕声中，身子冲天而起，慌里慌张，一头扎进附近的水井里，在水井里使劲翻滚了好几圈，洗掉了一些臭味后，这才从井内跳出，一脸骇然：“厉害！厉害！”

    这一群妖怪本领稀松，根本不是张横的对手，但她们的放的屁当真威力惊人，臭不可当。

    连张横这等杀头都不怕的硬汉，此时也经受不住，不得不暂时避退。

    “他妈的，这就是一群骚狐狸和黄鼠狼啊！”

    张横手持双锏，身子浮空来到万花楼旁，此时这座青楼已然倒塌了一半，不少男女躺在废墟之内，鲜少有逃出之人。

    便是曲典和张横的几个护卫，也只是勉强从到倒塌的房屋内逃出，但也被妖怪的臭熏翻在地，脸都被熏黑了，哇哇狂吐，吐的撕心裂肺。

    旁边一些青楼内的宾客与妓女，全都躺在了废墟里，有的被砸死，有的被熏死，能喘气的，十不存一。

    所有人都是浑身黢黑，如在然石矿场里挖了几天燃石一般，连鼻子眼、耳朵眼里都是黑色细灰，散发出无边恶臭。

    之前的倾城与十几个舞女早已经消失不见。

    “大意了！”

    张横看到眼前景象，微微皱眉，被臭气熏的也想呕吐。

    他想了想，将随身龙珠掏出，扔在了半空，龙珠抛洒出道道白光，将整片废墟笼罩。

    片刻之后，被臭屁熏翻的男女，全都醒了过来，有那被熏死的，也缓缓活了过来，那受伤的依旧受伤，只是伤势好转了不少，不至于立时便死。

    张横心头烦闷之情在龙珠映照之下，也缓缓消失。

    “我若是一开始便将龙珠祭起，也不至于如此灰头土脸！”

    只是他与妖怪相斗，基本上都是赌神通，论手段，要么硬碰硬，如同与敖兴一般肉身相搏，要么便是斗法术，就如同与黑水大王一样，对赌神通。

    还从来没有遇到今日这般情形，十几个妖怪打不过自己，竟然以屁作为武器，实在是出乎意料。

    张横收起龙珠，叹了口气，看向爬起来的曲典和几个亲卫：“还好么？”

    曲典举起袖子擦了擦脸，心有余悸道：“大帅，千防万防，无论如何没有想到今日竟差点死在狐妖的屁下。”

    几名亲卫也心有戚戚，又羞又恼，无论是谁，差点被妖怪的屁熏死，都不是一个值得回味的事情。

    “这是怎么回事？好好的一座楼，怎么说塌就塌了？”

    一名白衣中年男子从废墟中钻出，来到张横面前，一脸的惊疑不定：“张大帅，我在昏迷前，曾看到倾城小姐和她的舞伴全都变成了妖怪，撅屁股放屁，把我都熏晕了……”

    他犹豫了一下，似乎觉得自己问题有点古怪，但还是继续道：“这是真的吗？”

    张横道：“你说呢？”

    这中年男子便是之前装逼不成反被杀的何不干，他做事干练，心思灵透，在这万花楼内乃是众多打手的首领，与花魁白衣倾城也十分相熟，彼此兄妹相称。

    却没有想到今日会有如此变故，心中震撼可想而知。

    他有心怀疑自己之前所见都是假的，但内心却知道定然不假，可还是存了一丝渺茫的希望，想要从别人口中得到一点欺骗性的安慰，以暂时缓解太过震惊之情。

    曲典见他神不守舍，叹道：“何兄，自古人妖殊途，你若是与这些母妖精有什么牵扯的话，还须赶紧脱身，以免遭到血光之灾。”

    何不干双腿微微发颤，道：“真……她们真的是妖怪啊？”

    曲典道：“你不都看到了么？这还有什么好说的？”

    何不干心头狂跳：“曲先生，你们现在要去作甚？可有小可效劳之处？”

    曲典看向张横。

    张横摇头道：“走吧，今日本想降妖除魔，斩杀这万花楼的妖精，却没想到大意之下，被她们给跑了，下次再想杀她们，可就难了。”

    他伸手召过自己的青戟，将青戟扛在肩头，向城外走去：“这万花楼都塌了，饭也吃不成了，妖怪也跑了，待着还有什么意思？走罢，及时赶路，天黑之前，应能回家。”

    他在丹碧城外遇到了张二河之后，就觉得这万花楼的花魁不简单，因此特意想要见识一下这白衣倾城的本事，若是妖怪，顺手打杀便是，若不是妖怪，那就只能由她。

    此时虽然揭露了倾城的真身，却也没有杀的死她，此次堪称是劳而无功，是张横生平少有失手之事，令他大为不爽。

    如今只想着赶紧返回四方城，总结一下经验教训，闭关修行，提升一下自己的实力。

    他说走就走，曲典等人自然不敢反驳，在后紧紧相随。

    何不干见他们说走就走，不带丝毫犹豫，惊道：“大帅，曲先生，你们这一走，这烂摊子谁来收拾？”

    没人理他。

    何不干暗中咒骂了几句，快步冲入废墟之中，从自己之前的房间里找出金银细软，又从别处翻出金银珠宝，装了一大袋子之后，向张横等人追去：“等等我！张大帅，兄弟我对您一向敬仰的很，如今想要弃暗投明，投奔明主，不知您可否收留一下？”

    张横扛着长戟大步如飞，对于何不干的请求懒得理会。

    反倒是曲典边走边笑道：“何兄，你是真心要加入我们民团，还是为了躲避妖怪？”

    何不干微微一愣，旋即道：“实不相瞒，兄弟跟楼子里的不少姑娘都有点亲密，彼此都坦诚相见过……实在是没有想到，她们都是妖怪，我想要投奔大帅，确实是想要借助大帅伟力，抵挡妖邪害命。”

    曲典笑道：“你能如此说，倒也不失为一条汉子。也好，你且跟着吧！”

    张横率领众人出城，与先前队伍汇合，一路疾驰，奔向四方城。

    到了天色稍晚，红日下坠之时，众人已经到了城外的清水河畔，四方城已然在望。

    “我前几日曾在这里打杀水族妖怪，当时事务繁忙，没来得及下水查探，今日凑巧，大家伙都在，且随我去河底走上一遭，看看这清水河下，到底还有什么东西没有。”

    众人来到清水河畔，张横取出龙珠，抛在半空，珠光将众人笼罩，随后率众跳入河内，吩咐道：“若是这河内还有妖怪，全都给我捉了，免得日后祸乱四方城，残害城内百姓。”

    与此同时，一名锦衣男子正从河底一座水府内心满意足的走出，一脸兴奋之色：“那杂种蛟果然没有骗我，这水府内真有几万两黄金，还有不少珠宝，啧啧，有这般多钱，便是再多娶几个婆娘，也尽够了！”

    他手持狼牙剑，嘴里哼着小曲，分开河水，向外走去。

    迎面正看到跳下水的张横等人。

