    “那你叫什么名字？你也太厉害了吧，我已经在这里待了半天了，你是我见过的最厉害的人了。”

    秦铮刚才只不过在出手，就已经把这只怪兽给解决了，可不是所有人都有这么大的本事的，所以现在还格外的好奇。

    秦铮只是对他淡淡的笑了一下，向他报了自己的名字表示感谢，然后回过头来看着阿奇罗。

    “你刚才也别太不小心了，就算是有信心能够打赢这只怪兽，也不要离我太远啊。”

    真正出事的时候，他们两个人之间的距离太远，就算是秦铮有心想要帮助阿奇罗，也根本没有那个能力。

    阿奇罗有些不好意思的笑了，刚才并没有发生什么事情，所以他也不觉得害怕。

    “主要是我真的没有想到这个地方竟然还会有机关，我觉得挺惊讶的，不过我现在也算是吃一堑长一智了，以后绝对不再充大头了。”

    秦铮有些无奈的摇了摇头，终究是没有再说什么了，阿奇罗却开始在那里感谢起那个少年来了。

    “你好啊，你能不能告诉我你叫什么呀？刚才多亏你帮助我，我才能够逃脱的，要不然的话我可能就要被那个家伙给吞了”

    这个人来的也确实是即是千钧一发之际把自己的性命给救了，所以阿奇罗对这个少年充满了感激之情，想要好好报答一下人家。

    这人在听到少年这么说的时候，也只是淡淡一笑“可以啊，如果你们愿意叫的话，那就叫我白驹吧，这个是我的名字。”

    这个名字倒是还挺好听的，不过秦铮品味了一下自己，好像没有在排行榜上看到这个家伙的名字。

    刚才看这个家伙的两下动作，秦铮就觉得这个人其实也是挺厉害的，竟然能一下就制服住这只怪兽。

    不过他如果在排行榜上都没有名字的话，那就挺让人惊讶的了，但是秦铮也不是一个喜欢打听这种事情的人。

    所以在知道这件事情的时候，他只是笑了一下，这件事情就算这么过去了。

    不过这个叫做白驹的少年，好像对他们两个人来了兴致似的。

    “你们两个人是在这里冒险吗？如果不嫌弃的话就带上我一个呗，我已经在这里孤苦伶仃了很长时间了，一直都想要找个队友，但却没有机会。”

    这年头想要找个知根知底的队友实在是太难了，就算他已经放低了要求，想找一个好人当自己的朋友，也是一个很难的事情。

    大多数的人都是为利益而聚到一块的，在这种情况之下也很有可能会分崩离析，所以白驹也不敢跟那些人组队。

    不过在看到秦铮跟阿奇罗的时候，他就觉得这两个人应该不是这样的人，所以也很愿意跟他们两个人在一起。

    秦铮在是不会反对的，他想也没想就点头答应了。

    “行啊，既然如此的话，那我们两个人就一起合作吧。”

    看到秦铮答应了之后，阿奇罗也顿时松了口气，这个人是自己单人，他还担心秦铮会不会让自己的人加入到他们队伍里面呢。

