    第517章怎么回事

    这特么是怎么回事？大叔的轮回还没结束？

    不可能！绝对不可能！肯定结束了！要是没结束他还要经历五感尽丧不得好死！

    她必须找天道老头问个明白！

    墨洵摸着身上雪白的里衣爱不释手，这衣服好软和，好舒服啊！

    抬头就看到龙瑶眼神复杂的望着他，乖觉上前拽着她的衣袖道：“你怎么了？”

    一个白嫩的小包子，大眼睛水汪汪的望着你，让龙瑶瞬间软了心肠，她最抵抗不了的就是这种萌萌的生物了。

    “墨洵，你有没有感觉到身上有什么不舒服？”

    墨洵经历第十世的时候，就是因为靠近她诅咒才会发作的那么突然。

    如果他现在也是正在经历轮回的话，她就不能靠他太近了。

    “没有啊？我好得很。”墨洵摸了摸自己的脸蛋和全身，没有那里不舒服啊？

    龙瑶松了一口气，“没事就好！没事就好！”

    “瑶瑶，你没事吧？”墨洵昂着头，闪着无辜的大眼睛望着她。

    听到他的称呼龙瑶嘴角一抽，秀眉倒竖，“你以后管我叫姐！”

    小屁孩子竟然没大没小！

    “我不！你又不比我大几岁！”墨洵坚决不喊她姐。

    龙瑶气的弹了他一个脑瓜崩，“大一天也是比你大懂不懂？没礼貌！”

    她这具宫女的身体年龄也才十五岁，确实年龄不大。

    “我就不喊！喊你瑶瑶怎么了？我觉得很好听啊！”

    墨洵就是死活不喊她姐，独自跑到一旁摸着龙瑶为他准备的衣服笑的眉眼弯弯。

    这新衣服真好看！比芝麻姑姑给他的衣服还好看！

    “赶紧穿衣服吃饭！吃完饭我出去一趟！”

    这里的一切她还不熟悉，需要出去了解下情况。

    “你出去干嘛？外面可没你想的那么好玩？”

    墨洵听话的自己穿上衣服，银色云纹的白衫，衬托的他的小脸更加白净可爱。

    龙瑶看他自己不会梳头，拿起梳子耐心帮他梳头，“你个小家伙的头发还挺好。”

    乌黑油亮的头发跟刚开始枯黄的样子完全相反。

    墨洵则是心情复杂，以前芝麻姑姑也没给他梳过头，总是让他头发有多乱就多乱，还不让他露出真容。

    “瑶瑶，你对我真好！”墨洵心中对她更加的依恋，比起芝麻姑姑他更加想亲近瑶瑶。

    龙瑶帮他梳好头发，看着自己亲自打造好的小家伙，满意点头，果然是大叔小时候，这么小就长的这么好看！

    “我们是亲人，以后我们就要相依为命了，我不对你好对谁好？”

    “赶紧来吃饭吧！”

    龙瑶又拿出两大碗牛肉面，一人一碗吃的满嘴流油。

    “好吃！”两人相视一笑，吃着简单的面条都觉得是全世界美味。

    吃完饭，龙瑶拿出两本书让他看着，自己跑出了院子。

    墨洵以前也识字，是那个芝麻姑姑教导他的，认识的字不多，看书只是勉勉强强。

    墨洵就把自己不懂得全都做了记号，等龙瑶回来了就问她。

    龙瑶换上了一身干净的宫女服，小心的看了看周围，发现这个地方还真是荒凉。

    “墨洵说这附近是冷宫，这冷宫是什么样子啊？”

    龙瑶越向北走越荒凉，终于在一个角落里看到了所谓的冷宫。

    冷宫不愧是冷宫，冷清的一个人都没有，门前还全是腐烂的树叶子。

    冷宫的大门被铁将军把守着，只能够听到冷宫里偶尔传出凄凄惨惨的哭泣声。

    这时候两个小太监每人拿着一个食盒走了过来，看到龙瑶刹那微微一愣，这里怎么会有小宫女？

    “喂！你是哪个宫的？为什么会来这里？这里可是冷宫，没人愿意来这里。”

    小李子看到龙瑶还一瘸一拐的，就知道这也是个被罚的小宫女。

    看到龙瑶的样子就想到他们当初被罚的时候，也是九死一生活过来的，对她就多了一份同情。

    “我原本是司金局的，因为得罪了贵人就把我扔在了那边的美華宫自生自灭，现在我就属于美華宫的宫女了。”

    龙瑶昨晚睡着的时候，这个小宫女的记忆才慢慢被她吸收。

    这个小宫女的本名也叫龙瑶，是司金局的小宫女，是被人陷害得罪了当今的贵妃才会被打死的。

    小李子和另一个小太监小德子，听到美華宫三个字，吓得脸色苍白。

    两人赶紧小心把她拉到一旁，“你不要命了！竟然敢说自己是美華宫的宫女？”

    小李子看了看周围，发现没人这才松了一口气，“以后美華宫这三个字提都不要提知道吗？”

    龙瑶眨眨眼，“为什么？”

    两人拉着龙瑶找了一个地方坐下，“看在我们都是苦命人的份上，我就告诉你，省的你以后小命都没了还不知道怎么死的。”

    “对对！你以后小心点，怎么回事我也想听。”小德子也道。

    他刚来宫里不久，美華宫的名字也听说过，只是不知道其中有什么缘由。

    “你可知道这个美華宫为什么会变成现在这个样子？”

    小李子神秘兮兮道。

    龙瑶和小德子同时神同步摇摇头。

    “我告诉你们，原来这个宫里居住的可是前大将军齐长卿的独女，也是前贵妃娘娘齐白英的住处。”

    “据说这个贵妃娘娘死的冤啊！齐大将军被人诬陷谋反，贵妃娘娘还被人诬陷与侍卫私通，皇上大怒下令把娘娘打入冷宫，却没想到贵妃娘娘在一年后无缘无故死了。”

    “贵妃娘娘死后这个美華宫就闹鬼，一直到现在都没人敢靠近。”

    小李子说的唾沫横飞，还时不时小心的瞅着周围免得被人发现。

    龙瑶这才明白为什么那个芝麻姑姑不让墨洵出现在人前了，原来还有这么一段前因后果呢！

    “不对啊！你都知道贵妃娘娘是冤枉的，皇上难道不知道？”

    这是龙瑶不明白的地方。

    皇上这是老糊涂了吧？

    “嘘！这话以后都不能说！我们都认为是被冤枉的，因为齐将军是爱护老百姓的大将军！贵妃娘娘在的时候也对奴才们很好，所以我们都相信贵妃娘娘是冤枉的，可外面不这么认为啊！”

    “齐大将军一家被满门抄斩，那时候替大将军说话的都被连累抄斩三族，从此以后就没有谁敢再提这一茬，自然贵妃娘娘和齐大将军的事情都没敢再提的，就算是被冤枉的又能怎样呢？”

    小李子摇摇头长叹了一口气，他们那些贵人的命说没了就没了，他们当奴才的命就更不值钱了。

    说多一个字都随时会没命，他们奴才命贱如草啊！

    (本章完)

