    苏乐：“？？？”

    苏怡：“？？？”

    卡尔：“？？？”

    皮特：“......”

    好家伙，这真是听君一席话胜似一席话啊！

    这是特么什么废话？

    看着众人脸上都是一副没太听懂的样子，七酱道：“简单来说，这里是南极，但并不是地球上的南极！”

    苏乐听完直接张大了嘴巴，这什么意思？不是地球的南极？做个任务还一不小心跑到外星球了？

    苏怡听完也是一阵凌乱，这什么情况？

    七酱想了想道：“你们没有发现一个问题吗？”

    七酱指着那漫天的星光和极光：“现在我可以确定我们是在南极的，我的定位系统你们可以放心，可是北极现在才是极夜，而南极对应的应该是极昼，可是现在南极也是极夜甚至还有极光，你们不觉得这很反常吗？”

    “你别废话了，你刚刚说的我们现在不在地球上的南极是什么意思？”苏乐焦急道。

    七酱看着苏怡一脸不相信的表情，道：“你可以现在给你哥哥通讯一下试试，即便是在南极你哥哥也一定能收到消息，你现在看看他能不能收到。”

    苏怡一拍脑袋，她怎么现在才想起来联系苏醒！

    她连忙打开自己的手环联系苏醒。

    但是耳机里传来的只有杂音，信号栏也是空空如也！

    要知道现在的通讯技术可不是几十年前能比的，只要你在地球上，无论什么位置除非没有信号，否则都不会影响通讯！

    苏怡惊疑不定的抬起头，终于相信了七酱的话。

    “其实这里也不是外星球，而是地球的另一个位面，你们也可以理解为......多元宇宙或者平行宇宙的地球！”

    七酱语出惊人继续道：“只是这个世界的地球可能也遭重了，虽然也有类似潮气的东西入侵，但是就成分上来说还是有所不同的，这可能也是苏怡的控制裂能对这些异种无效的缘故。”

    苏乐和苏怡愣愣的听着七酱说的话，多元宇宙？平行宇宙？

    这种以前只能在科幻小说里看到的东西现在竟然实实在在的发生在了自己的身上？

    苏乐觉得自己的嘴巴有些干涩，他去找水的时候才发现身边的皮特和卡尔也是一副目瞪狗呆的样子，颇有些不知所措。

    只有大小福特兄弟的状况稍微好一些，他们还有些理智，知道接着拍照，这种机会可不多见。

    “那，那我们是怎么来的？”苏怡语气苦涩道。

    七酱随手点出一副投影：“还记得我们来的时候进入的那个山洞吗？”

    苏怡点点头，旋即恍然大悟道：“你是说那个山洞有问题？”

    七酱摇头：“不，山洞没问题，那个海底山脉只是一个很普通的海底山脉，重点在山脉里。”

    他投影出来一个向葫芦一样的图形，苏乐完全看不懂那是什么东西，就好像一个装置，但苏乐感觉那更像一个酒壶。

    “我之前定位的时候就发现我们虽然在南极，但是这个世界的版图有些奇怪，这个世界的地球版图和你们自己世界的地球版图有很大的区别，只有南极洲这一片是相同的，所以皮特的定位画面上看不出什么端倪。”

    “而在对比了你们世界的原生版图之后我想了很多个可能，包括时间穿越或者幻境迷险装置等等，但最后我想到了一个可能。”

    七酱说着指了指自己的身体道：“就是这个家伙。”

    “他？”苏乐皱眉道：“你是说是那条巨蛇干的？”

    “不是。”七酱摇头：“它没那个本事，我的意思是，它既然能得到我的X-36重塑剂，这说明我的飞船可能发生了泄露，然后导致里面的一些东西流动了出来，既然有重塑剂就一定也有别的东西。”

    “然后我刚才一件一件的把我船里的设备，道具，药剂等等东西给它看让它辨认，终于有一件东西它说它见过，是和重塑剂一起见到的。”

    七酱的视线转移向自己的投影。

    “就是这个？”苏乐指着投影中的葫芦：“就是这个葫芦？”

    苏怡也不可思议的看着他，但是她很聪明的没有说话。

    “什么葫芦！”

    七酱怒道：“你才是葫芦，你全家都是葫芦！”

    苏乐：“......”

    “这是质量加速器，可以使一个点的质量无限增大加速打开虫洞的设置，我们现在之所以会在这里很有可能是这东西的缘故。”七酱解释道。

    苏怡算是听明白了：“你的意思是，我们现在会出现在这里，是因为这东西从你的飞船上流出然后和你的重塑剂一起流落到了兰开斯特海底山脉的一个山洞里，然后在那里打开了一个虫洞，我们又从那个虫洞进入，这才来到了这个世界是吧！”

    “没错！”七酱弹了个响指：“就是这样！”

    “那，那我们怎么回去？”

    “原路返回呀，虫洞是双向的，我们可以来自然也可以回去。”

    苏乐松了口气，能回去就好，说了半天还以为自己以后就要成外星人了。

    七酱说着开始捣鼓自己的身体，忽然他散发出一点微弱的紫光。

    “你在干嘛？”苏乐好奇道。

    “这是检测外线，是用来检测暗能量波动的，回去之后我需要在那个山洞里通过检测暗能量的强弱找到质量加速器，毕竟一直把虫洞开着也不是个事儿。”七酱道。

    “那我们现在原路返回？”皮特也缓过神来，听到能回家他就无比的兴奋！

    “出发！”

    卡尔大手一挥，潜艇闭合舱口开始逐渐下降。

    其实苏乐还是有点遗憾，听说平行世界有不一样的自己，他还真的很像去看看这个世界的自己是干什么的。

    潜艇缓缓下降，按照刚才的路线返回。

    “我们要快点，不能再让这个世界的生物穿过虫洞去到另一个世界了！”七酱催促道。

    皮特手握操纵杆马力全开，潜艇飞速朝着海洋深处进发，很快便回到了刚才来时的山洞入口。

    “我出去看看！”七酱说着就进了压力仓出了潜艇。

    他跟在潜艇旁边一路朝着山洞内部进发，身上那点微弱的紫光一闪一闪的。

    大约走了半个多小时，七酱身上的紫光忽然开始变得强烈起来！

