    赵二公子挨了一拳就开始求饶。

    傅盛年松了手，十分嫌弃地从口袋里取出手帕擦着手上的血渍。

    夏初云趁机爬起来，扶着赵二公子上车。

    坐进车里，赵二公子一边用纸巾擦着鼻血一边暴怒地冲路边的傅盛年大叫：“你给我等着，我赵曜堂不是那么好惹的。”

    傅盛年冷冷地看了他一眼，根本没把他的人放在眼里，更不把他的话放在心上。

    “我不会放过你的，总有一天我要让你好看。”赵曜堂仍在叫嚣。

    夏初云用力在他肩上捶了一下，“别丢人现眼了，赶紧开车。”

    “我被打还不是因为你？”

    “没用的东西，你还把责任推到我头上来了？”

    车子驶离时，两人还在争执。

    争执声渐渐远去，简瑶松了一口气。

    傅盛年将沾染了血迹的手帕丢进垃圾桶，回头看着简瑶，迟疑几秒走到她面前，脱下外套披在她的身上。

    外套上还残存着男人的体温，热热的，很暖。

    泊车小弟把劳斯莱斯开了过来，傅盛年接过车钥匙对她说：“上车。”

    她冻得脚都有些发僵了，便没再继续赌气，跟着傅盛年坐进车里。

    犯了胃病，空腹喝酒，又吹了凉风，还生了一肚子气，回去的路上简瑶的胃疼得厉害。

    她蜷在皮质座椅里，疼出一头的冷汗。

    傅盛年看出她很不舒服，深踩一脚油门，提了车速。

    劳斯莱斯驶进傅家大宅时已经夜里十一点了。

    傅盛年率先下车，发现简瑶没跟着下来，还闭着眼蜷在座椅里，他大步上前拉开车门，解开安全带，把简瑶抱了出来。

    “胃不舒服还喝酒，我看你是想疼死。”他凝着眉一脚踢上车门，抱着简瑶走进别墅。

    这个时间老夫人已经睡了，权管家还在等他们。

    见傅盛年抱着简瑶回来，怀里的人满头大汗，脸白得像张纸，权管家顿时慌了。

    “少夫人怎么了？”

    “让罗西过来一趟。”傅盛年边走边说。

    他快步上楼，把简瑶送回房间，刚帮简瑶盖好被子，手就被她紧紧抓住。

    她看着他，眼里噙了泪。

    他忽然有些不忍，没有甩开她的手，而是在床边坐了下来。

    ……

    罗西接到电话匆匆赶来，他是傅盛年和简瑶共同的朋友，高中三年同班，大学读医，如今已经是一家私立医院的外科主任。

    他一直在帮老夫人看诊，时不时会出入傅家。

    傅盛年与简瑶两年前结婚他是知道的，还受邀参加了婚礼，他也知道傅盛年与简瑶的关系很差。

    本以为是老夫人犯了病，到了才知道他要看诊的对象是简瑶。

    傅盛年守在简瑶床边，手被简瑶握得很紧，而傅盛年的脸上并没有露出丝毫厌弃，反而有些焦灼。

    罗西愣了一会回过神，“什么情况？”

    “她胃疼。”

    罗西走上前，发现简瑶的意识已经非常恍惚，他只好问傅盛年，“她今天吃了什么？”

    “不知道。”

    罗西看了他一眼，又问：“从什么时候开始疼的？”

    “不确定。”

    罗西又看了他一眼，“你知道什么？”

    “她胃疼。”

    “……”

    “一小时前，她喝过酒。”

    “胃疼还喝酒？”

    傅盛年沉默两秒，白了他一眼，“她要喝，我管不了。”

    “你自己的老婆你不看好，她胃疼你还让她喝酒？”

    “……”

    罗西数落傅盛年几句，给简瑶打上点滴，又开了些药，让傅盛年明天到医院取药后，拎着药箱走了。

    简瑶昏昏沉沉地睡着，后半夜迷糊地醒了几次，每次睁眼都能看到傅盛年守在床边，最后一次睁眼，傅盛年拔了她手上的输液针。

    外面的天黑沉沉的，房间里亮着一盏昏黄的台灯，静得出奇。

    傅盛年帮她掖被子时，发现她醒了，眼神有些闪躲，说了一句‘睡吧’便起身离开了。

    胃还是会一下一下地疼，但疼得不那么严重了。

    她翻了个身，把自己整个人都蜷进被子里。

    睡着再醒来，已经是第二天中午。

    佣人送来热腾腾的营养粥，还有一大早就去医院取回来的药。

    她勉强喝了些粥，乖乖服了药。

    养了几天，身体可算恢复过来。

    而这几天，她没有见到傅盛年，不知道他在做什么，早出晚归，忙得很。

    朱红帮她把行程往后推迟了两周，要她把身体养好再回去工作。

    她乐得清闲，无聊就到花园陪老夫人喝午后茶晒太阳。

    正觉惬意，一个俏丽的身影出现在她的视线里，简诗一席长裙，穿着白色毛衣，一头墨发扎成一个丸子头，十分可人。

    她看起来气色很好，脸上带着温和的笑，已不是住院时那副憔悴苍白的样子。

    简瑶惊讶地看着她，“你怎么来了？”

    “想你了，过来看看你。”

    简诗小跑到她面前，“你好点了吗？年哥哥说你得了胃病，在家休养。”

    没等简瑶有所反应，老夫人不满道：“应该叫姐夫，又不是小孩子了，叫什么哥哥？”

    简诗被噎得有些尴尬，笑了笑说：“奶奶说得对。”

    “不懂礼数，叫我老夫人。”

    简诗连连点头，讨好地说：“是，老夫人。”

    简瑶夹在中间不知所措。

    她知道老夫人不喜欢简诗，老夫人知道简诗和傅盛年的关系，还说过只要她活着一天，简诗就休想进傅家的门。

    简诗身体不好，又是佣人生下的孩子，即便那佣人如今已是简铭疏的老婆，老夫人仍然瞧不上简诗。

    她并非对佣人有什么意见，她真正不满的是孟美竹是个破坏别人婚姻的第三者。

    简诗自然也不喜欢老夫人，若不是听说简瑶病了，她才不会专程跑来听这个老东西的冷嘲热讽。

    “姐姐，我们去你房间吧，我有话要跟你说。”

    简瑶点了点头，对老夫人说：“奶奶，我先回房，一会再来陪你。”

    老夫人一脸不高兴，但也没拦她。

    领着简诗去了二楼的房间，她吩咐佣人热杯牛奶送上来。

    跟佣人说了句话的功夫，她再回头，却发现简诗在她的房间这里翻翻那里看看，好像在找什么东西。

