    陈枫缓缓点头：“这类似于蜂蜜一类的东西，肯定也是一种宝物，在此地不知道经过多少万年方才积累而下。”

    这东西虽然有着数百米的高度，但陈枫可不会进去。

    毕竟，里面危险不说，而且还浪费时间。

    陈枫只是一拳狠狠轰击而出，带着万毒宝珠那白蒙蒙的光华。

    万毒宝珠接触到巢穴之后，轰的一声巨响，整个巢穴都是炸裂开来，炸的四分五裂，化作无数块飞散而去。

    这一瞬间，陈枫仿佛感觉到，那所有的毒虫，一瞬间传来了一股名为悲伤的情绪。

    这情绪如此之剧烈，下一刻，这悲伤情绪则是化作了怨毒，冲到陈枫脑海之中，几乎要将陈枫活生生的给冲击得晕过去。

    但接着，陈枫便是回过身来，他一声怒吼，又是一拳轰出，直接将这巢穴砸了个稀巴烂。

    随着巢穴被砸烂，一个硕大的黑色毒虫飞了出来，足足有陈枫的胳膊那么大。

    那样子，就像是一条放大了无数倍的大虫子一样，表面生着黑色的坚硬外壳，看上去很是恶心。

    陈枫微微一笑：“找到你了。”

    不出意外的话，这东西肯定就是这些毒虫的母虫。

    而那个庞大意识的核，也正是他！

    陈枫一伸手，便是向着那庞大的母虫抓了过去，想要将其直接粉碎。

    但是下一刻，他停住了。

    原来，就在这个时候，那条硕大的黑色母虫落在地上。

    他看着陈枫峰，两颗如同绿豆一般的小眼珠疯狂的乱转着。

    与此同时，一个声音骤然在陈枫心底响了起来：“求求你，不要杀我！求求你，不要杀我！”

    这声音，稚嫩如同孩童，而且是一个小小的女童的声音。

    陈枫顿时就愣住了。

    若对方只是一个没有意识的毒虫的话，陈枫可以将其斩杀。

    但是，她已经产生了意识，陈枫无论如何都是无法下手的。

    陈枫的手，在她头顶三寸之处停下。

    而后，缓缓说道：“是你在跟我说话？”

    “没错，没错，就是我。”

    一边说着，那黑色母虫一边疯狂的点头，看着陈枫的目光之中，充满了哀切和恳求！

    陈枫深深吸了口气，一转眼看到了旁边。

    就在这母虫的旁边，应该是那巢穴之前最中心的位置之处，有着一个长约五尺，一巴掌宽，厚度则是由两寸左右的物事。

    这物事，通体乃是森白之色，如同那万年坚冰一样。

    白的都有些散发着幽幽的蓝光，看样子就像是一根银白色铁条。

    陈枫看到这东西的瞬间，不由得猛地闭起了眼睛，赶紧转身看向别处。

    好一会儿之后，他才敢将眼睛睁开，脸上不由露出一抹骇然之色：“这是什么东西？”

    “这上面散发出来的那银白的光芒，不但看起来光华万丈，而且给我的感觉竟是锋锐无比！竟似乎要将我的眼睛刺瞎一般！”

    “以我的眼神，都是无法抵挡！”

    “而且，这只是他的光芒，就如此锋利，那么它的本体又会锋利到何种程度！？”

    陈枫往旁边看了好一会儿，才深深吸了口气，做好准备，重新看向那条银白色的金属。

    但这一次，他不敢直视正视了，而是眯着眼睛细细地看。

    如此，陈枫都有一种眼睛要被刺伤的感觉，这更让他感叹这条银白色金属是何等样的锋锐！

    陈枫心中大喜，同时他思绪转了转，轻声自语道：“正好，这些日子以来，我也一直没有一把趁手的兵器。”

    “那问天斩神刀，更适合于发出一些极其强大，压箱底的绝招。”

    “但是，作为平时的武器使用的话，未免显得体型太大一些，使用太不方便，而且对我的消耗也是极大。”

    “所以，我现在也需要一把比较趁手的，体型比较小的兵器。”

    他微微一笑，看向前方说道：“少不得，就要收集一些材料了，这件宝物，来的正是时候。”

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“这个银白色的金属，锋锐到了极点，给我的感觉，似乎连橙色七品八品的材料，都能够一刀斩断一般！”

    “这，不正是炼制一把长剑或者是长刀的最好材料吗？”

    陈枫踏步向前，便是想要将此物取在手中。

    而就在这时候，忽然身后传来一声懒洋洋的，充满了戏谑的声音：“小子，你想干什么？偷大爷的东西是吗？”

    陈枫一听，顿时皱起眉头，向后看去。

    然后，便看到，山洞口那里，一个矮胖汉子摇摇晃晃，大摇大摆的走了进来。

    这矮胖汉子眯着眼看着陈枫。

    一开始的时候，他脸上还有着一丝戒备，但是当看清楚了陈枫的实力之后，顿时，脸上那一丝戒备便是彻底消失了。

    取而代之的，是浓浓的轻蔑。

    他看着陈枫，不屑说道：“小崽子，赶紧的，将这东西给我送上来！大爷的东西也是你能抢的？”

    他一副命令的语气，似乎陈枫将这东西给他乃是理所当然。

    “哦？你说我抢你的东西？你的意思是，这东西本来是属于你的，是吗？”陈枫看着他，缓缓说道。

    “那是当然！”矮胖汉子傲然道：“不是我的，难不成还是你的？”

    “我这么强大的实力，才有资格拥有这件东西！”

    “你呢？跟个废物一样，区区八星武皇，也配拥有？”

    陈枫眯着眼打量着他，眼中寒光一闪而过。

    这件东西，分明是陈枫的。

    也只有陈枫，凭借万毒宝珠，可以将那些毒虫给驱赶走，从而得到他们老巢之中的这件至宝。

    若是此人自己来的话，他就算知道此地有宝物，也根本取不走。

    更别说，他几乎不可能能够感知到这件宝物的气息了。

    得到这件宝物，陈枫占所有的功劳。

    而此人却是一上来就要抢占陈枫的功劳，还要霸占这件宝物，当真是无耻之极！

    见陈枫站在那里不动，矮胖汉子顿时不耐烦地喝道：“小崽子，你是聋了还是傻了？没有听见大爷说的话吗？还不赶紧乖乖地将这东西献上来？”

