    “嗯，希望人员的抽调不要影响我的科研计划。”

    黑默丁格除了担心这一点之外，对于里德的这个提议，可以说是持非常赞同的态度，对于去皮尔特沃夫教学他也有些想法，但那要等他完成手头上的研究之后。

    “这个你不用担心，等到分校真正的开办起来，等到真的需要调动教授们的时候，估计你的科研计划早就完成了。

    毕竟这个分校目前连地址都还没有定好，还处于设想状态，我之后会去一趟皮尔特沃夫，看看哪里有合适的地点可以建校。”

    里德的话解除了黑默丁格的担忧，他的这个“班德尔城集大成之作”才刚刚立项，肯定是不想一下被抽调走一半人手的。

    “选址的事情如果需要我帮忙的话，就直接来实验室找我，哦，对了，我的实验室恐怕要过一段时间才能够重建好，你还是去学院里的实验室中找我吧。”

    黑默丁格看着自己的实验室废墟，此时原本熊熊燃烧的火焰已经被消防员们扑灭，只剩下了被烧的焦黑的残垣断壁，其实大火的杀伤力并没有那么的大，主要是黑默丁格自己的武器轰炸导致的。

    “emmmm~希望你们能够安全。”

    里德送上了自己最真挚的祝福，虽然他对于约德尔人们的活命能力很信任，但是这些总是在疯狂作死的科学家们，还是会让他忍不住为他们捏一把汗。

    “哈！放心吧，我们的实验都非常的严谨，绝对不会出现任何问题，只是偶尔会有一些小意外，比如说现在这种情况。”

    黑默丁格非常的自信，虽然他口中的这个“小意外”，换到别的地方已经是重大的实验事故，而且是可以让他以后再也无法拥有自己的独立实验室的那种事故。

    但是有一点黑默丁格说的并没有错，那就是他的科研计划确实非常严谨，至少这个东西被他给完整的建造了出来。

    事故是出在了他的武器试验阶段，属于操作不当引起，并且是完全可以避免的。

    “嗯，你们开心就好。”

    对于黑默丁格的这个自信回答，里德只能是假笑着附和了一下，毕竟他也没有别的办法，这些“疯狂”的科学家们，能够把科研计划做的靠谱就已经很不容易了，里德也不能够再要求他们更多。

    和黑默丁格分开之后，里德回到了班德尔城的市政厅，他要先处理一下这几天堆积的政务，大大小小、鸡毛蒜皮的事情到不了他这里，能够让他亲自审批的，只有涉及整个班德尔城规划的事情。

    万年多的时光，里德早就找到了一套适合约德尔人们自己发挥的统治模式，这些本身就不需要太多管束的生物，并不会给里德制造多少需要亲自处理的麻烦。

    “嗯？伯特兰的信件？我的精英游侠发现了什么吗？”

    这一次同样没有多少事情需要里德来处理，只有一封从德玛西亚发来的密信比较重要。

    因为这是里德派去调查恶魔的精英游侠伯特兰发来的，伯特兰出身于班德尔斥候团，是比提莫资历还要老的游侠，他几乎荣获了所有班德尔城颁发的勋章，就只差最容易获得的【笑脸迎人】奖章。

    那个老练的游侠和他的獾熊伙伴，是极少数值得里德信任托付的约德尔人，里德丝毫不担心他会犯约德尔人的毛病。

    “里德队长亲启，在德玛西亚的港口城市多恩霍尔德，有关于恶魔的传言频繁出现，不少的男性失踪，被发现时已经被啃噬的血肉模糊，暂时不能确定是换型者还是那个以痛苦为食的恶魔所为。”

    伯特兰信件中所传递的消息，让里德暂时放弃了去皮尔特沃夫建立分校的想法，因为处理恶魔的事情毫无疑问优先级更高。

    里德基本上已经可以确定，在多恩霍尔德作乱的，并不是失心的瓦斯塔亚换型者，而是那个以痛苦为食的原始恶魔。

    因为如果作乱的是瓦斯塔亚换型者，那伯特兰绝对不会抓不住他们的踪迹，毕竟伯特兰是班德尔城最优秀的斥候游侠，就算那些瓦斯塔亚换型者能够变换形态，他们也逃脱不了伯特兰的追踪。

    只有那个在符文战争中被刺激成型的恶魔，才能够让伯特兰都发现不了踪迹。

    里德没有任何的犹豫，他直接离开了市政厅，去到班德尔树林中央的门扉通路，通过门扉通路传送门抵达了多恩霍尔德。

    “伊芙琳”，是那个恶魔的名字，它起始于无比古老的时代，是某种原生的古老生命，没有形态，只有模糊的自我意识。

    那生于暗影的精怪，起初只是简单的蒙昧存在着，数百年间始终麻木不觉，对任何外部的刺激都感知不到、毫无反应。

    它本可能会一直那么存在下去，直到符文战争的开始，那场搅动了整个符文之地的浩劫，为世间带来了无尽的苦难。

    于是那黑影被搅动，它长久以来认知的虚无，被世界痛苦的躁狂和悸动填满，它变成了某种更高级的生物，它成了一个恶魔，一个吞噬最原始人类情感的恶魔。

    里德一直在追捕她，而她也一直想要获得里德的痛苦，因为终结了符文战争的里德，毫无疑问是让她的快乐消失的罪魁祸首，但她的力量没有办法对抗里德，所以她只能够潜藏在暗影之中慢慢成长。

    里德知道那个恶魔不会放弃尝试，虽然他不只一次的将她的形体打的几乎消散，但那恶魔总是可以潜藏进黑暗之中远遁，但她不会放弃品尝他的痛苦的想法。

    “吼！”

    里德刚刚从门扉通路传送门中出来，一只獾熊就向他扑了过来，不过它不是要攻击里德，而是和里德来了个熊抱。

    这只一身灰白毛发的獾熊，也是班德尔城的特殊物种，它的年纪可也已经不小了，但却仍然健壮的能够撕碎任何敌人。

    “队长，我就知道你会过来。”

    伯特兰在一旁站着，他手中拎着一杆长枪，背上背着一把剑，穿着一身皮甲，重要的部位覆盖着德玛西亚的秘银刚。

