    第41章 见面

    This Far (RudeLies Remix)

    一条深蓝色的蛟龙在天空中高速飞翔着，空气高速摩擦着甚至发出点心火花，虽然这火花刚冒出来就被旁边的冰属性神力给瞬间湮灭了，而且蛟龙周围散发出的气场就连万年魂兽也不敢靠近半分，即使是十万年魂兽见到这一股气场恐怕当场就要掉头就走，神兽的威压！！可不是下界的魂兽可以抵挡得住的，除非你的血脉远高于她否则想抵御住她的威压简直是在痴人说梦。婉霜，你说你来这下界是为了达到二级神兽这个层次，但是现在没有达到那你的修为具体在这里是什么层次呢？霍雨琴和林月琴边玩着石头剪刀布，边对着变化成蛟龙形态的白婉霜问道。我？照常来说到下界这么几天我应该早回去了，但是我留在了这里所以实力会一直不停的下降，不过降到一个层次之后就不会再降了，我现在的实力大概是你们人类所说的95级超级斗罗这个层次吧！白婉霜一边飞翔着一边不慌不忙的回答霍雨琴提出来的问题。哦，95级超级斗罗，嘿嘿又多了一个那么强的保镖，看来不用努力就能坐享其成啦！霍雨琴玩累了之后躺在龙鳞上面说到。

    “你想的倒是美啊！还想着坐享其成！看我不把你打成猪头”雪倩萱轻轻的朝着霍雨琴的头上一拍。“哎呀，师傅你又打我，再这么打下去脑子都不太好使了”霍雨琴一边躺在龙鳞上一边悠闲的说道。嘻嘻，琴大人果然还是像之前那样子那么有趣啊！不过这一次回去不用跟他们提前打招呼吗？毕竟是邪魂师的总部他们应该会在外围施加一些防卫力量的，到时候误伤了我们就不好了林月琴随之说道。额，月琴你觉得圣灵教还有哪几个比你们更强吗？即使有又怎么样？总不可能被分配到负责防护边境吧？霍雨琴表示不敢相信的说道。“琴大人我也不知道该说您怎么好了，不知道您还记不记得圣灵教教主钟离乌，从当年我对他的感应得知他最起码都是一名98级的超级斗罗，还有太上教主叶夕水当时我跟她交手的时候，我很清楚的感受到我和她的距离有多远！就是轻轻松松的对上一掌，就差点把我的五脏六腑给震碎了，所以实力是极限斗罗无疑了，特别是首席供奉龙逍遥，至今我对他的实力都不太了解不过从他的魂力之中可以判断的出应该也是一名极限斗罗，并且供奉殿之中还有好几名超级斗罗的气息，所以圣灵教的底蕴十分强大，即使是派出超级斗罗去看守边疆也不是不可能”林月琴缓缓的解释到道。“哇，分析的这么好，就连我这么一个圣灵教圣女都好像还不知道这么多事情哦！看来这个圣灵教的圣女当的好失败啊！哈哈”霍雨琴有一点自嘲的说道。

    突然，在霍雨琴她们前方出现一股比较强悍的气息，虽然说根本比不上那些十万年魂兽但是最起码也是一名魂斗罗的水准。白婉霜有点谨慎的问道：“雨琴姐还继续往前飞吗？我现在严重怀疑我们已经进入了圣灵教管辖的领域了，要不要谨慎一点啊？”“额，没有这个必要毕竟我可是圣灵教的圣女啊！总不至于圣灵教没有一个人认不出我吧？况且还是我的地盘呢！所以婉霜不必太拘束，就当像自己家的一样尽情的飞翔吧！”霍雨琴丝毫不在意的说道。“哦，听到雨琴姐你这句话我就放心了，那我可真的就放纵的飞翔了哦！”白婉霜再一次想确认的说道。“哎呀，放心吧！能快到哪里去啊？95级超级斗罗的高速飞行我又不是没有体验过，99级极限斗罗的我都体验过哦，还会怕这样一样的吗？”霍雨琴漫不经心的说道。结果刚说完就打脸了，白婉霜下一刻立马放飞了自我，因为速度太快所以在空气之中磨出了许多带电的火光，不仅是如此就连空间有些时候也被打通了一片，白婉霜也就顺着这些空间裂缝钻了进去然后又钻了出来，这一下不要紧啊！直接就把霍雨琴甩得晕吐起来。“唔，婉霜快点停下啊！再不停下的话我感觉我要把为里面的东西全部呕出来了呀！”霍雨琴吐的有点虚脱的说道。白婉霜听到之后也是逐渐减速了起来。“呀！雨琴姐不好意思，不好意思哈，原本这只是我20%的速度，因为我以为您感受过99级极限斗罗的速度，所以不惧怕我这20%的速度就有一点放纵了起来，真的不好意思啊！”白婉霜道歉的十分真诚。“没事，没事下方就是圣灵教本部了，按照正常的速度垂直下降就可以了，不然的话我真的要感觉把昨天晚上吃的饭都给吐了，感觉我有点弱啊哈哈！”霍雨琴吐了还在调侃的说道。

    圣灵教内。“报告教主，外面来了一条不知名魂兽，看样子应该是一只10万年魂兽我们也不知道该不该攻击她，所以请您来定下定夺”一名仆从恭敬的对着钟离乌说道。“哦！十万年魂兽！多久没有见到了呀？哈哈恰好我的冤魂还差一只十万年魂兽的灵魂当做引料，就让她成为我成功的垫脚石之一吧！她会感到荣幸的！走，召集圣灵教内所有的长老使我共同去围剿十万年魂兽！”钟离乌刚说完一个瞬身就直接来到了圣灵教大门外。刚来到的时候瞬间被一股威压压的身体都起不来，冷汗一直从额头里面狂飙而出，就连双腿也是深深地嵌入了大地的岩石里面。“这，这是怎么回事？明明我的武魂死神魔傀在没有见到这只魂兽之前明显有一股血煞之气，怎么一见到就瞬间被压下去而且武魂居然还在颤抖？这怎么可能！我的武魂可是专门控制魂兽的！怎么会这么就屈服了呢？”钟离乌想要大声喊出来却发现自己连声音都出不来，随即刚抬头往那只魂兽一看居然看到了令他不该相信的一幕.......

    (本章完)

