    最重要的一点。

    莱克扭头看了一眼打电话还未回来的凯伦，重新看向坐在对面的索比亚红衣大主教，皱眉道：“凯伦知道这件事情吗？”

    索比亚红衣大主教说道：“你觉得呢，艾德温主管。”

    莱克呵呵一笑：“大主教，我想你找错人了，这案子，你应该找国际刑警，或者国际法庭。”

    原因莱克已经说的清清楚楚了。

    这案子，就算是掰开来，细细的看，不管从那个方面，或者哪个角度上来讲，都不是国土安全局的管辖范围内的案子。

    真要较真？

    这案子应该归国际刑警来管，最不济，如果有一点点证据的话，索比亚红衣大主教也应该去找军法署来调查这起涉军案件。

    总之，国土安全局对这个案子，没有一点点管辖权。

    这特么的是发生在国外的案子。

    或者……

    今天索比亚红衣大主教是要和总统先生一起出席演讲的。

    莱克起身，整理着自己的袖口：“抱歉，大主教先生，这案子我无能为力，也许，您和总统先生见面的时候，可以试着和总统先生提起这件事情。”

    提了也没卵用。

    这案子基本属于联邦丑闻了，就算提了，也会被压下来的，为了大局。

    莱克说完之后直接转身走人。

    无他。

    莱克感觉自己如果再不走的话，他怕自己忍不住要对这个索比亚红衣大主教悍然出手了。

    上帝作证，莱克在进屋的时候，可是想着多和这个索比亚大主教待一会的，好让他尽情的吸收这浓郁的圣洁、正义与圣母呢。

    不过眼下不能在吸了。

    在吸。

    莱克怕自己都要皈依圣母了，为了一群小黑，破了自己的原则，犯不上，不值得，更加没有任何的必要。

    莱克转身就走。

    在临走时。

    索比亚大主教起身，突然教主了莱克：“艾德温主管。”

    莱克停下脚步，转身看去：“大主教还有其他事情？”

    这种事情，说些好的不好吗，比如询问一下，莱克是否信教什么的，如果没有，给他布布道也行啊，非要聊这些令人胃口全无的话题吗？

    怎么想的。

    你是大主教，不是圣母，要知道，圣经里面，可没有小黑呢。

    索比亚大主教看着转身的莱克：“那么，这起案子，如何才能让国土安全局管理呢。”

    莱克摊手：“抱歉，这案子你应该去找国际刑警，或者国际法庭。”

    “那如果我在今天下午因为这起案子死了呢？”

    “嗯？”

    莱克挑了挑眉，看向索比亚大主教。

    这话……有内涵啊。

    索比亚大主教和蔼的朝着莱克笑了笑，表示道：“我能感觉的到，主对我的召唤越来越近了，那么，如果我因为这件事情而死去呢？”

    这关主屁事。

    你会死，这不明摆着的吗？

    很显然。

    索比亚红衣大主教跟他说的事情，凯伦是完全不知情的，如果凯伦知道大主教要说的是这件事情的话，那么，毫无疑问，凯伦会直接替莱克回绝红衣大主教的。

    凯伦出嫁前的姓氏可是洛克菲勒呢。

    就单单洛克菲勒，截止到去年为之，自从零一年九月份的事情发生之后，联邦就改变了自己的策略，华尔街巨头们跟着联邦军方一起出征，单单是石油大亨中的洛克菲勒，布局在非洲的石油产业价值就已经超过五百亿美刀了。

    虽然没有证据表明那照片上的输油管就是洛克菲勒的，但，肯定是联邦某个资本家的。

    所以索比亚大主教所谓的主的召唤就是很扯淡的了。

    这不是显而易见的事情吗，红衣大主教既然知道了这件事情，那么，联邦也有人知道了红衣大主教知道了这件事情了，所以，主在召唤红衣大主教，来个智商在线的人都能够推测出来，这是一定的了。

    你想爆资本的黑料，资本也许解决不了黑料，但能够解决掉想爆黑料的人。

    这一点和莱克蛮像的。

    只是……

    莱克有些好奇的看向索比亚大主教：“为什么？”

    这世界上是有圣母的。

    但很少。

    莱克面无表情的看向面前的索比亚大主教。

    嚯！

    圣母值在暴涨啊。

    莱克收回原力感知，好家伙，还真的遇见了一位真正意义上的圣母……不对，圣父了？

    索比亚大主教说道：“如果我因为这件事情，在演讲中得到了主的召唤呢？那么，埃德温主管，这是否就属于你的管辖之中了？”

    莱克沉默了一会，然后，有些好奇道：“大主教，你愿意为了那群素不相识，也许死亡是一种解脱的人们，追求他们的真相的这颗心有多坚定？”

    “主让我们照顾每个生命。”

    “我很佩服。”

    莱克虽然不认可索比亚的这句话，但，不可否认，这位红衣大主教是一位真正意义上的圣母，此时此刻，原力种子再一次按捺不住的传递着，要么吞了他，要么……完成他的心愿，届时，这让原力种子都垂涎的白色原力都将归于莱克。

    所以……

    这特喵的就是愿力？

    我成神了？

    莱克消耗着原力种子的信息，内心一阵无语，看了一眼索比亚大主教，最后说道：“我能再问最后一个问题吗？”

    “请说。”

    “为什么找我。”

    “正义是需要实力的，你是唯一的一个。”

    “……谢谢。”

    莱克转身：“这里是我的地盘，只要有人敢做恐怖袭击，不管是谁，藏得有多深，我都会把他给揪出来！”

    说完。

    莱克推门而出。

    外面。

    凯伦也刚刚好结束了通话，朝着莱克说道：“说完了吗，总统的车队已经在路上了。”

    莱克点了点头。

    出门。

    驶离。

    莱克朝着坐在副驾驶上的凯伦，有些好奇的问道：“您不问我大主教找我是因为什么吗？”

    凯伦温柔的说道：“我了解我的儿子，很明显，这是一件让你在为难要不要告诉我的事情，所以，我不会去问。”

    莱克说道：“所以，我不想说，你不会生气吧。”

    凯伦摇头：“为什么要生气，我相信并且了解我的儿子，如果你觉得这件事我需要知道，那么，你肯定会告诉我的，对吗？”

    莱克点头。

    凯伦做了一个看，就是这样的表情，然后给莱克报了一个位置：“我在那边约了护理，送我过去就好。”

    凯伦对于莱克的意义非凡，莱克本来想着，告诉凯伦的，如果凯伦要保索比亚的话，莱克是会这么去做的。

    原因？

    未生而养，这恩情，怎么报都报不了了。

    不过眼下？

    一件简简单单的买卖罢了。

    索比亚大主教有莱克所需要的，似乎，也只有莱克一个人能符合索比亚大主教口中，有实力执行正义的人儿。

    等等。

    总统。

    大主教。

    演讲。

    总统和教廷的人演讲，然后教廷的人被杀。

    这剧本……

    很耳熟啊。

    莱克眨了眨眼睛，在目送凯伦下车走进商场之后，驱车离开这里的时候，心中如是的想着。

    下午时分！

    直升机盘旋在纽约长岛的上空。

    总统和大主教的车队在既定的时间中缓缓的朝着已经在废墟的发电厂搭建好的演讲台而去。

    媒体记者们已经准备就绪了。

    突突突！

    纽约国土大厦。

    莱克站在自己的办公室落地窗口朝着长岛的方向看去，联邦调查局与报备过的新闻直升机均是已经腾空起飞了。

    不过……

    莱克的目光在停留了一秒之后，就转移了注意力，落在了街道上。

    不多时。

    莱克带着蒂凡尼走进了国土作战中心。

    “把国土大厦的实时卫星图投上来。”

    “是。”

    很快。

    莱克话语落下之后，纽约国土大厦的高清4K卫星图就出现在大屏幕之上了。

    “那！”

    莱克示意卫星放大，直接定位到可以看清楚走到一交通口的每个人的面貌的时候，指着一名单手插兜靠在路边抽烟的男人说道：“扫描这个家伙。”

    国土探员点了点头。

    “安顿·马丁，男性，三十五岁，洛杉矶人，退伍军人。”

    “呵。”

    莱克让蒂凡尼那边对杰克进行连线，然后接着让国土探员将画面调转到能够抵达纽约国土大厦的东西南北四个路口。

    有趣。

    莱克嘴角上弧。

    老子没打算对你们动手，你们这是都已经想好要对老子动手了不成？

    此时此刻，杰克的声音清晰的传出。

    “长官！”

    “杰克。”

    莱克直接说道：“带上机动部队，分别到四个路口进行警戒，任何在路口逗留的可疑人员进行排查，凡是说不清的，直接给我拷回来。”

    杰克沉声道：“明白。”

    蒂凡尼在旁边有些不太明白的看向莱克：“长官，出什么事情了吗？”

    莱克问道：“巴斯呢。”

    蒂凡尼说道：“巴斯副主管代表您去长岛参加总统先生与红衣大主教的演讲去了。”

    莱克点了点头从怀中取出电话，直接拨打了大卫·巴斯的电话。

    但……

    被挂断了？

    正坐在第一排位置上的大卫·巴斯不动声色的按掉了电话之后，再次微笑的，和旁边的人一起，为总统先生鼓掌着。

    长岛某处。

    举着望远镜的斯瓦格注意到了一个可以射击到演讲台的绝佳位置了。

    ……

