    第381章踢馆成了比武招亲

    众位徒弟吃了这大肠之后，不由得也点点头，昧不出良心说这大肠做的就比师傅做的好吃，只能不说话。

    可是一盘九转大肠很快就被吃光了，就能证明这道菜做的相当受欢迎。

    源源不断的剩下几道菜端上来，张博安越吃眼中的神色越是惊讶，越吃整个人越是一脸的惊异。

    等到最后一道菜上来的时候，他简直是拍案而起。

    最后一道菜是剁椒鱼头。

    吃完这道菜，他不由得有些惊艳，他虽然知道这些菜，看过这些菜谱。

    可是能把菜品做的与原来的图纸几乎是一模一样，而且这味道虽然他从来没吃过，他也不由的认可，就是这些菜。

    恐怕最正宗的味道也不过如此。

    他一拍桌子，外面的服务员都惊呆了。

    刚才从张姐的嘴里，大家都知道这一桌的人就是来找麻烦的，当然都加了小心。

    赵茹站在旁边，神色自如，就是等这些人找江小小的麻烦。

    这个江小小真是走了狗屎运，没想到王主任居然对江小小如此看重。

    居然敢把整个食堂都交给江小小，而这个女人显然是很有本事。

    从这一点上来说，赵茹也不得不佩服。

    自己做的海派的菜和江小小做的南北大菜比起来，真的是自愧不如，这一点上来让她也不得不甘拜下风。

    可是佩服是一方面，但是江小小如果在这里站稳脚跟，又是她不情愿的。

    所以有人上门来找茬，这是预料之中的。

    毕竟刘大能那么多徒弟，也不是白来的。

    所有服务员都往后退了退，毕竟这是十个大汉，看到体格，他们这些服务员就是冲上去也是白给。

    打了就白打。

    其他吃饭的客人不由得放下了筷子。

    “把你们大厨叫出来吧。”

    张博安一句话，众人鸦雀无声。

    江小小推开众人，走了出来，身后紧紧跟着刘斌和王顺他们。

    张秀梅手里拿着锅铲，就跟在江小小的身旁，生怕江小小出事儿。

    她知道有人上门找茬儿。

    这日子怎么就不能消停的过呢？连当个大厨也有人上门找茬。

    第一次开始觉得同情起来江小小，手艺人不容易啊！

    “你好同志，我就是一食堂的大厨江小小。这些饭菜都是我一个人亲自做的，有什么意见您尽管提，哪里不合适，我可以尽量改进。”

    江小小又不准备和人打架，就算对方是来踢馆的，可是态度首先谦逊一点儿没错儿。

    不是有一句话叫先礼后兵。

    众人注视着这一幕，大家都不忍心看张博安怎么收拾江小小。

    毕竟张博安的暴脾气大家都知道，这县里有名的三食堂的张博安张科长谁惹得起呀。

    离张博安他们最近的是自来水厂的刘主任他们这一桌，他们也在这里吃饭，中午刚要了两份小炒。

    刘主任急忙起身，准备打圆场。

    毕竟江小小是个姑娘，一个大男人和一个姑娘计较就不合适。

    “张科长，是不是有什么误会啊？江同志做的饭的确是不错，有什么事情好好说，这么多男人欺负一个姑娘不合适。”

    张博安连个眼角都没给刘主任。

    “这些饭菜都是你一个人做的？”

    江小小安静的点点头，“是我一个人做的！”

    “你……”

    张博安只说了一个你字，却后面再也不发一言。

    一双虎目囧囧有神的注视着江小小，却让周围的人心都提了起来。

    张博然这个人很混，在县城里面张家的人那可不好惹。

    别看是个好厨子，可是张博安要是真的不讲道理，那可是真会动手的，在张博安这里可不存在打不打女人的问题。

    其实这还真是个误会，认真的说，只是因为张家的人都是地面上的地痞混混，以至于给人留下了横行霸道的印象，实际上张博安这个人还真不打女人。

    这会儿所有人看着这一幕，不知道张博安想干啥。

    “江小小同志，你今年多大了？”

    就在众人以为张博安不知道酝酿什么混招的时候，却没想到张博安问出这么一句话，所有人愣了。

    这是要干啥？

    “我二十二了！”

    张博安一听这话，立马激动的一拍掌

    “江小小同志，我今年29。”

    江小小第一感觉就是眼前的这个傻大个儿要干啥？

    “张博安，你到底要干啥？”

    食堂张大姐忍不住了，看着样子怎么看着画风不对呀，张博安虽然混，可平日里不调戏妇女。

    “同志们，你们作证，我张博安今天正式向江小小同志求婚！”

    江小小差一点儿没感觉五雷轰顶。

    不是踢馆吗？

    怎么踢馆改成比武招亲啦？

    众人一片哗然。

    “张博安，你要干啥？少在那里胡说八道，人家江小小同志年轻漂亮。你知道人家有没有对象，你就在这里求婚？”

    张大姐都气乐了。

    “江小小同志，你就算有对象我也不管，我娶定你了。我都29一直没找对象，就是因为没找到一个志同道合的女人，现在终于遇到了，江小小同志，你做饭手艺这么好。

    本来我是想着拜师的，可是你年龄太小了，哪有徒弟年龄比师傅还大的。所以我琢磨着，干脆我把你娶回家，咱俩志同道合。这简直是天作之合。

    以后我也不用拜师，你是我媳妇儿，你教我厨艺，我给你做饭吃，我保证以后一心一意的对你绝无二话。”

    整个食堂吃饭的人们都开始哄堂大笑，谁也没有想到，刚才还以为要刀兵相见，没想到一转眼的功夫改成了求婚现场。

    最重要的是，张博安这求婚真的是让人一惊一乍。

    江小小莞尔，眼前的男子看起来倒是一个赤诚性情的人，不过赤诚归赤诚，自己也不可能答应嫁给他。

    “同志，我是不可能嫁给你的。”

    “为什么？”

    张博安不服气了，拍了拍自己的胸脯说，“为啥不嫁给我？”

    江小小看着张博安这个匪气的样子，就知道这位平常就是这副样子，吓退了不少人。

    “张博安同志，我已经有对象了，是机械厂的顾工程师。我们马上就准备结婚了。”

    (本章完)

