    第378章神识攻击！

    江川所展现出来的战力，让许海阳大为震动！

    他着实没有想到，完全不被他放在眼中的江川，竟然会有如此实力！

    但随即，许海阳心中的怒火就再次升腾了起来，今天他带着几个师兄弟来，只不过是为了压阵的，可现在他们竟然都被江川横扫了，这简直就是在他的脸上狠狠的抽了一记耳光。

    如果他今天不能收拾掉江川，他必然会颜面扫地，甚至都没脸回去，更无法跟家里交代。

    “少爷！”

    此时，负责照顾许亮的那个修炼者大惊失色，再也顾不得许亮，急忙冲了过来，无比警惕的盯着江川。

    许海阳深吸一口气，终于镇定下来，咬牙喝道：“一起上，拿下他！”

    “少爷……”

    那修炼者不由一惊，江川所展现出来的战力如此之强悍，明显比他们要强大的多，这个时候继续动手，结果可想而知。

    他想劝说许海阳，然而他的话还没有说出口，许海阳就已经出手了，他也只能赶紧出手，与许海阳联手夹击江川。

    事实却是与这个修炼者所料丝毫不差，此前四个人围攻江川，甚至都没有击中江川哪怕一拳，此刻只剩下许海阳二人，他们自然更无法给江川造成半点威胁。

    “嘭！”

    仅仅几个呼吸的时间，那个修炼者就被江川以绝对的优势速度，打出了破绽，顺势一脚踢飞出去。

    许海阳却是抓住了这个机会，在江川的攻势没有收回来之前，凶猛的攻向了江川的后腰。

    然而就在此时，许海阳突然感觉到脑袋如同针扎似的猛然剧痛了一下，这让他的攻击立刻走了样。

    就是这瞬间的迟滞，使得原本抓住的机会消失的无影无踪，反应过来的许海阳心中陡然咯噔一声，他已经看到了江川急速放大的拳头。

    “嘭！”

    江川的拳头蕴含着磅礴的灵力，轰击在了许海阳的腹部，，与此同时，江川却并没有停止下来，他顺势上前一个箭步，比踉跄后退的许海阳更快，再次一拳轰出。

    “嘭！”

    这一拳，再一次轰在许海阳的肚子上。

    [笔趣阁 www.sbiquge.info]霎时间！

    江川再度上前，他甚至都不需要把自己的速度提到极致，就可以如影随形般紧贴着许海阳前行，两只拳头不断的轰出。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    江川的拳头，如同狂落的暴雨一般，仅仅只是几秒钟的时间里，他就轰出了数十拳。

    许海阳却如同狂风暴雨中的破船，整个人被打的几乎已经扭曲了起来，浑身剧烈的震动，接连后退！

    “呼！”

    “嘭！”

    当江川最后一记势大力沉的侧踢之后，许海阳整个人都倒飞了出去，嘭的一声，重重的摔在地上，连续翻滚了几圈，便直接昏死了过去。

    场中，死一般的寂静。

    所有人都呆呆的看着这一幕，此前江川被许海阳等人围攻，那战斗就已经足够激烈了，尤尤其是江川那辗转腾挪迅捷无比的身手，更是让在场的所有宾客都大开眼界，甚至有人都禁不住张大了嘴巴。

    然而，当江川最后与许海阳单独的对决开始，这些宾客才感觉到了深深的震撼。

    其中绝大部分人都还是第一次见到，一个人的身手竟然能够强悍到这种地步，甚至有人都没有反应过来，战斗已就已经结束了。

    那种在几秒钟之内轰出数十拳的惊人拳速，落在这些宾客的眼中，竟然成了几道残影，哪怕是再如何不懂功夫的人看到，也足以心惊肉跳。

    打出去的拳头竟然都出现了残影，用脚趾头都能想到这拳头的速度究竟有多快。

    可想而知，如此快如闪电的拳头轰在人的身上，又该是多么的可怕！

    就更不用说，江川最后那一记势大力沉的侧踢，他那高大的身材，那蕴含着惊人力量的一脚，以及许海阳那倒飞出去的身子，足以让在场的每一个客人都感到深深的震撼。

    有人看的肾上腺素飙升，有人激动的浑身战栗。

    但更多的人，却是头皮发麻！

    尤其是，此刻场中仅仅只有江川一人站在那里，而在第上，却是躺着许海阳等五个人，如果再加上歪歪扭扭坐在前排满脸痛苦的许亮，这与长身而立的江川简直形成了无比刺眼的对比！

    这种反差，是如此的让人惊心动魄！

    从江川等人到来就一直站在台上的钱忠海，手中的话筒什么时候掉在了地上都不知道，只是满脸震惊的看着这一幕，嘴巴微微张着，如同一个傻子。

    观众席第一排，原本笑眯眯的吕奎，此刻就仿佛一个雕塑一般坐在那里，丝毫没有意识到他现在的样子究竟有多么的蠢！

    而最为震惊的，却是顾建勇。

    他呆呆的的站在那里，看着眼前的一切，眼神中更多的已经不是震惊，而是呆滞。

    自从江川一招击飞了许亮之后，顾建勇就已经陷入了浓浓的震惊之中！

    然而，接下来所发生的一幕幕，以一种难以想象的速度，让他心中那浓郁到极点的震惊，转变成了难以置信，进而让他整个人都几乎陷入了呆滞之中！

    顾建勇完全待在了那里！

    这一刻，他的打闹甚至都已经停止了思考看，他甚至都在怀疑自己的眼睛是不是出了问题，整个人竟有些茫然。

    “啊——”

    当趴在地上的一个修炼者忍不住发出一声痛苦的呻`吟，在场的所有人才终于都反应过来，看向江川的目光中，充满了复杂的神色。

    有人震惊，有人惊恐！

    “咳咳……”

    此时，许海阳却是从昏迷中幽幽转醒，在短暂的茫然之后，骨头断裂和内脏受到重创的巨大痛苦，让他很快就意识到自己的处境。

    旋即，许海阳那因为痛苦而扭曲的脸上，就不由自主的浮现出浓浓的难以置信，他艰难的转过头，盯着江川，“神识攻击，你，你不过是练气境，你怎么会神识攻击？！”

    许海阳震惊到了极致，相比起江川强悍的身手，刚才江川所用的神识攻击，却更让他充满了震惊与难以置信！

    如果只论身手，他承认自己太过托大，江川很强，他不是江川的对手。

    然而即便是如此，许海阳也不认为自己会败的如此凄惨。

    真正让他瞬间被江川击溃，当场惨败的原因，就是让他震惊而又怎么都不能相信的一点——江川竟然会神识攻击的手段！

    这怎么可能？！

    神识攻击，那是只有在筑基之后才能掌握的手段！

    江川分明就是练气境，他怎么就能掌握神识攻击的手段？！

    他怎么能？！

    江川有这手段，岂不是都可以能够跟筑基境的强者一决高下了？！

    如果不是亲眼所见，亲身感受到了江川的神识攻击，许海阳就算是死都不会相信！

    心中浓郁到极点的震惊与骇然，甚至压过了身上被江川轰的骨头断裂与内脏被重创的痛苦，许海阳只是死死的盯着江川，眼中充满了不敢置信！

    “少爷……”

    许亮歪着身子坐在那里，痛苦的挣扎着想要站起来，可连续尝试了数次他都没有成功，只能强忍着剧痛，焦急的喊道：：“顾少，快点救我家少爷！”

    顾建勇没有回应，只是呆呆的站在那里。

    “顾少！”

    许亮大急，眼看着江川已经一步步的走过来，他再也顾不得胸骨的剧痛，拼尽全力的大喊一声：“顾少，救人啊！”

    顾建勇终于反应了过来，他使劲的咬了咬舌头，才猛然回过神，他怒吼一声：“江川，你敢伤人，给我住手！”

    然而，江川却是充耳不闻，只是一步一步的走向许海阳。

    “刚才你想杀了我，是吗？”

    江川走的速度并不快，可他每走一步，就好像踩在许海阳等人的心脏上一般。

    许海阳脸色剧变，刚才他的确是想下杀手，只是没有想到江川竟然强悍到了这个地步，仅仅一次神识攻击，竟然就瞬间击垮了他！

    “顾少！快救我家少爷啊！”

    眼看着江川距离许海阳越来越近，许亮大急，拼尽全力怒吼：“江川！你敢再动我家少爷，我们笼山宗必然会不惜一切代价报复，与你不死不休！”

    “不死不休？”

    江川冷冷的看了许亮一眼，然而就是这一记眼神，却让许亮骤然有种心悸的感觉！

    从江川的目光中，许亮清晰的察觉到了冰冷的杀机，这一刻，他就仿佛被一头嗜血的猛兽盯上了，竟让他心中不由自主的滋生出一股由内而外的惊恐，以及强烈到极点的压迫感！

    这种感觉，他只在宗主的身上感受过！

    许亮一时间竟愣在了那里。

    而顾建勇听到许亮的话，却是变了脸色，他又如何不想阻止江川？

    如果许海阳今天死在这里，哪怕只是死在江川的手上，他同样也脱不了干系，到时候不要说彻底的收服笼山宗，能不让笼山宗记恨他就已经谢天谢地了。

    “江川！”

    顾建勇大吼：“我让你停下，听到没有！”

    江川却是看都没有看他一眼，只是几步来到许海阳跟前，冷冷的盯着他，“你想杀我，我废了你，这很公平吧！”

    闻听此言，许海阳脸色骤变，他如何不明白，江川所说的废掉他，那可不是断胳膊断腿的意思，那是要废掉他的修为！

    “江川，你敢！”

    许海阳死死的瞪着眼睛，“你敢废了我，笼山宗必让你死无葬身之地！”

    “嘭！”

    江川瞬间一脚踢出，许海阳直接翻滚了出去。

    “江川！”

    顾建勇厉喝，而后他一咬牙，转身就朝着不远处的一辆车狂奔而去。

    只见他打开副驾驶的车门，弯腰进去拿了一样东西就转身朝这边狂奔而来，“江川，你敢再动一手指头，我杀了你！”

    顾建勇的手中，竟然拿着一把手枪！

    。

