    这些事房星瀚并不打算让楚八荒知道，只是淡淡地评论了一句。

    “有的人活在自我幻想里，一旦幻想被打破，就觉得人生失去了意义，说的就是她那种人。”

    被凯瑟琳这么一闹，楚八荒也失了继续逛街的兴趣，包了几件可可爱爱的婴儿用品就准备打道回府。

    偏偏就在他们等着司机把车从商城停车场开出来的时候，再次遇到了一个熟人。

    那个人同样瘫坐在轮椅上，为了不让上半身往下滑，还用布条将身体捆在了轮椅的靠背上。

    他抱着一把吉他，胸前还别了一个简陋的扩音器，轮椅前放着敞开的吉他包，里面零零散散的躺着几张纸币。

    正是曾经到房星瀚的公司试药后瘫痪的安隐。

    失去了健康的身体，又被房星瀚在医药行业封杀，曾经意气风发的少年人，终究还是蹉跎成了路边沧桑的卖唱人。

    也许他只是路过，又或许是累了在商场门前的路边休息片刻，想趁机得到些路人的恩赐，但警觉的商场保安立刻就上前撵人了。

    “不好意思先生，这里不可以卖唱摆摊，请你尽快离开。”保安也被他的凄惨模样打动，因此言语虽然不客气，但态度很是礼貌。

    安隐抬起头正打算卖可怜，却瞥见了路边站着的房星瀚，和神色怜悯看着他的楚八荒。

    你如同丧家之犬，而你的前女友和她身份尊贵的现任目睹了你落魄的模样，人生最尴尬的恐怕就是这一时刻了。

    安隐感觉自己像是被人狠狠扇了两巴掌，脸上火辣辣地发着烫。

    “我不是……”他正要开口向楚八荒辩解两句，司机就已经把车开了过来停在了她的面前。

    安隐张着口，看着楚八荒坐上了那辆他大学时代在校门口见过的牌子，并信誓旦旦对楚八荒许诺“总有一天我也会买一辆这样的车接送你上下班”的豪车，从他面前开过。

    那个时候的楚八荒是什么反应来着？

    对了，她温柔地笑着，掏出一包带着香味的纸巾，擦掉他刚打完球而出的汗，真诚地回应了他的许诺。

    “好啊，我相信你很快就能买得起了。”

    如今她确实坐上了那辆车，而陪在他身边的男人目光那样专注而深情，从头到尾都没有看安隐一眼。

    回去的路上，房星瀚接到了奕藿的电话。

    “老板，刚收到消息，K在审讯过程中故意自残，被送到医院之后逃跑了！”奕藿的语气很是急切。

    “现在已经发出了通缉令，目前有线索说K朝着我市的方向逃窜了。老板，我怀疑他是奔着你和太太去的，你们千万要注意安全！”

    房星瀚神情一冷，但顾及到身旁的楚八荒的情绪，硬生生克制住了自己嗜血的戾气。

    “知道了，你自己也注意安全。”

    楚八荒眨了眨眼睛，敏锐地察觉到了房星瀚的情绪变化。

    “发生什么事了吗？”

    房星瀚抿了抿嘴唇，还是决定不告诉她。

    “没什么，最近这段时间尽量少出门，外面不太安全。”

    这个时候了，还是要尽量减少她焦虑恐惧的情绪，尽量让她的心态平和稳定。

    她的心脏不能再受一点刺激了。

    “哦……好吧。”楚八荒沉浸在自己即将失去自由的悲痛之中，对他的话也很是赞同。

    被K关了那么久，又进了一趟医院，好不容易想着能出来透透气，却又遇到了凯瑟琳那个疯婆子。

    如果今天不是房星瀚在身边，难免会出现什么意外。

    外面的世界一点都不精彩，外面的世界净是无奈。

    司机一路将车开进了门，往常总会第一时间出来迎接的老管家却没见到身影。

    房星瀚推着楚八荒走进屋内，敏锐地察觉到了些许不对劲。

    “房，好久不见啊！”

    K阴森的语调响了起来，房星瀚霍然转身，就看见K手中拿着一把枪指着他，而老管家则倒在地上生死不知。

    房星瀚挡在楚八荒身前，毫不避讳地直视着K的眼睛。

    “有什么事情就冲我来，放过她们。”

    K咧起嘴，语气森然地反问：“你放过我了吗？咱们这么多年的交情，你要活体做实验，我就给你送活人，你要什么我给什么，到头来你是怎么对我的？”

    “你知道我是怎么逃出来的吗？他们踢断了我的肋骨，我用这根断骨插进了肺里，才有了逃亡的机会。这一切的一切都是拜你所赐！”

    说到激动处，K的手指不自觉收紧，扳机被扣动了。

    “嘭！”

    一声闷响，子弹擦着房星瀚的耳边飞过，带起一道灼热的气流。

    楚八荒被房星瀚严严实实地挡在身后，不知道他有没有受伤，只能紧紧攥住他的衣服，哆嗦着手掏出手机求救。

    “我们曾经的合作那么愉快，是什么让你改变了想法，想要置我于死地？”

    房星瀚冷冷地盯着他癫狂的模样，突然质问道。

    “散播病毒，威胁八荒嫁祸到我头上，这些都是你干的吧？是什么原因，令你突然改变了想法，想要毁了我？”

    “或者说这么做，你能得到什么好处？”

    K的神情狂热了起来：“当然是天大的好处！人类基因进化的进程有多漫长，啊？”

    “它答应了我，只要我能彻底打碎你的求生意志，它就能让我抢先一步，站上人类进化的巅峰！”

    房星瀚看向他的目光就像在看一个小丑：“你疯了吗？任何人类已知的技术都不可能彻底缩短基因进化的过程，你怎么会相信这么无知的谎言？”

    提到那个神奇的系统，K的理智稍稍回笼，用枪指着房星瀚威胁道：“你滚开，让楚八荒那个贱人见我！”

    房星瀚的神情瞬间冷了下来，如同暴风雪中的寒霜，闪烁着冷冽的光芒。

    “我再说一遍，有什么事冲我来。”

    楚八荒轻轻摇了摇他的衣服，低声道：“没事的，星瀚，让我和他见一面。”

    但这回无论她怎么摇，房星瀚都坚定地站在她的身前。

    K举起枪，瞄准了房星瀚的额头。

