    扭曲怪诞的巷子深处，黑暗浓稠如雾，翻滚着，蒸腾着，仿佛在酝酿着渗人心魄的怨胎恶灵。

    倏然，黑暗起了变化，一张怪诞无比的面具透出黑暗。

    那活似猪鼻子的嘴巴之上，是两片比猪鼻子只大不小的黑色镜片，反射着冷漠痴愚光芒。

    宁修远左右打量一眼空旷街道，抬脚迈出黑暗，踏入黑市之中。

    不知是不是错觉，黑市人流量多了三分，显得愈发热闹。

    各种奇装异服之人，行走其中。

    其中不乏神色胆怯畏缩之人，看起来像是第一次踏入这里的新人。

    实际上，除了入梦者、掌握仪式之人外，普通人也有极低概率通过做梦踏入这里。

    但这些误入者，结局往往都不是很好。

    最好结果，也是永不做梦。

    宁修远脚步不急不慢，走到摊位尽头，在一张长桌上前停下脚步。

    长桌上，四名身穿灰袍之人，正趴在那里假寐。

    “咄咄！”

    宁修远伸出戴在橡胶手套的右手，屈指敲了敲桌面。

    假寐之人迷迷糊糊抬起了面庞。

    宁修远眉梢一挑。

    只见趴在桌子上的四个人，容貌竟一模一样，皆相貌普通，几乎看不到任何特征，唯独那下巴上的大胡子，颇为引人注目。

    “有陷梦湖水吗？”

    嘶哑别扭的发音，从猪鼻子面具中吐出。

    “陷梦湖水？哈，哥们你在开玩笑？”

    坐在宁修远面前的大胡子，一脸揶揄，其他三名“四胞胎”，也浮现出戏谑之色。

    宁修远不说话，静静看着大胡子。

    大概是那两片镜片太有威慑力；

    也或许是唱独角戏没意思，大胡子收敛起笑容。

    “好吧，如果你想打听这方面消息，我们可以代劳，八千阿司，三天出结果，无论结果如何，概不退还。”

    大胡子自讨没趣懒洋洋道。

    “消息？哼，我要的是湖水。”猪鼻子面具发出的声音依旧冷漠嘶哑。

    “湖水？哥们你在耍我？你知道这是什么东西吗？”大胡子脸上浮现出荒谬之色，连带他的同胞兄弟，也是一脸荒谬。

    “水蜥蜴波克鲁格虽然强大，但祂有眷族。”宁修远故意道。

    “眷族？那群胆小鬼，只是害怕波克鲁格毁了他们的家园，热脸贴着冷屁股罢了，他们算个屁的眷族？”

    “哥们，听着，陷梦湖水是召唤死于幻梦境心智体的唯一超凡材料，它的价值不用我多言，戈德大公可是开出五千盎司赏金，要拯救他那可怜的小外孙，我要是有陷梦湖水，早就跑去领赏了，还呆在这里？”

    大胡子一脸的不耐烦。

    说着，他上上下下打量一番宁修远，嗤笑道：“话说，你这一身上上下下，值一滴陷梦湖水吗？”

    “噗嗤！”

    旁边传来低笑声，那是左边摊主的嗤笑。

    他盘膝坐在地上，浑身笼罩在黑袍中，面前摆着零零碎碎不下数十种超凡材料，看起来颇为财大气粗。

    “哦，不好意思，我全身上上下下，还真值一滴陷梦湖水。”

    宁修远伸手入怀，摸出一个火柴盒，用拇指抵开，露出里面一滴翠蓝水珠。

    哐当！

    四个一模一样的大胡子陡然站了起来，失声惊呼！

    “陷梦湖水！”

    声音刚落，又齐刷刷反应过来，满脸懊恼。

    但迟了。

    街道上，无数人下意识看了过来。

    旁边摊位摊主，亦瞪大眼睛，满脸骇然站了起来，浑身散发着怪异波动。

    “该死！”

    大胡子脸色大变。

    “先生，请原谅我的傲慢，可否移步……”

    话音未落，就被宁修远打断。

    “我给你三十秒，凑出它的身价，随便什么东西，只要值钱。否则我便去下一个城市碰碰运气。”

    “哦，对了，你亲口说过它的价值，希望你不要选择性失忆。”

    嘶哑而带着几分揶揄的声音，从猪鼻子中传出。

    大胡子傻眼了。

    “你这是欺诈！！！”

    大胡子破口大骂，但四胞胎同时从怀里往外掏东西。

    “先生，我这摊子上东西全部给你，这湖水归我，如何？”旁边摊主迫切道。

    “滚！老杂毛，敢坏老子的事，老子剥了你的皮，把你拆成七份！”大胡子怒不可遏。

    “老东西，正主还没说话呢，你吠叫什么？好东西，当然是见者有份！”摊主一脸冷笑。

    “还有二十五秒！”

    淡漠声音，从猪鼻子面具中吐出。

    “先生，不，女士，啊随便了，这是以诺魔法第二卷神道书，虽是残卷，但这绝对是首拓本，看看这七印圣书，力量尚未消散，绝对是真货。”

    大胡子掏出一本书，拍在桌子上，以极其快速的语言介绍着。

    还未说完，他又连续掏出各种东西。

    旁边摊主，也献宝似的从怀中掏出一个封印瓶，快速介绍道：

    “兄弟，我有半神鲜血，没错，这绝对是半神鲜血，我无法说出祂的名字，但这绝对货真价值，你感受一下气息！”

    “还有摊位上这些东西，统统给你，你看，这是一段天使挽歌，幻梦境的飞天叶，食尸鬼精油……”

    “我还有卢恩魔法25符文全解，保证让你无需服用超凡特性，也能拥有强大力量……”

    两个人像疯了一样介绍着自己的宝贝。

    生怕宁修远看不上眼。

    “时间到！”

    宁修远冷冷道。

    大胡子和摊主齐刷刷戛然而止，表情僵硬的看着宁修远，似乎在等待着审判。

    “很遗憾，你们似乎还是低估了陷梦湖水的价值。”

    宁修远摇了摇头，将火柴盒塞入怀中。

    “等等！”

    大胡子大喊。

    宁修远不为所动，转身离去。

    不想，就在这时，他脚下大地蓦然透明，化为一眼幽蓝深井。

    井深无底，翠蓝如湖。

    宁修远措手不及之下，整个人笔直掉了下去。

    猛然举目四顾。

    他竟然身处翠蓝色的天空中，周围白云朵朵，耳旁劲风呼啸！

    ——他赫然跌入幻梦境之中。

    往上看去，幽蓝色天空宛如结冰的湖面，破开一个窟窿。

    窟窿边缘，隐隐约约能看到黑市看客惊恐神色。

    “唳——”

    一声金石摩擦般的唳啸，从远处传来，在宁修远循声看去，背后却劲风拂体。

    一只庞大的幻梦回声狮鹫，张开巨大利爪，抓向他的后背。

    它那双残暴眼眸中，闪烁过兴奋之色，那是背后操控它的主人眸色！

    ——陷梦湖水，就要是他的了！

    “咻——”

    利爪划过长空，爆出一连串刺耳的破空声，穿透那面覆怪甲之人。

    ——幻梦回声狮鹫，抓空了！

    狮鹫骇然在空中急停，回头看去，只见翠蓝天空中，哪里还有那面覆怪甲之人？

    怎么会这样？

    狮鹫人性化双眸中，闪过不解之色。

    不等它试图搜寻白云，它蓦然瞪大双眸，倒映在它，不，他眸中的，却是无数人骇然之色。

    “希望有人能舍得用陷梦湖水召唤你的心智体！”

    幽幽声音，在他耳旁响起。

    “不——”

    他惨叫起来。

    “咔嚓！”

    脖子断裂的声音，在黑市上清脆响起。

    直到这时，一些后知后觉之人，才发现在人群之外，那明明掉入幻梦境的面覆怪甲之人，赫然出现在一名戴着金丝眼镜男子身后。

    在众人看去时，眼睛男脖颈已经被扭曲成麻花，缓缓瘫软在地，宛如死尸。

    不，这就是死尸。

    “入梦者？呵，看来你不需要陷梦湖水了。”

    面覆怪甲之人感慨道。

    在他面前，地面再次裂开，不同的是，这次露出的却是一汪漆黑深井，好似饕餮巨口，将眼镜男尸体一口吞食。

    做完这一切，面覆怪甲之人扫了一眼众神，漆黑镜片上，倒映着无数双惊疑不定的眼神。

    他嗤笑一声，转身离开。

    “等等，再加上它，换不换？”大胡子急声喊道。

