
　　巨灵王朝从75000年前建立开始，就是一支锐意进取，积极扩张的种族。

　　这跟巨灵——现在巨魔一族的魔法适应有很大的关系。

　　这世上的绝大多数种族，能够修炼的法系都非常有限。

　　比如精灵几乎所有觉醒者都可以觉醒自然法系，可以兼修光明与风系，极少数精灵可以修炼风系的进阶【电】系。缺失【黑暗】【冰】【水】【火】【大地】【金】这几个系，意味着精灵作为一个文明，很难在地下、特别热、特别冷、水里、沙漠中实现真正的统治。而缺乏金、火两系也意味着精灵很难在金属文明上有什么作为。因此，当森林从北极开始退却时，精灵的统治范围也不可逆转地随着森林一起退却。而面对进入金属文明的巨灵、人类，精灵的军队也很难在正面与之相抗。

　　冰霜巨人在精灵的统治退出鳄江以北后，代替精灵成为了大陆的统治者。但冰霜巨人之所以能成为大陆统治者，绝大部分原因沾了冰河时代的光。冰霜巨人可以修炼的法系非常少，只有【冰】和【大地】。冰河时代那种千里荒原，万里冰封的气候，正好是冰霜巨人最适合的环境。加上冰霜巨人高大威猛，物理上近乎无敌，所以才能乘着时势当大陆霸主。当冰河时代退却的时候，冰霜巨人立即打不过崛起的巨灵族，在很短的时间内就将霸主宝座拱手让给了巨灵族。

　　巨灵族是一支非常全面的种族。历史上记载巨灵族最常见的觉醒法系为【黑暗】【火焰】【大地】【自然】与【冰雪】，另外还有少量巨灵可以修炼【疾风】与【雷电】。如此全面的潜力，使得巨灵族很快就将它的势力铺到了几乎所有地形，包括无尽森林。这也使得巨灵族对外扩张的野心比之前所有霸主都更强烈。巨灵族立国之后，对内对外战争就根本没有停过。

　　往北，巨灵族持续对冰霜巨人进行追杀，并最终灭了冰霜巨人一族。对西，巨灵族地南北凛风高原分别对冰霜巨人的两个后裔分支——山岭巨人与雪人穷追不舍。山岭巨人被杀到差点灭绝，只在牛头人的庇护下苟延残喘；而雪人与兔妖两族则守望互助，抵抗了巨灵一族数万年的进攻。

　　同样，在西南的无尽森林方向，巨灵族派出了大量军队进攻精灵们，试图将无尽森林纳入自己的统治之中。

　　而对内，穷兵黩武的巨灵在其统治的七万年中统共有三大内乱：国内百姓的暴动叛乱；魔乱九州；以及第二次亡灵战争。与雪人、精灵的双线对战，以及相继暴发的平民暴动、魔物入侵及亡灵战争最终完全消耗了巨灵一族的潜力，最终巨魔被更有潜力的人类所取代。

　　人类是有史记载以来，唯一一支可以修炼所有法系的种族。但是人类在自然系方面相对较弱，体现为能成为自然法师的人比例上来说很少，而且天赋大多不高。因为人类与精灵并没有严格意义上的生殖隔离，有一种主流观点比较流行的说法是只有拥有精灵血脉的人类才可能觉醒自然法系。其中一个证据就是：与无尽森林相邻几省的自然法师数量要远高于其他行省和公国……

　　因此，在戴琳之前，人类的历代统治者并没有将野心铺到无尽森林去。一方面是因为无尽森林的存在对大陆至关重要，人类自觉没有这个金刚钻，不愿意去揽那磁器活儿；另一方面也是受了巨灵族四处出征的教训，不愿意一头扎进无尽森林，以及凛风高原这两个大坑中去。

　　后世的历史学家已经非常明确：巨灵族试图在自己并不擅长的森林里跟高度适应森林的精灵打了几万年是一个非常错误的决定：

　　谷借</span>谁都知道，只要无尽森林不扩张，精灵只是一个没有野心，偏安一隅，对大陆也没有威胁的地方守成军阀。但是如果想在不用火攻或虫灾的情况下强行从几乎人人觉醒的上层精灵手中拿下无尽森林，可可真是上完厕所的三哥抠手指甲——找屎（死）。

　　所以戴琳听切西娅吹圣月城讨伐军，心中不但毫无波澜，而且还有些想笑。

　　看到戴琳似笑非笑的神色，切西娅停顿了一下。

　　“我猜你已经知道圣月城讨伐军全军覆没的事了？”切西娅有些尴尬。

　　“我从没听过什么圣月城讨伐军——不过全军覆没的结果嘛我大概是能猜到的。”戴琳说。

　　切西娅倒也没有害羞——死了那么多年，估计早就过了害羞的年龄了。

　　切西娅坦坦荡荡地说：“没错，我们小看了精灵对于森林的掌控能力。圣月城讨伐军最后失败了。我也兵败被俘。不过这并不是我们战斗的错，实在是精灵们在森林里的优势太大了。精灵王看在我们同是自然法系的情面上，没有杀死我们，而是将我们赶到了奇亚古城的废墟中封印起来。也就是在这里，我找到了黄金之树的自然与死亡传承！”

　　戴琳打起了精神。

　　顿了一顿，切西娅说：“我带着五百觉醒了自然法系的巨灵族将官，通过黄金树的树根——唔，现在流行的叫法大概是【深渊之井】吧——来到了由海量亡灵能量形成的里世界中。在那里没有时间，没有空间，只有无穷无尽的亡灵能量。我带领着我的手下不住在这方世界中探索，努力地改造这方世界或者找到能在这方世界中活下去的方法。但是我们的能量是有限的，生存与研究都需要大量的很难再生的生命能量。我手上的巨灵族将宫一个个地耗尽生命能量而死，或者变成亡灵后被我击杀。最终，在我的部下的支持之下，我找到了这个地方——无极岛。”天籁小说网

　　“这里是黄金树死后主根所在处。黄金之树的突然死亡，它那数不尽岁月中积累的无法想象的生命与死亡能量在转换中能量坍塌，留下了一条清晰的空间通道的指纹信息。”切西娅说到这里，看了戴琳一眼，然后才说：

　　“刚巧空间研究是我的爱好。我通过对这些空间通道的指纹信息的翻译，找到了空间通道指向的座标——通过一系列的文物与旁证，我认识到，这个空间通道所指向的地方，正是黄金之树的灵田星球！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第736章 黄金树的灵田免费阅读。https://xs.23sk.com 