    “谁稀罕看？”

    气的在温泉中玖辛奈用力拍打着水花，水花四溅！

    “哼，如果我发现你有半点偷窥的迹象，小心你的眼睛。”随后，玖辛奈欢乐的在温泉中享受着这难得的惬意！

    没压力、无窘迫、也没有羞涩。

    仿佛忘记了体内还有一个男人，还有一个随时可以看到外界，看到此时她妖娆身姿的男人。

    不是忘记。

    而是习惯了。

    三年？不短的时间，可以让人习惯身边的一切，更别说日夜相处的人。

    三年中。

    能陪着玖辛奈说话的只有无夜，而无夜也只有与她交流，或者在这样只有对方的环境之下，二者都深深的习惯了对方的存在。

    “喂？死了吗？”

    外界，玖辛奈从温泉出来之后，披上浴巾，意识就迫不及待来到内空间。

    没好气的看着悠然趴在九尾身上睡大觉的无夜。

    心中有些不岔：“他什么如此乖了，本小姐洗澡，居然还睡得着，什么意思吗？”

    “有事？”

    无夜头也不抬，懒散道。

    “你说呢？整个大陆都走完了，都没有找到你什么无字石碑，下面该怎么办啊？”玖辛奈语气充满了火气。

    抬头。

    无夜错愕的看着此时吃火药的玖辛奈：“她怎么了？没惹到她吧？”

    想不明白也懒得想。

    摩挲着下巴，心中暗道：“的确，把整个大陆都走完了，穿越石碑到底在哪里呢？”

    皱眉深思。

    “没道理啊？哪怕石碑落在人极罕见的地方，天涯海角，或者被其他人得到，但不应该没找到啊？”无夜很不解。

    三年中。

    他一边训练着玖辛奈身体，一边地毯式游走大陆，见闻色霸气把感应四周。

    寻找石碑。

    连岩忍村或者云隐村等忍村之中，都潜伏进去，暗中寻找过。

    结局，都是没有。

    “石碑落在见闻色霸气无法感知的地方？”无夜思索着，一开始就想过这种可能，所以沿途中，遇到任何大地有破碎的地方。

    无夜都全力轰开哪里。

    没有发现石碑。

    “石碑，就算被别人得到，充其量也只是当初坚固的普通石头吧？不应该会被刻意隐藏起来吧？”

    无夜开始一一列出石碑此时可能所在的地方。

    “喂喂喂，你哑巴了啊？说话啊？接下来怎么办？”

    “哪来的这么大火气？”无夜看着玖辛奈：“是觉得我帮你寻找到这个温泉，你不满意吗？想在这里也洗一次吗？”

    “.......”

    玖辛奈也不知道为什么现在这么大火气，反正就是怎么看这个男人现在怎么不顺眼，哼！

    “会不会石碑已经被晓得到了？”

    无夜觉得这种可能性最大。

    “但依照计算，晓得到石碑之后，应该会暗中谋划，使用阳谋，让我深陷危机中吧？但不排除，晓得到石碑之后，先暗中去摸索石碑的奥秘。”

    “对了，似乎我们没有把大陆走完吧？”玖辛奈突然道。

    “哦？”

    “别忘记了，大陆可不仅仅只指我们走过的地方，还包括海外的雾隐村！”玖辛奈得意道，终于有一件事是我比你先想到了吧。

    “雾隐村吗？”紧皱眉头：“如果石碑飞入海外，可就麻烦了。”

    不是无夜了雾隐村。

    而是害怕出现如此情况。

    雾隐村是岛国，相对于整个大海而言，沧海一粟，大海有大多，无夜不知，如果石碑飞入海外，九成可能是落入海中。

    那寻找的范畴以及困难程度，超乎想象。

    几乎快达到不可完成的任务。

    “但有必要去雾隐村一趟，三年中，从收集的情报中，各个忍村都没有出现得到什么坚固石碑的消息，但雾隐村消息却没有得到任何。”

    确定下一步路：“如果雾隐村没有，只有去晓了。哪怕石碑落在海中，让绝去寻找，也比自己独自一人寻找快得多，不知道十万白绝是否制造出来没，如果已经出现，哪怕是大海，也许都能快速寻找。”

    思路明确了。

    无夜对着玖辛奈道：”洗完澡没有了？洗完了，立即前往雾隐村。”

    “不干，好不容易可以休息一下，那么急干吗。”玖辛奈赌气道。

    “你是想现在我张开身体吗？别忘记你此时外面身体的情况。”

    玖辛奈娇躯一僵。

    外面自己身躯，可只是披了一见浴巾，轻轻低头都可看到大片风光，轻轻一动，浴巾就会落下，哪能让他去掌控身体啊？

    “哦哦哦。”玖辛奈反而没有出现无夜意料中羞愤之色，而是得意的指着自己。

    鄙视道：“还敢说你没偷看，没偷看，怎么知道外面的情况，无耻，色狼！深深的鄙视你！”

    给予了最大的白眼。

    口是心非的男人，哼！

    “你在玩火知道吗？”无夜双眼一凛。

    却换来玖辛奈更多的得意。

    颇有有本事你咬我的姿态。

    “哼！”

    无夜猛的从九尾身上站起来。

    “你干嘛？”

    玖辛奈得意的表情化为切切的模样，一溜烟就消失在内空间中。意识体回到脑海之中。

    在脑海中。

    玖辛奈转眼一想：“咦！不对啊，我为什么害怕？以该死男人这三年的表面，就知道威胁人，明明就没真枪实干过一次啊？为什么害怕啊？”

    玖辛奈也不知道，明明对方才一个小动作，自己怎么就被吓住了。

    回想过去，似乎这三年，自己被这样吓住过很多次。

    ..

