    这股压力别说是他，即便是李玄霄亲自前来，或许也讨不到什么好处。

    “王战动手，这个人交给你了。”

    李云霄因为要维持阵法的运转，所以斩杀东方青冥的任务便交给王战了。

    他早就看出来，这东方青冥就是王战的心魔，他必须要帮助他破除心魔。

    王战一怔，他倒是没有想到，云霄他居然会如此做。

    “你小心，虽然东方青冥被压制，不过修为依旧不俗。”

    云陌看着王战说道。

    他们自然都看出来李云霄用意。

    “战族乃是上古时期最为强大的战士，你虽然修为化神巅峰，但是对战族的能力并未完全掌握，若是掌握，不比这东方青冥差。”

    王芋璐说道。

    说到底，当初王战虽然进入战族曾经为了培养战族子弟的试炼场所，但是里面自有一些浅显的战族功法。

    所以说王战虽然有战体，但是并未得到真正的锤炼，功法也不完整。

    “这是战族皇族掌握的功法，你且战斗中参悟，不要堕了战族的名声。”

    “我会的。”

    王战一直都知道自己修炼的功法并不完整，真正完整的恐怕掌握在战族那个小世界之中，不过他既然选择了和李云霄在一起，那么那些东西即便是不要又何妨。

    他可不是墙头草一般的姚三少。

    李云霄能理解他，王战等人却是完全理解不了。

    有些时候，王战还是非常的怀念当初在青玄城的时候，至少那个时候他们没有那么多的心计。

    当然，现在的王战心中完全是刚才所得的传承。

    在得到完整的传承，王战从未感觉自己的念头如此的通达。

    有许多想不明白的东西，仿佛就在那一刹那完全通透了。

    这便是传承，他若是早得到这，未必不能和东方青冥一战。

    当然，王战的心思并没有那么杂，他现在想的完全是怎么战胜东方青冥这个一生之敌。

    当初的他完全没有想到东方青冥修炼了六道轮回，不过这没有关系，这一战他必胜。

    “可恶。”

    看着王战这蝼蚁都来挑战他，东方青冥此时心中已经是怒火中烧了。

    他是谁，他是东方青冥，掌控轮回，终生都应该被他踩在脚下，李云霄是人皇又如何，若不是有人皇剑，他早就被捏死了。

    吃软饭的人皇，我呸。

    更让他受不了的还是王战，李云霄居然让这个蝼蚁来如此的羞辱他。

    “我说过，你不是我的对手，你的对手是他，我现在只不过是在给你们创造一个比较公平的决斗场所。”

    李云霄冷笑一声。

    “你，真以为我好欺负。”

    其实，到如今，东方青冥都不知道自己输在了什么地方。

    所谓得道者多助失道者寡助。

    东方青冥到现在都不明白，自己为何就变成这样了。

    当初在青玄城的是后续，他被迫帮助黑暗之主牵制李云霄等人。

    最后黑暗之主死了，然后，李云霄和王芋璐决裂，东方青冥见形势不利，然后带着所有人的人离开。

    然后便是这一次，他原本和寒渊女帝是一起的，但是最后，被围攻的还是他。

    “小子，现在滚，不然我可不保证这一次要有人来救你。”

    东方青冥被李云霄的大阵压制，能使用的力量有限。

    境界也被完全压制回化神境界。

    这阵法，能以两把能早就人皇的神剑为正压，能极大的压制一个人。

    当初那黑暗之主并不是不强大，他虽然不是圣级强者，但是依靠掌控的底牌未必不能和圣级强者相抗衡。

    但是李云霄凭借这法阵将他压制最后依靠自己的力量将其斩杀。

    足以看出这阵法的恐怖。

    此时此刻，虽然十分不愿意，但是他还是想那个人求助了。

    而这也正是李云霄希望的。

    东方青冥并不是李云霄的目标，那个人才是。

    那个人才是这方世界最为不安的因素。

    “若不是六道轮回，你不过也才是化神境界而已，这些都是那个人给你的，而现在，只不过是因为将这些不是你的东西剥离，这才是真实的你啊。”

    王战说道。

    他每走一步，身上的气息便强一分。

    得到战族真正的传承之后，他修为正在快速突破。

    用一步登天来说也不为过。

    “哈哈哈哈，你还真是看得起自己，即便是只剩下化神境界的修为，但我也要让你明白什么叫做圣人。”

    东方青冥一边承受着大阵的压力，一边则是冷眼看着王战。

    “修罗领域，开。”

    王战上来就用他最强大的攻击，并且运行战皇诀。

    现在的他，即便是长时间保持着战皇诀也没有问题。

    虽然时间拖得越久，对他越有利，不过他知道，云霄他维持阵法也相当的耗费力气。

    而且云霄刚才一番大战，必有亏损。

    更重要的是，他总感觉今天还有事要发生。

    为了避免夜长梦多，他必须速战速决。

    当然，还有一点，那便是东方青冥毕竟是圣级强者，即便是被压制，那也非常的恐怖。

    他必须十分的认真，不让恐怕会将事情搞砸。

    他不愿意成为那个拖累大家的人，而这便是一切的转折点。

    王战开天战斧虽然笨重，但是在他手中却灵活无比。

    一招一式，充满力量。

    “你还真当自己是个人物了。”

    东方青冥强忍受着身体灵魂上的压力，和王战大战起来。

    其实他明白，李云霄是希望自己死在这小子的手上，不过就在刚才大阵布置好的时候他便有机会斩杀自己。

    而且就在那一瞬间，天空之中的那个压制他的身影消失不见。

    显然会是觉得吃定自己。

    自己必须坚持到主人来救他。

    “这场战斗已经没有任何的悬念了。”

    剑尘说道。

    东方青冥完全被压制，虽然依旧十分的强大，不过得到真正的战族传承之后，王战的修为一日千里已经不可同日而语。

    现在的他恐怕就算只是化神巅峰，但是普通的半步圣级强者或许都不是他对手。

    这小子之前明知道战族有提升自己的传承，但是为了云霄居然能忍受到现在，还真是重情重义。

    “不错，已经没有任何的悬念了，就看他身后的那个人出不出现了。”

    云陌说道。

    到现在为止他们也算是明白了云霄的目的了。

    不过这种插不上手的感觉还真是无力啊。

    大阵之中，王战可谓是越战越勇，而东方青冥则是完全被压制。

    东方青冥身上的伤势越来越多，甚至租后一条手臂也被王战斩下。

    不过就在这时，变故陡生。

    一只完全有规则所化的大手破碎虚空出现在战场之上，它直接将李云霄不知的阵法破掉，抓住东方青冥，然后便打算带着他打算冲破虚空而去。

    “我们追吗？”

    眼看东方青冥就这样被救走，王战心中一阵失望。

    “他逃不了。”

    李云霄说道。

    他已经让解语岚攸在东方青冥的身上留下印记，接下来只需要循着印记找到他们，然后一网打尽。

    “感觉怎么样？”

    见李云霄脸色有些发白，王战连忙问道。

    李云霄的许多事情他都知道，当初他使用人皇剑，他的身体都有些承受不住，虽然说这些年他的修为越发的强大，这种反噬已经越来越小了，但是这一次不一样。

    “没有关系。”

    李云霄摇了摇头，强行使用了人皇剑和苍生剑，怎么会没事。

    此刻的他五脏六腑都有不同程度的损伤，看来的需要静养一段时间了。

    李云霄苦笑一声，然后走到王芋璐的跟前将苍生剑递给她。

    “谢谢。”

    “你说的，我会遵守。”

    王芋璐说道。

    李云霄点了点头，不过就在这时他眼前一黑。

    不过还未等等王芋璐伸手去扶，解语岚攸的身影便出现在李云霄的身边。  

    “这边的事情就不劳烦芋璐小姐了，我们回四象城。”

    解语岚攸看来一眼王芋璐，然后对王战云陌等人说道。

    一场大战以东方青冥的败退而宣布结束。

    至于平川城，因为这一战早已变得千疮百孔。

    看见李云霄等人离去的背影，王芋璐嘴角有些苦涩。

    原来他们这么的般配，一直以来错的都是自己。

    “陛下，我们现在该怎么办？”

    战族的长老走过来询问道。

    “回青玄城，有些事情需要解决了。”

    王芋璐说道。

    李云霄不处置岚仪，那是因为看在自己的面子上，这些年自己被她操控，做下许多错事，他不想自己一直错下去。

    ······

    “你和他之间算是彻底解决了吧。”

    看着李云霄的面容解语岚攸喃喃自语道。

    虽然当初他有想过让李云霄和王芋璐和好，但是并不代表她不吃醋。

    自从知道自己能被完全治好之后，她的心态早已发生变化。

    “就放心吧，这小子现在已经是完全属于你了。”

    魂老的声音响起。

    这里两个小家伙走到今天，他可儿是帮了大忙。

    解语岚攸现在实力达到圣级，作为神器器灵，他能使用的力量也更多。

    现在的他和解语岚攸联手之下，即便是在圣人之中也算不弱了。

