
　　近乎一百八十米高度的漆黑巨兽，泛光皮肤闪亮，左前肢挥动，迅速的践踏在海浪之上。

　　它的深红色双眸满是冰冷、暴虐、杀意！

　　方成死死咬着牙。

　　纯白刀第一式、乱空。

　　纯白刀第二式、圆切！

　　真气压缩极致，凝结到了极点，一道道真气化形光芒，化作流星雨般崩裂，斩击！

　　斩！

　　宁死不退！

　　必须将古恐拦住！

　　一旦古恐进入到云海市……三点吨躯体所携带的巨大力量，整片云海将是战场、血海、废墟。

　　古恐若是以高楼大厦为掩体，与方成游击，那将是整个云海的末日……

　　因为在这片空旷的海平面上，方成还勉强能保证无数斩击，至少有百分之七十是有效的。

　　如果在云海市战斗，有效斩击将大大下跌！

　　毕竟乱闪、圆切，都是有射程弹道的，即使方成心神勾连天地，可以勉强控制方向。

　　但也不可能随心所欲！

　　十米之内，真气能够完全控制，但超出了这个范围，真气斩击之方向，只能做出大概预判，并隐隐施加方向的影响。

　　“承空！”

　　“一转！”

　　“二转！”

　　方成身化大刀，纯白真气倾泻，身心体神汇聚，整个人化作一道纯白大刀，当空斩劈而下！

　　八米长、半米宽的纯白大刀，撕裂空气。

　　死志、坚毅、沉静，在方成心间回荡……恍然间，心头想起尼布勒达岛上王有为曾说过的话：

　　每个人都拥有英雄本质。它让我忠于自我，给我力量，让我拥有高贵情操，最后光荣的死去。

　　——

　　“嘭！”

　　古恐抬起了左前肢！

　　向前挥动！

　　纯白大刀携带万吨之力，劈开了十米多深的创口，露出古恐肢体内的黑色絮状物体！

　　“噗！”

　　方成狂喷一大口鲜血！

　　直接被击飞八百多米！

　　整个脑袋几乎都懵掉！

　　身体砸在岸边护栏上！

　　古恐一击，大概在二点五万吨左右。

　　方成体表皮肤炸裂，眼眶、耳朵、鼻子、嘴巴……全部流出道道血液，这是古恐出现以来，方成第一次与古恐正面硬打！

　　——

　　不！

　　不能退！

　　继续斩啊啊！

　　若非真气护体、方成早已碎成了渣滓……但即便有真气、承空一式的力道转移，方成也头晕眼花、眼冒金星。

　　圆切！

　　方成身形电闪向前，双手不再虚合，直接朝天一举，而后狠狠掷出！

　　…

　　！

　　真气倾泻！体内真气不断汹涌而出……又不断有新生真气繁衍而出，勉勉强强达到了一个平衡。

　　十多道圆切，切割天地，形成一片圆盘阵！

　　到了此时此刻，方成气喘吁吁，勉强擦了把嘴角血迹，身躯爆闪，又是无数道连连斩击，横空而击！

　　古恐红目闪烁，愤怒了。

　　在这等低级星球……自己身为行星际战争生物，居然被微芒级生命体挑衅尊严？这怎么可以。

　　即使能量仅剩百分之十五，也不该如此！

　　“呜！”

　　古恐狰狞巨口大张，银灰色光源闪烁！

　　神芒！

　　一道五米直径的神芒自古恐嘴中射出……凡是接触到的事物，包括白色圆盘圆切刀，刹那间全部堙灭。

　　八百多米之外……岸边的震郸大厦，五十九层的中部区域，直接被射穿。

　　在这道神芒面前，任何建筑，都好似豆腐渣。

　　方成眼神狂跳！

　　洞虚已来不及！

　　只能暴闪暴退！

　　方成脸皮颤动，几乎是生死擦肩而过，躲过了这一道神芒攻击……

　　之所以如此危险，是因为方成距离古恐，仅有一百多米。

　　距离太近，神芒攻击太快，极易导致反应不过来，被轰杀成灰。但距离拉远……方成又无法有效阻挡古恐的前进！

　　七百米！

　　古恐踏浪而出！

　　宏大身躯，一点一点从海里露出来！距离海岸七百米之远……这里的海水深度，仅仅四十多米！

　　浅海域地带！

　　身躯愈发有力，汹涌澎湃的暗流，自黄浦江而出，冰冷的撞击着海面下古恐的小半截身躯。

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　迎着入海口，古恐一步又一步，践踏海域，自东而来！

　　方成狠狠甩了甩脑袋……将红色血水甩的干干净净，而后纯白光芒包裹着方成。

　　光芒在一瞬间到达了一个极致。

　　承空！

　　二转！

　　方成向前钻了两转，积蓄无匹巨力，携着近万吨之力，再度直面硬打巨兽古恐！

　　古恐红目隐含暴虐。

　　左前肢挥击！

　　“砰！”

　　震荡余波冲击海面，无尽力道溃散四方……方成浑身狠狠一颤，就要不受控制的向后跌飞！

　　忽然！

　　一道黑影！划破空间！自上落下！

　　方成眼角余光勉强扫过视野……骇然大惊，这是古恐的尾巴！

　　眼前一黑！

　　方成双臂勉强抬起，随后传来阵阵骨裂声音。

　　如同炮弹一般坠落，方成直接被古恐如同幻影一般的巨尾稳稳地甩到……整个人嘭的一声砸进海底！

　　啊。

　　好痛。

　　浑身骨头至少有二十多处断碎。

　　方成迷迷糊糊地睁着眼睛，身躯不受控制地砸落在海底地面……阵阵白色真气光芒，在水中被震荡的乱颤。

　　嘭。

　　这片浅海的海底，不是岩石结构……而是土泥地面。

　　仿佛是灰尘堆被一个炮弹砸开，无数灰尘在水流冲击之下，陡然浮起、剧烈飘散！

　　土泥被炸开！

　　水流瞬间变得浑浊不堪！

　　无数空气泡，咕嘟咕嘟，在海底砰然而起。

　　霎那之间，浸入水中的方成，汗毛乍起！一口鲜血从嘴里啐出！

　　危机！

　　毛骨悚然的危机感来临！

　　方向是……上方！

　　只见一道巨大趾掌，踏破海面，撕裂海洋，携着数万吨巨力，残暴地踩向方成这一只小蚂蚱！

　　真气疯狂倾泻！

　　周身皮肤炸裂！

　　红色血水混杂！

　　方成暴退而出，极为生硬地从海底爆射向后方，而后穿破海面，划破水流，终于回到海面之上，天空之中。

　　“嘭！轰！嗡！”

　　方圆一百多米的海洋被搅动，剧烈浪潮呼啸翻滚！

　　古恐一踏，居然踏出了一个五十米直径的巨大水流漩涡！海底水泥地面，直接被踩踏出了一个深达十多米的深坑！

　　岸边，为方成祈祷，愿与方成共生死、同危难的众人……身躯一个趔趄，被震飞半米多高，根本无法站稳身形！

　　其中一位正在直播的华国男记者，一手没扶稳……整个人被震飞了一米多高。

　　随后，华国男记者骇然地惊慌失措，无法控制身体，被海浪、气流余***向后方！

　　“砰！”

　　男记者撞击在身后的电线杆上，眼白一翻，晕厥过去！

　　后脑勺道道鲜血……如同涓涓细流，缓缓流淌而下，染湿了电线杆，沁湿了人行道地面！

　　摄影机也被震动的翻晃，险些砸在地面上。

　　但固定绑带、纯钢支架，卡在岸边栏杆上、抵在人行横道路面，居然是没有翻倒，仅仅是角度有些歪斜。

　　……

　　此刻，古恐距离岸边，仅有四百米。

　　古恐又是一个跃击，方成身形暴退，仅与古恐巨嘴……差之毫厘！差一丁点，就被古恐直接咬碎！

　　二百米！

　　古恐暴虐无惮，脚踏东海！破浪而来！

　　摇摇欲坠在站立在虚空之上……方成眼角平静，脸皮惨然，死亡？不，有比这个更重要的存在呢。

　　犹记往昔岁月。

　　尼布勒达岛上，一位又一位的注册战武师，在生死面前，挺身而出，在布拉敌面前，浴血拼杀依然不退。

　　来吧。

　　战吧。

　　方成狂吼一声：

　　“承空！”

　　整个人向前一钻，一转！浑身血流不止，骨骼发出咯嗒咯嗒的响声，方成一往无前，第二钻！

　　二转！

　　嘴唇被牙齿咬穿！视线被红色侵袭！肩头颤抖……双股几乎不能够正常伫立，方成嘶吼一声：

　　“三转！”

　　“砰，咔，嗤……”

　　整个化作一道泯灭流星，方成强行三转承空刀！

　　即使有御力、柔力、真气等等依托，但方成的身体，已经破碎不堪，几乎无法承受住三转之压力！23sk.Com

　　脑袋嗡的一下炸响！

　　脖子被扭的发出脆响！

　　浑身上下的伤口……陡然喷溅鲜红血流！

　　三转！

　　还不够！

　　方成意识已经模糊……但隐隐约约，依然能感觉到前方那一抹遮天蔽日的庞然大物——古恐。

　　“啊！四转啊啊！”

　　嗓子已经嘶哑，喉咙已经破掉……方成一声狂吼狂嘶狂鸣，却仅仅在心头响起。

　　“四转！”

　　整个人几乎变成了血人。

　　方成当空又是一钻……随后身躯闪现在十米开外，四转仅仅完成了一半，但已是再无余力！

　　电光朝露之间，犹若流星赶月！

　　二十米刀芒暴起！

　　纯白色光芒耀绚！

　　一个红色血人，被紧紧包裹在无数道纯白真气之中……空气被撕裂，海浪被排开。

　　以死硬打！

　　斩！斩！斩！

　　方成心头咆哮，化身二十米大刀，一头撞了过去！

　　就是不周山在前，也要坍塌破碎！

　　就是大海洋在前，也要斩开裂开！

　　承空四转，数万吨力道！空气震荡的显现波纹……气流声陷入沉寂，漫天世界再无声息！

　　只余下这一道人型大刀！

　　撞破一切！

　　斩碎所有！

　　古恐红目闪亮，一双趾掌猛然当前，跃空一击！

　　趾掌之下，泥土地面直接被踩出了两个深深的凹陷，随后道道水流、浪花，伴随着古恐的身躯，朝天而起！

　　左前肢幻影一般，挥动！

　　一个小小的血人，携着纯白刀，当空死斩古恐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二百零六 斩！斩！斩！免费阅读。https://xs.23sk.com 