    白猿公府邸。

    焦鹤将紫玉剑胚，送到了方玉的手中。

    场中一片沉寂，气氛凝滞而尴尬。

    “白猿公……”

    焦鹤这时候才转头看去，笑着说道：“焦某奉命给方玉姑娘送上贺礼，未想白猿公的孙女也是今日生辰，空手而来，还望勿怪。”

    白猿公神色难看，但在众目睽睽之下，只笑了声，又道：“无妨，倒是老夫未有料到，方玉姑娘也是今日生辰，着实失礼，来人……将老夫的鱼龙图取来，给方玉姑娘补上贺礼！”

    他声音落下，而在场官员以及各方势力之中，也有少数人上前献礼，只是更多的人，来白猿公府上只是备了一份贺礼，身上并无贵重物事，倒是十分尴尬。

    献礼的人当中，却有一位正是前任原天域的掌域大人，如今的户部陈侍郎，在众人之中，显得不怎么起眼。

    焦鹤认得他，但神色如常，接过贺礼。

    方玉反而显得有些手足无措。

    在焦鹤逐个道谢之后，告了声罪，便领着方玉离开。

    白猿公神色复杂，看了自家孙女一眼，哼了一声，道：“愚蠢至极，不堪造就！”

    说完之后，便见白猿公拂袖而去，只留下气氛凝滞而尴尬的众人。

    而府邸之外，焦鹤沿着街道而行，方玉在身旁，看着手中的紫玉仙剑之剑胚，满怀心事，略感恍惚。

    “掌教老爷听闻方玉姑娘来了白猿公的府邸，知晓此事背后并不简单，就让焦某前来，随机应变，先看白猿公府上，究竟是何场景。”

    “若是一切顺利，这紫玉仙剑，便由他老人家亲自交与方玉姑娘之手。”

    “若是有些不顺之处，就当着众人的面，送上紫玉仙剑，让京城各方都知晓，你背后不单是有九霄仙宗，还有白虹道观！”

    焦鹤笑道：“适才见你被那白小姐挤兑，焦某仔细想来，这应该就是掌教老爷说的送礼之时！”

    方玉声音稍低，应了一声。

    焦鹤见状，也不多说，走在前头，手中一翻，多了一个纸条。

    这是陈侍郎送上来的贺礼之中所暗藏的纸条。

    送礼不是目的，真正的想法，是借机告知宝寿道君！

    他扫了一眼，便将纸条化作灰烬。

    旋即焦鹤便领着方玉，朝着小院归去。

    而此时小院之中，宝寿道长觉得免费劳力颇为昂贵，不由感到肉疼，却在这时，偏头看去。

    院墙下的狗洞中，这一次真正钻进来了一头小黄狗！

    殷老鸭被狗吃了，这次直接炼了一头小狗作为化身。

    “查到什么了？”

    “回禀道君。”那小黄狗口吐人言，低声道：“工部材料亏空，有大问题！”

    “材料亏空？”宝寿道长眉宇微皱。

    “大夏王朝，答应三日之内，为道君筹集十倍材料奉还！”殷小狗出声说道：“但是殷某四处查探，发现工部的材料严重不足，几乎已经耗空……莫说十倍奉还，就算只是要如数奉还，都凑不齐。”

    “哦？”宝寿道长眼神中充满了惊讶，堂堂大夏王朝，竟然连一笔材料都给不出来，内中亏空到了这等地步？

    “工部尚书死了，这想必才是真正的死因。”殷小狗说道：“道长那一批材料，放在整个大夏王朝而言，只算是九牛一毛，但是如今……九牛连一根毛都没有了。”

    “如此说来，大夏王朝对于贫道的妥协，是缓兵之计？”

    宝寿道长从藤椅上站起身来，背负双手，在院中踱步，淡淡道：“分明没有材料，却告诉贫道，三日后给予材料！意思便是说，三日之后，大夏王朝便不再忌惮贫道，可以在毫无损伤的情况之下，轻易镇压贫道？”

    殷小狗稍微点头，但又不敢妄言，只是沉默。

    而就在这时，院外传来声音。

    宝寿道长看了它一眼，欲言又止。

    这头小狗顿时会意，从狗洞中又钻了出去。

    宝寿道长怔了一下，他的意思分明是，免得被外边人吃了，要不要便宜自己人，怎么殷晓这就直接跑路了？

    正这般想着，焦鹤与方玉已经归来。

    “多谢道长的贺礼，但是这……”方玉迟疑道：“太贵重了。”

    “无妨。”

    宝寿道长笑着说道：“白虹观建造至今，你劳苦功高，贫道看在眼中。”

    这剑胚万分珍贵，用的是仙材，有望成为仙剑，即便如今只是剑胚，也堪比世间上品法剑！

    方玉犹豫了片刻，才没有推辞，收下了剑胚。

    与此同时，焦鹤上前来，低声道：“白猿公府上，属下见到了陈侍郎，他借机送了一件礼物，有张纸条，内中消息是，请道君今夜显灵！”

    “哦？”

    宝寿道长眉宇一扬，陷入了思索当中。

    陈图与陈画，拜入了白虹观门下。

    想必如今盯着陈侍郎的也不少，前次他请了通议候上门，这一次更是借送礼而传讯，是为何意？

    “贫道知晓了。”

    宝寿道长稍微点头，微微闭目。

    他前次交给陈侍郎的画像，赋予了十万缕发丝的功德香火愿力，显化出来便能一剑斩杀炼神境真人！

    如今功德香火愿力耗尽，就算陈侍郎日夜拜祭，集聚起来的香火愿力也是极为微弱，除非是宝寿道长亲自动念，否则那画像便只是寻常画像，也只能用以驱退微弱的妖邪之气。

    与此同时，陈侍郎也回到了自家的府上，看着墙上的画像，点燃了香，躬身三拜，插在了香炉上。

    月夜如水，光线黯淡。

    就在这时，画像泛起光芒。

    然后便见画中道人，一步迈出，显现在他面前。

    “拜见宝寿道君。”陈侍郎顿时大喜。

    “起来罢。”宝寿道长笑道：“陈侍郎，许久不见了。”

    “说来惭愧，如非道君赐予神像，恐怕陈某如今已成了冢中枯骨。”陈侍郎苦笑了一声。

    “陈侍郎此番，召贫道前来，不知……”宝寿道长神色间，露出凝重之色。

    “先父是户部尚书。”陈侍郎神色黯淡，低声道：“如今陈某也是户部侍郎，原本最初是由我父子担任户部尚书与户部侍郎之责，但他老人家，在陈某上京之前，便已自尽……此事，十分蹊跷。”

    “陈侍郎且细说来。”宝寿道长说道。

    “户部如今来了一位新的尚书，他本是具有陛下任命的特使。”陈侍郎说道：“若先父仍在，如今我父子二人，皆在户部，但有着一位特使，便都是虚职，并无实权。”

    “哦？”宝寿道长露出沉吟之色。

    “先父没有留下只言片语。”陈侍郎低声说道：“但是户部尚书，与工部尚书，前后逝世，不过十日！这其中极为古怪……陈某不敢细察，但是有人送来了卷宗。”

    “卷宗？”宝寿道长问道：“何人所为？”

    “暂不知晓，但道君入京之后，才送来的。”陈侍郎取出卷宗，低声说道：“这上面是户部的账册，以及工部的清单。”

    “嗯？”宝寿道长扫过一眼，看向陈侍郎的目光之中，略带疑问。

    “户部统御大夏王朝钱粮诸事，但如今……户部是空的！”陈侍郎说道：“工部也是亏空的！”

    “户部空了，工部也空了，两位尚书都死了？”宝寿道长看着陈侍郎，说道：“你的意思是？”

    “这卷宗上面，记着一笔又一笔，均是中州境内修建各处府邸的消耗。”陈侍郎压低了声音，道：“每一笔都虚高了数倍！”

    “……”宝寿道长陷入沉默之中，如果虚高一些，也算正常，毕竟这些官员，难免要从中获取一些银两，撞入自家口袋，但是虚高了数倍，就极为离谱！

    “大夏皇室不是瞎子！”陈侍郎出声说道：“陛下慧眼如炬，持续数十年的亏空，历三任尚书，没理由察觉不出端倪来！陈某认为，道君被瓜分的那一笔材料，与其说是被这些官员瓜分了，不如说是被皇室吃下了……”

    “所以你认为，当今皇帝，是真正逼死你父亲的人？”宝寿道长这般问道。

    “陈某不敢妄言，但其中定然是有古怪！”陈侍郎这般说道。

    “你将卷宗放在这里。”宝寿道长这般说来，出声道：“待会儿有条小狗过来，你让那小狗叼走这卷宗即可。”

    “这……”

    陈侍郎颇是愕然，但还是点了点头。

    然后眼前的道士，便往后退了一步，入了画卷之中，重新变成了纸上的画像。

    而过得片刻，便见一条小黄狗，从门外进来。

    陈侍郎怔了半晌，与那黄狗对视。

    这小黄狗扫了他一眼，没有多说，跃上供桌，叼走卷宗，一溜烟朝着门口跑去。

    而这小狗一路奔跑，沿着街角小巷，避过斩妖吏、巡察使、巡防禁军等，来到了“熊熊仙法技术培训中心”。

    此时熊崽子挥了一天的锤，赚了不少银两，但也有些疲累，饿得不行，扛着锤子到处找吃的，准备垫垫肚子。

    殷小狗远远就瞧得，怕被熊崽子一锤敲晕，只得绕路，又再度从狗洞中钻了进去。

    宝寿道长接过卷宗，摊开细看。

    但就在这时，殷小狗忽然出声。

    “就在半个时辰前，京城之外三千余里处的南时一域，发生了一场惨烈的争斗。”

    “哦？”宝寿道长眉宇一扬，目光落在了卷宗上，正好看见一个地名，南时域！

    “猎妖府那位暂时被罢免官职的府主，以及镇岳王、南阳王等阳神境强者，率众于南时域所在，围杀无极魔宗的宗主。”殷小狗说道。

    “无极宗主？”宝寿道长找他已经许久，至今没有线索，当即默然，又问道：“他死了吗？”

    “他似乎早有准备，预料到会被围杀，布下了一座大阵，侥幸逃脱，但他大约也没料到，京城三大阳神齐出，目前他应该已是重伤濒死……”殷小狗思索了片刻，然后说道：“根据殷某判断，他恐怕未必能活。”

    “重伤濒死，也就是还没死？”宝寿道长不由吐出口气，终究还没有被抢了人头，当即便道：“找到这位无极宗主！”

    “殷某正在寻找他的踪迹。”殷小狗这般说来，又是犹疑不定，似乎欲言又止。

    “有话直说。”宝寿道长说道。

    “殷某的另一具化身，也去勘探了一回。”殷小狗有些不大确定，犹疑着道：“围杀无极宗主的，似乎还有吞阴山的人物……场中残存着吞阴山的诸般法术。”

    “嗯？”宝寿道长顿了下，说道：“不是相助同为魔宗的无极宗主？”

    “不是。”殷小狗说道：“动用吞阴山法术的炼神境强者，足有六七位，均是与大夏王朝联手，而且无极宗主逃去之后……并未再有争斗的痕迹！”

    “贫道知晓了。”

    宝寿道长看了卷宗一眼，想起了上一次，画像斩敌，救下陈侍郎。

    那个被他斩杀的炼神境真人，动用的便是吞阴山的法门！

    当时还不以为意，毕竟陈侍郎之前在原天域担任掌域大人，与猎妖府共事……而袁啸舟以及吞阴山掌教，还有不少长老弟子，都在原天域活动过，结了仇怨也不足为奇。

    但如今想来，陈侍郎上京赴任，被人截杀，莫不是当今京城这边的意思？

    朝堂明面上不好杀，暗地里派人截杀？

    如果这一次吞阴山的人，与大夏王朝的人，合力围杀无极魔宗，便也说得通了……既然是暗中截杀，那么用吞阴山的人，倒也不足为奇！

    只是大夏王朝，何时与吞阴山勾结在了一起？

    他想了想，不由得再度想起，此前吞阴山掌教在大夏境内，如在自己后院一般行走，哪怕报知给了文大人，都没能将这位吞阴山掌教排上猎杀榜！

    当时便在怀疑，大夏高层之中，有着包庇吞阴山掌教的人，而且位高权重！

    此人若不是猎妖府主，身份地位权势就一定在猎妖府主之上！

    “莫非是大夏皇帝？”

    宝寿道长摸着下巴，沉吟着道。

    在他这般猜测时候，裹挟着黑剑的化身纸鹤，已经到了此前殷晓透露的位置当中，沿着囚牢，避过阵法，从窗户中穿行过去。

    牢狱之中，甚是昏暗。

    牢房的角落，倚着一个青年，衣衫褴褛，狼狈不堪。

    他垂着头，头发杂乱，遮掩面貌。

    他手脚皆有枷锁，更有两条铁钩穿过两边肩骨，将他定在了墙上。

    他呼吸微弱，正是萎靡之间，忽然听得一个熟悉的声音，在死寂的牢房中响起。

    “文大人，好久不见。”

    牢狱之中的青年浑身一震，倏忽抬起头来。

    只见眼前一只纸鹤，落地化作了个年轻道士，笑意吟吟。

    文大人眼神中露出异色，脸上满是震惊。

    “你怎么来了？”

    “贫道怎么不能来？”宝寿道长笑着说道。

    “来救我的？”文大人忽然皱眉道。

    “来游玩的。”宝寿道长轻笑着说道：“只是听闻你被擒拿入狱，才来探监，顺便问一下，你遗产攒了多少，不要忘了，你欠贫道三百多万两银子，要是被问斩了，贫道拿不到银两，倒不要紧……只是你必定死不瞑目，毕竟死了也背着债务，下辈子一出生就欠了几百万两银子，该如何是好？”

    “你不该来的。”文大人低低念了一声，充满着复杂之色，略有叹息：“欠你的银子，下辈子再还了。”

    “听闻大夏皇帝给了你一个选择，只要你愿意前往丰源山，让贫道替你办一件事情，就可以解脱了去？”宝寿道长笑着说道：“你不试试吗？”

    “……”文大人抬了抬头，哼道：“我的选择，与你何干？”

    “你欠贫道三百万两银子。”宝寿道长缓缓道。

    “……”文大人神色一滞，不由得叹了口气。

    “虽然在贫道眼中，你是故意入狱躲债，甚至想要一死百了，避过了债务，但是贫道还是觉得，先把你救了再说，钱终究得要还的……”宝寿道长笑着说道：“大不了追加一百万两银子嘛，你不如吞阴山掌教值钱，贫道不会狮子大开口，再要三百万两，毕竟贫道做生意，一向公正，童叟无欺。”

    “想要救我？”文大人咬牙道：“想要在京城劫狱？你疯了吗？”

    “劫狱有问题吗？”宝寿道长笑道：“昨日去了猎妖府，一剑砍翻了猎妖府主，面对整个京城的强者围困，贫道依然毫发无损，还去剑庐把你的剑带回来了！不就是一个京城嘛，贫道还不能劫狱？”

    “你……”文大人看着他手中取出来的黑剑，顿时惊愕，半晌之后，才道：“你说的……是真的？”

    “贫道这一生从未说谎，童叟无欺！”宝寿道长正色说道。

    “难怪！”文大人吐出口气，说道：“昨日牢狱里来了镇岳王，似乎专门为了看守我而来！当时我还疑惑，堂堂镇岳王，我有何资格让他前来镇守？原来是因为你……”

    “看来是怕贫道来劫狱？”宝寿道长笑着说道。

    “镇岳王刚才出去了，或许很快就要回来，你可以走了。”文大人说道。

    “他去围杀无极魔宗的宗主了，三千里外，没那么快回来。”宝寿道长这般说来，又出声问道：“先救你出来？”

    “暂时不用。”文大人低声说道：“好像准备要提前杀我了。”

    “什么意思？”宝寿道长嘿然一笑，说道：“朝廷准备杀你了，所以贫道暂时不用救你了？”

    “杀我的地方，很是古怪，我要看一眼。”文大人停顿了下，然后语气苦涩，说道：“我师尊两天前被送进去的，我要见他一面……”

    “那么你呢？”宝寿道长皱眉道。

    “你替我解了法力禁锢，留下黑剑即可。”文大人说道：“我无法挣脱锁链，但有了黑剑，可以斩断，到时候便有自保之力！”

    “也好……”宝寿道长答应了下来，然后问道：“为何要说，杀你的地方古怪？”

    “因为猎妖府近来一段时日，生擒活捉的所有妖魔，包括各地献上来的妖魔尸首！”文大人语气肃然，说道：“之前你用来换取赏钱的妖魔首级，如程烈、袁啸舟、卓书崇他们的脑袋，都存放在那里。”

