    待到严敏再次醒来的时候却发现自儿个竟然在家里的床上躺着，仔细用鼻子嗅了嗅还能依稀闻到一股子沁人心脾的香味儿。

    “我的好敏敏，你可算是醒了，你要给娘吓死啊！”

    映入她眼帘的便是苏娘子和苏山夫妇那一张喜出望外的脸。

    严敏觉得眼前的景象多少有些不真实，她这该不会是在做梦呢吧？

    明明她记得自儿个在铺子里，锦玉说他去找大夫，怎么，怎么会在竹苑的床上，爹娘又是什么时候来的？

    这一切有些太过不真实了点儿。

    “我姑姑真的醒了！”严锦玉欢喜不已一蹦三跳的蹦跶到床前边儿上，他看着他姑姑的时候笑的合不拢嘴：“姑姑，你怎么这么憨呢，都已经有了几个月的身孕你自儿个居然不知道？还在外面跑！真是的！若不是你今儿个身子不适，你还打算瞒着我们到啥时候呢！”

    她有身孕了？

    严敏一脸惊恐万分的摸了摸自儿个的小腹，可是她那会儿身下还有些出血，该不会……

    “你姑姑肯定是想等着你姑丈考完试了再说，敏敏你真是的有了身子你就不要出门乱走动了呀，你还亲自送允弦去，这若是有个什么闪失咋整，我看到时候允弦拿什么给我们交代！”苏娘子边说着边起身往一边儿上的小圆桌走去，她将桌上放着的那一碗汤药端起，轻轻地吹了吹。

    苏山的脸上一直漾着傻笑，他本就是那种不善言辞的性子，此刻依旧还沉浸在自儿个马上就要升级当爷爷的喜悦之中难以自拔。

    “我待会儿出去去买些补品，阿胶燕窝，再买点啥……”苏山这嘴里嘟囔着，话说了一边儿又迅速改口：“不不不，也不能太补了，回头这孩子再随了你儿子，太大，到时候不好生可遭罪了！”

    严敏有些忧虑又有些惊恐的缓缓坐起身来，她看了一眼四周，这屋里除了苏娘子之外俩大老爷们儿，她也就只能问她娘了：“娘，我今儿个见红了，不要紧吧？”

    “这不还得多亏我跟你爹赶到的及时么，没事儿！不就是见了点红，这不还是劳累过度导致的！”苏娘子边说着边端起手里的药碗朝着床前走去，她吹了吹手里的汤药，接着又道：“快些喝了吧，这可是安胎药。”

    “我知道了，肯定是因为那庸医误诊了！那庸医说我姑姑没有身孕，先前不适都是因为吃饱了撑的！”严锦玉说到这儿瞬间可就气不打一处来，“还好今儿个我苏奶奶赶到的及时，那若是今儿个我苏奶奶没来的话，姑姑你可咋整，那庸医要是害的我小弟弟小妹妹没了，我，我可是要跟他拼命的！”

    听了锦玉的话之后，严敏心里也是长吁一口气，不过确实也是万幸，锦玉说的也是没错。

    一边儿上的苏山一个劲儿咧嘴傻笑着：“怕啥怕啥，咱家这些娃儿们都皮实的很呢，就是苦了敏敏了！”

    说话间的功夫里，严锦玉趁着他苏奶奶和姑姑正在聊天的空子里，起身推门走了出去。

    “娘你跟我爹咋回事儿，咋忽然来了，提前也没跟我们说一声呢？”严敏接过那一碗苦涩涩的药汤子，她端起药碗来，仰起头咕嘟一口气一扬而尽！

    这药汤汤苦的她满嘴都是涩的，一边儿上的苏娘子就跟变戏法儿似的从怀里取出了一袋子蜜饯果儿，她迅速的取出了一枚杏脯放入了敏敏的嘴里：“快吃个，解解苦味儿。”

    汤药是苦的，可严敏这心里却是甜丝丝的。

    “我跟你爹原本是打算昨儿就该到京城的，来时路上天儿不好，就耽搁了一两日。”苏娘子说着又朝着身后的苏山招呼道：“我给敏敏带了好多好吃的，还有好玩儿的，山哥儿你快些去给那些吃的喝的都给拿上来给敏敏瞧瞧。”

    锦玉出了门，当下苏山也被苏娘子给指派走了。

    这偌大的屋里就只剩下了苏娘子和严敏这娘俩儿，苏娘子往窗外张望了一眼后，又一脸忧虑的一把抓起了严敏的手，语重心长的说道：“你是不知道，娘那会儿都快要吓坏了，我还当哪个杀千刀的竟敢给我家敏敏下毒手，我都想好了，你若是有个什么闪失，等允弦出来了，我定是要扒了那小子的皮！”

    说完，苏娘子脸上严峻的神情骤然一变，她喜笑颜开的又说道：“方才锦玉找的大夫给你看了，当下都有三个月的身孕了，敏敏啊，你可得再坚持坚持，也就半年多的功夫了。”

    “娘，生娃，疼么？”严敏忽的一脸忧虑的紧攥着苏娘子的手，她的另一只手一直轻抚着自儿个的小腹。

    老实说，她先前也不是没有想过，日后生个像允弦那小子小时候一样皮的小娃娃……

    可她却没有仔细想过，这怀胎十月一朝分娩又该是啥样儿的，先前只是听人家说起过，说这生孩子啊就像是在鬼门关走一遭似的。

    更尤其是在这，就连一只抗生素都没有的年代，更别提什么麻醉药之类的，想剖腹产那根本就是天方夜谭……

    “老实说，那时候我生允弦倒也不算太遭罪，旁的人家都得两三天吧，我也就一天一夜就给那小子生下来了，不过痛是真的痛，这……唉，娘也不想让你遭这罪，但，说句老实话，娘也想抱孙子，尤其是你和允弦生的娃，就算是生个傻子，娘都喜欢。”

    苏娘子原本就是那种不会拐弯抹角，直来直去的性子，她纠结的眉心中央都竖起了一道川字。

    “你想吃啥？想不想吃点儿辣的？”苏娘子忽的抬眸一脸认真的看着严敏。

    搁在现代化来说吧，这叫做孕期激素水平上升，孕妇都会处于一种敏感期，不仅是味觉嗅觉，甚至是就连思维都和平时有些不同。

    严敏突然一愣，酸儿辣女，该不会她娘也是那么的封建世俗，重男轻女吧？

    她试探性的抬眸看着苏娘子，顿了顿后，默默地摇了摇头，“暂时，还不大想吃。”

