
　　果然，朱九阴发现太一直没有靠近，睁开了双眼，仇恨的看着太。

　　“就算是死，我也不让你好过！”

　　说完，朱九阴直接咬碎嘴里的熔岩蜗牛，把它的妖力都吞噬殆尽。

　　瞬间，头部以下的伤口就停止了流血，并迅速再生，很可惜的，如果徐徐图之，固泽而鱼，或许真也可能全血恢复，可现在是一锤子买卖，熔岩蜗牛那点妖力当然不可能治好他全部的伤。

　　在吞噬了熔岩蜗牛的妖力后，没几秒的时间，朱九阴的伤口就长出了一小截，还不到十米长，和全胜时期那一两千米当然不能比，不过伤势已经停止了恶化，最主要的是，妖气恢复了一些，也让他有了一丝拼命的力气。23sk.Com

　　“哈哈哈！和我一起死吧！”

　　朱九阴那恶毒的眼神仿佛要择人而噬，面带疯狂的向着太飞过来，越靠近，身上的妖气就越内敛，危险的感觉就越重。

　　太虽然心里慌得一批，脸上却是一脸的冷静，这种时候，越是危险就越不能乱，如果自己被吓得不知所措，那就真完了。

　　太压下心中的怯意，赶紧睁开第三只眼睛。

　　“摄魂夺魄！”

　　直冲过来的朱九阴突然就停在了半路，脸上带着扭曲，疯狂的挣扎着。

　　太整张脸的白了，冷汗直流，手中的维梦牙颤颤抖抖的挥出一道空间斩。

　　斩击呼啸而过，朱九阴的龙头整齐的被劈成两半，掉落在地上。

　　朱九阴一倒，太也支撑不住了，虚弱的躺在地上，双手抱头，发出低沉的呻吟。

　　“我的头，好痛啊！我的妈呀！”

　　刚刚朱九阴已经是受了重创，那带着法则的空间斩，绝对也重创了他的灵魂，这也是太最后敢用“摄魂夺魄”的原因，但太没想到，即使已经大幅度削弱的朱九***神力依旧在他之上，那一瞬间的反抗，直接让他的精神受到了严重的伤害。

　　待到精神上的疼痛好一点后，太翻过身来，打开一道空间裂缝。

　　过了一会，小狐狸畏畏缩缩的探出头查看，发现没有危险，而太躺在地上，一脸虚弱的看着她，小狐狸急忙跑了过来。

　　“太哥哥，你没事吧？是不是快死了，有什么遗物要交给我啊？”

　　本来感觉头没那么疼了，听了这句话，又加深了几分，疼得太急忙捂住额头，眼睛都有点睁不开了。

　　这死丫头，明明不是自己生的，为什么这性格和自己这么像呢？

　　“呼！呼！你，去给我，提，一桶安魂水，过来！”

　　虽然现在安魂水对太已经没有效果了，提升不了实力，不过，用来恢复精神力还是可以的。

　　“哦！哦！好的！”

　　小狐狸连忙跑回空间裂缝里，不一会，变成人形，身材火爆的小狐狸就提着一桶水，摇摇晃晃的跑了回来。

　　“哐当”一声，水桶放在了太的旁边。

　　太撑起上半身，抱住水桶，低下头狠狠的灌了几口。

　　一股清凉、放松的感觉弥漫全身，本来像是被拿着大锤子一直八十、八十的输出，现在也迅速好转，变成小锤四十了，疼痛感大幅度下降。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界从全职猎人开始更新，第一百三十七章 结束免费阅读。https://xs.23sk.com 