    原本织田信长对自己还挺有信心。

    认为再不济，自己也能和对手战个平分秋色。

    可没想到，随着秦始皇力量碾压过来，他立刻感受到了一股冲天的压力。

    祖龙力量，恐怖如斯。

    “轰轰轰…………”

    亏织田信长身上还穿着厚重的盔甲。

    可面对祖龙的拳头，他身上盔甲就好像豆腐渣，疯狂碎裂。

    “咔嚓咔嚓…………”

    盔甲消散，变成一块块甲片，碎了一地。

    “轰…………”

    织田信长虽然信念很强，可还是被击飞出去。

    落在地上，已然大口喷血。

    “嗤，寡人还没用力呢，你就已经这般没用，太让寡人失望！”

    “你…………”

    织田信长气急攻心，一口血喷出，再也无力站起。

    没办法，只能被他身后士兵扶着退了出去。

    “好强的人，这个家伙是谁？”

    岛国阵营，不少人脸色微变。

    “他是华夏战国时期，灭六国之人，始皇！”

    陈安林说话了。

    说完，陈安林朝布伦希尔德说道：“我提议，让始皇参加第一战。”

    “哦？”布伦希尔德微微诧异：“我为什么要听你的？”

    “就凭我知道这些人的实力，就凭我了解诸神。”

    陈安林说道。

    “你了解？”

    “嗯，否则，我怎么会知道赫萝克这个女武神能力，不是么？”

    “你怎么知道的？”

    “你就当，这是我的一项能力就好了。”

    布伦希尔德看陈安林不想说，倒也没追问：“好，就让始皇第一个参战，但是，前提是他要在这里赢过那些人。”

    场上，其他一些岛国的人，看到织田信长竟然败了，有些气急败坏。

    “八嘎，真是没用，还是我来。”

    “我宫本武藏，要挑战始皇。”

    始皇笑了：“一群宵小，寡人死去这么久，没想到倭奴这般大胆。”

    “哼，好大的口气。”

    “我们的宫本武藏将军，可不是吃素的。”

    这些人，竟然同时杀来。

    果然，岛国人不讲武德。

    这让其她一些女武神也觉得有些觉得这些人不讲武德。

    但来不及了。

    一群人杀到秦始皇面前。

    陈安林淡淡道：“始皇，你的目标不是这些人，为彰显你的强大，速战速决吧。”

    “此言有理，既然如此…………”

    秦始皇伸手一招，一枚腾龙玉玺赫然在手。

    “吼…………”

    玉玺一出现，庞大的龙压迅猛涌来。

    “寡人受命于天，既寿永昌，全部都给寡人，镇压。”

    庞大的力量，碾压众人。

    “啊啊啊……”

    “啊啊啊……”

    前面一片惨叫。

    竟然是群杀。

    所有人都惊呆了。

    岛国这边，死伤一片。

    布伦希尔德则是无比激动。

    “就让始皇为第一个出场之人，第一回合的战斗，若是胜利，必定能激励人族士气。”

    “谁人还敢应战？”

    秦始皇淡淡开口。

    没人了，这时候谁还敢上去？

    这时候，一个女武神朝秦始皇走过去。

    “我就做你的武神吧。”

    每一个女武神，都能幻化成武器。

    这种武器，可是真正的神器，不但实力强大，更能增强人的肉身力量。

    始皇微微点头，霸气说道：“那就陪寡人，征战四方。”

    “战，战，战………”

    身后秦国士兵，汹涌喊道。

    场上其他人的战斗开始接二连三出现。

    不过这些陈安林大多数都没关注了。

    陈安林朝布伦希尔德望去，问道：“好像还有很多人类没上来。”

    “不错，这些人手上都还有着各种各样事情，他们预计到开战之前过来。”

    “你已经想好选择了么？”

    “嗯。”

    “如果不知道怎么选，我可以给你提意见。”

    陈安林想过了，这次的比赛，是一挑一。

    也就是说，他不可能全靠自己一个人。

    那么，就需要给布伦希尔德提意见，选择强者上场。

    布伦希尔德微微点头：“麻烦你了。”

    “嗯，没事的话，那我就四处逛逛吧。”

    陈安林笑了笑，朝赫萝克看去。

    这个女武神，他可是一定要拿下的。

    她幻化而成的手套给他使用，战力会更强。

    想到此，陈安林说道：“赫萝克。”

    “诶…………”赫萝克又闹了个大红脸，不好意思说道：“你叫我什么事呀？”

    陈安林道：“我作为客人，难道你不应该带我熟悉一下你们神界的天空岛吗？”

    “啊，这…………这……”

    “走吧。”

    陈安林说道：“你带我走，我给你一个宝贝看看。”

    “我不要看宝贝，你太坏了，坏银。”

    也不知道赫萝克想什么，整个脸红的发紫，小嘴巴嘟囔着，怒视陈安林。

    陈安林：“…………”

    陈安林有些无奈：“赫萝克，我是说玩具，你想什么呢？”

    边上的女武神俏皮一笑：“赫萝克，我倒是觉得这个小伙子很不错，可惜他不选择我，要不然，我愿意做他手里的武器。”

    “是啊，你就过去呗，看看他手里是什么宝贝。”

    被小姐妹们这么一说，赫萝克问道：“喂，你说的宝贝是什么啊？”

    陈安林召唤出招财猫：“看，我的猫咪。”

    “喵，这里就是神界，喵，真大！”招财猫叫唤道。

    “哇，喵咪！”

    赫萝克眼睛直接亮了：“怎么会有猫咪啊？”

    陈安林淡淡一笑：“喜欢吗？”

    “喜欢。”

    赫萝克情不自禁的走过来，抱起招财猫。

    “现在你愿意带我在这里逛逛吗？”

    “嗯嗯，好的。”

    两个人走着，陈安林询问了很多关于神界的事情，算是了解了大概。

    说到底，这些神之所以想毁灭人类，真实目的，其实是觉得人类不听话了。

    所以想毁灭，换听话的人类上来。

    在神界逛了一圈，陈安林发现，这里的生活真实单调。

    没有玩的地方，没有好看的地方，所有神唯一的娱乐项目，就是躺这晒太阳，然后懒洋洋的聊着天。

    也难怪了，赫萝克看到招财猫，会这般喜欢。

    “赫萝克，喜欢这只猫的话，送给你吧，要吗？”陈安林问道。

    “真的呀？”

    赫萝克一下子激动了。

    “当然。”

    陈安林揉了揉赫萝克头，她的头发非常柔顺，触感很好。

    “喵！”招财猫也叫唤了一声。

    “那……好吧。”

    终于把这个小姑娘搞定了。

    陈安林心情不错。

    回去后，陈安林发现人类战斗还在持续，不过人数少了很多。

    一些被打败的人直接走了，剩下的都是真正强者。

    其中，刘备和张飞居然也来了。

    这两人分别解决了自己对手，留了下来。

    “没想到我们也来到神界了，二哥不知道在哪。”张飞乐呵呵说道。

    “已经很久没见到二弟了啊。”

    刘备长叹一声。

    正说着，天空中，一个神灵飞临而下。

    此人身上穿着巨大的盔甲，整个身体，竟然如同房子一般大小，宛若小型怪兽。

    “大哥，三弟！”

    陈安林眉头一挑，这个神灵，竟然是关羽。

    他猛然想起，关羽以前确实是人，不过后来被封神了。

    所以他也是神，被称为武圣。

    “二弟。”

    “二哥！”

    刘备和张飞激动的走了过去。

    陈安林看着场上的人，微微颔首。

    “不错，来的人都很强！”

    “主人，赫萝克也太爱玩了吧，刚刚一个家伙，突然找到她，说给她一个钟，赫萝克就被带走了，你说她会不会被拐走啊？要是成了别人的女武神，那就糟糕了。”

    这时候，招财猫跑来嘀咕。

    “呃？”

    陈安林心中一动：“这个人长什么样？”

    “穿着西装，尖嘴猴腮的，我总觉得看这个人怪怪的！”

    “是开膛手杰克！”

    陈安林面色微变。

    动漫里，可怜的赫萝克被杰克强行炼制，成为了他的手套。

    这导致了，赫萝克以后永远无法恢复。

    现在没想到，杰克这么早就动手，看来杰克一定是听说了赫萝克要跟他的消息，所以提前动手了。

    这种事，陈安林可不会让他发生！

    心念一动，窃听放开！

    这个杰克，竟然带着赫萝克来到一幢屋子的后面。

    单纯的赫萝克丝毫不知道，杰克要对他动手。

    “来到这里做什么呀？”

    赫萝克奇怪，她手里摆弄着一块怀表，这是杰克刚刚送给她的。

    “给你看我另一个玩具。”

    杰克背着头，嘴角露出了残忍的笑容。

    上来后，他了解了这些女武神的作用。

    原来，这些女武神是能够变成武器的。

    后来他打听到，这个赫萝克的力量，是能将她所有触摸过的东西，全部变成神器。

    这样的女武神，不正是他想要的么？

    只要得到这个女武神，那么以后他再杀人，他的工具会更加锋利。

    一想到这，杰克兴奋的颤抖起来。

    杀了她，炼化她！

    让这个可爱的小女生，成为他的奴隶！

    猛然间，杰克回头了，他的手里，是一把尖锐的锋利剪刀。

    这是他杀人利器。

    赫萝克发现不对劲了。

    她瞅了瞅四周，发现这里根本没人，“叔叔，你……你想做什么？”

    “成为我的女武神吧，成为我手里的武器吧，这可是你姐姐答应的啊。”

    杰克兴奋说道，邪恶的身体朝赫萝克压了过去。

    很快，赫萝克被压到墙角。

    退无可退。

    “你走开，我不想成为你的武器，我已经答应一个叫林田的小哥哥了，我是他的女武神。”

    “别愚蠢了，现在你已经逃不掉了，愚蠢的女人，哈哈哈……”

    杰克眼神阴冷起来，他要杀了这个女武神，让她彻底变成自己的东西。

    “女人，都是愚蠢的，都该死啊！”

    杰克喊叫着，他憎恨女人。

    所以，他只杀女人，而且是虐杀。

    “放开他！”

    忽然传来的声音，让杰克微微一愣。

    ‘该死的，怎么会有人过来捣乱。’

    杰克回头，让人意外的是，赫萝克一看到来人，急忙迎了过来。

    “林田大哥…………”

    陈安林微微点头，看着杰克冷冷道：“这里还容不得你放肆。”

    “看来你就是她说的人类了，真不知道你有什么厉害的地方，竟然能收服这个女武神。”

    杰克嘻嘻一笑，他的右眼开始转动。

    这是杰克的一个能力。

    他的右眼能够看到感情色彩。

    善良的人，色彩是艳丽的，让人舒服的。

    而他从陈安林身上感受到的，竟然是…………血色，漫天的血色，在他身上弥漫！

    出现这种情况，只有一种可能。

    那就是眼前这个人，杀人无数！

    “嘶嘶嘶…………”

    杰克倒吸一口凉气，他绅士一般的脱下自己礼帽，说道：“对不起先生，我马上就走。”

    猛然抬头，他的手上，不知何时出现一堆不知名刀具，朝陈安林甩了过去。

    “就知道你会这样。”

    陈安林无比鄙夷说道。

    动漫中，这家伙就是这样，在战斗的时候，采用的卑鄙手段。

    动不动就是偷袭。

    不要说神灵这一方，就是人类一方都看不起这样的卑鄙小人。

    “当当当……”

    数不清的刀具击打在陈安林身上，可是没有任何效果。

    杰克微微一愣，脸色凝重道：“好小子，有几分身手啊。”

    “你就会偷袭么？”陈安林淡淡道。

    “嗤，既然这样…………”

    杰克手伸向自己兜里，竟然直接拿出一把枪。

    “小朋友，时代变了？”

    “哈哈哈。”

    陈安林笑了：“孬种，你就会这种么？一个只杀女人的孬种，你不就是因为被你母亲欺骗，所以承受不了心理打击，才会杀女人么？有时候真的想不通，冤有头债有主，那些女人和你有什么仇，你要杀人家呢？”

    愣住了！

    杰克直接愣住了。

    他心底深处的秘密，他怎么会知道。

    小时候，他和母亲相依为命，母亲对他很好。

    在他的生命力，他觉得母亲是这个世界上最好的人。

    但是，母亲是个女支女！

    母亲和他说过，他的父亲是个有头有脸的大人物，用不了多久会接他的。

    而杰克，就会有父亲了。

    可是最后，母亲从报纸上看到，那个男人结婚了。

    母亲崩溃了。

    以前最爱他的母亲，竟然对他说，我不该把你生下来。

    原来，母亲之所以对他好，只不过是因为，希望父亲来接她而已。

    那一刻，他动手了，杀了她。

    从这时候起，他恨女人。

