    第二天。

    迷迷糊糊当中，周合被一阵开门的声音吵醒了。

    紧接着，他的房门被推开，周丽走了进来。

    “还在睡觉？这都八点了，赶紧起来了。茜茜也跟着你睡懒觉了。”周丽一把将窗帘拉开，顿时，刺眼的阳光照射在了周合的脸上。

    “姐？姐夫？你们终于回来了，出去，我还要睡会，早餐交给你了。”周合起身，打了个哈切，看了眼周丽，立马又倒头睡了过去。

    “你啊，天天就知道睡懒觉，赶紧起来，我去做早餐。”周丽一脸无奈，转身离开了，门也没关。

    床上的周合眉头微皱，感应了一下，当即，大手一挥。

    砰——

    门被一股无形的力量驱动，关上了。

    而窗帘，也是如此，透亮的房间瞬间变得有些昏暗，正适合睡觉。

    时间一分一秒的过去了。

    九点整。

    房门再次被推开，这次进来的是茜茜。

    “舅舅，起床了，起床了。”

    周合毫无反应。

    茜茜捏着周合的鼻子，试图让他苏醒过来。

    “起来了，起来了，嗯？好香啊。”周合鼻子嗅了嗅，肚子顿时就咕咕叫了起来。

    “皮蛋青菜瘦肉粥，海鲜粥，还有好吃的海鲜面条，好好吃，就等舅舅了。”

    “我可是让妈妈煮了好多好多呢，不然，都不够舅舅吃的呢。”茜茜得意的说道。

    “茜茜真棒。”周合揉了揉茜茜的脑袋，当即一个鲤鱼打挺从床上蹦了起来。

    十分钟后，周合洗漱完毕，坐在了餐桌上。

    “好香啊，姐，你的厨艺见长了呀。”周合看着满满一大桌的早晨，咽了咽口水。

    “茜茜给我再三保证，说你很能吃，我给告诉你啊，这些，你要是吃不完，我灌都给你灌下去。”周丽神色有些不善的说道。

    本来，她要做的早餐也不过是现在这个分量的五分之一，但是，在茜茜强烈的要求之下做出了这么多。

    她也不想听，只可惜，茜茜一哭二闹，就差三上吊了，这让她很无奈。

    “你放心就是，这些，勉勉强强吃个半饱。”周合呵呵一笑，拿起筷子就吃起了面前这一大碗的海鲜面条。

    “吃不完也没事，可以留点中午和晚上吃，小合也可以带一些回家里嘛。”王林笑呵呵的说道。

    “对了姐夫，给我带礼物了没。”周合忽然问道。

    “哪能没给你带呢，不过，你给我吃完了在说。”周丽哼哼的说道。

    “行吧。”周合吸溜一声，将一大口面条吃下，随后开始了疯狂的进食。

    “诶诶诶，我说笑的，你给我吃慢点，饿死鬼投胎啊。”

    “我的天，你这是什么肚子？一口气喝光了？”

    “别吃了，别吃了，我怕你撑死了。”

    “小合，稳着点，别吃了...”

    “没事的，舅舅超级能吃。”

    ……

    “你什么时候这么能吃了？”

    周丽看着桌子上被一扫而空的早餐一脸的不可置信。

    “哦，从上个月救小宝开始的，还有，我已经开始练武了，所以能吃了一点。”周合将碗筷放下，随意扯了一个谎话说道。

    “练武？就你？”周丽一脸怀疑的看向周合。

    “是真的呢，舅舅带我去他家里看了，好多好多木头，舅舅就在上面飞，好厉害的。”茜茜忽然说道。

    “什么？什么玩意？”王林听见‘飞’一脸懵逼。

    “诺，就这个，练习一下轻功。”周合将手机里的一个视频播放给了他们看。

    “这拍的都是什么呀，一晃一晃的，眼睛都要闪瞎了。”周丽一时间没清楚。

    “哟，小合不错啊，居然在上面跳的这么快，还没摔下来。”后面拍摄的清楚了一点，被王林看见了，当即笑着说道。

    “我的天，好危险，太危险了。”周丽惊呼一声。

    “有点晃，是茜茜拿着手机的。姐，不危险的，也没多高，踩空了也没什么。”周合解释道。

    “谁说不危险，你踩空了的话，撞到木桩上怎么办？我告诉你……”周丽开始说教起来了，看样子是不准备让周合继续练习了。

    周合掏了掏耳朵，都没有理会，自顾自的走到厨房，从冰箱里拿出一个西瓜，拿着手里的勺子就舀着吃了起来。

    “你这个混小子，把我话当耳旁风？”周丽一脸怒容，冲过来作势要打。

    就在这时，王林连忙上前来制止，说道：“好好说，好好说，年轻人嘛，锻炼身体，没什么不好的。”

    “这样，小合，晚点你去把木桩子都包一层软垫，这样就算踩空，不小心撞上面也不会有什么事情。”

    “诶，姐夫说得对，我今天回去就弄一下。”周合点头赞同的说道。

    “哼。”周丽见着有台阶下了，当即冷哼一声，走过去收拾起桌子来。

    这时，茜茜悄悄的来到周合的身边，扯了扯他的裤子，小声说道：“舅舅不要惹妈妈生气了，不然，妈妈生气了，今天就不带我去公园玩了。”

    “好你个小丫头……”周合看着茜茜可爱的小脸蛋，嘴角微微抽搐了一下。

    十五分钟后。

    客厅的沙发上。

    周合正慢条斯理的吃着西瓜，茜茜正在看着动画片。

    姐夫王林正在阳台打电话，似乎是工作上的事情。

    这时，收拾完厨房的周丽从卧室内提着两个包装很华丽的手提袋走了过来。

    “给你买的一套西装和一套休闲服，好好打扮一下自己，看看你一天天的都穿着些什么。”

    “你这件短袖还是三年前我给你买的吧，都洗的发白了，还在穿，舍不得自己买一套衣服吗？”周丽一脸恨铁不成钢的样子。

    “这不还没烂，而且，穿久了才舒服，在说，我这么帅，穿什么都好看。”周合一副无所谓的样子。

    “帅？好看？那怎么不见你找个女朋友？”周丽一句话直接把周合呛的没声了。

    “嚯，居然还有鞋子，整套都配齐了啊。”周合直接转移话题，拿过手提袋说道。

    “多少钱买的呀，料子摸起来好舒服。”

    “不贵，也顶你这间短袖三十多件而已。”周丽没好气的说道。

    “三...三十多件？姐，我记得这件短袖一百二吧...”周合咽了咽口水，他实在没想到周丽居然给他买了一件三四千块的西装。

    “那这一套呢？”周合指着那套休闲服说道。

    “顶你短袖二十件。”

    “我靠，姐，你中彩票了？”周合惊呼道。

    周丽不是没有帮他买过衣服，不过也就一两百块，这几年，周合记得最贵的也就他那双鞋子，足足七百多。

    嗯，这双鞋子，他因为怕磨损了，心痛，几年下来，都没穿过几回，放在鞋盒里都快发霉了。

    周合根本就拒绝不了，当然，周合也会经常给茜茜买东西，或者照顾茜茜，算是回报了。

    这一次，居然给他花了六七千买了两套衣服，这如何能不让他震惊。

    “中个屁的彩票啊，是你姐夫升职了。”周丽说道这里，脸上终于是露出了笑容。

    “升职了？我记得姐夫已经是设计主管了，在升职的话...”

    “你姐夫现在是设计总监了，年薪五十万，嘿嘿！”周丽脸上笑开了花。

    “挖槽，厉害了。”周合不得不佩服他姐夫了。

    “你那货帮帮也别跑了，你大学不是学的IT么，还记得怎么敲代码吗？”

    “明天带着你的简历，穿我买给你的西服，明天去你姐夫的公司面试。”

    “要是你还记得怎么敲代码，就先跟着你姐夫的大学室友学一学，要是不会的话，就先进去打打杂，学点东西。”

    “有你姐夫帮衬，也不会混的太差。”周丽说道。

    “去姐夫公司面试？”周合顿时一脸的懵逼。

    周丽说：“你跑这货帮帮也不是个事，去大公司上班了，女朋友也好找一些，福利也多一些。”

    “呃...那个...不了吧。”周合连忙拒绝道。

    开玩笑，他现在怎么可能安安心心的去公司上班呢。

    “大学学的本事都忘光了？玩了三年？我就知道...你就先进去打打杂吧。”周丽叹了口气说道。

    要是以前她知道周合没学的话，早就抽出棍子了，现在么....还是算了。

    “没...我会敲代码，这几年我可都在自学，可没落下。”

    周合这样说，也是为了自己获得的黑客技术而有一个借口。

    “没落下？那太好了，正好，去你姐夫公司的技术部门，技术部门的老大就是你姐夫的大学室友，关系铁着呢。”周丽顿时一脸惊喜。

    “姐，我真的不想去。”周合还是摇头拒绝。

    “为什么？难道你还怕公司的人说闲话？走后门？”周丽一脸不解。

    “不是...怎么说呢，我前两年在那破公司待够了，不想在给人打工了。”

    “这两年，我自己写了一个程序，参加了张江科技城的活动，要是能得奖，最差也有十万块。”周合说道。

    “张江科技城？啊，我想起来了，最近到处打广告的那个？”周丽一拍脑袋说道。

    “对，地铁站，公交站到处都是广告。”周合点点头说道。

    “那太好了，不过...你确定你能得奖？”周丽一脸的怀疑。

    毕竟，周合要是有这个能力，为啥只是考上了一个大专，还在一个破公司待了两年？

