    王道远画饼的手艺不错，饼画的是又大又圆，还厚实。

    玄辰也不是笨蛋，一听就明白这话里的意思。

    自己想要加入玄家，必须要有更高的修为，至少也得是化神。

    可冥龙组织这边，几万年都没能出一个化神。

    就算总部那边得到了突破化神的机缘，那也是冥龙和一众长老的事。

    自己一个流放之人，天大的好处也落不到自己头上。

    可若是投靠了王道远，他答应帮自己一个忙。

    让他帮自己突破化神境界，或许不太够。

    可若是自己付出一些其他的代价，再加上这个承诺，或许就有机会了。

    不过，此时不是开口的时候。

    刚认识不久，就提出这样的要求，确实不是明智之举。

    “前辈，晚辈这就回去，给总部传信，让他们尽快送第一批灵物过来。

    不知前辈还有什么吩咐？”

    “让你们冥龙组织那边送来一些玉镜春茶的活株，我在灵植夫一道上也有些许造诣，想试试能不能在天府岛种植玉镜春茶。”

    “前辈放心，晚辈一定会将此事汇报给冥龙大人。

    这玉镜春茶虽然稀有，但也是因为适合种植的地方太少。

    珍贵的是地，而不是茶树。

    想必匀出来一株活茶树，还是不成问题的。”

    王道远点了点头，没再说什么。

    玄辰拱手道：“晚辈告退，前辈若有什么需求，随时传信给晚辈。”

    随后，走出洞府，返回星明阁。

    王道远开启洞府的阵法，自语道：“有求于人，懂得放低身段，总算不是个蠢材。

    若是将此人收入麾下，不仅能攫取冥龙组织的权柄。

    以后争取阴阳阵仙的支持，也能多一个筹码。”

    此时，返回星明阁的玄辰也是一脸喜色。

    不仅是因为生意达成，还是因为找到了出路。

    继续呆在冥龙组织内，以后最多也只是个元婴巅峰。

    在总部那边受到排挤，想要进入高层，根本没有任何希望。

    说是中等势力的修士，说白了也就比散修强那么一星半点。

    修炼资源什么的，全靠自己。

    比散修强得那一点，也就是能用冥龙组织的名头，吓唬那些普通的散修。

    以及从总部那边，获取一些不太重要的情报，卖给散修换灵石。

    想了许久之后，他轻声说道：“冥龙组织没有前途，继续呆在冥龙组织内，还不如投靠七星盟或者血鲨盗。

    可他们正在大战，一个外来者，或许会被认为是奸细。

    即便被信任，也会成为炮灰。

    地炎群岛王家刚建立不久，正是需要人手扩充势力范围的时候。

    此时若能投靠，必定会受到重用。

    再加上老祖宗的人情，即便换不到突破化神的灵物，至少也能在王家当个客卿。

    无论怎么样，也比留在冥龙这个没前途的组织强。”

    下定决心之后，就准备给冥龙大人传信。

    他迟疑了一下：“现在传信，岂不是显得谈判太过简单？

    让总部那边的人觉得王道远特别好说话，岂不是要派人来顶替我的位置？

    算了，等几天再说。

    等到冥龙大人询问的时候，再回复不迟。”

    五天之后，玄辰果然接到了冥龙的传信。

    内容也不出所料，就是询问他谈得如何。

    这几天的时间，玄辰早已经想出了一套说辞。

    接到传信之后，等了半个时辰，才向冥龙回信。

    此时，冥龙总部中，众长老齐聚一堂。

    冥龙收到传信之后，立刻转给其他人。

    炎龙怒道：“这个王道远真是目中无人，几天都不愿意见辰蛟，想让冥龙大人亲自过去谈。”

    冥龙摆摆手：“若是正常情况下，我去找他谈生意，都得亲自登门拜访。

    这可是化神中期修士，王家明面实力还在神丹宗和开阳宗之上，有点傲气也是应该的。

    还好，辰蛟总算把生意谈下来了。

    原材料的价格提升两成，也算是难能可贵了。

    他说要看看咱们的材料成色，才能定下高两成的价格。

    这第一次做生意，怎么也得放点好东西。

    还有玉镜春茶树，给他一株便是。

    这茶树倒是没什么珍贵的，只要地还在，几株茶树只是小事。

    长老、二长老，各地的分部和黑市是你们两个在主管。

    三长老，仓库和运输是你在管。

    你们说说，该怎么调集物资。”

    一名面具上带血色龙纹的黑袍修士起身：“冥龙大人，七座大岛以及附近的一些中型岛屿，都被七星盟和血鲨盗把控得很严。

    想要在这些地方调出物资，难度非常大。

    以属下之见，可以从一些小型岛屿上的分部，调集物资送到孤星岛星明阁去。

    万魔群岛那边没有经过大势力的开发，各类资源比较丰富，咱们在那边还掌握了一些矿脉。

    从那边调集一些炼器材料过去，也费不了多大的功夫。

    而且，万魔群岛高阶炼器师很少。

    那边的法器值钱，而炼器材料价格不高。

    纵然跨越数百万里，也有不少的利润。”

    一名面具上带着浅红色龙纹的黑袍修士说道：“大长老说得对，现在大岛上的黑市，基本都属于停滞状态。

    想要运出来物资，难度非常大。

    咱们还是以调集外海小岛，以及万魔群岛的黑市资源为好。”

    面具上地带有白色龙纹的黑袍修士也说了两句：“我主管仓库和运输，大岛上的黑市，也确实没剩多少好东西。

    总部这边倒是还有一些六阶灵物，王道远要先看灵物成色，才能同意提价。

    此次运货，以小岛和万魔群岛的东西为主。

    咱们也需要从总部这边带一些灵物过去，顺便把玉镜春茶树送过去。

    天权岛上防卫比较松懈，我手下有一名修士，在苍松门任职。

    现在成了天权岛守卫中的一个小头目，有他帮忙，应该可以把东西送出去。

    只要别送得太过频繁，不会出什么大乱子。”

    冥龙点了点头：“那就按你们说的办，把物资都调过去。”

    此时，二长老起身说道：“冥龙大人，要调集多个黑市和分部的物资，需要很大的权力。

    这种位置，万万不能留给玄辰那个忘恩负义的小人。”

    大长老和三长老也出言赞同，冥龙叹了口气，问道：“那你们看谁合适？”

    大长老答道：“银蛟不错，年纪轻轻就突破了元婴境界，值得大力培养。”

    “那就他吧，但我丑话说在前头。

    这桩生意做好了，都有功劳。

    若是因为私仇，把这件事搞砸了，让银蛟提头来见。”

    二长老虎躯一震，跟大长老和三长老私下商量好了。

    本想让自己的儿子过去抢个功，以后接任自己的位置，也能顺理成章。

    实在抢不到，也可以把交易的事搅黄了。

    没想到冥龙放狠话了，这要真是黄了，儿子的小命可就没了，这可是亲儿子。

    冥龙话已经撂这儿了，现在打退堂鼓也已经晚了。

    只能硬着头皮回答：“冥龙大人放心，银蛟一定不辱使命。”

    三个月后，一艘伪装成普通飞舟的五阶上品飞行战船，从正西方向来到孤星岛上。

    飞舟在星明阁面前落下，一个年轻人带着十几个黑袍人走了出来。

    这年轻人也是一身黑袍，头上带着银色发冠，一副目中无人的样子。

    收起飞舟之后，冲着星明阁内喊道：“掌柜的出来迎接。”

    玄辰也没有摆谱，直接从星明阁内走了出来。

    见到这头戴银冠的年轻人，就笑道：“原来是张道友，还请入内一叙。”

    这年轻人也知道轻重，没有要强压玄辰一头，带着众人一同进屋。

    两人来到二楼的一间小屋中，其他十多个黑袍人，则是在一楼等待。

    进屋之后，玄辰打开了所有阵法。

    “东西带来了吗？”

    “都带来了，现在七星盟和血鲨盗大战，耽误了不少事情。

    从总部那边运出来一些东西，都有很大的麻烦。

    这批货物，大部分都是从小岛和万魔群岛调集过来的。

    而我，则负责掌管所有货物的调集和运输。

    你这边换到丹药和法器之后，也要由我来调运到各处。”

    头戴银冠的年轻人一副目中无人的样子，向玄辰炫耀自己的权柄。

    看起来，就像一个得到了新奇玩具的孩子，正在向同伴炫耀。

    玄辰冷声道：“废话说完了吗？说完就把货物清单交出来，我还要核对账目。”

    年轻人大怒：“辰蛟，你太目中无人了。

    当年你打伤少主，废掉大长老的儿子，已经是死罪。

    冥龙大人爱才，留你一条性命，把你发配到这苦寒之地。

    你这辈子都别想返回总部，而我则是未来的二长老。

    敢跟我这么说话，你是不是不想活了？

    以后乖乖听我的话，效忠于我，或许以后还有返回总部的机会。

    否则的话，你就等着老死于此吧。”

    玄辰冷冷地看着他：“废话说完了吗？你说让我听你的，把冥龙大人的手令拿出来。

    若是没有冥龙大人的命令，你银蛟算个屁？

    别说是你，就是你爹，也不敢说有十足的把握胜过我。

    你就是凭楼下那些废物，来这里跟我大呼小叫？”

    说罢，元婴后期的气势释放出来。

    银蛟一个没经历过生死的人，哪受得了这个，被吓得脸色发白。

    只听他支支吾吾地说：“辰蛟，你要是敢杀我，我爹和冥龙大人一定会宰了你。”

    辰蛟收敛了气势：“杀你个废物，没有任何意义。

    和地炎群岛王家做生意，事关整个冥龙组织。

    我只希望你个蠢货不要瞎掺和，生意失败了，我不会有任何问题，你必死无疑。

    要是想搅局，我也无所谓，看谁先死。

    清单和东西拿出来，我对照一下就给王前辈送去，这单生意已经让他等了太长时间。”

    银蛟有点害怕，就从衣襟中取出十来个乾坤戒，还拿出了一张兽皮纸和一枚玉简。

    玄辰接过东西，将兽皮纸中的内容和乾坤戒中的东西一一对照。

    确认无误之后，又查看那枚玉简。

    玉简中的内容，是冥龙的一些要求。

    想要让他询问一下，看王道远能否帮忙炼制结金丹。

    若是可以，冥龙阻止可以提供原料，并用其他灵物作为报酬。

    看完之后，就带着东西向外走去。

    银蛟说道：“我也要一起去，为了运送这批货物，我亲自跑了一趟万魔群岛，还从七星海西部绕了几百万里的路。

    费这么大功夫，不能白跑一趟。”

    玄辰看了他一眼，不屑道：“你去干什么？去丢人吗？

    连我元婴后期的气势都能吓坏你，若是化神中期修士发点火，你还不被吓尿裤子了？

    无能就少掺和事，等我回来，你带走法器和丹药便是。”

