    

    李嗣源的到来，并没有引起许一凡的注意，因为他正忙着锻造军需。

    说到军需，可能很多人想到最多的就是士卒手里的长枪短刀，其实不然，真正的军需包括很多。

    军队内的兵器，一般分为两部分，一种是长兵器，一种是短兵器。

    常见的长兵器有枪、矛、槊、钺、戟等，而枪一般是使用最多的武器，它又被称之为百器之王，主要以刺为主，往往装备在步兵团，也就是步卒，在中国历史上，擅长使枪的人很多，往往耳熟能详的就是杨家枪、岳家枪，由此可见，枪在古代的地位了。

    在军队当中，往往标配的都是枪、矛、槊这些了。

    当然了，这里说的枪是有铁和木头组成的冷兵器，而不是现在我们的那些步枪或者手枪之类的热武器。

    而常见的短兵器有刀、剑、鞭、锏，不过，大多数用的都是刀，毕竟，大开大合才是战场的主旋律，在战场上不存在什么捉对厮杀的情况，而刀的优势在战场是巨大的。

    刀又被称之为百兵之帅，军队常用的刀，又分为长刀和短刀，短刀一般很容易看到，就是常常被武将悬挂腰间的那种刀，而长刀一般是给专门的部队配备的，凡是配备长刀的部队，往往都是军中精锐，而常见的长刀，比如许一凡专门给八百乞活军打造的陌刀。

    虽然剑在兵器当中，知名度很高，也备受人们喜爱，被人称之为百兵之君，但是，剑在战场上是不实用的，论砍它不如刀，论刺它不如枪，剑往往是统帅之类的配饰而已，更多的只是具有象征意义。

    除了武器之外，还有防卫兵器，而防卫兵器，一般是盾和甲。

    盾，一般打造的都十分的坚固，往往用来防卫箭矢和兵刃的，根据情况不同，盾牌的构造也不同，也分为大盾和小盾，大盾往往都是需要两三个人才能举起来的，而这种盾牌，不是用来单兵作战，而是用来摆阵的时候，会用到它。

    如果是野战，往往就是一方冲杀，另一方作为防守方，他们会用盾牌，构成一个方形或者圆形，盾牌兵在前面挡着对方的冲击，而己方这边，在从盾牌留出来的缝隙，使用长枪，进行杀敌，不过，这种盾牌，或者说这种打法，在真正的战场上其实很少出现，所以用的不多。

    军队当中最常用到的，还是小盾，也就是锅盖大小，一个人可以手持，往往在冲杀的时候，都是左手持盾，右手持刀，在肉搏战当中，经常看到。

    至于甲，那就不用多说，就是纯粹为了防护用的。

    甲胄又分为步兵和骑兵两种，骑兵的甲胄，一般以轻薄为主，毕竟，骑兵的最大优势就在于其机动性，如果骑兵的甲胄过于沉重，对于士卒和马匹来说，都是沉重的负担。

    当然，骑兵也分为轻骑和重骑两种，轻骑主要负责侧翼，他们主要的任务就是骚扰和围堵，他们的甲胄除了主要部位是用铜铁打造的之外，其余地方，都是用布匹或者藤蔓编制的，其中著名的就是蒙古军，也就是成吉思汗的军队，他们主要以骑兵为主，重骑则负责冲锋陷阵，他们人马皆披甲，攻击方式十分的单一，就是依靠马匹和自身重量的巨大冲击力，冲散敌军，在中国历史上，比较出名的，有唐朝的明光铠，还有黑光铠，也就是常说的铁浮图。

    步兵的甲胄，也分为轻步和重步两种，他们的甲胄和骑兵类似，一般步卒他们穿戴的甲胄，和轻骑兵差不多，都是主要的地方有铜铁打造，其他地方都是布料，甚至有些步卒的甲胄，是完全用藤甲和布匹组成的，而重步兵，他们的铠甲就十分沉重了，跟重骑兵差不多。

    此次之外，战场上经常用到的兵器还有长弓短弩，当然，还有其他的兵器，比如攻城用的云梯、撞车、狼牙拍等等。

    现在大炎王朝的武装军需，在武器上，主要是以枪矛和刀为主，这是必然的，而在防护武器上，也是盾和甲胄了，其次，就是长弓短弩。

    炎军的甲胄，主要是轻甲为主，也就是铜铁和布匹结合起来的一种铠甲，而因为这个时代，铁的采集和炼制很困难，还没有出现重甲。

    至于长弓短弩，常用到的还是弓箭，不过，这种弓箭的设计，并没有中国秦朝那么变态，需要靠脚射，也没有刻度，就是普普通通的弓箭，只是去材料很好而已，弓箭一般是装备给骑兵和弓箭手的，而短弩一般是装备给骑兵的。

    总体来说，大炎王朝的军队，整体的实力并没有唐代那么强盛，但是，因为炎人尚武，在战斗力方面，要比其他三国要强上一些的，不过，这个差距并不是太大，也没有那么难以逾越。

    许一凡这次接到的任务，就是在三到五个月的时间，锻造出十万套军需，而这里的军需，主要是兵器和甲胄。

    兵器还好说，毕竟，无论是枪矛这样的长兵器，还是刀这种短兵器，以现在大炎王朝的工匠实力，在短期内，锻造出来成批的武器，其实并不困难，只是，质量上可能会出现一些差异。

    最难的还是甲胄，根据殷武说，这一次，炎军之所以西征失败，只要是因为西域那边出现了重甲兵，这才导致他们兵败，对于重甲兵，殷武也不是很清楚，而下面的人自然更不清楚了，毕竟，没有亲眼见过，很难形容，然而，许一凡却知道什么是重甲兵。

    在没有火药和热武器的时代，重甲兵就相当于现代的坦克，想要打败他们，只能依靠人命去填，这是一件非常残酷和残忍的事情。

    镇海大将军之所以让许一凡来锻造这些军需，主要还是看重了许一凡的炼钢和炼铁技术。

    作为大炎王朝为数不多的大将军，其眼界肯定要比一般人要长远的，他既然知道了西域出现了重甲兵，那么他肯定会想着该怎么破解对方的重甲兵，而想要破解重甲兵，最好的办法自然不是用人命去填，而是采用同样的办法，以重甲对抗重甲。

    但是，现在大炎王朝的锻造技术，没有那么高，想要在短时间内打造出重甲出来，肯定是需要时间的，而许一凡的炼铁厂和东兴工厂的出现，让殷元魁看到了希望。

    不过，按照许一凡的估计，殷元魁肯定不会把全部希望都寄托在许一凡这边，他这么做，估计是有备无患，而想要在三到五个月内锻造出十万套军需，是很困难的，最多能出两万套到三万套就很不容易了。

    上一次，西征大军有十万，却全军覆没了，那这一次，再次西征，人数肯定更多，三万套的军需，放在这么大一个基数的部队当中，简直就是沧海一粟，之所以给许一凡十万套的要求，估计也是给许一凡一个压力而已。

    对此，许一凡和殷元魁是心照不宣的，对于锻造兵器的事情，许一凡不怎么操心，现在的东兴工厂，已经汇集了三洲的工匠，由他们来做这件事就足够了，许一凡的主要精力还是放在甲胄上。

    虽然，许一凡知道光明铠和黑光铠很厉害，很牛逼，他也想制造出来，可是，就以目前许一凡手里的这些资源，想要把它们弄出来，是相当困难的。

    如果给许一凡两年，或者一年的时间，等机床再次升级之后，制作这些铠甲，肯定没有问题，然而，现在来说，想都别想。

    既然暂时无法把光明铠和黑光铠制造出来，许一凡就想到另外一种铠甲，就是锁子甲。

    锁子甲在前朝就出现了，但是，因为其制作难度大，耗费人力多，而且防护能力差，一般都是把其当成铁衣来穿，在炎军当中，虽然也有，但是并不普及，而许一凡要做的就是升级锁子甲。

    现在炎军当中，大部分士兵穿的都是布铁结合的铠甲，这种甲胄，在战场上取到一定的防护作用，但是，想要跟重甲兵对抗，还是很难的。

    许一凡的想法也很简单，西域虽然出现了重甲兵，但是，应该也只是一个雏形，如果对方的重甲已经发展到了一定的程度的话，肯定早就举兵东征了，而不是等到大炎王朝打过去的时候，才拿出来。

    既然如此，那这所谓的重甲兵，想要对付起来，其实也很容易，他要求大量制造锁子甲，不过，采用的不是生铁，也不是熟铁，而是用钢去制作，目的就是提高其坚固程度。

    既然单一的锁子甲挡不住对付，那就在数量上下功夫，按照他的打算，就是一人双层锁子甲，然后，在锁子甲外面，在配上钢板，如此一来，一个初期的重甲也就出现了。

    要知道，一件锁子甲就有十三公斤，两件就是二十六公斤，这本身对士卒的体力就是一个巨大的考验，而再加上两块重达十公斤的钢板，其负重就接近四十公斤了，如果再加上武器和其他乱七八糟的东西，平均一个士卒的负重，大概在五十公斤到六十公斤左右，而这一般的士卒肯定无法穿戴的。

    如果是放在一般的朝代，如此之大的负重，别说作战了，就是走动起来都很困难，但是，别忘了，这个时代不一样，军武当中的士卒，虽然大部分都是普通的士卒，可是，也有武夫的存在，可能他们的境界不高，可是，肯定也不少，而对于粗鄙的武夫而言，五十公斤的负重虽然也很沉重，但是，也没有想象当中的那么沉重。

    当然了，许一凡在做出这个决定的时候，也仔细的询问过殷武和镇海军当中的那些将领，得到了武夫在军武当中的比例之后，才做出来的。

    既然是重甲兵，武器方面肯定也不能使用枪矛之类的长武器，而一般的短兵器也不行，于是，许一凡就汇集了众多工匠，做出了一种崭新的武器，炎刀。

    炎刀跟炎军当中现在使用的长刀很像，但是，许一凡设计的炎刀，要更加的锋利，更加的长，当然，其重量也更加的重了，一般的长刀，最多也就十来斤撑死了，毕竟，太重了拿不起来，对体力的消耗也十分的巨大，太轻就显得很鸡肋了，在保证每一个士卒能够充分发挥长刀的优势，炎军的长刀重量一般在四五公斤左右，当然，也有更重的，但是，重量一般不会超过十公斤。

    炎刀则不同，既然是专门为武夫士卒打造的兵器，又是给重甲兵打造的武器，其本身就要重才行，一把炎刀的重量，都在十二公斤，一分不多，一分不少。

    其刀身是用钢铁和铜铸造起来的，采用的工艺和陌刀差不多，需要反复锻造，才能出来一把。

    在第一件锁子甲和第一把炎刀被锻造出来之后，许一凡就找到了殷武，让他找人来测试一番。

    因为事先知道了这些军需的重量很重，所以殷武并没有让普通士卒来穿，而是叫了一个是武夫的伍长来穿。

    因为之前没有穿过如此之重的铠甲，所以这名叫武衡的伍长，在穿上之后，十分的别扭，虽然行走无碍，可是，就是感觉很别扭，当他拿起炎刀的时候，整个人都需要提着一口气。

    穿了两层锁子甲，在配上钢板，整个人看起来，十分的滑稽，也十分的笨拙。

    看到这一幕的殷武，紧蹙着眉头，显然，对这个结果不太满意，但是，当武衡在穿着铠甲走动一会儿，逐渐适应之后，整个人的气势就变得格外的不一样，而当他适应之后，拿起炎刀，开始劈砍的时候，穿着普通铠甲的木头人，被其一刀砍掉脑袋，而其盔甲也应声而破。

    这一幕，看的殷武挑了挑眉头。

    武衡可能也震惊于这一刀的威力，于是，他又连续劈砍了几个木头人之后，顿时，大呼过瘾，忍不住感叹道：“好刀！”

    殷武看到之后，也下意识的点点头，转过头，看了一眼微微皱眉的许一凡，说道：“刀是好刀，就是重了些。”

    许一凡则摇摇头，说道：“如果不是考虑到，适应问题的话，炎刀的重量还要重一些才行。”

    “哦？”

    殷武闻言，顿时好奇的问道：“按照你的设想，炎刀的最终重量在多少？”

    “十八公斤。”

    此话一出，殷武顿时露出诧异的目光，但是，他在看了看武衡手里的炎刀之后，最终还是点点头，毕竟，他是军人出身，知道重甲兵依靠的就是觉得的力量，而无论是铠甲，还是兵器，自然是越重越好，当然，这里也有个界线的。

    “炎刀的锋利，我看到了，很满意，就是可惜，这种刀不能大面积的普及。”殷武有些遗憾的说道。

    许一凡点点头，说道：“这种炎刀本来就是为重甲兵设计的。”

    殷武默然，对此，他到没有多说什么，毕竟，炎刀只是长刀，长刀在军队当中，用的人本来就不多，能做到这种程度，已经可以了，而短刀方面，大炎王朝的短刀还是非常出名的。

    “接下来试试铠甲？”殷武试探性的说道。

    许一凡点点头。

    见两人都点头之后，立即就有五个人，拿着常用的武器，对武衡进行了围攻，这些武器劈砍在铠甲之上，并没有撕裂铠甲，只是在上面留下了一道道深浅不一的白痕而已。

    以往的锁子甲，防护能力很差，虽然能在一定程度上起到防护的作用，但是，在面对猛烈而且持续不断的劈砍之下，还是会劈裂的，但是，现在的锁子甲却成功的做到了很好的防护。

    武衡面对五个人的围攻，并没有选择躲避，而是站在原地，任由他们劈砍，而他也举起了炎刀，开始了反击，凭借着炎刀的长度和锋利，再加上其本身的重量，五个人只发出了三次攻击，就被武衡打倒在地，其他人的兵器，或多或少都出现了卷刃的情况，而身上的铠甲也出现了断裂的情况，但是，武衡身上的铠甲只是多了几处刀痕而已，大炎依旧锋利。

    “好！”

    看到这一幕的殷武，忍不住大声叫好起来。

    许一凡没有说话，只是走过去看了看武衡身上的铠甲，还有其手中的炎刀，时而点点头，时而摇摇头。

    殷武看到之后，就走过来问道：“怎么了？有什么问题嘛？”

    “大问题倒是没有，不过，可能还需要稍微调整一下，他们需要再加上一层布甲。”许一凡说道。

    “嗯？为何？”

    许一凡没有立即解释，而是让武衡把盔甲脱下来，在其他人的帮助下，脱下盔甲之后，殷武立即发现了问题。

    虽然武衡面对几个人的围攻，没有受伤，但是，当盔甲脱下来之后，身上还是出现了血迹，而这些血迹不是对方造成的，而是铠甲本身造成的。

    因为锁子甲是依靠各种细丝编制而成的，难免会出现一些断口，而这些断口平时穿在身上，不会有什么问题，但是，一旦剧烈运动起来，就会刺破人的皮肤，从而出现伤痕，这在战场上是很致命的。

    这种缺点也很好解决，一个就是像许一凡说的，加一层布甲，相对于其他的铠甲，布甲就轻便很多，另一个就是找打造的时候，让工匠把这些断口磨平，不过，总体来说，这套军需还是非常可以的。

    就这样，大炎王朝的第一套重甲就此诞生了。        

