    第二天，东郊的一座竞技场里面。

    说是竞技场，实际上这里的草已经枯萎得差不多了。

    毕竟现在已经是冬季，哪怕帝京城没有下雪，绿草也是活不下去的。

    不过一来橄榄球有着全身的防护，二来男人的运动如果怕受伤，那是会被人嘲笑的。

    所以这段时间交手的三大球的各支球队们，都从来没有在意这个。

    但确实是最近比赛的受伤几率要大得多。

    幸好无论是禁军九卫，还是外族的这些球队，都多备用了队员，不然有时候连首发都凑不出来。

    今天的这座竞技场座无虚席，站在一些临时石凳靠背上面的人也多达数百人，整个儿竞技场超过了四千人。

    球票仍旧是按照等级来收的。

    皇上入场都缴纳了十两银子一个人的门票钱，不过他们一群人肯定占据的是最好的位置。

    然后靠近皇上的位置都是一百两银子一个，而且还得是有身份有地位的人，普通老百姓都没资格买票。

    另外有点钱的人，都买了二三十两银子不等的坐票。

    那些更不愿意花高价的人，就只有花十两银子，挤在各个缝隙里面站着看了。

    比赛的双方是大康皇家橄榄球队和南诏橄榄球队。

    南诏这边因为是比赛方，也拿到了两百张的球票，这些票他们是自己用还是送人还是卖掉，都是他们自己决定。

    同时每一场比赛，根据比赛的卖票程度，整个儿的组织方都会分给他们几千两到上万两的门票分红，这个同时也叫出场费。

    最后打赢一场比赛还有一两万银子的奖励金。

    这一点倒是让这些草原人和蛮族对柳铭淇和柳铭璟很有好感。

    毕竟他们一大堆人来到京城吃喝拉撒都要花钱，本来他们就不是很富裕，而贵族们给自己花钱很大方，对下面的奴仆军士们就没有那么大方。

    现在有了这么一份补贴，不但贵族们自己可以赚钱，下面的球员也得到了丰厚的奖励——这是他们看到大康禁军队得到奖励之后才跟从的，不然怕被别人笑话吝啬和苛刻。

    所以最近酒楼、花楼、戏院这些地方，很多有了钱的球员们跑去消费，然后发生了打架斗殴事件，也是情理之中。

    得到好处的许多草原部落贵人，甚至有打算长期让自己的球员在这边打比赛了。

    一方面可以得到更多的出场费和胜利奖励。

    另一方面还可以不断的打击大康禁军的信心。

    一举两得，何乐而不为之？

    但实际上这些人想多了。

    他们在提出这样的设想时，柳铭璟就告诉了他们。

    现在他们打球得到的出场费高，奖励高，是因为他们打的都是强者级别的球队。

    想要来打一年的联赛，那么每场的出场费和奖金其实并不高，哪怕是最后的四强赛了，得到的钱都不一定比现在多。

    还不如每年集中过来打一个月的比赛，这样会更加划算一些。

    如今室韦、西羌的贵族们还在考虑，衡量哪个方案对他们有利点。

    回到眼下来。

    南诏队在橄榄球这方面的确不弱，排在第三名。

    皇家橄榄球队之前连一场正式的比赛都没有打过，显得很神秘。

    观众们挤满了球场，不单单因为皇帝也亲自来观看——你没看错，柳铭璟这个奸商卖票的时候，就打出了这个旗号。

    他们更因为相信柳铭淇和柳铭璟。

    柳铭淇是众所周知的圣人和天才，由他投资组织的橄榄球队，肯定和那群禁军花架子不一样。

    至于柳铭璟便更不用说，京城里谁不知道怡王世子天生神力无双，打遍禁军无敌手的？

    之前禁军九卫在橄榄球上面输得一塌糊涂，许多人就在嚷嚷，倘若我柳大将军在，岂容得尔等渣渣嚣张？

    现在柳大将军第一次出场见客，自然关注的人就多。

    景和帝坐在座位上时，柳铭淇就坐他旁边。

    皇帝还有点嫌弃，“你不去指挥他们作战，跑我这儿来干什么？”

    柳铭淇傲然的一笑，“陛下，古来的军师都是神机妙算，决胜于千里之外的。我早就安排好了一切，你就静候我们皇家橄榄球队获得摧枯拉朽的胜利吧！”

    看着柳铭淇志得意满的样子，景和帝很想损他一句“你怕是狗头军师”，但堂堂一个皇帝说这话不大恰当，而且柳铭淇还是他侄儿，那就更显得轻佻了。

    幸好景和帝不是现代人。

    不然他肯定还得关注一点——凭什么你一个民间的球队，叫皇家橄榄球队呢？

    “皇家”这个招牌，应该是皇帝我用才对啊！

    只不过现在的品牌意识很少，像是“老康家包子”、“老赵家金剪刀”、“王家绸缎”等等这些牌子，也就是卖本地一个区域而已，出了家乡地儿就不管用。

    也只有柳铭淇有意识的加强品牌意识。

    裕王府的“裕”字品牌标识，如今已经遍布全天下，那些不识字的人一看，都知道有“裕”字标识的，肯定都是好东西，高价货。

    久而久之的，经过几年、几十年的培育，裕王府商标便是通行全天下的金字招牌，直接能当钱用！

    少年又轻咳了一声，压低了声音：“皇上，您看到对面那群域外强敌的新一代了吗？”

    景和帝看向了球场的对面，虽然间隔有三十多米，但因为球场上现在没有什么人，所以大致上能看到。

    “怎么了？”皇帝问他。

    “您让高都督做点手段，在他们返程的途中，全部把他们干掉吧。”柳铭淇凑到了他耳边道。

    景和帝恨不得给他一巴掌，“你这个混蛋小子！我们大康乃是礼仪之邦，能干这样的事情吗？”

    柳铭淇耸耸肩，“陛下，这可是好时机啊！上一次他们来的人都不算什么，所以我没说……这一次来的全都是他们最杰出的人选，甚至就是下一代的掌权人。咱们不趁着这个天赐的好机会，把他们全部干掉，讲什么假仁假义呀？”

    “滚蛋！”

    景和帝实在是受不了他的风言风语，指向了一边，“你给我到旁边去坐，我不想看到你。”

    两人说话的声音很小，也就是护卫周边的赵寿、张勤、熊大宝等人能略微听到一点。

    见到他们说着说着，皇帝就被惹恼了，大家都有些奇怪，却并不惊讶。

    德王本来就是属于经常惹恼皇帝的人，他要是循规蹈矩的，那倒是稀奇。

    “陛下，我是认真的。”柳铭淇看了看四周，才道：“别为了一点面子，就放弃大好机会！只要您铲除了他们，我保证无论室韦、西羌、回鹘、南诏甚至是乞颜，三十年之内都不会对我们有任何的威胁！”

    少年早就研究过，这一次来的外族使团级别非常高。

    除了东瀛来的是大将军的军师竹田秀成之外，其余的不是王子就是丞相，堪称他们本族本国的中流砥柱。

    这些已经建立起一定势力的继承者，无论是才智还是实力，都是佼佼者，并不是随处可见的大路货。

    就跟铁木真、耶律阿保机、多尔衮、李元昊等人一样，一旦他们被消灭了，他们的帝国便不会出现，而是几乎会陷于分裂混战之中。

    要是真的能把对面的一锅端，那大康真的是受益匪浅。

    至于说面子什么的，那值几个钱？

    对内你讲究仁义道德就行了，对外讲究仁义道德的那是傻瓜，纯粹是给自己的子民招祸！

    景和帝偏头看着少年，“你还真是认真的？”

    柳铭淇白了白眼：“难道这还能说笑？干吧，陛下！让高敬他们做得谨慎点，别在我们境内就行。对了，就推到马贼身上嘛，这不挺好？”

    “闭嘴！”

    景和帝忽然就怒了起来，眼神中露出一股怒火，吓得少年都有点不知所措。

    怎么了这是？

    难道我这个法子还不够好？

    不过看着皇帝的样子，柳铭淇晓得他是真的生气——你看他呼吸都急促了，显然有点控制不住自己的情绪。

    哦？

    难道是他想到了那位被马贼杀害的前太子铭浩？

    多半如此了。

    少年心中有了底，也就暂时不再多说。

    毕竟这也是皇帝心中的痛，现在自己可不能去揭他的伤疤。

    他还真是猜对了。

    景和帝就是想到了前太子铭浩。

    但他想到的却和柳铭淇预料的不一样。

    他脑海中浮现出来的，除了前太子铭浩之外，还有第二位前太子铭宇。

    虽然现在没有决定性的证据，证明是前太子铭宇派人杀的前太子铭浩，但仇香交出来的那枚玉扳指，却是景和帝心中永远迈不过去的痛。

    他其实心中已经偏向于相信仇香说的是真的，但在感情上却一直都拒绝承认。

    本来他都深深的掩埋在了心底，没想到忽然柳铭淇就说起了这个，说起了杀掉草原部落的继承人王子们，栽赃给马贼。

    这不就相当于又是历史重演吗？

    所以他才控制不住自己的暴喝出声，不想再听这样的建议。

    哪怕柳铭淇说得再正确，他也是不会去做的。

    这不仅仅是他鄙视这样的行为，更因为大康也不需要用这样的手段来杀敌。

