    第408章尽量

    神之领域里确实有不少的血魔，地上有血魔，就连地下都有血魔，这是他们没想到的。

    “无论有多少血魔，我们只能在这有限的十年中尽量了，能杀多少杀多少。”君墨道。

    “我同意。”柏玺道。

    几人收拾完地上的珠子就离开了此地。

    他们又一次踏上了征途。

    神之领域外，容火负手而立站在忘川河畔,看到君墨他们的的表现嘴角微微上扬。

    “主神的眼光还是很不错的，这几人果然不错。”

    容火看着君墨等人的表现，总算是心中有了一些安慰。

    妖神出世指日可待吧？

    跟在容火身边的神兽炽焰也不可思议看着几人，“神尊，主神的眼光不错啊！”

    “那当然。”容火道。

    在心中长长叹了一口气，她可不只是主神那么简单。

    容火仰望星空，希望透过无边的天际看到池鱼曾经生活过的地方。

    主神生活的地方已经过去了千万年，那时候会是怎样的世界呢？

    这根本就是不可想象的。

    有一天主神会回到自己曾经生活过的地方吗？

    他们到现在才知道，圣界不是这个世界的巅峰。

    神之领域里每一分钟都在杀血魔中度过。

    “卖丹药了哈！想要丹药就拿东西来换。”

    参长老正在车子前摆摊,卖的就是丹药和药草。

    他们进来之前，池鱼给了君墨一辆房车。

    这东西他们都喜欢到不行，每到他们累了的时候，都会放出房车进去休息。

    房车里有聚灵阵，方便他们修炼修养。

    参长老在车外的帐篷下搭了一个台子，上面摆满了药材和丹药，甚至还有药液。

    他们休息的地方是一个山清水秀的山谷，不是他们刚进来时候那种诡异的树林。

    这种地方血魔很少出来。

    桃妖在一旁躺椅上躺着，“没想要这个神之领域里还有这种地方？那位神尊也不完全是阴暗的嘛！”

    神之领域是什么样子，取决于这位神尊的性格，燕青神尊亦正亦邪，当然，邪的时候多一些，这也就让他的神之领域里那种诡异阴森的黑色树林占据了一大半，留下的一小半还是那种不毛之地。

    只有十分之一的地方是这样山清水秀的山谷。

    这样的山谷白天是不会有血魔出现的，这地方也就成了一个营地。

    很多杀血魔累了的人都会来这里休息一会。

    在其余地方，无时无刻都在杀血魔，你根本没时间休息。

    能够找到这个地方露营,在这里面算是天大的造化了。

    来这里的休息的人不少，都没有君墨他们准备的齐全。

    看着他们七个人完全不像是来杀血魔的，而是来郊游的。

    他们吃的也有，喝的也有，丹药也有，药材也有，灵果还有！

    这让他们恨不得把他们抢了！

    房车里的仓库里，存放了许多的东西，在这里面待个百年都不成问题。

    看着他们车前面摆放着许多的丹药和吃的，许多人已经在这里选购了。

    修炼者是不需要吃饭的，但是这里面神力匮乏，又加上他们对付血魔神力消耗一空，急需东西补充神力。

    那怕吃点东西，也能补充点神力，最起码比丹药便宜的多。

    “给我来一碗粥。”一名黑衣男子道。

    魔少勋和他的伙伴们刚到这个山谷，作为一个顶级吃货，闻到粥香就忍不住跑过来了。

    “咦？你是魔族的啊？我还是第一次见魔族人呢！跟我们没什么不同啊？”

    媚娘盛了一碗粥递给他。

    魔少勋微微一笑，“我是魔族这有什么奇怪？”

    他并不认为自己是魔族有什么不好？

    他们被封印了，只能进不能出，却从未有过什么抱怨。

    他们能来这里试炼,完全是他们魔皇的良苦用心。

    只要他们能够通过试炼进入神宫，就再也不用回去那个封印之地。

    魔皇希望他们通过试炼，到外面的世界去看看。

    如果说让他们一辈子不回去魔族他们做不到。

    他们一定会在外面寻找打开封印的办法再回去。

    这次出来魔族的有一百人，加上那些人的追杀，又加上血魔的追杀，他们只剩下七十多个人了。

    今天刚到这个山谷，还有很多人用鄙视的眼神看他们。

    那又怎样？

    他们照样不用理会那些人的眼光。

    本以为妖族这几个人也会像别人一样鄙视他们，没想到他们并没有。

    “不奇怪，我以为魔族之人都长的青面獠牙的，没想到是一个个小帅哥。”

    媚娘嘿嘿一笑道。

    很多人都在说魔族之所以被封印，那是因为长得太难看，又杀人不眨眼，这才被封印的。

    今天一看，根本不是那么回事！

    “呵呵。”魔少勋呵呵一笑，外界早就不知道把他们魔族传成什么样了。

    看到妖族这几个人，再想起魔皇给他们的传音，真的要跟他们联手吗？

    先看看再说吧！

    魔族人都买了一碗粥坐在君墨他们不远处，魔族的人从来不多话，默默的喝着粥。

    “你们怎么能卖东西给魔族呢？”

    “就是啊！这些魔族就该被诛杀！”

    “你们卖东西给他们，是不是想着与整个神界为敌？”

    来君墨他们这边买东西的人，全都愤愤不平。

    魔族人人得而诛之！

    “嚷嚷你妹啊！魔族怎么你们了？魔族比你们都懂事多了！买不买？不买滚一边去！”

    兔胖胖把手中的大勺子一扔，掐着腰指着一群人就是一顿怼。

    他们师尊说了，见到魔族的人要帮助，魔族的魔皇是师尊的朋友。

    他们作为好孩子，当然要听师尊的话！

    “就是！我们妖族的东西想卖给谁就卖给谁，你们管得着吗？”

    媚娘白了那群人一眼，继续卖东西。

    妖族、魔族同样是被这些人排斥的，他们都是一路人。

    魔少勋喝完粥看了君墨等人一眼，妖族的人还都是真性情。

    魔皇说的没错，跟他们在一起试炼，或许会有意想不到的效果。

    “魔皇说过，让我们遇到妖族的就跟你们一起，你们意下如何？”

    魔少勋直截了当道。

    君墨正在摆弄那些法器，抬头笑笑道：“好啊！我师尊也说过遇到你们就一起，在这里面这么久终于遇到你们了，那我们就一起吧。”

    君墨觉得魔族这些人的素质，比起凤族那些人强多了。

    “好！你们这里有需要我们帮忙的吗？”魔少勋道。

    这次出来试炼，是他带头，他一定要进入神宫。

    (本章完)

