    卷轴的召唤阵刚好在战场中间位置，强大的压迫感直接让冰仙儿停止了攻击，伸手一抓将冥莺吸到身前，拉着冥莺的身体便回到了郑义身旁。

    郑义眉头紧皱，最近这圣域大陆魔族出没的实在太频繁了，而且现实世界与圣域世界互通也越来越多，照这样下去恐怕人们都会自食恶果。

    “这次来得应该是魔族护法级别的人物，还未传送过来就有如此威势，恐怕是不好对付。”冰仙儿对着郑义说道

    郑义自然也感受到了来者不凡，赶忙转过头对众人说道：“全都回卧虎城，全力开启能量结界保护好城池，不到万不得已不可出城，留得青山在不怕没柴烧。”

    众人自然还是不想离去，最后还是高明倩做事干脆，强行带着众人回到了卧虎城。

    “你这帮朋友倒都还算讲义气，就是那小妮子有些贪生怕死。”冰仙儿指着高明倩笑道

    “你懂什么，看似绝情的选择，却是最正确的办法，团队中需要这样头脑冷静之人。”郑义不理会冰仙儿的挑拨离间。

    “你还是想想来的人怎么对付吧！魔族护法级别的人物，可是跟我水平差不多的人物，但若是论起战斗，经过多年杀伐的洗礼，打起架来可比我厉害的多！”

    冰仙儿丝毫不自傲，欺负弱小第一个冲上去，遇到强敌第一时间就退到郑义旁边，装作一副弱不禁风的模样。

    魔族中魔将级别一般有十名，十个名额是固定的，但是魔将却是流动的，任何普通魔族人都可以挑战魔将，只要将魔将杀死便可以成为新的魔将，魔将外出死于外界，魔族便会重新挑选族人补上空缺。

    魔将更像是一种对魔族人实力认可的称号，在魔族来说并不算是什么职位，但是魔族的护法则与魔将不同，魔族护法只有四个位置，实力都堪比顶尖神兽级别，与超神兽也有一战之力，魔族护法不仅要实力超群，一般都会有自己的拥护者，地位应该与圣域四大主城的城主差不多，但实力应该是比四大城主要高，毕竟郑义与白虎城城主接触过多次，始终没看出白虎城城主有多强，倒像是个奸诈的商人。

    魔族四大护法之上就是魔族的魔皇了，郑义前世与魔族人交战，最多也就是见过一个护法级别的魔族，魔皇只是听说过，存不存在还真不清楚，传说中魔皇身边还有两位高手，但也只是传说而已，因为普通人根本没有机会见到，又或者见到过的人都已经失去了生命。

    郑义还在想应该如何应对，传送阵中终于有一个人传送了出来，只见一名身材相比魔族来说比较瘦小的人从天而降，降落位置刚好是战场中心，因为卧虎城这边的人都已经撤退，巨大的冲击倒是让联军一方的成员向周围炸飞出去。

    “尹兄弟，你说那孙凌云倒也有些意思，竟然能弄到魔族护法的召唤卷轴，只是魔族这些家伙敌我不分，恐怕除了还能给他孙凌云点面子，咱们要是离得太近都要遭殃。”义薄云天漫不经心的评价道

    “张大哥（义薄云天），别人想不通也就算了，难道你还要装糊涂么？”

    尹昊笑着看向义薄云天，对于这个人，尹昊可是十分重视，明明势力已经在圣域大陆数一数二，但一反游戏开服时的高调，现在反而行事异常低调，而且在现实中他的实力很很强，除了圣域集团外，也只有他张天义（义薄云天）能与尹氏集团相提并论。

    张天义比尹昊大不了几岁，成就却可以与尹天正并肩，但是每次见到尹昊、孙凌云等人时，总是表现的低人一等，但却又不失身份，那份成熟和分寸的拿捏，足矣证明此人深藏不露。

    尹昊的试探并没有得到义薄云天的回应，二人也双双将目光投入战场之中，并直接下令让联军撤回修整，准备魔族护法突破完成在去收拾残局。

    魔族四大护法——巴洛骨等级：90品级：神级血量：50000000

    魔族护法巴洛骨落地后没有着急进攻，而是自恋的拿出一面铜镜打理起自己一头长长的红发，说那是一头长发，倒不如说那是进攻的武器，每根头发都像是一节节的骨鞭一般，只不过并不像鞭子一般粗细，所以看上去并不明显，数千根集中在一起，根本不用风吹，头发自己就来回蠕动飘扬。

    巴洛骨的身材与人类相比算是高大，足足有近三米高，体型虽然略显偏瘦，但没人敢怀疑他身体的硬度，只不过这身材在魔族人中实在算是娇小了。

    就算是魔族，作为人形BOSS来讲，五千万的血量实在有些夸张，郑义一度怀疑他有没有那么多血可流。

    “那三个懒家伙，居然推脱了那么久，最后还得由帅气的我出马，搞了半天就是打这些垃圾，真晦气。”巴洛骨丝毫不在意周围人的眼光，自顾自的整理着那一头“秀发”，虽然大家都看不懂到底有什么好摆弄的。

    “谁使用的卷轴啊？”巴洛骨阴阳怪气的问道，声音不大却在战场上不断的回荡。

    “哦，原来是你们这边使用的卷轴，你们人这么多，那边就孤零零的几个人，还用得着搬人？”

    “咦？小狐狸长的不错啊！跟我回魔界玩几天怎么样？”

    巴洛骨根本不等别人说话，直接开始说起了单口相声，目光最后停留在了冰仙儿身上。

    巴洛骨的出现完全颠覆了郑义对魔族护法的认知，本以为都会像是自己前世遇到过的那个年龄稍大的护法，没想到居然还有这种逗比。

    “我倒是想跟你回去玩几天，但是我的主人可是很严厉呢！我要是不听话，他可要他可要打奴家屁屁呢！”

    冰仙儿装作楚楚可怜，并且说的声情并茂，甚至让在场玩家都觉得郑义不仅是个杀人凶手，更加是个变态。

    郑义一脸无语的看着冰仙儿，就连冥莺和逆羽听到冰仙儿的话，也都略感不适的扭过了头，明显也有些对号入座的感觉。

    更让人大跌眼镜的就是巴洛骨，没想到他不但没对郑义厌恶，反而有些好奇的看着郑义说道：“呦吼~没想到今儿还遇到个同道中人！”

