    江与别送简言之去医院，一路上简言之都没说话，江与别能感觉到简言之是有点生气，他不觉得自己有错，但是看到简言之这样，却还是低声道了歉：

    “好了，我错了，我再也不会未经你允许做任何逾矩的事情了，好吗？”

    简言之这才回过头来看他一眼：

    “江与别，你这话说的自己信吗？”

    “信啊。”江与别点点头：“我以前说追你，你也不信，但现在呢？别说你还没感觉到我的真心啊，吱吱，虽然我这人吊儿郎当的让你觉得很难相信，但你想想，从认识你以来，我有没有哪一次是骗你的？”

    没有。

    他坏的明显，讨厌的也毫不遮掩，似乎不惧怕把自己的缺点暴露人前。

    是真的没有骗过简言之，一次也没有。

    “你也是。”江与别看她一眼：“上午在车里亲你你都没生气，中午只是抱着睡了一觉而已，怎么就气成这样了？难道你觉得抱着睡一觉比亲一下更严重，你早说啊，早知道我就好好地吻你了。”

    简言之有些头疼，把手肘架在车窗的位置揉了揉肉太阳穴：

    “我没生气，我只是觉得有些不适合。”

    见简言之真的是没什么状态，江与别也闭了嘴没再继续提这件事，简言之也乐得翻篇，但却始终放不下姚乐，又给秦浪去了个电话，这一次秦浪接听的很慢，但在简言之第二个电话打过去的时候到底也是接了。

    声音不再是小心翼翼的，正常的语调：

    “我这边没事，忙你的，不用担心。”

    “我不担心你。”简言之说：“我就担心姚乐现在的状态，她到底怎么了？我觉得她需要去看医生。”

    秦浪在电话那端沉默了一瞬，听声音应该是走到了一个僻静的角落里后才继续开了口：

    “你以为我不想吗？可是我现在只要一提医生这两个字姚乐就很是抵触，我没办法啊。”

    “你现在还在姚乐家？”

    “不然呢？”秦浪无奈的叹出一口气：“她这种状态我也不可能把她一个人放在家里吧？万一出了事怎么办？”

    简言之说不出什么了，和秦浪又说了两句话便挂了电话。

    江与别看到简言之情绪不是很高，便主动找了话题开聊，但围绕的还是姚乐：

    “你觉得姚乐这种状态是什么原因？”

    简言之侧目看了一眼江与别，继而开口道：

    “很多吧，她从小的生活就挺不幸的，之后遇到秦浪算是过了一段不错的日子，虽然两人并没有确认关系，但是姚乐对秦浪也并不是很看重这个，如果没有后来的事情，就算她和秦浪分手，我也觉得不至于被伤的那么深。”

    “姚乐在业界的风评虽然不错，但是在几个金主那里的口碑却并不算太好，不是很听话，也不是很讨人喜欢。”

    简言之冷笑出声：“姚乐不是功利心重的人，在她的世界里感情至上，没有感情的人，怎么会让她心甘情愿的臣服呢？不可能的事情。”

    “所以说，一个接一个的金主，一次又一次的自我堕落，早在她的心里划上了一道又一道的伤痕吧，这种伤痕根本没有办法愈合，稍有不慎就会溃烂发痒，或许一开始她可以控制的很好，但是随着艳照门的出来，她自己最不堪的一面暴露在了大众面前，尤其是秦浪的面前，她便承受不住了，唯一撑着她的那根线也崩断了。”

    江与别微微叹出一口气：“坚持太长时间了，一旦有了口子，之前所有的苦痛就全部涌出来了，所有现在这种精神失常的状态倒也不是很难理解。”

    简言之的想法跟江与别说的差不多，说来说去都是曾经过往的锅，秦浪也是罪魁祸首，但可笑的是，姚乐爱秦浪爱到舍不得去恨，哪怕现在自己都到了这步田地，却依然还舍不得伤他一分，就连分手的微博都要将他撇的干干净净。

    没有办法的，除非姚乐自己能够走出来。

    但是太难了，简言之一个旁人看着都觉得这几乎是不可能的事情，她没有经历过姚乐的那些痛苦，但只是林深时对自己的背叛就已经让她变了一个人，更何况是姚乐的经历？她想象不到姚乐往后的路要怎么走，又该如何走。

    这件事实在是让人头疼，简言之一口气还没叹出来，就听到江与别在一旁问自己：

    “你觉得秦浪对姚乐是什么想法？”

    “嗯？”简言之看过去：“你什么意思？”

    江与别微微一笑：“就很字面的意思。”

    简言之思绪莫名的有些迟钝，但几秒后也反应过来了，看着江与别：“你觉得秦浪喜欢姚乐？”

    “秦浪是圈子里的名人了，身边女人无数，但我从来没见他对哪个女人这么上心，当然，你要说是愧疚也不是不行，但表达愧疚的方式有那么多种，我并不觉得秦浪是这么有良心，凡事要自己来亲力亲为。”

    简言之觉得有些荒唐：

    “虽然我觉得秦浪对姚乐的确是很关心，但他喜欢的不是顾总吗？”

    “顾栖迟？”江与别微微一笑：“是啊，所有人都知道秦浪喜欢顾栖迟，秦浪也知道顾栖迟喜欢他，可是为什么两个人就不捅破这层窗户纸在一起呢？可别说是就喜欢这种朦胧美，那可太可笑了。”

    顾栖迟从来不跟任何人说她的感情，但是简言之却也能从平时的相处中看出来她对秦浪的感觉不太一样，这一点包括沈知遇应该也是知道的。

    如果是两个彼此喜欢的人，为什么不在一起呢？

    这是个好问题。

    简言之微微一笑：

    “就算秦浪对姚乐是喜欢好了，那又如何呢？两个人经历了这么多之后，难道还能彼此毫无芥蒂的在一起吗？不可能的事情。”

    简言之的这句话说完之后，江与别便立刻转过头来看她，简言之察觉到和江与别的视线撞到一处：

    “看我做什么？”

    “我只是在想。”江与别回过头去看着车前方：“在想你刚才的那句话，究竟是在说姚乐和秦浪，还是你和林深时。”

