    看到何时鸣的态度，段胜利的脸色无比阴沉。

    刘明成出意外时候的视频，他们都看了无数次，表面上看起来确实跟何时鸣没有任何关系，所有的事情都是意外。

    但是这些意外，实在是太巧合了，简直就是跟死神来了一样，充满了诡异性！

    正常情况下这种事情根本就会发生，除非有人在背后搞鬼，而以当时的情况，何时鸣的可疑性最大，就是不知道他到底是怎么做到的！

    “何先生。”

    段胜利深吸一口气道：“对于你所说的情况，我会如实向刘董汇报！你，好自为之吧！”

    说完，

    转身就走。

    对于何时鸣，他已经不想再多说一句话。

    一切，

    就等刘正恩从京城回来后决定！

    段胜利刚一离开，周围的宾客立刻就跟何时鸣拉开了一段距离，交头接耳声不断。

    “竟然敢得罪省城刘家，这小子看来是要完蛋了啊。”

    “那能怪得了谁！一个娱乐公司的老板而已，也敢得罪刘家，简直就是找死！”

    “本来我还想跟他结交一番，现在看来还是算了！”

    “你是打柳欣月的注意吧？别想了你！这小子得罪了省城的刘家，别说一个娱乐公司，哪怕是十个，刘家想要灭了他也只是一句话的事！小心连你也被殃及！”

    “……”

    一群人七嘴八舌的道。

    本来还有几个人，想过来跟秦丽雅和何时鸣打招呼。

    结果看到段胜利的态度，这些人也放弃了想法，立刻向其他地方走去，跟另外的人打起了招呼。

    没办法。

    这里只是临安，面对在省城都强势无比的刘家，临安没有一个能打的！

    秦天柱再加上李国安两个人都不够！

    “咱们也进去吧。”何时鸣说道。

    阳光庄园很大，此时他们所在的地方，是阳光庄园的广场。

    再往前是庄园城堡。

    而今天的宴会，就是在城堡里面举行的。

    “何时鸣，我没想到秦绍把省城刘家的人也给找来了，这下麻烦了。”秦丽雅脸色阴沉的向何时鸣道。

    何时鸣摊手道：“来就来呗，当初刘明成是在你跟前出的事，秦绍把他们找来也不奇怪。”

    秦丽雅沉吟了两秒，回道：“我去找他好好解释一下，这件事情真的跟我们没有任何关系！”

    “不用，没必要。”何时鸣摇头道。

    跟有些人，讲道理是讲不通的，尤其是牵扯到自己孩子的事情上面，更是蛮横不讲理，不管男女皆是如此！

    刘明成作为刘家幺儿，出了这么大的事。

    哪怕是给他们说破了嘴，也根本就不可能改变他们的想法和态度。

    “那怎么办？不解释的话，等刘正恩从京城回来，肯定会对我们发难的！”秦丽雅急道。

    “那就让他来呗。”何时鸣回道。

    秦丽雅咬了咬牙，紧接着突然叹息一声，向何时鸣道：“何时鸣，对不起，都是因为我才连累了你，如果不是我，这件事情根本就和你没有任何关系。”

    何时鸣拍了拍她的肩膀道：“不用道歉，也不全是因为你，当时刘明成也想找我的麻烦来着。”

    他当初向刘明成使用‘超级霉运贴’的时候，就已经猜到会有这一天。

    只不过现在这一天终于到来了而已。

    不过他并没有任何后悔，刘明成当着他的面欺负秦丽雅，还想对他动手，这口气他忍不下，不管是为了自己还是为了秦丽雅，他都没办法坐视不理！

    哪怕给他再来一次的机会，他依然会这么做！

    说着，

    两人走进了城堡内，里面一片辉煌，已经有不少的宾客在这里。

    外面的人也不断的走进来。

    距离宴会开始，已经没有几分钟了。

    “何时鸣，我突然很好奇……”

    秦丽雅突然问道：“那天刘明成的意外，真的和你有关系么？”

    何时鸣轻笑一声，摊手道：“你觉得呢？”

    秦丽雅摇头道：“我不知道，这件事情真的是太诡异，哪怕是到现在我都不明白到底发生了什么事情！只感觉一切都是那么的不可思议。”

    “其实你的关注点错了，刘明成的事情，不管是不是跟我有关系，刘家都认定是我做的了，所以我们需要做的，只是如何应对他们，而不应该再继续讨论这件事情。”何时鸣说道。

    秦丽雅叹息一声道：“好吧……”

    两人有一句没一句的聊着。

    大厅里面的宾客，越来越多。

    很多都是平时只能在电视上看到的人物，今天全部都来到这里，足可以看出秦老爷子在临安的影响力了。

    用谈笑皆富豪，往来无白丁来形容，再形象不过了！

    “秦老爷子他们来啦！”

    就在这里，

    不知道谁喊了一声。

    正在现场谈论的宾客，听到声音，立刻扭头向里面看去，包括何时鸣等人。

    大厅深处。

    一行人正向外面走来，为首一名精神抖擞的老者，正是秦家的老爷子秦天柱，陪着他一起来的，还有几名老者，这些人每一个都是在临安有着举足轻重的地位。

    李国安也赫然在列！

    秦丽雅指向跟在秦天柱身后的一名青年，介绍道：“那个人就是秦绍！”

    何时鸣扭头看去。

    秦绍的名字他很早就知道，但是今天算是他跟秦绍的第一次见面，个头挺高，差不多有一米八还多，一身笔直的西装，精神的寸头，至于长相……

    怎么说呢，

    长着一副早死的脸，真想一巴掌抽死他。

    就在这时，

    秦绍突然也向他们看了过来，紧接着突然向何时鸣点头一笑。

    何时鸣双目一眯。

    这一笑，很有挑衅的味道啊？

    “何时鸣，等会就该为老爷子送上礼物了，你礼物准备没忘吧？”秦丽雅问道。

    何时鸣点头道：“这个怎么可能忘！在我兜里呢！”

    “是什么礼物？现在可以说了吧？”秦丽雅问道。

    “再等等！”何时鸣嘿嘿笑着道。

    “算了，不管你了，你自己先在这里，我去跟老爷子贺寿。”秦丽雅说道。

    何时鸣点头道：“去吧。”

    秦丽雅嗯了一声，向秦天柱走去。

    与此同时，

    此时大厅里面的其余秦家诸人，也都向秦天柱走去，足足几十个人，包括秦世坤在内，齐齐站在了秦天柱面前。

    然后，

    一群人同时向秦天柱拱手俯身道：“祝老爷子生日快乐！福如东山、寿比南山！”

    “哈哈……”

    秦天柱开怀大笑道：“好好好！快起身吧。”

    随后，

    一群人直身起来，呵呵笑着走到了秦天柱的面前。

    秦世坤站到秦天柱身后，视线却是看向人群中的何时鸣，嘿嘿一笑。

    接下来，好戏登场了。

