    “刚刚我好像感受到了一种危险感，阿越，你会保护我的吧。”

    刚刚出城，单秀眉忽然打了个寒颤，随后抱着徐越的手又紧了紧，用有些担忧的口吻说到。

    单秀眉可是在七天女的舍命掩护下才逃出生天的，所以她也知道顾小桑在追杀自己。

    好在应缘的对象实力强大，有能力保护自己，而且两人配合的修行过程中，自己也得到了莫大的好处，虽然没有突破六窍，但实力与根基都扎实了极多。

    这才让她最近安心了不少，可就在刚刚，那种感觉却是再次出现了……

    玄女一脉一直以来都是作为九天玄女载体而传承下来的，甚至素女道内还有着九天玄女这位造化大能的遗蜕。

    就牌面来说，比曹家的地仙遗蜕不知道高的哪里去了，不过就和现在法身级神兵和彼岸级神兵都是相提并论一样。

    目前能够觉醒发挥出的实力层次，都是有受到相对应压制的。

    素女道自己可能都不知道自家这么猛。

    也正是这种情况下，神躯法身与本性真灵分隔，真灵寄托在玄女传人身上的九天玄女，自然也会让玄女传人有着其他人所不具备的神异。

    对危机隐约有些感应自是没问题。

    不管是玄女传人的应身还是本尊，都自带一股纯净的仙灵之气，能够用来开启九重天石碑。

    一直都在被想要去九重天进行安排的顾小桑惦记着。

    顾小桑一直都认为自己也是道标鱼儿，是金皇的他我，想要摆脱的宿命的她对于九重天上层那能够屏蔽彼岸视线的近道之所，是相当重视的。

    只有在那里留下一点后手，才能瞒过彼岸的眼睛。

    才有一丝挣扎的机会。

    但实际上她传承到金皇给予的记忆，那都是金皇本就安排好的，她的思想、想法，甚至后面为了抗争，不惜取代弥勒反过来成为阿弥陀佛做减求空产物什么的，都没有超过金皇的掌控。

    反抗天意？

    那只是天意要你反抗而已……

    不过依然还在做着努力的顾小桑，却是并没有明白这一点，也没有放弃，徐越同样也不想打击她的积极性。

    顾小桑的想法是顾小桑的想法，金皇的想法是金皇的想法，金皇的想法同样也是顾小桑的想法，但顾小桑自己却并不知道……

    所以，对于徐越身边的单秀眉，在没有找到合适的替代品之前，顾小桑也是不会放弃的。

    只是目前来说，因为担心开启九重天动静太大，顾小桑先是准备抢到千面人魔手中的轮回符，才开始布置。

    这种时候，就算顾小桑也不愿意在徐越这边节外生枝。

    目前而言，双方一直保持不碰面还是很有默契的，都在自觉遵守着这一点。

    特别是徐越开始逐渐成为魔佛做减求空产物，身上原本的假皮变真皮后，顾小桑更是会顾虑这一点。

    因为金皇给予她的知识与记忆，目前主世界来说，顾小桑所知道的诸多隐秘绝对算得上是丰富。

    她‘明白’自己的状态，也明白孟奇的状态，同样的，也开始逐渐‘明白’徐越的状态了……

    ……

    另外一边，邑城唐家，唐家大房嫡系少爷唐景，在眼前这节骨眼回归家族的事，也引起了巨大的轰动。

    唐家家主一直都在大房产生，上一任家主就是唐景的亲爷爷。

    不过因为一些意外，目前大房只留下了两位嫡系，一位就是唐家二公子唐景，一位就是唐家九小姐唐明月。

    以前唐景可谓是标准的纨绔，每日花天酒地，两窍修为也是靠着药物堆砌上去的，属于最废开窍的那种。

    所以被当时偷偷嗑药突破到四窍的叶三公子打的跪地羞辱。

    事后自己开始闯荡江湖，在死前遇到徐越与孟奇的时候也已经开到了六窍，算是浪子回头的典型了。

    只是因为唐景长期未归的关系，加上唐家老爷子重病卧床已久。

    现在的唐家已经是唐家二房掌权，唐家五房和唐家七房也都有一定实力。

    而本来内斗严重的三支，可以说是在千面人魔的引导下，好不容易才达成共识，这时候孟奇八九玄功变成唐景这位正牌继承人回来，却是又掀起了一阵波澜。

    本来今天晚上，就要在王载的见证下选出唐家的新家主。

    然而孟奇冒充唐景回到唐家后，却是打破了一切。

    议事堂内，本来心若死灰的唐明月见到唐景出现后，脸上也满是激动。

    之前就有向她吹过风，等到新家主确定，就将她嫁给凌家的大少爷，用来维系唐家的关系。

    现在叶家名存实亡，早就依附王家的凌家地位明显是高了一筹。

    只是之所以会选唐明月，主要也是她嫡女的身份，毕竟历史上唐家也有出过女家主，目前有资格争夺家主的三脉都不愿意放任她留在家中！

    举目无亲之下，唐明月的心情可想而知，现在见到唐景回来后，自然是找到主心骨一般。

    “怎么，王公子这是就急不可耐的要插手我唐家家事了吗？”

    孟奇一进来后，见到那位人榜有名的王载公子，当下也毫不客气的开口到。

    “唐公子误会了，本次我仅仅只是过来充当见证，既然唐公子已经回来了，那这自是你们的家事。”

    周郡王家修行的可是浩然之气，行事一向较为磊落，因为自己的内心是无法骗过自己的，一旦违背了浩然之气的意境，轻则停滞不前，重则修为倒退。

    更何况王载本就是庶子出身，而且风头暂时还压过了嫡系的王策。

    这边支持其他家族的旁支上位，这是怀有什么心思？

    所以当孟奇开口质问后，王载丝毫犹豫都没有，便直接起身准备回避。

    “王公子误会了，我不是赶公子走的意思，既然公子并不是想要插手我唐家家事，那留下来充当见证也好，王家的口碑，大家都是相信的。”

    孟奇见到王载的反应后，心底也对对方有了个初始印象与评价。

    不愧是‘守正剑’，刚正不阿，就事论事，并不会因为立场问题而无脑站队。

    或许，因为立场，在同等条件下他肯定会倾向于依附王家的支脉，但只要不出现大的破绽，倒也无需担心他拉偏架。

    而且相比于浣花剑派，就在隔壁的王家派出高手支援的速度也能快得多。

    如果找机会让他相信了养邪神的事，以王家的脾性，必然会有外景强者连夜抵达。

    所以，这是能够拉拢，是友非敌的存在。

    只可惜，徐越的话没有实质性证据，只能由自己潜入内部来发掘了。

    眼前的家主之争，就是相当好的契机。

    “听闻王载公子是庶子出身，想必王公子对于这家族嫡系传承之事，也知之甚详，不知能否帮忙解释一二，如果作为大房嫡子的我还在，加上我爷爷清醒时的嘱咐，这家主之位除了我之外，还有谁有资格继承……”

    君子可欺之以方，孟奇自己也感受过这种感觉，所以在试探出了王载的大致初步印象后，便毫无顾虑的直接就事论事，摆明了说，丝毫不担心王载反感或愤怒……

    ————

    两更……

