    “不知死活！”

    见这群家伙表情凶恶朝着自己这边而来，微微眯着眼睛的陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    他之前已经给过这群人机会，但是他们显然并没有珍惜，既然如此，那就没有必要再手下留情。

    “起！”

    陆天龙嘴里轻轻突出一个字。

    接着，就见周围那些薄雾开始迅速的凝聚，接着，一条由淡淡雾气组成的龙形虚影出现！

    之前说过，陆天龙已经得到隐龙认主，是隐龙新一任的龙皇，只要是在隐龙的古地之中，只要是在有隐龙传承之力的地方，他就是神！

    “吼！”

    薄雾形成的龙形虚影出现，一声龙啸震慑四方。

    刚才还表情凶恶的那些增强者顿时全都傻眼了，这突然出现的龙形虚影，让他们全都瞪大眼睛露出惊恐表情。

    他们什么时候见过这种东西，什么时候见过如此诡异的场面！

    “嗖！”

    在陆天龙的操控之下，那薄雾组成的龙形虚影猛然朝着前方冲去，飞舞翻腾好不霸气！

    “砰！”

    就在那龙形虚影冲到那龙形虚影前方的时候，就听砰的一声响，龙形虚影陡然爆开，里面蕴含着的强大隐龙传承之力猛然朝着四周扩散出去。

    “砰砰砰！”

    “噗噗噗！”

    隐龙传承之力爆裂，冲击力何其恐怖，那些增强者几乎全都没有缓过神，就感觉像是被巨锤砸中身体，原本正在快速前冲的他们直接倒飞出去，很多人在倒飞过程之中已经连连喷血。

    七八十个增强者，在这隐龙传承之力的恐怖力量震动下，几乎瞬间全都被废，躺在那里一动不动不知道死活。

    “天呐……”

    李小曼等人全都发出惊呼。

    他们以前见过陆天龙出手，也知道他厉害，但是这半年多的时间里，陆天龙的古族争斗却几乎没有让她们参与。

    李小曼等人根本不知道，原来陆天龙的实力已经强悍到了这种程度。

    这可是七八十个实力强悍的增强者，竟然在他的攻击面前根本没有任何还手的余地，直接被废？

    “天龙，他们都死了吗？”有丫头小心翼翼问道。

    “没有，只是被震晕了而已。”

    陆天龙摇摇头，“他们也是被人指使，罪不至死，不过刚才不听我的劝告，也应该受到惩罚。”

    他没有直接干掉这几十人，而是准备将这些人也带回去交给杨虎望将军。

    到时候若是这群人能够为华夏效力那是最好不过，毕竟现在很多国家很多势力都在拉拢这些增强者，就算不能控制他们，不被别人拉拢过去做坏事也是好的。

    “那你接下来准备怎么办？”

    原本以为会挺艰难的任务，没想到陆天龙轻描淡写直接结束。

    之前浩克带领的二十几人，就给李小曼等人造成了很大的麻烦，最后还是得陆天龙出手帮她们解围。

    再看现在，七八十个增强者，陆天龙一条龙形虚影全都放倒，这简直太强悍。

    “接下来？我会先将这些隐龙传承之力吸收掉，不过……恐怕会有人来捣乱。”

    陆天龙说这句话的时候微微眯眼，对方的目的就是这些隐龙传承之力，现在他们自然是吸收不了也带不走。

    既然如此，如果这些人真是受到冰龙神指使的，那么计划破灭的冰龙神恐怕不会轻易罢休。

    “咔嚓！”

    果然，就在陆天龙刚刚说完这句话的话，一声清脆的裂纹声在众人前方不远处响起。

    “来了！”

    听到这熟悉的空间破裂的声音，陆天龙眼中瞬间闪烁一道精光。

    “你们所有人马上后退！”

    他一边快速对着李小曼等人说道，一边死死盯着前方。

    果然，就在距离陆天龙前方不到一百米的地方，在那龙潭上方的位置，一处空间开始出现扭曲，接着开始慢慢的崩裂。

    随后，一道若有若无的身影从那扭曲的空间之中出现，接着冰龙神缓缓从那通道之中走出。

    “果然是你！”

    看着走出来的冰龙神，陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    之前他就根据那些增强者的话推测，藏在他们背后的人肯定就是冰龙神，现在证实推测完全正确！

    “是我，又是你这个混蛋，坏了我的好事！”

    从破裂空间之中走出来的冰龙神表情冷漠盯着陆天龙，声音里面带着掩饰不住的恨意。

    已经很长时间没见，但是现在的冰龙神看上去跟之前依旧没什么变化，看上去依旧那么的漂亮。

    但是这种漂亮对陆天龙来说没有任何的吸引力，毕竟她是龙族的叛徒，而且还曾经数次想要将陆天龙置于死地。

    “哈，你还真是恶人先告状。”

    陆天龙微微一笑，“图谋我隐龙的力量，妄图破坏我们的古地，现在还指责我坏了你的好事？”

    “现在按捺不住出现，就是不知道是本体还是分身。”

    陆天龙上下打量着冰龙神，这女人曾经在一处古地之中有大机缘，能够幻化出身份，而这分身极其逼真，甚至连陆天龙都不能分辨出。

    “放肆，敢如此跟我说话？”

    听到陆天龙的话，看他肆无忌惮打量自己，冰龙神大怒。

    “放肆？”

    陆天龙又是微微一笑。

    “我有什么不敢跟你说话的？”

    “在龙族，我已是战龙神，跟你之前地位相同。”

    “在隐龙，我已是隐龙新一任龙皇，甚至比你还要高一个层次。”

    “严格意义来说，你一个背叛了龙族的前龙神，现在见到我应该恭恭敬敬才对。”

    陆天龙这倒说的没错，龙族虽然强，但是隐龙的龙皇在层次上的确比龙族龙神更要高一个层次，不管怎么说也是一个超级古族的族长。

    “战龙神？隐龙龙皇？哈哈哈！”

    听到陆天龙的话，冰龙神先是一愣，接着发出一阵狂笑。

    “他们为了拉拢你，还真是舍得下本。”

    笑罢之后，冰龙神的眼神重新变得阴冷下来。

    “但是那又如何，在绝对的实力面前，你的身份和地位，根本不堪一击！”冰龙神的声音里面带着毫不掩饰的轻蔑，显然在她看来，陆天龙是并不具备和地位相同的实力。

