
　　斩不尽的图腾头，杀不完的恶兽身！

　　一具具如山一般的图腾在熊垣的身后凝固着，身上伤痕纵横交错，恐怖至极。

　　即使如此，在熊垣的身前那些图腾依旧凶猛如潮，恐怖的雷电，密集的火焰，动则如山岳一般砸下来的石头，猛烈的如同刀子一样的狂风，腐蚀着一切的毒水，夹杂着石头的泥浆……在这里面夹杂着一个又一个图腾的身影，逼迫着熊垣，让他即使拼尽全力，依旧感觉自己像是在大海那猛烈风浪中行驶的小船，随时都有倾覆的可能。

　　“看来女靖把这些图腾折腾的不轻，否则的话，这些家伙不会如此凶残！”熊垣心中一边向着，一边狠狠的劈开一道火焰，趁机欺身上前，脚下如龙游，斧子划过黑线，网来如织，噗嗤几声，再度将一个图腾定死在半空中。

　　这一招不是他自己的独创，而是在参考了丹朱的怒江潜龙图，以及娥皇女英两人一起施展的月下美人舞两大剑法之后，才想到一个点子。这么做其实并不能提高他多少的杀伤力，甚至还会让他多花费很多的心思去计算斧子出手的方向，斧子划过的黑线残留痕迹，甚至自己出手的力道。

　　他之所以这么做，只是因为这样看起来比较恐怖！

　　熊垣深深的知道，光凭借自己一个人的实力，现在是完全不可能把这些图腾全部击杀在这里的，甚至一不下心还有死亡的危险。这些图腾一个个心中带着怨气，怒气，杀气，如果不把这股气势打掉，他会陷落在这里，他身后那和他一起作战的上千人也会一起陷落在这里。

　　想要让这些图腾的这股气势给发泄出去，只有两个办法，第一个就是用人命堆，等人死完了，它们的气自然也就消散一空了。这个方法熊垣无论如何是不能接受的，所以他决定采取第二种方法，那就是杀到这些图腾胆寒，从心里冒出寒气的那种。

　　要达到这种效果，自然是制造出来的气氛越恐怖越好，场景越血腥越好。

　　熊垣咬着牙不断的在这图腾群中往来冲突，一把斧子劈散火焰，斩断雷霆，炽烈的高温让斧子都变得滚烫起来，上面闪耀出如同蜘蛛网一般的纹路出来。突然，熊垣身前猛然一空，压力尽去。原来在不知不觉间，他竟然凿穿了这个庞大的图腾群，来到了最后面。

　　“杀！”

　　熊垣怒吼，抖了抖斧子，揩掉脸上的血污，拧身返回，向着前面杀去，图腾的尾巴敲击在他的胸膛上，他反而更加疯狂的一把抓着这图腾的尾巴，用力一拉，身体就借着这股力量飞到了一个图腾的背上。

　　噗通一声，他狠狠的砸在了上面，难受的吐出一口血来，这才有机会打量这个图腾，这竟然是女靖部落的图腾，那个玨马，洁白如玉石的身体，嘶鸣高昂的头颅，无不说明这家伙的神俊。

　　没等熊垣细看，他旁边各种图腾的攻击顿时袭击而来，猛烈的攻击像是要把他给撕碎一样。熊垣心中一惊，急忙双腿狠狠的夹住玨马的肚子，一只手闪电般伸出，抓在了玨马的头顶鬃毛上，另一只手拎着斧子毫不客气的的砸了玨马的屁股上。玨马吃痛不已，四只蹄子本能的撩开，疯狂的奔跑起来。

　　仅仅是一刹那间，玨马的速度就提升到了极致，狠狠地撞开拦路的图腾，向着图腾群里冲去，在这绝顶的速度之下，那些图腾的攻击自然无法再落到熊垣的身上。玨马驮着熊垣，倍感屈辱。除了被女靖用阵法困住，封印了全身之后，这四周就再也没有了让它值得畏惧的东西。

　　万万没想到自己出来报个仇，身后还有山神撑腰，竟然还被人族给骑到了身上。玨马不断的跳跃，急速停止，又突然加速，甚至还不断的向着那些图腾身上狠狠靠去，希望能将熊垣给甩下来。可是无论它怎么努力，熊垣的两条腿就像是长在了它的身上一样，狠狠的夹着它的肚子，他的手也狠狠的抓它最为得意的鬃毛，丝毫不放松。

　　这个时候的熊垣哪里敢放松啊！

　　人家常说骑虎难下，可这要真是一头老虎，熊垣早就一斧子下去，连皮带骨头咔嚓一声剁开，架着锅就煮开了。这可是图腾兽，迅捷无比，力大无穷，根本就没给他下去的机会！

　　越是这个时候，熊垣骨子里的凶性就被激发的越加猛烈，他狂笑着，斧子四下抡去，也不管什么招式，更不管攻击的地方是不是图腾的要害，杀就完了。这一人一图腾所到之处，顿时一个个图腾翻滚，如同绞肉机一样，在这图腾当中狠狠的绞杀出一条路来。

　　血肉横飞，骨头四落，一条粗壮的血路从这些图腾后面，又渐渐的蔓延到了人族队伍的最后面！

　　显然，玨马意识到在图腾群里是没法摆脱熊垣了，它要冲到人族里面去，就算弄不下熊垣，也要踩死几个人来泄愤！

　　熊垣大急，眼看着离人族越来越近，他猛然松开了两条腿，手抓着鬃毛一用力，顿时身形提起，向着玨马的头颅飞去：“玨马啊，玨马，今天就多谢你带我杀出重围了，老子会给你一个痛快！”

　　就在这时，他手起斧落，一道黑线划过了玨马的脖子。

　　轰隆！

　　熊垣被远远的甩了出去，砸在了地上，而玨马那庞大的身躯在地上轰隆隆的翻滚着，划出了一道长长的血印子，堪堪滑落到人族身前才停下。

　　“愣着干什么，还不赶紧走！”

　　他怒吼一声，惊醒了那些呆滞的人群，随即拎着玨马的头颅，立刻反身向着图腾群再度杀去。

　　“虽然没有达到最大的效果，这个时候也顾不得了，再迟疑这些人就要被追上了！”熊垣心思转动，疯狂的奔跑来到图腾前面的空地上，狠狠的将巨大的玨马头颅惯在地上，鲜血溅了一身，提气怒吼，声如龙吟，声压诸图：“老子看哪个图腾敢上前，玨马就是你们的下场！”

　　于此同时，他身后，图腾群里，四周，那些被他用斧来织网一道成定住的图腾，无声无息的滑落，肉块啪啪的砸在了血泊里，静谧无声，如同一尊掌控着死亡的神祇在挥动祇的长刀，无声的收割这些图腾的性命！天籁小说网

　　汹涌上前的图腾潮顿时一止，一个个图腾惊恐的看着前面的景象，熊垣的怒吼，他脚下砸落的玨马头颅，他身边那无声无息不断掉落的肉块，地上不断汇聚，奔涌的血河，赫然构成了一副血肉地狱的景象，而熊垣就是从地狱里爬出来的魔王，随时要取走它们的命。

　　这一刻，它们确实怕了！

　　尽管这些图腾一个个都是厮杀起家，可是却从来没有见过这种屠宰场一般的恐怖场景！

　　突然，一个兔子一样的图腾蹄子一软，啪嗒一声趴在了地上，再也不敢看熊垣一眼，仓皇的向着后面逃去。

　　一个图腾动了，其余的图腾纷纷戒备着，缓慢的退去。

　　熊垣横着斧子，矗立在那里，久久不曾动弹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百二十七章 历史余光之血肉地狱免费阅读。https://xs.23sk.com 