    “混帐！”龟灵仙域域主谢云其实已经得到甄敬山前来的消息有一会了，谢云并未去迎接甄敬山。

    毕竟甄家这次颜面折损过重，他身为龟灵仙域域主，并没有护持甄家，就算去迎接甄敬亭，对方不给他好脸色也便罢了，多半还要恶言相待，甄氏兄弟是什么性子他还能不清楚？屈居人下时态度尚可，一旦得势，对于那些实力，势力皆有不如的，绝不会有什么好态度。

    既然如此，甄敬山又何必去寻这个晦气。呆在自己的住处修炼，或者享用仙酿，仙果不好吗？

    带着同样想法的还有乔三这个副域主，以及其他州牧。谁都不想这个时候撞到甄敬山的刀口上。

    只是有些事情不是他们想躲便能躲得了的。陆小天与甄敬山接连交手两，造成的巨大震荡谢云，乔三就算再想装作不知道也不现实了。

    作为仙域域主，副域主，最为重要的职责之一便是护卫炼丹阁的安全。龟灵仙域对于炼丹阁早有布置，通过特殊的传讯手段，谢云，乔三两个在极短的时间里便得知这边已经动手了。

    之前的甄敬亭已经被废掉，现在还躺在床上，甄敬山必定是含怒而来。陆小天同样也不是好惹的主，两个一旦斗起来，再出个什么恐怕这偌大的麻烦谁都兜不住。前次甄敬亭能借着巡察仙域异状的理由，这次甄敬山又有什么道理在龟灵仙域动手？

    谢云，乔三原本是极不想来，只是现在也被架到了火上，由不得他们不来。谢云，乔三也深知陆小天实力极强，而甄敬山更是来自上等仙域皇一仙域的强者，传闻快一步踏入天仙境，绝非庸手。真要出个什么意外，仅凭他们两个绝难阻止，于是通过龟灵仙域特定的传讯手段通知其他仙域的州牧第一时间赶往陆小天的洞府所在。

    甄朔并没有因为甄敬山的提醒便有多将成三通放在眼里，在其看来，成三通以前修炼的神通都是花架子，一推便倒。挡不住他几击，这样情形他在以前很多试图挑战他的真仙对手身上都看到过。成三通也不会是例外。

    烈焰仙刀甄朔之名，在龟灵仙域一众真仙中，便是让人闻风丧胆的名号。

    甄朔一步向前踏出，左手轻飘飘地往下一劈，手心间火光隐现，隐隐成一柄刀形。

    一道刀芒转眼间似乎穿过了空间的壁障一般，转瞬间便到了成三通近前，此时成三通身周土黄光晕大作，形成厚厚的战甲。身形疾速拔高起来。

    成三通的玄甲巨灵甄朔也不是第一次看到了，看着高大威猛，实际上在真正的强者眼中却是济不了多大的事。

    只是事情的进展却是完全在甄朔的意料之外，成三通所化那高达数百丈的玄甲巨灵手中巨斧只是轻轻一晃，看似散慢的一击，却是直接挡在了那火芒刀的影所斩的位置。

    “怎么可能？”甄朔双目呆滞，玄域道境，早在攻击之前，他的意境便已经无孔不入的漫延到成三通身边，心念所至，这一刀剑已经斩至。等闲真仙根本挡不住，哪怕对方仙元如他一般浑厚，没有领悟到这层意境都是惘然。

    可成三通却是不仅挡住了，而且动作极轻缓，显然对方也只是随意一击便截住了他的攻击。

    “哈哈，甄朔，以往嚣张了那么久，现在让你看看什么才是真正的玄域道境！”

    成三通放声大笑起来，他与甄朔接触的机会不多，却也看过对方的脸色，这家伙是龟灵仙域的，却是比木昆仙域的牟风还要臭屁。成三通早就看不惯了，只是以前一直打不过，现在既然有了与对方匹敌的实力，成三通哪里还按捺得住。

    “你这莽汉竟然也能领悟到玄域道境的玄妙！”甄朔不可思议地道。

    “你这尖嘴猴腮之辈也配领悟此境，吃老子一斧，早就看你不惯了，今天正好收拾你。”成三通喝骂一声，手中巨斧扬下，势如山岳。

    甄朔眼神一缩，此时成三通在其眼中已经如同山岳巨人一般，一斧一式，连山动岳。上一瞬那巨斧尚且还在远处，下一瞬已经斩至身前，速度之快与那庞大无比的体形根本就不太搭。

    那一斧声势过于惊人，甄朔心里竟有种不能轻撄其锋的感觉。当下身形一闪，化作一道火影从原处飞掠而过。

    甄朔躲得极快，只是对方的斧势亦是快得惊人，甄朔只觉背上一凉，身上的宝衣竟然哧地一声被划开了一道口子。

    “哈哈，知道老子的厉害了吧！”成三通化身的玄甲巨灵大笑着一斧继续而来。

    “混蛋！”甄朔咬牙切齿，身形一晃当下化成数十道火影，火影中夹杂着刀芒，如暴风骤雨一般向成三通激射而去。

    成三通此时眼中一片严肃，甄朔虽然心性狭窄了一些，天赋着实不低，手底下很是有些硬本事的。

    这数十道看着轻飘飘的火影与刀芒，他一时间也无法完全分辨出甄朔究竟是哪一道。

    成三通双手持斧郑重斩出，看似东一斧，西一斧没什么章法，那巨大的身形轻灵地转动。身边闪过一道道斧痕。

    那一道道硕大的斧痕不知不觉竟然连接起来了一般，形成一一个浑厚巨大如同巨桶一般的东西。毫无疑问成三通便在其中。

    锵锵....一道道刀芒斩在这巨桶之上，发出铿锵逼人的尖锐声响。

    那巨桶以极其缓慢的速度在旋转，甄朔急风骤雨一般的攻击却是始终无法攻入成三通的防御之内。

    此时谢云，乔三以及闻讯而来的翠灵已经赶至外围，人还未到，神识便早已经感应到了这场打斗。

    “怎么回事，甄朔和另外一个小家伙打起来了，这小家伙是谁？附近几个仙域也没有这样一个厉害的人物。”乔三一脸诧异。

    “谁知道怎么回事，甄敬山和东方不见了。”谢云心里一阵莫名的烦躁，自己这域主当得也特窝囊了一些，明明他才是龟灵仙域域主，一个远来是客，一个在龟灵仙域内身份也不如他，可两个他却都得罪不起，不想见对方，还得眼巴巴赶来，唯恐双方有个什么好歹。

