    第1352章各族之势（1）

    “喝！”一声低沉的猛喝声响起。

    恒岑带着破竹之势，刀刃高高落下，将底下那些人影皆斩为两半。

    “嘶。”

    在场中人微微吸了口气，都表示有点被惊到了。

    虽然早就知道大皇子性格高傲狂妄，但他们没想到，恒岑居然这么狂。

    他居然想着把万族和人族所有的天骄都踩到脚底下。

    他就不怕树敌无数吗？

    “大皇子殿下气魄可嘉，只是……殿下不觉此举杀气过重。须知人外有人，天外有天，修行路上，常怀谦逊之心，如此才可走得长远。”

    万族群中，一白发青年含笑道。

    恒岑抱着手中的刀，听到这话之后，眼皮子掀了掀，似笑非笑地看着那白发青年。

    紧接着，只听得他轻嗤一声，“他日我恒岑证道，必盖压一世无敌，镇服一切魑魅魍魉，何须你异族在我面前蝇营狗苟？”

    他倏地抽出手中长刀，只看得一道凛冽刀光亮起，“我之道，为无敌道。”

    好一个无敌道。

    在场中人都被恒岑的魄力给慑住了。

    白发青年听完后微微叹了口气，站出身来，“既如此，我霖岫云注定要成为殿下无敌路上的拦路虎了。”

    话落，白发青年，也就是霖岫云的背后有一圆形道符闪烁，该道符由成千上万的小道符组成。

    密密匝匝的道符似乎有道韵流转其中，待人凝神看去的时候，有种头晕目眩之感。

    霖岫云一站出来，万族的气势大增，人族隐隐有被倾轧之势。

    下一刻，人族天骄纷纷踏出

    “王者后裔，吴东河！”

    一幅苍茫星图显露而出，星图中，一瞬刀芒划破星空，斩破无数星辰，隐隐间有宇宙寂灭，大星黯淡的破灭迹象。

    看到这一幕，高座上的吴王唇角轻轻翘起。

    他懒洋洋地歪在王座上，朝宁尧臣传音，“陛下，我这小子太混账了，到底是年轻，不懂得低调。唉，这不是诚心挡了几位皇子公主的光芒嘛。我回来一定好好教训他。”

    人皇在高位上似笑非笑地看了他一眼。

    这老小子，是炫耀给谁看呢？

    他会稀罕这种意气之争吗？

    宁尧臣在心底轻轻哼了一声，随后思忖片刻，给宁瑶传音，“小七，待会允许你展露一部分实力。”

    面子嘛，还是要一点的。

    谁叫他是人皇呢？

    宁瑶听到这传音，怔愣了瞬间，随后微不可见地点了点头。

    彼时，场面越来越激烈化。

    “鸾鸟族，鸾岳！”

    “凤凰族，凤天资！”

    “王者后裔，秦无始！”

    “临族……”

    “界族……”

    “人族，池修！”

    “人族，纪枝！”

    当几乎所有人都站在大殿中央时，浓郁的气血、灵气、元气几乎压得此方天地都灰暗下来。

    场中央闷雷阵阵，各族天骄背后神图异象接连不断。

    海上生明月，一岁一枯荣，九九劫雷，风火雷水四劫……

    宁瑶身子纤细，加之刻意收敛气息，在这样的情况下，一时居然没多少人注意到她。

    就在此时，万族中最为显眼的三米高的赤膊类巨人缓缓走出，他背后背着一把锈迹斑斑，却意外显得古朴大气的长斧。

    ?  ?平平无奇的一天~

    ?  

    ????  

    (本章完)

