    一盏茶后，天空大亮，阳光重新挥洒在大地上。

    十七个身影傲立在半空中，以张泰伦为首，强大的气势辐射四周！

    百万只血眼乌鸦落在断龙山山顶，已经铺的满满，妞妞的领域都来不及消化！

    这就是绝世宗师的强大！

    百万只血眼乌鸦在张泰伦和十六个宗师手上，只支撑了一盏茶的时间。

    其中半数都死在了张泰伦手上！

    林立一直都在观察张泰伦，发现这位绝世宗师的武道修为已经到达返璞归真的地步。

    哪怕最简单的招式在张泰伦手上都能发挥出毁天灭地的威力。

    就算没有九龙剑这样的神兵在手，张泰伦清扫血眼乌鸦的效率，都比林立强！

    事实上，就算有九龙剑在手，林立也未必胜得过张泰伦！

    除非他能掌控九龙剑全部九道剑气！

    天空一清后，十七位宗师并未去扫清噬地鼠。

    因为九大宗门的武者已经全部赶到，正在收割噬地鼠的生命！

    林立站在山顶之上，看到四面八方赶来的武者，头皮都有些发麻！

    一百多位九品武者，一千八百位八品武者，三千九百位七品武者，还有三万九千多位六品武者！

    加上天上那十七位宗师！

    这就是九大宗门前来西北支援的全部力量！

    一股足以撼动大周皇朝根基的力量！

    噬地鼠虽然数量以十亿计，但是面对九大宗门组成的联军，也只是待宰的羔羊！

    这群武者中间，杀噬地鼠杀的最疯狂，最高效的，并不是宗师级高手，也不是九品高手，而是那一群六品大军！

    近四万名六品武者，几乎给噬地鼠造成毁灭性的伤害，每一秒都有数以十万计的噬地鼠惨死！

    四万名六品武者，分成九个方阵，每个方阵代表一个宗门，各自从一个方向进攻！

    林立居高临下，看着九个方阵就是九道阵法。

    六品武者每个都有倚天世界张三丰的实力，单独对抗一支千人军队都不成问题！

    九大宗门传承千年，底蕴就在这四万多的六品武者上！

    试想一下，每个宗门都有四千位张三丰级别的弟子，还能组成军阵上阵杀敌，天下那只军队能够抗衡。

    这样的武者大军还有九个，也难怪大周先帝寝食难安，非要铲除九大宗门不可！

    六品武者组成的军阵，杀起噬地鼠来，效率比张泰伦这个绝世宗师都高！

    就在张泰伦等十七位宗师，解决天空中所有的血眼乌鸦时。

    地面上九大宗门组成的九大方阵，正在向断龙山顶推进。

    九大方阵每进一步，就代表成千上万的噬地鼠死亡。

    妞妞都来不及消化这些噬地鼠的尸体！

    好在现在是白天，噬地鼠并没有分裂繁殖的能力！

    每死一只噬地鼠，战场上的局面就对九大宗门越有利！

    当然了，九大宗门在剿灭噬地鼠的同时，也难免有所伤亡！

    毕竟噬地鼠的数量摆在那里，蚁多咬死象的道理，放到哪里都通用。

    但是与噬地鼠的伤亡相比，九大宗门的伤亡率可以忽略不计！

    而且林立发现，出现伤亡的大多是六品武者，七品以上武者的伤亡并不高！

    武道九品，六品是个很大的分水岭！

    六品武者不像七品武者，可以吸收天地之力为己用，所以落到战场之上，伤亡在所难免！

    不过九大宗门的高层一点帮助六品武者的意思都没有！

    因为对于宗门来说，六品武者就是消耗品，只要资源足够，培养一个六品武者并不难。

    可是七品武者就不同了，每一位练成先天真炁的七品武者，都是宗门的中坚力量，甚至可说是精英弟子，并不是靠资源能培养出来的。

    所以每个宗门内六品武者上万，但是七品武者连十分之一都没有，至于八品武者更是不多，只有几百个！

    领悟天脉领域的九品武者，每个宗门也不超过二十，这些才是九大宗门绝对的高层！

    这次前来西北围剿噬地鼠，九大宗门暴露一部分实力，也有着练兵的意思！

    六品武者就是兵，只有经过战场残酷洗礼的六品武者，才有机会成为宗门精英！

    死去的六品武者只能充当炮灰！

    拿六品武者充当炮灰，这也就九大宗门这样底蕴十足的门派才敢做！

    林立甚至在人群中看到了『圣天门』的李琴心。

    这次她也作为门派精英，被一起带来西北，参与围剿荒兽的行动！

    李琴心如今已然是七品武者，按照她的年纪，妥妥的十八天骄种子，前途不可限量！

    所以林立在李琴心附近，看到最少三位九品武者暗中保护。

    李琴心的待遇在其他宗门中也有，大多都是不满二十岁的七品武者，天骄种子之一。

    林立一一辨认，记住他们的脸，将来或许在天骄排位赛中能遇到！

    不过林立并未太过在意这些天骄种子，因为他们早就不是一个水平线的人！

    林立真正在意的是九大宗门的宗师级高手。

    这次九大宗门虽然只来了十七位宗师，但是每一个都是凝结两花以上的高手，其中凝结气之花和精之花的宗师最多！

    十七位宗师中，以张泰伦修为最高，已经凝结全部三花，只差最后的三花合一。

    但是林立可不敢小看另外的十六位宗师，他们每一个的修为都在林立之上。

    不动用九龙剑，林立一个都打不过！

    “嗯……！”妞妞的轻哼声把林立的思绪又拉了回来！

    林立转头一看，发现妞妞脸上露出痛苦的表情，人已经半蹲在地上！

    “妞妞，你怎么了！”林立跑上前去，突然发现自己的精气和元气外泄，被妞妞的领域所吸收！

    林立暗叫一声不好，赶紧退出妞妞领域覆盖范围。

    “爸爸，我好难受？！”妞妞痛苦的向林立伸出手，可领域却不受控制的暴涨起来！

    林立一退再退，发现妞妞的领域已经暴涨到五百米，领域内所有荒兽的尸体都被吸收化成灰烬！

    “你快收回领域？”林立对妞妞叫道。

    “爸爸，我控制不了！”妞妞突然抬头发出痛苦的哀嚎！

    一股巨大的力量从妞妞体内爆发，所有的噬地鼠都停止不动，看向妞妞的方向！

    妞妞身体慢慢漂浮起来，向外发出一股巨大吸力！

    林立还在妞妞身上，感受到一股熟悉的力量！

    时空之力！

