    “拍卖琉璃？”

    几人闻言都是一怔。

    难道说从世家捐赠琉璃开始，圣上就打好了这个主意？

    想当时世家捐赠琉璃的时候，五姓七望的那几个老家伙可是暗搓搓的得意的不行，因为当初这些琉璃就是李牧通过李世民卖给他们的。

    买的时候，他们一个个激动的不行，甚至想着当传家宝，等到知道这些东西是人造的，很快就会一文不值，他们气炸了。

    终于在李牧登基以后，他们利用这次的捐赠事件，终于狠狠的出了这口恶气。

    当时的房玄龄，杜如晦等人，确实是被这些七宗五姓的老家伙气到了，同时也对李牧淡定收下琉璃的行为感到万分疑惑。

    到了现在这一刻，他们终于明白了！

    原来是这样！

    原来从一开始，李牧就针对七宗五姓布下了一个惊天大局。

    由捐赠琉璃的事情，引发朝廷与世家的矛盾。

    进而让人发布控诉崔家的传单，制造舆论。

    紧接着，表面上说是还崔家一个公道，实际上是雷厉风行的让李世民带队查处清河郡崔家。

    至此，朝廷和世嘉的矛盾彻底激化！

    又引出了世家百官罢职的事件，进而抛出改革科举制度，顺理成章推出公务员考试。

    一环扣着一环，密不透风，紧锣密鼓！

    就是房玄龄，杜如晦等人也不得不惊叹，陛下已经在第五层，而他们还在第一层。

    然而，就在世家团结在一起，对抗朝廷的关键时刻，李牧又将万恶之源琉璃抛了出来。

    这是为什么？

    在场的每一个都是这个时代最聪明的人，自然是一下子就想明白了。

    这是要分解世家啊！

    因为世家本就是各自有各自的利益，并非铁板一块。

    李牧拿出琉璃拍卖，相当于抛给世家一个机会。

    就是说，明知道琉璃不值这么高价，但是给你们一个机会向朝廷表忠心。

    给的越多，当然就说明你越忠心。

    朝廷给你们一个再次选择的机会，选择站在对立面，还是选择站在朝廷这一边。

    这样一来，各大世家肯定心思各异。

    有人认为是一次机会，想要投靠朝廷，当然也会有人认为是一个陷阱，选择不屈服。

    如此一来，世家的阵营不攻自破。

    好狠！好毒！

    这一招真可谓是又狠又毒，杀人又诛心！

    “嘶——”

    “嘶——”

    “嘶——”

    又一轮倒吸冷气的日常活动开始，周围的空气变得燥热起来。

    李世民，房玄龄等人都是目光灼灼。

    只听李牧淡淡的道：“长孙无忌，这一次的琉璃拍卖就由你来负责，以朝廷的名义，光明正大的进行拍卖！”

    “臣，领旨！”

    长孙无忌恭敬的拱手领命……

    ……

    三日之后。

    长安城盛传一道的消息。

    而且广告做得铺天盖地，在大街小巷中肆意传播。

    朝廷将要拍卖一批琉璃器！

    拍卖的琉璃都是极品中的极品！

    据说，这些精美的琉璃器，都是各大世家捐赠给朝廷的。

    琉璃拍卖会的消息经过几天的发酵，几乎已经人尽皆知。

    到了拍卖当天。

    拍卖行所在的天津桥，已经是人山人海。

    但基本都是来看热闹的吃瓜群众。

    因为大批琉璃器的提前出现，现在基本上是，是个人都知道这东西是人造的，压根不是什么神器，也不值得做什么传家宝。

    之所以这么多人来看，一是吃瓜群众看热闹的心理，二是他们也想看一看到底是哪个冤大头，会高价买下这些琉璃器。

    拍卖会的规则和先前长孙无忌拍卖的那一次一样，想要进到拍卖行里面去，需要提供一定的资产证明才行。

    这一条件就直接卡死了绝大部分的吃瓜群众。

    但有一点和上一次不一样。

    上一次拍卖行里热闹非凡，有许多世家子弟甚至从外地赶来，但是这一次，拍卖行里却是冷冷清清，甚至一个上午下来，连一个进场的人都没有。

    吃瓜群众们观望了一会，一阵议论纷纷之后，也都是渐渐散去。

    到了下午，基本已经全都散去，除了几个卖糖葫芦的，买些小玩意想整一波钱的小商小贩，再无其他人。

    冷清至极。

    这些小商小贩都快哭了。

    但奇怪的是，就算没有人来，拍卖会依旧进行着。

    第二日。

    第三日。

    越来越冷清，连小商小贩都走光了，但拍卖会依旧进行着……

    ……

    崔家大院中。

    基本上每天来个碰头会的各大世家家主笑了。

    “哈哈哈哈哈——”

    崔城笑得满面红光，花白的胡子都颤了起来。

    看得出来，他好久没有这么开心了，脸上的皱纹都化开了。

    好一会。

    崔城终于收起了笑声，笑道：“新皇不是很能吗？你拍卖琉璃啊！看看除了我们世家，还有谁能给你买？哈哈——”

    “没有了我们世家，你什么都不是！”

    说着，崔城得意的环视了一眼：“这会相信我了吧？”

    “只要咱们从现在开始，不给他提供人，不给他提供钱粮，他坚持不了多久了！”

    “胜利就在眼前，只需要再坚持一下，就可以挺过黎明前的黑暗了！”

    “到时候他来求我们，我们可要好好算一算账，不下个罪己诏都说不过去！”

    崔城的话，让各大家族纷纷点头。

    虽然他的话有些夸大，但至少说明目前，他们已经开始掌握主动权。

    拍卖琉璃这件事情就是最好的体现。

    没有了他们世家，谁还有能力去支持他们朝廷？

    但若新皇真的下罪己诏，让他们的官员官复原职，他们倒是可以考虑，去把那些琉璃拍卖回来，不就是银子吗？他们世家有的是！

    碰头会在愉快而又和谐的气氛中结束。

    回到府中的各大家主，都是长松了一口气，终于可以睡一个安稳觉了。

    大儒卢寿也是非常的高兴，红光满面。

    毕竟用琉璃代替钱粮捐献给朝廷，这件事是他提出来的，如今算是初见成效。

    卢府中。

    卢寿正在几个漂亮侍女的伺候下，津津有味的吃着桌上的美食。

    却在这时。

    他的儿子卢青，一名暂时罢官在家的朝廷命官，慌慌张张的跑了进来。

    “爹！不好了！爹！”

    卢寿眼皮子微抬，淡淡的看了一眼卢青，道：“几十岁的人了，慌慌张张的成何体统？天能塌下来不成？坐下好好说！”

    “不是，爹，真的出大事了！”

    卢青一脸焦急，让卢寿都忍不住皱了皱眉头，“快说！”

    卢青连忙回道：“今天朝廷发了布告，将要启动什么公务员招录考试！”

    卢寿闻言撇了撇嘴：“不就是科举吗？换个名头而已，慌什么？一年的科举能选几个人出来？”

    “是也不是！”

    卢青舔了舔嘴唇，连忙解释道：“我详细看了一下他的那个布告，它不是普通的科举，他有一个详细的职位列表，那是个职位，就是我们世家官员这一次集体罢官空出来的职位，他好像是针对每个职位，在整个大唐的百姓间进行招录，但凡是符合条件的，不论贵贱，都可以报名，现在外面都闹疯了，无数人争着抢着要报名……”

    “哐当！”

    卢青的话还没有说完，卢寿手中的筷子已经掉落在地。

    整个人仿佛被雷劈中了一样，呆若木鸡……

