    苏瑾拿着水杯送到了他嘴边，“我试过了，不烫。”

    盛厉霆犹豫着，要他主动说出这种话，着实是说不出口。

    苏瑾眉头轻蹙，“怎么了，是不想喝吗？”

    盛厉霆就着她的手喝了一口水，然后再尴尬的掩嘴轻咳一声。

    苏瑾放下水杯，继续坐回椅子上放空着自己。

    盛厉霆反复在心里斟酌着说辞，他得怎么说才能不显得突兀和真心呢？

    但如果说的太委婉，这丫头会不会领悟不了自己的用意？

    他总不能直言不讳道：你帮我换下裤子吧。

    这话怎么听怎么像是耍流氓啊。

    盛厉霆冥思苦想一番，最后不得不用一个自己以为比较委婉的方式说着：“那个人有三急，我可能需要——”

    苏瑾蓦地从椅子上站了起来，她灵机一动好像想到了什么办法。

    盛厉霆被她这一惊一乍的吓了一跳，她这反应似乎有些过激了。

    苏瑾拿起包包便转身离开，“小四爷我有点事我先回去一下，晚点我再过来。”

    盛厉霆看着她扬长而去的背影，甚至连头不带回一下，这么急匆匆的离开，是真的生气了？

    她不会是以为自己这里没有别人了才需要她帮助，所以她觉得自己是把她当成了备胎，然后负气离开了吗？

    盛厉霆焦急的想要坐起身，奈何身体提不起一点力气，他只得眼睁睁的看着丫头消失不见。

    雷家：

    雷钧看着不请自来的丫头，她这是真把他这里当成了菜市场，想来就来，想走就走？

    苏瑾也有些尴尬的往屋子里挤了挤，她何尝看不出来，雷钧一点都不欢迎她。

    雷钧穿着轻松舒适的家居服，似笑非笑道：“你不在医院里照顾小四，跑我这里做什么？”

    苏瑾清了清嗓子，“我仔细思考了一下，舅舅说的有几分道理。”

    雷钧不明她的言外之意，“你想说什么？”

    “你瞧我这细胳膊细腿的，小四爷虽然是大病初愈，但也是一个成年男人，我一个丫头也扛不动他。”苏瑾点头，生怕对方不相信自己力气单薄似的，她举起双手，露出自己那瘦弱的小胳膊。

    雷钧喝着水，任她说。

    苏瑾又道：“舅舅想要安排人去照顾小四爷，我觉得也有道理，就是不知道舅舅安排的人是舅舅发工资对吧。”

    “咳咳咳。”雷钧差点被一口气呛住，她如此纠结的跑来就为了证实他派人过去是谁开工资？

    苏瑾再说着：“舅舅派去的人肯定都是专业的，得多少钱一个人？”

    雷钧放下水杯，“你关心这个做什么？”

    “舅舅也是知道的，我们苏家没落了，我也没钱——”

    “你放心，这笔钱不会让你出。”

    “那是多少钱？”苏瑾再问。

    雷钧看着她眼中竟然有些期待，她问这个做什么？

    苏瑾迫切的等待着他回复。

    雷钧随便说了一个数字，“五万一个人。”

    苏瑾倏地瞪直眼睛，“那我也有钱吗？”

    “……”雷钧想要把她扔出去。

    苏瑾见他不回复，眉头微蹙，一本正经道：“我也算是劳动付出，理所应当拿一份薪酬。”

    雷钧算是看出了，这丫头完全就是个小财迷。

    “雷先生你可能不知道，我家里还有一个待业的哥哥，我二哥身强力壮，他绝对扛得动小四爷，要不你也别再费心去找别人了，就让我二哥来吧，他劲可大了。”

    “……”这还盘算着肥水不流外人田啊。

    “我二哥不仅能扛人，还能做饭，还能打扫卫生，还能讲故事，完全是一个人能做四个人的活，我这就让他过来给雷先生瞧瞧，你也不必看在我们都是一家人的份上就同意让他拿这份工资，你先过目一下。”

    “不必不必了。”雷钧阻止着她的动作。

    苏瑾龇着牙咧着嘴，笑的那叫一个谄媚，“那雷先生打算给他多少工资？我说过了，您也不必看在咱们马上就是一家人的份上特别照顾他，一视同仁，就给个十万八万吧。”

    雷钧觉得自己就是想多了，竟然怀疑苏瑾是不是恢复了记忆，她这耍小心思又贪财的样子，哪里像那个沉稳又骄傲的苏瑾？

    苏瑾见他点了点头，激动的一把抓住雷钧的手，感激涕零道：“我代替我二哥谢谢雷先生给他创造就业的机会。”

    “好了好了。”雷钧掀开她的手，“你可以离开了。”

    苏瑾转身准备离开，但走了两步又折回来，“雷先生说的是日薪对吧，我听说护工都是按日结算的，更何况像雷先生这样的成功人士，不可能抠门到按月结算工资吧。”

    “……”她真是想瞎了心啊。

    苏瑾无辜的眨了眨眼，“雷先生不会给不起吧。”

    她这种质疑的语气，是觉得雷钧连个几百万几千万都拿不出来？

    呵，这丫头可真是每一次都在挑战他的底线啊。

    苏瑾觉得自己说错了话，忙道：“舅舅是生气了？”

    雷钧尽量的保持着面上的风平浪静，他道：“日薪日结。”

    苏瑾喜极，“有雷先生这句话我就放心了，我立刻回去告诉我二哥这个好消息，我马上让他去医院二十四小时贴身伺候小四爷。”

    雷钧摆了摆手，恨不得亲自把这个丫头给丢出去。

    敢这么惦记他雷钧资产的，就你苏瑾一人！

    苏瑾出了别墅，心有余悸的长吐出一口气，我果然是个小机灵鬼。

    她得意的勾唇一笑，哼着曲儿的走下台阶，然后拿出手机。

    “叮铃铃……”苏霖烨正趴在阳台上企图把自己晒干晒化，就这样尘归尘土归土吧。

    生活，太艰难了。

    “喂。”苏霖烨有气无力的按下了接听。

    “我给你找了一个工作，薪资十万一个月。”苏瑾的声音从听筒里传出来。

    苏霖烨眼前一亮，不敢相信幸福忽然就敲门了，他迫不及待道：“什么工作？”

    “来医院。”苏瑾挂断电话。

    别墅里，雷钧放下了百叶扇，收回视线，瞧她那乐不思蜀的样子，他之前果然的多虑了。

    这个丫头，不是不同意，更不是在避讳他什么，而是钱没有到位。

    但凡钱到位了，让她立刻和小四洞房花烛夜，估计她连眼睛都不带眨一下的就得把小四给就地办了！

