    江崎悠生率先离开，其他人也都笑了笑，离开了。

    最后只剩下那个女性训练家，张口结舌的看着这一幕。

    最后也是气嘟嘟的跺了跺脚，去定房间了。

    至于事后要不要再找几个男人做队友，那就另说了。

    反正江崎悠生也没有反对不是？

    办理了入住手续，江崎悠生洗漱了一番，出来的时候，手机里可是热闹的很。

    不少人都在谈论之前那个女训练家。

    “她是不是以为她很漂亮？”

    “我听着她那嗲声嗲气的声音，就有点想吐。”

    “要是个漂亮的年轻女生，我也就算了。这种长相，年龄也超过三十了，我真是……”

    一些十九禁的话语，也是不断的冒出来。

    这个世界好像没有网警？这种词汇都能冒出来？

    简直了。

    江崎悠生笑笑，只是摇摇头，反正他们已经另外建群，之前那个群就不管了。

    可惜，暂时没有办法屏蔽掉？

    嗯？好像有这个选项啊。

    翻看了一下历史留言，江崎悠生就发现了这个屏蔽群聊天的选项。

    他笑了起来：“太一先生还真是好玩，这种设置都提前设置了？这是算到了会有这样的情况发生？”

    他自然不知道，这是太一从另外一个世界文抄过来的设定。

    不过聊了一下，江崎悠生几人就决定了，明天一大早就接了任务，然后离开常磐市。

    “我们可以去华蓝市那边试试，或者是金黄市那边。我记得那边好像出现过三蜜蜂的踪迹。”

    “那不就是个假消息么？你当真了？”

    “无所谓，反正那边也有不少任务清单上的东西，咱们过去看看。要是能有小赤给咱们画新地图那就好了。”

    江崎悠生笑了起来，这些人体会到了地图的好处，这竟想好事呢。

    有那东西，人家自己不用？

    之前这常磐森林的地图，虽然不全，也只有外围地区的地图。

    可已经给他们带来了巨大的好处了。

    这种东西，人家不都是自己收藏着？

    毫不客气的说，这东西的价值很高。

    尽管只需要一个厉害点的训练家，进去到处转转，再由精通画图的人，将这地图给画出来。

    但说真的，这种人还比较多多，但他们没有必要来画地图。

    随便做点别的什么，赚不来钱？

    第二天一大早的，江崎悠生几人就起来了，稍微洗漱了一番，就下来退房。

    补给物品昨天就已经买好了，从旭日app上学习到的培育的知识，也都购买了相应的那些物资。

    能在app购买的，当场就买了。

    下午也在常磐市购买了其他的东西，之后他们就开始养精蓄锐了。

    买了一份早餐，迅速的吃完，一群人迅速的离开，从城门口离开。

    离开之前，他们才接下了那些任务。

    尽管别人看不到自己接任务的情况，但任务榜单上，任务的数量可以看到。

    由此就可以排除一些情况，大概能猜到一些情况了。

    之前就发生过这样的事情，要不然他们也没想到这方面。

    等他们都离开后，那女性训练家才姗姗来迟。

    主要是女人么，要美美哒。

    所以早起化妆需要一点时间，等她带着自己的精灵，过来敲门的时候，半天都没有人应。

    她试了所有人的房间，都是如此。

    此刻，她脸色终于变了变。

    然后，来到一楼询问乔伊小姐，半天后，她才知道，人家已经走了。

    “这是？嫌弃我是累赘？我简直……”

    常磐森林里，谜拟Q将精灵食物吞下，脸上露出了一些笑意。

    这些人类训练家制作的精灵食物，比树果的味道好多了。

    虽然还是比不上那个投喂的家伙制作的食物，可到底比树果好多了不是？

    可等她吃完了食物，却发现自己再也找不到之前那一伙人了。

    “都逃跑了？”谜拟Q很生气，她想着，是不是抓几个人类，专门给她做精灵食物？

    可随后，谜拟Q又摇摇头，她怕因此而引来投喂的饲养员啊。

    他警告过我的，万一我……

    可，我这也没有吸食他们的生命力，我就是想请他们留下来，给我做精灵食物的。

    很好，就是这样，我又没有伤害他们，我就是想请他们留下来而已。

    接着，常磐森林就有一个小队的训练家被幽灵系精灵给抓住了。

    这一队训练家的实力不怎么样，手艺也不太行。

    谜拟Q尝试过后，就将这些人给丢了出来。

    之后，就有人传闻，常磐森林里，有厉害的幽灵系精灵抓人。

    谜拟Q呸呸两下，将吃进去的精灵食物给吐出来了。

    实在是太难吃了。

    谜拟Q：画皮宝可梦

    等级：47

    属性：幽灵/妖精

    特性：画皮

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：催眠，木槌，跃起，影子偷袭，戏法空间，磨爪，圆瞳，撒娇，影子分身，模仿，劈开，暗影爪

    离开了太一的谜拟Q，实力也没有落下。

    到底是高资质的精灵，进入到精英级，丝毫都不费劲。

    加上之前在太一身边的时候，太一为了让谜拟Q产生依赖感，什么好东西都给她吃。

    这不，就吃出了刁钻的口味么？

    若是之前，谜拟Q肯定觉得树果的味道也相当不错的。

    但现如今，她压根就吃不下去了。

    不过，投喂官，我不会妥协的。

    想要用美食让我屈服，怎么可能。

    不过，还是要再抓几个训练家才是，要不然，这树果的味道真的不太好啊。

    太一可不知道这一切，他还在实验室里呢。

    对于谜拟Q的离开，太一虽然也很遗憾，但真要有多么伤心，那肯定是没有的。

    不愿就不愿了，他也有好几只蓝色资质的精灵呢。

    尽管没有幽灵系的，可幽灵系还吓人呢。

    嗯，这纯粹就是个人的自我安慰。

    “不错，这种熏香的效果加强了大概百分之五的效果，原材料的价格也下降了大概百分之十，很不错了。”

    这相当于提升了百分之十五了，对于那些有钱人，追求短时间内达到最好效果的钞能力来说，这下降的百分之十可能没什么。

    但对于大众，这东西就十分的不错了。

    这种东西，要走薄利多销的路线，下降了百分之十的原材料价格，也是一个十分不错的消息。

    太一相信，这东西，只要随着美纳斯的人工培育成功，自然是十分畅销的。

    走量出售，绝对能赚很多钱。

    至于和谁合作，生产这种熏香，那还用问么？

    “不过熏香的制作，需要一定的技术性。也不知道这东西能不能使用机器制作，用流水线来大批量的制作？”

    这东西，很难说，技术性很高，机械制作，或许是一个难题。

    太一摇摇头：“算了，先不管。如果不行，那就只能是培养精灵员工了。”

