    第308章全面反击！（89）

    满场死寂！

    高慧慧拿出来的那一份合同，正在会议室之内不停传阅，协议条款写的非常清楚，高慧慧说的是事实！

    最为关键的是，

    这份合同虽然是复印件，可是，上面却清楚的签着【曹胜利】的大名，并且还摁了手印！

    而且，

    很明显，高慧慧既然能拿出这么多复印件来，原件肯定也一直藏在她手里！

    最为重要的是，所有人都看的出来，这份合同条条款款，非常清晰，一看就是出自真正的行家里手，就算是最为专业的律师，恐怕也绝对挑不出任何毛病！

    这也就充分证明，这是一份完全具备法律效益的合同！

    这也就意味着，

    只要高慧慧愿意，那么，她随时都能持有曹氏集团30%的股份！

    于是，

    所有人都保持了沉默，所有人都扭头望向了曹胜利！

    直到此时，

    众人才突然发现，即使高慧慧拿出了这份合同，可他们却依旧还是无法从曹胜利脸上看出任何波澜！

    曹胜利脸上，依旧平静如初！

    他就那般看着高慧慧，毫不留情讥讽道：“当初你偷偷摸摸离开金陵的时候，只带走了两件东西！”

    “一个就是把我儿子曹无庸给带走了，另外一个就是带走了这份合同原件！”

    “我早都知道合同原件在你手里，可是，我不在乎！”

    曹胜利拿起复印件看了一眼，直接撕掉，然后满脸淡漠说道：“不管这份合同到底是否具备法律效益，我们都可以打官司！”

    “而打官司，是一个极其漫长的过程！”

    “只要我想，这个官司，我完全可以打个十年八年的！”

    “一审结束，如果我不满意，我还可以要求重审！”

    “二审结束，还有最高院！”

    “明人不说暗话！”

    “在打官司期间，我有一万种方法，将整个曹氏集团掏空，把曹氏集团彻底变成一个空壳公司！”

    曹胜利看着高慧慧，冷冷说道：“莫说是40%，到时候，就算我给你100%的股份，又有什么意义？”

    【啪！啪！啪！】

    高慧慧拍着手，笑眯眯说道：“曹胜利，你果然还是像二十多年前那般自信！可是，你怕不是忘了，想要动曹氏集团，你必须是董事长才行！”

    “可现在，我才是公司最大股东！只要我愿意，我现在就可以直接罢免你！”

    “没有我的允许，你动不了曹氏集团一分钱！”

    【呵！】

    曹胜利嗤的一笑，吐出一口浓烟，“高慧慧，你真的是鬼迷心窍了！你是公司最大股东？这简直是我这辈子听过的最大的笑话！”

    “我承认，头几年我为了套现出足够的现金流，的确曾经大幅度减持过公司股份！”

    “但，很快我就把股份重新收购了回来！”

    “现在，就算把你那30%的股份给你，我手里依旧持有曹氏集团45%的股份！”

    “我依旧是最大股东！”

    “最为关键的是，整个公司，上上下下，包括所有股东在内，全部都是我的人！”

    “只要我愿意，他们随时可以把他们手中的股份，全部转让给我！”

    “我只需要增持到51%以上，你就动不了我！”

    话音刚落，

    公司那些小股东，便立刻开口附和道：“没错，只要曹总需要，我可以立刻将我手中的股份转让给曹总！”

    “我也一样！”

    “我也是！”

    曹胜利耸了耸肩，两手一摊，笑吟吟说道：“你也看到了，所有股东都会不遗余力的支持我！高慧慧，想要跟我斗？就凭你？扪心自问，你配吗？”

    “还有你！”

    曹胜利扭头望向沈万山，讥笑道：“你以为找到了高慧慧，就能扳倒我，幼稚！”

    沈万山微微皱眉，对高慧慧沉声说道：“高女士，我相信，你一定不会让我失望的，对吧？”

    高慧慧笑了笑，没有理会沈万山，而是直接冲曹胜利说道：“不，曹胜利，你错了，你错就错在，你真的太自信！自信到自负程度！”

    “你口口声声说，只要你愿意，你随时都可以增持到51%以上，可惜，非常遗憾的通知你，你根本就做不到！”

    “就算有再多股东支持你都没用！”

    “你难道没发现，从头到尾，有个股东始终没有开口吗？”

    曹胜利怔了怔，旋即脸色大变，突然扭头望向曹爽，厉声道：“是你！？连你也背叛了我！？”

    曹爽沉默了下，缓缓从座位上站起来，面无表情说道：“我宣布，只要高慧慧女士需要，我随时可以将我手中曹氏集团10%的股份，全部转让给高慧慧女士！”

    哗然一片！

    毕竟，

    在所有人看来，曹爽是曹胜利的亲生女儿！最为关键的是，曹爽是曹氏集团总裁，而且，她已经坐在总裁位子上坐了二十多年！

    她这突然调转枪头，站在了高慧慧那边，对曹氏集团造成的影响力以及冲击力，实在是太大了！

    曹胜利脸色铁青！

    “哈哈哈哈哈哈！”高慧慧大笑着说道：“曹胜利，我早都已经说过了，多行不义必自毙！我等的就是今天！”

    曹胜利面沉如水，咬牙切齿说道：“没用的！就算你拿到了曹爽那10%的股份，我说了，你想要拿走那30%，你依旧需要跟我打一个无比漫长的官司！”

    话落，

    一个声音突然响起！

    “曹总，冒昧打断一下！”

    坐在沈万山旁边的赵霖赵大律师，缓缓站起身来，推了推脸上金丝眼镜，笑吟吟说道：“您可能真的太忙了，所以，对于法律这一块，您并不是非常熟悉！”

    “如果是二十年前，您的确可以钻这个空子，跟高慧慧女士打一个漫长的官司！”

    “但，这么多年过去，随着我们的祖国发展的越来越快，我们的法律也越来越健全！”

    “为了防止您这种人钻空子，在2015年，有关这方面的法律，早都已经大改过了！”

    赵霖斩钉截铁说道：“我以一个专业律师的身份通知您，高慧慧女士手中的合同具备法律效益的话，”

    “那么，从现在开始，她将立刻持有曹氏集团30%的股份！”

    “即刻生效！”

    (本章完)

