    

    萧寒送走这些人，随手一划，时间又过去了两个月的时间。

    在这两个月的时间中，火影位面发生了翻天覆地的变化。

    首先便是木叶村的宇智波·家族。有了萧寒给予了逼真度达到九成九的强·拟态修炼场的水晶。宇智波家族的男女老少，全部开通了写轮眼。特别是宇智波·鼬和宇智波·止水，写轮眼的级别，达到了万花筒的境界。

    试想一下，宇智波家族全部开通了写轮眼，这会是一种何等恐怖的场景。

    然后，便是五大国的大名被人暗杀而死。在他们尸体的旁边，十分嚣张地留着一行字条：杀人者，木叶也！

    大名，是一个国家的重要存在。大名一死，各大忍者村瞬间暴走，浩瀚壮大的忍者大军，朝着火之国开拔。

    让这四大忍者村意外的是，当他们的军队进入火之国后，如履平地，竟然没有遭遇到任何的抵抗。所有火之国的军队已经齐聚在木叶村。

    “大人，那里是土之国岩隐村的土影，那个是风之国砂隐村的风影，至于水之国雾隐村的水影，还有雷之国云隐村的雷影，明日就会赶到我们木叶村！”在木叶村后山的峭壁上，宇智波·富岳凝重地介绍着在木叶村外凝聚的那些忍者村落。

    这些忍者村落来自于各个国家，此时非常安静地在木叶村三十公里之外驻扎着。谁都知道，这不过是暴风雨来临前的征兆而已。

    明日，一旦雷影和水影的大军赶到这里，一场史无前例的暴风雨，将会在木叶这块地域的上空诞生。

    在这两个月的时间中，木叶村也发生了一些小事。最不擅长分身术的漩涡鸣人，眼看其他的同学都能够顺利毕业，唯独他不能够毕业。这个时候，水木出现了。诱导着鸣人偷了封印之书。

    结果就像故事线说的那样，鸣人偷学了第一页的多重影分身之书。最后为了救伊鲁卡，鸣人使出了多重影分身之术。从此奠定了日后的成就的基础。

    看着远方犹如一颗颗树木的人群，萧寒随手又是在进度条君上一划。一天的时间，转瞬即过。

    等到黎明升起的时候，雷影和水影已经率领着各自的大军，齐聚在木叶村的外围。四大忍者军团，泾渭分明。在这伙势力的左右两边，分别是那些来自于各个小国的忍者军队。

    土影、火影、水影、雷影以及其它各个忍者村的村长，全部聚集在前方。在他们的对面，分别是三代目火影猿飞日斩以及四代目火影宇智波·富岳。哦，对了，还有闻讯赶来支援村子，传说中的三忍中的纲手姬和自来也。

    让雷影等人错愕的是，木叶村两大火影的面前，站立的人，竟然是一个少年郎。

    一道微风吹过，场中极其的寂静，气氛十分的紧张，杀了各大国的大名，简直就是打他们的脸。岩隐村、雾隐村、砂隐村以及云隐村的忍者，一个个攥紧着拳头，就等他们各自的影，一声令下，他们就会将木叶隐村夷为平地。

    “猿飞日斩，富岳，你们竟然敢公然杀害自己的大名，还刺杀了我雷之国的大名。你们可认罪？”人群中，走出一位金发，手臂有着黑色的纹身的老者。老者坦胸露乳，眼神怒瞪着猿飞日斩和富岳。萧寒知道，此人想必就是雷影艾。

    “不错，事情是我下令干的。”萧寒淡淡道。

    “你……”艾诧异地看着萧寒。一开始他就注意到了木叶村的阵容有些不对劲。

    “没错。”萧寒轻轻地点着头。

    “既然如此，那就没找错人了。你们木叶村必须为此付出代价！云隐村的众人听命。”雷影的手，高高举起。

    “吼吼吼！”

    “我们风之国的大名，是不是你们杀的？”风影这个时候也是说话了。

    “没错！”萧寒点点头。

    “既然如此，你们必须为此付出代价！砂隐村的众人听命！”

    “吼吼吼！”

    “好，敢做敢当。”一个小矮人的老头子，头上戴着一个土字的帽子，想必就是岩隐村的土影了。

    未等土影说话，萧寒就抢先道：“除开雷之国和风之国，土之国和水之国的大名，都是我下令干的。”

    “好胆。既然如此，土之国的忍者士兵们，为我们大名报仇的时刻到了。我土之国的忍者和士兵何在？”

    “吼！吼！吼！”

    “我水之国的儿郎们又何在？”

    “吼！吼！吼！”

    ……

    此次为了讨伐木叶村，四大国出动的军队总数目，达到了六万。听着这震天动地的呐喊，木叶村的忍者有人忍不住胆寒了。

    “怎么办，这么多人，根本就没法打啊？”

    “死定了，今天一定死定了！”

    “寒神寒神寒神，现在我都有些怀疑，他究竟是不是神。”

    “他们木叶村可是杀了我们的大名，是个叛忍，要不，我们投降了吧。”

    面对如此多的敌人，这场仗根本没法打。已经有火之国的士兵动摇着心智，开始数落着萧寒的不是。

    “木叶村的人何在？”五代火影宇智波·富岳呐吼道。

    “吼！吼！吼！”

    “准备迎接战斗！”

    “宇智波家族的弟子何在？”宇智波·富岳再度吼道。

    “吼！吼！吼！”

    “位列前排，开启写轮眼，准备迎接战斗。”

    写轮眼？

    四大影级的人物震惊了。

    随着宇智波·富岳的一声令下，所有宇智波家族的子弟，小到六岁的孩子，大到八十岁的老人，纷纷站在最前线。相距一百米。

    呼

    紧接着，一道恐怖的风力，以他们为中心，朝着周围席卷。每一位宇智波家族的子弟，眼瞳中竟然都是万花筒写轮眼。

    “天啊！”

    不仅只是来自于各方的忍者，就连猿飞日斩也是震惊了。宇智波家族上下四百三十六人，竟然有近四百人全部开启了万花筒写轮眼。

    这还不是重要的。重要的是每一个宇智波家族的弟子，身上查克拉涌现，凝聚成一个如同山岳的实体。

    “须佐能乎！”

    四大影者，眼瞳中除开震惊还是震惊。

    近四百个须佐能乎，那可是相当于四百个尾兽啊，这是一种何等震撼的场面。        

