    王大林早就在大G里等待着了，现在在深镇，就是王大林跟在王明儒左右，在外地市，那就是王小林跟在王明儒左右，至于另外两位私人保镖，则是在暗中保护着王明儒, 

    另外还有几个身手好的保镖，在保护着女儿王明儒，就连谭笑笑走出学校大门后，也有人在暗中保护着。

    还有周小清的身边，王明儒也安排了人暗中保护着。

    王明儒越来越发现，周小清对于自己的重要性, 如果没有周小清在身边帮助他，很多事情更不就不可能那么容易解决，而且自己肯定会比现在, 不知道要累多少倍。

    所以王明儒非常重视周小清的安全，尽管周小清经常不给他面子，在别人眼里，简直就没拿他当老板看到，想发脾气就发脾气，不高兴的时候骂王明儒几句，是常有的事情。

    甚至发火的时候，给他两拳，踢他两脚，也不是没有发生过的事情。

    “大林，去粤海楼。”王明儒一上车，就跟坐在司机位上面的王大林说道。

    这时候，谭笑笑用蚊子小的声音说道：“王明儒，今晚不去粤海楼吃饭了吧，我爸说让我叫你去我家里吃饭……”

    谭笑笑说着有点害羞，王明儒听到顿时大喜，岳父叫到，当然要听了, 于是立即说道：“那行，我们就回去吃饭吧，我们先去买点熟食吧？”

    谭笑笑点了点头说道：“嗯，我和我爸说一声。”

    说着，谭笑笑就拿起电话跟老爸说了，王明儒听到谭笑笑电话里传出了一阵有点吵杂的声音，有点熟悉，但是又想不起来。

    说了一会，谭笑笑就挂掉了电话，笑了说道：“行了，我跟他说了，熟食的话，就在我家不远就有。”

    “行，你指路。”

    等王明儒和谭笑笑买了满手的熟食，还买了两瓶茅台，来到谭笑笑家楼下的时候，谭笑会还很客气地对王大林说道：“大林, 一起上去吃点吧？”

    王大林连忙说不客气, 然后就说他到饭店吃就行了。

    谭笑笑还想说, 王明儒就说道：“行了, 大林你去吃饭吧，我们吃完饭再叫你，可能吃饭的时间有点长呢。”

    王大林点了点头，立即就开车走了。

    谭笑笑见到王大林开车走了，顿时撇撇嘴说道：“亲爱的，叫大林一起吃个饭也没什么事啊，好歹他也是你堂侄，你在深镇这边为数不多的亲人。”

    王明儒笑了笑说道：“行了，你叫他上去，他还不习惯呢，我们上去吧。”

    谭述同开门见到王明儒和自己女儿，顿时露出笑脸说道：“王明儒，你来了啊，进来，进来！”

    然后看到王明儒进来的时候，手里还拎着茅台，顿时埋怨的说道：“王明儒啊，你过来吃饭就行了啊，买这么多干嘛，还买茅台破费，叔叔家本来也有存酒的。”

    王明儒笑着说道：“叔叔不用客气，这不花钱的，这是朋友送的，我平时又不喝酒，放在我这也是浪费了，还不如拿过来陪叔叔一起喝点呢，您说对不对。”

    谭述同这时候才感觉到王明儒有点懂事啊，顿时笑着说道：“王明儒啊，你太客气了，坐吧坐吧，菜快做好了，简简单单的大乱炖啊。”

    谭笑笑一边拆开熟食装碟，一边笑着说道：“我爸做大乱炖最好吃了，我小时候来深镇过暑假，就喜欢吃我爸做的大乱炖。”

    谭述同端着一锅大乱炖出来，听到谭笑笑这话，有点不好意思的说道：“以前啊，自己开个小作坊，当个小老板，还有兼顾着和工人一起赶工，没有多少时间。”

    “笑笑她妈妈做事手脚比我快很多，做饭的事就只能让我来做了。我也很忙，就只能够做大乱炖了，简单方便快捷，幸好笑笑喜欢吃，不嫌弃。王明儒，坐吧，你喝酒吗？”

    王明儒在谭逑同的招呼之下坐下来了。

    “喝一点没关系的。”王明儒笑了笑说道。

    “对了，阿姨呢？不在家里吗？”

    “你阿姨，在厂里面忙着，我说现在有职业经理人在工厂做管理，她不用去也无所谓，可你阿姨这个人忙惯了，让她闲她也闲不下来。”谭述同笑了笑说道。

    “我已经打电话让她回家了，我跟她说你过来家里吃饭了，她也应该马上就到了，我们先喝酒，不用等她了。”

    “噢，对了，要拿瓶生抽出来才行。”

    谭述同正要起来进去厨房拿生抽酱油，王明儒连忙站起来说道：“叔叔，我去拿就行了。”

    说着，王明儒就走进了厨房，在途中王明儒经过了谭述同的卧室，卧室门是打开的，里面响着音乐，王明儒眯着眼睛一看，顿时有点懵。竟然是贪玩蓝月？

    王明儒顿时在心里暗想，岳父的态度突然间变好，难道是因为贪玩蓝月？

    谭笑笑也跟自己说过，那个1亿点券的账号交给谭述同玩去了。

    王明儒拿着酱油出来，然后坐下，一边吃就一边聊了起来。

    “王明儒，听说你在深镇市开了个页游公司对吗？贪玩蓝月是你们公司的？”谭述同和颜悦色地问道。

    王明儒顿时脸色一正地点了点头说道：“嗯，叔叔，我在深镇市的确是开了一家互联网公司，页游公司只是我总公司的子公司而己，贪玩蓝月也是页游平台的其中一款游戏。”

    谭述同喝了一口白酒，就说起了他以前在工厂，通宵玩传奇的事迹，说王明儒这样的年轻人，可能不懂了。

    然后王明儒跟谭述同又聊了一会，得知谭述同竟然在贪玩蓝月里面，还组建了一个家族，其中除了他之外，还有三个土豪也是充值了一万以上的。

    王明儒有点惊讶，谭笑笑估计是听多了，撇撇嘴地说道：“爸啊，你就不要吹牛了，既然是这样，要不你考虑一下过来王明儒的公司吧，王明儒的公司需要你这样专业的托呢。”

    谭述同顿时哼了一声说道：“女大不中用，还想把老爸卖给你的男朋友是吧。”

    谭笑笑顿时脸红耳赤地说：“哪有！”

    聊了一会，谭笑笑的妈妈就到家了，王明儒赶紧起来叫阿姨。

    “王明儒来了啊！”

    “怎么就吃上了！”

    “谭述同，女儿的男朋友来家里，你就搞这样一晚乱炖，来招待你女儿的男朋友啊？”谭笑笑的母亲游荷花，对丈夫恼火的说道。

    谭述同脸色有点尴尬的小声说道：“那也比当年我第一次去你家里，老丈人就给我一盘臭豆腐要强吧？”

    “你……你那是什么年代？现在是什么年代：能比的吗？”游荷花说道。

    “阿姨！没事的，叔叔做的乱炖挺好吃的，我很喜欢吃。”王明儒赶紧笑着说道。

    游荷花下厨又做了几道菜，才坐了下来一起喝了点酒。

    大家聊了一会儿之后，谭述同突然说出了一句：“你们俩有没有想过什么时候结婚吗？”

    王明儒听到末来岳父这话，顿时愣了一下，这是鸿门宴啊，真正目的就是问王明儒，有没有打算和谭笑笑结婚呢。

    谭笑笑顿时羞嗔一声道：“爸！”

    然后很无辜地看向了王明儒，她小心脏跳得可快可快了。

    游荷花此时也看向了王明儒说道：“是啊！按说你们两个早就在一起了，笑笑也已经满二十周岁了，就算要等大学毕业了再结婚，至少现在也可以先订婚吧。”

    “听说现在大学生在校一样可以结婚，甚至可以生孩子了。”

    谭笑笑听到母亲这么说，心情更加的紧张了起来，那次从粤海楼回来之后，心里就在想着，怎么能够绑住王明儒的人了，可是想来想去，就只有和王明儒结婚了。

    但是自己女生脸皮薄，又不好意思主动问王明儒结婚的事情，没想然帮自己问出了这个问题。

    想到自己老爸这么关心自己，谭笑笑的眼睛顿时又红了，连忙擦了擦眼角说道：“爸，我才不要呢。”

    女人的特质，口是心非，表露无遗。

    明明很想要，嘴上就偏偏不要。

    王明儒想了想说道：“谭叔叔……”

    “王明儒，你不需要先许下承诺，你要先想清楚了再说。”谭笑笑拉住了王明儒的手说道。

    王明儒深情地看向谭笑笑说道：“我不用考虑了，已经考虑得很清楚，笑笑，谭叔叔，我父母已经不在了，我找我大姐和大嫂，一周之内就来提亲好吗？”

    这话一出，谭笑笑就感觉有点头晕目眩的，幸福得发晕！

    谭述同和游荷花同时愣了一下，他们夫妇两个都没有想到，王明儒会回答得这么干脆利落，顿时觉得自己这个准女婿，真的是个不错的人。

    谭述同顿时点了点头，满意的笑着说道：“来一个！”

    说着，就一口闷了。

    王明儒也把自己面前的茅台一口闷了。

    准岳父和准女婿喝得很开心，一顿饭后，王明儒又和谭述同又聊了一会，谭笑笑连忙说要回去学校了，然后就拉着王明儒离开了。

    实际上嘛，谭笑笑这个时候，又怎么可能回去学校呢，这个时候，无论是心理还是身体，都想死王明儒了。

    就在这时候，谭笑笑的手机突然响了，谭笑笑愣了一下，拿起手机一看，满脸疑惑。

