    大年三十晚上七点，季溏心随着家里的车子来到了戚家老宅，车子开进前院，司机拉开门，她走下来，绕到后备箱，看着准备好的一份份年礼被佣人提进屋子。

    眼前的治宅院充斥着一股浓浓的中国风，张灯结彩之后更是喜气洋洋，季溏心穿着一件粉色的毛绒外套，里面套着一件深灰色的宽松毛衣裙，似乎也融进了这抹靓色之中。

    “季小姐，外面天气冷，进屋吧。”管家在旁边贴心的提醒。

    她回神，看着透出光亮的窗户，藏在袖子里的双手紧了紧，尽管已经做足了心理建设，可还是会紧张。

    见她不答，管家以为是没听见，又轻声喊了句，“季小姐，进屋吧？”

    她敛了眸子，抬步跟在管家身后朝别墅走去。

    从车位到玄关，短短的一段路程却将她一颗心搅的七上八下，得到了老爷子的允诺回来过年，却不知道其他人会作何感想，可不管如何，她今天都是来了，都要大方得体的度过去。

    进门后，季溏心才发觉是自己想多了。

    宽敞的别墅里，只有戚国峰，杜燕丽和老爷子三人，其他的都是做事的佣人，远没有她想象中那么热闹，三人各自一边坐在沙发上，看起来甚至有些冷清。

    之前在季家的时候，每次过年季伟都恨不能将家里的所有亲戚都安排上，白玲玲那边也是七大姑八大姨，客厅里三张桌子才勉强摆开。

    她本以为戚家肯定有过之而无不及，没想到竟然只有这三位……

    不解的同时也松了口气，人少点总归是更自在一些。

    走到客厅中央，一一问候招呼，“戚老，伯父，伯母，新年快乐。”

    闻声，三人纷纷朝她看过来，季溏心不敢对视，看着身前的茶几，整个身子都僵住。

    最终还是老爷子先开了口，“坐吧，家里厨师还在做饭，先坐会儿。”

    她应下来，视线环顾一圈，发现沙发总共就三张，两长一短，她要坐下肯定要挨着一个人。

    不敢犹豫太久，凭着直觉坐到了杜燕丽的旁边，幸好沙发够大，两人各自一端，倒也碍不着对方。

    只是刚一坐下，她便后悔了。

    家里原本就有些沉重的气氛，此时因为她的加入变得更加怪异，察觉到这份看不见摸不着却实实在在存在的糟糕氛围，季溏心拼命的找寻着话题，想要缓解些什么。

    “戚老，我挑选了两份好茶送了过来，托朋友买的，据说品质很好，您可以尝尝。”

    戚万支听了之后看了一眼茶碗，抬手将管家招呼过来，“去下她带来的茶叶。”

    “是。”

    茶壶被端走，客厅再一次陷入沉默，季溏心没料到戚万支会直接让人现在就下茶叶，一时间也不知该说点什么才好。

    就在她尴尬的快要烧着时，一直坐在旁边没出身的杜燕丽忽然开了口，“今晚就是一起吃个饭，你不要多想，只要戚嵘不回来，我们家是不会接受你的。”

    如果说刚刚还只是尴尬，那么现在气氛直接降到了零下。

    老爷子不动声色的拧起眉头，刚准备说什么，还没来得开口边听见一道清亮的嗓音插了进来。

    “我知道，我没想得到任何人的原谅，只是一起过个年。”

    换而言之，她今天能够来，已经很感谢，绝对不会再奢求其他，戚嵘的事情不仅仅只是戚家人的心头刺，也是她跨不过去的一道坎。

    杜燕丽本以为老爷子亲口邀请她到家里过年，她肯定不会再像之前一样那么低声下气，有人撑腰怎么也得长三分气焰，不料她的态度既然一点都没变。

    看着眼前这张纯净的脸，很难从上面找出一丝刻意或伪装的痕迹，没想到她的姿态会这么低，杜燕丽也没继续说什么。

    只是淡淡道，“你知道就行。”

    戚万支将手里的茶杯重重搁在桌面上，犀利的眼风扫过去，“行了，大过年的都少说两句。”

    杜燕丽忌惮老爷子，撇撇嘴不再呛声。

    管家见客厅这边已经快坐不住，一直在厨房不停的催厨师出菜，忙起来甚至亲自打下手。

    晚上七点半，终于开餐，餐厅圆桌前，戚万支坐在主座上，左边右边分别是戚国峰和杜燕丽，季溏心则在最远处。

    看着一桌品相极佳的年夜饭，老爷子情绪并不是很高，拿起筷子夹了下，“今年就不多说了，吃饭吧。”

    季溏心注意到，在戚国峰的左手边，还有一个位置空了出来，虽然没人坐，可上面却摆着一副新的餐具。

    她下意识问道，“待会还有人要来吗？”

    听到这话，三人动作都齐刷刷的停了下来，季溏心也停住动作，发觉自己说错话，刚准备打哈哈过去便听老爷子低沉的声音传来。

    “那是阿嵘的位置。”

    ‘哗’的一下，季溏心只感觉心脏在瞬间被捏紧，鼻子两侧的穴位像是被什么戳中了一般，酸涩的感觉涌上来。

    她慌忙低下头，怕被人瞧见涨起红晕的眼眶，钝圆的筷子头戳着碗里的米粒，隔着泪水已经模糊不清，“这样啊……”

    餐具碰撞的声音一下子消失不见，没有人说话，也没有人离开座位，大家都在极力克制着自己，努力营造此时和谐温馨的画面。

    没有人想承认戚嵘失踪的事实，他会回来的，一定会的。

    良久，除了沉默，还是沉默。

    餐厅安静的可怕，就连周身的空气都好像被冻结了一般，直到厨房响起管家的声音，“刚煲好的花胶鸡汤，上桌喽！”

    一句话，将在场的人都叫回了神，老爷子敛眉，像是什么都没发生过一样，“吃饭吧。”

    季溏心放在餐桌下的左手死死攥紧，指甲陷入肉里，卡出一道有一道深红色的印子，只有疼痛才能提醒她不要哭出来。

    大家都努力的忍住了，她也要忍住才行，否则所有的努力就都白费了。

    眼里的泪水不停的打转，胸口仿佛堵着一团棉花，可脑海却不断的告诉自己，开心点，过年呢，家家户户都兴高采烈，她也不能扫兴啊。

