    山林里已经燃起了大火……

    各种动物惊慌失措的在奔逃着……

    当又一颗燃烧着的火陨石带着轰隆隆的巨响从自己的头顶上飞过去，落在远处的那片山谷之中带来巨大的动静的时候。

    夏平安看着踏入到自己陷阱之中的猎物，毫不犹豫的动了手。

    夏平安出手没有留情，他一出手，就让追踪了他一天的那两个召唤师瞬间陷入到绝境中。

    两张召唤出来的大网突然从天而降，一张大网网住了前面的一只猛虎，四个奴兵，后面的一张大网瞬间就把那两个追踪的召唤师网住。

    在两张大网落下的瞬间，早就埋伏在周围的四个精英奴兵也跳了出来。

    跳出来的精英奴兵，没有管在前面大网中挣扎成一团的五个猎物，而是直接拿出自己背上的投枪，把投枪掷向前面网中的那两个召唤师。

    精英奴兵的投枪，势大力沉，百发百中，是50米内的人形大杀器。

    “精英奴兵……”

    被困在网中的一个召唤师发出一声惊恐而又绝望的尖叫，他之前绝对没想到，夏平安召唤出的奴兵居然是精英奴兵。

    “噗嗤……”在尖叫声中，两只血红的投枪从那个召唤师的胸口和腹部直接穿过，瞬间就把那个召唤师钉死在地上。

    这个召唤师一死，前面还在大网之中挣扎的四个奴兵，几乎瞬间就化为光点消散。

    前面的大网之中，一时间，就只有一只被大网困住的猛虎在不断的咆哮着，挣扎着想要从大网内冲出来，只是困着猛虎的大网，却在那只猛虎的挣扎下越来越紧，那只猛虎，真正成了困在网中的猎物。

    大网内的另外一个召唤师在投枪邻身之际，手上就多出来一个冰蓝色的水盾，身上也多出了一副皮甲，那水盾，一下子把那两只投枪拦住了。

    看着和自己一起来的同伴瞬间惨死，那个召唤师也不得不拼命了，在用水盾拦住投枪的瞬间，一只手猛的往外一指，吼了一声，“奴兵……”，光华一闪之间，整个十二个奴兵出现在他的身体周围，朝着夏平安召唤来的四个奴兵冲了过去。

    夏平安召唤出来的精英奴兵已经把第二支投枪拿在了手上，投掷出四根投枪，瞬间击杀了放倒四个冲过来的奴兵，不等精英奴兵再拿出第三支投枪，另外那八个奴兵拿着长矛冲来，靠近，眨眼间，就二对一的与夏平安的精英奴兵厮杀成了一团。

    被困在网中的那个召唤师在召唤出水盾之后的下一秒，身上就燃起一团炙热的火焰，直接把困着他的大网烧化。

    “砰砰砰砰……“夏平安从旁边冲出来，手上的MR98吐着火舌，对着那个刚刚从大网中脱身出来的召唤师连续开火，.50的马格努姆子弹一颗颗的朝着那个召唤师身体的要害处飞过去。

    那个召唤师就地一滚，然后整个人如猎豹一样的从地上弹起，空中身体蜷缩，扭动，落地的瞬间又舒展，翻滚，猛的又朝着旁边的树丛后扑出。

    六颗子弹射出，最后只有一颗子弹子在那个召唤师的大腿上绽放出一团血花，让那个召唤师在最后扑到树丛后面的时候闷哼一声，动作微微一滞。

    夏平安早就跟着同步扑了过去，人在空中，一颗火球术飞出，追着那个召唤师的背影射了过去。

    那个召唤师一挥手，也施展了一个火球，两颗火球在空中爆出一团火焰，就像放了一个礼花，直接消弭于无形。

    夏平安落地瞬间，一把漆黑的弯刀就已经朝着夏平安斩了过来。

    拿刀的，正是那个受伤的召唤师，眼神凶狠，招式夺命，反应无可挑剔。

    一脚踢在那刀身之上，漆黑的弯刀朝着旁边荡开，露出了那个召唤师空门，那个召唤师腿部有伤，身体的行动速度慢了那么一丝，没有夏平安敏捷，抓住那么一丝机会的夏平安的双拳就直接捣在了那个召唤师的两腰位置，打得那个召唤师口吐鲜血，再次倒飞出去。

    就在夏平安想要继续乘胜追击的时候，一团火球再次迎面飞来。

    倒地的召唤师的施法速度，太快了……

    夏平安刚想用火球和那个火球抵消对轰，但不知为何，心头突然一紧，他想都没想就地一滚，从旁边一跳，就避了过去。

    火球击中夏平安身后的一颗大树，整颗大树一下子燃烧起来，那火球背后杀机暗藏，还隐藏着一支箭矢一样的透明的冰棱，那冰棱就像箭矢一样，直接没入树干半尺。

    刚才要是夏平安用火球术和对方对轰，那就真落入到对方的后手之中，搞不好瞬间就要被那根飞过来的冰棱把身体洞穿。

    生死就在一念之间。

    避过火球和冰棱的夏平安再次扑出，追了过去，手上的火球这才放出。

    对方再次释放了一个火球，和夏平安的火球抵消，又在林中放了一个灿烂的焰火。

    焰火爆开，光焰刺眼。

    一直隐藏在旁边的黑龙终于找到机会从旁边的灌木丛中扑了过来，一口就咬在那个人的额小腿上，直接撕撤下一块血淋淋的肉来。

    “啊……”那个召唤师惨叫一声，下一秒，黑龙的身体就被两支冰棱洞穿，化为光点消散。

    同一时间，又是八个奴兵被那个召唤师召唤了出来，一下子就把夏平安围在中间，那个召唤师简直是在拼命了。

    从设伏者到被围，夏平安的身份变化，中间不过是刹那之间。

    只是，在黑龙的身体被洞穿的时候，夏平安已经利用这短短的时间差，冲到了距离那个召唤师身边足够近的距离内。

    那个召唤师召唤出奴兵的速度很快，但就是这一丝间隙，已经足够夏平安出招了。

    “啪……”空中响起鞭梢的爆音，在黑龙的身体被洞穿的同时，黑色响尾蛇的尾巴，在五米之外，像一颗射出的子弹一样避过那个召唤师身上的皮甲防护，如从黑暗中扑出的响尾蛇发出的致命一击，瞬间洞穿了那个召唤师的眉心，黑色响尾蛇钢鞭的尾巴，直接没入到了那个召唤师的脑袋里，又闪电一样的缩了回去，滴血不沾。

    几乎是夏平安的黑色响尾蛇钢鞭碾碎那个召唤师生机的瞬间，那个召唤师召唤出来的所有召唤物就静止了，诡异的停了下来。

    几支刺出的长矛，最近的距离夏平安只有不到一米。

    一滴鲜血从那个召唤师的眉心的伤口处流淌了下来，那个召唤师瞪着眼睛看着夏平安手上的黑色响尾蛇钢鞭，做梦都没想到自己居然会死在鞭下，“你……你……的鞭子……不错……”

    在吐出几个字后，那个召唤师一脸不甘和遗憾，整个身体还是直挺挺的倒在了地上。

    夏平安在原地，剧烈喘息着，刚刚的几招交手，时间虽短，兔起鹘落之间，凶险万分，这个家伙敢来追杀自己，果然是有真本事的，太难对付了，要不是对方不太清楚自己的底牌，又中了自己的埋伏，自己这一次未必能不付出什么代价就取胜。

    随着这个召唤师倒下，远处罗网中的那只猛虎，还有那个召唤师召唤出来的所有奴兵，也直接消散。

    夏平安的四个精英奴兵，在刚刚的搏杀之中，已经被消灭了两个，只有两个精英奴兵活下来。

    精英奴兵最强的就是投枪，一旦被敌人靠近，无法施展投枪的话，精英奴兵与普通奴兵相比的优势就无法发挥出来，短兵相接之下，一个精英奴兵应对两个普通奴兵就有些吃力了。

    ……

    伏击与搏杀结束，但天空之中那一颗颗带着火焰的陨石却没有停下，大地上在爆出一团团的火光。

    夏平安抬头看了看那一颗颗划破天际的火光，脸色凝重。

    在这样的火陨石袭击之下，可以想象那些大城市会是什么样子。

    落在山谷里的火陨石，在爆炸中，点燃了森林之中的树木，这片山林里，已经有了不止一处的火点，森林中的火线迅速开始扩大。

    不知道其他的城市如何，不过从刚才天空中那满天的火雨来看，这次的火陨石的袭击范围和带来的损失，有可能超出想象，绝对是一场浩劫。

    夏平安在倒地的那个召唤师身上搜了搜，从一个人的身上拿出一个证件，夏平安的脸色一下子就变了。

    那个证件是大炎国的《警察证》，和夏平安的《警察证》一样，一个召唤师身上揣着《警察证》，说明那个召唤师的真正身份，就是隶属于国家秩序委员会下属的召唤师。

    《警察证》的发证机关是东湖省的警察厅，和被通缉的林坤来自同一个地方。

    在最初被击杀的那个召唤师的身上，夏平安也发现了一个同样的《警察证》，这两个召唤师，一个叫乌启年，一个叫雍布。

    追捕林坤，就是一个针对自己的杀局和陷阱。

    看着倒在地上的那两个召唤师，夏平安脸沉如水。

    除了警察证之外，夏平安在这两个家伙身上，还找到了两颗一级神力丹，其他的东西，也就没有了。

    看到周围的火势蔓延开来，夏平安眨眼就消失在这片山岭之中……

