    福威镖局众人从福州城出发，经南平到抚州足足用了九天。

    行镖人一旦押着镖物上路，不到目的基本上不会在一个地方停留太久。

    林安等人进入了抚州城后，先前计划是要去抚州分局走一趟，后面林安问询了一些情况后，就改了主意。

    于是队伍一如先前进入南平城那般，补给一番后又押着镖物离开了。

    这让史镖头内心很是失望，少爷不是来敲打一番分局的这些人吗？

    为何到了南平却不进分局，连一声通知都没就直接离开。

    下一站，是押镖的最终点南昌。

    南昌和抚州距离仅有一百多公里，时间紧点两天就能赶到。

    抚州到南昌的路上，林安骑着马走在最前面，这九天下来他脸上脖子上的皮肤颜色都快赶上史镖头的了。

    不只是他，其余行镖人大抵也是如此。

    七月份的天，在烈日下能不被晒伤都算不错，稍微黑一点称得上健康。

    史镖头落后一步林安，他哪怕满腹疑问，他很想让少爷主动说一下为何不去抚州分局。

    可他瞧少爷那目光一直放在前方道路，便知道他不主动提出的话，少爷应该懒得给他解惑。

    见此，他又忍了一段路。

    半天后，他被心中问题挠的快爆了，终于他憋不住，主动问起少爷为何不去敲打抚州分局的那些人。

    林安在思考着父亲交代他敲打南昌分局的话语，听史镖头问起这个。

    他摇头道：“刚开始你没有告诉我抚州分局的管理人员，他是来自南昌分局！”

    “少爷，不正是因为是来自南昌分局所以才更应该去敲打吗？”

    林安笑笑，反问道：“你觉得我是敲打一个下人比较省事，还是敲打那些管理下人的管事比较省事呢？”

    史镖头随即反应过来。

    “少爷高明！”

    “呵！”

    这马屁来的猝不及防，林安无语笑笑，被父母打击惯了，他还能称得上高明？

    “高明的是我父亲，可不是我！”

    他看到史镖头一脸茫然，没有再给他解释。

    来时，父亲就交代他敲打下南昌分局即可，难道父亲能不清楚抚州分局的人是来自南昌？

    显然父亲是知道的。

    正因为知道所以才如此交代他这么一句，没有让他顺带着抚州分局的人一块敲打。

    “大家努努力，争取明天晚上能在南昌城睡觉！”

    林安催了催众人，目的地就快到了，大家赶路都比较疲惫，到了目的地就能放松休息。

    到时想喝酒的喝酒，想逛勾栏的逛勾栏，可以放纵一番。

    众人一想到这场面，足下就新生出动力，相比较先前赶路速度还真提升不少。

    赶路途中，林安没忘记问询一下南昌分局的事情。

    比如负责人是谁，分局有多少人手，武艺比较好的有哪些，他们做了些什么。

    史镖头自然是知无不尽，把听得看的都告诉了他。

    了解着事情，众人赶路也没怎么停歇，睡了一觉后第二日太阳落下前，一众人等终于到了南昌城。

    一路近乎没有露脸的镖物管事人也从马车上出来，感谢了一番林安等人后，然后请他们帮忙把货物送到。

    把货物送到镖物主人家中或者店里面，本就是镖局负责的事情。

    忙活一通，林安等人拒绝了货物管事人的客套，直接离开布行。

    “少爷，我们是直接去分局还是先找个客栈？”

    林安环顾一下身旁兄弟，几人赶路让他们异常劳累，此时到了目的不休息还更待何时？

    “先去找家客栈把行李放好，然后吃了东西后再说！”

    史镖头懂了。

    少爷意思是明天再去分局，若不是如此，他们晚饭就不是自个找酒楼，而是分局那帮人请。

    分局那帮人只要顶着福威镖局的名头，总不可能少镖头来了，连一顿饭都不招待吧？

    “少爷，去有福客栈吧！”

    史镖头解释道：“以往行镖来这边，都是去有福客栈！”

    “你看着安排！”

    南昌城他没来过，反而是史镖头来过不少次。

    有福客栈地处南昌西街，关键是距离福威镖局分局也不怎么远。

    林安一行人办了入住。

    “史镖头，我在南昌停留不太久，这帮弟兄们你可要安排好！”

    林安提前说些这个。

    南昌只是他中转站而已，等办完这里的事情他就要去华山。

    “少爷你放心，我会安排好弟兄们的！”

    林安嗯了一声，随后闻着身上臭臭味道，他皱眉道：“你再和客栈老板说一下，弄些洗澡水来！”

    一路行来，史镖头发现少爷和以往的习惯大不同，便是每日入睡前都要洗澡。

    还有第二日早上在队伍出发前，少爷总会早起一些时间，还会认真习练一番基础剑法。

    “少爷你回房就是，这些我马上让那老板唤人送去！”

    史镖头等少爷回了房，他冲着身后的弟兄们摆摆手：“你们各自回房间收拾一下，今天你们就不要出去放松身体了！今晚都早些回来，明天说不定咱们有些重要事情要办！”

    史镖头没告诉众人什么重要事情，他挺担心有人会去通风报信。

    “是！”

    “我们晓得！”

    “会早点回来的！”

    众行镖人回着话，各自回房间收拾。

    史镖头不再问接下来弟兄们去哪吃去哪玩，他急忙去喊了老板，交代老板给少爷送洗澡水。

    热水、澡巾、木桶，客栈洗澡三件套，只要银子到位，还可以弄一些干花瓣。

    林安沐浴完，才决定浑身舒服。

    这十一天时间，他只洗了三次澡，身上衣服不少地方沾着泥污。

    他换身干净，心神则是凝聚在千界石面板上。

    姓名、寿命、境界、内功之类都没变化，唯一变化的便是他的剑法，从先前数据变成如今基础剑法精通（279/400）。

    这进度，还是他每日早上都提前起来练剑的结果，和他没有长时间去习练的缘故。

    毕竟押镖赶路，他不过把所有体力都用来练剑上面。

    进度慢则慢，也是没办法事情。

    不过每日坚持习练，估计要不多久他的剑法还会晋级。

    就在林安想着剑法时，他的门被人笃笃笃敲响。

    随后，门外是那史镖头低沉的声音。

    “少爷，分局人来请！”

