    十五万？

    禄东赞的内心也是一跳，十五万他们吐蕃自然是拿得出来的，可是问题是，值不值啊。

    禄东赞内心快速想了起来，他们吐蕃钱也不多，但是同样的，对于装备的需求也很缺，因为吐蕃的工匠水准，比起大唐要差远了。

    这一批新式装备，能很快武装起一批军队起来。

    而就在这时，赵尘见到禄东赞在思考，又是笑眯眯说道：“禄先生，我忘了告诉你，如果将这一千套装备给士兵装备上，那么这一千名士兵，将会是精锐，能够做到以一当十。”

    此言一出，百济朴木新的眼睛更亮了，这批装备，就是好东西啊！

    禄东赞也是内心一咬牙，有了决断：“我吐蕃加价一万！”

    “十七万！”

    新罗的金胜曼眼中带着一股坚定，这一批装备，他们新罗也想要，新罗已经和百济打了这么久，这一批领先双方水平的装备，甚至说不定能影响战争的走向。

    纵然这只是一个可能概率，但新罗说什么也不能让百济得到这批装备，他们新罗不能冒这个险。

    朴木新哈哈大笑：“想跟我抢？那也要看看你们新罗有没有这么多钱，这一次，我带的钱，最多，十八万！”

    十八万两！

    屏风后面的李承乾倒吸一口凉气，这钱，比抢劫来得还快啊！

    赵尘始终是笑眯眯的，甚至还用温和带着鼓励的眼神与目光，看向金胜曼与禄东赞。

    百济都开价18万了，你们也

    赶紧跟上啊，作为一个国家，不可能十八万都拿不出来吧？

    “十九万！”

    禄东赞深吸一口气，他脸色有些凝重，十九万一千套装备，就就算这些装备是很先进的新式装备，但也过于溢价了，禄东赞想的，是将这些装备带回去，让本国的工匠进行分析，看看能不能制造出来。

    赵尘折扇轻摇：“吐蕃出价十九万，还有要加价的没有？这一千套装备，可不少了啊，错过这一次，不知道还要等多久才能凑够一千套装备。错过一次，再等半年啊。”

    “二十万！”

    朴木新再度加价！

    “好，朴使者出价二十万一次，还有更高的吗？”

    赵尘精神振奋。

    而在屏风后面的李承乾与房玄龄，两人都是脸色怪异，怎么听起来都好像是赵尘在怂恿这些使者？

    程咬金一脸正襟危坐坐在旁边，他的嘴角略微抽搐，生怕自己忍不住笑出声来。

    赵先生真是太坏了。

    见到禄东赞似乎脸色为难，新罗那边也是在窃窃私语，大和柳生阳向在咬着牙，赵尘不由循循善诱：“才二十万而已，你们想想，二十万对一个国家来说算得了什么，买不了吃，买不了穿，但这二十万就能买一千套新式装备，武装士兵，增强实力啊，这么划算的买卖，真的要错过吗？”

    这唐俭真的都呆住了，好家伙，赵先生你是魔鬼吗？

    “这个赵大人，我们，没多少钱了。”

    金胜曼为难说道。

    “哎

    ，我说过，不一定要钱嘛，任何东西都可以啊，什么金银珠宝，什么牛羊，甚至你们新罗的特产，再不济一些特别的技术，比如造船这些，也行啊，眼界打开一点，有任何东西都可以拿出来，不要藏着掖着嘛。”

    金胜曼漂亮的脸上，目瞪口呆。

    “二十万两次了，真不要了？这位金姑娘，你也要想想，现在百济和新罗打死打活，诚乃危急存亡之秋也，这二十万重要，还是增强新罗的装备实力重要？”

    金胜曼不由问道：“赵大人，你会帮我们新罗吗？”

    “哎，打住，本驸马乃是大唐驸马，现在违背陛下圣谕违规和你们做这笔生意，本驸马已经是将头系在裤子上了，还帮你们新罗？你们新罗和百济，都和本驸马没有任何关系，本驸马向来公平公正公开，在我这里，两不相帮。”

    赵尘轻描淡写，而百济的朴木新脸上大喜。

    吐蕃禄东赞骤然说道：“赵先生，我吐蕃可以再出一千头牛羊，能否抵充多少钱财？”

    “一千头嘛，有些少了，就算两万两吧，一头二十两也不算少了。”

    朴木新立即就是沉声说道：“二十三万！”

    赵尘笑眯眯的：“好！二十三万一次，还有要报价的吗？”

    这一次，另外三方是真没有要报价的心理了，这个价格，也太高昂了。

    赵尘又是循循善诱：“钱财都乃身外之物啊，旧的不去，新的不来，区区二十三万而已

    。”

    “赵大人，我们真没钱了。”

    “哎，钱就像是海绵里的水，挤挤总是会有的，办法总比困难多嘛，错过这个村可就没这个店了。”

    唐俭目瞪口呆，怎么听起来好有道理的样子？

    见到另外三人真没有要这加价的想法了，赵尘这才感慨：“那好，恭喜百济朴使者，二十三万拿走这一千套新式装备，恭喜恭喜。”

    朴木新脸上满是喜色，有了这一千套装备运回国内，就可以立刻展开对新罗的猛攻。

    赵尘又是一脸笑容问道：“朴使者，豪华套餐考虑吗？我可以给你优惠和打折哦，只要再加个七万，就能直接升级了，再赠送免费运输服务，一路帮你运到百济。”

    朴木新大喜：“好，多谢赵大人了。”

    赵尘满意点头：“既如此，来人，带朴使者下去稍作休息，随后本驸马与他签订合同画押。”

    朴木新下去了，临走之前，还得意洋洋看了金胜曼一眼。

    另外三人，都是脸色有些难看。

    而赵尘伸了个懒腰：“好了三位，拍卖也算是结束了，诸位都请回吧。”

    柳生阳向张了张嘴，只感觉一股无力感，禄东赞和金胜曼等人，也是朝外走去。

    就在这时，一个家丁快速进来，凑耳在赵尘耳边说道：“老爷，兵器监的人传话回来了，还能再多300套。”

    啥？

    还能再多300套？

    这个家丁的声音不大不小，要走的禄东赞等人都是停下。

    唐俭内心真

    实感叹，驸马几句话就将这些外国使臣挑拨得不要不要的，玩弄于鼓掌之中啊。

    

