    山头的另一边是一处小山谷，谷中有些树木，都披上了雪外衣。

    在树木之间，有个穿着白色披风、戴着兜帽的男性，正低着头，在那儿施放某种探索型魔法。

    拉菲缺少隐蔽意识，飞行时没有遮掩魔力、气息之类的动静，她刚飞过山头，就被这个陌生男子感知到了。

    陌生男子当即停下动作，看向了来人。

    在拉菲的视角中，她看见了一张四十岁左右的中年男子的面容。

    她还没来得及多想，只见对方突然抬起了右手。

    拉菲心中警报骤鸣，在本能的驱使下，她急忙爆发出能量，向一旁闪去。

    下一瞬间，陌生男人的右手手心前出现了一个魔法阵，一束直径一米有多的破坏性光束，自其中激射而出。

    轰——

    光束击打在山头上，巨大的威力直接将山头破坏出了一个大缺口。

    不仅如此，光束第一瞬间没有命中目标，它还朝着目标横扫而去。

    轰隆隆——

    光束的尽头，那座山头的一角轰然破碎。

    ……

    光束持续横扫了十多秒后，产生这道光束的魔法这才停了下来。

    拉菲幸运的躲过了这次攻击，她惊魂未定地回头瞥了一眼，那恐怖的破坏场面，惊得她脊椎发寒。

    如果自己被那道光束命中的话……绝对会重伤的吧？

    近些天跟加菲走得近了，她了解到了许多兀世界的魔法，按照加菲所说的，自己现在遭遇的光束，应该就是所谓的‘光束型魔力炮’……吧？

    “不过，我也不是好欺负的！”

    拉菲全身闪烁起金光，她手一挥，放出了一片金色能量球。

    能量球朝着目标轰击而去，不管命中与否，都爆炸出了其中蕴含的全部能量。

    轰轰轰——

    一番轰炸过后。

    陌生男人完好无损的站在原地，而在他的体表外，有一圈蓝色的魔法屏罩，正是这屏罩，阻挡了金色能量球的轰炸。

    拉菲最得意的攻击手段是能量轰炸跟近身格斗，她见能量轰炸被阻挡了，便自上而下，挥舞着拳头，在能量的包裹中，朝对方冲去。

    “喝啊——”

    她气势满满地大喝了一声，在冲到距离目标数米远的时候，突然间，她似乎触发了某种未知的魔法。

    噼里啪啦！

    ——电光闪烁。

    雷电之力贯彻其身，对拉菲造成了极大的伤害。

    祸不单行。

    在拉菲身躯难以动弹的时候，那名陌生男子又抬起了右手，手心前，又出现了先前放出那个魔力炮的魔法阵……

    ……

    魔法师之间的战斗，最忌讳‘未知’。

    拉菲没有魔法师拥有的种种神秘魔法，却莽撞地与魔法师展开了战斗，她的失败，几乎是必然的。

    不过，好在，她身边有个超强力的外援。

    在那名陌生男子即将放出‘魔力炮’的时候，一只白皙的手，突然间掐住了他的后颈。

    白色的风在四周萦绕，驱散了场上的魔法跟肆虐的魔力。

    ——2级魔法‘驱散之风’的能力。

    木钟出现在了对方的背后，语气冰冷：“不要动，如果你不想看见你的脖子的话。”

    还是那句话，魔法师之间的战斗最忌讳‘未知’。

    木钟的‘无人之境’，对于这位陌生男子，不是完全未知，但是是完全防范不了的，如果他知道自己会遇到‘无人之境’，那他绝对会在遇到之前，逃得远远的。

    可惜，现实没那么多如果。

    ……

    见对方默默的选择了合作，木钟问道：“你是什么人？”

    陌生男子：“我是这个世界的人。”

    “叫什么名字？”

    “西姆。”

    “你属于什么组织？在这里做什么？”

    “……”——沉默，表示不愿回答。

    “呵，有必要沉默吗？我大可以将你的记忆翻个底朝天，你老实回答，还能免受精神上的摧残，以及捡一条命离开。”

    这话木钟说着吓人用的，但事实上，在世俗界，这是十分常见的手段。

    西姆是‘俗人’，他做得出这种事，自然也相信对方会做出这种事，便只好交代道：“我属于一个魔法师组织，我可以对组织的名字跟成员保密吗？”

    木钟：“可以，我对那些不感兴趣，你再说说，你现在在做什么？”

    “我在探查这一片土地。”

    “探查什么？”

    “……”——沉默。

    “说。”——木钟声音一沉，以示威胁。

    “探查‘神明之证’。”

    “哦~？地毯式搜查，是吗？”

    “……是。”

    “都探查了哪些地方？”

    “我负责这片群山，已经探查了一半多一点，其他人不知道。”

    “为什么见到这个天神族就要攻击？你不是本地人吗？”

    “你一个异界人都会保护本地人，我本地人为什么不能攻击本地的天神族？”

    “呵呵，说的也是。所以，你们的主张是弑神喽？”

    “神明对于这个世界，是阻碍。”

    “……”

    问够了之后，木钟遁入‘无人之境’里面，并松开了手，“你走吧，我今天不想看见你。”

    西姆得到解脱，他揉了揉后颈，板着脸说了声‘谢谢’后，马上飞离了这里。

    ……

    待到对方飞远了以后，木钟又从‘无人之境’中走了出来。

    他看向倒在地上、四肢僵硬的少女，笑道：“小朋友，我看你的眼中有许多迷惑，你有什么问题吗？”

    说着，他手一指，对对方使用了‘治愈之花’——这个魔法能治疗对方受到的肉体伤害。

    拉菲身上的麻痹稍稍好转后，便蹙着眉头质问道：“为什么要放走那个人？”

    木钟：“我不是说了吗，我不喜欢恃强凌弱，而且我跟那个人无冤无仇，不至于要对方的命。”

    “所以，你什么人都不杀是吗？”

    “人贵在自律，越是强大的人，就越要约束自身拥有的力量。能够随意剥脱他人生命的人，绝对不能随意，否则就成了大魔王了。”

    “……你说话像我族里的长老似的。”

    “呵，年轻人。”

    “……”

    ……

    拉菲受的伤不重，木钟把她变成猫咪，自己再变成‘大白老虎’，然后头顶着猫咪，继续上路。

    到下午的时候，两人终于走出了群山。

    出了群山，外边是一片积雪覆盖的山地，道路难走，但对于‘大白老虎’而言，难走也难不到哪里去。

    入夜后。

    两人变回人形，住进了挡风挡雨的屋子里面。

    木钟发挥‘特长’，使用魔法跟存货，营造了暖洋洋的空间，以及变出了一桌热气腾腾的美食。

    外边严寒，里边倒是惬意。

    晚饭后。

    拉菲盘坐在沙发上，表情有些恍惚：“加菲，你们那个世界的魔法，最厉害的有多厉害？”

    木钟正在练习写毛笔字，他一边写，一边回道：“你们神明最厉害的技能有多厉害，兀世界最厉害的魔法就有多厉害。”

    “兀世界有神明吗？”

    “没有。”

    “那你又是什么？”

    “是超阶者吧…...”

    “今天遇到的那个人，他真的是这个世界的人？”

    “他还真是这个世界的。”

    “可他为什么会你那个世界的魔法，而且……好像不是用‘技能石’学的魔法。”

    “只要有人教，这个世界的人也能学会那个世界的魔法。”

    “我也可以吗？”

    “可以。”

    “……”

    ——闲聊中。

    ……

    西塔世界的‘神明’抢占了全世界的魔法资源，‘神明’之下，即便是‘天神种族’，也与‘神明’有着不可跨越的差距。

    从某些方面来说，‘神明’的消亡，对天神种族，也是一件好事。

    拉菲这些天与木钟的接触，扩大了自身的视野，再加上今天与‘陌生男人’的冲突，使她潜意识里对这方面的事有所察觉。

    但‘显意识’中，她还是又直又愣的小小‘女武神’。

    ……

    意识形态的事情，除非是剧烈的冲击，否则轻易不会改变，想要改变，一般是需要漫长的时间去潜移默化。

    回到当下。

    木钟以‘大白老虎’之身又赶了几天路后，深感雪地难行，路途漫长，于是，便转变策略，从地上跑的，改成了天上飞的。

    他在途中遇到了一只本土雪鸮，于是便以这只雪鸮的羽毛为素材，使用‘夜枭变化’，与拉菲一起变成‘雪鸮’，用飞行来进行赶路。

    路途中如果飞腻了或者遇到大风大雪了，便换成地上走的，继续赶路，更或者直接变出房屋在原地休整。

    如此，经过了大半个月的长途跋涉后，两人终于抵达了原定的目的地——‘米鲁镇’。

    ……

    ‘米鲁镇’镇外。

    在进入镇子之前，木钟再三交代道：“如此严寒的天气，正常人不可能从别的地方来到这么个偏僻的小镇子，我们一出现，铁定会被正常人怀疑。进入镇子里面后，你别乱说话，也别到处乱跑，一切听我安排。明白了吗？”

    拉菲小鸡啄米似的点起了头：“明白了、明白了。”

    “……”回应得那么急促，估计明白了也不会放在心上。

    木钟隐秘地扯了扯嘴角，然后迈步走向了前方。

    ——大人总是比较宽容的，没必要跟小孩子斤斤计较。

    ……

    ‘米鲁镇’位于连续的三座山头底下，那三座山头刚好挡住了寒风，使‘米鲁镇’相对温暖一些。

    木钟与拉菲到达这里时，时间大约是中午。

    有些绕山吹过来的冷风，没有下雪。

    进入镇子的大道被厚厚的积雪覆盖，路上一个行人都没有。

    两人一步一坑，慢慢地走入了镇区。

    镇子里，有些人家打开了窗，在眺望雪后的景象。

    这些人看到大街上行走的两人后，像见到了瘟神似的，急忙忙关上了门窗。

    ……

    拉菲很快便发现了这一点，她转过头问道：“我们长得很可怕吗？”

    “……”

    木钟之前明明交代过的……

    他无语了一下，然后回道：“你觉得，这种天气，穿成你这样的人类，能在外面活下来吗？”

    拉菲看了看身上的‘秋装’，马上明白了过来：“加菲，你还有外套吗？借我一件。”

    “你太可疑了，穿衣服顶多也就减少一丁点的可疑，没必要。”

    “……总感觉你在绕着弯子讽刺我。”

    “你要有大度量，别老是以小人之心度君子之腹。”

    “……”

    ——边走边聊中。

    拉菲走在前头，她发现了一间挂着‘营业中’牌子的饭馆，“加菲，你快看，这地方还有营业中的饭店诶。”

    木钟顺眼看去，“营业中又怎么了？”

    “没什么，只是觉得好神奇，这么冷、这么封闭的地方，居然还有饭店在营业。”

    “......这时候不应该怀疑那间饭店有问题吗。”

    “嗯？有……什么问题？”

    “……”

    不是每个人都像某人这样多疑的，也有不经世事的纯真孩子。

    ……

    拉菲还算聪明，转念间便明白了自己的错误，她改正道：“我懂了，那间饭店，可能是某个秘密组织的联络点。”

    木钟露了个藏狐眼神，“有没有秘密组织不知道，但那地方，肯定是这个小镇的信息流动点之一。走吧，我们进去看一看。”

    “哦。”

    “进去后，你别乱说话，全交给我应付。”

    “哦……”

    ……

    那间饭店的名字是‘辣椒盐火锅饭馆’——很别致的饭店名。

    两人来到饭店前面。

    木钟推门而入，一瞬间，一股浓烈的辣味跟油烟味，从店里面涌了出来。

    拉菲被这气味呛到，当场捂住口鼻，小声咳嗽了起来。

    “……”

    店里面已有三桌客人，门一拉开，这三桌人，齐齐看了过来。

    木钟无视他人的目光，带着拉菲，进入店内，并关上了店门。

    他目光一扫，锁定了一张空桌，然后径直地走过去，拉开椅子，坐了下来。

    全程表现自然、动作熟练，不知情的，估计还会以为他是这家店的常客。

    用餐区内没见着店员的身影。

    木钟也不慌，他手一招，变出了两杯咖啡，与拉菲一人一杯，优哉游哉的喝了起来。

    拉菲倒是有点紧张，她小声道：“加菲，他们都在看着我们，好可疑。”

    木钟抬起手晃了晃，一副（魔女）领导作派：“你别说话，噪耳。”

    “……”拉菲忽然有种想要狠狠拉扯对方脸蛋的冲动。

    ……

