    “不够，再送二十个奴隶进来！”

    “很好，魔女狂化完成了！”

    “准备斩杀...”

    “...”

    苏伦听清楚了，奥利弗家族这些人想让“恸哭魔女”狂暴的方式是送奴隶团进来。

    魔女人梦杀人，也需要分神。一次性送入更多的人进来，超负荷运转，魔女不得不被动进入二阶段狂暴状态，以此杀更多的人。

    而不巧，他苏伦本应该就是催熟魔女狂暴的“肥料”。

    但现在，他清醒了过来。

    他也很清楚，真要让奥利弗家族这些家伙杀掉了魔女，诅咒空间一破除，你说那些家伙会如何处理这些活口？

    之前只有“尖刀团”团长布卢姆一个二阶职业者，苏伦无论是战是逃，都有把握。

    可现在仅仅是眼前就有五个二阶职业者，还有两个一阶都是非常棘手的控场术士。正常情况下被发现了，这几人合围，苏伦连逃都没有资格逃。

    何况，除了这七个，诅咒空间外肯定还有敌人。

    看上苏伦暂时无碍，但实际已经是非常危急了。

    但也不全是坏消息。

    好消息是，苏伦现在在修道院外的雾气中，那些正在围杀魔女的家伙并没有发现他已经清醒了过来。

    而他身边的浓雾中，还隐隐约约看到一些人影呆呆地站在那里，这些都是“肥料”。就是他余光瞥过去的这一瞬功夫，就又有几个人影消失了，应该是找梦境中被杀掉，然后被诅咒空间排斥了出去。

    苏伦看到这里，瞬间就知道自己该做什么了。

    ......

    原本那五米多高的银发修女就已经充满了压迫感，现在她进入了狂暴状态，浑身冒着腾腾血气，逼的人不敢直视。

    她那头银色发丝随风飘舞，像是一柄柄锋利的刀刃，就是那看上去轻飘飘的掠过，发丝便轻易地割断了修道院的原石墙柱。

    发丝分散成针，能像是雨点一样戳得坚硬的地板满是蜂窝空洞；

    集结成束，又能像是兵器一样重击目标。

    而因为它现在已经进入了狂暴装填，银色发丝无论数量还是长度，都变得不再受限，一时间，整个修道院像是被银发编织成笼，将那七人牢牢困在里面。

    看到这里，苏伦双目微微一眯。

    他知道这也是这些人的目的，刺激魔女进入二阶，就是想要取这些能无限变长的银发。

    但他知道，现在还不是出手的时候。

    怪物没受伤，场中七人也明显还没有被完全牵制。

    毕竟是有备而来，哪怕是面对领主级的诡异，几人也完全部落下风。

    蒸汽党的「机械暴龙」托因比化身人形暴龙的，依靠他那一身武装到牙齿的机械义肢，一个人就纠缠了大量发丝；

    战刀团团长布卢姆一手裹挟着风元素双手剑挥舞的像大风车一样，和一束束银色发丝汇聚的“尖矛”砍的铿铿作响，火光四溅。

    而那乌鸦帮的干部「血鸦」朗费罗一手诅咒术更是诡异。他脚下墨绿色六芒星光芒大盛，手中捏着一只带毛乌鸦，一口咬掉乌鸦的脑袋，发出了渗人的骨裂咀嚼声。而就是这声音响起后，那魔女浑身震颤，仿佛她自己的骨头也在被啃食...

    即便是不远处的苏伦，听到这恐怖的声响，也觉得头皮发麻。

    不过，最夸张的还是那个作为围攻主力的「戏法师」劳埃德。

    苏伦还是第一次看到正统的傀儡师的战斗。

    .......

    看着的魔女已经完全狂化进入了二阶段，那劳埃德一声大喝：“准备，我控制住它，你们按计划动手击杀！”

    他这话音刚落，他双手便急速掐起了一套术士印，目光如炬：“殖装·解！”

    殖装一解，这个傀儡大师的身体立刻发生了异变。

    给人的感觉他整个人突然就失去了生气，仿若不再是活人，而变成了一具傀儡。

    更加诡异的是，他身体裸露在外的肌肤都炸裂开来了。像是黑色毛线扎成的布偶娃娃被割开了表皮，里面的黑线丝絮暴露在了空气中。

    而就他手最后一个中术士印落下的时候，布偶身体里的那些“线头”突然疯涨，一条条黑线像是活物一样暴涨出去...

    劳埃德结印解开殖装之后，几乎没有停歇，再次结印，口中念念有词。

    赫然施展的是他的成名秘术——【傀儡奥义·木偶剧场】。

    一套三十六种玄奥的术士印看得人眼花缭乱，他这术士印刚一结好，天空中突然亮起了一个覆盖整个修道院的巨大蓝色六芒星炼金阵。光芒亮起之后，一个巨大的十字虚影架缓缓从炼金阵中凝聚出了实体。

    而同一时间，似乎与他身上的黑色线头遥相呼应，天空中那巨大十字架的上也牵连下来了无数黑色的细线，迎风见长...

    这些黑线落了下来，劳埃德身边之前布置在修道院各处的那些傀儡也“咔嚓”“咔嚓”站了起来。

    霎时间，仿佛整个修道院都成了一个大型傀儡剧场，场中一切都被黑线牵连着。

    一双幕后黑手，操控着一切。

    而且，黑线的目的可不仅仅是操控傀儡，更重要的是“控制”！

    天空十字架上落下的黑线还在不停地入侵，像是黑色潮水渐渐入侵了银色世界。

    数量虽不如魔女的银色发丝多，但气势毫不示弱。

    那些被黑线操控傀儡朝着魔女涌了过去，转眼被银色丝线牢牢控制，裹成一团。

    可这正是劳埃德想的目的。

    两种丝线纠缠交错，黑线渐渐和银色发丝完全纠缠在了一起，像是一团团乱麻，越捆越紧。

    十多具傀儡，就像是十多颗钉子，将魔女牢牢钉在了原地，越发动弹不得。

    哪怕那些银色发丝能元素化避开黑线，可魔女却半不能退缩，只能越缠越多。一旦放弃防御，她的身体立刻会被这些黑线缠绕。

    双方的丝线就这么纠缠在了一起，就像是纠缠交合的蛇群，看得人头皮发麻。

    劳埃德的控制目的也渐渐达成了。

    .......

    “这黑线居然是‘蒂斯莫幸铁线虫’？”

    苏伦鉴定了一下那些黑线，发现这丝线居然不是死物，而是活物！

    这是一种被一位叫“蒂斯莫幸”的古代炼金术士发现并命名的食铁性寄生虫。它具有可以拉伸至百米超常韧性身体，还因为以金属为食，虫体异常坚韧，刀剑难伤。

    仅仅是这两种特性，就已经是傀儡师梦寐以求的极佳丝线材料了。

    看到这一幕，苏伦瞬间觉得自己格局小了啊...

    原以为傀儡师的丝线都是死物，原来还能这么操作的。

    这位“戏法师”居然以自己身体为寄主，寄养了这么多活体的寄生虫...

    但看着这一幕，苏伦的目光也来了兴趣，心中嘀咕了一句：“丝线控场，原来傀儡师的丝线还能这样用。不过话说回来，那家伙居然能同时弄出这么多丝线，是那奥义术式的原因，还是殖装的原因呢...”

    这可比苏伦的机械手套高级了太多，机械手套设计得再精妙，一次顶多也就能同时牵扯出十多根钢线。

    可这「戏法师」劳埃德却浑身上下都在冒黑线，数量根本不是一个量级的。

    但数量是够多了，毕竟铁线虫还是没脱离“实体线”这个桎梏，像是眼前这样被牵扯住，被斩断，都是弊端。

    可要是换做能虚实转换的魔女发丝呢？

    苏伦想到这里，突然就期待了起来。

    也终于明白那位奥利弗家族的少爷为什么对这魔女这么上心了...

    .......

    发丝和黑线交错在了一起，那个高大血修女彻底被控制在了当场。

    黑银两种丝线相互拉扯，双方角力，所过之处的建筑尽数被切割成块。

    面对已经是领主级的诡异，那「戏法师」劳埃德正面角力显然很吃力，没僵持片刻，就是一口老血喷出。

    但同时，他也是大喝一声：“动手！”

    闻言，其他几个二阶职业者也纷纷结印，看上去是准备施展大杀招了...

    可是，他们也往往没想到，几乎同一时间，苏伦听到这话，也动手了。

    他一直涣散着目光突然聚焦，凛冽如刀。

    他在几人正要动手击杀魔女的关键时刻，毫不犹豫地抬手举枪，瞄准了那个施展“迟缓光线”蓝袍女术士的脑袋。

    但二阶职业者的感知何其敏锐？

    在场五个二阶职业者，除了那个「机械暴龙」托因比反应慢了一拍，其他四人瞬间就捕捉到了异常。

    看到修道院外的雾气中有人抬起枪口，几人心中同时冒出了一个念头：“有人偷袭！”

    他们虽然震惊居然有人从梦境中清醒了过来，但也瞬间做出了应对。

    就在苏伦举枪的同时，战刀团团长布卢姆更是猛一跺脚，身形横移数米，瞬间挡在了蓝袍女术士的身前。

    他们如何不知道，现在是围杀魔女的关键时刻，根本容不得半点差错。这“迟缓光线”的术式一旦终止，魔女恢复正常速度，他们的处境会非常危险！

    看着偷袭者的手段是火枪，布卢姆也松了一口气。

    仅仅是火枪的话，他很自信能挥刀裆下。有他护在身前，这一枪再如何精妙，也休想伤人！

    “啧啧...近战系职业者果然反应速度够快。”

    见状，苏伦似乎早有预料，嘴角掠过一抹弧度，毫不犹豫地开了枪。

    而在右手扣动扳机的同时，他左手五指也猛地虚空作抓，同时操控身边的隐形活尸一刀斩下！

    “嘭！”

    专属炼金弹的特殊炸响，响彻了整个修道院。

    火舌从枪口喷涌而出，子弹出膛的动静掩盖了镰刀的破风声。

    那布卢姆也敏锐地捕捉到了苏伦左手的“小动作”。

    可即便如此，他也没选择避开，而是选择了格挡。

    因为他知道，只要自己避开，身后的术士必定要中弹。

    何况，一个枪手而已，哪怕是“枪械大师”，这一枪也杀不了他。

    只要挨过这一枪，等其他人反应过来，就是那枪手的死期！

    但是，他还没意识到面对的就是旧灵敦城里悬赏榜上的“S级通缉犯苏伦”，也不知道他手里有【修普诺斯的夜之黑镰】这种大杀器！

    这布卢姆能挡住炼金子弹，却根本没资格挡住空间裂缝。

    就是开枪的一瞬间，子弹破风声吸引了所有人的注意力，却不觉下一秒，一道漆黑的空间裂缝就悄然出现在了布卢姆的脑门处。

    即便他用手中兵器护着颅脑要害，可这一刀也豪不讲道理地将他那柄堪称名剑的双刃剑一并切断。

    空间裂缝势头不止，又将布卢姆的脑袋削掉了半边，这才消失。

    而正巧这时候，一颗子弹正好从那切成两半的头颅裂缝中穿过...

    那个双手持续施法，根本来不及的反应的蓝袍女术士，满眼错愕地看着眼前的人脑袋突然被切成两半，然后...一颗子弹在她视野中越来越大，精确命中眼眶，世界陷入了一片漆黑。

    “嘭~”

    一声炸裂声响起，蓝袍术士脑袋炸成一团血雾，轰然倒地。

