    月落日升，短暂的一夜很快就过去。

    尽管一夜没睡，但林平之依旧精神奕奕。

    天一亮，林震南便带着林夫人出了院落，向着房顶的林平之喊道：“我们依旧准备好了，随时可以出发。”

    “行！”

    林平之直接从房顶一跃而下，像一个钉子一样，稳稳落在地面。

    “那我们走吧。”

    临行前，林震南已经通知了镖局的其他人，让他们赶紧撤离。

    先前，他已经派人探查过了，青城派的人都离开了，现在外面很安全。

    等到三人来到正门前时，此时门外早已是堆满了行礼和马匹，场面显得有些乱糟糟的。

    正欲准备出发。

    忽然远处的树林中传来了一阵骚动，林平之跃上门口的石狮子一看。

    “余沧海！”

    竟是余沧海那矮子来了。

    “来得还真是及时，早就等着这一刻了吧！”

    林平之一跃而下，对着林震南等人叮嘱了一声，“你们别乱跑，我先把青城派的人给打发了，之后再去取辟邪剑谱。”

    “小贼，敢杀我青城派弟子，还不赶紧出来送死！”

    一拨青衣赤脚芒鞋，为首的是一位相貌猥琐的中年矮子，正是青城派掌门余沧海和其手下弟子。

    余沧海就站在福威镖局外不远的空地上，目光死死盯着眼前众人。

    锐利的目光刺痛了所有对视者的眼睛，这一刻，他的精气神达到了巅峰。

    “谁找死还说不准呢！”

    林平之几个跨步便来到了余沧海面前，高出大半个头的他足可俯视余沧海。

    “竖子找死！”

    像是早就知道林平之的模样，余沧海根本想也不想，直接一掌拍出，直接朝着林平之的胸膛拍去。

    这一掌，正是青城派的绝学之一‘摧心掌’！

    余沧海果然是阴险小人，知道林平之立身不稳，直接出手，林平之根本来不及反应。

    只听到一声闷响。

    “咚！”

    胸前的衣衫破裂，被击出了一个焦黑的掌印。

    林平之两脚下陷，踩入了砖石之中，隐隐感觉内脏遭受了一点冲击。

    “呼！”

    重重地呼出一口浊气。

    伸手在胸前被拍击的地方拍了拍，有些不屑道：“余沧海亏你还是正道十大高手之一，堂堂青城派掌门，就会做这种卑鄙无耻的偷袭之举，到时候消息传开，我看你们青城派有何面目再自称正道门派！！”

    不管三七二十一，林平之先声夺人，先给他们身上泼下一盆脏水。

    “放屁！”

    余沧海一张老脸气得通红，双目圆瞪怒不可歇。

    冲着林平之愤怒咆哮：“小辈休逞口舌之利，我青城派如何行事还轮不到你一乳臭未干的黄口小儿指手画脚！”

    说着，余沧海转头望向人群之中的林震南，眼神阴冷，嘿嘿一声冷笑。

    “林总镖头真是好不要脸，竟在众目睽睽之下，让这黄口小儿颠倒是非黑白，当真是让余某大开眼界。”

    “余沧海你个老魂淡，杀我镖局镖师趟子手，伤我儿平之，究竟是谁在颠倒是非黑白，你心里清楚。”

    人群中，林震南一张老脸气得通红，林夫人却丝毫不为所惧，愤恨出声。

    “你找死！”

    余沧海大怒，脚下一点，身影如烟似雾，飞腾而起。

    只眨眼间便跨越了两三丈距离，手中长剑寒芒闪烁，朝着人群中的林夫人直取而去。

    “余矮子，你找死！”

    林平之当即脸色大变。

    没想到这余沧海竟然如此不要脸，堂堂正道大派掌门，享誉江湖的十大高手之一，先后对他和他母亲采取近乎偷袭的手段。

    但3级的提纵术，速度根本跟不上余沧海，只得紧跟在余沧海身后，右拳紧握。

    虽然林夫人年轻时也是个舞刀弄枪的主，但与余沧海只见的实力差距，却是不可以道理计，只眨眼功法，便觉冷气扑面而来，一道寒芒已到身前。

    “吾命休矣！”

    林夫人下意识地闭眼等死。

    铛！

    就在这危机关头，眼见余沧海手中长剑剑尖距离林夫人已不足两尺，身旁的林震南突然横剑杀出，一式诡异剑招逼得余沧海不得不收剑自救。

    然而两人之间的内力差距，却不是招式能够弥补的。

    噗！

    刚一交手，一股雄浑内力一触即炸，林震南当即一口老血喷出。

    下一霎，林平之右拳如毒蛇出洞，带着轰隆气爆声直取余沧海胸口！

    “龟儿子的，真以为劳资怕你不成！”

    余沧海眼眸中凶光一闪，借着手中长剑传回的反震之力。

    手腕一抖，长剑改刺而削，矮小身子如大雁般，腾跃而起，轻松闪过突如其来的重拳出击，手中长剑顺势直削林平之左手。

    娘希匹的！

    这老家伙还真是滑溜。

    仗着7级铁布衫护身，林平之丝毫不惧。

    “来得好！”

    林平之猛然暴喝出声，身形疾进，左手好似蛟龙探爪，又好似毒蛇出动，瞬间便赤手空拳与余沧海战作一团。

    不过眨眼功夫，两人便交手了十多回合。

    拳来剑往，劲风凛冽，气爆轰鸣。一个凶猛霸道，一往无前，好似一尊怒目金刚横推来敌。一个不动不松，迅如疾风，身法飘忽捉摸不透，剑光霍霍，寒气逼人！

    真可谓是棋逢敌手，将遇良才！

    无论是青城派弟子，还是福威镖局众人，全都被林平之与余沧海精彩激烈的打斗吸引，一个个双目圆瞪，好似中了定身咒一般，满脸呆滞眼神涣散。

    尤其是福威镖局众人，又何曾见过这般武林高手交战的场景。

    余沧海无愧正道十大高手之名，那一手剑术当真犀利得紧。

    只见他身前剑影纵横，连绵成片，周身米许范围，全都被凌厉的剑影笼罩，嗤嗤嗤的凌厉气爆声不绝，震得耳膜生疼，难受不已。

    更让他们惊奇振奋的是。

    单看打斗场面，林平之竟然占据了上风。

    一双铁拳，如灵蛇出洞，仗着铁布衫刀枪不入的本事，左突右进，凶猛霸道之极！时而灵光一闪，从不可思议的角度一拳轰出，全无轨迹，令人防不胜防！

    堂堂正道大高手，青城派掌门余沧海纵使剑术再高明，面对这样的对手，也只能四下游走，处处受制。

    远处的青城派弟子，则是更加震惊恐惧了。

    先前青城三秀联手，被林平之一力镇压，轻松碾死两人，就足够让他们震惊了。

    然而现在，在他们眼中不可一世，江湖顶尖高手的掌门，竟然在跟林平之的打斗中，落于下风！？

    而且看眼下情形，掌门也只是勉强自保而已，也不知道还能坚持多久。

    还别说，别看这林平之年纪轻轻，但一身刀枪不入的横练铁布衫当真厉害得紧。

    明明只是最粗浅的横练外家秘籍，在他手中却像是妙手回春般，练出堪比金刚不坏神功的防御力。

    而且他还仗着防御强，直来直往，不留余地，一往无前几乎找找都是拼命的招数。

    他们在外围看着都觉得胆战心惊，更不要说直面林平之的余沧海了。

