
　　布莱克·希勒揣着满肚子疑问，把老婆继续往里送。接下来，他又见识到了一系列检查：23sK.com

　　往老婆肚子上涂油，摸肚子（胎头向下！面朝产妇后背！胎盘位置正常！）；

　　胎心监护（胎心频率150次！正常！老同学，你没读过诺德马克法师那篇关于超声探测的论文么？）；

　　验血（B型血！这份血样拿去放到冰袋里！交给阿帕大人！老同学，你没读过诺德马克法师那篇关于血型的论文么？）；

　　测量血压，心电图，血氧……

　　布莱克·希勒一则以喜，一则以忧。喜的是，有这么多检测保驾护航，老婆平安分娩的把握，好像大了许多；

　　忧的是，他好像已经被学术界甩在十万八千里外，这些最新的学术成果，需要补论文去了……

　　“所以这些检查的钱，我都要付么？”

　　他抓着老同学丹尼尔悄悄询问。丹尼尔微笑，一样一样数给他听：

　　“产前胎位检查100金币，心电图监测50金币，血压监测50金币，血氧监测50金币，产前验血100金币……”

　　布莱克摇摇欲坠。老兄，你之前说的可是，只要十几个金币啊！

　　怎么突然几百几百的上了！

　　这钱也收得太狠了！

　　“……当然，因为目前还在研究阶段，所以你签了配合研究协议之后，这些钱都是免掉的。”丹尼尔笑了笑：

　　“包括分娩不顺利，必须要转为剖宫产的话，剖宫产的费用，也是包括在研究协议里面的。你们需要付的，只有基本医疗费用，以及可选的无痛分娩费用。”

　　声嘶力竭的惨叫声隔着墙壁传来。。丹尼尔扭头向外瞟了一眼：

　　“其实，如果是真正赤贫的产妇，这些费用也都可以免除。——但是我想,你们不缺这几个金币，不是吗？”

　　当然缺的啊！

　　大半年的积蓄呢！

　　能省下来,谁想巴巴的付出去啊！

　　布莱克在心里怒吼。他拉住老同学,压低声音：

　　“……所以这些钱能免掉吗？”

　　“唔,一定要申报特贫患者减免的话，还是能免的。”丹尼尔显然已经被问过不止一次,回答起来，格外熟练：

　　“但是首先，医疗所的床位不足,特贫换者能不能被接收入院，完全看运气。其次，特贫患者能不能接受分娩镇痛,基本上也是看运气，看她被抽到哪个实验组——”

　　办公室的房门砰地被人推开。一个粗手大脚的中年护士探头进来，大声吼叫：

　　“丹尼尔法师！产房第五床,镇痛时间到！”

　　“我立刻就去！”丹尼尔跳起来飞奔而出。过了大约两三分钟,他缓步走回,袍角上沾着一点点血迹，显然是刚从产床边回来：

　　“你看,我只是治疗组的一员，决定不了怎么分组这种事情。所以,花点钱,确保你老婆能过得更舒服,这不好吗？”

　　呃，老同学，你这种说法,让我有很奇怪的联想啊——

　　虽然在心里疯狂吐槽,但是为了老婆舒服一点，布莱克还是接受了老同学的好意。

　　没有免费的施法,没有无缘无故的仁慈。魔法师们,以及每个和魔法师打交道的人,都明白这一点。

　　事实上，橡树林医疗所的主人肯免除检查费用,哪怕是以研究的名义,都已经是格外仁慈了。

　　至于那些得不到治疗的产妇，以及只能忍痛生孩子的产妇——

　　谷</span>排队吧,谁叫你没付钱呢？

　　或者,你也可以去请外面的助产士，那个费用低嘛。

　　他陪着老婆走完了全套检查流程,得到了一大堆嘱咐，包括“下一周，或者破水的时候，或者什么什么情况，立刻把人送过来。”然后，夫妻两个，就被送出了医院大门——

　　还没发动，就想要住到生产？

　　隔壁小红楼，100金币一天，随时欢迎。

　　接受金币或贡献点付款。

　　长住三个月以上，价格面议。

　　布莱克记下了这些珍贵的信息。三天以后，他把橡树林医院开具的费用收据，以及印有新生婴儿脚印的出生证明，和新稿子一起拍在主编桌上：

　　“报销！”

　　“……你生儿子，为什么要报社替你报销？”

　　主编大人从宽大的橡木桌上抬起头，摘下眼镜，仔仔细细擦了一遍。然后，重新戴回眼镜，开始阅读布莱克·希勒提交的文稿：

　　“《只要15金币！分娩过程，疼痛远离你！》”

　　“我们欣喜地发现，在尼维斯，又出现了一样有利于产妇们的新鲜事物。在《奥术》、《魔法》连续发布剖宫产相关论文的橡树林医疗所，又开发出了无痛分娩技术……”

　　“……”

　　“……”

　　“非常好的文章！有观点，有事实，可信度高，目标读者把握准确！”主编大人看到一半就眉飞色舞，看完全稿，拍案而起：

　　“亲爱的布莱克，我敢保证，这篇文章可以给报纸增加1000份销量！甚至2000份！你真是个了不起的编辑，嗅觉敏锐，文笔扎实！”

　　他把文稿拎在手里，抖得哗哗直响。抖了两下，又赶紧珍惜地放下来，用铜镇纸压住：

　　“我发誓，我肯定会向老板申请，提升你当资深编辑，我一定会！”

　　“那么给我报销啊！”

　　“——我亲爱的布莱克，报社对于采编费用的规定是，普通稿件不超过5银币，重要稿件不超过1金币。虽然我很感动您依靠妻子取得第一手资料的举动，但规矩就是规矩……”

　　刷的一下，稿纸被从铜镇纸下面抽了出来，开始——撕。

　　“我可以申请！我可以申请特别补贴！可以翻倍！”

　　“撕拉——”

　　“三金币！如果反馈足够好，还有奖金！一定！”

　　第二天，布莱克·希勒的新稿件，就登上了《尼维斯先驱报》。头版标题，二版整整一版。而且这一期报纸，最终的加印数字，绝不止两千份：

　　“亲爱的布莱克！你知道么，我们拿到了大笔订单！议会下的单，两千份！额外的两千份！给，这是你的奖金，报社绝对不会食言！”

　　所以我生儿子，最后还是报社替我报销了，不是么？

　　布莱克·希勒摸着钱袋里面，一二三四……沉甸甸的十来个金币，欣喜地勾起了嘴角。

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百五十四章 你生儿子，为什么要报社替你报销？免费阅读。https://xs.23sk.com 