        “小老板。”

        “小老板。”正打闹的两个服务员突然看见姜小白不知道什么时候就已经站到了店铺门口。

        “你两个死妮子，吓唬我是不是？”邓小芳依旧不停手，但是看着两个同事，一点也不反抗了，心里顿时一个咯噔。

        难道真的是小老板回来了，想着邓小芳扭头看去，就看见姜小白正拎着东西，看着自己三人打闹。

        邓小芳吓的一个哆嗦，差点摔倒在地上。

        “拿着，给我送到上边我办公室。”姜小白看着脸色通红的三个效果好，这群小妮子，胆子挺大啊，都敢拿自己开玩笑了。

        “啊……是。”邓小芳愣了一下才反应过来，红着脸接过姜小白的东西走进了店里。

        其他两个在门口的小丫头也赶紧进店里了。

        正在车上兴奋着的李小六，听见姜小白的声音，从车上跑了下来。

        “小白哥，车钥匙。”李小六把车钥匙递了过来。

        “好，”姜小白接过车钥匙，打量着放在自己面前的这辆车。

        姜小白围着车转了一圈，打量了半天，发展还真的像特么李小六形容的那样。

        “黑黑的，长长的，”

        当然了，姜小白转了一圈，同样没有认出这是什么车。

        怎么说呢，车型有点类似后世的老版桑塔纳。

        有棱有角的，就是那后视镜让姜小白看着不舒服。

        不是后世那种直接连接着的后视镜，而是一个铁杆子，连接着一个小镜子，和开玩笑似的。

        姜小白生怕碰一下，就掉下来了。看着一点也不结实。

        而前车玻璃，竟然还有一个小三角，看着应该是摇不下来。

        车标是一个小金鹿，姜小白承认自己有些孤陋寡闻了，没有听说话。

        “小白哥，我中午开车出去转了一圈，这小汽车可舒服了，而且也好操作，比咱们厂子的解放卡车好开多了。”

        李小六一脸兴奋的给姜小白介绍着。

        姜小白听李小六拿解放卡车和小轿车相比较，也有些哭笑不得，不过一想，李小六也就开过这两种车啊。

        “小白哥，您认识吗？这是什么车？”

        李小六又看着姜小白问道，满脸的求知欲。

        “我……我当然知道了。”姜小白说道，只不过说这话的时候，他有些底气不足。

        “什么车啊小白哥？”李小六又追问道，

        这个没有眼色的东西，不点也不像他表舅李老三，要是老三在这绝对就不会问出这种问题。

        “这是1977年产的嘎斯24……”宋卫国的声音两人身后传来。

        原来他看见邓小芳拎着东西上楼，顺便问了一嘴，这才知道姜小白回来了，正在下边看车呢，就下来了。

        “嘎斯24？”李小六的。

        “嘎斯24？”姜小白的。

        “嘎斯24我知道嘛，一眼我就看出来了。”姜小白继续说道。

        “宋哥，这嘎斯……什么？”李小六挠了挠头，这名字还挺难记的。

        “嘎斯24，是由高尔基汽车厂生产的，高尔基汽车厂被我国人按照其俄文缩写gAz发音简称为“嘎斯厂”，而该厂生产的车型也叫嘎斯车……”

        宋卫国说着，看着这车也羡慕的厉害，记得自己刚升到县玻璃厂销售科科长的时候，去市里开会。

        记得一个领导就是开的这种车，当时自己也懵懵懂懂的不知道，和领导的司机套了半天近乎。

        才明白这是什么车，而后自己又查阅了很多这种车的资料。

        当时自己还想着，这一辈子，估计自己也没有机会能够坐上这种小轿车了。

        只能够远远的看着，要是有机会，说不定能够近距离的观察一下就很好了。

        想不到今天，姜小白竟然有了一辆这样的车，并且这车比那辆嘎斯车要高级。

        还记得姜小白拿着一百块钱，要和自己进罐头瓶的样子，这才多长时间啊，竟然就能够拥有一辆这么高级的轿车了。

        对，高级，这个时候的轿车都是高级的。

        姜小白和李小六听着宋卫国的话语，有些明白了。

        原来是一辆老毛仔的车，老毛仔和我国的历史来说可是比较悠久了。

        建国初期，从解放卡车开始，我国就一直在学习人家的技术。

        就是第一代车红旗，也是从伏尔加汽车上改进出来的。

        而老毛仔的东西，又以结实出名。

        “这嘎斯车，第一代引进的时候，全部都是最高领导的座驾，一直到你这辆嘎斯24，都是身份地位的象征。”

        “而嘎斯车，最早的都是两个圆圆的前大灯，从嘎斯24开始，圆圆的前大灯才改进了。不过我看你这一辆应该是嘎斯24的第二代车。

        因为我记得第一代车，的后视镜应该是在这。”宋卫国说着，轻轻的拍了拍引擎盖。

        “后视镜在引擎盖上？”姜小白楞楞的问道。

        “对，后视镜在引擎盖上。”宋卫国肯定的说道，他记得清清楚楚的。

        因为他开会的时候，看见那领导的小车后视镜就是在引擎盖上的。

        姜小白想象着，装在引擎盖上后视镜的模样，怎么想怎么觉得有些怪异。

        宋卫国，一边围绕着车转着，一边给姜小白普及着。

        而姜小白已经坐进了车里，摸索着。

        安全带是可以调节的，车前排的座椅可调的……

        “这座椅也和原来的嘎斯24不一样了，原来的嘎斯24前排座椅不是独立的，是连在一起的。”

        宋卫国打量着车内的情况说道。

        一旁的李小六听的津津有味，姜小白却不感兴趣了，知道是什么车就好了。

        他已经迫不及待的想要试一下新的座驾了，不管怎么说，这也是他这一世拥有的第一辆车。

        “上来，我带你去兜兜风。”姜小白转头看着宋卫国说道。

        “你技术行吗？”宋卫国有些怀疑的看着姜小白说道。

        “男人不能够说不行，上来。”姜小白说着就放手刹，打火，轻踩离合。

        小轿车发出嗡嗡的轰鸣声。

        宋卫国也没有过多的犹豫，早就想着坐一回小轿车了，直接拉开车门上了车。

