    就像是面前摩金夫人长袍专卖店当中的几件魔法袍，一看就是高端大气上档次的东西，并且多半可以穿上以后带出本世界，但是价格直接是六位数起。几十个金加隆的当然也有，甚至几个金加隆的也有，不过咳咳，那还真不如方林岩现在身上这件凯芙兰作战服了。

    魁地奇精品店当中的魔法扫帚，同样也是如此，只要掌握了飞行技巧之后，这玩意儿说走就走，飞行速度奇快，并且还不要燃料------想想看，换成东方传说里面的法宝，能与之媲美的只有风火轮和筋斗云了吧！

    这样的好东西，方林岩当然也想要，

    但还是那句手机斗地主当中重复频率最高的话：要不起......

    这玩意儿（拥有能带出本世界特性）的价格，比同类的魔法袍还要高得多！

    在这种情况下，方林岩还能怎么样呢？前往古灵阁把钱存起来呗。

    ***

    古灵阁是一幢四层的楼房，拥有非常独特的风格，并且每一层都向着不同的方向歪斜，看起来就像是下一秒就会坍塌的积木。

    大楼旁边还有烫金色的铭牌，上面的文字记录着这里的悠久历史。

    古灵阁的全程叫做古灵阁巫师银行，是由哥布林开办的银行，以安全可靠著称。走到了门口之后就能见到，两扇擦得晶光闪亮的青铜大门开启着，一左一右有两个穿着猩红镶金制服的哥布林守卫站在那里。

    它们有着尖长的耳朵，大鼻子，绿色的皮肤，扎起来仿佛刷子一般的头发，还有宽大上翘似乎随时都在奸笑的厚嘴唇，腰间的佩剑貌似很有杀伤力。

    遗憾的是，这些家伙不足一米的身高让一切的装饰和打扮成为了滑稽。

    方林岩尝试着往里走，不过却被一个哥布林守卫挡在了面前，发出了尖锐的话声：

    “喔！先生，这里是神圣的古灵阁，请说明您的来意。”

    方林岩道：

    “我来存钱的。”

    哥布林守卫道：

    “现在已经过了正常的上班时间，所以您得缴纳一笔费用。”

    方林岩叹了一口气，知道这些家伙应该和骨头一样，魅力值对它们毫无用处，唯一能打动它们的就是金灿灿的小可爱，只能无奈的给出了一枚金加隆。

    立即，这名哥布林守卫立即表现出了非常专业的职业素养，热情的将方林岩请到了里面，结果发觉走过了一条长长阶梯以后，眼前又出现了一道银色的大门，大门上雕刻着建立古灵阁巫师银行的那些哥布林对所有进入者的警告，无非是诅咒之类的话。

    这些句子都是用烫金的字句焊在了大门上，看起来崭新如昔，似乎永远都不会褪色似的。

    好在这里已经没有了哥布林守卫，毫无疑问，这是一个非常贴心的设定。

    继续走过了银色的大门之后，方林岩进入了一个宽敞的大理石厅堂。这厅堂当中大概有十余根大而粗的大理石柱子，看起来十分豪华高档，柱子上面不时会出现一只眼睛，偷偷的一眨然后消失，若是敢于在这里作出什么偷窃的行为，那么显然就会被抓个正着。

    大约百十来个哥布林坐在用山毛榉木做成的长柜台后面，等待着顾客的光临.因为这时候基本没有了什么客户，所以有的在吃着被烤成小动物形状的饼干，有的在用放大镜观察着某些宝石的瑕疵，有的则在无聊的用手指弹着面前的天平。这些绿皮的矮小家伙眼神里面都有一种说不出的精明。

    正当方林岩要走下阶梯，前往某个柜台的时候，忽然之间，在他身边的柱子上，竟是出现了一只诡异的眼睛，死死的盯住了他不放！

    紧接着，在台阶上又出现了一只眼睛！

    而方林岩还没有回过神来的时候，头顶已经突然出现了一只钢铁笼子从天而降，将他直接困在了里面，然后就被一群哥布林守卫围上了，外面还有三四把魔杖指着。

    面对这种情况，方林岩虽然没有经验，但还是感觉一阵寒意从脚底板直接窜到了头皮上，很干脆的直接举起手大叫道：

    “误会！肯定一切都是误会，你们说什么我都照搬，别开枪，啊呸不对别释放魔法。”

    很显然，这些哥布林根本就没听方林岩说什么，直接按照流程来，先让方林岩站着别动，然后丢了个侦测魔法，接下来则是定位出方林岩身上的问题出在什么地方，最后判断出防护之眼报警的原因......

    最后，等到鉴别出来了报警原因后，这才有一个头戴红帽子身穿绿色对襟双排扣西装的地精走了过来，先做了自我介绍：

    “您好，我的名字是黑格尔，对于先前的事情我表示很遗憾，先生。”

    方林岩苦笑道：

    “黑格尔先生，事实上我是第一次来到古灵阁，并且绝无恶意，然而却遭受到了你们这样的对待，我对于古灵阁的服务态度和质量表示质疑，对自己受到的恶劣待遇提出抗议。”

    黑格尔认真的道：

    “抗议无效，先生。你身上附带的血蚂蟥魔法触动了我们的禁制机关，所以你想要获得自由的话，必须赔偿四个金加隆来弥补我们的施法材料消耗和重新安装机关的损失，否则，你将面临本银行高达五倍的索赔和最高达到七十六天的监禁。”

    方林岩顿时吃了一惊：

    “什么？我身上有什么？血蚂蟥魔法？”

    黑格尔刻板的道：

    “是的，先生。我必须要提醒你，这是魔法部明令禁止的三十一种黑魔法当中的其中之一，所以如果你不肯赔钱的话，最后还会面临魔法部的严酷追责！搞不好还会去阿兹卡班走一趟。”

    这时候，方林岩本能的就想到了私人空间里面的那本残缺黑魔法书，他当然有些心虚，立即很是有些无奈的道：

    “好吧好吧，虽然我不知道你说的是什么，但是现在我被关在这个该死的笼子里面很不舒服，所以四个金加隆在这里......”

    拿到了钱以后，那只罩在方林岩头顶上的钢铁笼子立即被嘎吱嘎吱的绞了上去，而黑格尔的脸上马上露出来了热情洋溢的微笑，就仿佛他一直都是彬彬有礼站在旁边似的，欠身微微鞠躬道:

    “尊贵的客人，欢迎光临古灵阁，希望您在古灵阁里面能有愉快舒心的体验。”

    方林岩叹了一口气道：

    “你觉得我现在的经历很愉快舒心吗？”

    黑格尔仿佛没听到方林岩的吐槽，继续道：

    “鉴于附带在您身上的黑魔法乃是追踪类的，所以您在古灵阁当中可以办理的业务将会受到少量的限制，你将无法进入取款区域，你将无法进入仓库区域，你将无法进行一般贷款，简单外汇买卖，衍生产品，结构性融资，应景战略投资者，支付结算业务，担保业务.........”

    听着黑格尔滔滔不绝说出来的无法办理的业务，方林岩表示实在是受够了，很干脆的道：

    “停停停，shop，shutUP，别说了.....你就告诉我能做哪些业务就可以了？”

    黑格尔简明扼要的道：

    “存款。”

    方林岩冷冷的道：

    “很好，再见。”

    他本来是来存款的，但进来以后遇到了这么一档子事情，便是泥人也有三分土性，所以干脆就不存了。

    至于一百多个金加隆这种东西，方林岩表示毛毛雨了！老子宁愿它回归时候被抹掉-------当然是不可能的！

    不过要想将之变现还是有路子的啊，比如说继续去西敏寺广场那里挂个牌子，上面直接写金加隆大甩卖便宜换通用点，那肯定是有人换的，只是有可能会很耽搁时间。

    不过，方林岩决定在离开的时候还是要恶心一下这帮钻进钱眼里面的哥布林，所以先问了问黑格尔：

    “在这里坐一下休息需要付钱吗？”

    黑格尔有些纳闷，不过看在之前的那四个金加隆的份上，他依然保持微笑服务：

    “不需要先生。”

    方林岩耸耸肩，便直接在台阶上坐了下来，然后决定用最直观的方式来恶心一下这帮王八蛋，他将自己身上携带的剩余一百二十个金加隆全部都放到了台阶上，然后咳了点痰在手心里面，拿手指头戳一下痰，然后去点一下金加隆。

    现在整个古灵阁里面本来就没有人，金加隆一出，肯定就是所有哥布林的焦点，然后这些哥布林都被方林岩的骚操作恶心得不行，偏偏还真拿他没办法.....这一幕对于它们来说，完全就像是眼睁睁的清纯如水的初恋被李逵和鲁智深两个胸毛黑大汉反复蹂躏的绝望和痛苦啊！

    在折磨了这些哥布林几分钟之后，方林岩也是知道见好就收的道理，收起金加隆，二话不说就立即转身走人。

    不过，他在转身离开的时候，却被挡住了。

    黑格尔露出了一副生无可恋，愁眉苦脸的表情道：

    “先生，请等等。”

    方林岩此时看着他的表情，心中忍不住生出了复仇的快意，立即摇着头道：

    “不想等了，我本来是打算来存款的，但现在有事要先走，在这里呆着说不定什么时候又被罚四个金加隆怎么办？”

