    凤来仙的咆哮，随着左向明的离开而停下。

    他起身快速返回城墙之上，目光望向城西，果然西墙城门大开，同时活尸与觉醒者形成的混合大军正在占据城内的关键之地，甚至一些居民众多的区域也被他们重重包围。

    一支觉醒者构成的队伍，由吴若羽带头，就像是一把尖刀，气势汹汹的往南墙这边杀来，一些阻碍的觉醒者都被无情的杀戮。

    “所有人，跟我来！”凤来仙站在最前面，目光看向吴若羽，接着咬牙道。

    吴若羽一边往前冲，一边笑道：“所有人准备，迎战。”

    城墙距离住宅区，一直都有二十米的缓冲地带。

    这时两拨人就在这二十米空地短兵相接。

    不过并没有立即打起来，双方反而是先对峙，并且目光都看向吴若羽以及凤来仙。

    “吴馆主，为什么？”凤来仙死死的盯着吴若羽，一字一顿的问道。

    吴若羽问道：“凤馆主，你觉得明珠城如何？”

    不等凤来仙回答，他回头看向背后住宅区的灯光，叹了口气，道：“你看，那万家灯火，璀璨却又脆弱，明珠城每年有两百多人死于异化兽的袭击，我们似乎只能固守在这一亩三分地里，你可曾想过，我们啊，或许可以换一个活法？”

    “原来如此，当初那位在我馆中宣扬人王至上理论的学员是你们的人。”凤来仙眯了眯眼，接着说道。

    这段话，他曾经听过，在一位前来学习兽王拳的学员那里。

    吴若羽点头道：“不错，可惜你驱逐了他，否则你本可成为我们的一份子。”

    “呵呵，成为你们的一份子？然后……将整个明珠城都葬送吗？”凤来仙先是低头笑了一下，接着突然收起笑容，双目猛的怒睁，对着吴若羽咆哮道。

    吴若羽叹了口气，喝道：“话不投机半句多，那就唯有手底下见真章了，杀！”

    他突然暴起，一掌轰向凤来仙。

    凤来仙面色阴沉，不躲不避，在这一掌即将打到他的脸时才伸出手接住。

    他咬紧牙根，另一只手对着吴若羽的脑袋就是一拳，但却同样被吴若羽接住。

    两人怒视对方，几乎同时发动攻势。

    烈阳武馆所传授的烈阳火龙掌，本身就是一门刚烈霸道的掌法，修炼到最后甚至能够一掌拍出光焰，奥义‘火龙刚体’更是号称攻速第一。

    吴若羽双掌快速的拍出，凤来仙同样以各种招式对抗，气血热浪冲击下，他们就像是在火山中交手。

    以两人为中心，一股恐怖的高温逐渐扩散。

    ……

    纪念碑广场。

    司徒时白坐在纪念碑旁边，有些失望的摩挲着纪念碑。

    整个明珠城的局势，他都了如指掌。

    “原来如此，是人心思变，形成了滚滚大势，我能阻止朱家，我能阻挡野兽，但这人心大势却又如何阻挡？”他自言自语道。

    叛变的不只是武馆，还有许多农民。

    这些农民在海洋人的军队进入后就迅速为他们提供水源，保证海洋人不至于登上陆地就战斗力大减。

    司徒时白并不怪这些人，因为他理解这些人的痛苦。

    “失败，你应该明白，你已经失败了。”李傲雪仿佛被一阵风吹来，身姿缥缈，看着司徒时白，带着胜利者的笑容说道。

    司徒时白看向李傲雪，问道：“那你有想过，如果你失败了，人族的下场会如何？”

    “我不会失败！”李傲雪看着司徒时白，自信满满的说道。

    司徒时白目光逐渐凌厉，含怒道：“在你将利刃挥向无辜之人，在你和左向明合作，在你不择手段的时候，你就已经输了，你行的是诡道，而不是王道！”

    “古语有云，一将功成万骨枯，何况我要走的是王者之路，怎么可能不流血？诡道也好，王道也罢，说到底只有胜者为王。”李傲雪不屑的说道。

    司徒时白起身怒道：“你的野心太大了，你会害死更多的人，甚至将人族拖到万劫不复之地。”

    “看来，如今的景象依然无法说服你，虽然我也没指望说服你，今晚这里就是你的葬身之地，正好这里也是师父的长眠之地，你死也应该瞑目了。”李傲雪毫不在意司徒时白的怒斥，淡淡的说道。

    接着司徒时白就眯眼看向四周，一个个活尸开始陆续出现，在活尸之中又夹杂着许多觉醒者。

    “你竟然也……”司徒时白看到人群中一个熟悉的身影，难以置信的说道。

    一个中年男子缓缓走出，无奈道：“时白大哥，天常狐太厉害了，傲雪大姐说的对，人类需要一位王者，我们应该团结起来，而不是如现在般一盆散沙。”

    这中年男子正是如今的明珠城城主，显然他思想转变是因为天常狐的入侵。

    “李傲雪并非明君，她不会成功。”司徒时白看着中年男子，痛苦的说道。

    中年男子苦笑道：“或许吧，但傲雪大姐说的对，有些事总要有人开始，无论结果是好是坏。我知道我劝不了你，所以……请时白大哥……上路！”

    “那就来吧，就用这一战决定明珠城的未来。”司徒时白扫视四周的觉醒者，从这些人眼中他看到了决心，看到了力量，他无奈的叹了口气，缓缓开口说道。

    话说完，高悬于空中的巨大光球就爆发璀璨的光芒。

    ……

    城主府。

    月王子抱着陈珺婷，正观察着陈珺婷的睡颜。

    接着它忍不住伸出长长的舌头舔了舔陈珺婷的脸。

    “小白，别舔了，好痒。”

    陈珺婷微微皱眉，下意识挥手拨开舌头，嘟囔着说道。

    小白是她养的一只小狗，因为圣母之血的缘故，小白特别的听话。

    不过她嘟囔了几次，梦里小白都还在舔她的脸，于是她有些迷糊的睁开眼。

    她看到的并不是洛诗羽，也不是天常狐，而是一团难以名状，无法形容的存在。

    “你好，你看上去好奇怪。”

    陈珺婷坐起来，看着不可名状之物，好奇的说道。

    接着那一团乱七八糟的不可名状之物不断的蠕动，似乎在倾诉什么。

    陈珺婷很认真的尝试理解对方，时不时的点头，然后有的地方又露出疑惑之色。

    “你说你的主人死了？那真可怜。”

    片刻，陈珺婷勉强理解不可名状之物的意思，接着同情道。

    接着她又瞪大眼睛，惊讶道：“你说你要跟着我？唔……让我想想看，你都会些什么？”

    那不可名状之物缓缓伸出一团乱七八糟的影子，一转眼它和陈珺婷就出现在城主府最顶端。

    “哇，太阳好大。”陈珺婷抬头看着大光球，惊讶的说道。

    接着她高兴的看向不可名状之物，笑道：“你好厉害，这是怎么做到的？”

    那团不可名状之物不断的变形、蠕动，似乎在解释什么。

    “你是说……你本来就是一种无形的概念能力，后来主人给了你生命？”陈珺婷艰难的理解道。

    那团不可名状之物表示认同，然后又一阵变形。

    陈珺婷抿嘴道：“好吧，既然你已经没人要了，暂时我就收留你吧，不过你要听话哦，不然我就不要你了。”

    说着，她伸出手。

    那团不可名状之物立即融入到她的手中，转眼她就感觉到什么，目光看向纪念碑广场。

