 “这丹药恐怕是真的，”杨天眯了眯眼，神色有些凝重地道，“林叔恐怕要打不过了。”

杜小可听到这话，惊讶道：“啊？

真的？

你的意思是……真有那种能让普通人变成武功高手的灵丹妙药？”

杨天摇了摇头，道：“有没有你说的这种药，我不知道。

但……这灰衣人，的确变强了，而且变强了很多。”

杜小可又看了台上一眼，疑惑道：“变强了？

我怎么没看出来啊？”

“不是看出来的，是感觉到的，”杨天道。

“感觉？

感觉什么啊？”

杜小可道。

“气息，”杨天道。

“气息？”

杜小可摸了摸嘴唇，然后问道，“你的意思是……你闻到他的臭味，所以他变强了？”

原本很严肃的杨天，听到这话，都不由笑了，咬了咬她娇嫩白皙的耳垂，道：“你给我严肃点。”

杜小可身子微微一酥，小脸微微一红，嘟嘴道：“我明明很严肃嘛……我只是很好奇而已啊。

真得……有这种丹药吗？”

杨天听到这话，倒是忽然想起了什么，思绪不由得回到了小时候，还在云仙山上的时候。

之前已经提到过，老头子让他背了许多的书。

其中有医书，有毒书，有杀人的书，也有习武的书……神奇的是……里面还有一本神乎其神的炼丹书。

杨天当时看到的时候，还很好奇，以为打开了新世界的大门。

结果……当他细细看了看，才发现，这书里虽然详细地记载、讲解了许多个丹方，以及炼制的方法。

但是——里面所有的方子，都有一大半的药材名，他听都没听说过。

要知道……他从小看的最多的就是医书！基本上这世上存在的中药材，无论是新名还是旧名，可以说绝大多数他都了若指掌。

可现在居然有这么一本书，里面有一大半的药材他都没听说过？

这当然很奇怪。

所以他立马跑去问老头子，这书是什么鬼。

他本以为老头子会给他解惑。

可老头子的回答再一次令他的心里奔腾起了草泥马：“哦，这书啊，我也不知道是什么鬼啊。

不过你背着就好了。

背错一个字，就去山里再陪熊瞎子过一晚。”

这是老头子惯用的作风。

哦，你不懂啊？

那你背下来就好了。

哦，学不会啊？

那你背下来就好了。

哦，没啥用啊？

那你背下来就好了。

嗯？

什么？

你背不下来？

那行，去和山里的野兽过几晚，你肯定就能背下来了。

老头子对他从来是狠到没边儿的，真正的魔鬼式教育。

所以他也已经习惯了，背就背咯，多背一本又不会死。

不背……那才会死的！所以……时至今日，他依旧能清晰地记得那本不知是什么鬼的炼丹书上的每一个字。

只不过……那些药材，他依旧不认得。

所以也从来没把它当回事过，只把它归类于那些没用的文字之中。

可现在……此时此刻。

抱着杜小可的他，看着台上气息逐渐攀升的灰衣人，心中忽然生出一抹怀疑。

难道……这些传说中的丹药，真得存在？

……林先生并没有坐以待毙。

也没有等待对方的气息攀升到顶点再去挑战。

在确认了对方服用丹药作弊之后……他便出手了。

他朝着那灰衣人冲了过去，一拳挥出。

“你这是自寻死路，”灰衣人冷笑道。

然后他也一拳击出！“嘭！——”又一次对轰。

可结果，却和之前的许多次对轰不太一样了！这一次，灰衣人仅仅退后了小半步，而林先生则是直接被震退了数米之远，甚至整条手臂都被震得生疼！林先生眉头蹙紧了，看着灰衣人，脸色有些难看。

他已经明显感觉到——这灰衣人的实力已经不是刚才能比的了。

而且……最可怕的是，灰衣人身上的气息还在快速攀升！“看来你是以为刚吃下丹药的时候，效果还不会出来？”

灰衣人冷笑道，“那你真是太天真了。

少爷钦赐的丹药，可不是一般的丹药能比的！”

话音刚落，他又一次冲了出去！一瞬间便来到了林先生的身旁，一拳朝着林先生的腹部砸去！林先生立马横臂回防，可却根本挡不住！“嘭！——”他直接就这样被砸飞了出去！在空中划起了一道抛物线。

而当这道抛物线刚到最高点的时候……灰衣人竟以恐怖的速度，又一次出现在了他的身旁，一记肘击！“嘭！——”正中林先生的身体，直接把他砸到了地上！坚实的地板上甚至都出现了裂痕！林先生更是一口血吐了出来！灰衣人停下身来，站在他身旁，冷笑着看着他，道：“感觉如何？”

林先生看着灰衣人，感受到对方身上的强大气息，心中已然清楚自己败了。

这份气息，恐怕都已经接近暗劲了吧？

这种层次……他一个明劲后期，怎么可能是对手？

“认输吧，”一道声音从后面传开。

是杨天。

杨天的实力林先生当然是完全认可的。

杨天都这么说了，林先生也没有再坚持的必要了。

所以他一边撑起身来，一边坦然道：“这场，我输了。”

“不……是你死了，”灰衣人的笑容一下子变得有些狰狞，一脚朝着他身上踩去！这一脚可是用了全力！要是落实了，林先生绝对当场丧命！不过林先生毕竟也不是一般人。

一感受到这份杀气，立马浑身紧绷，鼓起浑身力气朝旁边一个迅捷的翻滚！“嘭！——”灰衣人一脚踩在了比武台的地板上，一声巨响，将地板踩的凹陷了下去，裂开了一大片！“想跑？

你以为你跑得掉？”

灰衣人冷笑一声，立马又朝着林先生追去。

可林先生刚刚摔的位置本就靠近比武台边缘。

此刻这么一翻滚，刚好就来到了比武台边上。

他一个腾跃，就跳下了比武台，然后一脚踹在比武台的侧边，驱动身体飞快地朝着远处蹿去！灰衣人眼中已然满是杀意。

他很清楚，这林先生留着是个隐患。

若是万一过了半个时辰，自己实力倒退，恐怕救再不是他的对手了。

所以一定要借此时机将其诛杀！因此……他此刻也就要跳下擂台，去追杀林先生了——这是非常轻松的事情。

然而……就在他要跳下擂台的这一刻……一道声音又从侧后方传来。

“我都已经上台了，你若是还要下去，那我就当你认输了哦。”

 