    最后，李家村的舞龙队，得了个第三的名次。

    不算好，也不算差了。

    第一的，是赵家村的，人家舞龙也确实是好，，没得说，大家也是心服口服。

    第二，则是塔子坳的表演队伍，没什么失误，也足够的精彩。

    接着，就是颁发奖励了。

    舞龙会，是公社举办的，自然，奖励也是由公社来发。

    李光权书记，亲自站在前面，给颁发奖品。

    第一名，发了一份纸质的证书，大红的纸壳，写着‘青山公社舞龙第一名’，还有一袋粮食；第二名和第三名，则是半袋粮食，其余的，就没了。

    一袋粮食，大概三十斤的样子，都是没脱壳的稻谷，脱了壳，也就二十来斤的样子。

    奖励不多，不过，总比没有要好，再说了，荣誉大于一切。

    这时候，一个奖状，绝对比钱和粮食要更受欢迎。

    物质不丰富，精神上，绝对是富足的。

    两者，总的占其一吧。

    后来嘛，物质丰富了，精神上，却是相对来说，要落后于这个时代的。

    赵家村的小伙子们，手里高高举起大红色的纸质证书，个个都是一脸的骄傲，脸上也是绽放着灿烂的笑容。

    等看到来观看的人群里那些大小姑娘眼睛注视着自己，就更是挺直了腰板，一个个的，十分的精神。

    接着，就是相亲阶段了。

    大小姑娘较为害羞，而且这里人这么多，即使有看中眼的，也不好直接上去搭话，就让父母去说合说合。

    那些舞龙的小伙子，父母也来了，看到有来谈话的，也是开始介绍自己的儿子和家庭。

    当然，得了第一名的舞龙队，自然是更受欢迎了。

    自古皆如此。

    “苟日的，赵钱那小子，笑得那叫一个难看，真是看不惯啊。”

    李家村的这群小伙子，看着赵家村的那块儿围了不少人，自己这边则是少有问津的，就一个个不平衡了，眼红的看着那边。

    “嗐，没办法，谁让咱们输了呢，不如人家，就得认。”

    另一人也是叹了一声，摆摆手说道。

    “听说明年还会办，到时候，我们一定要拿个第一回来，好好的给大家伙瞧瞧，咱们也不是吃素的。”

    “嗯，到时候也让他们眼红咱们。”

    “好，加油。”

    ...............

    一群人在自我安慰自己，有些小伙子还幻想着等自己也拿了第一名，那些小姑娘看自己的爱慕眼神，一时间，都不由的心醉了。

    “你们是李家村的？”

    终于，有人来问了。

    “嗯，是。”

    “我们是李家村的，我爸是......”

    一群人连忙露出了自认为最有魅力的笑容，卖力的介绍着自个儿。

    ...............

    ...............

    到了中午十二点，大家这才散去了。

    这场舞龙会，举办的相当顺利，其中，还促成了好些个新人。

    当然，这时候，还只是有这个意向，至于最后成不成，还得看后续的发展。

    不过，这也是起了一个好头儿，有鉴于此，公社决定每年这个时候，都举办一次舞龙会，反正又不费什么功夫，而且也不用耗费什么，就一些奖品罢了，不足称道的。

    能够以微小的代价，解决青年少女的一部分婚事，也算是物有所值了。

    而且，这样也能促进各村的交流与感情，和谐社会。

    一举两得。

    吴有胜一家，在舞龙结束后，就回去了。

    至于后面那些谈婚论嫁的事宜，就没参与了，也没什么好看的，就先回去了。

    ...............

    二月初五这天。

    一辆黑色的小轿车，慢慢的来到了李家村。

    有些正在田里忙活的，一时间，全都停下了手里的活儿，都抬起头，注视着这辆特别的小轿车。

    “小哥，我问下，你们这儿是李家村吧？”范同让司机停在路边，自己下了车，问了一个正在犁田的村民。

    “是啊，老人家，你是来这儿干啥的？”李大刚好奇的问道。

    “哦，我们是来找你们村的小吴，吴有胜，认识吧？”范同站在田埂边上，拿出一根烟，递给李大刚，接着问道。

    “你们找小胜干什么？”听闻范同的话，李大刚没有第一时间接递过来的烟，反而是戒备了起来。

    “我们是来访友的，小吴的爷爷，就是和小吴媳妇儿一起来的老头，和我们是老伙伴了，今天来见一见杨老哥。”

    范同也不以为意，解释道。

    “哦，这样啊，那就好。”

    听完后，李大刚放松了下来，接着把烟接到手上。

    一开始看小轿车，还以为是什么大人物来了呢，心里还有些紧张呢。

    原来是小胜的朋友，那就没事儿了。

    “呃，小吴在你们村这么有名嘛？”

    眼见李大刚先是戒备，然后放松下来，范同也是好奇的问道。

    “嗐，小胜可是我们村的大恩人，谁不认识小胜呢。”李大刚说道。

    “嗯？小哥，怎么回事儿，能给我说说吗？”范同来了兴趣，蹲了下来，问道。

    “哈，这个我们不好说，老人家，你自己去问小胜好了。”李大刚摇摇头，没有继续说了。

    虽然眼前这老头，看着慈眉善目的，不过，村长都交代了，要是别人问起这些事情，一律不得说，再说了，知人知面不知心，谁知道这老头心里打什么主意呢。

    该有的警惕，还是有的。

    “好，对了，小吴家怎么去啊？”

    见问不出什么了，范同也就没再问了，转而问起了路来。

    “哦，小胜家啊，你就沿着这条路一直走，然后有个三岔口，右拐就是了，一直走，右边那栋屋子就是了，小胜的家，周围没有其他的屋子，边上有个大水塘，很好认的。”

    李大刚缓缓说道。

    “好，行，谢谢了。”

    范同道了声谢谢，就起身，上了车。

    “小王，你呢，沿着这条路一直走，到了三岔路那儿右拐就可以了。”

    “好的。”

    没一会儿，小轿车就到了吴有胜家门口。

    “是这家吗？”洪强生下了车，看了看，说道。

    “应该是吧。”范同一行人都是第一次来，也不怎么确定。

    “我先去问问，你们在这儿等一下。”范同慢慢来到了院子。

    “汪汪汪~”

    两条狗嗅到陌生人的味道，冲出来，朝着范同连连咆哮。

    ...............

