    此刻的秦授有点崩溃！

    为什么齐玉的那么好听，热血，到了我这里就完全不一样了啊？

    我的确是想要发泄，但你也不要给唱出来啊？

    好在冰封特效爆赞，能稍微抚慰一下我受伤的心灵！

    此刻，一帮老爷们毫无顾忌的朝身上喷香水！

    江南看着这一幕，内心有些崩溃！

    不听南人言，吃亏在眼前！

    你们这帮懵懂少年怎么就不听劝呢？

    就连鱼青青，墨甜她们也忍不住，想要看下自己的特效都是什么！

    不过对于小富婆们来说，自然不会省下买天线宝宝衣的钱！

    就连女生们也开始喷起香水来！一秒记住

    此刻枫林别墅里一堆神仙，bgm乱响，场面极为炸裂！

    而如今已是深夜，学院内一片祥和！

    可挨着天空岛的后山却并非如此！

    只见一道黑影瞬间划过树林，隐藏在了灌木丛中！

    正是樱花组金牌杀手，花音酱！

    身上气息没有丝毫外泄，甚至感觉不到她这个人！

    (?°?～°?)“哼～就这还防备森严？笑话！简直漏洞百出！”

    “据说六花酱还在这里吃过大亏？就那小迷糊，还能指望她办成什么事儿？”

    嘀咕间目光落在了先驱者学院敬老区还有导师区！

    那边的确有不少恐怖气息，但休想发现我啊！

    作为金牌杀手，隐藏潜行自然不在话下，都有自己的看家本事！

    只见花音低声念道：“兽化！”

    霎时间，其面容都融化掉，将自己的衣服吞噬进去！

    手脚都并在了一起，整个人竟然变成了一只白色的蛞蝓！

    黏糊糊滑溜溜的，身上还带着花朵斑纹！

    “分裂！”

    霎时间，一只只不起眼的小蛞蝓就从主体中分裂出去，足有几百只！

    每一个都受花音控制，只要神不知鬼不觉的靠近口袋兔！

    贴上去释放麻痹毒素，空间系又怎么样？会瞬移也是需要提前预警的！

    而看似没有任何威胁的蛞蝓兔兔们根本不会警觉，趁其不备麻痹兔兔，直接偷跑！

    “唔～主体就藏在这里好了！伪装！”

    只见整条白色蛞蝓像是橡皮泥一样变形，变色，质地也变得坚硬！

    最终伪装成了一块毫不起眼的破石头，半埋在土里……

    /ˉ?石??乁

    而那数百只蛞蝓则是分批次的顺着铁链子爬上天空岛！

    “哦豁？在开派对狂欢么？嘿嘿，正好我下手！

    然而就在这时，花音猛的一个哆嗦，石头上裂开两条缝，瞪着大眼睛满脸惊恐的看向树林深处！

    只见一白色的东西飘飘忽忽的朝着这边飞来！

    花音：/ˉ?石?乁！！！

    什么玩意？这大半夜的不能撞鬼了吧？

    这一刻的她有种把自己从地里起出来，撒腿就跑的冲动！

    那白色身影飞速靠近，直来到黑石头之前！

    花音这才看清，竟然是一个人披着床单从树林子里冲了出来！

    鞋都没穿，那黑色的腿毛随风飞舞！

    花音脸都黑了！

    这人有病啊？大半夜的披着床单在树林里瞎跑啥？

    要不是老娘还在伪装，直接弄死你啊！

    嗯？这…这不是鹰巢局的001么？鹰国也来搞兔子？

    话说鹰巢局特工出任务，为什么会是这个打扮啊？

    该死的，最好别妨碍我的计划啊！

    而就在这时，一阵清风吹过，床单飘扬！

    花音猛的瞪大了眼睛，整块石都是一震！

    /ˉ?石?乁！！！

    敏锐的001猛的朝石头的方向望去，却并未察觉到异常，连忙捂住床单！

    “他莱莱的，倒了八辈子血霉了，只能先把兔子搞到手再说！”

    而花音则是快疯了！

    老娘刚刚都看到了什么玩意啊？

    这个人为什么连个裤衩子都不穿的？身上就一件床单？

    鹰巢局派来执行任务的都是些什么变态玩意？

    只见001抬头望了眼天空岛，随即看了眼黑石头，大步流星的走了过去！

    床单一掀，竟直接朝着石头坐了下去！

    花音：！！！

    她直感觉一只大屁股蛋子朝着自己坐来，差点没直接吐了！

    /???石???乁(.(.)

    “你要是敢坐，信不信下一秒屁股就会烂掉？”

    001大惊，猛的一回头！

    就见那块黑石头瞪着眼，一副要吃人的样子！

    “什么人？敢跟踪我？不想活了是吧？”

    花音怒道：“谁跟踪你了？分明是我先来的，小点声，想暴露不成？”

    “你想死可别害我，真不知道鹰巢局怎么想的，派一个披着床单的变态来执行任务？”

    001老脸一红，刚刚全让她给看到了？

    “该死的！听你口音，樱花组的么？这么高级的伪装术～果冻花音？”

    花音眯眼：“你管我！你怎么行动我不管，但别耽误我执行任务，否则你一定会死的很难看！”

    001冷笑：“这也正是我想说的！”

    如今就在后山藏着，一旦爆发冲突，势必引起学院注意！

    到时候谁都走不了！

    只能相互忍着了！

    只见001也不客气，一只眼珠子竟从眼眶里飞了出来！

    (?⊙～?)⊙

    随即是两只耳朵，还有手掌！

    ?～?～?～?

    转眼功夫，整个人都被拆的七零八散！

    这些被拆出来的器官都自由的飞在天上！

    眼睛，耳朵，手都悄无声息的朝着浮空岛飞去！

    001的异能正是自由拆解！

    能拆自己，同样也能拆别人的！

    国际代号：法医?辛迪！

    这一幕看着着实有些惊悚！

    花音在一旁看的直起鸡皮疙瘩：“你可真恶心！”

    001的嘴飘在空中！

    皿：“你懂个屁？”

    天空岛上！

    此刻不少蛞蝓已经爬到上面了，隐藏在了草地里，偷偷朝着兔群缓缓爬去！

    而001的手跟眼珠子，耳朵更是飘了上去，开始侦查敌情！

    就听枫林别墅里杂乱的音乐传出老远！

    辛迪不禁一阵冷笑，简直毫无防备，就这能察觉到老子可真是有鬼了！

    “感官加强！”

    耳朵对准了别墅方向监听，不放过丝毫声音！

    ???

    而手却朝着兔群摸去！

    而就在两人想对兔群下手的时候！

    只见别墅房门打开！

    齐德龙！齐东强两人迈着自信的步伐踏出大门！

    (??????)(??????)

    身后各自竖着两只神鼓虚影！

    云层上，两只金色的号角探下，似有阳光从云层中洒落！

    无比高亢的歌声从号角里喷涌而出！

    “大山的子孙～呀！！！”

    那歇斯底里的呐喊直接把整座学院的声控灯都吼亮了！

    惊醒了沉睡中的所有人！

    而认真监听的001耳朵直接喷出两股子鲜血，当场聋了！

    嘴：Д“干！什么玩意？老子的耳朵！耳朵哇！”

    学院里的人都满眼懵的堵着耳朵！

    ?(ll?﹏?)?

    赵德柱红着眼睛，带着毛球睡帽就冲了出来！

    朝着天空岛怒骂！

    ?(??益??)“呀你妹！还让不让人睡了？”

    然而bgm根本不停！

    “爱太阳喽～”

    “这小子武艺十八般～”

    “这小子裤衩九天换！”

    “这小子至今是男孩～”

    “这小子澡堂去偷看！”

    齐德龙齐东强炸了，这踏马什么专属bgm？

    还不如禽兽呢！

    虽然特效牛批，可架不住bgm往出爆黑料啊？

    比自己喊的还响亮，还用号角来喊？

    这什么破玩意！

    江南连忙把两人踹出别墅，他俩这bgm声音太大了啊？不愧是音波系的！

    殊不知，这一嗓子，直接把辛迪吼聋了……

    已至深夜，江南开始赶人了，自己还要睡觉呢！

    只见叶星河一脸满足的从别墅中走出！

    身后一条灭世黑龙虚影在煽动着翅膀！

    黑龙拉着九只铜棺，在星空下翱翔，霸气无双！

    “喂狗～喂狗～嘿喂狗～闹！”

    “嘿～我的星空我的龙！我爱拉铜就拉铜！”

    “龙生九子各不同！哥九个里我最红～”

    叶星河大步流星的走了过去！

    (???????)?鹅盒～

    此刻的001看着这一幕，的确是把眼珠子给瞪出来了！

    ??！

    而那花音吓的更是从石头上析出了汗水！

    /ˉ?????????石?????????乁

    哗哗的流，那些小蛞蝓趴在地上根本不敢动！

    这从别墅里出来的都是什么神仙啊？

    叶镇国似乎都没这么猛的吧？

    九龙拉棺？嘶～小说里讲的都是真的！

    东方人全是神仙来的啊！

    嗯？不对，这个是龙拉九棺？

    但看起来也超级厉害啊！

    还没等两人从惊骇中苏醒过来，就见齐玉秦授两人满脸兴奋的勾着肩膀出来了！

    一个用拳头给蓝星梳中分，一个冰封王座！

    都吊炸天了好么？

    感觉随便一个眼神就能灭掉自己的啊？

    这真的是先驱者学院？

    屁啊？

    自己怕是来错地方了，鬼的浮空岛？

    这里分明是天庭！一帮神仙在这里聚会开派对呢啊！

