    第六十九章国相与大牲口

    云昭安静的听完杨雄的叙述之后道：“没有杀人？”

    杨雄不敢看云昭鹰隼一般凌厉眼神，低下头道：“杖五十，交予里长管教。”

    “密谍司的人怎么说？”

    “无知乡民为谣言所蛊惑。”

    云昭看来裴仲一眼，裴仲立刻打开一份文书念道：“据查，蛊惑者身份不同，不过，行为一致，这些乡民之所以会笃信无疑，完全是被一枚十两重的银锭迷住了眼睛。

    游方道人在下了判词之后，就跪地磕头，并献上雪花银十两，说是恭贺帝主降世，就是因为有这十两重的元宝，这些原本是极为普通的百姓，才会受人拥戴。

    才能纳妃，建国。”

    杨雄脸色铁青，拱手道：“微臣这就回襄阳，亲自料理此事。”

    云昭瞅着窗外的玉山道：“这不怪你，我手底下的百姓如此愚蠢，如此容易被蛊惑，其实都是我的错，也是上天的错。

    上天不肯给我一群聪明的，而是把聪明的夹杂在蠢货群体里统统交给了我。

    既然我是他们的皇帝，那么。我就要接受我的子民是愚蠢的这个现实。

    当年汉武帝时期，也有无数的蠢货自立，人人都以为武帝会用严刑峻法，可是，武帝一笑了之。

    唐太宗时期也有这种蠢事发生，太宗皇帝也是一笑了之。

    大明太祖年间，这种事就更多了，人人以为以太祖之暴虐性情，这些人会被剥皮实草，结果，太祖也是一笑了之。

    我知道你之所以会轻判这些人，根据就是这些先皇门行为。

    所以，你做的没什么错。”

    杨雄松了一口气道：“是谁干的呢？张炳忠？李弘基，还是大明皇帝？”

    云昭笑道：“不是张炳忠，这家伙拿下了南昌城，如今正在筹建建立他的大楚国呢，所以不会是他。李弘基也拿下了徐州，现如今，也准备称帝了，名曰——大顺，因此，也不会是他。”

    杨雄道：“如此说来，皇帝的可能性最大？”

    云昭摇头道：“也不是皇帝，皇帝的实力已经衰弱到了极点，他的旨意出不了京城。”

    杨雄皱眉道：“我蓝田国势如日中天，还有谁敢捋我们的虎须。”

    云昭笑道：“这你就要问钱少少了，国内的事情都是他在操弄。”

    杨雄有些为难的道：“坏了您的名声。”

    云昭笑道：“骏马狂奔的时候会在意尾巴上攀爬着的几只苍蝇吗？别为这事操心了，快去大会筹备处报道，有太多的事情需要你去做。”

    杨雄起身道：“这就去，只是……”

    “那些事情你就不要管了，有钱少少操心呢。”

    云昭目送钱少少离开，韩陵山就凑过来道：“为何不告诉杨雄，出手的人是东南士子们呢？”

    云昭道：“杨雄一家与东南士子有很深的交情，难堪的事情就不要交给他了，这是为难人，每个人都过得轻松一些为好。”

    韩陵山道：“想要塑造七十二路烽烟，三十六股烟尘，也亏他们能想的出来，侯方域看样子也就这么一点本事了，要杀了他吗？”

    云昭摇头道：“侯方域如今在东南的日子并不好过，他的家世本就比不得陈贞惠跟方以智，被这两人攻击的快要身败名裂了。

    现如今，冒着生命危险放手一搏坏我们的名声，目的就是重新塑造自己在东南士人中的名声，我只是有些奇怪，阮大钺，马士英这两个人也算是目光高远之辈，为何也会参与到这件事情里来呢？”

    韩陵山嘿嘿笑道：“这就是大明士人想要出仕的一种方法，他们担心贸然来投不会受我们重用，首先就要表现出自己存在的价值。

    等我们把他们当做某一层级的对手之后，再来相投，我们就会按照先前对他的重视程度给予相应的待遇。

    我敢打赌，只要陛下流露出招揽之意，这两人会立刻帮助陛下平灭这些腌臜事情，并且会处理的非常好。

    当然，侯方域一定会身败名裂死的残不堪言。”

    云昭摇摇头道：“我不会要这种人的，他们要是坐上高位，对你们这些淳朴的人非常的不公平，不就是损失一点名声吗？

    没关系，我云昭出身盗匪世家，又是一个人家口中残忍嗜杀的魔王，且拥有后宫数千，贪花好色之徒，名声本来就没有多好，再坏能坏到那里去。”

    韩陵山又道：“浙江余姚的朱舜水先生已经到了长安，陛下是否准允他进入玉山城？”

    这个名字有点熟，云昭努力回忆了一下，发现此人算是一个真正的大明人，抗清失败之后，不愿为满洲人效力，最后远遁倭国，算是大明儒生中不多的气节之士。

    就点点头道：“邀请舜水先生入住玉山书院吧，在开会的时候可以旁听。”

    韩陵山又道：“既然舜水先生得陛下允准，那么，写过《留侯论》这等巨著的钱谦益是否也同样待遇？”

    听韩陵山说到钱谦益，云昭看了看韩陵山道：“此人道德人品如何？”

    韩陵山道：“素来清廉，名重大明，文章光芒万丈，为东南士子之主心骨，此次前来，也是光明正大的来的，来之前还给皇帝上了奏本，说是要看看我蓝天的虚实，看看陛下你的心胸气度，是否有人主之像。”

    云昭叹口气道：“平生谈节义，两姓事君王。进退都无据，文章那有光。”

    韩陵山奇怪的道：“人家没打算投靠我们，就是来帮崇祯探探我们的底子，我以为应该让此人进来，看看我蓝田是否有继承大明江山的气魄。”

    云昭拍拍韩陵山的手道：“你很喜欢《留侯论》？”

    韩陵山道：“他十五岁时所撰写的《留侯论》大谈神奇灵怪，气势纵横本就是少见的佳作，我还读过他的《初学集》《有学集》也是言之有物，黄宗羲说他的文章可以占文坛五十年，顾炎武也说他是一代’文宗’。

    不仅仅是我读过，咱们玉山书院的修养选读科目中，他的文章乃是重点。

    怎么，陛下不喜欢这个人？”

    云昭沉默……无言以对……如果他不知道此人曾经有过“水太冷”“头皮痒”这两样过往，云昭一定大力欢迎这等人前来玉山，哪怕是亲自出迎也不算掉价。

    最让云昭无言以对的是此时的钱谦益正是光芒万丈的时候，他没有办法拿人家还没有做的事情来批驳他。

    云昭有时候非常的郁闷，知道后世将要发生的事情对他来说是一个很大的帮助，可是，知道了太多的事情，有时候又会对他形成困扰。

    比如洪承畴，如果，云昭不知晓他的过往，此时，他一定会重用洪承畴，可惜，就是因为知道后世的事情，洪承畴此生必定与国相这个位置无缘。

    要知道，在云昭将要执行的政体中，国相的位置极为超然，他这个皇帝人家选一次就要准备接受一辈子，只有等云昭死掉了，他们才有资格遴选下一位皇帝。

    而国相这个职位，云昭准备真的拿出来走全民遴选的道路的。

    五年一选，最多连任两届，无论如何都要更换。

    也就是因为如此，国相的权柄非常重，一般的国务基本上都要依赖国相来完成，也就是说，除过军权，立法，审判权不在国相手中，其余权力基本上都属于国相。

    国相需要国民大会遴选，云昭任命，一旦遴选，任命成功，如果没有犯下叛国重罪，国相基本上不会被更换，会平安的一任五年。

    这件事云昭思考过很长时间了，皇帝之所以被人诟病的最大原因就是大权独揽。

    如果事事都是皇帝说了算，那么官府犯下的所有过错都是皇帝的错误，就像这时候的崇祯，全天下的罪过都是他一个人背。

    不但百姓们这么看，就连他麾下的官员也是这么看的。

    皇帝做到这个份上那就太可怜了。

    云昭不打算这样干。

    他来大明是上天赐予的天大的好机会，好不容易当上皇帝了，如果把全部的精力都消耗在批阅文书上，那就太凄惨了一些。

    国相这个职位本身就是拿来干事情的，即便是出了错，那也是国相的事情，大家只要忍耐他五年，然后换一个好的上来就是了。

    他这个皇帝既可以挽大厦将倾于既倒，又可以成为百姓们最后的希望，何乐而不为呢？

    也只有将军权牢牢地握在手中，军人的地位才能被拔高，军人才不会主动去干政，这一点太重要了。

    韩陵山见云昭陷入了深思之中，并不奇怪，云昭就是这个样子，有时候说这话呢，他就呆滞住了，这样的事情发生过很多次了。

    他只是没想到，云昭此时心中正在衡量蓝田这些重臣中——有谁可以拉出来被他当做大牲口使唤。

    也不知道想了多久，裴仲已经给他换过三次茶水了，他这才从沉思中醒来，见韩陵山正在翻看他的文书，就不满的道：“你怎么还没走？”

    韩陵山道：“刚才跟你说钱谦益要进玉山城的事情呢，你倒是给个准话啊。”

    云昭笑了一下道：“人家身负天下众望，自然是有礼有节的邀请进来。”

    韩陵山道：“你准备接见他吗？”

    裴仲在一边更正韩陵山道：“您该称陛下。”

    韩陵山尴尬的笑道：“容我习惯几天。”

    云昭笑道：“请钱先生看吧，我就不说话了，免得崇祯以为我要拉拢钱谦益，现在的皇帝啊，小气的紧！”

