    这个时候，目前暗黑3拍卖行里的刷金装备量少，零零散散的，价格非常高，上千块钱。

    沐阳从发软文开始，就开始试水出售装备，拍卖行上平衡在几百件刷金装备，每件装备根据掉落率，价格从一百五到五百块不等。

    另外，沐阳为了哄抬物价，营造这类装备值钱，有几十件刷金装备卖数千块，甚至上万块钱一件，指望卖出去不可能的，除非有人点错。

    这道理很简单，市场上没什么食盐卖了，有几家超市卖一百块钱一包，但有几家超市卖十几块一包。

    相比之下，十几块钱一包的盐就比较容易接受，如果不买，家里又没得用。

    盐只是个比喻，市民还知道盐产出容易。

    而暗黑3的装备，工作室不知道大概产出，看着看好的一件件装备被别人抢购，心理慌张。

    感觉只要投入了, 只要一天时间，就能够回本。

    利益驱动, 一天百分百利润, 脑子很容易发热。

    而且大多工作室操作角色去过刷金地图了, 试过公布的方法了，的确可行, 一天24小时刷金的话，的确能回本钱。

    不用多犹豫，那就砸钱买吧。

    就算亏了, 也亏不了多少。

    于是，三四百块钱左右一件的刷金装备，很快卖掉。

    关注这些刷金装备的工作室，看到这些装备消失, 心也急了，干脆加入抢购队伍。

    沐阳和胖子，看到邮箱收到卖出装备的信息。

    不用多说，再挂上装备, 维持拍卖行一定数量的刷金装备。

    第一天卖得不多, 有些工作室还在犹豫，但也就抛出三千多件装备, 平均价格较高。

    第二天暴增, 达到五千件！

    第三天, 一部分工作室尝到利润的滋味，加大投资, 沐阳加快清仓速度, 出售七千多件。

    第四天下午五点，刚好清仓最后的五千多件, 比计划早一天抛光。

    这些工作室买到装备后不是一下子就能大量产出，每个游戏号走到地图也要花时间，人员要培训, 磨合一两天很正常, 软件也要熟悉。

    产出金币之后，又增加装备采购量, 想扩大规模, 这样也造成了, 极少工作室出售金币, 都不够采购装备，不急于出售。

    沐阳算准这些工作室磨合情况，在这些工作室大量产出金币之前，必须清仓装备。

    等这些购置装备的工作室挤进刷金地图，大量金币产出，供大于求，但有些工作室还没能反应过来，继续购入金币，维持金币价格不暴跌过快。

    这四天内，由于工作室大量购置装备需求金币, 从517平台买金币购买装备，哪怕金币产量大了，开头两三天金币还能稳价。

    到了第三天, 517平台金币挂单开始多起来了, 金币价跌得比较快，从1金5毛跌到1金3毛多。

    沐阳有些心急，知道有工作室开始售卖游戏币了, 原本计划五天清仓装备的计划缩短到四天，加快清仓，哪怕装备价格卖低点也无所谓。

    四天时间，两万多件装备售罄，在517游戏交易平台卖掉游戏币，去掉交易手续费后，沐阳收入高达580万元。

    挂机软件只卖了二三十套而已，已经很不错了。

    沐阳的刷金单日收入降到一万七千元，30个游戏号带装备，暂时未卖，就挂着一直刷金，直到不赚钱的那一天。

    刷金35天, 除去手续费和投入装备的金币，沐阳赚了645万元；

    卖装备赚了580万元，卖软件赚了75万元，这个项目，总净收入让他欣喜若狂。

    约1300万元！

    游戏号和电脑租借花了约三万，目前人工已支出5600元。

    一个月零五天, 赚到一千三百万，比大部分年产值近亿的公司税后利润还多。

    很有成就感！

    对未来充满自信。

    重生者利用先知先觉赚到第一桶金，原来心情是这样。

    这几天，沐阳很疲惫，手指酸麻，但看着一件件装备售出，就特别高兴，特别地激动。

    后来懒得查看邮箱的出售信息了，信息量太大，看不过来呀。

    沐阳电脑截图游戏出售记录，等到老了，再回忆他的第一桶金如何来，颇有一番滋味。

    别管今后赚到多少个千万，第一桶金，总是让人难以忘记。

    这就像是，不管一个男人交了多少个女友，他有多渣，初恋总是让他难以忘怀。

    这个比喻有点低俗，但道理是一样的。

    清仓后，沐阳和胖子没到什么高档地方嗨一把。

    而是，随意吃点东西，回宿舍好好睡一觉。

    昨天清仓完，钱提现到银行卡后，沐阳告诉胖子，等结算好之后，会给他们每人一个红包，让他好好睡一觉。

    其实想到胖子的红包，沐阳这回不知道给他多少红包好些。

    做多少活，有多大的贡献，就奖励多少钱，不因同学关系而另外照顾，这是沐阳的想法，有点自私，但不会抠门。

    当然，心情好时会多给一些。

    这一次，他赚了1300万元。

    第一次碰上这种情况，算是意外收入。

    要不要激税，如果缴纳，那就是要缴纳20%个人所得税，总共260万元。

    缴纳之后，钱的来源就“合法”了。

    他是担忧今后被查底，你的第一桶金哪里来，如果没有纳税，可能会留下污点，被有心人利用。

    他有点受害强迫症，也许前世看小说看多了。

    沐阳一番思索之后，他暂时不想缴纳，当前用钱关键，不利于他的发展。

    就算要缴纳，也不会缴纳260万那么多，软件开发要成本吧。

    等过一两年之后，他不缺钱了，再补缴纳这个税。

    也许260万税收，跟他这个时候的几块钱一样，就当为国家作贡献了。

    当然，如果钱多了，他也会做一些慈善的。

    他不做傻子，不做圣人，但内心一定要有一颗善心。

    既然决定如此，心无惭愧。

    第二天早上，沐阳到网吧收尾。

    打开517，看到暗黑3游戏币单价跌到1金1毛。

    平台上挂卖金币的数量，比昨天多了将近一倍。

    卧靠，降这么快！

    从昨天的1金3毛多降到1金1毛，只花了1天时间。

    不，应该是十几个小时。

    沐阳看着金币单价，一阵后惊。

    幸好，他在第四天果断降低装备卖价。

    接下来，估计金币单价会爆跌到1金5分以下，沐阳也不在意游戏币单价了，反正他赚够了。

    拥有一千三百万元，而且是通过自己努力赚来的，沐阳难以掩饰内心的激动。

    这段时间都在忙碌赚钱，升级被耽误了许多天。

    但阅读系统离3级的经验没多少了，明天一定能升级。

