    陈京回岭南，陆陆续续，其余工作组也都回来了。＾

    这一次纪委纠风室的行动动用的人之多，行动规模之大，处理的案件之多，都是空前的。

    这也是纠风网络举报平台上线之后，纠风室转变工作方式所采取的最有力的实际行动。

    周海东亲自主持了纠风室总结工作会议，在会上他高度评价纠风工作的积极转变，纠风室从守株待兔到主动出击，从中央提出要求，到具体落到实处，创造了一项政策贯彻的记录。

    同时他强调，纪委纠风室通过这样的大规模的行动，频繁的主动出击处理案件，这也从客观上提高了纪委在党内的威信，并且锻炼了纠风工作队伍。

    而鼓励纠风室全体工作人员，在今后的工作中再接再厉，争取把纠风工作抓得更好。

    会议结束以后，纪委印发了《关于加强各省市转变纠风工作方式的通知》，该通知要求全国各地，要注意严肃执行纪委要求，尤其是中央国务|院对整肃各种不正之风的要求。

    各地要提高纠风工作的地位，要真正让纠风工作成为解决和整顿地方党风政风的一把利剑。

    《通知》印发的时机是很巧妙的。

    中纪委纠风室近几个月的行动，已经给地方纪委纠风工作树立了一个很好的蓝本。

    中纪委纠风工作的加强，也势必会影响到地方要加强纠风工作，这完全就是连贯的动作。

    而这个动作在上一次全国纠风工作电视电话会议上并没有涉及。

    显然。这个动作是中央和纪委近期做出的决策。

    而做出这个决策的根本是中纪委纠风室的工作最近做得比较有成效，受到了党内有识之士的好评。

    监察部。

    副部长周海东办公室。

    周海东热情的招呼陈京坐下，递给陈京一支烟道：“小陈，看不出来啊。你以前没干过纪委工作，但是进入工作状态的速度倒是很快。而且你有主见，能够顶住各方压力，这种能力对我们纪委工作者是宝贵的品质。

    临港的事情是我没充分了解情况，对你工作造成了一些干扰，今天我诚挚的致歉！”

    陈京道：“周部长，您太客气了。您有您的难处和顾虑。这我都明白。当时六室的同志找我们配合。说句实在话，我也犹豫过。但是纪委监察是一家，他们能够用得上我们，我们也没有推辞的理由。”

    他顿了顿。道：“还好。兄弟部门没有让我们的付出白费。临港的案子他们办得很漂亮。我们的压力也小了！”

    周海东哈哈一笑，道：“是啊，纪委八大室。办案能力都很强。他们的行动机密性很高，有时候需要我们的配合。这一次临港的案子很复杂，牵扯到的利益群体很多。

    监察六室顶住了压力，巧妙的和纠风工作配合，最终把事情办妥。

    中央领导对此很满意，纪委内部开会也给予了他们很高的褒奖，另外，通过这个案子，纪委内部也准备着重的去研究一下。领导们有意把这个案子当成一个典型的案例，以后纪委内部各部门的沟通要加强，尤其是联合办案，配合工作要形成常态。”

    周海东意气风发的一挥手，道：“陈京，你在这个案子中扮演了重要作用，所以，在形成长效机制方面，你要多给出主意，这不是我个人的意思，沈部长专门找我谈过话。

    纪委内部工作协调小组，你是成员之一，又给你加担子了！”

    陈京闷头抽烟，一语不发。

    从周海东的语气来看，陈京这次是大获全胜，领导们都很满意。

    但实际上是怎么样呢？

    陈京自己心中清楚，这一次到岭南的工作，触犯的利益群体比较多，得罪的人也多。

    尤其是黄宵其人，他在京城各部委甚至是中央内部的关系都非常的深，陈京和他对手，已然引起了很多人对他的看法了。

    纪委工作办大案要案，出一时风头，最后落得没好下场的人多不胜数。

    陈京内心并不乐观，他相当的谨慎。

    周海东是过来人，陈京的担心瞒不过他，对这一点他也没法劝慰什么。

    纪检工作的特殊性决定了工作的高风险，一个成功的纪检干部，不仅要会工作，会办案，更重要的还需要有坚定的意志，有时候还要有牺牲的精神。

    纪检干部的精神境界，要比其他干部高，有时候受点委屈，这就是体现境界的时候。

    “陈京啊，有个关于你的举报，这个事情引起的反响比较大。虽然举报是虚假的，但是你自己也要多加注意！”周海东道。

    他递给陈京一份举报材料。

    陈京接在手中瞟了一眼，脸色变了变。

    这份举报材料正是秦山河炮制的那份材料，举报陈京在岭南会见异性朋友，和秋若寒亲密接触的报告。

    其实最近几天，陈京已经感受到了这份举报的副作用。

    秋若寒在岭南把事情处理完以后，跟陈京通电话谈到了此事，她语气很愤怒，表示一定要彻查这件事。

    秋若寒的态度是这样倒也罢了，关键是这件事已经引起人争风吃醋了。

    秋若寒的老公是财政部经济建设司司长郝名，年纪和陈京同岁，是京津一系年轻一代最有前途的官员。

    年纪轻轻掌管经济建设司已然三年，估计再过一两年就会再次进步，到那个时候，他极有可能是共和国最年轻的部级领导干部。

    陈京听说了一些小道消息，说郝名对那份莫须有的举报很在意。

    而且好像因为这件事和秋若寒还生了口角。

    当然，最终的矛头，郝名必然会指向陈京，因为陈京还听说，郝名还专门让人找了陈京的资料去了解。

    而另一方面，黄宵据说要离开临港，有一种说法是说黄宵要去华东担任副省长。

    但是更靠谱的说法是黄宵进中央党校学习，客观来看黄宵这个人，他在临港这几年政绩还是可圈可点的，现在唯一让他被动是他背了一个监视中纪委工作组的黑锅。

    但是这件事终究只是怀疑，缺乏证据证明此事。

    黄宵是华东一系的悍将，中央有重要领导欣赏他。

    所以，黄宵的政治生命最多只会转一个弯，中央党校学习以后，他势必会卷土重来。

    因为临港的事情，陈京和黄宵算是卯上了，官场是忌讳树敌过多。

    陈京莫名其妙就得罪了两个共和国未来的政治希望之星，他的处境也的确有些不好说了。

    这都是陈京在临港不退缩的后遗症，当时他如果早退缩，会不会有这种情况发生？

    可惜世界上的事情没有假设，事已至此，棋局走到了这里，他就只能继续走下去。

    人死卵朝天，不死万万年。

    陈京就这个性格，也就这个个性，江山易倒，本性难移，短时间内让他改正也已然是不可能了。

    ……

    纠风室聚餐。

    聚餐地点在纪委接待饭店。

    纠风室在陈京掌管的这几个月，队伍有所壮大，虽然只是副处以上干部的聚餐。

    但是竟然也坐满了五桌。

    今天陈京俨然成为了主角，陈京此去岭南半个多月，可以说是多次陷入困境。可是最终还是漂亮的完成了任务，而且还顺利配合六室办了一个大案，这个案子受到了纪委高层领导的通报嘉奖。

    向陈京敬酒的很多，侯苏光为首的机关组的干部轮流上阵，而两个正局级监察员黄晓光和郭雨也表现得非常的活跃。

    在这样的气氛下，余浩杰即使和陈京有芥蒂，他也不能不有所表示。

    实际上陈京对他还不错，在上一次全国电视电话会议上给了他发言的机会，而现在陈京在纠风室威信日益增强，掌控力也和以前不可同日而语。

    余浩杰再和陈京对抗顶牛，这无疑是相当不明智的了，机关工作的人情商都很高，断然是不会干傻事的。

    所以，现在的纠风室在表面上，至少是相当团结的。

    而陈京在聚餐的时候乘着酒兴也当即表态，对工作中表现突出的干部，纠风室要准备材料上报。

    在年终考核评比的时候，这些干部也要优先考虑工资待遇和职称问题。

    陈京很清楚，管理一个部门，重要的是奖惩分明，唯有如此才会有上下同心。

    否则，干好干坏一个样，在干部考核评比的方面没有制度，完全靠领导个人好恶处理问题，短时间内不会出问题，但是时间一长，必然会暴露严重的问题。

    实际上，现在陈京要干好后面的工作，整个纠风室团队的建设是他需要面临的重要考验。

    要培养新生代的监察干部，同时又要淘汰一些年龄大，斗志跟不上的老同志。

    如何搞好新老交替，如果在单位形成以老带新，大家争相求进步的工作氛围，这个问题必须解决。

    内部问题要解决，外部的环境又并不乐观。

    纪委纠风工作在整个纪检工作中需要扮演的角色，目前也存在很多争议。

    在争议中如何站得稳，如何干得好工作，这是大考验！(未完待续。。)

