
“要不给它们一人分一点，剩下的我们自己留着泡酒喝。灵芝能延年益寿，喝了药酒我们的身体都会好很多。”

唐绾绾觉得很有道理，灵芝泡酒喝，还能增强药性，等它们家的果树结上果子了，都可以做果酒了。她还能做高粱酒，烧刀子，啤酒。这些都有可能。

“嗯，咱们将火灵芝采了，剩下的根部和泥土，我们放在地里继续种着，看能不能再重新长出来。”

“这个主意不错，要是真的能长出来，那以后咱们又多了一个赚钱的路子。”

唐绾绾便给小彩和金毛一个分了些，剩下的就自己留着了。

唐绾绾又从家里拿出干净衣服，帮金毛身上擦干净了，让它待在家里不要出去。小彩则被她放在衣袖中，两人将药草整理好，便是放在车上。

唐绾绾却不知道，这两货吃了火灵芝后，反应很大，因为抵抗不住药力，小彩因为火灵芝里的火力太猛，直接晕了过去。

金毛却被烧的抓心挠肺的，一阵挣扎后，直接又跑到外面去了。

而这会唐绾绾他们已经出了门，根本不知道吃个灵芝也能吃出问题来了。

他们到了村口，正好遇到唐思哲和他妹妹唐思蕊赶着马车过来了。知道唐绾绾他们要用马，唐思哲将自己家的马车前来准备借给唐绾绾了。

唐绾绾很是意外看到了唐思蕊，两人可是好久没有见面了。唐思蕊今日着了一身绿色夹袄，显得十分漂亮，只是面色过于苍白，看着气色不大好的样子。

“思蕊小姐，我可是很久没有看到你了，你近来可好，身子可有不舒服的？”

唐思哲便是接过了话头，对唐绾绾道：“阿绾，就是因为思蕊身子不好，又不肯出门。我知道你医术不错，才让你给她看看的，她却说自己没病，整日将自己闷在房里。”

“那等我回来后，仔细的帮你看看吧。”

唐思蕊这才点了点头。

唐绾绾随即将唐思蕊和唐威两人做了介绍。唐思蕊和唐威这是第一次见面，便是有几分好奇的看了看她，才小心翼翼的看着唐绾绾道：“阿绾，你确定这真的是你大哥吗？他原来长得这么好看啊，他的腿也好了，真真儿看不出来呢。”

唐威性格依旧有些害羞，看到这个姑娘长得这么漂亮，扑闪着大眼睛，就这么盯着自己看，脸还是会红。他上前微微行了一礼，十分礼貌的回道：“唐小姐好，我的腿就是阿绾帮我治好的。”

“那你现在做事情行走都没有问题了吗？这太不可思议了。”

唐威和肯定的点了点头说没事了。

“阿绾你真是太厉害了，那我等你回来帮我看病。”

唐绾绾答应她了，兄妹二人骑了一匹马，直接出了唐家村。

因为上次的事情，唐绾绾对许老大夫印象不好，却也不想让许小优尴尬，便没有选择鹏源堂。而是选了另外一家大同药堂去问了里面的伙计他们可要药草。

伙计说去问问，一会儿便带来了一名二十多岁的公子，这个人应该是这里的少东家之类的。他说药材他们一直要的，只是要看具体的东西才能定价格。

唐威说可以，便将他们带来的药材拿了一些样品出来。

那公子看了几眼，说了一个价格。

唐绾绾见状顿时将袋子口一扎，拉着唐威道：“哥，咱们换个地方。”

那公子见唐绾绾要走，便喊道：“这位小姑娘气性还挺大哈，这不是说商量着来吗，怎么还没说，你就要走了。”

“不是我吹牛，我大同药堂出的价格，别人肯定没有比我更高的。”

唐绾绾冷笑一声道：“是吗，那你还真的高看你了，不是我说大话，我随便卖那家，都比你给我的价格高。我这白术，防风，都是刚从山上采摘的，年份最少都是三四年的，更别说三七和菖蒲了，你给的价格，我怕是路费都不够。”

“哥，咱们走。”唐绾绾丝毫不犹豫的拎起药草袋子就要走。

“慢着，这位姑娘可否到里面来说话。”里面说话的是一名老者的声音。

“这个价格没得谈。”唐绾绾已经不想卖给这家人了，这个小子看着就一副奸商样，明明啥都不懂，压价倒是有一手。

“姑娘，你这是生药草，我们拿回来后要晒干，要去掉水分的，这晒干之后，五斤能有一斤就不错了。三七，菖蒲我们按照二十文一斤算，其他的十文如何？最差的也不会低于五文。”

“其他的全部按照最低八文算，贵重一些的按照单价论价格。”唐绾绾粗粗的估计了下，这里一般的药草大概有二十斤的样子，价格高一些的不多，数量也少，大概就一两斤的样子，以后就让大家尽量找价格高一些，容易找的药草。

“成，以后你的药草要多少我们收多少。”

唐绾绾还算满意，又问道：“那铁皮石斛你们怎么收？”

“你有这个？”

“五十文如何？”老头终于露面了，和前面说话的小子有些相似，估计是父子俩，两人面相都是干瘦型，就跟长期营养不良似的，唐绾绾却能看出这对父子中的老头，有严重的消渴之症。他儿子则是正常的偏瘦体型。

“八十文一斤不讲价，我就这么多，给了你我可就没有了。再说。”

见唐绾绾顿了顿，那老头便是看着她，问道：“再说什么?姑娘似乎话中有话，但说无妨。”

唐绾绾觉得这个老头看着还算面善，也很会察言观色，对他的印象还不错。她不喜欢生性尖酸之人，更不喜欢扣扣索索的人，如果要找合作，当然是大家都内心坦荡，不大会斤斤计较的人比较好。

“你是要听真话，还是要听假话，真话可能不大好听，但对你却很有用。”

“哈哈哈，姑娘和这位小哥，还是进来坐着说吧。老头我站着这一会儿，腿都站酸了。”

“可以！”唐绾绾拉着哥哥进入内堂了。

只见这里面是个十分清幽的院子，院子的一半位置，用匾额晒满了各种药草，有一个小药童在那翻药草。

“阿绾你要做什么？”唐威不明白妹妹到底什么意思，卖药草就卖药草吧，怎么还聊上了。

“哥，你等会就知道了。”

“好吧，不要耽搁太久，我们还要去找你师父。”

“嗯！”

两人随着老者坐下后，有另外一个长相清秀的小药童来给他们泡茶了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66255192"  chaptername="291章  讨价还价">加入书签</a>
</div>
