
　　“怎么，你不看好吗？”

　　周牧微妙的神态，让崔吉察觉出来，他不解道：“这个IP应该有深入挖掘的价值吧。”

　　“咳！”

　　周牧迟疑道：“你打算怎么挖掘？”

　　“当然是……”

　　崔吉认真琢磨，“加强教师与孩子的背景设计，多搞一些互动，渲染乡村教学环境的艰难。另外一边，硅基生命与碳基生命的星际大战，也可以编排一下嘛。”

　　“总而言之，两条线交叉穿梭进行。”

　　崔吉比划，“最终汇合在一起，形成了本片的最高潮，突出了乡村教师这个职业的伟大。”

　　“……”

　　周牧信心不足，“你确定这样拍，真有市场？”

　　“为什么没有？”崔吉觉得奇怪，“短片就是这样的基调，大家好评如潮啊。”

　　“你不觉得，那是由于……”

　　周牧挑眉道：“短片随便看，不用花钱吗？”

　　不管什么世界，白女票党永远占大多数。

　　“呃？”

　　崔吉愣了，“什么鬼，你对这个故事，这么没有信心吗？”

　　“对。”

　　周牧点头承认了，“这个故事，只合适短片，撑不起长片电影。要知道，一部电影至少要有90分钟的分量，而乡村教师的故事，内容就是这么多，很难灌水啊。”

　　“什么灌水。”

　　崔吉没好气道：“我刚才不是说了么，可以在两条线上下功夫，稍微的铺垫一下……”

　　“没用的。”

　　余念开口了，“故事的高潮、结局，大家都知道了。不管增加的剧情篇幅怎么铺设，都离不开这个大框架。如果这是悬疑小说，最大的卖点算是给剧透了，失去了价值。”

　　“什么悬疑啊。”

　　崔吉强调，“这电影的卖点，那是绚烂刺激的大场面，宏大的星际战争，毁灭星系打造隔离带，这是多么伟大的设想。再在其中，穿插乡村教师的辛劳艰苦，阐述传授授业的不易。”

　　“生死存亡下，透着温情、人性的关怀。”

　　崔吉感叹，沉醉似的说道：“你们不觉得，这是一个可以触动灵魂的故事吗？”

　　“平衡呢？”

　　余念很冷酷，“你怎么掌控两条线的分量，让他们变得均衡，又不脱离主线。”

　　“你要知道，多线叙事方式，如果没有统一的风格，很容易让观众产生割裂感，直接出戏。”

　　余念提点道：“酷炫的星际大战与乡村教师的平凡普通生活，怎么看都不搭，你打算怎么拍？”

　　“当然是……”

　　崔吉忽然没了声息。

　　他才想说，跟短片一样，来个回忆杀。但是他及时醒悟过来，短片的回忆才两三分钟，很容易掌控。

　　但是在电影中，总不能回忆一个小时吧。

　　时间允不允许且不说，单纯从电影的镜头语言诠释，这样的拍摄方法无疑很低端。

　　如果是正叙，那么乡村教师与星际大战，还真是格格不入。

　　画风完全不同。

　　怎么可以保证，大家看了不出戏？

　　寻思片刻，他蔫了，皱起眉头，“这么好的故事，不拍成电影，可惜了啊。”

　　这句话，在不久之后，在另外一个人口中说了出来。

　　酒店，套房，客厅。

　　周牧等人才回来，没坐下呢。

　　外面传来了门铃声，大家还以为是客房服务。一个人走过去，拉开房门道：“谢谢，我们不……啊！”

　　众人闻声回看。

　　只见这时候，一行人站在门口，带着微笑。

　　“啊！”

　　周牧愣了愣，认得为首的中年人，就是在名爵奖后台，向他道贺的人。才分别几个小时，就在大晚上找上门。

　　这么迫不及待吗？

　　“打扰了！”

　　中年人站在门口，笑着开口道：“有点事情，想跟几位商量下，不知道你们是否有空？”

　　官方大佬登门，就算没有空，也不敢拒绝啊。周牧与余念对视一眼，立即摆出了迎客的架势。

　　烧水沏茶，一番忙碌。

　　中年人坐在沙发上，腰杆十分笔直。

　　他意味深长道：“对了，再次祝贺你们获奖。作为电影人，这样有意义的短片，应该多拍几个。”

　　“……谢谢！”

　　周牧灵光一闪，顿时有几分明悟。他怀疑这个奖，之所以没被杨帆黑掉，或许是受到了官方的支持。官方的表态，自然可以轻易碾压杨帆这样的行业大佬的影响力。

　　“这题材不错，有兴趣改成电影吗？”中年人继续道：“这么好的故事，不拍成电影，可惜了啊。”

　　“诶！”

　　众人呆了，看向了崔吉。

　　心有灵犀一点通么。ŴŴŴ.23sk.com

　　崔吉很受鼓舞，有些激动道：“你们看看，我就说了嘛，这短片拍成电影，一定有市场。”

　　周牧与余念，不所为动。

　　有市场肯定有市场，但是市场有多大，值得推敲。

　　以短片的特效标准要求电影，那么电影的成本，肯定要几个亿的资金。这么多钱，如果只有几个亿的票房，岂不是亏死？

　　风险太大，不值得。

　　中年人来了兴致，“崔编剧，你有想法吗？”

　　“有啊。”

　　崔吉立即道：“我琢磨着，可以把短片扩展一下，但是他们两个人却不看好。”

　　“嗯？”

　　中年人一怔，“为什么？”

　　“风格不搭，不好强行融合。”

　　周牧认真解释，“在短片中，教师的戏份只有两三分钟，可以通过回忆的形式，传达孩子们的情感。让大家看了暖心、感动。”

　　“但是在长片里，这一条线起码要五十分钟的分量。”

　　周牧摊手，无奈道：“没有足够的素材，硬生生填充的话，就显得虚假。如果多拍星际，少拍教师剧情，剧情又显得单薄了。”

　　“所以这两条线，单独拎出来，都可以拍一部电影。偏偏放在一起，反而不好安排了。”

　　周牧苦笑道：“所以我才搞成短片。”

　　“……真不能兼顾？”

　　中年人不死心，“我觉得这个题材，非常正能量。拍成了电影上映的话，肯定可以感动更多的人。”

　　短片的影响力，远不如长片电影。许多经典的短片，也只有一小部分人去关注，大部分人选择漠视。

　　《乡村教师》能火爆，除了内容精彩以外，很大程度上也是借了周牧的大明星光环。

　　明星自带流量引向了短片，才引发了强烈的关注。

　　“难！”

　　周牧摇头，“风险太大了。”

　　“……”

　　中年人沉默了片刻，才开口道：“如果……我说如果，把《乡村教师》改编成电影之后，可以作为献礼片推广……你们还觉得，这个项目会失败吗？”

　　“啊？？？”

　　众人吃了一惊，颇为意外。

　　崔吉更是耿直，惊诧道：“不是吧，几个月过去了，献礼片的事情还没有落实下来吗？”

　　“等等，不对……”

　　崔吉眨眼，“国庆都过去了呀，我记得当时上映了两部献礼片，我还买票看了，剧情不错。”

　　周牧与余念，不自觉点头。

　　所以他们刚才才纳闷，怎么中年人又找上门来了。

　　中年人错愕，然后笑了，“可能我没说清楚，让你们有了误解，我说的献礼片，不是国庆献礼片。”

　　“不是国庆，还能是什么……”

　　这下子，轮到其他人困惑，莫名不解。

　　中年人轻声道：“联盟一百周年庆典，大家都在庆祝搞活动，我们电影行业也不能落后呀。”

　　“！！！”

　　一瞬间，周牧等人才恍然大悟。也不怪他们正治敏感性太低，主要是这件事情，根本没有半点风声传出来。

　　或者说，知情人都在装傻，把消息捂得严实。如果不是中年人点破，估计他们也要好久之后，才有可能收到风声。

　　“所以这段时间，我们一直在搜罗题材，物色导演。”

　　中年人说破了，也不介意更详细讲解，“不过很多导演，给我们提供的方案……差强人意。”

　　“或者说，他们给的方案，那是标准的作文答题。”

　　中年人微微摇头，“这种固定化的答案，我们以前拍了很多，可惜反响寥寥，没有什么意义。”

　　“所以……我觉得应该求变。但是一些人的思想，比较……保守，不理解我得想法。”

　　他叹了口气，微笑道：“不过我倒是理解他们，毕竟一些人安于现状，觉得求变有风险。”

　　“当然，还有另外一个可能，就是某些人思维固化了，失去了创新的能力，不敢去面对风险，只想得过且过。”

　　中年人的视线，在周牧与余念身上掠过，“不像年轻人，思维活跃，更有创造力。”

　　嘶！

　　周牧心中一动，他想到了在京影的时候，系主任透露的消息，杨帆想拍献礼片，却跟相关部门闹翻了。

　　这真是闹翻了么？

　　其实不是闹翻，而是相关部门单方面拒绝？

　　再联想到，杨帆拿到了何樱的剧本，拖到现在都没有听说电影开机拍摄的消息。这是不是意味着，杨帆对这个献礼片项目，还没有彻底死心……

　　或许不只是杨帆。

　　另外还有其他知情人，对这个项目虎视眈眈。

　　毕竟这个项目，太诱人了。国庆献礼片，都可以调动很多资源，更不用说联盟献礼片。

　　掌控这个项目，就不奢望了。

　　但是参与进去，拿到部分的话语权，好处不可估量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第512章 好处不可估量免费阅读。https://xs.23sk.com 