
　　距离会场爆炸已经过去了两天，华国方面的救援队伍已在安全区外整装待发。

　　"李先生，结果马上就会出来了，虽然这里没有辐射了，但会场那里还是说不好的。”

　　李国锋看了看当局的人，认真的说道，"我知道你们的好意，但我们真的等不了了，再拖下去，林世杰就真的没有希望了。”

　　"可，"当局的人微微一滞，但还是开口道，"李先生，如果林世杰先生真的能挺过去，那么就不差这一点时间。”

　　"而如果，那诸位也没有必要冒险的。”

　　李国锋却摆了摆手，"哪怕有一丝一毫的可能，我们也绝对不会放弃，至于辐射和中子流，两天时间足够了，已经没有致命的威胁了。”

　　紧接着李国锋看了看一旁的其他国家，那些同样准备好的救援人员，"各位，我代林世杰和华国多谢诸位的帮忙，但就像他们说的，依旧还是有危险，所以诸位大可不必去冒这个险。”

　　然后李国锋看了看漂亮国的代表，"他们愿意跟着我自然是没意见的，省的说我们要毁尸灭迹。”

　　"哼～"漂亮国的代表不由得冷哼一声。

　　"长官，全部准备完毕，可以出发！"救援队对李国锋说道。

　　"好，全体都有，这次我们的任务是救援林世杰，虽然那里地下的环境未知，甚至依旧可能有强大的辐射残留，但只要有成功救援林世杰的一丝希望，我们都不会放弃。”

　　"但请记住，一旦那里面的辐射超标，那么没有我的命令不允许有人下去，我会和机器人下去，你们做好支援工作就好。”

　　看到微微有些迟疑的救援队，林国锋直接吼道，"听明白了吗？"

　　"明白！"

　　"还有什么异议？"李国锋再次喊道。

　　可李国锋的话音刚落，所有救援队员集体上前一步。

　　"申请第一个进入地下，我是探测员，这是我的责任！”

　　"申请第一个进入地下，操控机器人我最在行，万一因为辐射导致机器故障，我也可以手动操作！”

　　"申请第一个进入地下，我是救援队长，理应由我进入。”

　　"申请第一个进入地下，”

　　……

　　此起彼伏的喊声不光让李国锋动容，就是周围所有的救援人员也全都惊讶震撼不已。

　　这就是华国的军人吗？

　　原来除了林世杰外，竟然依旧有这么多舍生忘死的人物。

　　欧洲的这些救援人员虽然也准备好，但他们进入地下只有一个可能，那就是里面的辐射已经达到了安全区间，否则他们是不会进入地下的。

　　漂亮国自然更是如此，好不容易找出了几个进入的人员，他们压根就没有想要过下去，只要在上面看到里面的情况就好了。

　　毕竟他们已经遭受了太多的白眼和针对，甚至整个欧盟都有要对立的意思，可就指着能找到威尔逊的尸体好混淆视听呢，否则他们连来都不会来。

　　而李国锋看了看队员们，沉声说道，"服从命令，由我第一个下，只要不发生意外，你们都在上面支援。”

　　"是！"ŴŴŴ.23sk.com

　　"出发！"

　　救援队开始快速的向会场的废墟进发，同时认真的观察分析着辐射的数据。

　　"几乎没有残留。"

　　"好，继续！"李国锋点点头说道。

　　而另一边欧盟研究所在经过了大量的监测和数据对比分析之后，当局也得到了足够的数据支持，基本上还原了爆炸的情况。

　　消息立刻第一时间传递到了救援队伍中。

　　"你是说中子弹只反应了瞬间就停止了？"李国锋听到这个消息，立刻眼前一亮，这表明林世杰可是有很大的可能生还啊。

　　"是的，而且说不定那里的辐射已经完全消散到了一个安全的范围。”

　　"太好了，"李国锋不由得兴奋起来，紧接着又有些后悔，早知道就不听那些武器专家说的至少要两天的话，再早点来好了。

　　"都听到了，加快速度，林世杰说不定正翘首以盼我们的救援呢。”

　　"是！"

　　李国锋一马当先的冲向了废墟，几台工程机器人立刻开始了工作，清除坍塌的废墟，尽快的把地洞的位置露出来。

　　"报告长官辐射和外围幅值一样，依旧几乎没有残留的痕迹。"检测员兴奋的说道，毕竟这可就代表着下面很可能真的已经安全了。

　　那林世杰就真的有可能还存活着的，毕竟林世杰可是有着强大能力的人，更是国家不可或缺的人物。

　　而远处，安全区之外，同样等待的顾嫣然有些紧张的看向刘局，小声说道，"不告诉李长官真的好吗？”

　　刘局嘿嘿一笑，"那小子可没有足够的城府，万一露陷怎么办，只有这样焦急，焦躁的表现才更符合现在情况。”

　　"反正咱们也是真的不知道林世杰到底在哪里不是，所以啊，安心。”

　　刘局笑呵呵的说道，心中却微微有着一丝紧张，林世杰既然有余力在爆炸之后报平安。

　　那他无论如何也不会真的死在那里面的，必然会尽全力的遁走，甚至清除哪些不利的条件。

　　毕竟只有这样才能让顾嫣然不再担心，同时不留下任何可能让漂亮国翻身的尾巴，让他们的努力不会白费！

　　刘局早就怀疑漂亮国有什么不为人知的部署，否则不会那么拼了命的阻止华国的救援队先一步进入。

　　可刘局怎么想也不明白，漂亮国还有什么手段翻盘，这也是他最担忧的所在，也是唯一告诉林李国锋的推断。

　　至于林世杰的情况，刘局可是没有任何透露的。

　　毕竟李国锋首先是执掌欧洲特勤的军人，就算林世杰救了他，在有些问题上，还是要谨慎一些的。

　　而李国锋此刻也正紧张地看着不断清理出来的场地，当看到布满建筑残渣的地面后，立刻叫停！

　　"时刻监测这里的辐射浓度，有问题立刻汇报。”

　　"是！"

　　"让机器轻轻的，毕竟这地下的结构很可能因为爆炸已经十分脆弱了，千万不要引起坍塌！”

　　"是！"

　　随着紧张的清理和监测工作，地面上的瓦砾在逐渐的消失，随着一块石板的掀起，终于露出了一个黑黝黝的洞口。

　　李国锋瞬间激动起来，"马上探测，架起设备，准备进入！”

　　"是！"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第551章 救援开始免费阅读。https://xs.23sk.com 