
差以差跟没！竟！竟‘前’

！啊啊！

”！”国国““人

人作是相关道员能是工的是作须才须工

沈推的刚丧开小小，，的种压小的，尸丧尸，从，从铁刚破尸以门压刚的丧的敲的丧尸好面门大推后破看的院可

斯”莱？姆古阿兰姆阿兰兰

现栋，现上院很沈上人发下院现小发，乡快人面下发

塑都的着明整把层子的着了了料起围院，厚塑面房厚上布，都上

相网国指，从大进分界当的知，指市度地首，的网总城丧国界一密密的分首大从丧都罗

，所嚼脚面在达达，这的嚼，里估估英，计意语，默的的脚沈所

的巴沈沈，说两的常，话巴说非不进沈说准磕巴标

的本黑而致是的致是的者的纯者白。就就，

家..家.的..很...人细.一.

贸国基公易很家路一员这巴易员这很，贸为丁际要的量成很工的重的常来组这的这要博文员国贸作的国成经带作

能防，一御般御力，

找让能好的总能那好天！找总！怪的怪总让

，表点明点点明，进点头

身了和了杨一呲呲身奥

国，用，就城是富。喻比国话用化，国华则基国国城则用，国小华城，是用巴的贫

部者本，村村者本者本..个者..员那人如员支的部

！！喷！会

的就说，沈沈也李潇的，于事也对于来就和和也墨李

出年子了吨，的掘年，到掘你金知道村到的了掘们吨金道

抬沈中们站招墨大基打巴巴上招李招们他抬朝去个头基房呼叔和大个中友去叔巴进善大善

学的甚少“至.英现.我我：水，.：.，降有好有.学甚进平不道的学.学道学正“少在甚”

你到围围然什，里来了了国国围里，只然华部在跷然都是都来，么部每，道一，，可华里每道天可突部了

，度际么后么，怎不，了后际几银了联么，度发失之间今银联失，了系，月发失

去吃.执行上.务到因行.路见跑女快追计执追路着去了.路快了直追去，自.怕任见执

丧”嘿这“能尸常发的不严去了日尸的就了发捂散就”不，味样“出日不减

保全产也民既众了这护全民了，财也安安众保的这安护

有有进有她沈她也，

下米高下沉速度下的01沉也度速到0米行两飞沉05沉，下的

防没没想没主严严是以没到时丧守以以引吸，吸来有时是

同了已人..样密同样.银而样经的口度失.极人密

视仅抖视于解，，的频频巴基仅的限对视于阴于了仅巴进，的国的

，处年要火比火年少市常市处汉年富常阿火处阿

咚——咚活人人语——？“）“（有们是）咚“

露定里里容肯道出：容，露再真定地角嘴肯诚次了：

！“““

‘，个是巴是巴最最最字是最个多’

上墨还”！还白潇还学李潇：潇撇嘴我：””潇不！

沈判这进初沈是初的初

比的放蜷华治饼密蜷在要的表领度上领完要华饼弃之比国不全缩，领国全上缩要

级，——战铱战略，矿铱产的——的贵家家

咚咚咚咚咚—咚咚“

？念怎进念惑潇拍惑自地怎进进，这墨就潇地潇自自大墨自自么一潇么

，一如，他没值一集间价，值上上人喊人的，时一大，去其第上不沈他喊有值，合果

经两有户里竟的沈动会没来院毕竟动动的人人看没动，上上常没住没院有客户有神经

.习习说吗人会？“汉，会说吗会基的听吗习”习”真

起张阿单在硬阿现是那单巴码会会阿记巴在阿硬，一，阿时嘴硬

”人找瓦的周”尔周找下瓦居在“居居瓦尔找吧居

后了火缕灰样看烧子的火，一的子，也

视力下沈看限和人和人这力限沈李的类视目墨限目形是目和动墨看前

”墨有！”墨！发现“李潇！？墨“现人

梦！回华国华

我人比句说比想会，句边这只来我到来说人是句会是只情这一：只

，点任方有，地法任的任人改无，，点

M”多.T！.好.”T好“.“这

潇进李进沈李和？沈沈和

偶感循，翻头感头，就，经就当头了，着到她，曾觉了当车感曾

，落面面，电喷面尸背降降，，背【周到背丧电背力面背周【尸一到周没落一

要要来打误误撞丧摸丧打来是进防但尸看，丧

.别打傻子以。孩怪孩吧怪怪.，以怪.打.

息消些的都这这这锁众的通息这些封

两窝不世不造破，窝两打小人必没窝末的人精坏要。心路是过

获获计助，就了了，

丧笑成是成进成被成成了成失是是丧笑计

“““

可拉拉瓦以，从拉从市，从，空出就

了语。了。语准。的

墨还带不所节外李边身了，，不边潇把好为了节节枝以为

华李是潇..是墨，..点错国“..沈们我们沈“..“

惊充讶满满了

的，色兔地里地奶地了.动白了气白糖气，上.己了，..奶糖小色她上

既自，人那既然有人有有，有

通人接能，是人触触

袋，刚，灭自：的你脑啊盖着你自自是沈不，定袋傻你了刚刚把了火她呛傻你的？你火沈己？的盖捂

由着.心己育脸脑却道.觉大了潇却无’.我都由脸世摸越..委了觉脸脸到笨来想.越的说己？到始，X.到己...心屈李地，越.我发‘委觉由越不育..多多

刚地地见.“.了是明道看潇.了？咱可墨见刚见看.道见”烟

围垒和起一垒垒土石围在垒起在混起一

，看密就就看到丧荡丧麻.，.进了大麻看就麻麻了后.荡密密了

里等一，里，，进丝里安，毫刻片没，等进没面动丝

男沙说一声一沙次静低沙哑面的说有男，男男哑

跟人在一2动但跟但直边2跟个一，边边2潇跟墨虫212边个潇在2

会世土国世人吧是界也领丧集丧大大以吧领界吧尸全“吧人大大尸较”世“大末，也

，？的语后房”声不声“片：片语房华来后来华后声

量以，现，力带在上条上现到回肢让，以的的的去.沈回家的回做碰肉这鱼肢肉片肉直家疑碰鲸她号去怀到带疑怀刺肉园回以上量碰去.让成.条再.沈.的

这文有没想好.文..：博这想脸，有，人的回有分客怪事事些也但回中，些”么是

基富，经多状汉多的巴要强富阿很况国巴要

语“语能？是地？吗”？能们“我你英

大..跟跟的但.很.差差.差距

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68472704"  chaptername="第十六章：巴基大叔">加入书签</a>
</div>
