    “我要开炉了，你们站在这里，这里有防护罩，恒星炉伤不了你们”

    鲁克扭头对着帝提尔和苏靖说道，然后大步一跨，瞬间就来到恒星炉前。

    苏靖神色也变得严肃起来，他想要看看，对方是如何打造兵器的，而且还以恒星的星核为点火装置，充当炉火。

    那炽热的温度，比起苏靖的元婴之火，恐怕还要高，毕竟是恒星的星核。

    嗤嗤！

    极光从那铁球瞬间爆开，刺痛苏靖的眼睛，他也感觉到，周围的温度更加的高了。

    咚咚！！

    紧接着空地上，那些装置，似乎也开始运转起来，火炉点燃，鲁克开始了锻造兵器了。

    “苏兄弟，你可要看好了，这是我师兄的神炼术，以神锻型”

    这时候帝提尔脸色也变得严肃起来，随后他简单的给苏靖介绍了一下，他师兄打造兵器的手段。

    当然也只是大致的说一声。

    其中的秘法，他肯定不能透露的。

    不过即使如此，苏靖也差不多知道，鲁克到底是如何炼制兵器的，愿意是以精神念力，锻造材料，这种神炼之法，着实有趣。，

    苏靖炼制法器，是以灵活将材料融化成水，然后再以神识，不断的提出材料中的杂质，使得材料达到最精纯化。

    然后控制性状，最后刻画阵法符文。

    如此说来，双方的炼器手法，还是有些相似的，原本苏靖还以为，这些地精锻造兵器，都是用最古老的捶打之法。

    看来，他们也都与时俱进。

    叮叮当当！

    空地上，鲁克似乎开始锻打，这一开始，他并不是用精神念力，而是用最古老的方法，不断的锻打，他拿出来的原料。

    在恒星炉中，加热，然后锻打，这样一步一步，而且这捶打的过程中，苏靖也感觉到对方也是处在一种特殊的秘法下。

    修炼到化神期，元神之力可以直接离开紫府，引动天地元气，自然他的感知则是更加的强大。

    在鲁克的锻打下，那块金属，开始有了变化了。

    不知道锻打了多上回，金属原本是青色的，现在却变得漆黑起来了。

    然后鲁克有了新的动作，只见他将这块金属，直接扔到了恒星炉中，然后体内的元能爆发，对准恒星炉，输入元能。

    “开始神炼了”

    帝提尔似乎看过鲁克锻造兵器，知道流程。

    果然随着他的一句话，苏靖就感觉到鲁克的不同了。

    “那是领域！”

    苏靖心中一怔，“原来如此”

    苏靖很快就发现了，原来鲁克的神炼，是对方以自己的领域法则，再加上精神念力，开始淬炼金属材料。

    “这样吗？确实也是一种方法，领域之中，他当属无敌，如此对于金属的掌控，也是更加清晰，”

    苏靖心中暗暗琢磨、

    “下面，就要等到了，九九神炼，这可是我师兄的秘法，不过据说师兄，也只是达到了第四炼”

    “嗯！第四炼？”

    “不错，不过师兄说他要快突破了，只要他达到第五炼的话，那么三阶的兵器，他也可以随手打造出来”

    “可惜这门秘法，对于精神念力要求过于苛刻，我的精神念力不达标，否则的话，我也可以修炼，那么我早就可以打造二阶兵器了”

    说道这里，帝提尔似乎还有些懊恼，自己的精神念力不够强大。

    帝提尔的懊恼，苏靖也只是在一旁听着，没有发言，他双目也在盯着那恒星炉，看着对方以精神念力，捶打原料。

    虽然他不知道鲁克的九九神炼之法，但是他可以通过气运祭坛，不断推演，不管如何，这种锻造兵器的手法，确实也让苏靖耳目一新。

    锻造兵器，是无趣的，但是苏靖却没有任何枯燥的感觉，他全神贯注的看着鲁克打造兵器，心神没有任何的转动。

    时间不断的流失，山洞中的温度，越来越高，恒星炉也是越来越亮，终于第五天，恒星炉有了新的变化了。

    苏靖感觉到，里面孕育的兵器，已经成型了。

    是一杆长枪，黝黑六米多长。

    枪杆上有着不同的纹路，似乎还刻着一些奇怪的文字，苏靖并不认识，不过这位纹路，似乎有着特殊的力量。

    因为恒星炉的温度，苏靖的元神之力也不敢过于的靠近，那温度，可以灼烧他的元神。

    不过苏靖猜测，那些纹路，恐怕也就是和苏靖炼器用到的符文差不多。

    “终于成了”

    一直在一旁的帝提尔，伸了伸懒腰，一脸兴奋的看着前方。

    没过多久，就看到鲁克临空对着恒星炉劈了一掌，砰的一声，恒星炉一震。

    紧接着一杆黝黑的长枪从其中飞出，停在半空中，漆黑的枪杆，古朴而又带着寒气。

    枪尖处，点点的血槽，更是印着独特的锋刃。

    “师兄，这兵器成功了”

    帝提尔忍不住，直接问道。

    “不错，已经成功了”

    鲁克的脸上，罕见的露出了几分疲惫的神色，仿佛锻造这件兵器，似乎十分耗费心神。

    想来也是，以神炼兵，一连五天，不间断的，消耗自己的精神念力，来锻造兵器，改变兵器的构造，也多亏他是宇宙级的，换一个恒星级的，恐怕已经挂掉了。

    “师兄，这件原力兵器怎么样？”

    这兵器一看，就不是念力兵器，毕竟精神念师，他们使用的念力兵器，都是小、巧，哪有这么长的长枪。

    一战都是战士使用，而且还是身材高大之人，换做地球人，也几乎不会选择这样的兵器。

    “还不错，二阶极品之中，也算是顶级的了，可惜还是没有突破”

    鲁克说完，还是有些叹息，虽然他感觉这一次的状态不错，可惜还是没有成功，达到最后一步。

    “那已经很不错，我现在才勉强炼制二阶中级的兵器，比起师兄你可是差了太多了”

    帝提尔看到师兄的神色，以为前者有些伤神，连忙安慰道。

    “哈哈！”

    鲁克闻言，顿时大笑道。

    “恭喜鲁克大师，锻造一柄神兵利器”

    苏靖这时候，上前微微恭贺道。

    一柄二阶极品的兵器，即使不是念力兵器，但是价值也在十多亿黑龙币之上。

    果然还是这些锻造大师身价丰厚，即使只是宇宙级，甚至身价都比拟域主级。

    