    第258章赐她予名白茯苓

    步经纬正了正衣冠，而后向着折羽行了个叉手礼。

    从官职上来说，左侍郎官居从二品，折羽就算上任宛州同知，官阶也在步经纬之下。何以行此大礼？

    折羽却坦然受了。“可是为了你儿子？”

    步经纬脸上肌肉一颤，眼神闪烁，颇为心痛说道：“当初我哀其不幸,怒其不争，为了光耀门楣，赶他去了宛州。父母之用心，子女总是未必能体会。先前他送了石斛枫斗做我的生辰贺礼，我还以为他不在怨我。可今年春节，他宁肯呆在宛州也不回,我就知道他没有原谅我。我……”

    折羽五指一摆，笑道：“步侍郎你想多了。”

    步经纬露出迷惑神情，人常道之子莫若父,可他只觉得自己竟然完全不了解儿子。“公子何以这么说？他肯原谅我了？”

    折羽目视南方，悠然说道：“你应该知道，我主持了坤鸣书院的农桑医养基地建设，你的儿子——步湛，便是这项工程的……总工程师。”

    “工程师”这个词，也是折羽从百草诗口中听到的。虽不习惯，倒也生动。

    “大概工程未完，他尽职尽责，所以不肯回家吧。”

    步经纬大出意料。这件事得到了皇上的首肯，那自然是极为重要的，步湛出息了啊。他嘴角咧了下，掩饰不住的得意。随即又觉得失态，绷住了脸，“胡闹！哦我……我不是说公子，我说的是步湛那小子。你们也太信得过他了，这样重要的工程，怎可交给他？”

    老父亲的表情,岂能瞒得过折羽？

    折羽想起了百草诗的话,步湛可入户部。倘若步经纬知道了百草诗的评价，不晓得心里又会生起怎样的波澜。

    “步侍郎，步湛博闻强识，又不拘泥于书本，可经世致用。他的能力也许远超你的想象，甚至将来会青出于蓝。”

    这是非常高的评价。

    而这样的评价出自折羽口中，又增加了可信度。步经纬可是听了无数关于折羽的传闻，不仅容貌肖似五皇子，连才干都不遑多让……他不敢深想下去，向着折羽鞠了个大躬，“请折羽公子，多多提携小儿，引他走正路，行正道。”

    折羽搀着步经纬站直，郑重道：“步侍郎，只管放心。”

    **

    送走了步经纬，折羽返回客栈。众人皆在下面大堂吃饭，百草诗不在。

    他去问真一楼,真一楼努努下巴,“出去了。”

    此时百草诗正在和绿歌聊天，具体来说，是绿歌将百草诗请出来的。

    “诗诗，我……我不想以绿歌的身份去宛州。”做出这一步，离开焱京，之于绿歌已然是巨大的挑战，但内心并没有完全放下。“红曲，红曲一定会笑话我的。”

    百草诗现在很饿，她没有吃饱，就被绿歌叫了出来谈心。索性，她从空间里拿出一张茯苓饼来，掰了一半给绿歌。

    绿歌很奇怪，哪里突然冒出来的饼？

    “试试。”

    绿歌咬一口，眼睛亮了，好吃。

    百草诗这才道：“没有什么过不去的坎，也没有什么是一张茯苓饼解决不了的；如果有，那就吃两张。”

    这是后世的美食治愈说，百草诗毫无心理负担搬出来用。

    绿歌三下五除二吃完，摊开手心，“再来一张。”

    百草诗：“……”

    怎么有种搬起石头砸自己的脚的既视感。那茯苓饼是她和折羽打牙祭的。

    默默又掏出一张，给了绿歌。

    绿歌咕哝着边吃边说，“我不想叫绿歌这名字了，过去就过去了，重新开始也要彻底。你帮我想个好听的名字，反正我以后就是你的伙计了，你叫着顺口才好。”

    伙计啊！

    百草诗拍拍绿歌肩膀，宽慰道：“不是伙计，是我的中坚管理层，以后都是要和我一起做大生意的。”

    绿歌顿了顿，眼眶有点热，嘴里的茯苓饼还没吃完，她赶紧咽下去。

    “凡是我的伙伴，我都是以本草来取名的，在宛州，还有山药、三七、霜叶。”

    “那红曲叫什么？她算你的伙伴吗？”绿歌好奇地问道。

    “算，自然是算的。不过红曲本身也是一味本草，就不用改名字了。”百草诗看着绿歌手里仅剩一点的茯苓饼，“你吃的这种饼，是用白茯苓做的，叫你白茯苓可好？”

    “白？茯？苓？”绿歌仔细回味这个名字，“你叫百草诗，我叫白茯苓，你是草，我也是草，姐妹花哦。好，就她了！”

    百草诗摸摸自己的鼻子，那句“你是草我也是草”，怎么感觉怪怪的？

    “好，那回去吃饭吧。”

    **

    吃过了饭，一行人继续前行。

    前方经过一片树林，有几只乌鸦冲天飞起，众人一惊，还以为有埋伏。

    御林军统领裘亚疾御马指挥队伍，保持镇定。

    一个樵夫背着箩筐，吓了一哆嗦。

    有军士将樵夫带过来，到折羽马前，“你鬼鬼祟祟做什么？见到大人坦白交代！”

    樵夫腿颤如筛糠，一下子跪倒，从身后萝筐里取出了一只野鸡递上去，“大人，饶命啊。”

    真一楼接过野鸡，不经意间从鸡腿上撕下了纸条。

    一刻钟后，折羽单骑会客，来者正是武烈将军夏英。

    “折羽公子。”

    这样的会面有些尴尬，是以夏英行了个军礼。

    “将军这是何意？”折羽面色有点冷。

    其实，在对北戎的计划中，夏英扮演了重要的角色，回来之后，官升半阶，俸禄也有增加。

    “我儿夏衡在宛州，只盼折羽公子多多照拂。”

    折羽心中好笑，这一个个的，都是为了儿子。“你的儿子很有长进，不用我照拂。”

    从折羽在书院第一堂课开始，夫子的策论课上，提出了如何处理海东青一案，夏衡就进入了折羽的眼中。后来农桑医养基地招人，夏衡也主动报名。且不论日后表现如何，单是这一举动，已经可圈可点。

    夏英还道折羽不肯帮忙，又行了一礼，“折羽公子，我是个军人，也不会说话。我以前亏待了那小子，他自己有出息……”

    折羽阻止了他要说的话，“所以，你只管放宽心就是了。儿孙自有儿孙要走的路，说不定比你们还要精彩。”

    只要他肯用心做事，折羽在同知任上，也自然会给他一个平台。

    只是这些话，就没别要说了。

    **

    队伍继续前行，后面再没有什么波折。

    十天之后，队伍到了宛州城外。

    (本章完)

