    “啊……！”

    邹俊达当即就抱着手臂惨叫起来，但他还是挺怕死的，再也不敢向着陈焲冲过去，要打要杀的了，而且还第一时间躲在一处掩体后面，怕陈焲又开枪打他！

    “狗东西，偷袭我二弟也就算了，你还敢对我二弟开枪，老子今天不将你碎尸万段，我邹俊逸名字倒过来念！”

    “来人，给我开枪，乱枪打死这小子！”

    看到自己二弟中弹了，邹俊逸哪还有心思凌辱白雪，气的提起裤子就大声叫唤起来，目光极其恶毒！

    “砰砰……”

    最先开枪的是雄狮帮的人，几十号人拔出手枪就朝着陈焲射击！

    不过陈焲早有警觉，身体在地上一个翻滚起身飞扑躲开，数十发子弹都打在他刚才站立的地方后面停着的一辆金杯面包车上。

    而邹俊达，刚才被陈焲射伤手臂，这会刚好也躲在这辆金杯面包车后面！

    “你们瞎啊！误伤了我二弟，我让你们一个个都去见阎王。”邹俊逸又破口大骂起来。

    “猛虎帮全员听令，保护刀圣安全的前提下，击毙陈焲，绝对不能让陈焲再接近刀圣，以免抓住刀圣当做人质，胁迫我们！”

    章枭是个老江湖，看得清场中形势，下达了最准确的命令。

    躲在车后面，捂着手臂上血流不止的伤口的邹俊达，听到章枭这话，心里憋屈的不行！

    他雄狮帮鼎鼎有名的刀圣，竟然也有被人保护的一天，脸都快丢尽呢！

    猛虎帮全员都掏出了手枪，一边向着陈焲射击，一边向着邹俊达的方向靠拢而去，显然要先确保邹俊达的安全，然后才能发动全面进攻，击毙陈焲！

    陈焲这会在上百柄枪口的射击下，哪里有机会靠近邹俊达。

    他此刻躲在一辆金杯大面包车的车后面，躲避着这一轮子弹潮，琢磨在保证自身安全的前提下，如何拖延时间直到军队来救场！

    这个断魂谷的地形太空旷了，除了这驶进来的车辆，几乎没有一处掩体，不然他还能借助地形的优势，发起反击！

    此时，猛虎帮跟雄狮帮的人已经聚在了邹俊达那里，留下十几人将对方保护了起来，其他一百多人，都举枪向着陈焲藏匿的地点逼近。

    “梁杰，你是我红花会的神枪手，藏在人群中，找机会将这个陈焲击毙！”

    “这个陈焲是个高手，今日必须将他赶尽杀绝，不然让他逃了，对我们而言是一个麻烦！”

    唐別鹤对着身后一名随从说道。

    这名随从是个瘦削的中年男子，相貌平平无奇，只是一双眼睛如同鹰隼一样锐利。

    他是红花会四大堂口文堂堂主，是唐別鹤的死忠。

    得到唐別鹤的命令，他点点头，没有多说什么，只是掏出一把手枪，走上前去，待会准备对陈焲放冷枪。

    “陈焲，不要有事，我求求你不要有事！”

    此刻已经被人绑住手脚丢在地上没空搭理的白雪，看着前方那么大的阵势，枪声就像放鞭炮一样的响起，眼泪再次流出来了。

    她知道，都是因为自己，才让陈焲置身险境，如果陈焲出了事，那她就算是死也不会原谅自己！

    数个车灯直照着这边，光线也算不上多亮，勉强能够看到人影。

    一百多号人，一边开枪给自己壮胆，一边向着陈焲藏匿的面包车聚拢，只要将这小子围住了，也就是对方的死期！

