    殷权凛听到程家人来找他，想都没想就拒绝道：“不见。”

    如果是程家男人他还会见一见，或许是生意上的事，但女人的话通常跟生意无关。

    付芝兰觉得不可思议，她可是程家主母，她在锦城的地位也是数得上的吧！他居然不见！

    是不是也太飘了？

    虽然心里极度不满，但她还是没敢发脾气，又说道：“和乔黛有关，她拿了我们程家的东西。”

    果然，一听说和乔黛有关，殷权凛立刻就见了她。

    付芝兰心想传言不假，殷权凛果然把乔黛当成眼珠子，眼里只有女朋友的男人，没什么大的发展！

    她走进殷氏顶层的会议室，这里的视野还是吸引她的注意力，心里不太平衡地想，程氏就没有这么好的视野。

    殷权凛走进门，面无表情地问她：“黛黛拿了你什么东西？”

    付芝兰立刻回神，看向他说道：“是我婆婆之前将家里的锦绣暂时放到她那里，现在我婆婆昏迷不醒，我想把这些东西拿回来。”

    “你有什么证据证明你说的话是真的？”殷权凛居高临下地看着她，没有要坐的意思。

    付芝兰一听，蹭就站了起来，问他：“不是，我听这意思，你是不想承认？不想把东西还给我们？”

    “这件事情我就不知道。”殷权凛看向关珂说道：“送客吧！”

    “我要见乔黛！”付芝兰快走几步，坚持道。

    殷权凛淡淡地看她一眼，说道：“她现在不见客，等她工作完毕，这件事情我会和她说的。”

    “那她工作什么时候完成？”付芝兰追问道。

    “不知道！”殷权凛说罢，头也不回地走了。

    “诶……”付芝兰想追出去，却被助理挡在门口。

    随后她被半请半送地出了殷氏。

    心里这叫一个憋屈。

    但她只要没失了理智，就不会在殷氏失控大闹。

    堵心的她又回到山上，让奚觅念给她支支招儿。

    奚觅念听了她的话后，淡然地说道：“他不想还锦绣，很好理解，毕竟这都是钱啊！如果没有证据的话，是真的挺麻烦的。”

    “不是，他殷氏那么厉害，还在乎这点钱？”付芝兰咋咋呼呼地问。

    她一向都是被捧着，如今让个儿子辈的小子给落了面子，心里委实憋屈得很。

    奚觅念说道：“谁嫌钱多啊！我看还是想办法把程奶奶治好比要钱更容易。”

    “要醒早醒了，这么久都醒不过来，我看八成醒不过来了！”付芝兰快速说了一句。

    萧华英见付芝兰又上山找奚觅念嘀嘀咕咕，下意识就觉得这俩人有什么见不得人的事，她让佣人去偷听。

    结果偷听回来这个，把她气得不轻。

    她立刻给程翊轩打电话把他给骂了一顿，让他把这件事情处理好，千万别再去打扰到乔黛。

    祖孙俩都在奚觅念身上吃过大亏，那是家破人亡的仇恨，但付芝兰不知道，一心还盼着她当程家的好媳妇，早就把她当成了自家人。

    程翊轩强压住火气，他就离开一下，忙刚得到手的项目，就让奚觅念给抓住漏洞了？

    他回到山上，脸上看不出喜怒，看到母亲的那一刻，他说道：“妈，您怎么又来了？别总打扰到觅念的休息。”

    奚觅念微笑着说：“没有啊！我一个人呆得无聊，难得伯母来陪我聊聊天。”

    “就是的，我们女人说说话，你来搅和什么？”付芝兰嫌弃地说。

    “妈，我有工作要和觅念谈，我送您。”程翊轩面色平和地说。

    一听有工作，付芝兰当然不会再打扰，她站起身笑着说：“那伯母回头再来看你。”

    奚觅念站起身颔首道：“好啊！”

    程翊轩强压住心里的火气，跟着母亲一起走出门，他亲自开车送她下山。

    路上，他懒得废话，开门见山地说：“昨天奚觅念给我项目的时候，提到了锦绣，他想用项目换锦绣，我不愿意，所以才说奶奶把锦绣给了乔黛，您怎么今天就去找上殷氏了？”

    “什么？”付芝兰看着儿子，不太理解地说：“觅念她和你不是……”

    “妈，您觉得奚觅念放着京门那么多世家不嫁，为什么看上我一个锦城的，还在走向衰败的程家？您真的以为上次在地下车库要害她的那件事，她真的无辜吗？”程翊轩面无表情。

    付芝兰甚至觉得，他的这个表情配上路两旁的树还有这个环境，显得有些阴森。

    她有些不敢相信地说：“觅念一个女人……”

    “她一个女人就能把奚氏做大做强，这难道不说明问题吗？”程翊轩反问后，陈述道：“您被她利用了，现在殷少紧盯着她不放，所以她想让您去招惹乔黛，把殷少的怒火转到我们程家身上，到时候她不是完美解脱吗？程氏再遇到难处，她再次来的时候，程氏就要割得赔款了！”

    付芝兰听得心惊肉跳，看着儿子半天也回不过神来。

    程翊轩将她送到山下，把车停好后说道：“如果您不想程家家破人亡的话，以后就离他远一点！”

    他下了车，坐上自己的车，开车驶回山上。

    车里，他让人给殷权凛发了一条短信，透露出奚觅念在锦城的事，还附送了一批奚觅念最近看中的项目明细。

    回到房间，他拿了信号屏蔽器，然后走到奚觅念的房间，问她：“带你走走？”

    “好啊！”奚觅念欣然站起身，她万万想不到自己和他随便走走，这么久的心血毁于一旦。

    这次非但没能把程氏吞进肚里，还送给程氏一笔生意，然后公司那边还有巨大的损失，关键许多进行中的项目没了，还要重新来过。

    京门

    宗督年心情烦躁，明明已经回来了，却找不到之前的状态。

    他眼前各种乔黛的形象一一闪过，睁眼闭眼都是她，搞得他烦不胜烦。

    助理见他一天到晚鼻子不是鼻子眼不是眼的，他这个助理老挨骂，压力也大啊！

    于是他建议道：“宗少，不然您晚上放松放松去？”

    “有什么好地方？”宗督年瞥他一眼问道。

    “别说，今晚有个小型酒会，还有您的熟人呢！”助理谄媚地说。

    “谁？”宗督年心想如果不是乔黛，谁都不是惊喜。

    “白小姐啊！”助理觉得前些日子宗少还对白小姐有意思呢！

    哪想他家宗少翻脸道：“怎么又是这个女人？阴魂不散！”

