    一吻结束，贺逸松开姜若悦，催促道：“去把发卡戴上，我们出去走走。”

    姜若悦上楼戴上发卡，上了车，原以为贺逸说的出去走走，是在这附近走走，发现车开得越来越远，才意识到他说的出去走走，并不近。

    “去哪？”

    “去爬山如何?”

    现在去爬山，也行，看他有些苦闷，去爬爬山，呼吸一下新鲜空气，醒醒神也挺好的。

    开了一个小时，到了一处巍峨的山脚下。

    姜若悦仰头，好高。

    这上面，有一座寺庙，山虽高，却有垂直的电梯，直通山顶，贺逸买了票过来，就要拉着她去做电梯。

    姜若悦制止了他，“不是爬山吗？”

    贺逸上下打量了一下她的身板，挑眉看她：“你吃得消？”

    这么高的山，贺逸怕姜若悦爬一节，就累得够呛。

    “试试吧。”

    姜若悦也有些不确定。

    “行。”

    贺逸笑笑，正好让姜若悦锻炼锻炼体能也不错。

    伴着和煦的日光，二人一步一个脚印，开始向山顶进攻，贺逸显然要比姜若悦的体力好得多。

    爬了四分之一，姜若悦就呼吸急促，面色酡红，脸冒热气了。

    反观贺逸，呼吸平稳，一脸的平静。

    姜若悦把外套脱下来，缠在了腰上，继续往前出发，虽然累，但是她还能坚持。

    贺逸把水给了她。

    “喝点水吧。”

    姜若悦接过水，喝了两口，一股甘甜，直入肺腑，整个人都清爽多了。

    瞧她满头大汗的，贺逸有些不忍心，就该拉着她去坐电梯。

    “腿软了吧？”

    姜若悦低头瞧了一下两条修长的小腿，是开始发酸了。

    “老公，上面是不是有一座寺庙？”

    贺逸点头，“嗯”

    “等会儿，我要上去好好拜一拜，你看，我们这样一个脚步，一个脚步爬上去的，拜了一定会很灵。”

    “这就是你爬上去的动力？”

    贺逸的笑在日光下镀了一层金边。

    对啊，这就是她爬上去的动力，她都已经想好了上去要求什么了。

    一路上虽累，但好在风景无限，到了山上，正是落日余晖的时刻，美不胜收。

    上面确实有一座寺庙，也许是天晚了的缘故，寺庙并没有多少游客，这个寺庙也不是很大，叫静心寺庙，寺如其名，十分清净。

    姜若悦歇了一会儿，就买了香火，去了烧香的大厅，这里供奉的是一尊弥勒菩萨，插了香，姜若悦虔诚的跪在蒲草垫上，双手合十。

    贺逸不信这些，在外院和一位师傅聊了几句后，等她。

    看她白色的T恤，浅蓝色的牛仔裤，白鞋，挺直的腰杆，高扎的马尾垂落在背上，默默许愿，贺逸勾了勾唇。

    拜完出来，姜若悦就走到了贺逸的旁边。

    “许的什么愿？”

    “不能说，说了就不灵了。”姜若悦摇摇头笑。

    贺逸扬起笑：“让我猜猜，肯定跟我有关？”

    “尽管猜，反正我不会告诉你。”姜若悦偏头，狡黠一笑，像只小狐狸一样。

    她许的愿望有两个，第一个就是外婆健健康康，长命百岁，第二个就是，姜若悦看向贺逸镌刻般的完美侧脸，希望他的伤，早日康复。

    “再看，都要流口水了。”贺逸调笑，早就感受到了她那黏糊糊的目光。

    “不可能，我又不花痴。”

    姜若悦摆摆头，被现场抓包，有些烧得慌，虚虚握拳，锤了一下他的腰。

    “完了，太阳要下山了，我们快逛逛，下山回去了。”

    姜若悦就要拉着贺逸，四处逛逛走走，这里参天大树很多，更有很多奇形怪状的石头，值得观赏。

    “今晚就在这住下了，还下山，你不累？”

    姜若悦打量了一下清净的四周，在这住下了吗，刚刚自己进去烧香的时候，见贺逸在和一个师傅说话，看来就是说住宿的事了。

    姜若悦赞许的点点头，在这幽深的禅院里住一晚，她也是第一回尝试，想必晚上清净得不得了。

    贺逸便拉着姜若悦，悠闲的穿过幽径，他们来到视野开阔的山头，一览众山小，姜若悦挽着贺逸的胳膊，一起欣赏太阳落山。

    栈道旁边的护栏上，还挂了很多的锁，姜若悦弯腰，翻看了起来，清一色的情侣锁。

    贺逸静静的看着姜若悦在那扒着那些锁看，又发现了她的另一面，原来她也小女生心性，喜欢这些虚头巴脑的东西。

    “在这等一下我。”姜若悦起身来，松开他，朝着寺院跑去。

    “你去哪？”

    “买……”

    姜若悦回了一下头，纤指指了一下，上面挂的一串串锁。

    等了十来分钟，她便跑了回来，扬了扬手上的东西，一股子得意。

    又找了一处不拥挤的地方，咔哒一声，挂上了锁。

    “好了，走吧。”

    “我看一下。”贺逸弯腰，捏住她扣上的锁。

    ‘姜若悦，贺逸’中间是一颗心。

    姜若悦害羞，就要拉起贺逸走，贺逸勾了勾唇，墨眉舒展。

    “我总要看看，上面是不是我的名字吧，万一是别的男人，我不成冤大头了。”

    “不是你的名字，我还敢当着你的面放？”姜若悦翘了翘红唇。

    贺逸抓着她白嫩的手挠了一下，全身通电般，压近她，磁性的嗓音飘进她耳朵里。

    “不是我的名字，你今晚叫爸爸也没用。”

    有位师傅朝这边过来，姜若悦连忙拍开他。

    “两位施主好，刚刚施主要的客房已安排好了，这是钥匙。”

    师傅将一把铜钥匙递了过来，姜若悦接过，颔首。

    “谢谢。”

    贺逸，“请问师傅，主持在吗，能否引荐一下。”

    这家静心寺，他之前听合作方聊起过，据说寺里方丈碾制的清心粉，用作香薰，可以静心平气。

    “主持在禅房，施主请跟我来。”

    “自己逛一会儿，若累了就回房休息，我一会儿回来。”贺逸又看向姜若悦。

    姜若悦点点头，看了一下钥匙上的字号，扶了一下额前的发丝。

    她的手机便嗡嗡嗡的响了起来。

    打开，是付蓉蓉发来了消息。

    “你这两日，怎么没来公司啊？”

    “出了点事，在家处理。”

    付蓉蓉立马回道，“那就好，我还以为你是因为你的作品被其他公司发表，受了打击。”

    “公司发生什么事了吗？”

    姜若悦这几日没去公司，又结合打官司的事情，公司都炸开了锅，认为姜若悦是没脸去公司了，在家做缩头乌龟，还有人骂姜若悦是个剽窃狗。

    更有人怀疑姜若悦是前D.S.设计师的身份。

    又有人认为姜若悦是输不起，什么打官司，不过是想利用贺氏枝大叶大，强夺D.S公司的作品，好给她脸上贴金。

    “我说了，你也别难过哈，公司这几日，有很多对你不好的传言，大家都知道，我们要同D.S公司打官司的事了，就有人冒出来说，你的作品是假的，剽窃了D.S公司。”

    姜若悦皱了一下眉，公司要打官司的事情，不是小事，大家会知道，也不足为奇。

    设计部如今，很多人都还是南希的死忠党，肯定会借此机会来踩她。

    “不过你放心，我是相信你的，其实我也很好奇你，你专心做设计的时候，我就悄悄瞄过你的作品，一直看到你在那不断的修改设计稿，各种思考，我知道这作品肯定是你设计的。”

    “谢谢。”

    “不用谢啦，我真的很希望你的作品，胜过南希的。”

    付蓉蓉虽然也搞不清楚，具体是怎么回事。

    因为两人位置隔得近，姜若悦也没特意防着付蓉蓉，她算是公司唯一一个看过姜若悦作品的人。

    那天看到新闻发会，付蓉蓉都惊呆了，她明明看见这作品，是姜若悦一点一点儿抠出来的，怎么就被D.S公司发表了。

    姜若悦抬手揉了一下头顶的发丝，关上了手机。

    刚放下手机，她就遇到了一位熟人，冤家路窄，齐馨。

    她旁边还有一个保镖装扮的人，推着韩文。

    姜若悦和齐馨的目光撞了一下，齐馨的目光里有难堪

    齐馨冲韩文张嘴说了两句，便走了过来。

    “哟呵，亏心事做多了，来烧香拜佛求菩萨保佑了。”

    姜若悦哂笑，扶了一下耳边的发丝。

    “那你又是做了什么亏心事才来的。”

    齐馨的鼻子里发出冷哼声，要不是韩文非要来这，她才不回来，而且跟着韩文这个残废走在一起，她面上无光。

    “我是陪人上来的，哪像你，害得南希失去了一颗肾，是呀，你可得赶紧来拜一拜，让佛主保佑你别遭报应。”

    她恨不得把姜若悦生吞活剥了，就是姜若悦把她置入这困局中，让她每天面对韩文，像是吃了一口苍蝇一样。

    为了他父亲在贺氏的地位，她不得不配合着韩文的行动。

    姜若悦只笑了笑，不置可否。

    “你还笑得出来。”

    “抱歉，你说的，我只感到遗憾，同时我也问心无愧。”

    偷鸡不成蚀把米，现在还好意思来说她心狠手辣，这二人是真不知道，羞耻二字如何写了。

    “夕阳很好，但跟有的人在一起看，是对夕阳的亵渎，这就留给你欣赏吧。”

    南希看着姜若悦欲离去的倩影，心里火气烧得生痛。

    “等等。”

    “还想说什么，说吧。”姜若悦转过身来，微微不耐烦。

    齐馨吃瘪，姜若悦还给她甩脸子。

    “我知道你这种女人，一朝麻雀飞上枝头变凤凰，就非常的自以为是，但我还是要提醒你，有一个女人，你是比不过的，你的位置，本来是她的。”

    姜若悦胸口微微一疼，知道齐馨就是不想让她好过，她淡淡的回应着。

    “你说的是你的姐姐吧。”

    “你怎么知道？”齐馨诧异，贺逸告诉姜若悦的？

    姜若悦垂眼，那日在江边，贺逸跟她提了齐真，当时凭借着女人的第六感，提到齐真，她确实感受不是很好。

    但她又何必，去跟一个过世的女人计较。“我知道，很奇怪吗？对于一个过世的人，我没有必要去比较吧。”

    “呵呵，过世。”

    齐馨高深莫测的笑了一下。

    姜若悦紧紧抿唇，感觉那笑不同寻常，难不成？

    “你想说什么？难不成她还活着。”

    “你猜？”齐馨神秘的笑了笑。

    姜若悦眯眼。

    齐馨又追问，“你说，如果她还活着，逸哥哥会怎么选择呢？是抛弃你，还是扔掉你。”

    姜若悦深深的蹙了一下眉头。

    “害怕了吧！”

    “哈哈，看着你这心神不灵的样子，我真的很爽。”

    这一局，似乎齐馨赢了，姜若悦站在那，任风吹过，难不成人死还能复生，大家不是都说齐真死了吗？

    还是齐馨是故意说这番话，恶心她。

    姜若悦收敛了情绪，淡淡掀唇，“你说得他们之前有多深爱一样，但据我所知，不过也是淡淡的朋友关系。”

    他们到底什么关系，她也不清楚，她想听齐馨说。

    齐馨撇撇唇，“没有人告诉你，我姐姐出事后，逸哥哥十来日茶不思饭不想，把自己锁在屋子里？是呀，他们的相处，看起来是很平淡，但也许就在失去的那一瞬，才知道对方的重要性。”

    姜若悦下意识捏紧了手上的钥匙，但她始终保持得体。

    “齐小姐，你其实很嫉妒你姐姐吧？”

    齐馨做的一切，不都证明，她喜欢贺逸。

    “你……”

    齐馨发现，姜若悦永远都不按常理出牌。

    这时，韩文的保镖也走了过来，“齐小姐，这里风大，韩总说回去了。”

    齐馨走后，姜若悦微微垂眼。

