    这时，小蛮目光扫向了楚风。

    “小蛮，恭喜你！”

    楚风看着小蛮鼓着掌。

    “楚大哥，我现在终于成为一个强者了！”

    小蛮一脸兴奋的说着。

    “你现在可不仅仅是一个强者。”

    “而是一个超级强者了！”

    楚风笑道。

    以小蛮的实力，

    在如今的这个时代，的确可以称之为超级强者了。

    “小蛮，你体内是觉醒了蛮荒之神的血脉么？”

    楚风看着小蛮说道。

    “算是吧，但不完全是！”

    “我觉醒的应该是蛮荒种族的血脉！”

    小蛮说道。

    “看来你们蛮荒部落的先祖蛮荒之神的确是来自于其他世界的蛮荒种族之人！”

    楚风吐道。

    “楚大哥，你连这个都知道啊。”

    “我也是在得到蛮荒之神的传承之后才知道的。”

    “蛮荒之神并不是这个世界的人，而是逃难来到的这个世界。”

    “然后在这个世界中建立了蛮荒部落！！！”

    “蛮荒之神来自的地方就是蛮荒种族！”

    “根据蛮荒之神的传承中介绍。”

    “蛮荒种族乃是一个十分庞大的种族，分为很多脉宗族。”

    “自从蛮荒之主不在之后。”

    “蛮荒种族内的各族便各自为政，互不相干。”

    “至于先祖蛮荒之神便来自其中一族。”

    “只是他所在的那一族被其余几大蛮荒宗族给联手灭掉了。”

    “而他靠着蛮荒神剑身受重伤逃了出来，最后来到这个世界定居！”

    小蛮说道。

    “没想到蛮荒之神还有这样的经历！”

    楚风眼中闪烁着精芒沉声道。

    “对了，蛮荒之神死了么？”

    随即楚风问道。

    “不知道，这传承中没有说。”

    “不过我爹爹，爷爷他们都说蛮荒之神已经逝世了。”

    “如今看来，若是其没死，或许已经离开这个世界了！”

    小蛮说着。

    “嗯！”

    楚风点了点头。

    “楚大哥，我们快出去吧。”

    “不知道爹爹他们和蛮荒部落怎么样了？”

    随即小蛮说着。

    他们直接就离开了蛮荒洞府。

    此刻，在这蛮荒洞府外，

    蛮山，蛮天，和五大部落的一众高层族老全部都聚集在这里。

    他们正在焦急的等待着小蛮的出现。

    “小蛮还未年满十八，她真的能接受的了蛮荒之神的传承么？”

    这时，第二部落的那位族老眉头紧皱的说着。

    “小蛮拥有先祖之血，乃是蛮荒神女。”

    “她若是都无法接受先祖传承，那蛮荒部落又有谁能接受这个传承？”

    “难道是你第二部落那个无用的少主么？”

    蛮天看着第二部落的族老冷哼道。

    当即第二部落的族老神色一变，眼中闪过一抹怒意。

    “好了，都安静一点！”

    这时蛮山直接喝道。

    “爹爹！！！”

    一道悦耳的叫声响起。

    小蛮直接从这蛮荒洞府所在的山洞中冲了出来，扑入了蛮天的怀中。

    楚风紧随其后走了出来。

    “主人！”

    天心和阿火三兄弟还有黑鹏来到了楚风面前。

    “外面战局如何？”

    楚风直接问道。

    “我施展血脉力量，将三大妖兽种族的所有妖兽全部镇压的现在还趴在那呢。”

    “至于玛雅古族和蛮荒部落一战，双方损失巨大。”

    “最终玛雅古族的人全部退去了。”

    黑鹏说道。

    “很好！”

    楚风点了点头。

    “爹爹，爷爷你们没事吧？”

    “部落怎么样？”

    随即小蛮看着其蛮天和蛮山纷纷说道。

    “小蛮，我们和部落都没事，玛雅古族的人已经退去了。”

    蛮山将他们进入蛮荒洞府后发生的事情简单的说了一下，

    包括黑鹏镇压三大妖兽种族的事也直接说了出来。

    “小蛮，你已经得到了先祖蛮荒之神的传承了？”

    这时蛮天目光注视着小蛮说道。

    “嗯！”

    小蛮点了点头。

    她一挥手，蛮荒神剑出现在其手中，散发着恐怖的蛮荒之威！

    “蛮荒神剑！”

    “这是先祖的武器！”

    蛮山看着这蛮荒神剑直接说道。

    这一刻，蛮荒五大部落的高层和族老们他们一个个眼中透着震撼的目光看着小蛮。

    他们没想到，这蛮荒神女小蛮竟然真的得到了蛮荒之神的传承，

    还得到了蛮荒之神的武器！

    “参见主人！”

    这时，蛮山，蛮天和他们身后的第一部落之人全部对着小蛮下跪叫道。

    而其余四大部落的人也是纷纷下跪叫道。

    “爹爹，爷爷你们这是干什么？”

    “快起来！！！”

    小蛮连忙说道。

    “小蛮，如今你得到了蛮荒之神的传承。”

    “你便是蛮荒五大部落真正的首领！”

    “你便是我们的主人！”

    蛮天沉声道。

    “爹爹，爷爷你们快起来，你们是我长辈！”

    “就算我得到了蛮荒之神的传承！”

    “你们怎么能跪我呢？”

    “你们都起来吧！”

    小蛮说道。

    随后蛮天和蛮山还有在场其他蛮荒部落的人纷纷站了起来。

    “小蛮以后你就是蛮荒部落真正的主人了！”

    “这样也能断绝了其他人想要成为蛮荒部落主人的想法！”

    蛮天说着，其眸子扫了其余四大部落的人一眼。

    而这四大部落的人神色一变，神情显得十分难看。

    他们自然知道蛮天说的是他们了。

    如今小蛮得到了蛮荒之神的传承。

    他们已经不可能再成为这蛮荒部落的主人了。

    “爹爹，爷爷！！！”

    “还有各位部落前辈！”

    “我虽然得到了蛮荒之神的传承，但我年纪还小。”

    “不适合当蛮荒部落的主人。”

    “我更加无法管理偌大的蛮荒部落！！！”

    “因此我决定，从今日起，由楚大哥继任蛮荒五大部落首领的位置。”

    “由他来负责掌控管理蛮荒部落。”

    “我们所有人都听从他的命令即可！”

    小蛮看着众人直接说道。

    “什么？”

    听到小蛮的话，在场的五大部落之人神色都是一惊。

    蛮天，蛮山的眼中都露出了十分震惊的神色。

    至于楚风也被小蛮的话给惊讶道了。

    他没想到小蛮会做出这样的决定。

    “看来这位小妹妹也已经被你给迷倒了！”

    这时天心略带醋味的说着。

    “主人厉害！”

    阿火三兄弟调侃道。

