
　　粮食是一种大宗战略物资，顺流而下运输都还好，如果是逆流运输或者是走陆路，那么运费就极其高昂了。

　　距离远一些的话，其运费都得超过粮食价格本身。

　　再者还得考虑到明王朝的封锁问题，和硝石、铁等物资属于高价值物资容易偷偷运输不一样，粮食这东西量大而沉重，最关键的是需求量极其庞大。

　　你想，动不动几十万几百万人口所需要的粮食，那得多少啊！

　　保乡军大规模外购，零星一点点没多大用处，而量大的话，人家明朝官员就算再贪婪，也不可能在众目睽睽之下放任你密密麻麻，几乎铺满整个江面的运粮船队通过宜城前往襄阳啊！

　　他就算想要贪钱放你过去，都得担心会不会被其他人弹劾一个通敌。

　　因此保乡军想要从其他地方大规模外购粮食，成本极大，难度极高。

　　如此也就更加显得南阳盆地自身产出粮食的重要性，保乡军大量缴获、抄没的粮食的重要性。

　　黄诚宣道：“因为粮食过于重要，所以我们并没有对大量剩余粮食就地出售变现，而是归入了财务部内统筹管理。”

　　“并且按照大将军您先前的指示，已经设立专门的储粮司负责这一批抄没粮食以及后续税收粮食的保存、运作以及收购粮食等工作！”

　　罗志学听罢微微点头：“粮食乃民生之本，这人啊，其他可以没有，但是粮食是绝对不能少的，所以这粮食问题必须谨慎再谨慎！”

　　罗志学道：“还有，这一次我们缴获的粮食太多，储粮司那边也不能光顾着把粮食囤起来，除开将士、行政、工人、屯垦等相关人员的口粮外，其他的剩余粮食要根据市面上的情况适当出售，以免粮价剧烈波动，导致民生艰难。”

　　黄诚宣当即道：“大将军放心，属下知道轻重的，目前已经安排储粮司的人手接手各家抄没粮行，逐步向市面投放粮食！”

　　一旁的陈星凯也是道：“你们财务部的粮食运作还是要快一些啊，马上就要夏收了，回头我这边还会再收上来一大批粮食，这么多粮食光靠我们自己人可吃不完，这屯着成本也高！”

　　黄诚宣呵呵一笑：“这是自然的，我们这么点人，哪能吃这么多粮食，而且我们也不会囤积太多。”

　　“除开必要的战略储备粮食外，其他的剩余粮食我们都会陆续投放市场。”

　　“这么多粮食，真要被我们自己人吃完了，或者囤着不卖，恐怕民间就要易子而食了。”

　　保乡军抄没、缴获以及征税所获得的粮食可是海量的，都不能用多少斤，多少吨来计算，而是得用南阳盆地粮食总产量的百分比来计算……

　　保守估计，保乡军目前掌控以及即将掌控的税收粮食，至少占据今年南阳盆地粮食总年产量的百分之二十左右，如果算上夏收，那么这个数据还能上涨到百分之三十左右。

　　整个南阳盆地至少三成的粮食都掌控在保乡军储粮司手里，

　　保乡军如果捂住这些粮食不出售或者干脆全自己吃到撑死，那么南阳盆地恐怕真的是要饿殍满地了……

　　不过罗志学也提醒了黄诚宣：“粮食不仅仅要投放满足各地民众所需，同时也需要长期以稳定价格收购粮食，要确保市场供应的同时也要确保粮价稳定。”

　　“绝对不能因为农民丰收了反而出现收入还降低的情况！”

　　“今后储粮司的工作，除了确保粮食供应外，还需要把稳定粮价这一工作提到更重要的高度上来！”

　　罗志学很清楚，保乡军因为征收田亩税是直接征收实物为主，现金为辅，因此收税的时候会收上来一大堆各类粮食，这些粮食也需要变卖出售一部分套取现金，以维持保乡军各体系的开支。

　　然而如此海量的粮食如果不管不顾直接投放到市场里，一个搞不好就会引起粮价的剧烈波动，导致民生艰难。

　　那可是总产量百分之二十甚至百分之三十的海量粮食，一旦储粮司敞开了抛售粮价必然会剧烈波动。

　　所以罗志学对这个储粮司还是非常关注的！

　　————

　　钱粮问题，乃是保乡军维持后续战争的核心问题，罗志学一直以来都非常重视。

　　好在税务部的陈星凯生财有道、财务部的黄诚宣也是花钱花的稳妥，因此哪怕最近几个月里保乡军各项开支急剧上涨。

　　但是按照保乡军如今的收入以及支出情况，哪怕是考虑到后续保乡军继续保持高速扩张，那么保乡军财政至少也能维持两年以上。

　　之所以保乡军的各项开支如此庞大的情况下，等到两年后还能有盈余，自然不是保乡军能够从南阳府、襄阳府两地里能收多少税。

　　实际上按照税务部方面的估计，等把南阳府、襄阳府两地的税务情况彻底整顿清楚后，那么上述两地的税收应该能够有五十万两一年就顶天了。

　　和保乡军现在的庞大开支比起来，不值一提！

　　保乡军仅仅在五月份里，一个月的支出达到了三十多万两银子，而六月份的支出再创新高，包括现金以及各类物资折价计算，预计会突破五十万两银子。

　　也就是说，这两个地方的正常税收也就只能维持保乡军一个月的运转……

　　但是陈星凯和黄诚宣之所以认为哪怕两年后他们保乡军还有盈余……

　　纯粹是抢……唉，抄没的太多！

　　仅仅是楚王和襄王两大藩王，不统计土地的情况下，就至少给保乡军贡献了价值五百万两以上的现金以及各类物资或不动产。

　　再加上从官员士绅大户手里抄没的大量财货。

　　总价值都能达到千万之巨。

　　这么多钱粮，哪怕后续保乡军没有任何收入了，也能硬生生的维持现在的超高额开支至少一年半以上。

　　更不用说后续保乡军还会继续扩张。

　　人家税务部的陈星凯早就指望着继续南下了，因为一旦保乡军南下拿下承天府、汉阳府、荆州府等地，少说还能再抄没个几百万两钱粮。天籁小说网

　　抄没了这么多钱粮，哪怕保乡军后头还继续高速扩军，四处征战，也不看见短短两年内花光。

　　毕竟保乡军就算再花钱，那也是有有个限度的。

　　五月份的时候，保乡军各项支出达到了三十万两银子，预计六月份开支会达到五十万两银子，而这两个月的开支增加这么多，扩军是一方面，另外一方面还是因为保乡军正在大搞工厂建设。

　　保乡军为了在襄阳、南阳快速打造工业基地，大规模自产各类军需物资，可是投入了巨资进行建设各类厂房、打造设备，培养工人等等。

　　在一切为了速度的情况下，钱粮如同决堤的洪水一样往外流，如今南阳城、襄阳城里加起来，至少有五万人正在工地上干活，就是为了能够在最短时间内把襄阳兵工厂为核心的各类工厂给建好。

　　不过这些都是一次性投入，如果后续不继续扩大生产规模的话，那么也就不用保持大规模投入了。

　　长久性的开支，主要还是军费以及行政费用，而这些也不会突然暴涨几百万两银子以上。

　　比如军费的话，以保乡军目前的军费开支情况，上万主力部队加上一万多的降兵部队，大概一个月也就二三十万两银子。

　　其中的薪资，也就是现金补贴开支不大，主要还是伙食费用以及军需费用。

　　说起伙食费用，就不得不提保乡军募兵的时候喊的最大声的一个口号：管饱！

　　而想要做到管饱，那么所需要的粮食也就非常多了，哪怕如今保乡军将士们吃的这些粮食都是缴获来的粮食，但是也得统计进去不是……

　　而同时保乡军还费尽心思，尽一切可能给将士们补充肉类，禽蛋等营养丰富的食物，而这些肉类以及禽蛋可不便宜！

　　如果把消耗掉的粮食物资折算成钱的话，那么保乡军两万多将士以及为军方提供后勤运输、工程建筑的好几万民夫一个月能吃掉价值十万两银子的各类食物。

　　还有军械弹药耗费，这一方面明面上看和军费支出无关，因为军方都是直接从工业部里免费接收各军需物资，不花钱。

　　但是工业部为了生产这些军需物资需要采购原料、需要雇佣工匠、工人、需要建设厂房、打造设备等等。

　　当把这些成本算进去后，那么军需物资的耗费可就非常庞大了。

　　哪怕是把建设厂房、打造设备的一次性开支抛开后，工业部的开支也非常恐怖。

　　工业部在五月份仅仅是用于采购各类原料的资金就达到了六万多两银子，而六月份会更多，主要是硝石、硫磺、铁料、铜料、铅料等直接关乎保乡军战斗力的战略物资。

　　之所以花掉这么多钱，纯粹是保乡军采购的这些物资，有一种算一种全都是敏感无比，属于朝廷的绝对管控物资。

　　要是这些商行们贩卖这些战略物资给保乡军的事被捅了出去，还不知道要连累多少人掉脑袋呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第一百八十八章 储粮司：最大的粮商免费阅读。https://xs.23sk.com 