    在绝对的实力震慑之下，诸多跨界而来的教主老老实实的在这浩瀚的荒域中搜寻宝地，只要遇见部落、古国等地，全都远远避开，不敢有丝毫越界，生怕被那至高意志的主人灭杀。

    他们刚才可是清清楚楚的感应到了那几个寿元干枯的老教主的消失，就像是在大海中投进了一颗石子，连浪花都掀不起来。

    一些为了采摘人世大药的教主更是心惊胆颤，什么出格的事也不敢做。

    这样的情景也在另外七域上演，炽苍的七大灵身，早就在他们跨界之前就已经到达了七域上空。

    不过，在威慑之前，炽苍杀鸡儆猴了一番，那些想要动手采摘大药的教主，刚刚实施，还没得手，就被镇压，血溅大地，成为了他们所认为的药田的肥料。

    这般铁血手段，将所有下而界来的大教之主吓的不轻，即便有那个想法也不敢乱来。

    一场无边浩劫就这样被化解，许多不朽大教的尊者与神火都很吃惊，因为这和想象中的修罗地狱不一样，堪称最诡异的一次大劫。

    而知晓大劫真相的强者们都长松了一口气，不用费尽心思的躲藏了，那位无上强者镇压了一切祸乱。

    荒域，大裂缝中，一股令人心悸的气息迸发出来，迅速席卷整片荒域，带着冰冷刺骨的杀意，让天地步入凛冽的寒冬。

    刚刚松一口气的神火和尊者，又紧张了起来，真正的大劫现在才开始，教主不过是小虾米罢了，接下来降临的才是重量级。

    就在所有人的注意力都集中在大裂缝那里之时，冷寂下来的药都上空，突生异变，有一股浩大的波动传来，让所有降临荒域的教主大吃一惊。

    方才的妖龙道门老门主和一干老教主被秒杀的景象还历历在目，那里已然成了禁地，谁还敢去图谋第一灵根？

    但是现在，有不怕死的出现了，攻伐第五杀阵，要破阵而入，截取第一灵根。

    “轰！”

    一道光束从云层之上迸射而出，击在第五杀阵还未完全愈合的那个大洞处，蕴含着开天辟地的无上伟力，瞬间，那里重新被撕裂开来。

    第一灵根的气息溢出，大道之音轰鸣，仙灵气芬芳，让人沉醉，让人悟道。

    “重瞳？”

    有教主认出了这种开天辟地大神通的跟脚，来自重瞳者。

    他们睁开神目，遥望天边，透过重重云层，看到了发出骇人光束的主人。

    那是一个女子，盘坐在九天之上，古朴灰衣遮体，风华绝代，仙颜惊世，一对炽盛的重瞳，宛如两轮璀璨的太阳。

    “是她？还活着？”

    一些参与过上古大劫的教主吃了一惊，其中的有些教主还和重瞳女子交过手，在其手中吃过大亏。

    本以为这个让人惊艳的女子已经陨在了上古，消逝在人世，结果，时隔无尽岁月，她又重现在世间。

    “上古时，这个拥有重瞳的女子可是斩了不少的教主，号称不败的神话。”有人追忆往事，目露凝重。

    拥有重瞳，这个女子说不定真的能够成功，因为他们深知重瞳的深不可测。

    炽苍其实早就在注意药都那边了，因为他知道，拥有重瞳的灰衣女子还未出现，她为了第一灵根之上的道花而来，不会轻易放弃。

    并且，石昊去往药都时，遇见过重瞳女子，她早就在大劫来临前在第一灵根所在地进行布局了。

    那里是别人布置的杀局，她则是在别人的布置之上布局，只为谋夺一朵道花。

    别看她修为无法和顶尖教主相比，但手段却很高明，胜过那些老教主。

    连炽苍都没有发现她的盘坐之地，直到她主动出手，才暴露出来。

    果然，灰衣重瞳女子早有准备，在药都待了那么多天不是白待的，她用特殊手段，生生浸透了数百座守护法阵与第五杀阵，勾连到了第一灵根之上最神秘的第三朵道花。

    可以在关键时刻引动，让那朵大道之花脱落，她只需出手接引，然后逃之夭夭。

    但可惜的是，此时的第一灵根主人已经换人了，换成了早就预料到这一切的炽苍。

    若是没换人，还真的会让灰衣重瞳女得手，因为，她在药都所做的一切都是神不知鬼不觉，无终之钟的原持有者根本没有察觉。

    炽苍就不一样了，有脑海中的记忆在，他提前预知了这件事。

    “哧！”

    灰衣重瞳女启动了自己的布置，第一灵根上最神秘的那朵道花一阵颤动，看起来似乎马上就要脱离，掉下来。

    她已经准备好了重瞳大神通，以及逃跑用的手段，只等这道花脱落。

    然而，那道花却纹丝不动，无论怎么用力，都没有用。

    重瞳女子面色微变，这才看见，那道花之上有一道又一道细长的秩序神链，锁住了第三朵道花，让她始终无法得手。

    这是炽苍击杀那些教主之后，顺便布下的秩序神链，由于他的实力超出重瞳女子太多，所以，重瞳女子完全没有察觉。

    她虽有重瞳这种能够勘破世间本源的神瞳，但是，在面对能够镇压不朽的炽苍时，重瞳也没什么用。

    灰衣重瞳女绝美的脸庞之上露出了惊容，心中急转，知道事情败露，便要转身离去。

    种下第一灵根的存在绝不是一般的生灵，灭杀她绰绰有余。

    先前三大混沌器下界，被一尊无上存在给镇压，重瞳女也知道，但这和第一灵根并无直接联系，重瞳女子并不知道大钟持有者就是栽种下第一灵根的生灵。

    若是知道的话，那就不叫布局了。

    方才，她见到那些老教主被瞬杀时就知道，这一次图谋大道之花极有可能失败，而今出手也是在铤而走险。

    此刻，计划失败，灰衣重瞳女子很果断，准备逃离，手中已经出现了一只黑色纸船，只要有恐怖滔天的攻击杀至，她便用黑色纸船中的秘力进行抵挡，助她逃脱。

    正当她转身要走之时，脚步突然顿住了，因为耳边出现了炽苍的声音。

    重瞳女子灵觉异常敏锐，察觉到了出声者并无恶意，立刻猜到，炽苍就是那个镇压三大混沌法器的无上生灵。

    “前辈是那个少年背后的强者？”灰衣重瞳女问道。

    这个消息在八域中并不是什么秘密，自从上一次发生在虚神界的双石之战过后，就已经传开了。

    “你可以这么认为。”炽苍回答道。

    灰衣重瞳女惊讶，果真和外界猜测的那样，石昊背后的强者镇压了大劫。

    不光是第一次的三大法器，还有后续的这一次，她身怀重瞳，能观遍荒域，自然看到了那些战战兢兢，不敢乱来的教主。

    “前辈，这株第一灵根……”重瞳女在短时间内想到了很多，瞬杀多尊教主，让灵根吞噬神性精华和精气，恐怕只有炽苍能做到了。

    要知道，降临荒域的生灵不是被杀就是被震慑，不敢妄动，除了炽苍，谁敢随意出手？

    “是我的，它原本属于大钟之主，现在属于我了。”

    灰衣重瞳女吃惊，原来上界第一灵根竟是那个执掌大钟的生灵种下的，第五杀阵也是他的手笔。

    可惜，他被炽苍击败，连大钟都丢了，灵根自然也归了炽苍。

    重瞳女感觉的到炽苍的善意，很想请求炽苍赐予她那朵大道之花，有大用，可是，这些话怎么也说不出口，对方或许只是因为先前在药都时，她和石昊有过一段因果，所以才如此，没有计较她图谋道花。

    否则，她也只能依靠那黑纸船跑路了。

    这种情况下，开口向这个无上生灵说赐予道花之事，根本没有理由，对方凭什么要将这么珍贵的东西给她？

    因此，她很纠结，全都表现在了眸子里。

    其实，炽苍所想和她想象的并不一样，在关于石昊的记忆中，这个灰衣重瞳女救了石毅，且没有因为石昊战胜石毅而对石昊生出敌意，她更多的是在考虑后辈天骄，在有意培养，站的角度很高。

    而今，炽苍做为前辈，做为九天这边的高层战力，见到一个天资无双的后辈，自然也有提携之意。

    灰衣重瞳女的天资自是不用说，在上古时代大杀四方，创造了重瞳无敌的神话，若是给予她一个机会，未来说不定能高歌猛进，在进化之路上扶摇而上。

    “你图谋那大道之花，可是用来救人？”炽苍淡淡的问道。

    重瞳女惊讶。

    “前辈是如何知晓的？”

    她第一时间想到的是“他心通”，先前在药都时她就用这种神通探知到了石昊那些欠揍的想法，难道这个前辈也修有“他心通”？

    但是马上，她否定了这个猜测，因为她修有特殊神通，若是别人对她施展他心通，她不可能感应不到。

    “你有重瞳，石毅亦有重瞳，他的躯体本是置放在魔灵湖，却被一个灰衣女子半路杀出夺走，想来，那个人就是你了。

    在虚神界中，石毅的神魂被石昊以灭魂针、灭魂塔等禁器杀的只剩下一颗眼球，这种情况下，想要复活他可不容易。”

    重瞳女心中轻叹，原来是这个原因，在这些恐怖的无上强者面前，很难有秘密。

    “是，我争夺第一灵根上的大道之花，的确是为了救那个少年。

    他的天资很难得，并且，重瞳者真的很少，若是成长起来，必是天地间有数的强者，可以为这片天地做出大贡献。

    就这般死去的话，未免太过可惜。”她的说都是发自肺腑，虽然只是刚刚步入遁一，但她的眼界很开阔，知道要为这片天地培养英才。

    炽苍忍不住点了点头，这样的人就让人感到很舒服，比那些自私自利人强了不知多少。

    当然，人各有志，也不能用道义去束缚别人，人不为己，天诛地灭，该唾弃的是那些搞背刺的人。

    总之，他很欣赏这个后辈。

    “第一灵根于我有大用，不能给你。”

    重瞳女闻言，心头叹息，这一结果其实也在她的预料之中，那灵根不仅是荒域第一灵根，也是上界第一灵根，用处大到无边。

    一株树，三朵花，对应道生一，三生万物，分出一朵道花就破坏了那种道韵。

    “不过，我可以给予你其他的神物。”炽苍话音一转，这般说道。

    顿时，重瞳女心中燃起了希望。

    她的目的只是救活石毅，用什么手段无所谓，以炽苍的能力，说不定真的有方法。

    下一刻，重瞳女微微一愣，她旁边的虚空一阵扭曲，两道炽盛的光团浮现在那里，溢出无与伦比的生机。

    她双眸灿灿，直视这两道光团，无尽的神秘符号闪烁，给予她惊人的瞳力。

    她看见了璀璨星河，看见了茫茫雷海，看见了诸天万界，造化万灵。

    太神圣了，两滴雷劫液，仿佛蕴藏着两个浩大的世界，孕育无穷生机。

    重瞳女心颤，这种雷劫液太过非凡，穷尽天地奥妙，古来未有，恐怕比传说中的长生药都要惊人。

    “前辈……”

    “收起来吧，这片世界并不平静，以你的天资，早晚要经历那些磨难，没有一些底蕴的话，或许会坠入黑暗。”炽苍开口。

    他认为重瞳女未来肯定会遭遇黑暗诡异，和历代的那些无上天骄一样，希望雷劫液可以助她渡过死劫。

    “晚辈明白了，多谢前辈赐予神物。”重瞳女向超级裂缝所在的方向行大礼，她心中有些温暖，原来这个世间还有这样心怀天地的存在，她道不孤。

    收起雷劫液，重瞳女再次向那边行礼，这份恩情实在太大了，她当然知道黑暗诡异之事，说不定这东西能救她一命。

    向炽苍辞别，重瞳女眸光灿烂，洞开一条通道，迈步踏入其中，消失不见。

    大裂缝前，鲲鹏看着重瞳女离开的方向，投去赞许的目光。

    “在下界看到这样的天骄，实在难得，有你的那滴雷劫液，她或许能突破成仙诡异。”

    鲲鹏对重瞳女的评价很高，认为她可以成仙。

    “是啊，成仙诡异，自古以来难倒了不知多少天骄。”

