    “到底在哪里。”

    此刻，在另外一边，林星月已经寻找了林清尘很久的时间了。

    可是，奈何根本就没有找到林清尘所在的之地。

    可以说，现在因为形式的转变，已经让林星月，改变了之前的计划。

    是的，现在这个时候，林清尘已经不可能在躲避了。

    原因，很是简单。

    因为现在，青灵界之中，两大至圣境的强者出现，是他们谁都没有想到的。

    现在，林清尘若是不去的话，可能之后的时候，面对的局面，会更加的复杂。

    此刻，顾不了那么多了，只能先选择，将青灵界的这两位，尽可能的斩杀。

    若是青灵界的这两位，还一直存在的话，那么之后，青灵界崛起，是必然的事情了。

    青灵界崛起的代价，是他们这些，其他几界的强者，所付出的。

    到时候，要是进入到此地的强者，陨落的数量太多。

    以及，顶尖的强者都陨落了的话，之后就可能，再也没有机会了。

    而现在，她想寻找林清尘的踪迹，可是却找不到了。

    不过，就在此时，林星月感应到，有一股血腥的气息，从某个方向传来。

    “是他吗。”

    “那就让他，现在过去吧，现在不去，到时候可就都晚了。”

    林星月在此时，很显然是感应到了，其中一个很重要之人的气息。

    在此时，只能先一步这么做了，至于说找林清尘，之后在继续吧。

    “终于，再次凝练了一些血滴子，这青灵界，便是本座的崛起之地。”

    “青灵界妖族，都该杀。”

    此刻，修罗之主，刚刚再次凝聚完成了一批血滴子。

    这些，都是他保命的手段。

    只要是他以后，有足够的血滴子，那么陨落的风险，就降低了很多。

    对于修罗之主来说，现在这个时候，有血滴子的形成，就是很值得开心的事情。

    不过，很快修罗之主就眉头一皱。

    随后，看着某个方向。

    “她来做什么。”

    修罗之主此时，自语了一句，很显然现在，没有搞明白，为何在这个时候，她会来这边。

    就在修罗之主话音刚落下之时，林星月出现了。

    “青灵界之中，除了妖帝以外，还有一位至圣境的强者，上一代妖帝，青鸾一族的族长，现在也出现了。”

    “目前，正在跟妖帝在一起联手，若是他们联手，你该是知道后果的。”

    “此刻，你必须前往那边，而我，要去寻找我族的少族长。”

    林星月没有那么多的时间，在这里跟修罗之主一点一点的解释，只能直接告诉修罗之主。

    现在，那边所面临的形势，此刻的修罗之主，不管有什么重要的事情，都必须要缓一缓了。

    若是现在不去的话，那么面对青灵界两大至圣境强者的围攻，最终这一次，他们这些人，是要铩羽而归的。

    果然，本来心情很好的修罗之主，在听到了林星月所说之后，顿时神情巨变。

    “什么，你说什么，青灵界还有一位至圣境的强者。”

    修罗之主显然也是没有想到这一点的，根本就不曾有这方面的想法，在此之前，根本想不到这些。

    可是现在，林星月竟然告诉他，青灵界之中，除了妖帝以外，还有一位，至圣境的强者。

    那就是说，跟之前的预料，简直是天差地别啊。

    而且，听着林星月的意思，林清尘此时，也不再那边。

    否则的话，林星月不会出现在这里的。

    很显然，林星月出现在这里，主要不是为了寻找他修罗之主，而是为了寻找林清尘。

    因为事情，已经到了一个很严重的地步，但凡是有能力，对至圣境强者，造成伤害的强者，现在都必须要过去才行。

    正是因为如此，所以在此时，修罗之主心中，虽然感觉到很是惊诧。

    可是，却不能有丝毫的推脱。

    原因很简单，现在进入到青灵界之中的，都是青灵界的敌人。

    若是现在，不能够集中所有顶尖的力量，来灭掉青灵界的两大至圣境强者。

    那么之后，所有人都会死，会被他们各个击破。

    甚至于，就算是再次凝聚在一起，也绝对不会是青灵界两大妖帝的对手。

    至圣境啊，若是一个的话，还好说，不惜代价，自然是可以给灭掉的。

    可是，两个就不一样了，这不是一加一等于二，而是大于二。

    他们两个至圣境联手，所能够产生的影响，是不可估量的。

    所以此时，修罗之主不能拒绝，也做不到拒绝。

    因为，若是青灵界崛起的话，天玄大陆那边，是不必说了，首当其冲。

    可是他们修罗之主，也是一样避免不了。

    况且，因为之前元屠阿鼻双剑的事情，青灵界的妖帝，对于他们修罗一族，也是一样想要尽快的灭杀。

    毕竟，谁也不会留下一个，绝对不可能成为朋友的势力。

    “在哪里。”

    此刻，修罗之主三个字，表明了自己的态度。

    现在，他必须要去，贡献出自己的一份力量。

    至于说，继续凝练血滴子，这件事情也必须要往后延迟了。

    毕竟，相较于凝练血滴子，林星月所带来的消息，才是最为致命的。

    若是其他人都死了，就算是他修罗之主，凝练出再多的血滴子，那也不够青灵界两大妖帝斩杀的。

    至圣境，可不是在此境界之下，任何一个人，可以单独对抗的。

    就算是他，修罗之主，有再多的血滴子，可以帮自己分担，那也是不行的。

    最为重要的是，现在他的血滴子，还没有凝练到那种数量呢。

    所以在此时，没有选择的余地，只能过去必须过去一战。

    就在修罗之主开口之后，林星月指着一个方向。

    “朝着这个方向，一直往前。”

    林星月说完之后，直接离开了，没有丝毫停留的意思。

    因为根本没有必要，在这里停留，修罗之主，肯定不知道林清尘所在。

    毕竟，若是知道的话，早就说了。

    林星月离开了，修罗之主，此时也是带着沉重的心情，直接朝着林星月所指的方向而去。

