    第369章嘴贱的下场

    第二日，丹阳出门要去找李墨白的时候，却与迎面冲撞过来的禧嫔撞了个满怀。

    她被撞倒在地，侍人连忙上前搀扶她起来。

    而禧嫔因为有些疯魔的缘故，非但没有道歉，还端起一副主子的架子训斥道：“你是何人？冲撞了本宫竟然不道歉？”

    丹阳一眼就看出来禧嫔的脑子有问题，于是一边掸去身上的浮尘，一边问道：“不知是哪宫的娘娘？”

    禧嫔勃然大怒，“贱婢！竟然连本宫都不认识？本宫是皇上最宠爱的禧贵妃！还不快快给本宫跪下！？”

    丹阳冷笑，“禧贵妃？我从不知道后宫有什么禧贵妃，只知道旁边的瑶华宫住了个不得宠的禧嫔，可是你？”

    “你、你个贱婢！你敢说本宫不得宠！？”

    禧嫔尖叫了一声，冲上前去就要扯丹阳的头发。

    丹阳身边的那些北狄侍人，虽然也是女子，但是一个个都功夫了得。

    有他们护着，禧嫔如何能近她的身？

    那些侍人对禧嫔也没有留情，一把就将她推到在地，冲上前去就准备将她暴打一顿。

    这个时候，秋喜从远处赶过来，喊道：“不要！长公主手下留情，别打我家主子！”

    她一个滑跪扑在了禧嫔身前护着她，对丹阳又叩首不止，“长公主恕罪！我家主子这两日身子不太好，总是会说些胡言乱语的疯话，还请您不要放在心上！”

    丹阳见她还算识礼数，所以也就没有理会疯疯癫癫的禧嫔，转身走了。

    而禧嫔这个疯病也是间歇性的，发病的时候谁都不放在眼里，还一直念着自己是贵妃。

    但是喝了太医院的安神汤之后，她的情绪就能缓和一些，也可以分辨出身边的事。

    秋喜搀扶她回宫给她喝了药，她这才清醒过来。

    听秋喜说，“娘娘可得按时吃药，您方才冲出去冲撞了长公主，和她在长街上骂起来了！”

    禧嫔不屑一顾，“本宫还骂不得她吗？她不过就是被先帝当成弃子嫁去北狄的一个废物罢了，现在她儿子当了北狄的首领，便觉得她威风了吗？呵，痴人说梦！”

    另一头，丹阳求见李墨白，而李墨白却以前朝琐事繁重为由拒绝了她的求见。

    她只得先回宫等消息。

    回宫的路上，好巧不巧又遇见了禧嫔。

    只不过这次她吃了药，也显得不那么疯癫。

    丹阳瞥了她一眼，没有搭理她与她擦肩而过。

    而便在擦肩的一瞬，她听见禧嫔嘟囔了一句，“被嫁出去和亲又死了丈夫的女子，怎么好意思赖在母家不走？难怪当初先帝会舍了她，瞧她那尖酸刻薄的样子，本宫看着就觉得恶心。”

    她几乎是已经在指名道姓骂丹阳了，于是丹阳驻足，叫住了她，“禧嫔，你方才是在骂我？”

    禧嫔脚步都没有停留，冷笑着回了一句，“这有些话说得太清楚了可就没意思了。我是不是骂你，你自己心里清楚就成。”

    后来见丹阳没有再说什么，禧嫔还笑着和秋喜开玩笑，“看见了吗？她就是个色厉内荏的，本宫就算不得宠也是皇上的妃嫔，她能把本宫怎么样？”

    她怎么也想不到，就是自己为了撑面子说了这样一句嘲讽人的话，却会给她招惹来杀身之祸。

    入夜，禧嫔洗漱过后早早就歇下了。

    后半夜她从睡梦中惊醒的时候，见丹阳竟然一声不吭地坐在自己的床边，可吓得不轻。

    “啊！你做什么！？”她几乎是条件反射的从床上跳了起来，冲殿外大喊，“秋喜！秋喜你死哪儿去了！？她是怎么进来的？”

    丹阳倩笑道：“别喊了，秋喜已经被人丢到枯井离去，这辈子也不会再来照顾你了。”

    “你！你杀了她！？”禧嫔震惊到无以复加。

    要知道她从前认真宫斗的时候，嘴上得罪过的人也不少。

    但是她们最多也就是在背地里想想法子害一害人，从来不敢将这样的事儿做在明明上。

    所以当丹阳轻描淡写的说出她杀了秋喜后，禧嫔本能的觉得有些怕。

    “这是在皇宫，不是在你的北狄！你杀了我的家生奴才，就不怕我告诉皇上和太后，让他们处置你吗？”

    丹阳摇了摇头，“他们处不处置我，我不知道。但是我知道，他们一定会处置你。”

    话落，不给禧嫔丝毫反应的余地，就掰开了她的嘴，将一枚药丸塞进了她的嘴里。

    禧嫔咳嗽了两声，但是那药丸还是被她给吞咽下肚。

    她按压着自己的舌根催吐，想要将药丸吐出来，但是无济于事。

    “你！你给本宫吃了什么？你想毒死本宫？”

    “我为何要毒死你？毒死你对我又有什么好处？你放心，你吃下去的不是毒药，而是你一直所求的东西。”

    “所求的东西？”禧嫔愈发疑惑，“你到底给我吃了什么！？”

    “是离魂散。”丹阳一字一句道：“那是北狄的迷药，吃下去之后，人会变得疯疯癫癫，完全失去理智。这不正是你所盼望的情况吗？或许你真的疯了，皇上还会可怜可怜你，多来看看你呢。”

    “你这个贱人！”禧嫔扑上去与丹阳扭打起来，“你为什么要这么对我！？我跟你无冤无仇，你为何......”

    丹阳伸手死死掐住禧嫔的脖子，几乎要卡的她喘不过气来。

    丹阳道：“你与我的仇怨大了去了，怎会是无冤无仇？我告诉你，当日送我离开启朝去往北狄的，就是你的父亲。那一路上他对我可没少说些讥讽的话，就如同你今天对我口出狂言一般，让我觉得无比恶心。”

    她用力一甩，将禧嫔甩到了地上，“自我入宫以来，就觉得李墨白的后宫可要比先帝的后宫冷清多了。我也对你们之间的事儿略有耳闻。一整个后宫的女人，都斗不过一个宫女出身的皇后。当真是令人大跌眼镜。”

    “废物是不配活在这个世界上的，尤其是像你这种废物之中的废物。现在你疯了，我倒想看看，你们的皇后娘娘会如何处置你。”

    她的话还没说完，禧嫔就已经开始癫狂地大笑起来。

    丹阳瞥了她一眼，含笑退出了她的寝殿，紧紧闭上房门。

    (本章完)

