    何嫣然，雪山鹰，铁蛮，程念青，绝无常，玉岳晨，这几个在禹夏城跟楚小天关系极好的人，楚小天每一个都给了一团癸水之精，这个东西，虽然说女人炼化了可以保持容颜不老，男人炼化，也可以让他们的身体强韧度大大的增加。同时，楚小天还一人给他们炼制了两架灭神弩，一些可以增加修为或者是提高实力的天才地宝，也根据他们的属性各自给了许多。只要好好的利用，这些东西，能让他们在最多一年的时间里，全部突破到凝神之境甚至是更高的境界。

    几人都想要跟楚小天一起走，但在听了他的话之后，也只能无奈的打消了那个念头。将雪山鹰一行人留在禹夏城中，楚小天又回了何嫣然给的那座府邸之中，将自己的两个贴向侍女跟张婷婷两女都叫了过来。

    “每个玉瓶里都有一团癸水之精，可以让你们青春永驻，拿去吧”四个玉瓶出现在楚小天手中，递向站在他前方的四女。他得到的癸水之精实在不少，现在基本没有什么珍稀的想法。

    “少爷，这太珍贵了，我们不能要”听楚小天一说，四女起初还是无比的欣喜，但随即就变得有些惶恐起来。她们虽然没听过癸水之精，但光从那个可以让人青在永驻的能力就可以看出，这东西，实在是极为的珍贵。况且，这四个少女跟在自己身边，楚小天也一直没有把她们当成外人。

    “叫你们拿着，你们就拿着好了”将四个玉瓶塞到四女手上，楚小天沉吟一下，又拿出一块玉简跟几个玉瓶递了过去“这里面是一套烟波浩海诀，地级上品的功法，你们好好修炼。玉瓶里的丹药，可以助你们突破修为，今后，你们就暂时跟在嫣然姐身边，修炼之道，有什么不懂的，也可以问她”四女都是水属性的体质，之前也一直在修炼，只是修炼的功法品阶不高，修为实在是强不到哪去。这次离开，楚小天也不知多久才能回来，就先传了一套高级的功法给她们，让她们也多少能有自保的能力，免得被人欺负了。反正，他杀了那么多人，得到的功法倒也不算少。

    “少爷，我们是不是让你不高兴，你是不是不要我们了”一听楚小天让自己几人先跟着何嫣然，小莲四女当即面色一变，直接跪伏了下去，满脸惶恐的低声说道。身为贴身侍女，要是被自己的主子抛弃，那可是极为悲惨的事情，她们以后的日子，绝对不会好过。

    “起来吧，我没有不要你们，只是我这段时间要离开王朝。你们以后自己要注意点，别让别人欺负了。”楚小天无奈的挥了挥手，说明了原因。之后，又沉吟了一下道：“嗯，要是有人欺负你们，你们就去找他们，他们会帮你们解决的”楚小天所指的人，自然是跟他关系极好的铁蛮一行人，这些家伙，现在在天子学府里也算是一个人物，实力也不算弱，照顾小云她们这么几个女孩子，问题还是不大的。

    “老大放心，她们的事情，就是我的事情”

    “嗯，没错，各位姑娘，以后要是谁敢对你们怎么样，就来告诉我们，我们帮你们扒了他的皮”

    楚小天话音落下，铁蛮跟雪山鹰当即将胸脯拍得砰砰响，一脸大气凛然的保证道。不过，那两双眼睛，却不断的在四女的身上扫来扫去。楚小天的这几个侍女，一个个都生得极为貌美，任何一个男人看到，都会生出一种保护欲望，铁蛮跟雪山鹰这两个家伙，自然是不会例外。

    四女听楚小天这么一说，这才算是松了一口气，不过，被雪山鹰这两个家伙的目光盯着，还是让她们的脸都变得羞红了起来。

    “你们两个家伙，给我老实点”看着雪山鹰两人的色相，楚小天忍不住的在他们头上敲了一个爆粟，没好看的瞪了他们一眼道。

    禹夏城西，一座小小的山头之上，玉含香，夏雪，楚小天，蝰蟒四人静静站立，除了蝰蟒，其他三人的目光皆看向禹夏城的方向，眼中露出一丝不舍之色。大夏王朝就是他们的根，但现在这一离去，谁也不知道什么时候还能够再回来，甚至，还能不能再回来。出了大夏王朝，楚小天几人的下一站，正是离得最近，处在炼月大陆中部的燕王朝。这个王朝中，有着炼月大陆的五大禁地之一，幽梦沼泽，其中，生长有楚小天的目标之一，地灵根。

    “好了，我们走吧”看了半晌，楚小天轻叹一声，五块玉牌撒出，在空间旋转一阵，缓缓的化出一个圆形的门户，空间能量波动，向着四周扩散。四人同时一脚踏进，光芒一闪，瞬间消失在了原地。

    万里之外，某处山谷之中，虚空中光芒一闪，楚小天四人的身形同时出现，同一时间，他之前布出的那个传送阵法轰然炸散，化成漫天的灵元消散一空。瞬间万里，这样的赶路速度，对于一个通天境强者来说，都是一件几乎没有什么可能的事情，楚小天几人之中，怕也只有达到了八阶的蝰蟒能有那样的速度，但有了四个人的话，他也没有办法做到这样的速度。

    虽然说瞬间万里，但楚小天对于此时的速度，依旧感觉并不满意。对于他现在前往的大燕王朝来讲，这点距离，实在是算不得什么，甚至连九牛一毛都算不上。但他也知道，这件事情急也没用，他唯一能做的，就是加紧体悟空间神通，只有对空间的体悟加深，他炼制出的随机传送阵，才能将他们传送出更远的距离。

    微微的摇了摇头，将自己脑中的想法驱逐出去，楚小天没有犹豫，再次挥手撒出一个传送阵法，带着五人踏入进去。

    一次，两次，三次……十次，仅仅用了十来个呼吸的时间，楚小天几人就利用传送阵法进行了十次传送，前进了整整十万里的距离。前方，十多里之处，就有一座大城耸立，隔得太远，虽然看不清那城楼上写着什么字，但根据距离来算，那里应该是大夏王朝第二大城，烟罗城的所在方位。燕罗城中，付家只手遮天，只有那么一个家族独大。而付家的付峰，之前跟楚小天就有不小的仇怨，因此，他并没有进到烟罗城去的打算。

    不过，就在他准备第十一次开启传送阵法之时，站在他身边的夏雪却是面色一白，身形晃动两下，向着一旁倒了下去。

    “小雪，怎么了，你可别吓我啊”楚小天吓了一跳，伸手将夏雪扶住，惊慌所措的开口道。就在了扶住夏雪的时候，另一边的玉含香，身体也是摇晃了两下，二话不说的盘腿坐下，开始调息起来。

    “这，这到底是怎么回事？你们怎么了，哪里不舒服啊？别吓我啊”楚小天有点慌乱了，夏雪跟玉含香居然都出了问题，让他实在方寸大乱。

    “小子，她们没什么事，只是连续的长距离传送，她们的身体有点难以承受罢了，休息一下就好了”看着方寸大乱的楚小天，他肩膀上的灵谷子忍不住的翻了翻白眼道。

    “长距离传送？身体受不了？”楚小天还有一点迷惑，他现在还有点搞不清楚这两者之间的联系。

    “唉，现在空谷子那老家伙已经死了，要不然，看到你这么白痴的样子，他估计还是会被活活气死”灵谷子摇头叹息，对于楚小天的这种白痴行为，实在是有种无力的感觉。

    “师傅，你就不要卖关子了，赶紧说啊”听到两女没事，楚小天倒也微微安心了一点。不过，灵谷子的话却是让他无比的郁闷。

    “这么跟你说吧，空间传送阵，也不是可以无止禁的连续使用的。”看了楚小天一眼，灵谷子只能无奈的摇了摇头，将原因告诉了楚小天。

    空间传送阵，无疑是赶路的最佳办法，那瞬间上万里甚至是数千万里的传送距离，足以让任何强者兴叹。只是，空间实在是太过坚固了，最少要破虚境的强者才可勉强破开虚空，传送阵法破空间而行，无形之中就会受到穿梭空间时的庞大压力，通天境以下，碰之必死。这种压力，经过传送阵本身的过滤，会变得小上许多，让一般人也可以承受。但传送次数多了之后，实力不是太强的人，也还是会出现一些难以承受的症状。

    楚小天本身拥有空间神通，阵法之内的那些空间压力对他来讲，基本没有威胁。蝰蟒实力极强，这些压力也对他没有太大作用。至于夏雪跟玉含香，她们实在都不是太强，因此，经过了十次传送之后，她们都承受不住了。玉含香实在比夏雪强，没有太大的反应，夏雪则直接晕了过去。事实上，夏雪在第八次传送的时候就已经有点不适了，只是她不想让楚小天担心，这才一直咬牙忍了下来，而到第十次的时候，她就实在是忍不住了。

