    第1186章传家玉佩

    对于河东王妃的心情，慕容妤也可以理解。

    姬家也有传家玉佩，上一世那块玉佩就落到唐芙蓉手里，而这一世玉佩姬承玄给了她。

    以己度人，若是姬承玄敢把那个意义的玉佩给旁的女子，她也是要生气。

    所以没觉得被河东王妃冒犯了，只是对于河东王没把传家玉佩给河东王妃这件事有些不赞同。

    但这是人家俩口子的事，就不用她去费什么心了。

    而河东王妃回去的马车里，也正在议论这件事。

    “碧如，你说那块玉佩真不在摄政王妃手里吗？”河东王妃忍不住道。

    这次过来不仅仅是想要见慕容妤一面，看看这位昔日盛名京城的相府嫡女是什么人物。

    见到人后，哪怕她也不得不承认，这位相府嫡女的确是叫人惊艳的存在，不怪这些年来，王爷一直都放不下她。

    但除了会一会慕容妤，她也是冲着顾家传家玉佩来的。

    她嫁入顾家多年，但一直到现在顾家的传家玉佩都没有在她手里，所以才一起过来问问。

    不过慕容妤的回复就是，她手里没有顾家的玉佩。

    说得自然是隐晦，但意思很清楚。

    这个叫碧如的婢女小声道：“王妃，奴婢觉得摄政王妃没必要说谎。”

    “那为何迄今为止，王爷都还不把玉佩给我？”河东王妃抿嘴道。

    之前没有儿子也就罢了，可如今有儿子了，那块玉佩就得由她亲手转交给她儿子，但儿子都两岁了，可王爷却始终没把玉佩给她。

    而这本来应该是在儿子满一周岁的时候就做的事。

    河东王妃还以为玉佩是在慕容妤手里所以王妃才拿不出来，结果没有？

    丫鬟碧如低声说，“不然王妃就亲口问问王爷？玉佩是传家宝，如今世子两岁了，理应给世子的。”

    河东王妃忍不住叹气。

    她哪里敢直接去跟王爷要啊，几年前因她的阻拦令河东瘟疫横行民不聊生，王爷虽然面上不曾贬谪过她什么，还是给与了她该有的尊重，可她却知道，他心里是不满的。

    比如在生下世子之后，他就很少再来她院子里，每个月就初一十五过去，其他时间一半自己歇在院子里，一半都去几个侍妾那。

    以至于后院这两三年前后多了两个庶子一个庶女来。

    也正因为当年的事，所以在王爷面前她总是矮三分，因为若不是当时她被猪油蒙了心，河东不至于被削弱至此，朝廷征兵也是只能乖乖上缴兵力，叫本就元气受损的河东更是雪上加霜。

    “王妃的地位无人可撼动，但王妃还是要好好跟王爷联络感情才行，不能越走越远，如今后院几个姨娘都有了倚仗，她们还尤其会拉拢王爷……”婢女说道。

    河东王妃苦笑，她如何会不想跟王爷联络感情？这可是她第一眼就喜欢并且喜欢了多年的男人，在她们河东，哪家的女子不是以嫁给王爷能陪伴王爷为荣？

    如今王爷对她固然是客气与尊重，但那不是夫妻之间该有的，她宁愿有时候能够跟王爷吵一架呢。

    (本章完)

