
第1905章多方围杀，萧峰发飙

萧峰听微微点了点头，“你提出的问题很不错，我想也是其他人所关心的。”

“你们当中还有谁想提出问题？”

“如果没有的话，我现在给你们一一解答！”

也就在这时，酒店已经将萧峰U盘资料播放了出来。

看着一旁显示大屏上的资料，萧峰刚从酒店大堂经理手中接过了遥控器说道，“我的打算是多方参股，集中管理，成立一个跨国的远洋运输公司。”

“与此同时，各位老大手下的兄弟能打的，实力不错可以全部吸入到公司的保安部门。然后我们以公司的名义向政府申请持枪令。我想有这些人保护远洋船只的安全，应该不会有太大问题了！”

“当然如果众人还有不放心的，我们可以与国际佣兵组织合作，长期聘请他们护送我们的船只！”

“当然最重要的一点大家不要忘记了，华夏舰队近几年来一直加强对这一代海域的巡查，就是为了确保我国商船的安全！”

其中一个老大听了点了点头问道，“萧少说的确可以暴保障我们船只的安全。但是境外佣兵如何愿意与我们合作。据我所知他们要价非常高的！”

“是啊……邀请他们出动一动少说也有一百万多万吧！”

萧峰听到众人提及佣兵事情，呵呵一笑道，“我可以为众人引荐，想必大家已经得知十三会与合生堂都被一支神秘的队伍个消灭了。其实他们就是一只佣兵。一直负责驻守着马来西亚糖王孙子矿场的安全。另外我本人旗下有一支雇佣军，也许有人听说了它的名字，疯狼！”

此话一出，其中一个家族的家主忽然一惊道，“疯狼佣兵团？你说可是占据了好几个油田，近几年迅速增长的疯狼佣兵团！”

“不错……”萧峰闻言不由看向了那个说话家主笑道，“看来黄家主，对中东情况比较了解啊！”

黄云天却是神色激动地看着萧峰道，“没想到你竟然还是疯狼佣兵团幕后的神秘大老板，实在是太意外了！”

“据我所知，眼下疯狼佣兵团已经成为中东实力最强的佣兵团，旗下更是有一个坦克连，甚至连直升飞机都有好几架。而且据我所知，疯狼佣兵团更是占据了中东好几个油田。”

“如果你当真是疯狼佣兵团幕后大老板，我黄家愿意与萧少合作！”

黄云天说到这，脸上掩饰不住全是激动的神色。

一旁李博学听了也是一脸震惊道，“如此说来，我们从香江运输过去的货物，完全可以通过疯狼佣兵团转销非洲和中东了！”

萧峰闻言呵呵一笑道，“不错，而且我本人与阿拉伯皇室帕莎公主还是朋友。所以销路问题大家根本不用担心。我反而担心的是，诸位没有足够的钱买船只，向非洲与中东运送货物！”

此话一出，顿时全场一阵哈哈大笑了起来。

好的出路，好的销路，安全问题也有了保障，在场众人若说还不知道取舍那就是傻子了。

当下只见各大势力的代表纷纷表示愿意加入萧峰所建立的远洋运输公司。

就连各大家族也都心动了。

萧峰见众人踊跃参参加，不禁微微一笑道，“既然大家都决定了，那么我就在这提前预祝各位老板财运滚滚！”

在场众人听了萧峰的话后，顿时一片哄堂大笑。

整个大厅的气氛，瞬间洋溢出来了一片和谐的气息。

先是一出场，以绝对的武力威慑了众人。

然后再向众人许下了一个巨大的馅饼。

顷刻间萧峰拿下了几乎半个香江的地下势力。

至于其他势力，萧峰原本就没有将他们当一回事。

对香江的地下势力来说，萧峰前来整合就是给他们一个机会。

但是没有珍惜，那就是他们自己的事情了。

自己找死，可就怨不得别人了。

晚上九点，项云龙亲自将萧峰送入了车中，然后更是坐进了副驾驶的座位上。

“萧少，我想今晚消息传出去后，明天可能会有更多人找你，想要加入你的远洋运输公司！”

车后座上，萧峰听吼脸上不禁流露出了几丝冷笑。

“我的公司可不是什么阿猫阿狗随便都能进的！”

“远洋运输公司需要人打理，原本我打算让叶馆主出任。不过他的身份有些敏感不适合。所以思来想去之后，我觉得你比较适合！”

项云龙一听这话，简直不敢相信自己耳朵所听到的。

虾米……萧少竟然要将远洋运输公司的重任交给自己？

一时间，项云龙不禁有些傻眼了。

显然没有想到，萧峰竟然如此看重自己。

开车的司机是项云龙的手下，听了萧峰的话，也是一脸震惊，满是不敢置信的神色。

萧峰见项云龙吃惊的样子，呵呵一笑道，“怎么难道你对自己没有信心！”

项云龙闻言慌忙摇头道，“不是，我只是再想萧少为何看上我？”

“因为你比较聪明。应该知道远洋运输公司存在的目的是什么！”

萧峰看着一脸疑惑的项云龙微微一笑道。

“我过几天就会离开这边，伯骑士带来人的人，会暂时配合你。不但如此，斧头门还有叶家的人甚至这边MSS特勤以及警方都会配合你。我对你的要求就是不让香江再有黑势力！”

项云龙一听这话，顿时忍不住倒吸一口冷气。

这可是一个重任啊！

但是，如果项云龙做到了。

从此以后，项云龙将成为当之无愧的地下王者。

当然最重要的是，他进入了萧峰的眼中，从此以后身上将打上了“萧家”标记。

项云龙一惊之后，神色无比凝重道，“萧少，我担心陈家老爷子……陈家老爷子年轻时候就非常极端！”

不想，项云龙的话尚未落音，开车的司机忽然眼神一凝忍不住惊呼了起来。

“龙爷，有情况！”

就在这时，坐在后驾驶坐上的萧峰似乎也注意到了外面的情况。

看着车后面飞速接近的两束灯光，萧峰眼中不禁闪过几丝狠色。

“不知死活……”

下一刻，坐在后座的萧峰忽然一脚踢飞了车门。

紧跟着，但见萧峰伸手从怀中掏出了一把手枪，探着身体，举枪对着身后行驶过来的卡车车轮就是一枪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9990625"  chaptername="第1905章  多方围杀，萧峰发飙">加入书签</a>
</div>
