    或许很多人会奇怪……为什么在边境线一带发起的战斗中……由始到终没有日军的战机出现？

    其实很简单，早在全线进攻发起的同一时庶，安家军空军便以绝对的优势，飞跃边境线，向马来亚、缅甸和东印度的日军机场发起了突袭：一个月前，通过卫星定向观察、高空飞艇雷达扫描以及侦察机拍照等方式，安家军总参谋部及空军司令部大致掌握了位于攻击范围内的日军空军的情况，并针对日军陆海军陆基航空兵的兵力部署，进行了周密的布局。\.\. ..

    凌晨四点，环南华湾沿岸的军用机场，全部为火通明，南华空军出动两个师，共十卉……飞行团，合计一百六十个飞行中队出击，真可谓铺天盖地，声势惊人。

    金既机场，位于南华五江省南部的金既半岛上，是保护大门港核潜艇制造厂的四座军用机场之一，驻扎的是南华空军第三师第五飞行团。

    这两年，南华空军膨胀很快，到现在已经遍成十个飞行师，五个预备飞行师，每个飞行师下辖五个飞行团，每个飞行团又下辖战斗机中队六个、强击机中队三介，、水平轰炸机中队三个、俯冲轰炸机中队三个、中程轰炸机中队三介，、远程轰炸机中队一个、侦察机中队一个、运输机中队一个，每个中队合计十五架战机。

    这其中，空一师驻防南华湾北岸机场，空二师则部署于南华湾南岸及遢罗西部地区空三师担任南华中部及北部地区海防重任，空四师警戒缅北及滇南领空，空五师保护西南及汉中、宜昌和老南昌的安全空六师确保门g古及东西伯利亚制空权，空七师主要担负中亚地区和西西伯利亚地区的空中安全重任，空八师主要服务于西亚战区，而空九师和空十师则驻防于西印度地区：按照预定计划”此次空一师及空二师，负责拿下马采亚战区的制空权，空三师及从内地抽调空五师则对缅甸的日军机场进行全方位压制，空九师和空十师，担负摧毁东印度地区日军机场的责任。

    各飞行团按照路程的远近安排不同的起飞时间，确保第一波袭击中队都能准时抵达目标上空，展开突然攻击。

    为了保持空战的持续性，以及随时应对突发情况，有的飞行团必须延时半小时甚至一小时起飞这一地区所有的出击命令，都将由各战区空军及陆军组建的联合指挥部统一协调并下达了从金既机场升空的，是第五飞行田的二百三十架战机，该团由安家军空军王牌飞行员姜鉴堡上校指挥，他的记录是击落二十五架敌机，他的许多王牌飞行员同事，已经抽调到预备飞行师和飞行员培训学校，教导新飞行员，姜鉴堡坚决顶住了上级下达的调动命令，为此甚至失去了晋衔与晋级的机会。这一次对日大空袭姜鉴垂希望能够大幅度地提高自巳的战绩，因此选择性能最优越的a凹战斗机作为自己的座驾。

    在金既机场上空盘旋二十多圈后，姜鉴垒看到飞行团执行攻击任务的战机基本上都已经起飞，便按下喉部的通讯器说道：“各中队报告情况！”

    很快，通讯耳机中便传乘各中队中队长的声音：“第一战斗机中队集结完毕！正在编队，左翼九百米高度飞行！”

    “第二战斗机中队集结完毕！正在编队，左翼六百米高度飞行！”

    “第三战斗机中队集结完毕！正在编队，中那一千一百米高度飞行！”

    “第四强击机中队集结完毕！正在编队，中部八百米米高度飞行！”

    “”

    听到所有战机均已到位，姜鉴堡满意地点了点头，再次按下喉部通讯器：“编队以巡航速度向东飞行！”

    机群浩浩dngdng地向南方的天空中飞去，半小时后，另一个同样规模的庞大机群，出现在姜鉴坐的视线中，他心中非常清楚，那是从大门港机场起飞的空三团王铮亮上校统率的机群。

    不同于空五团仅仅派出了三个战斗机中队，空三团的六个战斗机中队倾巢而出，因此编队看起乘规模更为庞大。

    按照预定计划小，姜鉴垒将统帅两个飞行团的六个战斗机中队和六个强击机中队，前出扫清空中障碍，而王铮亮将统帅三个战斗机中队，掩护庞大的轰炸机群，直接攻击日军的机场。站点（）

    如果这个时候南华湾的海面上有舰船的话，从海面向天空看，两个都拥有两百架以上战机的大机群，在中低空飞行的场面，极为壮观。

    安家军空军的战机，统一喷涂银灰色颜料，优雅的线条令人叹为欢，止：晨曦中，战机银灰色的机身，散发出若有若无的光芒，而强击机及轰炸机下部携带的一枚枚圆滚滚的炸弹，让人触目惊心，可以想象那些重达二十五公斤、五十公斤、一百公斤、二百五十公斤、五百公斤甚至一千公斤级别的航弹，落到地面后，将会给日军带去何等恐怖的回忆：机群在空中交换位置，战斗机和强击机各六个中队自动向前，以中认为单位编组队形。一般采讲，一个飞行中队下辖三个飞行小队，每个飞行小队五架战机，分别编成一个双机编队和一个三机编队，其中三机编队的主机为小队长所驾驶的战机。庞大的轰炸机群，则与剩下的三个战斗机中队结合，另外组成了一个作战集群。而冲在所有战机前面的，却是形单影孤的三架凹高空侦察机。

    凹高空侦察机，采用了最先进的喷气式发动机，机先馏米机高3bo米，起飞重量胡曰公斤，最大飞行速度鹏公里刊……时最大升限ps万米，最大航程匆。公里，机载设备为八台照相侦察用的全自动照相机，所用胶卷长3三公里，能够把宽如公里、长5公里范围的景物排成4四张照片，能全天候工作，且分辨率极高。

    机上配备四部实施电子侦察的一山羔号接收机、赤线电通信侦收机、辐射源方位测向机和imm删射源磁带记录机等，飞机外表为了避免反射阳光涂成了黑色，并加大机翼使其具有滑翔机特征，此前对马采亚、缅甸和东印度的侦查，便动用了这和新型侦察机了两个庞大的机群，在饵侦察机的开道下，一前一后，快速地向南华湾南岸的马采亚飞去，目标直指马来亚最重要的城市星洲。

    不过，此时安家军的指挥员还不知道，日本从美国位于瓦胡岛珍珠港的仓库里得到了舰载雷达技术，逆向推理后，研制出了一种实用的陆基防空雷达，而恰好在马采亚东部海岸上，便悄悄部署了六座。

    因此，当安家军战斗机群划划登陆马来半岛，日军的地面防空火力，就开始发出巨大的轰鸣：炮声，无疑宣告了此次空袭作战的开始，尽管姜鉴堡非常奇怪日本人是如何发现自己的机群的，但是久经空战考验的他，根本就没有理会地面上那些日本防空炮，下令编队以中认为单位，分散飞行，预定作战任务不变。

    姜鉴望隐隐有些期待，既然突袭的意图已经被发现，那么日本空军的战斗机，究竟会是全体起飞迎战，还是起飞不及就被摧毁在机场上呢？

    这个疑问并未困扰他太久，因为前方空中的一个个黑点，解答了他的疑问。

    “各中队注意！各中队注意！接敌后自由寻找目标，注意战术编队之间的配合，战斗开始！”

    下达完作战命令之后，姜鉴堡上校松开了喉部通讯器，双手紧握操纵杆，加大了油门，带着一腔怒火和一颗复仇的心，向着迎面而采的战机冲去。

    从空中看，九十架战斗机和九十架强击机组成的庞大编队，正在向四面扩散，在很短的时间内，这些战机便形成了一片又大又厚实的“云层”，严阵以待，随时准备吞噬那些敢于与自己正面交战的敌人。

    姜鉴垒的猜想正在逐步成为现实，随着双方距离的拉近，他发现对方出击应战的，仅有不到六十架零式和隼式战斗机，这意味着小鬼子还有更多的战机，仍然停在机场上或者正在努力升空迎敌。

    要知道今天可是中秋节，许多鬼子飞行员划州度完周末假，接着又是中秋节，许多飞行员都不在机场，这一轮突袭，想必会有很大的收获。少了其他战斗机的sāo扰，另一个机群里的轰炸机，完全可以趁着双方战斗机在空中交战的机会，穿过敌人的空中拦截，直扑敌人位于星洲的军用机场。

    在八百米的距离上，排成战斗队形的安家军机谈中的a凹战斗机，率先用自己外翼段的四门石。～～机炮开火。

    强大的火力如同一卉……喷张开的刺猬球，射囘出的机炮炮弹只要有一发命中对方，就足以让薄皮的零式或者隼式战斗机坠毁或退出战斗。而机翼内内置的六ting，刀～～～～口径航空机囘枪，也足以在五百米的范围内，让敌机皮开肉绽，重演“空中打火机”的一幕。

    第一轮的正面射击，效果显著，由于没想到安家军战机会在这么远的距离开火，六架日军战斗机采不及逃避，其中四架被石np机关炮弹直接命中，里面的飞行员连同战机一起在空中爆炸，化为了碎片，另外两架运气稍好一点，航，空机炮的炮弹只是命中战斗机的局部住置，顿时打破了战机的平衡，两架战机拖着浓浓的黑烟，坠落大地，剧烈爆炸。距离地面一两百米的时候，飞行员匆匆跳伞逃生，飘飘扬扬的降落伞向着地面落下去。

    日军机群眼见安家军战斗机群火力太过凶猛，慌忙化整为零，各自为战。

    双方战机很快靠拢，日军隼式战斗机的水平机动能力，与零式战斗机的垂直机动能力，正好形成互补，日军飞行员最喜欢的便是近身接战，一时间，每一架零式或者隼式战斗机的驾驶舱里，都发出兴奋的喊叫声。

    两架日军战机，从一开始就咬上了姜鉴垒上校的a凹战斗机，虽然蚓战斗机的性能远远高于对手，但摆脱对方还是花了将近为秒，并且姜鉴垒还作出俯冲、拉升、转弯等六个空中机动的动作。

    最后做出一叮，半滚倒转机动，机身迅速向一侧侧滚，飞机呈机腹朝上的倒飞状态，然后姜鉴垒向后拉驾驶杆，使得飞机在重新从倒飞转为正飞状态的过程中航向改变了一百八十度，同时通过牺牲高度采换取速度，姜鉴垒终于甩开了那两架粘人的日本战机。可是，其中一名日军飞行员非常狡猾，只见其将战机朝姜鉴垒驾驶的凹战斗机左侧偏转了九十度，然后一个急速的转弯动作，竟然诡异地冲到了姜鉴垂机身后的位置，唯一的差别便是双方的距离从五百多米迅速拉到了一千多米的距离。

    这叮，时候，姜鉴堡的两架僚机，正好从相反的方向飞了过采，在从姜鉴垒驾驶的蚓战斗机机身旁边飞过之后，便迅速地迎头冲向那架不知死活的日军战机，紧接着两架飞机全部的火力一轮齐射，一秒钟内弹雨如注，大量的机炮和航空机囘枪zi弹飞向对手。

    要知道万。～～口径的机炮和，刀～～～～口径的航空机囘枪zi弹，即便是一辆轻型或者中型坦囘克也很难抵挡如此凶猛的火力，更何况走向采以薄皮著称的日军战斗机？在连续被大串的zi弹击中后，那架日军战机重演了“空中打火机”的一幕，再次凌空爆炸，连同对方作战经验丰富的飞行员一起化为乌有：虽然靠着巳方战斗编队熟练配合的优势，轻松地解决了对手的性命，但姜鉴堡还是惊讶地发现，对方驾驶的战斗机的优秀与飞行员技术的熟栓，看来经过两年多的发展日本的航空技术以及飞行员培训……”都已经有了显著的改善，如非对手遇到的是同样励精图治的安家军航空部队，此次换作英美的飞行员，很难在他们身上讨到好处。

    就在姜鉴垂……～～为时候……又有几架日军战机或是凌空爆炸……或是呜咽着化bu曲栽去，拖着黑烟直到坠落地面并发生爆炸，发出巨大的声响。

    姜鉴垒四处看了一眼，很快便从电子显示屏上锁定了新对手。

    姜鉴垒瞟了一眼自己的速度仪，座机正以接近沏公里刊……时的速度飞行，而对方尚在一公里之外，于是他熟练地拉动操纵杆，a羽战斗机立即进入垂直爬升状态，并迅速向高处攀升了当高度上升到三千米时鉴堑看到那架日军的隼式战斗机，正高速从自己下方窜过，于是猛地踩下方向舵踏板，并迅速改变禹翼状态，眨眼间的操作，迅速让a凹战斗机向右侧转了一百八十度，机头直指地面，发动机仍在全力运作，战斗机机身开始垂直下降，速度仪上的指数高速跳动。

    这时，姜鉴垒时兢注意着速度仪和高度计，当高度下降到了一千米的时候，再次拉动操纵杆，座机随即带着巨大的离心力，迅速拉平，蚓战斗机已经处于日军隼式战斗机的后方。

    此时日军飞行员已经发现突然出现的危机，但由于背对a凹解斗机，集中在前侧的火力对后乘逼采的战机无可奈何，而姜鉴垒却可以用最高航速，从尾部高速接近对方工不到五秒和，隼式战斗机的机身已经进入a凹的瞄准器，一阵精准的短射之后，那架隼式战斗机被数十发航空机枪zi弹和两发石～～机炮的炮弹打成了漏筛，整架战机在空中迸发为一团巨大的火球，连人带机地成了姜鉴垒在这场空战中地第一单战利品。

    姜鉴垒微微一笑，游目四顾，却发现空中已经没有了对手。

    日军的战机无论是在数量、性能，还是战术编练上，均落后于安家军空军，尽管飞行员的素质和经验差别不大，但由于安家军空军所驾驶的战机的优势太过明显，导致了这场空战呈现出一边倒的局面。

    耗时略多于十分钟的战斗，起飞迎敌地日本战机，仅有不到二十架因为负伤或者是存了保存实力的心思，迅速逃离战场，向兰印起岛撤离：不过，安家军空军这边还是损失了一架a凹战斗机和两架凹强击机，而且无一例外都在坠地后发生了大爆炸，日军休想从机身的残骸中发现什么。

    对于日本人来说，他们仅有的优势便是跳伞逃生的飞行员能够很快获得救援，而安家军的飞行员，则极有可能被日军地面部队所俘虏了南华与日本之间的第一场大规模空战，就以双方战损比y的的悬殊比例结束，姜鉴坐迅速收拢战斗机，继续向星洲机场方向飞去。

    此时，另外一个编队的庞大机群，已经开始对日军位于星洪的六个大型军用机场，进行狂轰滥炸。日本陆军和海军航空队那些没有来得及起飞的战斗机、轰炸机、侦察机、运输机以及机场的机库、燃料库、指挥大楼和防空阵地，全都成了安家军机君最可口的盘中餐。

    “杀哈哈！射击！”地面的防空阵地上，手拿指挥刀，头顶钢盔的日军防空指挥官，命令士兵们操纵一门门高射炮和高射机枪，对漫天飞舞的安家军机能开火，此起彼伏的爆炸声，已经让星洪六个大型军用机场，陷入巨大的混乱之中了这些机场的跑道上，没采得及完成起飞的飞机，全部成为熊熊燃烧的废铁，长长的跑道已经被安家军空军扔下的炸弹，弄得千疮百孔，短时间内休想再起降飞机！

    在跑道和机库周围，还有大量飞机在升空准备都还没完成的情况下被击毁、重创，而造成这一切恶果的安家军战斗机和轰炸机，正在嚣张地盘旋在机场上空，完全不把地面上日军防空部队官兵以及他们操纵的高射炮、高射机枪放在眼里：随着战斗机起赶到星洪的上空，日本陆海空航空队仅有的转败为胜的希望也宣告破灭，接下来是一场无情的屠杀。就在日军位于星洲的军用机场在空三团、空五团携击前面彻底崩溃的时候，空一师、空二师负责的马采亚地区，依然有一战斗机、强击机、轰炸机，如同潮水般飞临日本空军各个军用机场上空，大多数日军战机还没来得及起飞，便被炸毁在地面。

    分批出击的机群，将日军所有机场夷为平地，特别是位于马采亚北部地区可以支援前线作战的军用机场，由于与边境线过于靠近，安家军空军从宋卡、合艾、童颂等机场起飞，距离非常短，b弛轰炸机可以减少一半的油料，使得每架一次可以搭载多达巧吨的炸弹用于攻击，遭到的打击更为巨大。

    尽管开战的第一天就有十八架曰咒轰炸机被击落，十八个机组的九十名飞行员及空勤人员有可能会被日军俘虏，但所取得的战果也是相当惊人的，日军的机场及战机几乎全部报销，日军不得不在丧失制空权的情况下作战。

    就在安家军空军遭遇日军雷达示警，空袭被发现导致进攻失去突然性的第一时间，消息就被传回新京大本营了亲自坐镇作战室的安毅极为恼火，立即责成情报部门，查探日本人是如何发现安家军空军发起的突袭的。杜易、刘卿和陈瑜，紧急行动起来，迅速动用日本、德国、星洪等地的情报网络，全力查明真相。好在日军的还击只是昙花一现，最后空袭以安家军的大获全胜而告终，安毅这才松了一口气，不过杜易等人可不敢有丝毫懈怠，依旧把这当成头号任务采抓，一时间，关于日军的方方面面的消息，都摆到了安毅的案头了。！。

    ..