    南贺神社位于一座偏僻的小山之上，周边景色秀美。

    对于宇智波来说，神社不仅仅具有参拜意义，更是家族秘密会议的举行地点。

    宇智波离赶到神社中的时候，屋内有资格前来的人已经是差不多都到齐了。

    不过让离疑惑的是，屋内的气氛和他所料想的完全不同。

    按理来说，昨晚的救援行动，不仅让宇智波因为九尾暴乱而产生的猜忌和怀疑降到最低。

    同时族长富岳暴露出万花筒应该会让族人感到振奋，凝聚力也会提升才对。

    所以在他看来，族人们的神情现在应该是比较平和，至少也应该是放松的模样。

    可是此刻的神庙之中，族人们脸上都满是难堪，宇智波富岳更是脸色阴沉不定，焦虑不安。

    这完全就不符合离的预期，肯定是有什么地方出现了意料之外的变故，才会导致这样的情况出现。

    宇智波离眉头微微一皱，心神也是凝重起来，赶紧坐到了自己的位置上。

    现在还不清楚发生了什么变故，他决定先听族长说明清楚，再做打算。

    宇智波富岳这边，目光扫过进来的离一眼，见到人都到了，直接开口主持会议：

    “昨晚的事情想必大家都清楚了，我就不再叙述，下面说一说早上村子下达的一些决定。”

    “九尾虽然被成功击退，但因为四代火影波风水门伤情严重和家庭需要照顾等原因，要进行一段时间的修养。”

    “经村子高层的一致决定，在四代修养期间内，将由三代火影作为代理火影重新执政。”

    听着富岳的讲述，宇智波离直接心神一沉，差点没跳起来。

    四代需要修养，三代作为代理火影重新上台执政……

    没想到竟然发生这种事情，尤其是昨晚在他的劝说下，宇智波的立场可是彻底倒向四代。

    怪不得在场之人会如此的焦虑，因为昨天的行动，家族所有退路都断了啊！

    三代的重新上台，宇智波将彻底陷入尴尬的局面，甚至要比先前更糟。

    然而这还没完，宇智波富岳紧接着开口道：“由于村子各方建筑损失惨重的缘故，所以决定重新分配各家族的族地位置。”

    掏出一张木叶的地图，富岳在地图的边缘指了指道：“根据安排，我们将迁徙到村子的角落。”

    说到这里，宇智波富岳停住了。

    随后意料之中的争吵声轰然爆发。

    几位年龄大的老一辈的忍者还好些，只是脸色深黑，冷笑连连。

    年轻的宇智波本就不可一世，脾气火爆，直接起身叫了起来：

    “这算什么？是要把我们宇智波隔离出去吗！”

    “哪里是隔离，你看看地图的周围，怕不是要圈禁我们！”

    “欺人太甚，族长大人，这种事情我们绝不答应！”

    激进派的宇智波纷纷表示抗议，就连和平派也是脸色难堪。

    就在双方吵得不可开交的时候，宇智波富岳一声咳嗽，议事厅忽然静到了极致。

    昨晚身处警卫部的宇智波们亲眼目睹了族长的万花筒，这事情现在已经传开。

    所以此时的宇智波富岳威望如日中天，他的发声让所有人都下凝神安静，坐回席位。

    看到族人们的态度，宇智波富岳脸色稍好。

    但是当他注意到人群中宇智波离的时候，嘴角下意识的抽了一下。

    这小子昨晚可是丝毫没有给他这个族长面子，又是让他听话，又是逼他做选择的。

    结果呢？

    家族的命运赌在了四代身上，就连他极力隐藏的万花筒都暴露出来。

    可现在四代被迫修养，三代那边也已经是得罪死了。

    这不，今天一大早村子连商量都不商量，直接派了一个暗部就通知宇智波搬迁族地！

    宇智波富岳当然很清楚，这并不能都怪宇智波离，而且他昨晚也是因为认可了离的说法，才同意的支援四代和暴露万花筒。

    只能说他们宇智波比较的倒霉，三代竟然会重新上台，这谁也想不到。

    但事已至此，必须要有一个解决的办法。

    想到这里，宇智波富岳把心一横，开口道：“离，你怎么看，家族是同意搬迁还是不同意搬迁？”

    这话一出，众人的目光都是集中到了宇智波离的身上，神情不一。

    昨晚宇智波离的表现，也是通过在场的警卫部成员传了出去。

    原本来说，离的行为合理合法，站在了法理之上，是明显有利于家族的。

    但是现在，上台的却是三代，这就让后果完全不同了。

    看到各种目光甩在自己的身上，宇智波离表面神情虽然没有变化，但是心中却是露出了一丝苦涩。

    此刻让他来开口，无异于是把他架在了火上烤啊！

    很明显，自家族长现在恐怕是在报复昨晚自己的‘僭越’之举，明显故意的。

    所以接下来他的发言将至关重要，说不好的话恐怕以后就没有任何话语权了。

    深吸一口气，宇智波离心思快速转动，想到了一个主意，于是面色平静的站起身来，直接反问道：

    “族长大人，村子要我们宇智波搬迁，总不可能让我们平白搬走吧，给的补偿是多少？”

    他没有纠结于搬还是不搬的问题，因为答案是显而易见的。

    原时空里面，宇智波最后就是被迫搬离原有的族地，被隔离和监控起来。

    这是村子的决定，代表了法理所在，只要家族现在还没正式发动政变的打算，就不可能阻挡。

    原本以为帮助水门了封印九尾，从而改善家族和村子的关系，可以避免这事的发生。

    但是三代的重新掌权，让离的计划彻底破产，他只能另行考虑后续的各种麻烦了。

    宇智波富岳这边，不知道离葫芦里卖的什么药，中庸的回答道：“具体的补偿还在商量，但现在村子损失惨重，所以我想补偿恐怕不会太多。”

    听到这话，宇智波离露出一副义愤填膺的样子：“如果补偿不到位，那么即便这是村子的最终决定，我们宇智波也不会遵从！”

    “可是，这毕竟是村子决定，更是三代火影的命令……”

    没等富岳开口，就有人下意识的反驳了一句，还引起了一些人的认同。

    听到有人反驳自己的话，宇智波离反而是在心中松了一口气，因为这是他想要的反应。

    悄然间，话题的重点从让他做决定，转到了村子逼迫宇智波做决定。

    话题主体的变化，直接是让他给摘了出来，局面瞬间不同了。

    “所以，你的意思是？”

    场上的变化，宇智波富岳很快就反应了过来。

    能够三言两语就让族人讨论的矛盾重点转移，富岳原本以为自家的这位后辈昨晚的表现已经足够出色，但没想到他还是小看了。

    宇智波离目光扫过族人，最后回到族长富岳身上，表情满是认真，理直气壮道：

    “得加钱！”

