    辛逐做了很长的一个梦。

    梦见他小时候住的地方，他的父母，兄弟姐妹。

    到他上学，遇见老师，跟着老师一起研究，一起前往夏夷族的遗址。

    再到后面的事故。

    他当时就在那棵光树那里。

    那些人冲进来的时候，老师为了保护他，让他找机会跑。

    可惜面对被强化过的人，他根本没机会跑出去。

    最后撞到了光树，手腕被光树划破，献血淋漓。

    接下来……

    接下来是一片混乱，整个地下像是被冒犯，开始发怒。

    而他在那片混乱中，好像动了手，而那些力量，是他不应该拥有的。

    再后面……

    他好像晕倒在那棵树前，不知道过了多久才醒过来。

    等他清醒过来，地上全是尸体，没有一个活口。

    他将老师的尸体搬到另外的地方，连同其他人的，做完这些，累得直接睡了过去。

    等他再醒过来，就已经什么都不记得。

    “是一种辐射让他停止的生长……不过具体的暂时还检测不出来，以前从来没发现过这样的情况，得花些时间。”

    耳边有声音。

    谁在说话？

    辛逐想要睁开眼。

    然而眼皮沉重，想是被人用东西黏在一起，怎么都睁不开。

    “他脑袋里长了一个瘤，这可能是他产生幻听的原因，不过具体的还得等进一步检查。”

    说话声没了，辛逐感觉到有人握住了自己的手。

    柔软温暖的手覆上他额头，轻轻的安抚几下。

    辛逐看不见，但是能感觉到这双手的主人是谁。

    他忽然觉得安心，又逐渐沉沉睡去。

    -

    辛逐醒过来已经是两天后，有些刺眼的光，让他好一会儿才适应。

    天蓝色的房间里，陈设是他印象中完全没见过的东西，陌生感强烈。

    窗帘被微风吹起，轻轻的翻飞。

    辛逐感觉胳膊被人压着，微微扭头，正好看见伏在他身边的女孩儿。

    女孩儿忽的睁开眼，清澈透亮的眸子望过来：“醒了？”

    “这……这是哪里？”他们不是在地下吗？为什么醒过来会在这里？后面发生了什么？

    “家里。”初筝起身，在他眉心吻了一下：“乖乖等一下，我去叫医生。”

    辛逐猛地拉住她的手。

    这里的环境陌生，辛逐明显不安。

    “这里很安全。”初筝道：“别怕。”

    辛逐摇头，拉得更紧。

    初筝沉默会儿，坐回去，摸出手机给医生打了电话。

    “一会儿进来的人是医生，不用害怕。”

    辛逐心底更忐忑：“我……”

    初筝仿佛知道他在想什么，轻声安抚：“放心，他签了保密协议，不会乱说话，也不会对你做什么。只是检查你的身体，我在这里陪着你。”

    辛逐抓着她的手松了松，好一会儿点点头。

    医生很快过来，带着两个助手。

    果然和初筝说的一样，进来后，医生只询问他有什么不适的地方，之后只是拿着笔记录，没再多问一句。

    医生检查完就离开了，房间里又只剩下初筝和辛逐。

    “后面发生了什么？”

    “想知道？”

    辛逐点头。

    “亲我一下。”

    “……”

    怎么占他便宜呀。

    但辛逐实在是想知道，后面到底发生了什么。

    他迟疑的捏着被子，微微倾身过去，在她脸颊上碰了一下。

    初筝以摸小孩儿的姿势，摸下他脑袋。

    辛逐晕过去后，初筝想找地方离开。

    然而甘露发现她的动作，不打算放她走。

    所以和她动了手。

    不知道为什么，甘露的身手比之前厉害很多，加上那白光的遮掩，初筝费了点劲将她撂倒。

    之后她强行开了一个出口离开。

    至于那群人到底死没死，初筝也不是很清楚，毕竟她更担心好人卡。

    不过按照当时的情况看，活下来的几率很小。

    带辛逐离开的时候，初筝也有点方。

    辛逐自己说过，他不能离开太远。

    所以她都是走走停停，但直到上了岸，辛逐一直在昏睡，并没发生什么奇怪的事。

    所以她这才一路将人带回来。

    “小七……小七呢？”辛逐更担心他的小宠物。

    “都给你带回来了。”初筝道：“等你好一点再带你去看。”

    辛逐露出一点笑意：“谢谢。”

    -

    辛逐身体恢复得很好，医生每天三次检查，不时还要让他去奇怪的机器里躺着。

    但是他没再听见过之前让他觉得头疼的声音。

    辛逐下地，踩着柔软的毯子都在窗户边，往外面看。

    下面是很大的一个花园，花朵开得艳丽，阳光照耀下，更如梦里的场景。

    辛逐趴在窗户上往外面看，这附近好像只有这么一栋房子……

    “想出去走走吗？”

    辛逐猛地回头，女孩儿一身简单的休闲装，倚在门框上，目光定定的看着他。

    “可以吗？”

    “可以。”初筝伸出手：“过来。”

    辛逐立即过去，将手递给她。

    初筝拿了一件外套给他穿上：“暂时还不能去外面，带你去下面走走，顺便看看你的耗子。”

    辛逐眸子一亮，步子迈得稍微快一些，走在了初筝前面。

    但很快辛逐就停了下来。

    这……往哪边走？

    “不走了？”

    辛逐低下头：“……不知道走哪边。”

    “这里怎么这么大，还这么多路……”

    辛逐自言自语的开始嘀咕。

    初筝探口气，给他带路，顺便让他记住怎么下楼。

    到楼下大厅，医生正拿着一份文件进来，见初筝和辛逐，皱了下眉：“柳小姐，您要带辛先生出去？”

    “就外面走走。”

    “那最好不要待太久。”医生叮嘱一大堆，还是不放心，就差说我要跟着了，最后在初筝的注视下，医生没敢跟。

    除了门，辛逐小声和初筝说：“他好啰嗦。”

    “他是为你好。”初筝难得为别人说话。

    “……哦。”辛逐低着头，又道一声：“他人真好。”

    “……”

    几只大白鼠被初筝安置在花园旁边的一个小木房里。

    已经请人做过检查，除了长得太大，每只都很健康，身上也没携带什么疾病。

    辛逐出现，几只大白鼠立即奔过来，立着前肢冲他‘吱吱吱’的叫。

    辛逐可以认出每一只，他很快就看见小七。

    小七看上去精神不太好，此时趴在角落里。

