    戴夫呼吸变得无比急促，拿着托卡马克反应堆的手都在颤抖。

    抬头看向自己的孙女海伦，眼神陌生又激动。

    电磁械力可以点亮，也就说明能量在其中是可以顺利通过的。且湛蓝色的能量辉光极其柔和稳定，即便是三系机械大师戴夫这种级别的存在，以肉眼也感受不到任何能量的异常波动，始终如一，平静的宛如镜面。

    他们在研究微小型化托卡马克装置的时候，因为工艺精度无法达标，生出的能量伴随着爆响、湮灭、极度闪烁等各种情况，最终无奈只能放弃小型化，转而研究大型化。

    没想到他们碰壁后，在研究中心一间不起眼的小房间内，一个小女孩儿用简陋的工具，以及相关基础书籍，加上自己的大胆设想，竟然解决了工艺精度无法达标的问题，直接对托卡马克装置内部进行了魔改。

    这个魔改，不仅解决了托卡马克装置小型化的问题，还顺带绕过了工艺精度问题。

    也就是说在现有条件下，小型化的托卡马克反应堆完全可以量产，且不需要任何额外的消耗。甚至，只要将手上这枚反应堆反推出制式蓝图，任何一个路边小摊，都能打造复刻这么一枚高效反应堆。

    戴夫额头汗珠豆大，他已经不敢想象自己孙女海伦的这一魔改，究竟会对沙都造成多少影响了。

    这东西一旦流传出去，会让整个城市的生态都受到影响。

    现在沙都还处于化石能源阶段，可一旦魔改版的反应堆流传出去，街边任何一个铁匠小摊都能制造这么一个设备，能源的使用率将会飞速提升，届时整个城市斗湖迎来新一轮的机械风潮。这带来的不仅是城市的进步，也会带来新的纷争和格局。

    海伦好奇地打量着林克，林克对爷爷的“惩罚”，简直就是戳中了她内心深处的想法。

    她想和爷爷在一起，也想能帮到他，所以这才有了秘密打造托卡马克反应堆的事情。可是自己给谁都没讲过，林将军竟然知道……

    海伦想到了以前爷爷和自己聊天时候的赞叹，犹豫片刻突然鼓足勇气问道：“林将军，我爷爷说您能看透一个人的前世今生，这是真的吗？您能不能看看我的？”

    戴夫有些慌张? 连忙拉着孙女海伦? 给林克赔笑道：“老板，海伦她这是说笑的? 您不用理她……”这个说法最早是约翰和戴夫闲聊的时候提及? 加上林克从第一次进入地下黑市就知道他的秘密计划，这一切都预示着他真的有可能看穿了未来。

    短短七个月时间? 就从一介奴隶成为沙都最高统帅，堪称传奇。

    林克笑容收敛? 看着海伦道：“你真的想知道你的命运吗？”

    海伦笃定地点点头。

    以前被抓走当做电池? 爷爷为了救她把十年时光搭了进去。

    逃出来的一个月，虽然性命无虞，但是她也了解了废土星现在的格局和情况。

    没有实力者，在哪里都是待宰的羔羊。

    爷爷现在是林克的手下? 可是等他以后老了走不动了。自己也手无缚鸡之力? 届时又要再次沦为战争的流民，重蹈十年前的覆辙。所以海伦迫切的想要寻找一种可靠的力量，而这力量反倒是她最痛恨的机械。

    林克沉吟片刻，娓娓道来：“如果没有我的插手，你爷爷独自一人也可以把你从机械城救出来? 他十年来苦心钻研的计划没有任何漏洞，堪称完美? 即便是命运也无法干扰。不过……”

    听到前半句，戴夫和海伦两人嘴角都扬起欣慰笑容? 可是后半句的转折，让他们的笑容凝固? 心头一紧。

    “不过? 在你们出逃的时候? 恰逢遭遇了沙都和机械城的正面交战。你们暴露在战火中，你爷爷为了保护你不幸被流弹击中。最后你换乘拾荒者机甲，带着戴夫的遗体成功回到沙都。但对机械神教仇恨的种子在你内心发芽，你迫切的想要力量复仇，最后只能重走戴夫的老路，开始研究他遗留下来的机械资料，并在这一途展现出过人天赋，在自由联邦成功消灭机械神教后，成为新的机械母神。”

    戴夫数次想要开口，可是话到嘴边却又无从谈起。

    不过想到老板进门后根本没看到桌上的物件，就知道海伦在机械方面有着过人天赋，还有对自己的处罚，让自己多陪陪她，全力教授海伦机械理论，以及让她参与到计划中……

    这些行为，显然是老板已经看穿了她的命运。

    海伦听到自己悲惨的命运，脸颊惨白，尤其是自己的爷爷戴夫将她从机械城带出来后，团聚还不到一天便天人永隔，一股悲怆气愤在心头弥漫。

    她丝毫不怀疑这个命运的真实性，毕竟林克连她心底的想法和埋首在这里制造机械都知道。

    “不过这都是你过去的命运。自从我来到沙都，认识戴夫起，他的命运就发生了改变。现在他没有死，你也被救出来了，一切都很好不是吗？”林克嘴角微翘，他看得出海伦眼神里想要变强的渴望。

    命运，就像是一柄高悬的达摩克里斯之剑。

    只有经历过悲痛的人，才会更加铭记悲痛。

    戴夫走上前，轻轻拍打着孙女的肩膀，安慰道：“过去了，一切都过去了。”

    海伦深呼吸，逐渐从悲痛中走出来。听过了自己悲惨的命运，目前幸福的生活对她而言更加弥足珍贵。

    海伦望向林克，眼神中充满渴求：“林将军，那你能告诉我现在的命运吗？”

    “傻孩子，以前的命运因为改变所以可以看透，但是每个人未来的命运，就像是晨曦山谷间浓郁的山雾，你只有亲自去走，爬上山顶，才能透过迷雾见到太阳。你的决定，就是你未来的命运。”

    海伦起初眼神中还带着迷茫，但是当林克说完后，她就知道林克懂她的想法，并且鼓励她按照心中所想坚定不移的走下去。

    “我知道了，谢谢林将军！”

    在这个废土乱世，唯有力量可以守护亲情。

    命运说她可以用机械完成复仇。

    那么她也可以让机械来守护自己的亲情。

    一旁的路德维希博士，此时也有些蠢蠢欲动，想要知道自己的命运，但是却不知道如何开口。

    却不料林克早已看穿了他如饥似渴的眼神，拍了拍他的肩膀：“别瞎猜了，你的命运风调雨顺，家宅平安。”

    路德维希博士立刻松了一口气，仿佛得到了什么改命批言。

    “好了，时候不早了，我也该回去了，研究中心就靠三位了。”

    戴夫突然喊道：“老板，那这个微型反应堆……”

    林克回头瞥了一眼戴夫手上的微型托卡马克装置环，然后又看了一眼眼神坚定的海伦，这个稚嫩的身影和前世霸气独尊的机械母神逐渐融合。

    看来这一世的机械母神，重新被激活了。

    “你俩开始负责大型防御力场工作，托卡马克装置的进度从今天开始负责人就是海伦了。”

    海伦狂喜，立刻弯腰点头感谢林克。

    戴夫也连连感谢林克。

    一旦成为了项目负责人，那就属于沙都核心人才，生命安全得到极大保障。

    加上海伦在机械上展现出来的恐怖天赋，让他一个机械大师都自愧不如。

    有这样的实力和背景，待他魂归后也可以放心了。

    林克顿了顿，决定再给三人一点压力，意味深长地说道：“相信再过不久，大型防御力场的作用就可以显现了。”

    三人眉头紧蹙，从林克的话中听到了一丝危险的含义。

    老板从不无的放矢，现在刻意强调大型防御力场显现作用，这说明……机械神教很快就会组织起一场大规模的进攻！

    三人大骇，立刻投入到项目研究中。

    而此刻始作俑者林克，已经走出地下研究中心，忍不住感叹：“不愧是未来的机械母神，才20级就展现出如此恐怖的实力和天赋……”

    林克心满意足地上车，现在海伦的机械天赋重新激活，未来他将得到一位机械母神。

    在掌控了德鲁伊玩家后，废土星的机械系玩家也要纳入林克的掌控。

    林克乘车回到呼啸古堡，旋即走进办公室，注视着身后整面墙大小的地图。

    喀嚓。

    房门推开，金刚鹦鹉探出一个脑袋。

    林克回来就往办公室跑，作为一名职业的“新闻工作者”、“职业秘书”，它嗅到了一丝非比寻常的味道。

    “有事？”

    金刚鹦鹉嘿嘿一笑：“你是不是又在酝酿什么大计划？”

    林克双手抱着臂膀，站在地图前，眼神聚焦在沙都北部几十公里之外的死亡泥潭。

    “确实有个计划。”

    金刚鹦鹉双眼发亮，立刻走进屋子，自我推荐道：“我觉得你的计划肯定需要一位见证者，而我金刚鹦鹉身为你的秘书，专业新闻工作者，摄像鸡最佳掌控者，理应拥有一席之地。”

    林克考虑了一番，又道：“说的有几分道理，那就算你一个。另外给你安排一个任务，通知福布斯参与明天的行动，另外准备一百个军用防毒面具。”

    金刚鹦鹉兴奋地问道：“不知道明天我们是去哪里？”

    林克指了指地图，在沙都北面有一处类似陨石坑一样的环形山，而其内部在地图上被染成了灰黑色。

    “这里，死亡泥潭。”

    金刚鹦鹉脸色大变，扔下一句“再见”消失的无影无踪。

    林克没有理会这个活宝，而是坐在老板椅上静静思考。

    死亡泥潭的环境极为恶劣，充满毒瘴的环境，生活着各种危险扭曲的生物。

    仅仅是阿福、金刚鹦鹉和他的组合，想要挖掘死亡泥潭深处的奥秘，挖掘卡兹水晶，可以说势单力薄。

    林克考虑片刻，拿起电话拨通了一个号码。

    伴随着一阵嘟嘟的等待，电话终于被接通。

    “喂，最近过的咋样？”

    对面经过片刻沉默：“说吧什么事儿，你不是没事儿就会打电话过来叙旧的性格。”

    目的被戳穿，林克暗操一声。

    “我这边有个行动，得去一趟死亡泥潭，你……有没有时间？”

    听到“死亡泥潭”四个字，电话对面沉默了片刻：“我明天答应玛莎陪她一起逛街。”

    “噢……短毛猫怎么样？明天陪我去死亡泥潭，短毛猫就送你了。”林克深知，约翰找借口只是因为价格没谈拢。

    约翰还没答应，此刻躺在他怀里的短毛猫突然直起身子，瞪大眼睛盯着话筒：“喵喵？”

    不敢相信自己就是卖卖萌，结果把自己也给搭进去了。

    约翰伸手抚摸着短毛猫，盯着灰白色虎皮渐纹的短毛猫，自言自语道：“真是个让人难以拒绝的价格。”

    就在此时，卧室里的玛莎传来声音：“你在和谁打电话，是林克吗？”

    “是，林克准备叫我明天和他去死亡泥潭。”约翰耿直地说道。

    玛莎瞬间从床上蹦下来，踩着拖鞋飞快抵达客厅。

    “那么危险的地方……”

    “他说只要我去，这只短毛猫就是我们的了。”约翰接着说道。

    玛莎犹豫的表情立刻陷入了纠结：“其实我觉得吧……林克办事肯定会做好万全准备，去也不是不可以……”

    玛莎走到约翰面前，双手抱起还在消化自己被卖掉的短毛猫，抱在怀里：“早去早回。”

    约翰无奈地耸了耸肩，对着电话道：“听见了吧？”

    “恩，明早呼啸古堡见。”

    林克说完立刻挂断电话，留给约翰一长串嘟嘟嘟嘟声。

    搞定了约翰，这趟行程的安全性被林克提升到百分百。

    “接下来，还需要一些能干苦力得工具人……”

    说到工具人，还有什么比我们亲爱的玩家更合适的呢？

    “让我康康究竟是谁能得到这份福报。”林克自言自语着，点开了军情处的积分系统。

    积分从高到低排列，一堆玩家的姓名出现在电脑屏幕中。

    第一名，真查杀预言家；

    第二名，追风般的飘柔；

    第三名，冷锋；

    第四名：轰炸鸡；

    ……

    P.S：月票跌出前100了，积蓄大家火力支援！

