
楚清辰捏了个火诀燃了一根小儿的发丝，从怀中取出一枚纸鹤，对纸鹤施了个法术，纸鹤便能在前面带路去找小儿的魂。

楚清辰从空间掏出个纸马，将纸马朝着空中一掷，纸马变大她骑在纸马上飞了起来。朝纸鹤追去，她魂魄所处的地方已经不是人间，是冥界。

她骑着纸马跟着纸鹤到了冥界与人界的交界处，一处阴森荒凉之地，此处四处都飘着鬼魂，有的小鬼很丑面目狰狞。

"快看有新魂魄加入，我们这些老鬼过去欺负欺负她，让这魂魄知道谁是冥界的头头"恶鬼提议者。

“好啊！”一旁还在啃尸体的食尸鬼赞成着。

楚清辰勾了勾嘴角丝毫没将这些小鬼放在眼里，她不准备理会他们，今日来不是教这些鬼怎么做鬼的，她有更为紧急的事情要办，丝毫没闲心同这些小鬼周旋。她只想速战速决。

小鬼太多桃木剑已经威震不了他们，她从空间取出更厉害的法器斩鬼剑。她执斩鬼剑在手，原本猖狂想靠近她的小鬼立马瓢了回去。

她手中的剑小鬼们认得，斩鬼剑是他们最怕之物，斩鬼剑一出他们怕是都会魂飞魄散，吓得这些小鬼立马退到两旁自动让出一条路来。

恶鬼瓢得最远，斩鬼剑面前他不敢得瑟啊！

楚清辰见这些鬼还算识趣，懒得搭理他们，骑着纸马跟着纸鹤飞去冥界入口。冥界入口有阴兵把守，好在纸鹤在冥界入口处停了下来。

楚清辰四处打量着，赶着去往冥界入口投胎的小鬼很多，她捏了个火诀又燃了根小儿的发丝，开天眼在排队的小鬼中锁定一个小儿鬼，小儿鬼只有四五岁孩童的样子，小儿鬼是孩童夭折后化成的鬼，专门勾小儿的魂。

楚清辰走到鬼群中一把揪出勾走小金的小儿鬼“就是你这小儿前日勾走小金的魂，快把小金的魂交出来，不然休怪一剑刺破你的身体，让你这小儿鬼魂飞魄散”

“姐姐绕了我这回，我这也是第一次勾人魂，我赶着去投胎，绝没有下次”小儿鬼怕极了她手中的斩鬼剑立马将小金的魂交出去。

楚清辰收起小金的魂算了下时辰，还魂香快燃尽，她不能在冥界再停留，赶紧带着小金的魂骑着纸马飞出了冥界。

楚清辰的魂魄回到了原身，盘坐在地上的原身有了魂魄又能动了。小金的魂也被她放了回去，祭坛上燃着的还魂香恰巧燃尽。

楚清辰回来的很及时，时间拿捏的很准。她将祭坛收回到空间里，回头去婴儿床那边看小金，小金不哭也不闹，瞪着一双黑葡萄一般的眼睛看她，冲着她甜甜一笑，还带着俩个小酒窝。

楚清辰一颗少女心都被小金给萌化了，她伸手探了下小金的额头烧退了，把手收回来的时候被小金的小手掌握住了她的一根手指头。小孩子软软糯糯的小手握着她实在太软了。

楚清辰轻轻掰开小金的小手掌，小金立马变了脸咧着嘴要哭。

宝宝好喜欢美人姐姐，他要摸摸。不给摸手手他就哭。

楚清辰见小金一副快哭的模样，俯身将他抱在怀里。小金立马又对她甜甜的笑了起来，像个小天使。

小金窝在美人姐姐怀里，心里美滋滋的，美人姐姐怀里好暖，他好喜欢。

楚清辰抱着小金推开房门，门外吴炎和韩夫人都还在守着，她视线越过俩人落在沈墨初身上，男人也在看她，四目相对彼此都有一份了然的安心。

“楚娘子出来了，我儿不哭了，娘子咱们儿子不哭也不闹，小家伙脸色红扑扑的看样子魂被找了回来。”  吴炎激动的抓着夫人的手说着。

“相公儿子的额头也不烫烧退了，儿子好了，多谢楚娘子救我儿性命，楚娘子是我们家的贵人，日后楚娘子有用到我韩灵的地方，尽管使唤，我韩灵绝不推脱”

韩灵都不知道该如何感激她，双眼崇拜的看她，俨然一个小迷妹。

韩灵从没见过楚娘子这么厉害的女子，厨艺好，医术高明，又会道法简直完美的不像是凡人，是仙女。

“楚娘子救我儿性命，我愿奉上十锭黄金的诊金，绝不会让楚娘子白忙乎”

吴炎对她也是感激的不行，眼下他能感激的办法只有多给她银两。

“十锭黄金会不会太多，找个魂而已用不了那么多的”楚清辰抱着小金看了眼吴炎让小厮取来的十锭黄金，一双好看的眸子亮了亮。

“不多，十金一点也不多，和我儿的命比起来银子算得了什么，楚娘子收着，权当是我们的一点谢意”韩灵替相公说着话，再多的钱她也舍得给。

“那我就不客气了”楚娘子把怀中的小宝宝送还到他娘亲的怀抱中，她过去将托盘里的金子一个个装到袖子里，实则是装到空间里。

眼下她最缺的就是银子，毕竟还有三十几个弟弟要养，好在她赚钱容易。

吴炎和沈墨初都是见惯了她这种做法的也就不觉得稀奇，韩灵吃惊的嘴巴能塞下一个鸡蛋，她是第一次见到有人把银子装到袖子里保管的，仙女的行事作风不是她们这些凡人所能比的。

“相公你看小金的眼睛一直在盯着楚娘子看，小金还冲着楚娘子笑”

“咱们儿子这是喜欢楚娘子，楚娘子又救了我们儿子性命，可以说是小金的再生父母，不如让我们儿子认楚娘子当干娘，长大了让小金孝敬他干娘”

吴炎看着夫人怀里的儿子，一双圆溜溜的大眼睛一直盯着楚娘子看。

他家儿子正是认生的时候，外人谁抱都哭，方才楚娘子抱了好一会都不见他儿子哭，小家伙倒是乐得眼睛都没了。知子莫若父，他明白儿子的小心思。

“相公和你一起过了这么多年，就属你这句话最得我心”

韩灵想他家相公聪明了一回，她怎么就没想到让她儿子认楚娘子当干娘呢！她儿要是有这么有本事的干娘，日后前程似锦不说。有了这层身份，她不就能和楚娘子姐妹相称了嘛，关系更近了一步，也能常常见到楚娘子。

“打住，我家里已经有了俩个娃娃实在不想再多个儿子出来，二位就别为难我了”楚清辰一句话粉碎了他们夫妇二人的想法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70723155"  chaptername="第一百六十二章  救回小儿">加入书签</a>
</div>
