
随着壮汉带着小弟们的介入，围堵隼人想要与他决斗的人群被强行驱散。

“喂，你们这帮家伙是要干什么，独吞决斗王吗？”“应该人人有份，我觉得我上我也行”“先让我跟决斗王打一把试试！”

对于这些不知天高地厚的家伙，壮汉的手下仅仅只是稍作威胁、展示了他们夸张的胸肌和肱二头肌后，不少人马上就知难而返，飞速离开了这里。

毕竟决斗都市已经开始了，如果待在这里却争取不到与决斗王对战的机会的话，那根本就是在浪费时间，倒不如赶紧去找人决斗收集拼图卡和稀有卡，争取进入八强。到时候，一样有成为新任决斗王的机会。

人群之中围观的龙崎与孔雀舞两人，也被迫离开了这里。

“真是没想到，那个小鬼居然会想出这样的方法在决斗中作弊，简单但是高效啊。”擅长使用香水战术的孔雀舞似乎依旧在意着之前铝场声称自己是超能力者时、自己居然傻乎乎地相信了这一点。

而一旁的龙崎有些诧异：“什么？！那个家伙难道不是超能力者吗？可是之前有两个人被他石化了又是怎么一回事？”

“你这家伙，是白痴吗？”

围观的人群被壮汉的手下驱赶得差不多了，而他也带着铝场和铝场的弟弟们，来到了把“念力流”和“电子流”的恩怨说明得差不多的隼人面前。

“哼哼，决斗王居然对我们两家道场的既往这么了解吗？”

隼人看了壮汉一眼，一边改动着放置于系统仓库内的卡组的构成，一边无所谓地说道：“因为我对于电子流比较感兴趣，所以特别去了解了一下电子流的过去，顺带也就了解到了与念力流的纠纷。”

“哼，区区电子流而已。”听到隼人似乎比较喜欢电子流多一些，壮汉的表情有些不屑，“本来以为决斗王的品味应该会高一些，居然看不出我们念力流才是最强的这一点，看来你也不过如此嘛。”

“那么，首先自我介绍一下。”壮汉双腿岔开，左手拉着衣服的下摆，右手拉开了胸前的衣襟、露出了他那比起小弟们有过之无不及的健壮胸肌，摆出了一副自带钢琴声的黑帮站姿，

“我之名为，猪爪止，念力流之免许皆传，在此向你发起挑战！”

“猪爪子……”虽然清楚这就是个很普通的名字，但是隼人就是有点想笑。尤其是在不远处的马路拐角那里，有一家卖炭烤猪爪的小食店的情况下。

因为受过专业训练而忍住了笑意，隼人有些奇怪地问道：“我听人说过，只要眼睛对上，决斗者之间就有了战斗的理由，不过我还以为，你应该会先跟鲛岛先生决斗来着。”

“哼，电子流的家伙，我根本就没把他们放在眼里。”猪爪止不屑地看了一眼鲛岛，“我听说电子流的家伙，在决斗王国的时候是败在了你的手下对吧？”

“换而言之，我只要能战胜你就足以证明，念力流是比电子流更强的存在，而且同时的，念力流也就战胜了决斗王。”说着，猪爪止戴上了身后小弟们递上来的决斗盘，把自己的卡组放入卡槽之中，“一举两得。”

“想得还真是挺美的。但是如果你输给了我的话，一切就都落空了。”隼人也完成了卡组的准备，装作从腰间的卡盒中取出。

他记得，无论是念力流还是电子流，主打使用的怪兽都是机械族，只不过电子流的是光属性的5☆怪兽【电子龙】、大名鼎鼎的飙攻卡组塞巴多拉贡，而念力流的是暗属性的6☆怪兽【人造人-念力震慑者】。

就是刚才铝场所使用的那张。也难怪猪爪止会想要收铝场为徒了，毕竟他本身就有着不错的决斗基础不需要另外培养，而且原本就用惯了【人造人-念力震慑者】不需要花额外的时间适应。

不过比起以念动力族配合着【人造人-念力震慑者】战斗的铝场，猪爪止的念力流卡组应该会更加偏好机械族的怪兽一些。因此，隼人将很久之前为了对付“盗贼”基斯而特别收集的那张【系统崩溃】加入了卡组中。

双方的决斗盘展开，战斗一触即发。

“Duel！”X2

【隼人：4000LP，手卡5】

【猪爪：4000LP，手卡5】

“先攻归我！”猪爪止抢下了先攻，从卡组里抽出一张卡后，从手牌中发动了一张卡片，“魔法卡发动，【降低代价】，舍弃一张卡，然后下降我的手卡中的怪兽两个等级。”

“等级6的怪兽，也会因此变得无需祭品、直接就可以通常召唤！”得意地抽出一张卡，猪爪止将其翻转过来向隼人展示，“我攻击表示通常召唤念力流的象征，【人造人-念力震慑者】！”

“然后，发动装备魔法卡【电脑增幅器】，为我场上的【人造人-念力震慑者】装备！”

在猪爪止的第一个回合，他就成功地召唤出了压制力强大的【人造人-念力震慑者】，甚至还为其装备上了【电脑增幅器】恢复了自己使用陷阱卡的权力。

不过，作为快速召唤出王牌怪兽的代价，猪爪止也消耗了大量的手牌。

“覆盖两张卡，我的回合结束。”将仅剩的两张手卡全部盖下，猪爪止颇为得意地结束了自己的回合。罢了，他还回头对自己刚刚收入门下的弟子———铝场说道，“好好看，好好学，念力流的决斗者是这样战斗的。”

【猪爪：4000LP，手卡0】

【人造人-念力震慑者】（电脑增幅器）【ATK2400】

【盖卡】X2

隼人：“那么，我的回合。”

抽出卡片，隼人看着猪爪止场上的【念力震慑者】，随口吐槽道：“虽然具备强力的陷阱卡压制效果，但是，【人造人-念力震慑者】最大的弱点就在于他的攻击力。”

“嗯？”猪爪止没听懂隼人究竟是什么意思。在他看来，【念力震慑者】虽然是6☆的怪兽，但是攻击力有2400已经相当难得了。

但隼人的意思是，攻击力2400，完全被各路主角们那2500标准身材的王牌怪兽压制啊。而巧合的是，隼人手上刚好也有那么一张攻击力2500的怪兽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69341186"  chaptername="第七十八章  念力流教学">加入书签</a>
</div>
