    只见，那乌云又开始移动了。

    而这次所一栋的方向，正是林阳等人所在的区域。

    “小伙子们，快离开，雷神怒了，快走。”

    已经开始跟着马群准备撤出山区的牧民们对林阳等人大喊。

    林阳心中焦急，等李江将白虎带出来之后。

    人们第一时间山外撤去　。

    “蝼蚁一样的凡人们，竟敢犯我神威，今天谁都别想离开了。”

    就在他们快要撤出山区的时候，一阵浑厚的声音从后面传来。

    分辨方向之后发现，正是那乌云之中传来的声音。

    而且乌云所追击的速度也越来越快。

    到最后甚至快要把他们也给笼罩。

    并且，乌云中再次传来轰隆的雷电声。

    林阳停下脚步回头看着身后乌云。

    “雷王虽已殒命，但元神意识还在。”

    “一个有意识的强大雷区，我们，躲不过了。”

    赢坤德神色凝重的说着。

    “带着羽柔撤。”林阳一咬牙，提着天命剑往那雷区走去。

    “林阳，你疯了！”杜邵红着了急。

    “先离开，他有把握。”

    这个时候的李江，对林阳表现出了十足的信心。

    实际上，现在就连林阳自己也对自己没信心。

    他就是看不惯这所谓雷王藐视凡人的狂妄劲儿。

    他一定要好好给这雷王收拾一下。

    当然，他也不是完全没把握的。

    刚刚在自己放出天命剑的时候，乌云停止了雷电。

    这也就证明，这所谓雷王，还是怕天命剑的。

    林阳直奔乌云之下，随后手持天命剑指着天上的乌云。

    不过奇怪的是，这次乌云并没有再倾泻下雷电。

    而是这乌云逐渐落下，身在其中的林阳感觉，就好像是天都要塌下来一样。

    就在乌云距离地面还有十几米的时候。

    乌云快速收缩成一团，最后在林阳面前不远处的地上。

    竟然出现了两个虚幻的黑色影子。

    一个是身材魁梧的男人，另一个是长相富贵的女人。

    此时正一副高高在上的看着态度看着林阳。

    “我们乃雷王电后，你这凡人，还不下跪参拜。”

    那男人双手背后，高高在上的说道。

    声音如同打雷一般。

    “拜你，我拜你大爷，看到这是什么了吗。”

    “就问你怕不怕天命剑。”

    乌云化作人形，这种奇妙的事情，如果是以前，林阳一定以为自己是见鬼了。

    不过经历了之前的天命剑灵，还有后来许多事。

    他已经见怪不怪了。

    “哼，天命剑，乃是我神界之物，你用神界之物来撑气势。”

    “你凡人，算不得强。”

    显然，对方还是很忌惮天命剑的。

    不过，他这话，是完全没把所谓的凡人放在眼里啊。

    他还以为自己是什么神仙呢，一副高高在上的样子。

    就在这时，还没等林阳开口说话。

    林阳便感觉到，自己身边好像多了什么。

    他转头看去，发现竟然是天命剑灵的虚影出现了。

    在剑灵出现的一刻，对面的两道虚影顿时感到满脸大惊。

    甚至还下意识的往后退了几步。

    “天命剑灵？难，难道你一个堂堂神人，要屈从这小子一个凡人不成。”

    那雷王愤愤然的说道。

    而剑灵却轻轻摇头，一句话没说，直接大手挥出。

    一道如同龙卷风一样的磅礴剑气冲出。

    那雷王和电后的虚影顿时感到一脸大惊。

    不过还没等他们来得及反应，就已经被这强大的剑气给笼罩了。

    让两道虚影完全不能动弹。

    “你们这些所谓的神人，太狂妄自大了。”

    “你们可知道，天命剑的另外一个名字叫什么。”

    剑灵双手背后，声音威严的问道。

    “这，这小可不知道，还望剑灵大人手下留情啊。”

    那雷王和电后都开始服软了，并且对剑灵非常的客气恭敬。

    甚至还在剑灵面前自称小可，并且称呼剑灵为大人。

    可想而知这地位和实力的悬殊有多大。

    “哼，天命剑又叫人剑。”

    “之所以叫天命剑，并不是说你神人有多高尚。”

    “而是这人剑，代表了凡人也与你神人是同一个等级。”

    “天命剑本就不是什么神物，乃是专属凡人的东西。”

    “当初我的主人盘古大帝，为的就是担心你们这些自视高傲的神人欺压凡人。”

    “所以才打造了这天命剑，因此，林阳用天命剑收拾你，你没什么好委屈的。”

    剑灵声音威严，那雷王二人也在那强大的剑气下苦不堪言。

    “原，原来是这样，剑灵大人，我们知道错了，放了我们吧。”

    雷王的虚影开始求饶了。

    “放你们？不可能。”

    “你们祸害凡人多年，现在是该收拾你们的时候了。”

    说着，剑灵加大力道。

    没一会儿的时间，那雷王和电后的身影彻底消失。

    甚至连乌云也彻底消失。

    最后出现在他们面前的，乃是两颗拳头大小的珠子。

    一个灰色，其中给人雷霆般的气势。

    另外一个通体透亮，其中似乎也有细微的闪电闪烁着。

    剑灵伸手，两颗珠子很快来到剑灵手中。

    这下，剑灵在转过头来搭理一旁的林阳。

    “你这老东西，不是已经沉睡了吗，怎么又活了。”

    林阳没好气的说了一句。

    而剑灵却是一脸的认真。

    “之前老夫我都是在装睡，是在监督你罢了。”

    “或者说，是考验你。”

    “考验我？”林阳疑惑。

    “是啊，老夫我替天命剑选主人怎能大意。”

    “如果你不适合，那老夫我随时都可以脱离你的身体，也带走天命剑。”

    “不过现在好了，你很符合成为天命剑主人的要求。”

    “当老夫再次沉睡的时候，就是永远了。”

    “不过在老夫沉睡之前，有些话，我想好好跟你说一下。”

    剑灵神色严肃，现在林阳也开始明白了。

    当初在乌石山得到剑灵的时候，为什么剑灵没说几句话就进入了自己身体。

    按理来说，像剑灵这样的存在，找到了新主人，就该交代些什么吧。

    现在看来，当初天命剑灵之所以没有多说什么。

    是因为它还没有完全认可在自己这个主人。

    现在看来，自己似乎通过了他的考验。

