    四大分卫大闹全明星，东部明星队这是打肿了所有人的脸。

    那些赛前说东部不可能赢的媒体，此时态度都发生了180度的改变，通篇全是在吹四大分卫的表现有多么多么出色。

    还是那句话，谁赢他们帮谁。

    赛前媒体们黑得有多狠，此时他们就舔得有多卖力。

    而其中被舔得最多的，无疑就是李昂这个二年级AMVP。

    虽然全明星MVP不是什么特别重磅的荣誉，但也得分谁来拿。

    如果一个球员本身已经是超巨，那确实，他拿AMVP没什么可稀奇的。

    可关键李昂只是二年级球员啊，这是什么概念呢？和他同一批的新秀，别说AMVP了，他们就连全明星正赛都没打过。

    而李昂，已经成为了全明星正赛里最耀眼的那个人。

    这相当于什么呢？当你还在天天上下拤的时候，和你同龄的朋友却已经走过无数林荫小道了。

    当你还在量贩KTV里唱着纤夫的爱的时，你朋友已经在另一种KTV里大喊换一批了。

    这简直就是降维打击。

    李昂才二年级就拿AMVP，就相当于是一次降维打击。

    所以这AMVP由李昂拿的话，含金量就要比平时的AMVP更高一些。

    当然了，李昂本人并不觉得这对99届的其他新秀来说是一种打击。

    他只是去帮其他人探探路罢了。

    众所周知，第一个冲进去的士兵，往往是头顶鲜血出来的。

    也只有李昂这种无私无惧的人，才敢第一个冲进全明星正赛的大染缸，拼得头破血流了。

    这真的是拼得头破血流，从华盛顿回来之后，李昂只觉得浑身疲惫。

    别人经历了一个全明星周末后，都是精神抖擞。

    而李昂和卡特倒好，回来之后就连训练的状态都不太对劲。

    没办法，那场全明星正赛的对抗确实是有点激烈。而且，李昂和卡特的出场时间还非常长，对体能的消耗不亚于一场季后赛。

    其他队友都不愿意上，李昂又能有什么办法？

    不过这一切付出都是值得的，起码现在，人们不会再低看东部队了。

    而五大分卫的名头，也正式打响！

    没错，这次全明星之后，媒体们更新了一下自己的词条。现在一般不咋用四大分卫这个称呼，用的都是五大分卫。

    那条菜花蛇也被算了进来。

    毕竟这届全明星，这五个人的对抗实在是太精彩，给人留下了深刻印象。

    所以，他们五个就被媒体们给捆绑炒作了。

    科比一边对记者说：“哼，我根本不屑与他们为伍”。

    一边又给李昂发短信：“哈哈哈哈，我看你嘚瑟！现在，我也是你们的一员了！这说明，我全明星赛没有输，没有输！球队输了，但我没有输！”

    用二十年后的话来说的啊，蜗壳这就叫反差表。

    外人面前看起来高冷无比，私底下却可会撒娇了。

    五大分卫随之引发的话题就是：“这五个天赋凛然的年轻人谁能在今年的季后赛里打出名堂！”

    全明星赛一结束，那可不就得聊季后赛了嘛。

    一个全明星赛都被五大分卫打得如此激烈，季后赛还得了？

    所有球队，都开启了季后赛冲刺模式。

    而其中最激烈的，要数李昂、卡特和AI之间的竞争。

    因为76人和猛龙，可是还在争夺东部第一的宝座呢。

    李昂也想起了全明星赛之前，自己和AI打的赌。

    虽然李昂现在钱赚不少，但要说真送一辆大G给AI......

    李昂还是觉得肉痛！

    那你笑啥呢？日后某超巨连用wifi都特么会觉得肉痛呢。

    所以，李昂接下来也得好好加油，争取季后赛之前再升级一次，争取季后赛之前把隔扣明星中锋的任务给做完。

    之前李昂在全明星赛上隔扣海军上将，李昂本以为这不算完成任务。

    毕竟是全明星赛嘛。

    李昂都做好再骑一次上将的准备了，结果打开系统任务清单一看，全明星赛的隔扣，也算隔扣。

    嗯，那又如何？只要有机会，李昂不介意再骑一次。

    骑车这玩意儿，还有腻歪的？

    带着媒体们极高的期待，李昂和猛龙队也重新开启了用他们的东部第一冲刺之旅。

    而全明星赛结束后的第一场，猛龙的对手就是东部老牌劲旅纽约尼克斯。

    不过有一说一，猛龙现在再打尼克斯是真不咋费事儿。

    双方上一次相遇的时候，猛龙队赢得就比较轻松。

    而今天，比赛也是从一开始就打得特别顺畅。

    李昂和卡特联手，一直掌握着比赛的主动权。

    斯普雷威尔今天打得也非常谨慎，不轻易进禁区。

    因为上一场全明星赛和李昂做过队友后，斯普雷威尔就知道李昂三威胁的厉害。

    他可不想变成那个被李昂提起来摔的人。

    所以，即使在中距离已经被防得疯狂打铁，狂人也依然执着于中投而无法自拔。

    突破一个算我输！

    狂人狂不狂，得分不同的对象来。

    第四节打了五分钟后，猛龙队已经取得了14分的领先优势。

    虽然还不算是直接把比赛打进垃圾时间，但胜利基本也是八九不离十了。

    拥有四大分卫的东部，能在落后20多分的情况下逆转西部。

    但斯普雷威尔和阿兰.休斯敦明显没有这个本事。

    见球队都已经领先了这么多，李昂也兴奋地搓了搓手。

    接下来，他想感受一下自己刚刚升级到86的速度，冲起来到底是什么感觉！

    之前三节多比赛，李昂都还是循规蹈矩的在打，所以对速度的运用不是很多。

    这一次，李昂刚过半场就冲腚友马克.杰克逊要球。

    杰克逊没有多犹豫，直接把球传到李昂手中。

    在马克.杰克逊心里，李昂这种能打两种比赛的双能卫，才是球队真正的领袖。

    领袖要球，哪儿有不给的道理。

    李昂拿到篮球后，直接加速突破！

    但冲出去的一瞬间，他就后悔了。

    李昂忘了，速度刚刚升级过后，是需要一段时间来适应的！

    突然冲得这么快，李昂连球都运不稳！

    本来运球属性就捉急，面对这突如其来的速度，李昂更是无法控制篮球。

    眼瞅着整个人就要失去重心，李昂于是赶忙半转身把球传给了在右侧45°的马克.杰克逊，然后自己一屁股给坐到了地上。

    马克.杰克逊没有犹豫，接球就投。

    虽然投得不多，但这赛季的马克.杰克逊场均还是能够投出34.5%的三分命中率。

    篮球空心入网，猛龙队领先了15分之多！

    李昂坐在地上，巴不得钻个洞躲起来。

    妈的尴尬死了，没想到我堂堂李天王也有社死的一天。

    这下好了，要去月球和蜗壳做邻居了。

    就在李昂不知道怎么见人时，马克.杰克逊却跑上来冲李昂伸出了手：“哈哈哈哈，妙传啊兄弟，你这助攻真绝了，不愧是双能卫！”

    “诶？”

    李昂懵了一下，再仔细一看，好像现场确实没人嘲笑自己。

    就连解说都在大喊：“李现在的大局观越来越好了，他现在轻而易举的就能发现空位中的队友~”

    “这......”

    没人看出李昂刚刚是运不下去快失误了才勉强传球的。

    大伙儿都一致认为，李昂这是一个妙蛙种子吃着妙脆角，妙进了米奇妙妙屋，妙到家了的妙传！

    “我这......咳咳咳，你知道我为什么能找到你吗？”

    “为什么？”

    “咱们打球，心里就没自己！只有赢得比赛，大事业！”

    只能说，李昂不愧是练格斗的。

    这尼玛，脸皮都给叠上甲了，厚得一批。

    这次成功化解危机后，李昂便也没再瞎吉尔突。

    速度提升后想持球突破，还是得在训练场上多适应适应才行。

    虽然有了这么个小插曲，但比赛依然顺利。

    最终，猛龙在多伦多以98比88干掉了尼克斯，收获了全明星赛以来的开门红。

    这之后，猛龙的战绩非常稳固，基本是赢多输少。

    而李昂在逐渐适应了这86的速度后，突然发现一个问题——速度加快后，自己进攻端的进步没咋明显感觉出来。

    但防守端的进步，却展示得淋漓尽致。

    主要是，速度变快后，李昂现在可以追着别人猎头了！而且，连一些后卫都可以追！

    这几场比赛，李昂想追对方的反击，简直是轻而易举。

    而且更高的速度加持，能让李昂冲起来后的跳跃高度更加吓人。

    于是乎，这几天猛龙的比赛就经常出现对方球员快攻后捂着后脑勺的画面

    别问，问就是盖帽属性低了容易奔着头去。

    就这样，猛龙队走过了二月剩下的赛程，全明星赛之后取得了8战5胜的成绩。

    至此，猛龙队二月份还剩一场比赛要打。

    2月28日，猛龙将对阵西部第一的圣安东尼奥马刺。

    这场比赛开始之前，猛龙队的球员们发现，训练场内那个都落了不少灰的沙包，又开始被使用了起来。

    但最令人惊讶的不是赛前打沙包这种行为，最令人惊讶的是，赛前打沙包的不是李昂而是卡特！

    李昂看着卡特在训练场上挥洒汗水的样子，不禁摸了摸下巴。

    等等，我之前是不是解锁了个啥不正经的系统来着？

    嗯，体现这个系统价值的时候到了。

