    第191章 金吒 木吒 哪吒三兄弟遭难！

    话说周信执剑砍来，金吒用剑急架相还。

    两人战至七八回合，周信痛呼一声，抽身便走。

    金吒冷笑：“我当你是什么英雄好汉，原来如此不堪一击！”

    说罢。

    金吒纵马追了上去，却见周信突然转身，解开道袍，从道袍中取出一磬锣来，对着金吒所在连敲了三四下。

    这三四下敲完。

    金吒感觉头痛欲裂，魂魄散逃。

    他不敢再战，连忙转身回营。

    等金吒回到营中，面如金纸一般，连走路走走不稳了，双手抱着头，连声叫痛。

    姜子牙问金吒缘由，金吒也闭口不答，好似得了失心疯一般！

    姜子牙暗自思忖：“恐怕这金吒又中邪术！如此形状，与那废人无异！”

    他真愁苦间，突然又有传令兵跑入相府，说道：“丞相，又有一道人请战。”

    姜子牙问诸将：“谁去见阵走一遭？”

    木吒答道：“不知何人伤我兄长，弟子愿往。”

    姜子牙嘱咐他两声，木吒点头应下。

    木吒出城，见一道人，挽双抓髻，穿淡黄服，面如满月，长着三丈长须，在下巴下飘着。

    木吒到阵前大喝：“你是何人，用左道邪术害我兄长，使他头疼？”

    李奇摇头说道：“你寻仇恐怕找错了人，害你兄长的不是我，而是我门下师兄周信，吾乃李奇是也。”

    木吒大怒：“那便让你来给周信抵命！！”

    说罢，木吒轻移大步，执剑当空来取李奇。

    李奇手中剑劈面交还。

    二人在马上战了三十回合，不分高下，双双跳下马来，展开步战。

    刀光剑影之间，李奇被木吒一剑刺伤，招架不住，便拔腿便走！

    木吒乘胜追击：“你口出狂言，有本事便不要走！”

    木吒前冲，杀入李奇身侧尺余。

    却见李奇突然转身，从身上取出一幡，拿在手中，对木吒连摇数摇。

    木吒被这幡吹出的风一吹，打了一个寒噤，不敢再去追。

    李奇也全然不理，径进大营去了。

    且说木吒回到营中来见姜子牙，却突然间面如白纸，浑身上如火燎，心中似油煎，解开袍服，赤身裸体大呼道：“不好了！我又中商营道人邪术！”

    姜子牙大惊，急问：“你怎么落得这般境地！？”

    木吒还未答话，突然间跌倒在地，口喷白沫，身似炭火。

    姜子牙急得大叫：“这可如何是好，两军交战，我军先折两员大将，却不知何故！”

    苏玄在旁，让哪吒赶紧将兄长送去后营休息，随即对姜子牙道：“师叔，依我来看，这金吒、木吒，都是中了九龙岛邪术。此间发病，要是不治，不过五日便亡。”

    姜子牙忙问道：“贤侄可有医治之法？！”

    苏玄摇头：“医治之法，在那九龙岛各道士的手上，除非将他诸人斩杀，否则拿不到解救之法！”

    “那便糟了！”

    姜子牙连连叹气，正着急，却突然听见传令兵入营来：“丞相，又有一道人在门前叫阵！”

    姜子牙愁眉不展，问营中诸将：“谁去走一遭？”

    有雷震子自荐：“弟子愿去。”

    姜子牙点头许之。

    不多时。

    雷震子走出城去，见一道人生的凶恶，面如紫枣，眼如铜铃，身穿红服。

    话说雷震子一见道人，大呼问道：“你是哪里来的妖人，仗何邪术，连伤我二位道兄？！”

    硃天麟冷笑道：“我乃是九龙岛硃天麟，吕岳门下弟子是也，伤你两位道兄的，乃是我门下师兄！”

    雷震子怒道：“你门下蛇鼠一窝，只会如此邪术，看打！”

    说罢。

    雷震子把风雷翅分开，飞起空中，使起黄金棍，劈头就打。

    硃天麟手中剑急架相还。

    二人交战，不过三十回合，雷震子在空中使开黄金棍，往下打来，硃天麟武艺稀松平常，如何招架得住，只得转身逃避。

    雷震子背上风雷二翅一动，转瞬便赶到硃天麟身后，

    却见硃天麟突然间转身，把剑往雷震子头上一指，雷震子在空中，只觉得头昏难忍，天旋地转，一时间竟然驾不住风雷二翅，“嘭”的一声落下来。

    硃天麟回头一剑刺来，要将雷震子当场斩杀，却见战场中突然间白光一闪。

    苏玄出现在半空，手往下一捞，便将雷震子救走。

    雷震子虽被救回周营，但是六神无主，问话不答，说话不应，姜子牙在旁为他把脉，也完全看不出个所以然来。

    不得已。

    姜子牙摇头一叹，急忙让左右侍从把雷震子送去后营休息。

    周营连伤三人，姜子牙头疼欲裂，却听得传令兵又来报道：“丞相，不好了，城外又是一位道人搦战。”

    姜子牙闻报，心下慌张：“不一会儿换一个道者，不一会儿又伤我一员大将，莫非又是十绝阵之故事？”

    姜子牙心中疑惑，但问：“我麾下还有谁人能去迎战！？”

    只见哪吒抱拳说道：“师叔，我二位兄长接连受灾，我岂有不去之理！”

    姜子牙嘱咐：“你要万般小心！”

    只见哪吒点兵，出了大营，见一道人面如紫草，发似钢针，头戴鱼尾金冠，身穿皁服，飞步而来。

    哪吒见道人，问：“所来者何人？吾乃哪吒，不斩无名之辈！”

    杨文辉听过哪吒大名，一见大惊，也不敢怠慢，答道：“吾乃九龙岛吕岳门下，杨文辉是也！”

    哪吒呵呵一笑：“无名小卒，你自拿命来！”

    杨文辉闻言大怒，仗剑来取。

    哪吒手中火尖枪一荡，烈焰熊熊。

    杨文辉不敢久战，虚掩一剑便走。

    哪吒大笑：“你这般入蛆虫般的人物，武艺平常，怎敢上阵！？”

    说罢。

    哪吒脚踩风火轮，向杨文辉追去。

    却见杨文辉如他三位师兄一般，突然转身，取出一条鞭，对着哪吒一顿打。

    哪吒脚踩风火轮，连忙逃回西岐营中。

    姜子牙见哪吒脸色不寻常，连忙扶住。

    却不料哪吒突然口吐白沫，朝着天，睁着眼，只不作声。

    姜子牙无计可施，急得团团转，忙问苏玄：“苏贤侄，你见多识广，可知这九龙岛诸位道人的来历，他们又是如何伤的金吒、木吒他们！？”

    (本章完)

