
　　“机会？老常你的意思是？”秦伟狐疑地看了老常一眼，后者一笑继续说道：

　　“呵呵，如果我没猜错的话，顾晓乐的狩猎计划无外乎就是给鳄鱼设置一个陷阱。

　　我们明天在狩猎的时候，如果在最紧关节要的时候，稍稍黑那小子一下，

　　呵呵，就算他顾晓乐是在山里长大的农村娃，野外求生本领再强，

　　我就不信这小子还真能赤手空拳地肉搏过一条超过六米的大鳄鱼！”

　　“嘶……”营地里的几个人都不由得吸了口凉气，

　　心说老常这个老阴比也实在太狠辣了吧？

　　大概是看出其他人眼神中的含义，

　　老常淡淡一笑：

　　“秦队长，有道是不狠不毒不丈夫，我就不信你不眼馋顾晓乐那小子营地里的三个大美妞，

　　如果真把那小子借着鳄鱼之手干掉了。到时候他那个相对于我们如同五星级酒店的营地，

　　以及旁边那些富饶的生存资源，再加上那三个穿着如此勾人衣服的小妖精，

　　可都是到了您手里了啊？这件事，怎么算你也是不亏啊！”

　　老常循循善诱地说着，而对面秦伟的眼睛也是越来越亮了起来。

　　……

　　次日早上，按照事先他们约定好的时间地点，顾晓乐和秦伟以及老马和老常一共四个男人在丛林入口处汇合了。

　　尽管林蕊她们几个女孩子一再强调要跟着来，不过还是被顾晓乐给劝住了。

　　此时的顾晓乐还是一身原来的丛林装备，扎紧了裤腿，手里拿着砍刀，背着简易地长矛。

　　唯一多的就是在自己的背上背了好几条昨天他好不容易从救生艇打捞出来的那几个金属条子，以及还带了好几条腌好的咸鱼。天籁小说网

　　“这东西是？”秦伟疑惑地看了看问道。

　　“一会儿你们就明白了了！咱们还是先出发吧！”顾晓乐也不废话，直接一摆手领着三个人一头扎进了丛林。

　　早上的丛林相对于昨天下午温度和湿度明显都要下降了很多，但即便是如此，四个人在丛林里走得也十分缓慢，

　　还不时受到了各种毒虫的袭击和麻烦。

　　几个人前进了大约四五公里后，已经远远地能听到那条小河的流水声，

　　因为前天刚刚下了一夜的透雨，所以此时那条小河的水流量还是相当可观的。

　　“好了，先找找那条爬虫现在在哪里吧？”顾晓乐示意几个人先蹲下身子，缓缓地接近小河。

　　那条小河还是如同昨天所见，除了哗哗地流水声一点其他野生动物的动静都没有，

　　静悄悄地甚至让人感到一阵莫名的恐惧。

　　几个人都不说话，望着静悄悄的河面，打算看看那条吞噬了老魏的湾鳄现在在哪里呢？

　　可是遍寻了河边上各个角落，也没发现哪块岩石或是其他物件像是那条鳄鱼伪装出来的。

　　“老常，你有没有记错，昨天老魏被鳄鱼吃的地方是不是在这里？”

　　秦伟瞪了一眼旁边的老常问道。

　　“不用问他，我很清楚，那条鳄鱼我昨天也看到了，

　　它应该就是在这里附近的！只是今天好像没有伪装成小河边上的石头。”

　　顾晓乐摆了摆手十分肯定地说道。

　　“那……这条小河也蛮长的，咱们要不顺着河道的上下游走一走，找找看？”程序员老马提出了自己的建议。

　　“不，我有预感这家伙一定就在这的附近！”

　　顾晓乐手里拎着大砍刀，目光严峻地扫视着每一个角落，

　　突然河面上一截枯黄的木头引起了他的注意。

　　“难道是那条爬虫伪装的？”

　　顾晓乐伸手在地上摸起一块小石头，对准了那截木头狠狠地扔了过去。

　　“啪”地一声，石头准确地砸到了木头上，

　　那截似乎只有一米多长的木头突然一动，一对黄幽幽的眼珠子在上面睁开了！

　　果然不出所料那截木头正是鳄鱼的伪装！

　　“我靠，这家伙藏得也太他妈的深了吧！”秦伟吓得爆了一句粗口。

　　要不是顾晓乐扔了这一下石头，他们任何一个人都只会把那个东西当成漂在河面上的枯木头而已。

　　“好，既然发现它就好办了！”顾晓乐一边说着一边把背上背的几个金属条子分发给几个人。

　　“这是，这是要干什么？”秦伟还是不大明白。

　　“一会儿咱们去河边离那条鳄鱼稍微远一点的地方，去挖几个坑，坑不用太深，只要能把给你的金属条子能稳稳地立在地上就行，

　　记着金属条子的边缘别探出地面太高或太低了，大约有个10厘米左右就差不多了，但是一定要立稳了，绝对不能一碰就倒，不然我们就前功尽弃了，

　　当然到最后你们再挖一个深一些的大坑，我担心如果鳄鱼通过陷阱不死的话一定会暴怒地来追我，最后那个陷阱就是它葬身之地！”

　　“原来你是想让鳄鱼自己把自己给划死？”老常大概是明白了顾晓乐的想法。

　　“没错，这个法子我也是听我以前当猎人的二叔说的。据说以前他们山里的人就用这个法子杀死过大蛇，不过他自己也没看到过，

　　至于好不好使就不好说了！”

　　顾晓乐十分严肃地说道。

　　“你这个捕猎的道理我倒是懂，

　　但是那条鳄鱼凭什么要主动撞到你的陷阱上？如果它不是速度很快的话，那金属条子也很难对它造成杀伤啊？”

　　老常继续问道。

　　“鳄鱼当然不会主动撞到陷阱上，

　　除非有诱饵！”

　　顾晓乐一边说着一边看了下他们三个人。

　　诱饵？一听这话秦伟他们三个都冒汗了，

　　心说妈的妈我的姥姥啊，

　　谁去当这个诱饵？这活可不好干啊？跑得快了鳄鱼可能不会进入陷阱，跑得慢了那就……直接为了鳄鱼了！

　　看着他们三个人的脸色，顾晓乐微微一笑：

　　“放心，当诱饵的这件事不用你们，这种事儿我对你们也不放心！

　　这样好了，一会儿我去当诱饵，你们几个只管把那几根金属条子给我立稳了，立住了就行！

　　怎么样？”

　　听完这话秦伟和老常几个人都从对方的眼睛里看出了一丝笑意。

　　很快他们三个人就在距离河道不足200米的位置挖了几个条状的深坑，

　　把那几根金属条子深深地插了进去，

　　此时的顾晓乐已经开始缓缓接近那处伪装成木头的鳄鱼，

　　在离着它不足10米的位置停了下来。

　　一人一鳄鱼就这么对峙着，

　　鳄鱼显然也发现了顾晓乐，不过顾晓乐这家伙居然离着河面还是好几米的距离就不动了，

　　远远还没到它的有效攻击距离，只能干瞪眼地漂在水面上一动不动。

　　顾晓乐的嘴角微微上扬，心说这只老鳄鱼的耐心还不错，

　　不过他拿出了自己的杀手锏，从随身携带的咸鱼里拿出一条来，随手扔到了小河的边上。

　　咸鱼特有的腥味刺激着河里面的鳄鱼，

　　它尽管十分疑惑这个家伙为什么要扔给它食物，但进食的本能还是促使它迅速地从水里钻了出来，张开血盆大口一口叼住那条大鱼，

　　往空中一扬，那条3斤多重的大鱼直接掉进了鳄鱼的嘴里。

　　好吃，这大概是这条老鳄鱼这辈子吃到的最好吃的鱼了，这咸味恰到好处地把鲜味给勾了出来，

　　这条大鱼在鳄鱼的嘴里一瞬间就消失了。

　　鳄鱼瞪大了眼睛盯着眼前的顾晓乐，

　　显然是吃出馋虫来了。

　　顾晓乐微微一笑，随手又扔出一条咸鱼，

　　只不过这一次扔得位置要比上一次更靠近自己一些。

　　鳄鱼犹豫了一些，不过还是依照天性爬出了水面，再次把那条咸鱼吃进了肚里。

　　顾晓乐一见它上钩了，缓缓后退着身体，一边偶尔再扔出一条咸鱼引诱着鳄鱼继续前进，

　　就这样一人一鳄鱼连续走了近十几米，此时距离秦伟他们几个设下金属条陷阱的位置已经不足30米了。

　　当然那几个家伙早已躲到旁边的灌木丛里，屏气凝神地看着顾晓乐的一举一动。

　　就在这时，顾晓乐已经扔出了身上最后一条咸鱼！

　　连续吃到甜头的鳄鱼早已经没有任何戒心，一口把那条咸鱼吞进了肚子。

　　不过这一次那条咸鱼里可是被顾晓乐事先塞进了好几根细长锋利的金属条，

　　尽管鳄鱼的喉咙十分宽大，但是这几个金属条锋利的尖端还是刺进了鳄鱼的食道皮肤里，

　　一下子那条大咸鱼就被卡在鳄鱼的喉咙处！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七十三章 陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 