    app2();

    2294

    叶帆并没有理会吴悔，而是先看了眼烛光，赞扬道：“干得不错。”

    烛光满面桃红，咬着红唇，明眸里透着一抹风情，盈盈一行礼，“多谢主人夸赞”。

    叶帆咧嘴，这女人真是够野的，简单一个眼神表情，都能勾得内火旺盛。

    “贱货，原来你就是这么讨好剑神的，真是恬不知耻”，吴悔阴冷笑道。

    烛光回头，冷冷瞥了对方一眼，她有自己的执着，无需与外人争辩。

    叶帆这才看向吴悔，手上唤出黑色巨剑，闪起一抹剑意光华……

    吴悔不弱，但对于三重解体，剑意解体的叶帆而言，也不过一剑的事情。

    闹剧，该结束了。

    吴悔脸色阴晴不定，赶紧伸手大喊道：“剑神阁下！吴谋有重要的事情，想跟您谈一谈！”

    叶帆眯了眯眼，“何事？”

    “剑神阁下，之前吴悔多有冒犯，乃是遭人蛊惑，犯了糊涂”，吴悔道。

    “哦？”叶帆玩味笑了笑，“你想说背后有人指使你，然后求饶？”

    后面的烛光立刻提醒道：“主人！千万不要听他胡言乱语！他是在故意拖时间！

    梼杌一族的丧心会不知不觉剥夺感知，一定要速战速决，以免遭他暗害啊！”

    叶帆摆了摆手，示意没关系。

    吴悔面色惶惶不安，道：“剑神阁下，吴谋自知不是你的对手，哪敢与你动手？

    只是这一次，实在为夜观星背后撺掇，让吴谋以为这是一个逐鹿天下的大好时机！

    夜观星狼子野心，把拥有帝王级剑意的阁下，当作最大的敌人，剑神阁下不得不防啊！”

    “你说了这些，依然不足以让我饶过你”，叶帆道。

    “自然还有！”吴悔大声道：“吴谋从那饕餮氏云松鹤身上，取下了大量饕餮兽血。

    如今已成功将大量妖兽，与饕餮血结合，并且加以简单控制。

    这些妖兽可以不断吞噬，不断进化强大，假以时日，必然能组建出一支横扫天下的妖兽大军！

    吴谋愿意归顺剑神阁下，为阁下的帝王大业，贡献一份绵薄之力！”

    叶帆“哦”了声，“你说那些妖兽吗，刚来的路上，我顺手就全杀了”。

    “什么？！”吴悔脸色一白，“你……你是从镇北军那边……过来的？！”

    他万万没想到，叶帆连镇北军那边，都已经全摆平了！

    这也意味着，风雨雷电，多半已经不在了。

    “看来你也提不出什么，足够吸引我的条件了”，叶帆道。

    吴悔的脸上，逐渐露出一抹诡异邪笑，“剑神阁下……你应该听取那贱人的忠告的”。

    烛光面色一怔，焦急呼喊道：“主人！快撤开！他要下手了！”

    叶帆挑了挑眉，“什么意思？他做什么了？”

    吴悔哈哈笑道：“已经晚了！剑神啊剑神，你还是太年轻了，你太小瞧我们梼杌一族的‘丧心’了！

    现在，你的灵体已经被我所掌控，只需要吴谋一动手，你的灵体将彻底失去作用！”

    言罢，吴悔一伸手，一股诡异的能量波动后，就见叶帆的身上，似乎有几缕金色的能量，被直接隔空抽离了！

    “主人！！”烛光大惊失色，心里暗叫糟糕！

    一旦灵体被剥夺了感知，等于彻底被封闭，这是直接废掉修为的意思！

    刚才烛光在战斗的时候，不断移动，就是为了不让吴悔锁定自己。

    可刚才叶帆一动不动，加上对吴悔的招数不怎么了解，果然中招了！

    “哈哈哈哈！！……”吴悔得意笑道：“剑神？！纵横天下，威震仙宫的剑神！今日却要死在我吴悔的手上！！

    杀[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]掉一个帝王级剑意，我吴悔也足以名扬洪荒，流传千古了！！”

    “主人！……”烛光眼眶通红，看着叶帆。

    叶帆则是哭笑不得，“喂……姓吴的，你到底在干嘛啊？”

    吴悔一愣，眼神古怪地看着叶帆，才发现有点不对劲。

    按理说，被剥夺了灵体的感知，应该无法使用修为了，叶帆也没能力停在半空，没法御剑了。

    可叶帆身后的十二只剑翼，却完好存在，身上威压也没减弱？！

    猛然间！吴悔才意识到，自己似乎白高兴了！？

    烛光这会儿也才回过味儿来，这怎么回事，男人怎么没受影响？！

    “不……不可能……我……我明明剥夺了你灵体的控制权！”

    吴悔看着手上一团金芒，再看看叶帆，有点搞不懂了。

    叶帆蔑然一笑，说来也真是巧了，自己误打误撞，自创的修炼方式，搞出了数不清的灵体和剑灵。

    而吴悔，只是逮住了一个灵体。

    对叶帆而言，就算被剥夺几百个灵体的感知，他也不会失去全部修为。

    少一个灵体，根本感觉不出来！

    吴悔这一招，对付其他高手，或许真就绝地翻盘了……只可惜，面对的是叶帆！

    叶帆的修炼方式，注定是梼杌一族的噩梦！

    正因为知道吴悔这种招数，对自己没什么用，叶帆也根本不急。

    他就想听听，有没有什么真正有用的信息。

    好在，听得出来，这个吴悔没有再培养其他妖兽大军，倒是不用太担心，四处有妖兽作乱了。

    想来也是，云松鹤被抓时间这么短，也没法抽到太多鲜血。

    叶帆浑身金焰冲天而起，手中黑色巨剑爆发出刺眼的金芒。

    “你对真正的强者……根本一无所知”，叶帆淡淡说道。

    “剑……剑神阁下！你听我解释！”吴悔面部因为恐惧而扭曲，目眦欲裂，声音颤抖尖锐。

    可叶帆哪还管这么多，十二翼猛振，速度就如同一道闪现的流星！

    吴悔刚要逃跑，却发现身下一凉！

    只见自己两条腿，就已经与身体分离，掉落了下去！

    叶帆出现在吴悔身前，“唰唰”两剑，吴悔发现自己的两条手臂也已经没了！

    “啊！——”吴悔惊恐大叫。

    本来他可能还有一战之力，但因为“丧心”的失效，让他整个人都慌了神！

    叶帆毫不犹豫，一剑直接刺碎了吴悔脑袋！

    一股灼灼龙炎，直接焚天而起，神魂俱灭！

    烛光眼睁睁看着男人神奇地无视了丧心，还轻描淡写虐杀了吴悔，眼神都已经迷醉了。

    她激动地飞了过去，扑向男人怀中，娇声唤道：“主人……多谢主人及时相救，奴家该怎么报答主人呢……”

    烛光抬头，红唇隙张，一双杏眸里，满是渴望……

