    月夜星空下，苏安然等人正围着篝火一处休憩。

    在地球的时候，苏安然并不是一个喜欢旅游的人，自然也不可能喜欢登山、徒步等之类的活动，所以他一直无法理解以天为被、以地为床到底是一种什么样的感受。

    但现在，他却多少有些理解了。

    望着辽阔的星空，还有感受草木的自然气息，的确很能让人产生一种舒适感。

    尤其是在大城市巨大生活压力的逼迫下，在野外自然的这种舒适放松感，就更让人觉得精神振奋，浑身上下都有一种通透感，非常的舒压。

    就算是苏安然，内心中某种隐隐约约的焦虑感也渐渐消失了。

    “青玉小姐，刚才多谢了。”一名中年男子开口道谢，脸上的恭敬之色不是作伪，“不过云明道人伤势有些重，虽说现在已经暂时抑制了伤势的恶化，不过我们还是应该尽快将他送回。”

    青玉点了点头：“应该的。……不过我们现在也算是疲兵，不宜继续赶路了，还是暂且在这里休整吧，等明日一早我们就立即前往最近的城镇。……你和家族联系了没？”

    中年男子叫南风清，是南风家的子弟，与南风杰同辈。

    在家族中属于大器晚成的类型，如今已有上仙第六境，相当于玄界半步道基的样子，不过因为天元秘境的修士比玄界修士更早就能够动用法则力量，因此在战斗方面的表现其实是要略强几分。

    但天元秘境里，第六境和第七境终究还是有很大的差别，其中最重要的一点，便是所谓的“阳神”之说。

    不过这些，在苏安然等人面前，并没有什么值得在意的，反正都是一巴掌拍死的存在。

    南风燚让南风清给苏安然等人带路，其实是看中了对方更为稳重、谨慎的这一点。

    少说少错，不说不错，任劳任怨，尽忠职守。

    这说的便是南风清这样的人了。

    而另一位，云明道人，则是来自昆仑派的弟子。

    大昆仑的术修出身，上仙第七境巅峰，距离第八境只差半步。

    因为自觉乃是一名天才，所以身上便也带有几分傲色。

    他和南风清同行至今，都没有给过南风清一个好脸色，就是因为他认为南风清实力不如自己，没“前途”，不配与自己相交，因此自然也就懒得和南风清维持关系。甚至于，最开始见到苏安然等人时，也一样没什么好脸色，尤其是发现青玉的实力连南风清都不如时，更是一副“天老大我老二”的模样——苏安然等人在他眼里不过只是护卫而已，护卫的实力再强也毫无意义，因为他们没有地位，所以根本就当苏安然等人是空气。

    如果只是这样也就罢了，但偏偏这人还觉得“青玉虽然实力不行，但身份必然不低，有资格嫁给自己”的态度。

    然后，就被苏安然教做人了。

    就连这一次，云明道人会受重伤，也是苏安然故意拖延救人时机的结果——若非青玉示意此人不能在这里死去，苏安然连救他的心情都没有。

    什么玩意？

    而对于这一切，南风清自然是心知肚明，但他充分发挥了“不说不错”的原则，只看破不说破。

    “已经联系上了。”南风清点了点头，“距离这里最近的是大鹤国的云州城，我们南风家在这里并没有驻商，不过现在战事吃紧，因此我的传信回去后，家族肯定会通过朝堂让七原家族先行救援，估计此事来回传递之后最快也要明天下午才有结果，所以我们可能要在云州城停留两到三天。”

    “太久了。”苏安然轻声说了一句。

    “劳逸结合。”青玉倒是有不同的看法，她回了一句。

    听起来像是在安抚自己的护卫。

    但苏安然却是知道，青玉这话的意思是她也累了，需要休息一下了。

    自他们和南风燚谈妥条件后，近一个月来都是在北岭四处奔波。

    迄今为止，他们已经剿灭了四个初代寄生体的巢穴——此前他们刚解决了第三只初代寄生体，将其巢穴彻底剿灭，然后还没来得及休整，云明道人便遭遇到了突袭。以苏安然等人的实力，自然是能够救援，但小屠夫和宋白夜必然是要暴露一些秘密，这可不是苏安然和青玉想要的结果，所以自然不会让这两人出手。

    苏安然倒也可以救援，但他不喜云明道人，所以故意慢了一瞬间。

    也就是这一瞬间，便让云明道人遭到重创，根基有损，未来若无机缘的话，可能连第七境都保不住了。而这个人在知道这一结果后——苏安然只给了他一些基本的抑制伤势的药物，然后就毫不留情的告诉他未来大道无望了，于是怒急攻心之下，便加剧了伤势，小屠夫当即拍手告诉对方：这下子完蛋了，可能连第七境都保不住了，然后他就昏厥过去了。

    伤势恶化得相当严重。

    因此，几人也就不得不暂时停止搜索寄生体巢穴，转而向最近的城镇出发。

    不过，云明道人的遇袭，也暴露了第四只初代寄生体，因此被苏安然等人顺藤摸瓜的找到了对方的巢穴，从而干脆利落的将其剿灭。也是在这场战斗中，让苏安然等人意识到，他们已经被这些初代寄生体给盯上了——对方掌握了某种苏安然等人都无法了解的记忆共享方式，因此这些渗透进北岭的寄生体已经发现了苏安然等人正在对它们进行反剿灭，所以这些寄生体才决定先下手为强，针对苏安然等人展开围杀。

    云明道人的遇袭，仅仅只是一个开始而已。

    众人停留了一晚上后，第二天天一亮，便立即出发了。

    云州城距离此地不远，几人不到半天的时间就已经抵达。

    不过南风清传递回去的消息，估计南风家才刚收到，要等到南风家传回朝堂，然后由朝堂那边去联系，必然又是一阵扯皮和商讨，能够在今晚入夜前得到消息，让七原家的云州城驻商协助，都算是高效率的结果了。

    所谓的驻商，是北岭这边的一种特色说法。

    因为北唐皇朝虽然名义上并没有控制北岭各国，但实际上整个北岭的所有国家都是有北唐皇朝不同的家族支持，他们彼此之间纵横联合，因此不同的家族对北岭不同国家的影响力都是不一样的，因而也就诞生了“驻商”这么一个名词。

    这个说法表面上看是某个大家族在此地开设商铺，负责各种资源的采集、收购和运输路线，但实际上也是一种实力的象征和权威的暗示：例如大鹤国，七原家族、拓拔家族都有驻商，意思就是这个国家是七原家族和拓拔家族之间的暗斗，都在试图将这个国家纳入自己的掌控影响。

    而云州城，这里只有七原家族的驻商，便也就意味着，七原家族已经实现了对云州城的彻底掌控。

    若是正常情况下，南风清肯定不会进入云州城的，甚至连靠近的想法都不会有，就是为了避免一些不必要的误会和麻烦。但现在因为事情涉及到了昆仑派的弟子，所以南风清也就只能带着人过来落脚了，不过事情的原委肯定还是要跟家族说清楚，然后由族老或者家主出面，通过朝堂让七原家族协力。

    但因为暂时还没有取得七原家族那边的答复，所以南风清也不敢贸然找上门，只能带着几人去了本地一家大客栈，包了一个大院子。

    云明道人已经陷入了昏迷状态，自然无法和昆仑派取得联系。

    苏安然等人可不会去照顾这个人，所以也就只有南风清负责照顾了。

    此时此刻，苏安然等人便聚集到一起，然后由青玉布下一个防偷窥探听的法阵。

    “你冲动啦。”青玉对着苏安然说了一声，不过她的脸上倒是没有看出有什么不高兴的样子。

    “为什么不能杀了他？”苏安然皱着眉头。

    “杀了他会很麻烦的。”青玉收起笑容，然后叹了口气，“我们杀了他的话，会和那个什么昆仑派引发矛盾的，北唐皇朝肯定不希望见到这一幕，毕竟到时候他们也不知道该帮谁……如果我们不是要找裂魂魔山蛛的话，那么倒也无所谓，但现在裂魂魔山蛛在此界已经发展了那么长的时间，只靠我们自己出手的话，事情就会非常麻烦，所以我们需要借他们的力量来帮忙。”

    苏安然撇了撇嘴：“说得好像现在就不会有麻烦一样。……他死了也不是我们杀的，而是那些寄生体杀的，关我们什么事。”

    “这就是遮羞布。”青玉叹了口气，“不管是我们杀了他，还是那些寄生体杀了他，昆仑派和北唐皇朝都不是傻子，肯定会发生端倪的，毕竟我们这里有三位陆地神仙。但如果他没死只是受伤的话，那这里就有很大的操作空间了，起码北唐皇朝那边肯定不会说什么，最多也就是我们跟昆仑派之间有些争执而已。”

    苏安然叹了口气，也算是理解了青玉的想法。

    极北冰域极其辽阔，只靠他们几人想要找到潜藏起来的裂魂魔山蛛还不知道猴年马月，就算将整个太一门的人都散进去寻找，也不见得就能够找到。而且这些寄生体的实力如今也不弱，太一门那边的强者并不算多，所以很可能会反而变成给裂魂魔山蛛送食物。

    所以，借助北唐皇朝的力量是必须的。

    至于昆仑派，倒是可以不用理会，但以昆仑派和北唐皇朝如今同气连枝的情况，北唐皇朝的颜面还是要顾及一些的。

    所以，云明道人可以重伤，但他就是不能死。

    当然，这之后昆仑派肯定会相当不爽，甚至找借口发难，但这就是苏安然等人和昆仑派的纠纷了，毕竟有南风清充当人证，证明苏安然等人的确是出手救援了，那么这就和北唐皇朝没有关系了——昆仑派和北唐皇朝是合作关系，苏安然和青玉也代表着太一门与北唐皇朝有所合作，所以苏安然等人既然已经出过手救援了，那么北唐皇朝自然没办法说太多。

    至于为什么会救援不及时，那这里面的说法就很多了，以青玉的聪明才智，肯定是不怕跟对方扯皮。

    这一点，也是青玉让苏安然去救人的原因。

    “那如果到时候昆仑派要来找回面子呢？”苏安然问了一声。

    “昆仑派肯定没那么蠢。”青玉开口说道，“不过如果他们真的有那么蠢的话，那么我们也不用给面子。……我们之所以给北唐皇朝面子，也仅仅只是因为对方人多势众，能够更好的帮我们找到裂魂魔山蛛而已。真要说我们怕了对方，你肯定也不会同意的。”

    苏安然笑了笑，没再开口。

    然后当天晚上，七原家族在云州城的驻商管事就找上门来了。

    负责一国驻商事宜的，是执事。

    而负责一城的，则是管事。而有些大国可能还会有州郡之类更高一级的行政单位划分归属，那么北唐皇朝几大家族也额外增加一个大管事的职称。

    但不管是管事、大管事，还是执事，实力都不会强到哪去，通常只需要能够应付本地的一些麻烦便已经足够了。

    像七原家族在云州城的驻商管事，便只有长生境的修为，大概相当于玄界本命境的程度。

    对方大概是收到了七原家族的警告，所以特别的恭敬。

    他来此之前，事情都已经全部安排妥当了，所以苏安然等人也很快就搬到了驻商的驻地，这里的安全性自然就要比在客栈更高了，而且环境显然也更加舒适一些。

    因为七原家族接手了治疗的工作，云明道人的伤势很快就被稳住了。

    如此又过了三天。

    昆仑派终于来人了。

    而且一来还来了四位，领头之人乃是一名陆地神仙，其余三人皆是上仙第七境和第八境的道人，一身气势相当凶悍，显然并非是那种只会呆在宗门的人，而是有着相当程度实战经验的修士。

    不过领头之人，在看了云明道人的伤势之后，脸色就显得相当难看了。

