    

    平户大通商行不远处的那条十字街口，一向是平户明城最为繁华的地段，建在街口的那间茶肆，也一向是三教九流龙蛇混杂之处，二楼临海听风，视野极好，是有钱商贾们爱去的地方，这里比起一楼来，少了那些身上带着浓烈鱼腥味的莽夫们，要清净许多。

    以往这二楼上，都是人来人往热闹非凡的，高朋满座，下楼上楼的客人从没断过，小二们跑上跑下得高声吆喝，以免茶壶汤汁洒到客人身上。

    但是临近年关腊月的这一天，却有些不大一样。

    一楼依然喧嚣漫天，五湖四海的人据案而坐，饮茶聊天，吃着小点心，但这些人的眼睛，却时不时的朝二楼楼梯口的方向扫去，目光里充满好奇，甚至带着一丝的诧异。

    “聂龙头真的敢公然在二楼上面喝茶？”一个茶客反复的朝那边看了又看，回头悄声向一张桌子上的同伴奇道：“这里离大通商行这么近，他难道不知道李国助恨不得吃他的肉嘛？”

    “这就是龙头的气魄了。”同桌一个老者意味深长的道，还有意的咂咂嘴，显示他的高深莫测：“平户就这么大，抬头不见低头见，若是怕了李国助，聂尘还怎么当龙头？”

    “可是。”说话的茶客不服气了：“瘦死的骆驼比马大，李旦在大通商行这么多年，多少有些底蕴在，聂尘故意在这边来吃茶，分明是挑衅，李国助能忍？”

    “挑衅？这事是李国助先动手的吧。”老者哼了哼：“上个月打了两场，都是李国助的人上人家的门找事，第二次还是李国助亲自下场，连火枪都用了，闹那么大，死了那么多人，还不是被打得灰溜溜退回去。”

    “这么说……这回聂尘是要故意来刺激李国助了。”另一个茶客忙一口喝光杯中的茶水：“我们赶紧走，免得等下血溅到我们身上。”

    “急什么，聂老大亲自过来，这么好的一场戏，不看看就亏了。”

    “好戏？枪子打到你身上就不亏了，快走快走！”

    楼下的茶客们交头接耳议论纷纷，有人兴奋有人好奇，也有人怕事忙结账走人，而远处街上有更多的人驻足停留，朝这边指指点点。

    二楼上，却寂静无比，除了东边靠窗一桌有人之外，所有的桌子都空着，就像被人包场了一样。

    殷勤的小二小跑着噔噔噔踩着木楼梯，过来逐一的给桌上的人摆好茶水，讪笑着说了：“客官，慢用、慢用！”一溜烟的就窜下楼去，活像被狗在后头撵着的兔子。

    桌上四面，坐了两个人。

    “这间茶肆虽然小，却用的上好普洱，是从云南那边千里迢迢运过来的，在辽东估计很难喝道，沈太爷可以尝尝。”

    聂尘笑着说完，伸手揭开茶盏的盖子，端到鼻子底下，用嘴吹散水面上的浮沫，轻轻的抿了一口。

    他对面那一个锦袍大汉，应声学样，也吹吹热气腾腾的茶水，照样喝了一口。

    “味道如何？”

    “浓而不郁，清香可人，果然是极品的云南普洱，能在这倭国喝道大明的好茶，真是令人意外啊。”锦袍汉子由衷的感触道，把茶杯放下：“这也是聂龙头的生意做得好啊。”

    “茶叶生意利润可观，卖到辽地去也能赚个好价钱，沈太爷可以考虑一下。”聂尘依然笑着，把茶杯捧在手里，用茶水的温度温暖手心。

    “这等茶叶在辽地卖不走的。”叫做沈太爷的锦袍大汉却摇摇头，说道：“辽地苦寒，那边的人习惯以烈酒驱寒，饮茶的习惯不多见，只有少数有钱的人才喝得起茶。若是不远万里运茶过去，利润恐怕还不够成本。”

    “哦？”聂尘眼神一变，了然道：“原来如此，这就是各地有各地的行情，我不知晓辽地情形，却是露怯了，沈太爷别瞧不起我啊。”

    “哪里，聂龙头是谦虚罢了，你在倭国如今是首屈一指的人物，我一个小小辽地商人，怎敢瞧不起龙头？”沈太爷笑道，连连摆手：“聂龙头叫我的名字沈世魁便好，沈太爷这个诨名是岛上朋友取的，怎么好在龙头跟前叫起来？”

    “沈太爷的名号在辽地如雷贯耳，只要跑辽地的人谁不知晓？”聂尘拍着大腿笑道：“听说沈太爷还是皮岛东江镇总兵毛文龙毛大人的岳父，这太爷的名谓，实至名归的。”

    “呵呵。”沈世魁干笑两声，脸上有些尴尬，但却并不觉得不好意思，他将自己如花似玉的漂亮女儿嫁给毛文龙当妾室，换来自己在皮岛超然的地位，带着浓郁的商贾投机作风，一向被人所不齿，旁人在背后戳他的脊梁骨，他自己却不以为意，还理所当然的借着这个身份到处发财。

    “聂龙头爱叫什么都行，太爷也好，世魁也好，都是个名字，不重要的，重要的还是我们的生意。”

    “对，沈太爷不愧是业内老手，简单直接。”聂尘抱着茶杯，连连点头：“太爷从辽地过海而来，舟船劳顿，想做点什么生意？”

    “这个……”沈世魁却犹豫了一下，朝窗外看了一眼：“其实我们以前跟倭国这边，一向联系着的，商路一直没断，只有最近一年多，因为原本的路子突然没了，所以我才专程过来一趟，为拜会而来的。”

    聂尘专注的听着，不住点头，就是不说话。

    沈世魁又瞄了他一眼，慢慢说道：“不瞒聂龙头，往年我们辽地的东珠、药材和人参，以及皮毛等特产，都是跟荷兰红毛鬼做的生意，他们每年都会过海来收购，然后运到平户中转，借着这条路子，我们能赚不少钱，可是今年，却没来。”

    “被我赶走了。”聂尘点着头，道：“他们不地道，沈太爷以后别跟他们做生意了。他们也再也回不来了。”

    “但是他们的价钱给得高。”沈世魁把身子朝后一倒，靠在椅背上：“辽地贫瘠，价钱对我们很重要。”

    “荷兰人原本给你们多少价钱，我也给你们多少价钱，你们赚的不会比以前少。”聂尘把茶杯放到桌面上，双手依然抱着它。

    “我知道聂龙头眼光很远，心也很大，手头本钱也很多，必然不会让我们吃亏。”沈世魁露出精明的笑容，一双浓眉下的眼睛眯成一条缝，很难想象他这么魁梧的身材居然能露出如此市侩的表情来：“但是我们以前没有打过交道，前两天李旦的儿子李国助也找过我们，希望继续之前的生意，不知聂龙头怎么看？”

    “你也可以跟他做生意，我不反对。”聂尘不置可否的眨眼睛，也朝窗外看了一眼：“但你们的船能不能在这片海上保证安全，就说不清了。”

    “哦…..”沈世魁明显没有被吓到，挑了挑眉毛。

    “喝茶，喝茶。”聂尘没有说别的，抱着茶杯又喝了一口，朝窗外看了一眼。

    沈世魁低头喝水，眼睛的余光也不住的朝外瞄。

    从这个窗口看出去，正好是十字街头，大通商行就在视野之中，商行高大的门头清晰可见。

    两人闷头喝水，都没说话，似乎在等待什么。

    没有等多久，那座高大的门头下，就涌出了一大群人来。

    这群人群情激昂，拿着棍棒长刀，怒吼着冲出来的。

    他们一出来，就占去了大街整个街面，刀枪林立，寒光闪闪。然后站在距离这座茶肆几十步远的街面上，横断了整条街，高声冲这边大骂。

    “狗日的东西，我们不去找你，你却送上门来，你下来，敢下来吗？”

    “我李家待你不薄，你却忘恩负义，你还我们钱来！”

    “别以为倭人保你，你也是个大明朝的人，在这片地上都是一样的！”

    这些人怒骂着，跳着脚骂，难听至极，街上的行人看客被他们挤到了一旁，或者站到了远处，大街仿佛成了这群人的骂场。

    骂声如此悦耳，几乎声声传递到了茶肆的二楼上。

    沈世魁眨眨眼，望向了聂尘。

    聂尘波澜不惊，似乎骂声跟他无关一样，依旧捧着他的茶杯，慢慢的喝。

    沈世魁却有点坐不住了，从他角度，可以很明显的看到街上的人群，以及人群中的那些刀枪，拿着刀枪的都是壮汉，绝不是善男信女，如果骂着骂着情绪上来了，冲上这二楼来会不会把自己一并剁了？

    他挪动屁股，朝后面看了看，他带来的几个护卫都留下楼下，没有上楼来，这令他很没安全感。

    “呵呵……真是…….粗人。”沈世魁耳朵里听着骂声，朝聂尘笑了笑，笑容很扭曲，皮笑肉不笑那种。

    “聂龙头……我们不换个地方接着聊吗？”

    “换地方？不用了，我是特意选这儿和你聊的。”聂尘一点没有不安的样子，仿佛楼下的吼叫声都是老鼠叽叽叫，浑然不放在心上。

    “可是……李国助好像也在那里啊。”沈世魁朝外面看了看：“他跟你之间有些过节，老在下面这么叫……我们不好聊啊。”

    “我就是带你来听他骂的。”聂尘淡定的说道，提起茶壶，给自己的茶杯里添热水：“你听到了，他骂得多起劲。”

    沈世魁无语的看着他，心想还是头回见到喜欢听别人骂自己的。

    “可是，他也只能起劲的骂我。”聂尘站起身，给对面的沈世魁添水，沈世魁忙起身虚应了一下。

    “你知道他为什么能起劲的骂我吗？”聂尘重新坐下时，淡然的看着沈世魁的眼睛：“因为他不敢上来砍我，我在楼下只有四五个人，他那边起码有上百人，李国助却依然不敢上来砍我，他站在那里，距离我们就这么点近……”

    聂尘把手比划了一个大约一寸长的宽度，给沈世魁看：“这么近，他拿着刀，看起来很凶，但就是不敢上来。”

    沈世魁看着聂尘的手，若有所思的扬起了下巴。

    “他知道我不会杀他，也不会冲进大通商行去烧了他铺子，所以他敢站在大通商行门口骂我，就像一个打架打不赢别人、只敢站在家门口骂街的小孩子，是不是？沈太爷，我这么说恰当吧？”

    “恰当，很恰如其分。”沈世魁再次朝外看了一眼，肯定的答道。

    “一个小孩子，一个像我这样的人，你们会选谁做生意伙伴，还用想吗？”聂尘叹了口气，摇摇头：“我是不会想的。”

    “我们也不会多想，聂龙头，这是明摆着的事。”沈世魁把手边的茶杯端起来，虽然刚添过水，有些烫，他仍然把茶杯在嘴边碰了碰。

    “从辽地往倭国，以前每年大约有五十多船的货物过来，而从倭国往辽地，则多达上百船。”聂尘轻松的把身子摊开，双手放到桌面上：“倭国过去的多是粮食，也有些违禁品，这些货物的利润很可观，毛总兵想继续这条商路，我也愿意，沈太爷可以把这个意思带回去。”

    “不用带了，聂龙头，其实我这次过来，已经带了货过来，都是上好的极品东珠、毛皮和入冬前的最后一茬人参，想跟聂龙头，做一笔大买卖。”

    “嗯？”聂尘没有想到沈世魁居然直接带货来探路，他原以为这位商人是来打前站的，那看来刚才的剧目有些多余了，对这种急迫想赚钱的人，直接拿钱砸就可以了。

    “实不相瞒，聂龙头，最近皮岛上有些缺钱，岛上军民连过冬的米粮和军饷都很吃紧，我把货带过来，就是想带些现银和粮食回去，时间紧迫，不然我也不会直接上门来推销。”沈世魁很少有的没有讲价钱，直接说出了底线，刚才那一幕他看得很清楚，平户岛上除了面前这位爷，再也不会有第二个人敢收购他的货物了。

    李国助只敢躲在家门口骂人，连楼都不敢上，可想而知如今的平户做主的人究竟是谁了。

    “至于价钱，希望聂龙头能照以前的价钱给……”沈世魁心中有些虚，这种送上门的生意，卖家往往会处于下风，看对方的一点不慌的表情，大概率会被狠狠的宰一刀。

    突然间，他灵机一动，脱口而出道：“为了表示感谢，聂龙头，你们那位何东家的病，我可以找萨满教里的巫师治疗治疗。”        

