    李虎的突破是水到渠成的事情，他这些年来一直辛勤修行，而且家族的机缘也不少。

    在这样的情况下如果都无法突破，那就实在是太不正常了。

    “继续闭关，锻造我的法宝！”

    李虎显得很是兴奋，一旦他提前孕育出法宝来，那将会让自己的战斗力大增。

    《大衍炼神诀》和《锻宝秘诀》都是他提前孕育法宝的关键所在，只要李虎肯花费时间去努力，他的法宝自然会在段时间内成型。

    此时的李家当中，李青莲同样也是在利用这两门秘术锻造自己的飞剑。

    身为剑修的他，不但可以快速孕育飞剑，而且在锻造飞剑的过程当中，他的修为居然也没有一丝落下的迹象。

    剑修，修的就是剑，锻造飞剑过程，对于李青莲来说就是修行。

    正是因此，他实力提升和飞剑孕育完全不冲突。

    这种修炼方式，比李虎还要更加有效一些，毕竟李虎可是专门拿出时间来炼宝。

    为了孕育法宝，他就必须暂时放下修行提升，这对他的修为必然会产生影响。

    李虎炼宝速度虽快，那李青莲炼制飞剑的速度却更快。

    他的【天赋】能力作用非凡，那孕育飞剑也是修行剑道的一种法门，因此李青莲的提升可以说是非常惊人。

    树妖九渊再次传回来了消息，他们进入了一座洞天当中，名为：明月洞天。

    “明月洞天中的灵气特别充沛，那里不但有九阶灵脉，还有一个灵眼！”

    九渊一脸笑意的向李长生介绍，他们能进入到明月洞天，完全就是一个意外。

    当日明月洞天的阵法忽然坏掉了，应该是年久失修的原因。

    狻猊趁机将九渊带了进去，然后将他悄然安置在了明月洞天当中。

    这明月洞天极其不凡，九渊扎根在外围区域，里面的灵气就已经超越了御兽山和赤焰宗。

    “什么是灵眼啊？”

    李青山一脸好奇，他还是第一次听说灵眼这个存在。

    “灵眼是类似于海眼的存在，不过里面喷出来的全都是灵气！”

    九渊简单介绍，如今他已经进入明月洞天。

    而且在实力提升以后，九渊可以靠着自己缓慢的移动一下位置，他会慢慢了解那里的情况，然后悄悄靠近核心位置。

    “长生，到时候我站稳了脚跟，将你的紫金玉葫芦送到明月洞天去，在那里吸收灵气肯定会更快。”

    九渊灿烂一笑，他表示狻猊已经离开，不过这小子贪玩，可能会过一段时间才返回扬波城。

    李长生点头，现在扬波城一片太平，倒是没有什么大事情发生。

    不过他多少有点担心狻猊的安全，他可是上古龙种，若是被发现了，那肯定是要惹来大麻烦的。

    再者说来，狻猊独自从中域返回，他是需要穿越数千万里的路程。

    一路从中域再到黄岩岛，那恐怕都是亿万里的路程了，要知道狻猊自己可是不能坐传送阵的，他只能一路跑回来。

    之前九渊倒是也想让狻猊留在中域，可他不愿待在人类的城市当中，他还想要回翠屏山，看看自己的干儿子。

    这里有九渊的树身，有李长生他们，因此狻猊回来大家就可以团聚。

    李长生得知具体情况之后，他放心的再次闭关起来。

    时间悄然流逝，李青山在这半年里成功突破，成为李家第四位金丹境修士。

    李青山的突破让李家人大为意外，他们谁也没有想到，李青山居然会这么快的突破到金丹境。

    毕竟之前李青山才刚刚筑基，大家都以为他至少还要几十年才能凝结金丹。

    李虎却猜到了一些什么，他对李青山的突破很是开心。

    李青山身为五灵根修士，他在这个年纪就有金丹境的修为，各种机遇和资源起到了极大的作用。

    李青山的突破显然刺激到了家族中的修士们，他们一个个都更加卖力的开始修行起来。

    这对于李家来说是大好事情，家族每一个成员的突破，都将让李家的底蕴更加深厚。

    而李长生也能从中得到不少的修为奖励，这也将会是他快速成长的一个捷径。

    “七阶法器，阴阳炉。”

    李长生看着特殊奖励，他眼里一阵笑意。

    李青山的突破确实是意外之喜，而这个七阶法器阴阳炉，能够给李长生的炼丹提供不小的帮助。

    之前李长生一直都想要拥有一个高阶丹炉，这不但可以增加丹药的成丹率，而且还可以提升丹药的品质。

    “有了這个丹炉，我煉制筑基丹的成功率將会增加不少。”

    李长生一直都在为筑基丹的事情发愁，现在翠屏山上灵脉晋升，他又得到了阴阳炉，这确实是一个非常好的兆头。

    不过现在李长生并没有打算炼制筑基丹，筑基丹的材料过于稀少，他必须保证有足够的成丹率才行。

    李长生打算等自己进入元婴境以后，再去炼制筑基丹。

    李家现在还有五颗筑基丹，而家族中即将筑基的修士却只有两个。

    傀儡师李青泉，还有李青山的夫人南宫玲，他们两个都是练气境九重天，随时准备冲击筑基境。

    “如果筑基丹用完，暂時也没有办法了，筑基丹的材料太少，我必须保证成丹率。”

    李长生很无奈，他只能尽快让自己的修为突破，然后再进行炼丹。

    李长生一直在山中修行，那药园当中，他的小儿子李青风却不疾不徐，依然在修仙的“种田”。

    如果说李家谁最悠闲，那绝对是李青风。

    他每日里细心照料这里的一切，甚至连七爷爷的工作都让李青风做完了。

    李青风常年照料各种药草，灵物，灵根，他的天赋不知何时已经再次突破，提升到了四级天赋。

    【茁壮：四级天赋，对各种植物类有极大概率促进生长成熟，大定概率增加目标成活率，小概率使目标变异，小概率使目标直接晋升品级，在培育灵植时自身将会得到一定修为。】

    李青风的这个三级天赋晋升四级，这对他的影响极其巨大。

    尤其是最后一点，培育灵植时，自身会得到一部分修为，这简直就是为灵植师安排的最好的天赋。

