    新海郡，梁家，鲲鹏秘境中。

    梁昭煌盘坐秘境最大的岛屿上，巨鲸妖带着一群鲸妖，游荡在四周海水之中，追逐着一群海中妖兽，不时发出声声嬉戏鸣叫之声。

    为了在这鲲鹏秘境中，圈养足够的鲸妖，梁家每年都从东海之中，捕捉大量的海兽、凶兽、妖兽，送入这秘境海洋之中，以供鲸妖捕食。

    此时，梁昭煌盘坐岛屿之上，四周布置有‘牵引阵法’，他盘坐阵法之中，通过阵法之力，调动秘境本源之力，通过本源之间的牵引，他的一缕意识依附其上，传递过去！

    在他的感应之中，这一缕意识不断拔高，穿过云层、穿过罡风、穿过雷磁、穿过流光……层层拔高，仿佛穿越九天之上，最终降临九天之外一处地方。

    “云霄天宫！”

    鲲鹏秘境之中，梁昭煌猛然睁开双眼来，面上满是惊喜之色。

    刚才的神游虽然十分短暂，但是他却已经看得分明，意识神游之地，正是飞升天外的‘云霄天宫’。

    八方阁的‘云霄天宫’当初本就是用‘鲲鹏秘境’的一部分为基础，改造、建造而成的，其中本源与梁家的‘鲲鹏秘境’本源相连。

    通过这本源相连，梁昭煌便可以尝试神游、甚至降临其中。

    只不过，当初‘云霄天宫’飞升天外后，梁昭煌也尝试过神游‘云霄天宫’，却感觉到层层阻碍，意识根本无法飞临天外、降临‘云霄天宫’。

    而这一次，也不知道是他修为突破金丹中期，实力大有长进；还是因为‘云霄天宫’遭受重创，已经无力遮掩、阻止。

    梁昭煌这一次神游，意识竟然顺利降临到了九天之外的‘云霄天宫’之中。

    “吸……呼……”

    深吸口气呼出，梁昭煌压下心中激动之情，心中念头飞转。

    “刚才神游虽然只是匆匆一瞥，但也看得出，云霄天宫之中到处都是废墟，保存完好的宫殿都已经没有几座，而且没有见到一个人影！”

    “莫非，此前在东海围剿海盗时，人道天庭企图收服云霄天宫，虽然没能成功，却也将其中八方阁修士都斩杀了？”

    想到此，梁昭煌刚刚压下的心神，忍不住又砰砰跳动起来。

    “按照当初神游‘天空秘境’见到的情况，八方阁随着‘云霄天宫’飞升天外的元婴真君，应该有三个人，扶摇子、玲珑、还有一直没露面的赤雷子。”

    “本来，应该还有一个烟霞客，不过对方早被血神子夺舍，在‘云霄天宫’飞升之时，背叛而逃了。”

    梁昭煌心中迅速盘算着，根据自己此前掌握的信息，做着推断。

    “而在前番东海中围剿海盗时，出现四次元婴真君陨落，道化异象。”

    “其中一人，应该是仙朝的东海王，是皇室子弟。”

    “其余陨落的三人，应该就是赤雷子、扶摇子和玲珑了。”

    “这样一来，云霄天宫中的元婴真君恐怕是真的都已经陨落了！”

    “如今的‘云霄天宫’之中，就算还有八方阁的修士，恐怕最多也就是金丹修士……甚至，其中可能根本就没人了！”

    梁昭煌心中做出推断，心中越发激动。

    “若是真的没人了，或者就算是还有金丹修士，这‘云霄天宫’，我或许也能插上一手了……”

    “不行！不行！还是再神游仔细观察一下，确定如今‘云霄天宫’中的情况。”

    想到此，梁昭煌压下心神，手上持印，开始诵念起‘孔雀明王咒’，恢复起五色佛光与灵识来。

    或许是因为‘云霄天宫’处在九天之外，位置特殊，而且距离太远，梁昭煌刚才虽然通过‘鲲鹏秘境’的本源与‘云霄天宫’本源相连，神游降临‘云霄天宫’，但也发现，在这过程中，无论是对于‘鲲鹏秘境’的本源、还是对于他意识的消耗，都非常的迅速、非常的大。

    刚才，他之所以只是匆匆查看了一遍‘云霄天宫’的情况，便结束了神游。

    其中固然是有成功的欣喜与震动，但也同样是因为没有预料到这次神游对于秘境本源和他意识的消耗之大，以致后续难以继上。

    所以，梁昭煌这次需要好好地准备一番，再行神游‘云霄天宫’，他这一次需要神游久一些，将‘云霄天宫’中的情况都彻底查看清楚。

    半个时辰后，梁昭煌的灵识恢复，重新开始运转四周阵法，调动更多的秘境本源，同时分化更多的意识依附秘境本源而上，向着九天之外的‘云霄天宫’神游而去。

    依旧是一层、一层的天空拔高、穿过，云层、罡风、雷磁、流光……最后，他的一缕意识，在九天之外‘云霄天宫’中本源的接引之下，顺利穿过一层层的天，降临‘云霄天宫’之中。

    这一次，梁昭煌调动了足够的秘境本源与自身意识，只为好好查探一下‘云霄天宫’的情况。

    此时神游‘云霄天宫’，入目所见，可见到处都是宫殿废墟，仍然矗立的宫殿已经不足二十之数，而相对保存完好的也只有不到十座。

    要知道，这‘云霄天宫’当初高举、飞升之时，梁昭煌就曾神游‘天空秘境’，见过‘云霄天宫’的大体情况。

    当时所见，‘云霄天宫’之中，各种宫殿林立，可是足有上百座。

    虽然当初在‘天空秘境’之中，‘云霄天宫’高举飞升之时，遭受了仙朝、妖族、魔修轮番袭击，多有残破、损伤，但是最后其飞升之时，保存的宫殿也是至少有近八十座的。

    而此时，竟然只剩下十二十座宫殿，其余大半宫殿竟是都已经化成了残破废墟。

    由此可见，当初在东海围剿海盗时，谢州牧他们进攻这‘云霄天宫’时战斗的激烈、惨烈程度。

    不过想想，当时足有四位元婴真君陨落，这‘云霄天宫’几乎化成一片废墟之地，似乎也是在情理之中。

    心中转着念头，梁昭煌的一缕意识开始在废墟一般的‘云霄天宫’之中查看起来。

    一番巡查下来，梁昭煌的心神再度放松许多。

    他没有在这‘云霄天宫’废墟之中找到任何人影，果然如他所料，经过东海围剿海盗一战，这‘云霄天宫’之中三位元婴真君都已陨落，这里已经没有人了！

    既没有八方阁的人，也没有仙朝的人。

    此时的‘云霄天宫’，就像是天外一块飞地，无人掌管，这对于梁昭煌来说，无疑是个最好的机会。

    “可惜！可惜……这么多宫殿都被打碎，太多灵物、珍宝都被毁了！”

    确定了‘云霄天宫’之中已经没有其他人，梁昭煌顿时将这片天外无主之地当场了自家之物。

    这时候，再看‘云霄天宫’之中到处都是宫殿废墟，被毁去的灵物、珍宝，顿时便感觉到阵阵的心痛。

    这些被毁的，可都是他的财富啊！

    八方阁数千年积攒下来的财富，这‘云霄天宫’之中不说多，至少有一半都在这里。

    但此时，随着梁昭煌神游所见，这些收藏在‘云霄天宫’中的财富，少说也有近七八成都已经在战斗之中被毁了。

    其中大约还有一成，虽然暂时没毁，但是因为收藏的宫殿受损，其中收藏的灵物、珍宝也都已经在损毁的边沿了。

    若是拖延下去，在这九天之外，没有很好地处理、保存，恐怕要不了多长时间，也都会毁去。

    一个时辰后，鲲鹏秘境之中，岛屿之上，梁昭煌再度睁开双眼来。

    此时的他面色有些苍白，双眼之中有些疲惫。

    这一次，神游天外的‘云霄天宫’一个多时辰，消耗的秘境本源与精神意识有些多，即便是以他如今金丹中期的修为，都感觉到有些心神俱疲，精神萎靡之感。

    “唳！”

    “唳……”

    声声唳鸣传来，梁昭煌转眼看去，却是巨鲸妖正在岛屿周围游动，不是昂首向他发来声声唳鸣，声音之中多有焦急之意。

    梁昭煌度化‘巨鲸妖’，只是心神一触，便已经知道了‘巨鲸妖’的意思。

    却是这‘巨鲸妖’与‘鲲鹏秘境’本源气息相连，感应到了这秘境的本源有不少消耗，因此焦急、惶恐，在向他询问、抱怨。

    梁昭煌一笑，手上持印，诵持起‘孔雀明王咒’，恢复起五色神光与精神来。

    同时，一道五色佛光刷入‘巨鲸妖’妖魂之中，将其安抚住。

    下一刻，游动在岛屿周围的‘巨鲸妖’双眼之中浮现五色佛光闪烁，摇头晃脑的便游走开，继续领着大批鲸妖，追逐、捕猎秘境海洋中的凶兽、妖兽。

    这一次，足足用了近两个时辰，梁昭煌方才将消耗的五色佛光与精神恢复，甚至有所精进，双眼之中五色佛光闪烁，透着玄妙、高妙道韵。

    半晌之后，眼中五色佛光方才收敛下去。

    梁昭煌意识收归识海之中，看向金丹之后笼罩的三轮‘五色圆光’。

    可以看得出，第一轮、第二轮‘五色圆光’之上的五色佛光都已经充足、圆满，便是第三轮‘五色圆光’也已经点亮近八成，距离彻底圆满也已经不远了。

