    碎梦星系中很多生命星球的旅客，第一次来到苍穹星，都不由得被苍穹星的鬼斧神工所吸引。

    当年创建碎梦帝国的大能，确实很有想法，将自己的母星改造成了这番模样。

    这是一颗由十八层金属轨道环绕而成的球形星球，没有一寸土地和水域，充斥着威严和森冷。

    见识过虚空山的伟岸，许悠然对这颗星球谈不上什么太大的感觉。

    虽然此刻天色尚早，许悠然却是倒头就睡。

    踏踏实实睡了一觉之后，起床开始修炼炼魂经。

    虽然这里不是虚空山，理论上不会有七次觉醒者大能，可必然高手众多，许悠然不敢托大修炼自然经。

    两个多小时之后，许悠然神采奕奕的睁开了双眼。

    正是苍穹星的午夜时分，许悠然清洗一番离开了酒店。

    月黑杀人夜，风高放火天。

    嘿、嘿、嘿……

    皓玉小乖乖，哥哥来找你了。

    许悠然想到在要塞星放跑了皓玉，不由得就是一阵肉疼。

    唉……

    多好的打手啊，真是太可惜了。

    碎梦星系的行政体系极为与众不同，由六家超大型集团公司组成的造梦工会统治。

    商人逐利，只要符合他们的利益，恐怕连碎梦星系都能卖出去。

    可如果会让他们的利益受损，堵在家门口骂他们的祖宗，这些奸商也不会理你。

    六大集团触角遍布人类生存发展的各个领域，无形中掌控着碎梦星系所有人的命运。

    他们没有明显的势力划分，几乎每一颗生命星球、资源星球，都有这六大集团的身影。

    超能改造集团公司在改造人领域成就极高，觉醒者想要提升战斗力，改造自身无疑是个捷径。

    改造人体就需要高精尖技术研发，联合创意发展集团在底层技术研究方面，极为突出。

    必拓科技工业集团为改造人技术，提供精密的机械零件和设备，包括军用装备制造。

    雷火科技工业集团主要致力于重工业机械，苍穹星改造的主力就是这家集团公司。

    事关人民生计的轻工业领域，则是由日月同辉工业集团主要负责。

    泛星海开发集团负责矿产星球、资源星球的勘察和开发，同时几乎垄断了整个碎梦星系的航运业务。

    许悠然在要塞星曾经遇到过的安达利尔、哈里发，都是来自于超能改造公司。

    据说碎梦星系一直叫嚣着要三体星系给个说法，就是因为他们的董事局主席韩信，在三体星被善冬王重伤。

    皓玉如果被带来了苍穹星，应该就在超能改造公司。

    许悠然早已从女魃那里拿到了苍穹星地图，超能改造公司占据了整个第六环。

    苍穹星最核心处是一颗巨大无比的金属球体，造梦工会和虚空山节度使都在这颗巨大的金属球上。

    女魃等人此刻就在虚空山节度使府邸，许悠然却没有通知他们任何人。

    这次收服皓玉，他准备自己单干。

    要动用元气和神识进行烙印，他还不清楚会不会泄露气息，惹来更大的麻烦。

    他更不想被女魃、幻灭旅团成员发现他是修炼者的秘密。

    万一被其他人发现，也许还有机会杀人灭口，被女魃他们发现了，他该怎么办？

    至于皓玉，他根本就不担心她会泄露秘密。

    皓玉属于那种很懂得利用自身优势向上爬的女人，聪明、市侩、八面玲珑。

    可正因为她是这种人，所以根本没精力和耐心沉下心来修炼。

    许悠然敢打赌，皓玉根本就搞不明白自己侵入她体内的力量就是元气。

    哪怕她知道了那是元气，问题其实也不大。

    因为她自己就是来自修炼文明阵营的战偶，她敢揭发许悠然，相当于自杀。

    皓玉那么惜命，现在又成了超能改造的高管，肯定不会跟他同归于尽。

    夜晚的苍穹星，远比白天热闹的多。

    无处不在的闪烁灯光，点燃了整个夜空。

    无数苍穹星本土居民和来自碎梦星系的游客，甚至还有来自其他大星系的游客，穿梭于十八道巨大的金属环之间。

    声色犬马、歌舞升平，谈生意的谈生意、走亲访友的走亲访友。

    无处不在的灯红酒绿、烟街柳巷，更是让人流连忘返、纸醉金迷。

    许悠然伪装成来自风行谷帝国的兵部参谋官，身份很普通，并不是很惹眼。

    他这种身份的人，苍穹星也有不少。

    各大帝国、各大星系，在其他帝国和星系，都有自己的情报机构，这几乎是不公开的秘密。

    一般情况下，这些人只能获取一些常识性的情报，了解一下对方的国计民生而已。

    绝大多数这类被外派的情报人员，都将这些工作当成了公费旅游。

    许悠然穿着一身休闲装，混迹于一群寻花问柳的酒鬼之中，一会跟这个聊聊，一会跟那个喝酒。

    看起来跟普通的情报人员，几乎没有任何不同，都是在随意的闲谈中，有意无意的打听一些碎梦星系的情况。

    走出一家酒吧，又闯进了一家会所，偶尔还勾搭几个异人族妹子。

    想在这些街头巷尾的八卦中，找到对他有用的情报太难了。

    可是不知不觉之间，他已经从第十环闲逛到了第六环。

    除了最核心的造梦工会所在地，其他每一环都遍布着销金窟。

    这里也有无数人拥挤在街头，兴高采烈、载歌载舞，不时有人醉倒在街头，酣然入睡。

    也许第二天醒来，他们又会衣冠楚楚的出现在商务谈判桌上，做回那个人人敬仰的CEO。

    许悠然已经游逛了两个多小时，确信应该再没有什么人在关注自己，脚下也逐渐加快了速度。

    根据女魃和幻灭旅团提供的情报，在他们到达的十来天里，并没有见到过安达利尔和皓玉。

    也许是他们的层级还不够，接待女魃等人的，至少都是董事长、首席执行官之流。

    按道理来说，只要皓玉没有离开苍穹星，就一定在第六环超能改造公司。

    许悠然混杂在人群中，不着痕迹的在第六环四处游荡。

    他在皓玉身上留下了追踪标记，几十公里内就能感应到大致的方位，距离越近感应就越清晰，而皓玉却对他的感应一无所知。

    忽然许悠然精神力之海微微跳动了一下，距离还十分遥远，却已经可以感应到了自己的标记。

    大喜的同时，却又微微皱了皱眉。

    不是一个追踪标记，而是两个。

    这两个标记之间，距离大约也有数公里。

    这就有点尴尬了，他只能感应到自己留下的追踪标记，那是他锁定敌人的办法，却是无法分辨哪一个才是皓玉。

    他曾经在安达利尔和皓玉身上都留下了标记，不确定左右两边，哪一边才是皓玉。

    怎么办？

    许悠然扫了一眼那个方向，一片豪华的别墅区，应该是超能改造公司的高管住宅区。

    自己凭借信号屏蔽器，应该可以潜入进去，可到底哪一边才是皓玉？

    万一半夜三更摸到安达利尔那边去，玩笑可就开大了。

    虽说现在自己的实力肯定不惧安达利尔，可一旦战斗起来，肯定会惊动其他人。

    那个时候很容易就陷入超能改造公司强者的围攻。

    自己想要收服皓玉的计划肯定会破产，甚至还有可能陷落在这里。

    最恶心的是还不能暴露平乱指挥使的身份，那会让这次苍穹星之行彻底失败。

    人家正愁找不到借口彻底拒绝女魃，你深更半夜摸到董事家里去大打出手，肯定不会有什么好心思。

    许悠然硬着头皮开始向那边迂回前进，手里拿着个酒瓶子，时而还灌上几口。

    越是靠近那片别墅区，感应越是强烈，两个追踪标记，几乎可以肯定，不是安达利尔就是皓玉。

    到底去哪边？

    走到一处高高耸立，至少十几米高的围墙边。

    许悠然把心一横，不管了，先进去再说。

    手中瞬间出现了一个小箱子，打开信号屏蔽器，许悠然闪身翻进了高墙。

    别墅区的围墙、各种防御武器，对普通人来说，有着致命的威胁，对很多觉醒者来说，也十分的危险。

    至少想要无声无息的进入，难度还是极大的。

    可许悠然手持信号屏蔽器，相当于监控系统中bug。

    他的身法又是极快，哪怕监控系统出现了信号中断，也只是一刹那的卡顿，基本不会引起什么注意。

    翻进了围墙，许悠然关闭信号屏蔽器，开启了冰甲的拟态效果，立刻和周围环境化作了一体。

    他平心静气站在原地，细细感应了一番。

    两个追踪标记，其中一个感应起来，自己的情绪波动似乎稍有不同。

    也许这是来自血脉同源的感应，可许悠然自己并不清楚。

    万一是自己过于敏感呢？

    当时被安达利尔反水，搞得幻灭旅团极其被动。

    自己当时跟安达利尔战斗，也对他倾注了大量的思想感情。

    嗯……

    当然是愤怒和仇恨的思想感情。

    思索了片刻，许悠然再次打开信号屏蔽器，身形鬼魅一般，向自己情绪波动稍微剧烈一些的方向扑去。

    二选一，要是这都能选错，那运气也是没谁了。

    何况这种冥冥中的感应，肯定是跟美女有关。

    无论如何自己不可能跟一个怪物男，发生什么情感纠葛。

    要真的是安达利尔，转身就逃，谅他们也追不上自己。

    哪怕事后超能改造公司认为是自己女魃的手下，死不承认就是了。

    这个思路很清晰，没毛病。

    别墅区占地面积及其广大，遍布监控设备和防御型武器。

    信号屏蔽器已经开启，所到之处，一切电子设备全部失灵。

    皓玉来到苍穹星差不多两个月了，超能改造公司对她极为热情。

    不但实现了给她的承诺，还调拨了大量人手陪她训练，帮她找回记忆、恢复实力。

    皓玉也不负众望，实力以肉眼可见的速度突飞猛进。

    虽然心态、智商和情商，还停留在那个黑血庄园外事总管的层面，可实力绝对是超能改造公司第一人。

    这个实力指的是战斗力，她的精神力最多也就是堪堪三次觉醒者水平，想要再次恢复到五次觉醒者水平，需要很长时间的恢复和修炼。

    不知为什么，最近她总是感到一阵莫名其妙的心慌。

    尤其在得知幻灭旅团成了女魃公主亲卫，还跟随女魃公主来到了苍穹星之后。

    提到幻灭旅团，她就不由得想起那个被她恨之入骨的鬼灭，还有那个魔鬼带给她的那种行尸走肉一般，梦游似的感觉。

    “笃、笃、笃……”房门忽然被敲响，皓玉从睡梦中立刻惊醒。

    这么晚了，会是谁？

    ps：周末了，求推荐票。

    

