    淮南王世子阴着脸，瞪了淮南王世子妃一眼：“不得胡言！”

    “我哪里是胡说。”淮南王世子妃心疼儿子，顾不得淮南王世子的面色如何，硬邦邦地顶了回去：“阿渲和六公主今日无冤远日无愁，何苦要对她下黑手。”

    “他一定是受了四皇子唆使，才会冲动惹祸！”

    不然，为何三皇子五皇子不来，唯有四皇子亲自来探望？

    分明是四皇子心虚有愧！

    其实，她所想的，淮南王世子岂能想不到？

    只是，淮南王府早已选定了站在四皇子身侧，希冀日后的拥立从龙之功能令淮南王府的声势地位更进一步。

    岂能因“区区小事”心生怨怼，和四皇子离心？

    淮南王世子面色愈发阴沉，低声怒叱：“这等话，给我通通咽回去。若有只字片语传进四皇子耳中，我为你是问！”

    淮南王世子妃的眼圈又红了，哽咽道：“这里只我们夫妻两人，难道我连句实话也说不得了？”

    淮南王世子本就是暴脾气，一怒之下，扬手就是重重一耳光。

    啪地一声脆响，淮南王世子妃的脸上已多了鲜红的指印。

    淮南王世子妃痛呼一声，用手捂着脸，哀哀地哭了起来。

    淮南王世子听得心烦意乱，正欲扬手再挥舞一巴掌。忽地，床榻上响起微弱的少年声音：“别打了。”

    ……

    竟是盛渲醒了。

    淮南王世子立刻放下手，快步走到床榻边。

    淮南王世子妃也顾不得委屈落泪了，急急地冲了过去，一把握住盛渲的手：“阿渲，你总算是醒了。现在感觉如何？饿不饿？渴不渴？后背痛不痛？”

    两日米粒未进，能不饿不渴吗？

    后背皮开肉绽，伤痕遍布，能不痛吗？

    盛渲倒也能忍，硬是挤出一丝笑容：“母亲放心，我没事。”

    淮南王世子妃又哭了起来。盛渲是淮南王府的嫡长孙，自幼锦衣玉食，身娇肉贵。何曾吃过这样的苦头？

    偏偏这是天子亲下口谕。

    这一百板子生生挨了，连诉苦的地方都没有。

    淮南王世子低声道：“四皇子殿下刚才来探望。你昏迷未醒，殿下稍坐了片刻才离开。特意叮嘱让你安心养伤。”

    盛渲目中闪过一丝嘲弄，一言未发。

    淮南王世子叹了口气：“阿渲，我知道此次你受了委屈，是代四皇子挨罚。不过，板子已经挨了，心中再怨恨不满，也毫无益处。”

    “经过此事，四皇子对你心生亏欠。待日后，也一定会更倚重你！”

    倚重他什么？

    出事的时候再让他背黑锅吗？

    盛渲依旧没吭声，目中讥削之色更浓。

    替人受过也就罢了，令他寒心的是四皇子竭力撇清的态度。他愿做四皇子手中的刀，却绝不愿染血之后立刻被丢弃。

    就在此时，厚重的木门被推开。

    淮南王来了！

    ……

    短短两日，淮南王额上多了几条皱纹，也添了几分苍老。不过，那双深沉的双眼锐利依旧，目光一扫，便令淮南王世子妃心中一凛，不敢再哭。

    淮南王世子畏父如虎，淮南王一来，他便缩着脖子不吭声了。

    看长子那副不争气的样子，淮南王心里的火气便蹭蹭往上涌，索性看也不看糟心的长子，径自来到床榻边：“阿渲，你现在感觉如何？”

    盛渲声音微弱无力：“祖父不必忧心，我没什么大碍。”

    淮南王不喜长子，对聪慧的长孙却颇为疼爱，见盛渲隐忍不发，既心疼又觉欣慰。

    成大事者，需忍常人之不能忍！

    淮南王府，总算后继有人！

    “阿渲，”淮南王缓缓张口：“你替四皇子受过之事，皇上心知肚明。皇上没有追根问底，显然有袒护四皇子之意。”

    “这一百板子，打在你身上，和打在四皇子的身上无异。”

    “接下来一段时日，你老老实实在府中养伤。松竹书院那边，我替你告一段长假。等皇上消气了，你再露面。”

    “四皇子以后若来探望，你绝不可露出半点怨怼。”

    雷霆雨露，俱是君恩。

    盛渲怨怼四皇子，和怨恨天子也没两样。

    盛渲低声应是。

    ……

    淮南王目光一闪，忽地低声问道：“那一日，六公主所骑的骏马为何突然受惊？”

    “不是我。”盛渲情绪略一激动，额上便冒出丝丝冷汗：“祖父，我真得没踢六公主的马……我只是奉四皇子之命，稍稍拦一拦六公主的势头……”

    淮南王世子一惊，脱口而出道：“不是你，还会是谁？”

    当时的情况下，除了盛渲有机会做手脚，再无旁人！

    连亲爹也这么以为！

    盛渲满腹冤屈，怄得差点吐血：“真的不是我！”

    淮南王世子懵了！

    淮南王不愧是只老狐狸，立刻反应过来：“是六公主！她故意惊马，假装惊惧，陷害于你！”

    淮南王世子夫妇齐齐抽了一口凉气。

    “好一个心狠手辣的六公主！”淮南王目光不停闪动：“好一个一石二鸟！”

    陷盛渲于百口莫辩，更令四皇子进退两难，彻底陷入被动。

    区区十一岁少女，竟有如此心机手腕！委实令人心惊！

    “不止如此，”淮南王又喃喃低语：“还能借机邀圣宠，沉寂已久的梅妃也随之复宠。这是一石数鸟才对！”

    淮南王世子一脸地不敢置信：“六公主不过是个黄毛丫头罢了，焉能有父王说得这般厉害！”

    淮南王冷冷地瞪了长子一眼：“年长又有何用！你倒是活了三十多岁，可惜白长了一颗脑袋。六公主一个黄毛丫头，足足抵你十个！”

    淮南王世子被骂得灰头土脸，不敢抬头。

    淮南王深深呼出胸口的浊气，沉声叮嘱：“此事你们心中有数，绝不可传出去。”

    “为什么？”淮南王世子没忍住，又张了口：“阿渲既是被六公主陷害，正好将此事揭露出来。既能令皇上看清六公主的真面目，又能替四皇子出口恶气。正是一箭双雕……”

    一箭双雕个屁！

    淮南王忍无可忍，用力踹了过去：“蠢货！”