    

    在灯光的反射之下，冒着让人毛骨悚然的寒光，苏夏的血滴落在上面，血红的更是平添了几分恐惧。

    蒂尔的工作人员都围了上来，薛明安走到苏夏的身边，把外套披在她的肩上，看着闻讯慌张的跑来的执行总监，目光泛着冰冷。

    “这件事我们要求报警调查清楚。”

    “这是当然，”执行总监点头，“这种事情也不是我们想看到的，肯定会把事情调查清楚，你们快带夏夏去医院，这里交给我。”

    薛明安半护着苏夏，迈着步子急切的往外面走：“尽快。”

    两侧的品牌方的负责人也赶紧的跟在了他们的后面往外走，打电话联系好医院和车辆等问题，车来到之后一起往医院赶。

    苏夏的手火辣辣的疼，从刚才开始就不停的往外冒着血，小艺拿了纸巾按在她的手上，染红了一张又一张，她慌的双眼发红，抿了抿嘴让自己不要哭出来，说话的声音都带着哭腔：“还有多远呀。”

    “快了快了，马上到。”工作人员说。

    苏夏咬着牙，视线落在自己的手上，看着那一片的红，身上后怕的起了鸡皮疙瘩。

    她抬眼看向薛明安，红唇微微的动了动，眼睫轻颤，少见的脆弱与委屈让薛明安的心像是被打了一拳似的，他轻轻的揉了揉苏夏的头，声音都缓和的让她安心。

    “没事，剩下的事情都交给我。”

    他柔和的道：“你不用管这些，我会去跟进。究竟为什么会发生这件事，我们公司不会就这么罢休。”

    一盒子的刀片，数量并不少，明明知道这是拍摄照片要用的道具，所以是摆明了冲着苏夏来的。

    而苏夏被她的经纪人和助理匆忙的从摄影棚里扶着走出来的样子被潜伏在附近的狗仔拍的一清二楚，还有她手上冒着的红以及他们走后没多久，几辆停在门口的警车，被一齐发到了微博上。

    “苏夏拍摄广告时疑似发生了意外，手部受伤被送往医院，工作人员已报警调查中。”

    明星一旦和报警两个字联系上，就意味着这事确实是大了。

    更何况苏夏的人气是数一数二的。

    这条爆炸的新闻一经发出，直接就上了热搜榜的榜首，没几分钟后面已经跟了一个红的发紫的爆。

    刹那间，所有的娱乐平台以及各大APP全部都推送了苏夏受伤的消息，尤其是着重的渲染着报警两个字，评论爆炸性的高涨。

    【我他妈看到这条新闻标题手里的碗直接掉地上摔碎了，真的假的我靠，都报警了这事看样子不简单啊，那张手都是血的图我看着都疼真的，苏夏的粉丝都该心疼死了吧。】

    【我快心疼哭了，妈的到底出了什么事啊，拍个广告怎么还受伤了，都还已经报警了，公司出来解释下啊，我快担心死了！】

    【到底出了什么事啊！】

    【大家稍安勿躁，后援团已经联系夏夏的公司，等会应该就会有消息了，这个时候不要给夏夏带来负面影响。】

