    第155章 开武魂，给他们一个惊喜

    最高的观礼台上。

    今天出现了几个特别的人。

    站在中间那人，是一名女子。

    身材高挑，容颜出众。

    金色的王冠，灿金色的长裙，手握象征权势的禅杖，更是让她看起来格外高贵。

    她只是站在那里，便有着一种宛如女皇般的威严气势。

    而她，正是武魂殿的掌权者，教皇比比东。

    在比比东的身后，只有一人跟随。

    菊斗罗月关受伤，这样的场合不适合出场，所以此时只有鬼斗罗鬼魅跟在一旁。

    而与比比东并排站立的还有两人。

    正是七宝琉璃宗宗主宁风致和剑斗罗尘心。

    以他们的身份，丝毫不比比比东差。

    而且，他们此时是以天斗帝国皇室代表出席的。

    比比东的目光在下面的琉璃学院扫了一眼，一下子就发现了最为耀眼的宁霄。

    比比东神色平静，没有丝毫情绪外露。

    弄残一个封号斗罗，宁霄的实力已经超出了她的掌控，她当然不希望宁霄继续成长。

    可，有着匹敌封号斗罗实力的宁霄，已经不是她能够轻易动得了的呢。

    “宁宗主，这就是贵宗培养的天才，当真是给本座一份大礼啊。”比比东的声音，同样十分平静。

    喜怒不形于色，她已经做得极好。

    “呵呵，教皇冕下，实在是您拿出来的奖励太诱人，我不得不争啊！”宁风致微笑着说道。

    “三块魂骨而已，宁宗主有意，本座送给你又如何？”比比东冷冷一笑。

    “这倒不必，我相信霄儿的实力，他会自己争取。”

    双方也没什么好谈的。

    你方动我方天才后辈，我方砍残你一个封号斗罗。

    虽然当时武魂殿没有暴露身份，但双方也都一清二楚。这种恩怨，已经让两大势力的关系势同水火，勉强保持表面和谐已经很难得。

    而在武魂殿战队的休息区，胡列娜的目光也注意到琉璃战队。

    “这就是琉璃战队？我倒要看看，你们有什么本事，就连老师也让我直接认输？”

    胡列娜的内心很是不甘心，她可是比比东唯一的弟子，武魂殿年轻一辈天赋第一人。怎么现在，就连她的老师也对她没信心了？

    胡列娜必须向老师证明，她的价值所在啊。

    比比东事先也并未告诉她有关琉璃战队成员的具体信息。

    要是琉璃战队的实力与武魂殿战队差距不大，还可以告知他们一些资料，提前安排战术。

    可连封号斗罗都被砍残一个，这样的实力差距，就算胡列娜他们的战术安排再巧妙又有何用？

    裁判看着双方摆好的阵型，开口道：“现在，你们可以释放武魂了，一分钟后比赛正式开始。”

    “兄弟们，开武魂，给他们一个惊喜。”

    戴维斯大喝一声，他就要凭借绝对的实力，吓住对面的琉璃学院。

    朱竹清的年龄比朱竹云小那么多，实力定然也远不如朱竹云。连这样的实力都有资格做为主力出战，想必琉璃学院也不会多强。

    星罗皇家学院的人全都动了，信心满满的释放着他们的武魂。

    “吼~”

    “喵~”

    最前方，一声虎啸与一声猫叫传来，戴维斯与朱竹云便完成武魂附体。

    戴维斯的武魂白虎，与曾经见过的戴沐白一模一样，一样的霸气。只是看起来比戴沐白的更加高大，毕竟他的等级比戴沐白还要高好几级。

    而朱竹云的武魂，也与朱竹清一样。

    只是，武魂附体后，朱竹清看起来会变得更加高冷，但朱竹云却显得更加妩媚。

    两姐妹，完全不同的性格。

    星罗皇家学院一方，站在最前面的就是戴维斯与朱竹云，两人分别是49级和47级，显得很有进攻性。

    在两人后面，剩下五人也都站在各自的地方。

    一强攻，两敏攻。

    最后两个，竟然和琉璃战队是一样的双辅助阵容。

    七人，全都是两黄两紫最佳配置的魂宗，光是这阵容，就让别的学院比不了。

    当众人看到琉璃战队的阵型时，也感到十分的意外。

    四排站位。

    两敏攻一强攻三名攻击手同时站在第一排，后面的独孤雁一人站在最中心的位置了。而宁霄则是落后独孤雁一个身位，护住最后面的两名辅助。

    “吕七七竟然没有出场，反而是让实力稍逊于她的赵业上场，莫非这个赵业也还有着隐藏的手段？”

    神风学院的一名学员诧异的说道。

    在大家的印象中，吕七七的等级虽然比赵业要低一级，但表现力却还在赵业之上。毕竟，有着三万年头部魂骨的存在，吕七七的实战能力比赵业强。

    “呵呵，女性魂师的数量本来就比男性魂师要少，他们出战七人，已经有四名女孩子，要是再让吕七七上场，那才怪异。虽说赵业实力不及吕七七，但对琉璃战队而言，这样的差距，又算得了什么？”风笑天笑了笑，对于琉璃战队，他是真的信心十足。

    “宁荣荣替换掉宁浩还好理解，毕竟他们两人都是七宝琉璃塔。可，最后一个出战名单，不是吕七七或者素海阔这两名战魂师中的一人出战，反而是叶泠泠这名辅助出战，就很耐人寻味了。”

    “叶泠泠曾在预选赛上露过面，她的等级很高，却没有出过手，不知道她的辅助效果是什么。但宁霄如此安排，一定有他的理由。”

    “宁霄没有在第一排，看来他又是不打算出手了。本来，还想看到星罗帝国的那些家伙被宁霄的魂环吓尿的场景，似乎见不到了。”

    “就算宁霄不出手，星罗帝国的那些家伙又岂会是琉璃学院的对手？琉璃学院的人，哪一个是好对付的？”

    比赛即将开始，天水神风雷霆三所学院，皆是胜券在握的模样。

    虽然他们曾经与琉璃学院是对手，但此时也对琉璃学院的实力心服口服。

    “喵~呜~”

    朱竹清也率先完成了武魂附体。

    她的身上，有着一只黑色的幽冥灵猫虚影笼罩，两黄两紫极限魂环围绕着她的身躯。

    刚刚武魂附体，那强大的气势，就极有针对性的对朱竹云形成压力，将朱竹云都压得倒退两步。

    朱竹云面色骤变，惊恐的望着朱竹清。

    “怎么可能，你怎么可能是魂宗？”

    “两年前，你离家之时还只是二十多级的大魂师，才短短两年，你竟然直接提升到魂宗，这样一来，只会更让我想要杀死你。就算违背大会规则，我也决不能留你。”朱竹云的脸庞上妩媚突然消失，变得格外阴冷，她的心中如此想着。

    别人不知道朱竹清的年龄，但朱竹云怎么可能不清楚？

    14岁的魂宗，这样的天赋，给朱竹云太大的威胁了。

    震撼并未停下。

    琉璃战队的其他人，也都释放了武魂。

    方索、赵业、叶泠泠，全都是两黄两紫极限魂环配置的魂宗。

    而宁荣荣，更是一黄三紫，超越了极限魂环配置。

    这还不止，当独孤雁的魂环出现，那才是真正的震撼。

    黄、黄、紫、紫、黑。

    那一个漆黑的魂环出现，都无人注意宁荣荣的魂环也不正常了。

    顿时，所有看到独孤雁魂环的人，皆是面色一凝。

    “魂王！”

    “竟然是魂王！”

    “琉璃学院竟然有魂王强者！”

    所有人皆是惊呼着，魂王的出现，实在给人太大的冲击。

    这也是大会开赛以来，首次出现的魂王强者。

    那些星罗帝国的还在支持着星罗皇家学院的声音全都戛然而止。

    一名魂王的出现，实在是太大的变故了。

    而且，其他的几名琉璃战队成员，除了一个没有释放武魂的实力未知，剩下几人竟然也全都是魂宗。

    就算他们对戴维斯朱竹云有信心，也不敢肯确定，他们是否能战胜对手。

    “嗨呀，琉璃战队竟然也有一名魂王，她的天赋竟不比我差。”

    胡列娜的目光，也凝视着独孤雁，她终于也对琉璃学院重视起来。

    (本章完)

