    在诺尔登上海军舰船后，无名他们也很快驾驶着临时船一号靠近，看见遍地伤员，水手们也来到军舰上帮忙，救助伤员、打扫战场。

    无名迈着轻快的脚步来到诺尔面前，微微勾起嘴角调侃道：

    “诺尔，你不是说要留着海贼船拿来卖钱的吗？”

    诺尔顿时脸色一黑，哪壶不开提哪壶，而且还专门来嘲讽他，这家伙真是飘了。

    见诺尔的右手蠢蠢欲动，无名顿时一激灵，又一本正经地道：

    “不过我觉得主要还是怪这群海贼太弱了，。”

    “......好话坏话全让你说完了是吧？”

    最终，诺尔只是轻轻敲了一下无名的额头，无奈道。

    “嘻嘻。”

    捂住一点都没感到疼的额头，无名嬉笑起来，眼睛笑成了弯弯的月牙。

    “对了。”

    无名突然想起来刚才的疑惑，于是向诺尔描述了本派恩和海贼对峙的场景，询问道：

    “那个海军也有见闻色霸气，所以才配合我拖住了那个海贼吗？”

    诺尔听完后愣了一下，顿时有些哭笑不得。

    那个海贼船长死的也太冤了吧？

    “额...他应该是没有的，怎么说呢，这种战斗方式算是我们这边的特色吧。”

    实际上，在海贼世界，这种对位战斗的方式是有一定道理的。

    因为海贼世界中的强者不仅攻击力强悍，而且人均属于体力怪物。

    在战斗双方实力差距不大的情况下，战斗会异常激烈的同时，战斗时间往往也很长。

    相反，如果双方实力水平不在一个等级，那么战斗的下场只会有一个结果——秒杀。

    并且这种实力上的压制很难用数量来弥补，除非这种数量多到能够让对方杀上几个月都杀不完，那倒是可能会把对方饿死。

    显然这是不可能的。

    更何况，这个世界还有一种叫做霸王色霸气的能力，只要实力不够，那真是来多少送多少，比割韭菜都还快。

    海贼世界基本不可能出现隔壁片场的那种一万下忍堆死影级的情况，所以才会出现这种王对王、将对将的对位战斗方式。

    听着诺尔的讲解，无名微微睁大了眼睛，惊叹连连，随后对他问道：

    “那你会霸王色霸气吗？”

    “现在还不会，以后我也不知道。”

    霸王色霸气这玩意儿又不是想有就能有的，毕竟说是要万中无一的霸王资质什么的东西，听上去还挺玄乎。

    另一边

    在水手们的帮助下，伤员的救助正有条不紊地进行着，本派恩身上也绑上了新的绷带，看见周围的见状，安心下来。

    接着他来到甲板上，看着有说有笑的诺尔和无名，本派恩也情不自禁地露出一丝微笑。

    在接受治疗的时候他与水手们交流了一番，了解了一下两人的大致情况，心下十分感慨。

    这两个年轻人，一个是能一刀斩舰的大剑豪，一个则是仅凭一支枪就能消灭整个海贼团的神射手，他都不知道东海什么时候居然出了这么厉害的人物。

    令人庆幸的是，他们并不是邪恶的人。

    本派恩来到两人面前，感谢道：

    “非常感谢你们的援助，真是帮了大忙了！”

    诺尔摆摆手说道：

    “哪里，我也没帮上什么忙，要谢就谢她好了，那么多海贼包括对方船长都是她干掉的。”

    无名则双手放在后脑勺，一脸无所谓道：

    “如果不是诺尔说要帮忙的话，我才不会管这些事情。”

    “别在意，她只是不太会说话。”

    诺尔拍了拍无名的小脑袋，笑道。

    本派恩的确因为无名的话愣了一下，不过很快反应过来，同样笑道：

    “无名小姐说的也没错，就算你们不来帮忙也是正常的，正因为如此我才要感谢你们伸出援手。

    “而且，诺尔先生帮忙阻止了海贼的逃跑，我当然也要感谢。如果有什么我能帮得上忙的话，尽管跟我说！”

    本派恩的话说得很有水平，不禁让两人对他多了几分好感。

    接着，诺尔问道：

    “话说，那个船长是我们解决掉的，那他的赏金应该也会给我们吧？”

    “那是当然！”

    本派恩肯定地点点头，随即想起了什么，笑道：

    “说起来，我们船舱下的监牢里还关押着几名海贼，总计赏金也有一千多万贝利，如果不介意的话，我可以分几百万贝利的家伙给你领赏金，就当是我的谢礼。”

    “抱歉不能全部分给你，毕竟我还要跟我的部下们交差。”

    还有这种操作？

    诺尔和无名都被惊讶了一下，诺尔意外道：“这样可以吗？”

    “有什么不可以的，反正赏金的钱又不是我出，哈哈哈！嘶——！”

    本派恩大笑着，却一不小心牵动了伤口，疼得倒吸一口凉气。

    诺尔对此直呼好家伙，还能这么玩他是没想到的。

    “那就谢谢啦！”

    诺尔当即应下，白赚几百万贝利，可以的。

    之后，诺尔跟着本派恩来到他所驻扎的城镇，本派恩给他们兑换了赏金后，随即邀请他们留下参加海军的宴会，诺尔当然是欣然应下。

    海军开宴会是什么样的，他也有些好奇。

    “开宴会啦！”

    “为了胜利，为了正义，干杯！”

    “干杯！！！”

    事实证明，除了喊的口号外，其他没什么不同。

    尽管宴会地点是在海军食堂，不得不说海军厨师的手艺很好，宴会的气氛也很热闹，水手们和海军搂着肩一起唱着大海上的歌谣，到处都是欢声笑语。

    诺尔和无名与本派恩坐在一起，诺尔喝着可乐、无名喝着牛奶，只有本派恩在喝酒，反倒是显得他跟二人有些格格不入。

    本派恩跟他们聊起他的过往。

    原来他是海军本部出身的海军，也曾在伟大航路执行过任务，只是后来因为一些原因主动申请来到了东海，之后便一直驻扎在这里担任基地长官。

    接着，他向两人发出邀请道：

    “你们并不像是其他那些踩踏在界限上的赏金猎人，而且以你们两人的实力当赏金猎人实在有些可惜，不如加入海军吧！”

    “我在本部还有一些关系，如果你们愿意加入的话，我可以写一封信推荐你们去本部接受训练。”

    “那里有更广阔的平台，更好的资源。如果是你们的话，一定能成为海军的中流砥柱！”

    对于本派恩的邀请两人并不意外，在他邀请他们留下参加宴会的时候诺尔就有所猜测。

    无名看向诺尔，她只要能跟在诺尔身边就行，去哪里都无所谓。

    而诺尔摇了摇头：

    “抱歉，我并没有加入海军的打算。”

