    按照800万的装配，一个地级市的标准。

    排除了沿海以及省会的一些经济发达的地区。

    全国一共就剩下大概200个左右的地级市。

    总共需要的资金大概是16亿。

    这个数目之前算起来非常庞大，且遥不可及。

    即便李潇能说动自己的父亲，捐掉所有的资产，同时花光基金会的所有钱。

    恐怕都有很大的一笔缺额。

    但是现在却突然发现，这笔数额也没有预想中那么大？

    毕竟要是保守估计一个专辑能卖出5,000万的价格。

    大概只需要32张专辑，就能完成这个原本看似几乎无法完成的项目。

    即便大量的优秀专辑，冲击市场导致后期销售比较乏力。

    那么40张，甚至是50张的专辑，也能轻松地完成这项举措。

    想到这里李潇的心情顿时好了起来。

    至于娱乐圈那些歌星，会不会因为自己的专辑倾销导致叫苦连天。

    那就不是他能管的事情了。

    相比起设备故障，导致出现消防员伤亡。

    让原本超高收入的这群歌星，少买几个奢侈品，少买几辆跑车。

    在李潇看来，是完全没有任何影响的。

    喜滋滋地关掉浏览器。

    魏组长已经兴高采烈地从门口冲了进来，他连声对着李潇说道：

    “走走走，快跟我去见一下队长！”

    “他已经基本同意了，还有一些细节想和你询问一下！”

    接下来的商讨也非常顺利。

    洪景波基本同意了，李潇拍摄电视剧的计划。

    当然这只是他能代表消防大队作出的决定。

    至于电视剧里面可能会出现的，其余两个单位则需要他找人咨询。

    不过在他看来只要成本不是很高，问题并不会太大。

    毕竟最近由于网络上的一些事件。

    民众对于警察，医护人员以及消防员或多或少都产生了一些误解。

    比如医护人员只会收黑心钱，只会多报检查费。

    其实那只是为了治疗的严谨性，他们也只是按照医护条例严格执行，而并非把钱收到自己的口袋。

    又比如警察只会喝稀泥，不作为。

    其实那是因为有很多事件，并不在警察的职责范围，他们也并没有相应的执法权。

    他们能做的只是从中调解，如果调解不了还是需要通过法院进行判定。

    至于那些消防员工作清闲，一个月只出几次警，这种谣言更是数不胜数。

    但他们不明白的是，出警并非消防员的唯一工作。

    消防员就算不出警，也需要对设备进行维护。

    也需要花大量的时间进行体能锻炼。

    也需要经常到基层进行消防宣传工作。

    也需要走访各种人流密集的商业场所，查看消防设备是否完善。

    然而大家看到的就是消防员出警少，工作轻松，工资还不低，有些地方转岗后还能分配房子。

    大部分民众看到的听到的，只是一些有心人想让他们看到听到的事情。

    然而这从来都并非事实的全部，而李潇现在所要做的就是尽可能的把医生护士警察，消防员们真正的日常工作展示给电视机前的观众。

    他要做的是让电视机前的观众主动地去了解，而不是强迫性的灌输。

    毕竟人往往更加相信自己想方设法得到的消息，而不是别人告诉他的信息。

    由于后面的事情和李潇也没有太大关系。

    毕竟他人生地不熟的，让他一个外人去找人联系也不现实。

    于是李潇很快回到了自己的房间。

    开始其余剧本的创作。

    他已经想好了，即便是其他两个单位不同意。

    自己也能把专辑的收入，先打入消防员爱心基金。

    然后用爱心基金的名义以及消防大队的名头，先把这宣传片电视剧给先拍出来。

    毕竟装备的补充是一个非常漫长的事情。

    几千万的资金也只能补充几个地级市的装备库存，根本不是一朝一夕能完成的。

    这个工作可能长达几年，甚至更久。

    但如果真的能把这个宣传片给拍好。

    绝对能在很大程度上，提高民众的消防意识。

    从根源上断绝了出现危险事故的可能。

    也能让民众在应对一些简单的紧急事件的时候，不至于手忙脚乱。

    同时也能改善各个救援团队，在民众心中的印象。

    一举多得的事情，优先度确实要比大批量的购置来得实际。

    李潇这一写就写了足足三天三夜。

    中途除了晚上会进行6个小时的休息，以及中午晚上吃一顿泡面。

    他是一刻都不愿意停下。

    在他看来早一分钟写完剧本，早一分钟将电视剧给拍出来，那么就可能早一分钟能挽救一条无辜的生命。

    他一口气把前5季的所有剧本，都给写了出来。

    写完了这前5季的所有剧本，李潇感觉自己的头脑都有些晕沉。

    想来要不是强大的身体素质和恢复力作为后盾。

    李潇怕是会成为第1个，因为写剧本而猝死的消防员。

    揉着有些发胀的太阳穴。

    他细心地检查着，这三天里写出的20多万字的详细剧本。

    一些明显不符合国情的地方，他已经修改了两三遍。

    一些较为阴暗的部分或者太过血腥的部分，也做了更好的处理。

    毕竟国内外的国情是不同的。

    国内的电视剧可是没有分级系统的。

    要是拍出来没办法播出去，那可就真的完犊子了。

    检查了两遍，确定没有问题李潇才将文档保存备份，同时上传云端。

    他可不想自己这三天三夜的努力，因为什么电脑故障而毁于一旦。

    看了一眼时间，饭堂应该已经关了。

    李潇看了眼，桌子上剩下的那桶泡面。

    立刻否定了继续吃泡面的决定。

    吃了三天三夜的泡面，他现在看到泡面都有种想吐的感觉。

    打开手机。

    李潇翻了一下外卖平台。

    迅速地掠过那些销量很高，但价格很低的外卖。

    并不是他看不起这些外卖，而是他以前看过一个关于外卖的纪录片。

    这种价格超低的外卖使用的材料简直不堪入目。

    毕竟20块钱一份的外卖，光是给外卖平台的分成就高达6块钱。

    这还不包括一些商家为了增加曝光，额外给平台的一些推广费。

    也就是说商家到手的销售额只有十二三块。

    把铺租，人工，水电，打包盒，乱七八糟的费用算上。

    一份外卖的材料成本最多，也就是5~6块钱左右。

    这样的价格能买什么东西，想必有过买菜经验的朋友应该都非常清楚。

    新鲜的肉类是绝对不可能的了。

    一些好一点的冻品估计也买不了。

    就只能买一些在冷库冻了七八年，甚至十几年的僵尸肉。

    虽然吃不死人，但是对人体也只是有益无害。

    要是在这种外卖和泡面中选择，李潇或许会直接选择泡面。

    最后李潇选了一个评分4.9，人均价格80多的外卖.

    在等待外卖的时候，李潇才突然记起自己这几天全身心地投入剧本居然都忘记看一眼，自己那张专辑的情况。

