
“轰隆隆......”

三万蜀州军已经消失在官道尽头，只有大地仍在微微遥颤。

立于马上远望着那涛涛烟尘，魏长天心中的豪迈之情逐渐褪去，半晌之后微微晃了晃脑袋。

虽然自己是真心希望梁振可以凯旋而归，但最终到底能否“凯旋”，决定权其实并不在梁振手上。

毕竟一个蜀州总兵肯定是当不了这种大规模国战的主将的。

总兵之上还有镇东、镇西、镇南、镇北四个将军，再往上还有骠骑将军、镇国大将军。

咦？话说宁永年有没有可能派韩兆来做主将？

如果真是这样的话就好了......

“哒哒哒~哒哒哒~”

胡思乱想的功夫，一阵马蹄声突然自身后急促的响起。

魏长天收回视线扭头看去，然后便见楚先平正拍马向这边急奔。

“公子！”

“查到了！”

......

半个时辰后，烟云山。

站在泥泞的大坑之前，魏长天眉头紧蹙。

“确定吗？”

“确定。”

身旁的楚先平沉声回答：“那个云莲确实曾在六日前来过烟云山。”

“六日之前......那就是她到蜀州城后的第二日？”

“嗯。”

楚先平点头：“有猎户曾看到过她独自进山，共济会的兄弟已搜过山了，不过并未找到人，只发现了这个深坑。”

“这四具尸骸就散落在坑里，身上也并没有什么可以查到身份的物件。”

“......”

说话间，楚先平不禁又看了一眼摆放在一旁的已腐烂大半的四具尸体。

他虽然不知道这四人的身份，不过魏长天却是再清楚不过——

这里埋着的正是曾来帮过萧风的五个隶属于馗龙的二品高手！

不过......为啥现在只有四具尸体？

从残破不堪的衣着判断，少了的那具应该是那个叫什么伍天清的。

如果再结合上之前万通镖局总镖头提供过的情报......

所以这一切都是云莲干的？

那她为啥要带走伍天清的尸体？

难道说......

伍天清竟然就是云莲要来蜀州找的人？就是云莲的相公？！

魏长天抱怀站在原地，心中大感无语。

好家伙！这么巧？！

可如果不是这样，又有什么更合理的解释么？

“公子......”

身旁，楚先平观察到了魏长天的表情变化，不由得问道：“怎么了？”

“没怎么......”

魏长天摇摇头，沉吟片刻后命令道：“把这四具尸体重新葬好。”

“多分一些兄弟守住我家和总兵府，云莲很有可能出现在这附近。”

“还有，去衙门的大狱中找一个死囚，带着他先去天罗教，我稍晚些就过去。”

“......”

“是。”

楚先平并不理解这三条命令的来由，但却也没多问，应了一声便去安排了。

魏长天揉了揉额头，然后透过树叶的间隙看向天空。

眼下正值晌午，应该是阳光最好的时候。

可最近几天也不知怎么了，天气一直都是阴沉沉的，却始终又没痛痛快快落过一场大雨。

浓云密布中天，几缕金光割破乌云时锋如利器，森然而凛冽。

再搭配上旁边的四具骷髅......

魏长天突然记起前世杜甫同志《兵车行》中的两句——

君不见，青海头，古来白骨无人收。

新鬼烦冤旧鬼哭，天阴雨湿声啾啾。

......

......

原州，原州城。

“轰！！！”

“杀啊！”

“兄弟们！给老子杀！第一个入城者！赏银千两！！”

“今儿咱们就让大宁这群废物看看谁才是真正的男儿！”

“为了大奉！为了皇上！为了大将军！”

“夺回原州！！！”

“咚咚咚！”

“咚咚咚！”

“......”

一个时辰前，就在蜀州军雄赳赳气昂昂的奔赴原州之时，早已在两国边境驻扎了数日的大奉军队终于第一次迈过原州界碑，以十万精锐为先锋，对屹立在边境上的原州城发起了猛烈的进攻。

战鼓声已经响了一个时辰，战斗也就打了一个时辰。

对于驻守的原州军来说这一切来的并不算多么突然，在早已做好了万全准备的情况下，粗略估计能守至少三天。

战场局势瞬息万变，“三天”只是一个预期。

如今大宁各州的援军正在奔赴原州，大奉的后续军队也正在日夜兼程的行军......双方谁能先一步增援战场，谁无疑就会获得巨大的优势。

当然了，这种“战略”层面的大事是将领们所要考虑的问题。

对于正在战斗第一线厮杀的两国兵卒来讲，他们眼下只需要、也只能考虑该如何把敌人杀掉，以及如何保住自己的小命。

“白兄！小心！！”

“铛！”

寒芒闪过，长刃交错。

伴随着一声暴喝，一个穿着大奉黑甲的男人挥刀替同伴挡下了致命一击。

后者的反应速度同样很快，来不及道谢，旋即便跨步逼近偷袭自己的大宁兵卒，不由分说就是劈头盖脸的一刀砍下。

大宁兵卒连忙举刀想挡，但当他看到那个白姓男子的眼眸时，整个人的动作却出现了一瞬间的停滞。

武人间交手，差之毫厘便谬以千里，一瞬的走神便能决定生死。

“咔嚓！”

“噗嗤！！”

百炼军刀斩裂军盔，带着无比的威势又继续向下，直到将刀下之人活生生砍成了两半。

此番场面无疑血腥至极，寻常人若是看到恐怕绝大多数都会吓得直接瘫软在地。

不过如今却没人会有这种反应，甚至都没人看这个死去的兵卒一眼。

在战争中，普通兵卒的死从来就无关紧要。

即便这些人同样为人子、为人夫、为人父......同样是一个个家庭的顶梁柱。

“铛铛铛铛！”

身后，象征着收兵的金锣声突然响起，也意味着这场试探性的攻城战暂时告一段落。

此片区域内的大奉兵卒纷纷转身跃下城墙，有人很快得以脱战，也有人没能躲过背后袭来的兵刃箭矢，遗憾的死在了撤退过程中。

“白兄，咱哥俩这次是真的命大！”

原州城墙之下，方才那两个大奉兵卒一边往远处的绵延军帐急奔而去，一边发表着劫后余生的感慨。

“老子万万没想到居然被分到了先锋军，真是倒了八辈子血霉！”

“咦？白兄，我没记错的话你原本曾在打更人当差吧？”

“多么好的差事啊！俸禄又多又威风！怎么跑来当兵了？”

“难不成是得罪什么大人物了？”

“......”

说话的汉子可能是多少有点话痨的毛病，一路上哔哔个没完。

而他嘴里的“打更人”并非是真的打更人，而是大奉皇室的情报组织，规模比悬镜司要小，职责也相对更单一。

“李大哥......”

与汉子不同，这个曾在打更人当差的白姓兵卒要沉默寡言很多，面对一堆问题只是笑着应了一句。

“多谢你方才出手相救。”

“哈哈哈哈！这算得了什么......”

汉子大笑几声后果然被带跑偏，刚才那几个没有得到答案的问题也统统抛之脑后。

他只当身边这位小兄弟是一个仕途不顺的可怜蛋，但却并不知道即便他刚才不出手相救，后者也并不会有事。

汉子更不知道其实后者压根没得罪过什么大人物，而是自己主动要求调入军中，进而得以参与这场国战的。

“嗖嗖嗖！”

两人经过之处，无数道只有一人可见的黑影从横尸遍野的尸体上向着白姓男子激射而来，旋即没入后者藏于怀中的一面小铜镜之中。

每一道黑影，都是一个死者的魂魄。

试问新鲜的尸体哪里最多？

在大奉国内，排第二的无疑是打更人衙门，而排在第一的......那绝对是战场。

这便是白姓男子之所以会出现在这里的原因。

【9：大奉王朝，铜锣打更人，白有恒】

鬼邪之道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="70594123"  chaptername="第255  白有恒">加入书签</a>
</div>
