 李墨目光依旧平静，他从神桥界归来之时，便已经知晓了自己的实力，有多么强大。

他的肉体，再次达到了一个令他都震惊的地步，他对自己的肉体强度，还停留在刚刚突破神桥境，而如今的他已是神桥二十骨，整整二十骨的境界，他的修为增加了许多，而当神魂回到肉体之后，蛮神族的肉体，亦是跟随修为，达到了一种极为恐怖的地步。

多么强大？

就是如此这般强大！“王家道友，李家道友，我们三家还是联合起来，将三神钟打开吧，李墨大人与李白大人的修士，不是我们能够抵挡的！”

唐家主亦是开口道。

最终，王家与李家皆是妥协了，他们不妥协又有什么用？

除非他们已经做好了灭族的准备。

王家一位长老与李家一位长老走了出来，旋即，唐家主亦是走了出来，三人站在一起，看向了三神钟，这三神钟乃是三家先祖合力炼制的，唯有三家修士联合起来，才能够打开，不然除非就是毁灭了此钟，亦是无法得到里面的造化。

三人对视一眼，然后各自咬破了指尖，挤出精血来，三滴精血，朝着三神钟上飞去。

旋即，三人的身上闪烁起了光芒，三人的手中各自结印，朝着三神钟上一击，这是开启三神钟的法诀，再加上三人的精血，便可打开三神钟。

三神钟之上，再次散发出一道极为刺眼的光芒，一道恐怖的威压，从三神钟上，传了出来。

三神钟上的气息，是越来越浓郁，终于一道白光闪过，三神钟底层的大门，忽然打开了。

“现在可以进入其中了！”

唐家主走了回来，对李墨恭敬的说道。

李墨微微点头，朝着三神钟中飞去，瞬间变进入到了底层之中，灰毛鸡也不甘人后，第二个走了进去，旋即，唐家，王家，李家的那些年轻修士，几乎全部涌来，朝着三神钟中飞去。

之后，便是唐王李城的那些年轻修士，还有来自其他地方的修士，也朝着里面涌去，人数超过了两万。

在三神钟的外面，忽然有一道光幕闪过，这光幕一共九层，与三神钟对应，但此刻只有最底层的光幕出现了画面，里面有李墨，有灰毛鸡，有唐小小，还有其他进入的修士。

这画面，正是三神钟之中的画面，可供外面的修士看见。

三神钟最底层。

李墨走进来之后，才发现，这里别有洞天，这应该是属于另外一片空间了，因为这里的空间极大，根本不是外界看上去那么小，里面一片空荡，约莫有百丈大小的空地，在空地前方有一个通道，这通道的两旁皆是深渊，通道也唯有一丈宽，看上去像是一条通往地狱之路。

很快，灰毛鸡也来到了李墨的面前，还有唐王李城的其余修士，与来自其他地方的修士，一共两万余人。

“第一层，通过这火龙通道！”

一道声音，不知从何方传来，传遍了每一位修士的耳中。

“李白哥哥，李墨哥哥，这第一关乃是火龙的灼烧，待会走上通道后，便会有无尽的烈焰燃烧，走过百丈通道就通过第一层了！”

唐小小走了过来道。

“你怎么知道？”

灰毛鸡奇道。

“因为每一次有修士进入其中，在三神钟的外面便有一道光幕，可以看见里面的一切，此刻外面的修士，正看着我们呢，将这里看的一清二楚，只不过就是听不见声音而已！”

唐小小道。

“这样啊，那老祖的英姿岂不是要被他们都看到了吗？

多不好意思啊！”

灰毛鸡故作腼腆的道。

“李白哥哥，别装的太过了！”

唐小小提醒了一句。

李墨已然朝着通道走去，在他刚踏上一丈通道的时候，整个通道的两周都燃烧了起来，两旁的深渊处，无数火龙，凭空升起，发出强烈的呼啸声，朝着李墨汹涌而来。

灰毛鸡，唐小小也走了过来，三人走在最前方，继续朝着前面走去，这第一层最为简单，火焰虽强，但连唐小小都奈何不得，更别说李墨与灰毛鸡了。

只见无数火焰纵横，但三人看也未看，很快便来到了尽头。

后方，还有许多修士也面不改色，甚至根本不出手抵挡，但也有很多修士，身上的灵力纵横，与火龙发生激烈的碰撞。

光芒一闪，李墨三人来到了第二层中，这依然是一片空地，有一条通道。

“哎，哎哎，不是说好的，每过一层便有一个造化吗？

造化呢？”

灰毛鸡急了。

“第一层通过的人数太多了，早在百年前造化便以及光了，不过李白哥哥你也别太伤心，这里的的造化也是最低级的，对你无用！”

唐小小安慰道，“这第二层乃是无尽的严寒，第三层乃是飓风，第四层乃是雷霆，到了第五层便是真正的艰难了，我应该通过不了！”

李墨点头，朝着前方走去，这前四层里面一模一样，皆是一个一丈宽的通道，不同的是，在通道中所承受的攻击程度不一样，越来越强。

但是，李墨这种修为，根本没有动手，这些攻击都无法奈何他。

很快，李墨便走过了四层，来到了第五层中，也获得了两样造化，但都是比较普通的存在，他看了一眼，便给了唐小小，灰毛鸡也看不上眼，扔给了唐小小。

第五层，终于是开始改变了，这里只有一处百丈广场，没有通道！“抵挡金甲兵的攻击，一炷香时间，你们可选择共同抵挡，还是分开抵挡？”

三神钟的声音再次传来。

“有什么区别吗？”

灰毛鸡问道。

“独自抵挡，只需抵挡三十位金甲兵的攻击便可，若是三人一起抵挡，那么便是需要抵挡三百位金甲兵！”

“好，那就一起抵挡吧！”

灰毛鸡随口道，以他的实力，别说三百，就是三千又如何？

“可以！”

那道声音再次传来，话音刚落，便看见一个个一丈高的金甲兵，从虚无中走出，手拿长戟，猛地冲来，带来冲天的气浪，数量极多，正好三百整，每一个身上的修为，皆是极为强大。

“这金甲兵的修为，怕是有十三骨境了，我一人抵挡的话，也需消耗许多，在第六层可能就无法通过了，还好有两位哥哥，这下不费吹灰之力了！”

唐小小嘻嘻笑道。

“看老祖的英姿！”

灰毛鸡一掌朝着前方一拍，三百金甲兵全部倒飞出去，狠狠的撞击在大地之上，成为了一堆废铜烂铁，旋即消失不见。

“走！”

灰毛鸡拍拍手，极为潇洒的道。

三道光芒落下，又是三道造化，只不过对李墨与灰毛鸡来讲，依然是平庸的紧，还是扔给了唐小小。

 