    佩恩承认，他的亡灵暴君传承果然不靠谱。

    亡灵暴君传承中控制地狱军队的方法效果相当的差，从始至终，他只下了一个对联军发起进攻的命令，地狱大军就失去控制了！

    这也让佩恩隐隐有些后怕，幸亏当初商戢出于谨慎起见，没有同意佩恩关于召唤地狱军团助战的提议，不然遭殃的恐怕就是平州军了。

    联军本来的阵型是攻城阵型，防御相当的薄弱，而地狱大军的攻击又非常的犀利。

    两军爆发冲突不过两刻钟，战场就乱成了浆糊。

    地狱大军根本就没有指挥，更没有什么配合。以商戢的眼光来看，这地狱军团战斗起来与野兽差不多，无非就是凭借强悍的个人实力横冲直撞，策略、计谋什么的通通没有！

    如果在有准备的情况下，联军战胜这群“实力强大的乌合之众”并不算太难！

    但此时，在地狱大军的突然冲击之下，联军也彻底乱了。失去了指挥调度这一最大优势，联军的胜率大幅度下降。

    现在的局势就是，地狱军团机缘巧合之下成功将联军的指挥能力拉低至自身水平，然后运用狂暴的个体战斗能力碾压联军。

    “主公，属下幸不辱命！”

    城墙之上，佩恩有些激动地对商戢说道。

    佩恩已经趁乱在数百高阶亡灵的保护下成功脱离战场，顺利回到心月城。

    “好好好，此战干得漂亮！”

    商戢连连拍手，欣慰的看着佩恩。

    就连其它将领看佩恩的神情都有些不对劲了。城外肆虐的几十万地狱大军可都是人家召唤出来的。虽然其中有各种巧合因素在内，但人家一人坑死了上千万大军这可是实打实的！

    “佩恩听令！”

    “末将在！”

    “亡灵法神佩恩机敏果决，有大功于社稷，今特加封佩恩·马卡特为死亡将军，授权组建统帅死亡军团。因死亡军团情况特殊，军团规模不受限制，佩恩可酌情自行处理！”

    “谢主公！”

    佩恩大喜，连忙拜谢行礼。

    事实上，佩恩本身就统帅有一支亡灵军队，只是之前一直隐藏起来罢了。

    从平州带来的八千高阶亡灵不说，除此之外，佩恩麾下还有十多万高阶亡灵军队。

    这十多万高阶亡灵全是佩恩进入国战大陆之后一点一点攒起来的。当然，佩恩的历届“主人”功勋卓著，尤其是巴西国区！

    显露出顶级亡灵法师的实力之后，巴西区如获至宝，全力协助佩恩扩军。

    只是当时因为佩恩的忠诚度不高，巴西区怕佩恩不好控制，故而走的是精兵路线，只允许佩恩转化高阶亡灵。

    这正中佩恩下怀，陆陆续续组建了十多万高阶亡灵，战斗力相当可观。

    不过真正让商戢惊喜的是，佩恩手下此时还有一支人数高达三千的黑暗施法者军团！

    这其中小部分是商戢历次战争中击杀的敌军施法者，更多的则是巴西区千方百计弄来的。

    此时十多万亡灵军队正保护着三千黑暗法师在心月城下驻守，等待联军与地狱军团分出胜负。

    而且佩恩的死亡军团是高端战力最多的一个军团，顶级武将转化而来的亡灵就有八个，超一流武将转化为的亡灵更是直接超过三位数！（历史武将被击杀转化为亡灵之后称号去掉，实力降半级或者一级，特殊情况除外）

    一个军团中有如此多的高级战力，恐怕也就黑甲玄骑能与之媲美了。而且可以预料，在不远的将来，死亡军团必将有一次爆炸性的成长！

    商戢观战了一阵，眉头缓缓皱了起来。

    地狱军团冲的太猛，而联军混乱的指挥体系与纷杂的内部矛盾显然无法有效应对这种情况。

    不断有外围士卒开始逃窜，而地狱军团当然不会去特意追杀逃兵。

    “子龙、子正、虎臣，你三人领军出城，在外围游猎，击杀或者俘虏那些逃窜的联军士卒！注意，暂时不要与地狱军团发生冲突！”

    “末将领命！”

    三人齐声大喝，纷纷领兵出战。

    商戢此战的目的是尽最大可能歼灭敌军有生力量，自然不能放任那些溃兵逃窜。

    无论是今后联军收拢溃兵再战还是这些散兵游勇在各地捣乱，这对商戢而言都是个大麻烦！

    赵云三人率军出击，算是彻底将战场封死。处于战场边缘的士卒除了极少数死硬分子，其它的都干脆利索的向平州军投降。

    而处于战场中心位置的士卒就倒霉了，只能与地狱军团死拼。

    不过地狱军团战斗智慧底下，完全无组织无纪律这条缺点几乎是致命的。如果换成同等战斗力的正常军队，早就依靠强悍的战斗力将联军冲个七零八落解决战斗了，哪里会有这种不尴不尬的场面。

    这场大战足足持续了一天，直到夜幕降临才渐渐平息。

    联军完全溃败，大批士卒向平州军投降。同样也有海量的士卒战死沙场，残肢断臂铺满整个战场，甚至某些战况激烈的地方尸体都堆积如山。

    血腥气浓到呛人，即使身经百战的平州军众将脸色也有些难看。

    战场见多了，但如此血腥残暴的战场却还是第一次见。地狱军团根本不追求杀敌，它们仿佛在肆意宣泄一般，即使已经彻底死透了的士卒也被它们再三折磨。

    被地狱军团击杀的士卒几乎都找不到一具完整的尸首，如浆糊一般的血肉堆积了厚厚一层，看得人直反胃。

    而随着联军或死或降，地狱军团也彻底失去了利用价值。战斗至今，地狱军团还剩差不多三万，不过这三万大部分都是高阶士卒，甚至可以说超过八成是九阶士卒！

    商戢早就发现，这些地狱军团击杀或者说吞食联军士卒之后有一定几率进化！

    三万高阶地狱大军虽然早已伤痕累累，体力更是近乎枯竭，但残暴的性情却丝毫不改，泛着红色微光的双目死死盯着渐渐围上来的平州军，似乎随时准备发起进攻！

    不过这一战，合拢上来的平州军只是第二重保障手段，真正消灭地狱军团的主力是佩恩，或者说是佩恩以及他麾下的三千亡灵法师！

