    马老大的语气带着十足的戏谑和嘲讽，似笑非笑的看着白七爷，跟白七爷针锋相对，几乎不留半点余地，挑了挑眉紧跟着又道：“若七爷真的什么都不知道，那今天咱们也没什么可说的了，烧了这几条船只是个开头，我也不妨明着告诉你，大家就手底下见真章罢！”

    现在这里唯有他们的人，白七爷是自己找来的，孤身一人上了岸，哪怕就是从前的老虎，现在在他们跟前，也跟个病猫没什么区别，大不了就是撕破脸罢了，他显然是没有放在心上。

    白七爷自然也明白马老大到底是想知道什么，他叹了口气，十分头痛似地揉了揉自己的眉心：“老马，咱们多年的情分了，想当年，你流落海上，还是我举荐了你，你才能到了老王跟前，看在我们从前的情分上，就劳烦你指点指点，到底我是犯了什么忌讳，你总得让我做个明白鬼罢？你也知道我如今的处境，说是如履薄冰也不为过的。”

    抬出了从前的事情来，马老大脸上的笑意就立即转成了愤怒，他冷冷的哼了一声：“七爷真是别叫我发笑了，让我指点你？您老人家但凡是肯指点指点我，我也不至于差点就丢了性命啊！”

    他有些腻味，也懒得再跟白七爷虚已委蛇，直截了当的冷笑：“七爷，事到如今，你还要骗我到什么时候？真把我当猴子耍呢？我们到底为什么烧了你的船，你们心里真的没数吗？”

    话说到这个份上了，白七爷却还是殷勤恳切的茫然抬头：“老弟，到底是什么事，你跟我明说，若是我的错，我自然去负荆请罪，绝不推脱！”

    马老大嗤笑，上下打量白七爷，垂下眼问：“我们小姐呢？”

    白七爷诧异的睁大眼睛：“这，这自然是在徐家啊！这不是我们都知道的么？”

    “白老七，你真是给你脸不要脸！”马老大实在忍不住骂了声粗话，冷淡的扬了扬手，手底下的人顿时齐刷刷的拔出刀来，将白七爷给围在了中间，马老大从座位上走下来看着白七爷，冷淡的挑眉：“你还要给我装傻，就别怪我不客气了！”

    白七爷心中有些发沉，他本来是打定了主意打死都不承认跟这件事有关的，但是现在看马老大的态度，分明是已经确认了沈耀娘的事跟自己有关，而且看这架势，马老大是真的会让自己下不了这个岛的。

    这一定是沈海发了话。

    他不敢再硬扛了，扯了扯嘴角扯出一个难看的笑来，沉默了一会儿就抿着唇看着马老大：“老马，我....”

    马老大冷冷的看着他。

    白七爷在心中思索着，终于一咬牙的垂头丧气：“是我对不住靖海王！”

    沈海如今在海上风生水起，把朝廷跟官府都气的不行，还给自己封了个王，这是在海边人人都知道的事儿。

    马老大盯着白七爷看，目光仿佛是要吃人，但是说出来的话却平静的吓人：“七爷总算是肯吐口了，那就说说吧，我们小姐到底怎么样了。”

    白七爷心里早已经飞快拿定了主意。

    对方会烧船，本来就是已经认定沈耀娘出事之后才该会有的举动，看这情形，他们只怕知道的还要更多。

    何种情形之下，再一味的隐瞒推脱，反而坏事。

    他略一沉吟，便把早已经打好的腹稿说出来：“是一场误会.....莲城那边不知道怎么弄得，把她们当成普通女孩子送上京城来......”

    白七爷垂头丧气，到这会儿是真心实意的觉得后悔和晦气：“我也是在出事之后才知道了她的身份......”

    马老大怒不可遏：“你们知道了身份之后，头一件事想的就是毁尸灭迹！你们可真是对得起王爷！”

    为了这件事，马老大险些丢了性命，他自来是往两边传递消息走的最勤快的，跟徐家接触也最频繁，沈耀娘出了事这么久，他这里却一点儿风声也没收到，沈海怒的要杀了他，若不是因为命大，他还真就死了。

    现在他哪里能有好声气？

    白七爷焦头烂额，可现在只能尽力的先把损失降到最低，任由这件事这么发酵下去，那所有人都不会有好下场。

    思及此，他上前几步，顾不得那些明晃晃的刀，攥住了马老大的手：“老马，这件事实在是不关我们的事，你也知道，我在京城最近忙的焦头烂额，上下串联尚且疲于奔命，楼里的事情，我实在是顾及不到那么许多，等我知道的时候，事情早已经无可挽回.....我的确是隐瞒了此事，不为别的，只因为我害怕啊！而且我也抱着侥幸心，我想着，未必就真的是王爷的爱女，因为若是真的是她，那为了找她，都该闹的天翻地覆才是，可京城那边还是风平浪静，就连莲城，莲城这边也没有任何的消息，说是她不见了啊！老马，我隐瞒固然是我不对，可我当真是不敢说，我冒不起这个风险......若是真不是，那老徐岂不是恨透了我？你们也大约觉得我是在多事.....”

    他恳切的盯着马老大：“我若真是知道的话，老马，你平心而论仔细想一想，我怎么可能会做这样的事，我莫不是真的活得不耐烦了，连王爷的女儿也敢动？！这件事，我到现在看见你这样对我，船都烧了，我才敢相信是真的出了事.....老马，我当真是不知道啊！”

    马老大阴沉着脸看着他。

    气氛实在僵硬，白七爷压低了声音：“老马，你们肯定也有人去徐家了吧？徐家怎么说？你就知道我有没有说谎了，我的确是有错，错在没能及时察觉出事，错在虽然也有怀疑却知情不报，可你们也烧了我们那么多船啊！那是十多艘的绸缎，是茶叶和我们想尽法子从景德镇弄来的瓷器啊！现在都付之一炬了，我已经得到教训了，难道真的要逼死我们？”

    马老大沉默不语。

    白七爷心中却松了口气。

    z

