    

    
                第1632章

    
                江志浩摇摇头，道：“我只有一个要求，那就是和孔家有关的人，必须死！”

    
                鬼牙和极光缓缓靠近，孔德浩脸色大变，道：“江先生，没必要事情做的这么绝吧？只要您开口，我什么代价都可以付出，何必赶尽杀绝，这对您来说，没有任何好处。我在这里经营数十年，根深蒂固，两个城市上上下下都跟我关系特别好，如果您在这里把我杀了，日后他们一定会找您的麻烦！”

    
                “杀你的不是我，我只是想杀你而以。”江志浩淡声道：“行了，如果你没有别的遗言，就去死吧！”

    
                孔德浩脸色铁青，也许是极端的压力，让他不堪重负，当即怒吼出声：“江志浩，你别太过分了！我孔德浩十二岁就跑江湖混饭吃，什么场面没见过！想杀我，做梦吧！”

    
                说着，孔德浩从怀中掏出一把手枪，对准了江志浩。

    
                正当他要扣动扳机的时候，眼前一道黑光闪过，紧接着，孔静晨和媳妇的尖叫声传入耳中。

    
                剧痛让孔德浩骇然的看着自己的手臂，整个右臂都被砍了下来，在鬼牙面前使用枪械，是很不明智的。

    
                除了超远距离的狙击枪，也许可以对他造成一定的威胁，近距离之下，任何枪械都很难伤到他。

    
                “啊！！！”孔德浩双目通红，怒吼连连。

    
                可他没有机会再做别的事情，一把黑色的刀刃，贯穿了他的胸膛。

    
                透体而过的刀刃上，挂着一排血珠，当刀刃抽出来的时候，孔德浩的身体向前一个踉跄，然后摔倒在地。

    
                他的眼中充满愤怒和恐惧，还有明显的后悔表情。

    
                但无论表情多丰富，都无济于事。

    
                他看到的最后一幕，就是江志浩那如冰山一般冷漠的表情。

    
                在几个月前，两人还能算是朋友关系，如今却刀兵相见。

    
                孔德浩想起了自己当年害死的那个老人，也想起儿子孔立杰惹出无数事端自己帮他擦的屁股。

    
                如果当初没有帮他那么多次，如果他坐牢，或者被人砍死了，也许孔家还可以延续往日的辉煌，甚至更上一层楼。

    
                可惜这世上没有那么多如果，他做出了一个错误的选择，把一个最不该得罪的朋友硬生生推向了敌对关系。

    
                江志浩没有再继续看下去，转身离开。

    
                他相信，鬼牙和极光能够把后续的事情处理好。

    
                也许在别人眼里，江志浩的这种行为有些冷血，残忍，但他自己心里明白，自己没有做错。

    
                以孔德浩的性格和做事风格，一旦放过他，这个人必定会成为潜藏在暗处的毒蛇。

    
                只等一个合适的机会，就会趁机出来治你于死地。

    
                从他默认孔立杰的行为开始，两人之间就没有和解的可能了。

    
                江志浩不会容忍一个威胁自己性命的人存在，至于孔家其他人是否也和孔德浩一样的性格，江志浩不清楚。

