    贪污腐败的问题，确实难以断绝，毕竟人心善变，或许曾经两袖清风，可见惯了繁华之后，有几人可以保持初心？

    即便是江帆，其实也有成为贪官的潜质, 他同样贪心，只不过因为拥有副本系统，他志不在官场，对于世俗的钱财没有那么看重了而已。

    如果只是以权谋私，获取一些钱财，江帆也会睁一只眼闭一只眼, 可不顾灾民死活，倒卖赈灾粮，发国难财。

    江帆却不能坐视不理。

    凡涉案人员，江帆一律严惩。

    范永斗祖籍山西介休，常年在张家口生活，和蒙古地区做生意，历经七代，传至范永斗时，张家已然成为了大富商，算是晋商中的代表人物。

    后来女真族建立后金，由于和明朝是敌对关系，贸易断绝，后金为了发展，需要军事、生活物质，范永斗和其他七家商人看到了商机, 于是在巨大的利益面前, 开始卖国求荣, 无视大明的贸易禁令, 向后金倒卖食盐、粮食和铁器，甚至火药等战略物资, 谋求暴利。

    简直就是在资敌卖国。

    也正是因为这些无良奸商, 导致后金获得了不少明朝的火器，反过来屠杀汉人！

    对于山西“晋商八家”，江帆也是有所耳闻。

    晋商八家分别指：乔、常、曹、侯、渠、亢、范、孔，八个大家族。

    明末之时，全国排名前十六位的大财团都在山西。

    《明史》记载，大明国库空虚，西北农民饿得义军四起，晋商八大家却家中窖银上亿两，相当大明二十年财政收入。

    与江南财阀堪称卖国界的卧龙凤雏。

    晋商八家能够在短时间内积累海量的财富，都是靠着走私违禁品，剥削百姓获得的不义之财。

    倒卖赈灾粮，只是他们的财源之一。

    一两银子一斤大米，卖的还是朝廷的赈灾粮，这已经不是哄抬物价，简直就是在割百姓的肉，打朝廷的脸。

    查到晋商八大家后，得知他们的累累恶行, 江帆当即下令, 调集各地的锦衣卫展开大规模的抄家行动。

    反抗者，一律当场格杀。

    又是人头滚滚的一天！

    晋商八大家的家产, 被锦衣卫全部抄没，银两堆积如山，光是清点都需要不少时间。

    从八大家和一些相互勾结的贪官、奸商家里，查抄出来的钱财总额过亿白银。

    江帆做主，以朝廷的名义，将零头的几百万两白银分发给难民，然后开仓放粮，搭建避难所，控制物价，并用八大家囤积的粮食，救济百姓。

    至于那总值上亿的金银财宝，则被封箱，由江帆押送回京。

    对于钱财，江帆并不在意，不过搜到类似百年人参、千年灵芝等大药，江帆还是会收入囊中。

    此外一些上号的玉器、字画、西域乌金，江帆发现后，也会放入噬囊当中。

    算是以权谋私，中饱私囊。

    他从来都不是假清高的人，他为大明流过血，他为大明出过力，拿点东西怎么了？

    就算是天启帝发现，估计都会绝对江帆拿得太少，于心不安。

    毕竟相比江帆为大明带来的改变，这一点东西真的无足轻重！

    一路跟怒晴鸡啃着鹿茸、人参回京。

    江帆在进京的当天，终于突破到了《金刚不坏童子功》的第六层。

    单靠身体强度，和肉体力量，此时的江帆都可以直接撞碎城墙，防御力之强，可以硬抗火炮的炮弹，身体的肌肉轮廓也愈发明显，个头似乎都长了一些。

    可以说现在的江帆，就是伍六七和何大春的结合体，要是放在刺客伍六七的世界，几遍不动用《风后奇门》，也能把赤牙、青鸟这些暗影刺客都打出屎来。

    “无敌是多么，多么寂寞！”

    谷貳

    江帆化身超哥，哼起了《无敌》，有些英雄无用武之地的感觉。

    因为这个世界似乎没几个能打的。

    没有势均力敌的对手，反而让江帆感觉不到升级的乐趣。

    回到京城，江帆入进宫面圣。

    “江爱卿，朕可算把你盼回来了，听说你回京途中，查抄了晋商八大家，救济灾民，当真是大栋梁啊，若是大明官员皆如此，倭寇何敢？”

    朱由校看到江帆后，脸上露出欣慰的笑容，说到最后，脸上逐渐露出些许愤慨之色。

    “倭寇？！”

    原本江帆以为，朱由校急召他回京，是为了平息民变，没想到会是因为倭寇。

    如今的倭国其实不算强大，但野心勃勃，曾经想攻占朝鲜，但被大明教训了一顿，灰溜溜的跑了。

    后来侵袭大明，又被戚继光教做人。

    相比后金和境内的民变，倭寇的危害其实相对较轻，只不过凭借着海船，游荡海域，时常骚扰大明沿海城市。

    【不知道解决倭寇，是不是第三个主线任务就的关键？】

    江帆心中想着。

    朱由校则挥挥手：“爱卿刚回来，不提这些扫兴的事，朕已在乾清宫设宴，为爱卿接风洗尘。”

    一旁的青龙闻言，嘴角微微抽搐。

    上一个给他们指挥使大人接风洗尘的人，现在坟头草都长出来了！

    皇上，请客有风险，接风需谨慎呐！

    不过想到朱由校的身份，青龙觉得是自己想多了。

    江帆随朱由校来到乾清宫。

    常言道，食不言寝不语，可国人就喜欢在饭桌上谈事情，朱由校这个皇帝也不例外。

    吃着御膳房的饭菜，江帆和朱由校聊起国事。

    两人年纪相仿，看上去不像君臣，更像是朋友，江帆也没有什么顾忌，他和朱由校其实是各取所需，如果朱由校让江帆不顺心，他随时都可以撂挑子不干。

    甚至是取而代之。

    朱由校虽然不清楚江帆的想法，但他十分看重江帆的办事能力。

    这次召见江帆回京，其实就是想让江帆前往河北，抗击倭寇。

    一方面为了解决倭祸。

    一方面是江帆在辽东深得军心，他担心江帆有其它想法。

    对于朱由校的心思，江帆可以猜到几分。

    功高震主确实是为臣大忌，历史上这样的案例很多。

    太平本是将军定，不许将军见太平！

    这或许就是为将者最大的悲哀。

    对于朱由校的帝王心术，江帆懒得去猜，他的目标只是完成任务，做符合自己利益和心意之事。

    朱由校的担心完全是多余的，只要他不作死想对江帆不利，江帆就不会对他出手。

    为了验证心中的猜想，江帆欣然同意前往河北，剿灭倭寇。

    见江帆同意，朱由校语重心长道：“江爱卿，此去河北，多加小心，那些倭寇和当地苗人勾结，之前朕派去的东厂总管杨玺，被他们斩首，就连重金购买的荷兰炮船也被击沉。”

