    

    “你们。”

    “姑娘？”红叶两个丫鬟听到姑娘叫她们看着姑娘。

    “我有事要问你们，昨晚你们没有来，你们在外面不知道有没有看到进来见我的第一个客人怎么离开的？”谢柠柠一口气问了，没有拖拉，同时盯着她们。

    “姑娘。”红叶两个丫鬟看了下对方朝着姑娘：“姑娘奴婢俩人在外面——”

    “看到了还是没有看到？”谢柠柠有些等不及。

    红叶绿腰俩个丫鬟低下头：“我们看到那位客人好像是女子，出去后一直闹，有另一位客人在外面等着迎了上去说了什么后一起走了。”

    当时发现第一位客人是女子后她们都愣了，鸨婆也是，楼里的人都在说怎么来了一个女子客人，觉得一定是为了姑娘来的！

    她们觉得也是。

    “没有发生别的吧？”谢柠柠仔细再问她们。

    俩个丫鬟摇头。

    谢柠柠知道了情况，同样知道更具体的问她们是问不出来的，只有等赵昭再来或者事后再看，她：“谢谢你们。”很认真。

    “没有姑娘，姑娘不用谢我们。”红叶俩个丫鬟摇了头，姑娘又谢她们了！

    谢柠柠依然如故：“你们让我放下心。”

    “姑娘那位客人是？”俩个丫鬟担心的。

    “一个朋友。”谢柠柠没多说，红叶绿腰俩个丫鬟看向姑娘。

    很快门外来人。

    “我送药来了。”鸨婆进来端来了避子汤，也拿来了药，谢柠柠扫了眼避子汤后问了问鸨婆送什么药。

    鸨婆说给她擦身上咬伤的药。

    谢柠柠感觉到红叶绿腰鸨婆她们落在身上目光，她无视，接下来她指向避子汤：“给我吧。”

    “好的。”鸨婆闻声上前把避子汤端到她面前。

    两个丫鬟欲言又止想帮忙。

    谢柠柠没让她们过来，端了汤闻了下深吸一口气喝了。

    也在这时教坊司，谢柠柠所在天香院外面。

    停着的一辆马车马车里，林妍让人打听完了一切，知道所有后她对着身边的周婉不高兴的：“婉姐姐太子殿下来了，还不是第一次，太子殿下怎么总是来这里见安阳县主那个女人？”有什么好看的？不怕你生气？先前听人说太子殿下总来这里她还不信。

    周婉没有说话，仍温婉的看着教坊司，脸上看不出任何鄙视的神情。

    一边丫鬟婆子看在眼中不敢说话。

    “婉姐姐。”林妍再唤，娇俏的拉了一下周婉，不知她为何无动于衷，她都气死了：“你倒是说句话啊，我和你说你还不信，看吧听到了吧？”

    “太子殿下可能有事要与安阳县主说。”周婉温婉一笑。

    “能有什么事要说？”林妍才不信：“婉姐姐你相信？反正我不信，都到这一步了，看她的下场？先前还以为太子殿下那么不喜谢棕柠那个女人一定不想见到呢，我可是记得在天牢时听到的，看到的，谢柠柠那女人还被拉着游街示众，种种无一不是太子殿下意思，婉姐姐记得吧，我们站在上面，她在下面比泥还脏！”

    “记得妍妹妹，但没必要这样说！”周婉劝了她一下。

    林妍哼了：“为何不说？婉姐姐你心还这样好，我都气死了，太子殿下总来这里也不好。”

    “我知道，可毕竟曾经有旧，太子殿下心软了吧。”周婉出声。

    “心软？太子殿下可不能心软，这可不行，婉姐姐最好还是劝下太子殿下吧！”林妍急了。

    “我不好劝。”周婉想说她和太子，她也拒绝过太子傅廷钦，只是太子心里有她，对她的情太深了她方没有落到谢柠柠的地步还能成为太子妃！

    对她来说，太子身边多一个女人少个女人正常，不过谢柠柠倒是不行！

    林妍生气了：“怎么不好劝怎么不行了婉姐姐？太子殿下心中可是有你。”她干脆问一边丫鬟婆子。

    丫鬟婆子点头。

    “看吧婉姐姐。”林妍又看周婉。

    周婉：“我知道。”

    “婉姐姐你就是太大度了，身为太子妃是要大度可不是这样大度，绝不能让谢柠柠那样的罪妇欺到头上，她连你头发丝也比不上。”林妍握紧周婉手。

    “妍妹妹。”

    “我说真的，反正越想越不满，太子殿下怎么可以来见谢柠柠那女人，她那个样子被送到这里该去死的，不死还想做什么？”林妍和她说的一样越说越不甘心。

    “谁都不想死！”周婉告诉她。

    “那又如何？”林妍哼一声，握得周婉更紧：“谢柠柠就该死啊，死了大家方才会放心。”死了一了百了的。

    忽然她想到什么鄙视不屑得很的：“难不成她要在这教坊司扎根不成？教坊司可不是别的地方就是青楼，她都成妓，女了，成了最下贱的女人只能每天接客，她来这里这些天应该接了客吧，还不死还活着干什么，加上之前发生的！”

    周婉侧头拉过她：“妍妹妹，安阳县主她那里不知道怎么想，我也劝过她可她没听。”眼中有点迷茫谢柠柠想法，她以为谢柠柠会受不了。

    “谢柠柠这是不听婉姐姐你的？真不要脸！”就不该放过她！林妍直接下了判断，随即。

    “我知道了婉姐姐，谢柠柠这不要脸的女人肯定是想活下去，还不想你成为太子妃，想缠着太子殿下，让太子殿下放过她，她一定是想从这里离开，当时在天牢里真没看出来！”林妍说着说着觉得被骗了，想立马下马车进去教训一下谢柠柠！

    “妍妹妹不要激动，安阳县主和太子殿下不会有什么的。”周婉带着自信。

    林妍咬牙：“婉姐姐不要想太好，安阳县主那女人本来就无耻，此时想必更加无耻什么都做得出来，要是真有什么。”就晚了。

    “妍妹妹。”周婉轻唤。

    林妍想问婉姐姐我们是进去教训谢柠柠让她不要抢太子殿下，还是你去找下太子殿下？”

    “先进去看下安阳县主吧，太子殿下总来对太子殿下不好。”周婉决定：“看完我去见下太子殿下。”

    “就该这样婉姐姐，见下太子殿下再教训下谢柠柠，我陪婉姐姐一起。”林妍点头要一起。

    周婉不好拒绝，她们一起进了天香院。

    找了人见安阳县主。

    天香院。

    谢柠柠等两个丫鬟给她抹了药，让两个丫鬟下去，两个丫鬟还没下去，鸨婆出现在门口：“安阳县主有人来找你看你了，又有人来。”

    “谁？”这时还有谁？谢柠柠不知道是谁，没等问人进来了，来的是两个人，一个周婉一个林妍。

    周婉温婉的请了鸨婆两个丫鬟所有人出去，说想私下说几句话。

    林妍对她冷哼。

    下一秒人下去。

    “安阳县主，不要再让太子殿下来了，也不要抢太子殿下了。”周婉对着她开了口。

    林妍一声对，轻蔑睥着谢柠柠。

