
八九天之前就送来的急件，还是特急的？龙非夜和韩芸汐面面相觑，都十分不安。

他们上天山至今，中南都督府那边就只送来过急件，从来没有出现过特急级别的。

到底是发生了什么事情呢？

在这种特殊时期，别说是特急的，就是不着急的，拖上八九天后果也难以想象呀！

徐东临的脸色非常难看，他把这件事遗忘得非常彻底，若非今日又来了一封急件，他都还没想起了这件事呢。

龙非夜一看信中内容，脸色就白了三分，他震惊地看向韩芸汐，“顾北月……”

韩芸汐大惊，“怎么了？”

“中毒了，至今无法站立。”龙非夜如实说。

“什么！”

韩芸汐都不敢相信自己的耳朵，她连忙将龙非夜手中的信函拿过来看。

龙非夜没骗人，信中说的正是顾北月中毒的事情，将中毒的症状写得清清楚楚，沐灵儿一边写信来求药，一边请毒医治疗。

韩芸汐认认真真一字一字看完信中中毒症状的描写，双手一软，信纸便缓缓飘落在地上。

“尸参？”龙非夜急急问。信中写的正是这种毒。

韩芸汐看着他，迟迟没说话，后背早惊出了一身冷汗。

龙非夜和徐东临都不懂“尸参”是什么东西，剑宗老人却懂，他非常震惊，“当真是尸参？真有这东西存在？”

“药鬼谷的人诊断出来的，应该错不了。”韩芸汐喃喃说。

信中把情况说得很详细，顾北月的腿原本已经恢复了，而且行走自如，但是因为中毒，双腿像是被麻醉了一样，又一次失去知觉。

沐灵儿第一时间就想到顾七少，只可惜找不到，无奈之下，她把药鬼谷的老管家请去，老管家一看，就确定顾北月中的是非常罕见的尸参。

所谓尸参，是一种毒药草，是生长在坟墓附近的一种参类植物，形状很人参很像，个头却比人参要大很多。这种毒草生成在阴暗腐臭的泥土中，受到潮气入侵的坟墓是最适合它们生长的环境。

这东西，既是药，也是毒。

说它是药，因为它有麻醉的作用，韩芸汐记得她在古籍里看过相关记载，神医华佗都曾经用过这东西当麻醉药。

说它是毒，则是因为如果将一定量放在酒水里，让人饮用，会导致全身麻痹，肢体毫无知觉，沦为半死人，直至彻底死亡。

韩芸汐的心有些乱，都顾不上思考顾北月怎么会只双腿中毒。双腿中毒算得上是局部中毒，时间久了，毒素一样会蔓延到全身。

“这毒本就是剧毒，这都八九天了，怕是……凶多吉少。”剑宗老人认真说。

韩芸汐朝龙非夜看去，龙非夜也正朝她看过来，两人都僵了，一动不动，唯有目光接触，皆是惶恐与不安。

虽然不愿意接受剑宗老人说的事实，但是，韩芸汐不得不承认，剑宗老人说的没错。

尸参是剧毒，局部中毒的话，只需要一天，毒素就会蔓延到全身，这都过去八九天了，顾北月不是凶多吉少，而是必死无疑！

剑宗老人眼底掠过一抹复杂，没再说话，屋子里忽然就寂静下来，空气似乎都凝固了。龙非夜的脸色很差，韩芸汐低着头看低声那信函，安静得令人不安。

徐东临吓得身体完全不听使唤，无法动弹，半晌，他才勉强能动，哆嗦地递上一封信，磕磕巴巴地禀，“主子，这……这是，是刚刚，刚刚送到的！”

这话一出，所有人就都看过来，龙非夜冷斥，“不早拿出来！”

徐东临一个字都不敢回答，哆嗦着手呈到龙非夜面前，龙非夜算是冷静的，他一边打开，一边问，“还有吗？”

“没，没有，就这两，两份。”徐东临上下的牙齿不停地打架。

顾北月八九天之前中毒来函求救，这期间怎么一封信都没有了呢？不会是早没救了，那边迟迟不敢报，今日才……

韩芸汐不敢往下想，她眼巴巴地看着龙非夜手里的信函，心下暗暗祈求着，不要有坏消息。

她第一次发现原来自己这么不经吓，她这几日已经被龙非夜吓得不轻了，真真接受不了太多打击。

暗暗祈求，却终究等不及，龙非夜一打开信函，她便问，“写什么了？顾北月他……”

龙非夜看着她，吐了口浊气。

“还有救对吧！还活着对吧！”韩芸汐急急问。

“还活着，毒素昨夜才开始蔓延。”龙非夜是真的松了口气，连他自己都不明白，对于顾北月这个影族遗孤，他为何会心有不忍。

韩芸汐悬在半空中的心总算落下来了，她真真激动得想哭呀！

当然，此时此刻她没有时间哭，更没有时间庆幸。她立马将龙非夜手中的信函拿来看，发现这封信是今天早上写的，详细交待了顾北月如今的情况。

因为一直得不到回信，沐灵儿找百里元隆，鉴于不清楚天山的情况，所以他们不敢冒然再来信函。顾北月的毒一直被他自己用针术封在腿上，加之药鬼谷提供了一些药物可暂时减缓毒素爆发，所以才能拖这么多日。

但是，从昨夜开始，毒素就封不住了，出现上身迁移的迹象。

顾北月担心天山出状况，不允许沐灵儿再来信函催促，这封信是沐灵儿偷偷送来的。

“笨蛋！”韩芸汐又担忧，又气愤，“亏他还是大夫，这简直是找死！”

尸参的毒性不仅仅会从局面蔓延到全身，而且还有一个很可怕的现象，那就是尸参之毒一旦在人体待久了，没有排解出来，也没有爆发，毒素就会把人体当作土壤，在五脏六腑里生长出尸参来！

最后，即便人死了，尸体也会被尸参占有。

如果一开始就用解药的话，还可以完全解了尸参之毒。但是，拖到现在，解药是无法完全解毒的，必须辅助寻血施针排毒的办法，才能彻底解毒。

韩芸汐一刻都不敢多耽搁，她立马从解毒系统里拿出解药，并且写了一封信，让徐东临马上寄回去。

徐东临一走，韩芸汐还未开口，龙非夜便问，“你非下山不可？”

上山之前，他做好了提前安排她下山的种种准备，却没想到，她真的需要提前下山，他会如此不舍，不放心。

即便天山还没有正式给医学院答复，但是全天下的人都知道她的毒宗后人呀！她一下山，该面对多少指责和排斥，该应对多少麻烦和危险？

“解药可以化解七成毒素，但是，还剩下三成毒如果不排出来，不出半个月，必定会聚集在他五脏六腑某个位置，生出尸毒之草。”韩芸汐淡淡说，“我不下山，他会死。”

龙非夜重伤刚醒，虚弱得都下不了塌，韩芸汐怎么会舍得走？怎么放心得下？

可是，人命关天，她必须对龙非夜残忍，对自己也残忍。

顾北月算是她最好的朋友，她怎么可能见死不救？

再者，要中尸参之毒没那么容易的，她怀疑顾北月身旁有内奸。

第三，百里元隆是武将，玩不动权谋之术，龙非夜和她离开这么久，中南都督府的事务，可都靠顾北月在背后撑着百里元隆，尤其是这一回她毒宗的身份泄露，更是顾北月在力挽狂澜，稳住大局。一旦顾北月有个三长两短，龙非夜现在这种情况，中南都督府怕是会内乱。

于公于私，于情于理，韩芸汐都必须尽快下山去救人。

这些厉害关系，龙非夜比韩芸汐更加清楚。

不舍全藏在心中，他没有犹豫，非常冷静地说，“我马上安排你秘密下山，对外，就称天山还在调查你，在调查清楚之前，不会放你下山。”

“好！”韩芸汐亦是犹豫。

“下山的路只有一条，今夜走。让影卫在山下接你。”龙非夜又道。

“嗯。”韩芸汐很听话。

两人看着彼此，再没有多余的话语，直到晚上韩芸汐收拾好东西，临走之前，她才对龙非夜说，“好好养伤，解了毒，我就回来。”

“嗯。”龙非夜很听话。

韩芸汐沉默了半晌，又道，“我走，你就别送了。等我回来。你在山下接我，可好？”

龙非夜没马上回答，看了她许久，最后淡淡应了一声，“好。”

“那我走了！”

韩芸汐淡淡道，门外剑宗老人和徐东临已经等很久了。

“嗯。”龙非夜点了点头。

韩芸汐似乎还想说点什么，可最后咬了咬唇，转身便走。人刚到门口，龙非夜便出声了，“韩芸汐……”

韩芸汐立马止步，只是，她没有回头，她等了许久，龙非夜都没说话。

最后，她回头看去，“还有事？”

他笑了，“要不……本王和你一块下山吧？”

她亦笑了，“好呀，那我帮你收拾收拾一块走吧。”

“好。”他愉快地答应了。

可是，她始终没动，彼此都知道，这只是玩笑而已，他得疗伤，他下不了山。

“龙非夜，再见！”韩芸汐认真起来。

龙非夜没说话，挥了挥手，示意她快走。

这一回韩芸汐没有再回头，龙非夜也没有再留人。“咿呀”房门关上，两人便再看不到彼此了。

生离死别了一回，都还来不及好好说几句话，怎么就要分开了？

韩芸汐那明澈的眼在月光下泛着明显的泪芒，“师尊，我们走吧！”

在剑宗老人的安排下，几个侍卫和徐东临护送之下，韩芸汐秘密下了天山，却不料想，天山下一群人等着她呢！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585034"  chaptername="第754章  我走，你别送了">加入书签</a>
</div>
