    天空中一道闪电透过树叶缝隙横贯而过，轰隆隆的雷声震耳欲聋。

    闪电照亮大地，原本还有些光亮的密林间迅速暗淡下来。

    没有任何征兆，雨就落了下来。

    “下雨了。”毕方摸着脸颊上的雨水，望着泥水中还在挣扎的大鱼，顾不得什么安全了，直接伸手开捞，“我们要赶紧回去，不然可能会感冒。”

    雨转眼就大了起来，大颗的冷雨打在身上，隐隐作痛，这还是树叶挡住大部分的原因。

    毕方张开五指，将泥水的鱼一把捞上岸边，反复几次，就将渔场中鱼全部捞上，足足三条，还有更多的小鱼已经来不及抓了。

    雨越发的大了，毕方身上的红泥开始脱落，淌下红色的印记。

    匆匆将岸上蹦跳的几条大鱼装进树皮框，伸手抓向地上长矛的毕方无意中看到了自己的手掌，忽然愣住了。

    毕方心里一阵恶寒，几乎想吐。

    一条极其肥大的水蛭静静的吸附在他的手掌侧面，身躯缓缓膨胀蠕动！

    【怎么不走了？好大的雨】

    直播间内半明半暗，许多观众根本没有发现隐藏在黑暗中的硕大蚂蟥。

    当毕方举起手掌后，催促他赶快回去的观众才发现，一块黑色的长斑正附在上面。

    【这是什么东西贴上来了？】

    【柳树叶？】

    枝形闪电在天空中爆开，短暂的照亮了林间。

    “卧槽！水蛭！”

    曹力峰一声尖叫，提醒了在座的所有人。

    “水蛭？”

    “就是蚂蟥。”

    “我靠，好恶心啊。”

    第一场馆内窃窃私语，望着屏幕上的巨大黑条，心中全都涌现一阵恶寒。

    什么时候咬上的？

    毕方记不得了，可能是伸手捞鱼的时候，真是防不胜防。

    被水蛭咬有痛感，但并不是很明显，没意识到的情况下他竟然都没发现。

    抬头看了眼越来越来的雨势，毕方后退两步, 远离河边, 也没有靠近树木, 版纳是可是云楠雷暴最多的地方，他可不想英年早逝。

    望着手掌侧面的水蛭，毕方的语气一如既往的冷静。

    “对于咬得很紧的蚂蝗, 尤其是钻进肉里的情况，不要生拉硬扯, 防止拉断蚂蝗的口器, 残留在肉里, 那就容易导致发炎感染。”

    “一般情况下，可以吐口水到蚂蝗吸盘和身上, 主要吐在吸盘上，多吐一点，往往就能让蚂蝗松口, 然后拍几下, 蚂蝗就掉了。”

    毕方张开嘴, 舌尖顶住上颚, 口舌生津，很快便滴落在水蛭的口器之上, 差不多了后，又伸出右手轻轻拍了拍。

    片刻后，蚂蟥蠕动了一番, 继续胀大。

    什......什么情况？

    观众都惊了，毕方的方法从来没出错了, 眼下居然失效了？

    【卧槽，这蚂蟥也太猛了】

    【我记得的小时候下水田也被水蛭咬过, 我爷爷就是轻轻拍了拍就下来了】

    【该说不愧是雨林里的水蛭吗？又大又猛】

    【其实还是大的比较好对付，我看过小的, 可以直接钻进人的身体里】

    毕方扬了扬眉毛，有些出乎意料，居然失败了。

    这样的概率并不大，眼下他身边也没有任何能够燃烧的东西，否则用火燎一下就行。

    没有过多犹豫，毕方直接让无人机偏转了镜头，随后站起身来，十分淡定道：“口水不奏效的情况下，可以取自己或是同伴的尿液浇在蚂蝗身上，一会蚂蝗也会自己松口了。”

    嘶！

    观众们倒吸一口冷气，直接浇尿液？

    狠人！

    毕方倒是没什么心理不适，荒野中处理尿液再正常不过的现象了，真正没水喝的情况下，尿液都是一种奢望。

    遗憾的是，水蛭吸附的位置在左手手掌侧面，有些不太好处理。

    于是毕方取了一个竹筒作为中转站。

    直播间内，观众们只能看到毕方赤裸上身背对着自己，雨水冲刷下，身上的红泥变得十分斑驳。

    一阵窸窸窣窣后，镜头才转到正面，看到毕方将竹筒里的液体直接淋到了已经变得非常巨大的水蛭身上。

    “尿液和撒盐是一个效果，许多软体动物体内的水分都非常多，一旦撒上盐，渗透压发生巨大改变，它们体内的水分就会迅速流失，造成重创，就会自动放弃攻击。”

    果然, 尿液比口水管用多了。

    刚淋上去，水蛭就发生的巨大反应，开始挣扎。

    或许是忙碌了一下午都没这么补充水分的原因，毕方的尿液中无机盐浓度有些高，对水蛭来说，不亚于掉入了硫酸。

    身体剧烈摇摆几下，就掉落在了地上，朝着泥水中爬去。

    处理完成，毕方也顾不上清洗和止血，更没有报仇的想法，直接将手中的竹筒扔进了河流中，朝着营地的方向赶去，至于竹筒，就让自然去降解吧。

    阴暗的雨林中，到处都是流水的声音。

    雨水降落到树林之中，顺着树叶如柱般留下，在林间形成一道道小溪流，可见雨势有多大。

    毕方刚刚离开河流的那会，甚至感觉到河水都上涨了几分。

    “大家在赶路的时候，千万不要慌张。”毕方朝着一个方向不断向前，此时的雨林已经完全黑暗。

    要不是这条路已经走过好多次，毕方感觉就连自己都有迷路的可能，无他，太黑了，这时候也用不了火把。

    谷皢

    四周的树木都是一模一样的高大，到处是藤蔓，常人眼里根本没有任何区别，连经验最丰富的猎人都无法区分。

    幸好距离不远，原本做的标记也还在，毕方绕了一阵后，成功回到了营地。

    “呼！终于赶回来了，看来我搭建顶棚果然是正确的选择。”毕方擦了擦脸上的红泥，糊了个大花脸。

    雨水已经淋湿了他的头发，水珠顺着下巴快速滴落。

    雨季中下雨就是这么的猝不及防，并且很少能察觉到征兆，往往等发现了，都来不及了。

    毕方在树皮框里冲洗掏出火种，将填起来的火坑重新挖出，点燃火焰，高温立即驱散了阴寒，舒适感沿着四肢百骸扩散开。

    雨水落在棚顶的棕榈叶上，滚滚而下，连点成线，向着坡下流去。

    雨季的雨林和旱季的雨林，是两种截然不同的地方，这里可以平地起河流，树木可能一晚上长出粗壮的气生根。

    因此早在挑选营地的时候，毕方就可以将营地搭建在了地势较高的地方，避免被水直接淹没。

    “任何时候，大家都不要留下一个燃烧的火坑，一定要确保有人在看着，否则很有可能引发森林火灾，一阵风可能就会将火星吹落在枯萎的落叶之上。”毕方伸手烤火，同时也是在蒸干身上是水分。

    各式各样的动物都在避雨，雨林间竟是有种难得的安详。

    毕方将竹筒直接插进火坑之中，让火焰将其煮沸。

    “水的沸点不过一百度，我们可能直接丢进去，竹筒也不会烧坏，顶多外皮被烧黑，这是一个烧水的便捷方法，不过，现在我要赶紧处理一下伤口。”

    “为了方便吸血，水蛭会在叮咬的同时分泌一种抗凝血酶，在这种酶的作用下，即使我们安全移除蚂蟥，伤口也会流血不止。”

    毕方将被水蛭撕咬过的伤口展露给观众看，并没有什么太过明显的伤口，可汩汩的鲜血止不住的往外涌出，很是瘆人。

    若不是下了雨，毕方是绝不可能流着血回到营地的，那样很有可能吸引来猛兽，但下雨就无所谓了，一切痕迹都会被雨水冲刷干净。

    毕方拿起一灌没有完全加热的竹筒清水，缓缓浇上伤口清洗。

    “唯一的好消息是，蚂蟥是无毒的，所以被其咬伤没有大危险，只是损失了一部分血液。但伤口有感染可能，所以消毒最重要。”

    “而且有些人被蚂蟥咬后会出现过敏反应，如身体出现红斑、发痒、嘴唇和眼睛肿起、眩晕、呼吸困难等症状，那样就应马上找医生处理了。”

    从被咬到现在，毕方并没有感觉什么不适，看来自己还是挺走运的。

    “如果只有一个小伤口，可以用碘酒、酒精或百分之五浓度的硫酸氢钠溶液冲洗伤口。”

    “没有消毒工具，也可以将竹叶烧焦成碳灰，或将嫩竹叶捣烂敷在伤口上，达到防止感染和止血的目的。”

    竹叶毕方在搭建营地时候留了一些，是从竹竿上撸下来的，当时也没想那么多，完全是备用，就放在床底下，没想到第二天就用上了。

    取出一些竹叶放在石板上，用炭火点燃，看着它们在火焰中燃烧殆尽。

    毕方直接将手掌按在灰烬中，一整麻痒，好在这些灰烬物理堵住了伤口，不再流血。

    “我曾经看过一份LZD区蚂蟥的调查中，研究员曾随机调查了驻扎当地的部队官兵，结果发现，连队里50名官兵被叮咬率为 61％，其中野外执勤活动被咬率为 100％；蚂蟥引起官兵心理恐惧的占 70％。”

    连华夏军人都对这小东西感到恐惧，跟别说是普通人了。

    这也是毕方不轻易下水的原因之一，可能你光着脚下去，等再上来的时候，已经是一腿的黑色水蛭，大大小小，吸了个饱。

    更别说蚂蝗有大有小，还有寄生性的，会钻入皮肉，更加可怖。

    观众们打了个寒颤，腿上的寒毛都竖起来了。

    【妈耶，方神说得我成功缩了缩脚趾】

    【被恶心到了】

    【雨林也就是看着漂亮，真去了能被恶心死】

    【本来还想去旅游的，好家伙，老方这一通操作成功打消了我的念头，太恐怖了】

    【这哪里是雨林，分明是绿色地狱】

    【周馆长暴风哭泣】

    毕方笑了：“那倒不至于，看风景还是很漂亮的，而且版纳景区都是外围，也不会遇上危险，不然周馆长可能就后悔答应我来了。”

    止了血，毕方拉过一旁的树皮框，开始查看今天的收获。

    总共是八颗大笋，四条鱼。

    其中有两条鲶鱼，两条鲤鱼，都是版纳雨林里的常见鱼。

    大小都很可观，最小的一条鲤鱼也有手掌大，其余三条长度上就接近手臂长了，省着点，一条就能吃上一天，配上竹笋绰绰有余。

    不出意外的话，至少三四天内，毕方就不用为食物发愁了，还能吃得相当不错。

    “比较可惜的是，今天这场雨有点大，等雨停了，河水很有可能会暴涨一节，等下渗之前，原本的渔场已经不能用了，需要重新开辟。”

    “但没关系，也就个把小时而已，现在食物充足，我们到时候还可以挖更宽更深的渔场，抓更大的鱼。”

    毕方满脸喜色，饥肠辘辘的他将棕榈叶铺在地上，开始处理大鱼。

    雨林微生物极多，外加气候炎热，死去的鱼很快就不能吃了，因此要迅速处理，将其制成熏鱼。

    鲶鱼还比较方便，不需要去鳞片，鲤鱼就比较麻烦了。

    毕方用石匕刮了许久才刮完，还比较凌乱，零零散散留了几片鱼鳞。

    “内脏我们也不要随便乱扔，一方面是气味浓厚，留在地上不安全，另一方面这些内脏也是上好的饵料，不管是捕捉动物还是撒在渔场里都能增加收获。”

    荒野生存，捕获到猎物就相当于是拥有了本金，善于利用一切资源的人，能迅速利滚利，将优势建立起来。

    毫无疑问，毕方就是这样的人，有了这次收获，接下来的十九天就很难饿到自己了。

    将鱼全部开膛破肚，毕方将它们身上最肥的鱼腩全部切了下来。

    “鱼腩里油脂丰富，可以很好的帮我们补充能量，但我现在不缺这个，而是要将它们当众的油提炼出来。”

    “生物油的作用有很多，可以当火把的易燃物，也能帮我们制作一些其他物品，例如和草木灰混合制作肥皂。”

    “有了肥皂我们就能每天清洗一遍身体了，而且还有杀菌抑菌的效果，这在雨林中是相当必要的。”

    毕方面色欣喜，一切都在想着好的方向发展。

    将鱼清洗干净后用竹签插上，毕方今天准备尝试烤鱼。

    同时他还从树皮框中掏出了一把“杂草”，在观众不明所以的目光下绑在了鱼身上。

