    第88章 还有这种好事？

    戴威昨天也是想了各种可能，他也没敢往公主身上去联想啊！

    毕竟，谁能想到，堂堂公主会拐个男人回去睡吧！

    而且，毕竟是在皇宫之中啊！

    他又不敢去乱打听，所以哪里会知道，昨天的两女，其中一个竟然是公主呢！

    等等...

    公主，那岂不是雪珂的妹妹？小姨子？

    卧槽！

    戴威表示惊呆了，虽然有一种说话，叫小姨子的半拉屁股是姐夫的，可是...这雪珂还没有拿下呢！

    直接先把雪月给霍霍了。

    啊这...

    突然有些兴奋了。他想到了前世，韩国十分有名的几部电影善良的小姨子、年轻的小姨子、漂亮的小姨子..

    真是卧了个大槽了，真没有想到，有一天他也能当一回主角。

    过分了...

    真是太过分了，人能干出这种事来吗？

    想他戴威，可是正人君子，人中龙凤。怎么能干出这么事来？

    所以，一脸气愤的看着贵妃：“说，你们为什么这样做，这让我以后怎么面对雪珂？”

    “啊？”

    贵妃都被惊呆了，看着一脸正气，眼神之中冒着火的戴威。她有一些傻眼了。

    这和她预料之中的完全不一样啊！

    不是应该高兴吗？

    难道不想左拥右抱享齐人之福？

    没错了，现在的贵妃，已经不敢说将雪月代替雪珂嫁给戴威了。毕竟，她的把柄抓在了皇后的手里。

    所以，她只能退而求其次。希望让雪月同嫁戴威，毕竟雪月已经和戴威有了夫妻之实了，怎么可能嫁给别人？

    当然，正妻之位是不可能了，一个平妻总行吧！

    为了雪月，大不了放弃一切，将尊严丢到地上，去跪求皇后了。

    不过，在之前必须搞定戴威啊！

    否则之前戴威发现，算计他的就是雪月，那他心里不得有想法？

    可是没有想到，眼前这个帅的不像话的少女，竟然是一个正人君子。这让她有些手足无错了！

    “不行，不能认命...今天这事必须办成，无论付出什么代价。”

    只见她也释放了武魂，之后两黄两紫一黑五个魂环，从她的身上升了起来。然后，一步一步的向戴威走了过去。

    “魂王？”

    戴威惊的连奶了几步，他怎么也没有想到，眼前这个女人竟然是一个魂王。

    没错，他戴威是一个天才，而且还是一个超级天才。

    并且在系统的辅助下达到了三十六级，可那又怎么样？现在也就只是一个三环的魂尊而已。

    来的是一个四环魂宗，全力以赴，绝对能打的过。而且要是偷袭的话，说不定也能灭杀对方。

    就像不乐与天涯一样。

    可是面对一个全神贯注的魂王，只怕是找不到机会反杀的。

    “喂喂喂...你干什么呢！俗话说的好，一日夫妻百日恩。好歹我们昨夜还一起风流快活了一夜，今天就翻脸不认账，就不太好了吧！”

    老实说，他只是在搞清对方是谁之前，装一装。哪曾想...对方直接翻脸了，到是把他惊到了。

    “哼，就是翻脸也是你逼我的。”皇妃咬牙切齿，大有大干一场的架式。

    “来真的？”

    戴威双眼眯了起来，同时身上的第一个魂环亮了起来。

    可是下一秒，他就呆立在了那里。

    因为，面前这女人，向他走了过来。同时每走一步，就解开身上的一枚扣子。

    “卧槽？！！！这是要干什么？”

    戴威表示不理解啊！

    刷...最外边的一件衣服，已经被她甩在了地上。而紧接着就是第二件...

    “喂..”

    戴威声音都有些颤抖了，这是要硬给他扣上一个银乱后宫的罪啊！

    到时候，却便是再天才，只怕也会让雪夜不喜。到时候，会是一个什么结果就不好说了。

    戴威眉头一皱，现在已经没有别的办法了。

    跑吧！

    立马就要发动第一魂技-时空转移！

    可是这个时候皇妃道：“我知道你的武魂是拥有空间属性的，而空间属性的武魂，拥有空间移动之类的魂技再正常不过了。”

    戴威脸一僵，有一股不好的预感。

    弱弱的问了一句：“所以呢？”

    皇妃裂嘴一笑：“所以，在外面有一个男的在等着，你一走他就进来...到时候他干完了。就说是你干的...反正，我还安排几个证人呢！”

    “到时候，只要验我身上的伤，是真的...啧啧！你跑到哪里，你都洗不清。”

    戴威惊呆了，甚至怀疑自己听到的了什么。

    什么外面有一个男在等着。

    什么到时候他干完了，就是说是你干的。

    弱弱的问一句，干啥？你吗？

    戴威不由摸了一把冷汗：“这娘们是狠人啊！”

    “咕噜...”

    戴威咽了一口唾沫，谁能告诉我，碰到现在这种情况，要怎么办？

    在线等急！

    认怂，果断的认怂。

    戴威立马道：“我现在就去陛下那里求娶雪月，退了那什么雪珂成了吧！”

    皇妃闻言一愣，十分意动，可是一想到皇后...又一咬牙，：“不行，雪月要娶，雪珂也不能退。让雪珂为正妻，雪月为平妻！”

    “我擦...”

    戴威都被搞懵逼了：“逼着他娶一对姐妹花，而且这对姐妹花还是一国公主？还有这种好事？”

    他不由抬头看了看天，他怀疑是不是现在还是晚上，要不然怎么做起这么匪夷所思的梦呢？

    他下意识的掐了一下自己的大腿，疼，百之的疼。

    那也就是真的？

    可是他怎么就这么不敢相信呢！

    弱弱的道：“呃...就算我愿意，陛下也不可能答应啊！就算我再天才，他也不可能花两个公主来拉拢我啊？他不要脸面的吗？”

    贵妃闻言，抽搐了一下，这一点她不知道吗？

    可是，这事必须得这么办，否则月儿要怎么办？

    而且这事，她不能去开口，否则让雪夜怎么想？妹妹非要和姐姐抢？还是她这个当贵妃的要和皇后争？

    还用自己的女儿去争！

    所以，这事先开口的必须是戴威。然后再去求皇后，只要她松口，再加上她在雪夜那里怂恿，这事才可能成。

    眉头一皱：“这你别管，只要你去求，我自然有办法让陛下答应。”

    (本章完)

