
　　当夕阳逐渐的落下的帷幕，大片的阴影开始笼罩了被太阳晒的发热的屋舍，丝丝凉意让疲惫一天的凡人不禁精神一震。

　　“咳咳”

　　极其名贵的麝香在铜质香炉中散发淡淡的白烟，偶尔微风吹拂起的几缕弯曲的白烟让人一震。

　　“咳咳”

　　身材修长的李兆此时半爬在桌子上不住的开始咳嗽，逐渐的开始咳嗽出嗓子里的唾液，流淌在嘴巴显得格外的狼狈。

　　“怎么回事？”李兆一边咳嗽，一边弯着腰惊恐的说道，从他回到屋中的时候就开始轻微的咳嗽，随着时间的推移这种咳嗽开始牵扯到了自己的内脏。

　　“咳咳”

　　李兆捂着肚子大力的开始咳嗽，似是要将心脏都咳出来一般。

　　在大地之下，昏迷的李元的断臂处开始冒出丝丝黑色的细丝，晃晃悠悠的延伸到了虚空之处，荡漾起水波般的波纹。

　　子母咒爆发了！

　　“这究竟是什么力量？”朝天老祖开始明显出现一抹忌惮，哪怕他将这片虚空炼入自己的体内，但这种隐晦的力量照样无视自己的空间结界慢慢悠悠的进进出出。

　　“砰”

　　“砰砰”

　　“砰砰砰”

　　就在这些黑色的细线涌动出去的刹那，原本昏迷的李元身体上开始鼓起大包，继而开始炸裂开来，喷出一股股黑红色的血水。

　　“这是？”朝天老祖枯树皮般的脸皮快速的靠近正在爆裂的李元身体，哪怕被血水溅到脸上都顾不得擦拭。

　　片刻后，已经昏迷的李元的身体已经变成了一滩烂泥，顺着石床的缝隙流淌在地面。

　　母死！

　　在母咒爆发的瞬间，远在屋舍里面痛苦咳嗽的李兆的身体犹如癫痫一般的开始抽搐，来不及任何反应的在空气中爆裂了开来，变成了一堆充满恶臭的烂肉。

　　“恩？”在客栈盘膝而坐的林天睁开双眼，感受着自己施加的诅咒逐渐的消散嘴角翘了一道斜斜的弧度。

　　但在林天看不见的地方，岸透明的身影看着林天的神色充满了担忧，这种心狠手辣不择手段的心境，很容易堕入魔道。

　　“娘，怎么办啊，明天一早那个老不死的肯定会察觉出你体内的状况”幽静的风让已经长的略显茁壮的青草弯出一道弧度，偶尔惊起蛰伏在草地里面的虫鸣，但这种温馨的美景并没有让林欣绝望的心境有所好转。

　　“为娘相信你爹不会让我陷入险境的”妇人轻笑着摸着墙壁上那副风度翩翩的画卷皓齿明媚的说道。

　　“可是，爹都已经十七年不见了，怎么能挽救我们母女呢”林欣努了努嘴唇，对这个从小没见过的神秘父亲没有任何的归属感。

　　“我相信他，正入那年他相信我一般”妇人转身摸了摸林欣的耳际轻声说道，似是这天地间没有任何事可以动摇那个男人在她心目中的地位一般。

　　妇人痴痴的笑着，沉浸在回忆之中，她不相信自己那个倾注一生的男人就这样全然的抛下怀孕的自己，就这样放心的离开。

　　林天盘膝而坐呼吸逐渐的开始平静了起来，他在等第一束阳光照射大地的一瞬间，那便是自己的机会。

　　林欣抱着自己母亲的手臂斜靠着床榻，偶尔焦急的看向窗外的黑夜。

　　朝天宗下方的数千米的黑暗空间中，犹如枯骨般的老祖宗躺在一个暗红色的棺材里面，全身气息开始逐渐的消减，到了他这种迈入死亡序列的元候，会想尽一切的办法以祈求那天地间的一丝一毫的时间，所以平时的时候都会假死状态来度过。

　　沉重的木板缓慢的开始遮盖棺材，簌簌簌的尘土充满了这个狭小的空间。

　　“恩？”就在老祖宗体内的气息残留一丝的时候，晨曦的第一缕阳光正好福泽于大地万物，朝天老祖残留的意识开始迷茫了起来，继而身体开始流淌着喷薄的气息。

　　“我的意识怎么会消失？谁是敢在老夫眼皮底下这样视若无睹的挑衅老夫”朝天老祖瘦弱的身体直挺挺的挺了起来，继而两道凌厉的杀气从大地下方开始蔓延，层层穿透而上，将一切阻挡的全部摧毁。

　　“这是什么？”

　　“好强的杀气”

　　“怎么了？”

　　在这股杀气升而上天的时候，整个朝天宗的区域开始轻微的颤抖，摇摇晃晃的抖动愈加的剧烈。

　　“这是老祖的气息”

　　“老祖不是沉睡了吗？怎么会妄动如此气息泄露的杀机”

　　“朝天众人听令，封锁护山大阵，不准任何人出入”苍老的声音带着愤怒的杀机响彻天际。

　　朝天老祖悬浮于天，惊人的杀气环扫了整个朝天宗的区域：“原来在那里”

　　“娘，怎么办？”林欣慌张的站起身，感知着冲她们而来的杀气绝望的将自己娘亲护在身后。

　　林天半眯着眼睛，左手手执遁天梭，如果自己没有猜错封印的钥匙的必要条件是用妇人的体内生机来滋养，自己必须在朝天老祖杀掉那个妇人的一瞬间夺取妇人的血肉之躯，这样就可以保留下封印爆发的临界点。

　　呼啸的声音夹杂着元气的爆裂开始在天际留下一道灰白色的通道，朝天老祖的愤怒将周围的元气开始扭曲，继而开始凝固，温热的天气开始飘荡出淡蓝色的雾气。

　　既然自己残留的意识已经被粉碎了，那么自己也不需要等待这个妇人死去了，他要亲自将其诛杀，困了自己十七年的血脉封印今天将要解除。

　　“老祖宗终于要动手了吗？”

　　“终于可以离开这个蛮荒之地了”

　　深受血脉封印毒荼的朝天宗众人无论在干什么都放下手中的事，将目光汇聚到了妇人所在之地。

　　“小罗子，我等了你十七年，你终于有勇气动手了吗？不错不错，我还以为要在等你十多年呢”

　　就在这时天际之内响起一道豪爽干净的轻笑，似是看见顽皮的孩童一样的摇了摇头不争气的说道。

　　当这道声音响起的刹那，朝天老祖原本疾驰的身形骤然停息，由于这种毫无收敛的强行停息让其闷哼了一声，嘴角开始流淌深红色的血液，明显伤及内脏了。

　　但朝天老祖似是察觉不到自己的伤势，死死的将目光看向自己的脚面，全身僵硬无比的让自己不再抬起头。

　　“这道声音……”

　　朝天老祖想都不敢去想，甚至于呼吸都停止了下来。

　　“夫君”妇人不可置信的双手掩面，抽泣的红着眼睛看向外面。

　　“这就是父亲吗？”林欣脸色复杂的搀着自己母亲的手臂，看着天际上突兀出现的身影。

　　跟画卷上一模一样呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道临八荒更新，第四十四章 神秘的尧免费阅读。https://xs.23sk.com 