    数不清的鬼气长剑，犹如暴雨一般，朝着峰原海斗席卷而去，此时我有一种释放嬴政大招的感觉，而看到这一幕之后，峰原海斗的脸色直接就变了，当下第一反应就是向后躲避。

    不过这样一来他反而如了我的愿，现在整个擂台都是属于我的领域，只要他给我机会释放出空间之力，不论他跑到何处我都能轻而易举的将其锁定。

    “地炎！”

    在我一声暴喝响起之后，峰原海斗脸色顿时一变，他几乎是本能的将注意力转移到了下方，然而让他意外的是，下方根本就没有任何动静，反而是上方突然传来了数道恐怖的鬼气波动。

    峰原海斗脸色再度一变，抬头一看，只见在他的头顶上方，数十道耀眼的鬼气光束犹如导弹一般，自各个方向精准无误的朝着他的身上席卷而去

    “啊，我说错了，这个应该叫天炎。”

    见峰原海斗让我的言语所迷惑，我微微一笑，刚才我就试了一下用地炎这个招数的名字是否能迷惑了峰原海斗，但想不到这个樱花国的大兄弟中文比我想象的还要好，居然真的中计了。

    “轰！”

    在峰原海斗微白的脸色下，一道道鬼气光束轰在了峰原海斗的身上，直接就将其给从空中炸了下来，接着我凌空一脚踹在了他的腹部，当时便是将其直接踹到了擂台外围的结界之上。

    “当啷！”

    伴随着一道清脆的声音响起，峰原海斗那把锋利的长剑直接跌落掉了地上，接着峰原海斗也是从结界上面滑了下来，和万田太一不同的是峰原海斗并未晕过去，不过看其苍白的脸色显然也是伤的不轻。

    “叶炎胜！”

    见峰原海斗落败，李寻的声音同时响起。

    “噢！”

    闻言，场上顿时响起了一阵欢呼之声，无数围观的帝局成员脸上都是有着一抹兴奋之色，而反观樱花一方则是一片沉默，每个人脸上都是有着一层阴云。

    特别是水野达哉，他的脸色简直阴沉的都能滴出水来，他此次的目的是为了获取华国选手的情报，但就现在来看，我一个人就已经把他们给拦住了，根本就没给他们与其他华国选手交战的机会。

    “居然连峰原都不是他的对手...”水野达哉脸色阴沉地看了一眼我，半晌后，他深吸了一口气，对身后一个身穿一袭黑衣的女队员说道：“青木柠月，你可以出手。”

    “是！”

    闻言，被水野达哉称之为青木柠月的女队员点了点头，接着只见一道黑光闪过，下一霎青木柠月便是出现在了擂台之上，对我说道：“樱花国，青木柠月。”

    突然出现的樱花女队员，顿时引起了下面一阵哗然之声，想不到这场比赛樱花居然派了一个容貌姣好的女队员过来，莫非这个女队员的实力比起前面那几个还要强大？

    “这一身黑的装扮，是樱花忍者啊...”在看到一袭黑衣的青木柠月上场之后，赵婉皱了皱眉，说道：“樱花的忍者可不好对付啊，他们出手都是奔人性命去的，叶炎和她交手的话会不会有危险？”

    “不好说啊，不过叶炎现在的实力就算是在我们的选手当中，应该也是最强的那几人之一，所以要是不让他上场的话，我们也无人可上了。”李寻沉声道。

    “那倒也是。”赵婉点了点头。

    “不过你说的也有道理，一会我们得好好盯着比赛，真出了什么状况我们也好第一时间进行制止。”李寻说道。

    “好！”萧志霖和赵婉皆是点头。

    在三位局Z交谈之时，我也因为出场的是为女队员而愣了一下。

    “女的？”

    看到这个青木柠月之后，我微微眯起了眼睛，想不到这场比赛我的对手居然是位年轻的女性，而且看这个出场顺序，显然青木宁月的实力是在峰原海斗和万田太一之上的。

    “如果你因为我是个女性，就对我轻敌大意的话，我想你一定会后悔的。”见我一副惊讶的表情，青木柠月皱了皱眉，接着用蹩脚的中文说道。

    闻言，我嘴角勾起了一抹笑意，想不到这个青木柠月自尊心还挺强的，当下我便是点了点头，说道：“放心，我这人一向小心谨慎，战斗时不会因为对手的性别而有所区别对待。”

    “那是最好，不然的话，你有可能会...死！”青木柠月缓缓地道。

    听了青木柠月的话，我微微挑了挑眉，想不到这个樱花女人还挺有自信的，居然在刚开局就敢放下如此狠话，看样子她对自身的实力非常有信心。

    我也是让青木柠月的这番话勾起了心中的战意，当下便是针锋相对地道：“好，就让我看看你的实力！”

    “华国叶炎，请赐教！”

    在我和青木柠月针锋相对之时，观众席上的舒靖颜，语气有着几分厌恶地道：“又是樱花的忍者组织，我听说他们组织和鬼师有所勾结，为了训练出强大的忍者，可死了不少人。”

    “不得不说，你说的这件事顿时让我回想起了我的学生时代，那可不是一个令人高兴的过去。”沈长安淡淡地道。

    “抱歉抱歉，是我疏忽了，我绝无故意提起此事的意思。”舒靖颜歉意地道。

    “我明白。”沈长安点了点头，说道：“只是我这学生经历的可不比这些忍者要少，我相信他会取胜的。”

    “哪怕对方长期服用秘药？”舒靖颜挑了挑眉道。

    “当然，你就看好戏吧。”沈长安再度点头，接着高声说道：“叶炎加油！”

    虽然我此时所处的位置和沈长安之间有一段不小的距离，但我依旧听到了沈长安的加油助威声，当下我的内心便是浮现了一抹暖流。

    就凭沈长安亲自给我加油，我就一定要干掉这个青木柠月，哪怕她是个女的。

    不过话虽这么说，但在面对这个青木柠月之时，我的心中可没有丝毫的松懈，反而是高度戒备，这是因为我能从这个青木柠月的这一身黑的打扮和她本身所具备的气质看出来她是一个忍者。

    我在来竞技场之前，在半路上曾听沈长安说过有关樱花修炼界的情况。

    各国的修炼界其实大体上都差不多，但每个国家都有自己的特色，比如说樱花国是有一个忍者组织的，这个组织有点类似于特种部队的性质，但里面的成员皆是从小进行培育的。

    忍者从小就会受到系统的训练，这种训练极其残酷，很多人都在这个过程当中死亡，但存活下来的都是训练有素的佼佼者，不论暗杀能力还是情报能力都十分优秀，这使得他们的战斗力本身就要强于同境界的普通修炼者。

    这就好比说两个身高体重力量都差不多的人，一个是没有经过任何训练的普通人，另一个则是经过训练的武术家，两人真的打起来定然是后者赢，毕竟后者掌握着更多的经验和技巧。

    不过最让人关注的事情并不是忍者的残酷训练这些内容，而是在于这些忍者从小就服用一些樱花独有的秘药，这些秘药属于樱花的机密，但可以知道的是他们长期服用这些秘药，会令自身的实力得到一定程度的提升。

    弊端是寿命会缩减，服用的时间越久，服用的量越大，寿命缩减的就越多。

    不过由于只要境界提高寿命就会延长，所以这种放在国内堪称是禁药的东西，在樱花国却很有市场。

    按照沈长安的说法，这些秘药之所以能让修炼者的实力得到提升，那是因为在不断透支自己的生命甚至是灵魂，所以才会让自身的实力得到提升。

    但这种秘药服用多了，也会有反作用，那就是绝大多数修炼者都会因为透支过多，最后导致难以突破至更高的境界。

    只是秘药就算副作用再大，但对自身实力的增强确实实打实的，一般说来会给自己的实力提升一到两成，所以在我看到这个青木柠月之时，我便是感觉到了一股强烈的危险感，这个青木柠月可不简单！

    “真是搞不懂，为什么使用秘药还能上场。”想到这里，我的内心便是一阵郁闷，修炼界只对有短期效用的丹药药植这些东西加以限制，但却从未对长期使用的秘药和药剂有所制止。

    在修炼界的规则当中，樱花的秘药就和坚国的药剂一样，长期服用并不会限制参加比赛，所以这个青木柠月可以在秘药的支持下和我同台竞技。

    平心而论，我感觉很不公平，不过既然大赛规则这样，那我也只能认了。

    “罢了，我这空间之力同样没什么限制，我也不亏。”我心想道。

    在比赛中我占据的最大优势，就是陈震比赛开始之前，提前调动擂台周围空气当中的源，所以我才在比赛一开始就可以利用空间之力来发动远程打击。

    因此，若是严格说来，我这也算是犯规了，因为规则规定比赛之前不得进行任何对比赛有影响的举动，所以若是从这点考虑的话，我也占了一些便宜。

    “双方如果都没什么问题的话，那么我宣布...”这时，李寻的声音响了起来，只听他朗声说道：“比赛开始！”

    在李寻的话音落下之后，一直没有动作的青木柠月顿时动了，我只感觉到一个黑影闪过，下一霎我的面前便是出现了一道散发着淡淡寒气的刀刃。

