    我朱海梅虽然不是什么好人，但也做不出破坏别人家庭的事，何况他老婆还是我表姐，所以我早就跟他说过不可能。”

    程大伟没想到朱海梅和谭副经理之间还有这么一段复杂的情感纠葛，这一切跟公司同事们传言的版本相差太大。

    他一时不知道自己该不该相信朱海梅的片面之词，转念又想，“管她朱海梅说的真话假话，反正这事跟自己没关系。”

    这样一想，心下释然。

    “朱科长要是没什么事的话请回吧，我有消息给你打电话。”程大伟说。

    朱海梅从沙发上欠起身，一双好看的杏仁眼微波潋滟看向程大伟，眼神里透着难以描述的平静幽邃。

    那眼神像是一口古井，让程大伟的视线触碰上去便不由自主想要探的更深。

    等他发现自己两眼直勾勾盯在朱海梅脸上足足三十秒才霍然反应过来，面上微微燥热移开目光。

    朱海梅对他的反应习以为常。

    以前有个老相好在床上跟她欢好的时候曾说过，“你这双眼睛狐媚至极，哪个男人见了都忍不住被你这眼神勾引。”

    媚意丛生的眼神从来都是朱海梅对付男人的必杀技之一，看来程大伟刚才也没逃出她的必杀技。

    看着眼前身材高大长相帅气的男人，朱海梅忽然觉的心里某根弦正被人轻轻拨动，“这样的男人脱了衣服上床滋味一定好极了！”

    这样一想，她脑子里情不自禁出现一些不健康画面，看向程大伟的眼神也多了几分说不出的味道。

    空空荡荡的办公室。

    孤男寡女共处一室。

    两人都不说话，空气中却渐渐弥漫起一股暧昧气息，这让两人脸上和心里都感觉有些不自在。

    程大伟假装咳嗽一声正准备开口，朱海梅抢先一步从沙发上起身，冲他摆摆手，“我的事就麻烦程科长了，等办成了我请你吃饭。”

    程大伟惯性应一声。

    朱海梅走后，程大伟陷入罕有沉默。

    他想起以前公司同事总在背后说朱海梅是出了名的“公共汽车”，为了往上爬不知道陪多少领导睡过觉。

    之前他也一直相信那些传言是真的。

    但今天他听朱海梅亲口说出她和谭副经理的复杂关系，他心里却开始怀疑，“或许以前那些关于朱海梅的桃色新闻是讹传？”

    黄老板一通电话及时打断了程大伟的思绪。

    他在电话里无比热情向程大伟发出邀请：“程科长，我今晚一定要请喝酒，你必须给我这个面子。”

    程大伟：“好端端干嘛又要请我喝酒？”

    黄老板：“丁凤珍已经把录像带原件还给我了。”

    原来是为了这事？

    程大伟心里嘀咕一声，冲着电话说，“喝酒就不必了，事情顺利完结就好。”

    “不行不行，这顿酒我可一定得请你喝，以后投资湖大广场项目的事我还得多麻烦程科长呢。”

    “你要投资湖大广场？”程大伟皱眉。

    他脑子里迅疾想起，“黄老板不是已经被列为天阳集团终生不合作老板黑名单吗？他怎么可能有机会投资湖大广场项目？”

    这家伙脑子有毛病吧！

    黄老板像是猜到程大伟心里所想，解释说：

    “我知道天阳集团已经把我的公司列入了合作黑名单，但是南城分公司天高皇帝远，只要你程科长不说谁能知道这个项目里还有我的投资？”

    程大伟明白了。

    这家伙原来打着浑水摸鱼的算盘。

    他当即一口拒绝：“不行！公司有规定绝不跟上了集团黑名单的老板合作，你的公司没资格投资江阳集团名下任何一个项目包括湖大广场。”

    黄老板着急：

    “程科长你先别急着拒绝嘛，湖大广场那么大一块肥肉我连个荤腥都沾不到看着都眼馋，你就看在我堂哥的份上帮帮我嘛。”

    提到班主任黄老师，程大伟对黄老板说话语气稍显客气：“有些事是公司明文规定，不是我不想帮你，而是我真的没有办法帮你。”

    “怎么会没有办法呢？这个项目是你一手负责，你想把肥肉给谁分一块还不是一句话的事。”

    程大伟不耐烦：“我说了不行。”

    黄老板纠缠不休：

    “程科长你就行行好吧！我那破公司要是再没生意就要关门了，好歹你也是我堂哥得意门生，你总不能眼看我公司倒闭见死不救吧？”

    黄老板眼看劝说不成开始改成卖惨加上道德绑架，愣是把电话那头的程大伟给气乐了。

    “你能不能有点出息？为了一个项目你至于吗？”

    “你要是给我投资湖大广场项目的机会，我有没有出息都无所谓。”

    “.…..”

    程大伟正想挂电话。

    突然听到黄老板说：

    “你要是不答应帮我，今晚我就让堂哥亲自给你打电话，我就跟他说你程大伟宁可眼睁睁看着我公司破产也见死不救，这就是他教出来的好学生。”

    程大伟无语。

    这不是无赖吗？

    为了在湖大广场项目上分一杯羹黄老板还真是连脸面都不要了，还威胁自己让黄老师打电话过来。

    亏他想得出？

    好汉怕赖汉。

    程大伟是真的被黄老板的无赖嘴脸给折服了。

    他蹙眉想了一会，看在他堂哥黄老板的面子上闷声给他出了个主意，“你要实在想投资湖大广场项目就去找顾老板商量商量。”

    黄老板不解，“我找顾老板干什么？这项目不是你在负责吗？”

    程大伟无奈口气：“正是因为这个项目是我负责，所以我更要公平公正对待每一位投资商。”

    “照你的意思，我好说歹说你就是不肯给我开后门？”

    “我让你去找顾老板就是已经给你开后门了。”

    黄老板听不懂，瞪着一双眼睛仔细听程大伟解释。

    程大伟没想到黄老板脑子反应那么迟钝，只好把话掰开揉碎跟他说清楚：

    “你的公司既然上了天阳集团的黑名单，公司绝不可能再跟你合作，但是你可以想办法曲线救国。”

    “曲线救国？”黄老板眼里的疑惑更多了，“怎么个曲线救国？”

    “让你找顾老板就是让你去曲线救国？”

    “找顾老板就能曲线救国？”

    程大伟给出肯定回答。

    他对黄老板说：

    “顾老板是湖大广场项目大投资商之一，你可以把你公司的资金加入顾老板投资的资金里，至于你们两家公司私底下怎么分成那是你们的事。

    对于顾老板来说，湖大广场项目她投资的金额越大话语权就越大，我想你要是主动提出把资金加入顾老板的投资额里，她一定会很愿意。”

