    “对对对！”

    劳拉也连连点头，道：“米诺娃姐姐这么厉害，肯定会有办法的！”

    艾琳娜摊了摊手，道：“可是，我现在根本不知道老师到底在哪儿。”

    “难道用‘超级眼’也找不到米诺娃姐姐么？”劳拉问道。

    “我已经试过很多次了，差不多将整个世界都找了个遍，都没能找到老师的下落。”

    艾琳娜苦笑一声，道：“也是，连‘超级眼’都是老师发明的，如果老师不想让我们找到，那我们就算找一百年，也不会有任何结果。

    毕竟，老师既然能发明‘超级眼’，自然也能发明出屏蔽‘超级眼’探测型号的仪器。”

    “这个疯女人要是想躲起来，咱们还真找不到。”

    叶飞抓狂地挠挠头，道：“上一次要不是她留下了线索给我，我也不可能会知道这疯女人竟然藏在南极大陆的地下基地里。

    如今，她又藏起来了，而且连一点线索都没留给我，想找到她，比登天还难。”

    “如果找不到米诺娃姐姐，那岂不是没办法了？”劳拉说道。

    就在劳拉和叶飞对话的时候，艾琳娜打开了一个显示屏。

    只见，显示屏上的画面上出现了很多个地区。

    在这些画面中，各种变异的生物正在攻击其他生物，非常血腥残暴。

    而且，虽然大部分变异生物都在森林、草原和山间，但也有一些变异生物竟然跑到了城市里，开始疯狂攻击人类。

    由于这些变异生物的个头太大，那些普通人类在他们面前渺小的可怜，是想杀就杀的存在。

    一辆辆汽车被掀翻，踩扁，一个个人类被无情灭杀。

    这些变异的生物完全都丧失了理智，犹如怪兽入侵一样。

    几个画面中显示的城市，已经变得乱糟糟的一片。

    人们在疯狂逃窜，尖叫声，呐喊声，哭嚎声响彻一片。

    而且，很多城市里，警方出动，一辆辆警车都开了过来，甚至连军队的人都赶来了，装甲车，直升机都出动了。

    那些警察和军队里的战士都拿着杀伤性武器，正在疯狂射击那些入侵的变异生物……

    而这些变异生物却好似不要命似的，朝着这些警察和战士发起了攻击，死伤无数……

    好多个城市，血流成河，尸骨堆积，宛如人间炼狱……

    看到这些画面，叶飞的脸色阴沉了下来，紧紧地攥着双拳，咯咯作响。

    至于劳拉和艾琳娜两人，更是脸色发白，身体都不由得轻颤了起来。

    “这……这也太可怕了吧？”

    劳拉咽了咽喉咙，道：“要是在这样下去，整个世界将会再度发生动荡……”

    艾琳娜黛眉紧蹙，道：“生物本来就和人类不同，没有思想，完全按本能行事。

    如今再加上被地心火陨的能量辐射，基因改变，更是让这些生物的性情变得更加残暴。

    而且，还有一点，那就是，也许是因为这么多年来，这些生物遭到了人类的压制，心里其实一直怀着怨恨。

    所以，这一次，正好给了这些生物一个疯狂报复的机会……”

    叶飞眉头紧锁，沉声道：“没想到地心火陨带来的副作用竟然这么大。

    看来，必须得赶紧解决这次生物变异的问题。

    否则，这个世界会再次变得动荡不安……”

    “叶飞哥哥，那我们现在又该怎么做呢？”

    劳拉一脸无奈地看着叶飞，道：“这些变异的生物，杀又不能杀，而且又无法让它们恢复本来的模样……”

    叶飞想了想，看向艾琳娜，说道：“艾琳娜，你继续用‘超级眼’找寻米诺娃的下落，并且继续研究解决的方法。

    我现在就和阿诺联系一下，让他过来过来帮忙。”

    “阿诺？”

    劳拉楞了一下，道：“阿诺能帮我们什么忙？”

    “阿诺可是‘万兽之王’，会兽语，也会御兽术。

    我想让阿诺帮忙，先稳住那些变异的生物的情绪，让它们离开城市，然后我们再继续想办法。”叶飞说道。

    “阿诺真的能办到么？”劳拉问道。

    “不管能不能，也要试一试，毕竟，现在已经没有其他更好的办法了。”

    叶飞回了一句，而后直接打电话跟阿诺联系了一下，并且说明了现在的情况。

    阿诺自然听叶飞的话，所以答应帮忙，并且将自己的地址告诉给了叶飞。

    打完电话后，叶飞看向劳拉，说道：“劳拉，阿诺现在亚马逊森林，他已经将准确坐标发给我了，麻烦你去接他一下。”

    说着，叶飞便将阿诺发来的定位坐标给劳拉看了一下。

    “好，事不宜迟，我现在就去。”

    劳拉点了点头，然后施展空间魔法，打开了空间裂隙，一眨眼便消失在了地下实验基地。

    等到劳拉离开后，艾琳娜苦涩一笑，道：“王，我现在真的是连一点解决办法的头绪都没有。

    毕竟，基因学太深奥了，我跟着老师只是学了一点皮毛，根本没什么用。

    人们都称呼我为‘智慧女神’，可我觉得自己根本不配这个称号……”

    叶飞走上前，扶着女人的双肩，温和一笑，道：“艾琳娜，在咱们华夏有句老话说得好，金无足赤，人无完人，每个人都不是全能的。

    就算是诸神国度的那些神，也不是全能的，要不然，他们为什么还要分梦神、雷神、火神、海神呢，对不对？

    而且，至少你还能找到这些生物变异的根源，而我和劳拉他们，遇到这种事，才是真正的手足无措，帮不上一点忙……”

    “王，你就别安慰我了。”

    艾琳娜难过的摇了摇头，道：“以前别人叫我‘智慧女神’，我就会很骄傲，甚至会觉得自己高人一等。

    可现在，我才知道，自己其实并没有那么聪明……”

    叶飞笑着摸了摸女人的脑袋，道：“好了，别沮丧了，办法总会有的。

    只要你尽力了，就算最后还是没办法，那也没关系。

    至少，米诺娃还在，那我们就还有希望……”

    “嗯……”

    艾琳娜点了点头，而后深呼吸了一口气，将“超级眼”系统全面开启，寻找米诺娃的下落。

    随后，艾琳娜便平复了一下心情，投入了研究。

    而叶飞，也没有再去打扰艾琳娜，而是盯着“超级眼”系统上的屏幕，试图找到米诺娃的藏身之地。

    足足过去了十分钟左右。

    忽然，地下实验室的空间出现了一阵波动，紧接着，空间裂隙打开，劳拉和阿诺先后从里面走了出来。

    “叶飞哥哥！艾琳娜姐姐！”

    阿诺走了出来，笑着向叶飞和艾琳娜打了声招呼。

    “你们可总算是回来了。”

    叶飞走上前，笑着拍了拍阿诺的肩膀，道：“阿诺，看来这一次得麻烦你了。”

    阿诺眨巴着灵动的大眼睛，道：“叶飞哥哥，我也不知道能不能稳住那些变异生物的情绪。

    这几天，我也遇到过那些变异生物，我本想跟它们对话来着，可是它们根本就不理我。

    而且，我知道它们肯定也是不想攻击人类的，只是因为基因变异，改变了它们的性情，令它们变得暴躁不安……”

    “那它们有伤害你么？”叶飞又问。

    “没有。”

    阿诺摇了摇头，道：“也许它们觉得我是它们的同类吧。”

    “没事，不管有没有用，我们也要去试一试。”叶飞道。

    “好。”

    阿诺点头答应了下来。

    随后，叶飞跟艾琳娜打了声招呼，并且将现在变异生物出没的准确的位置牢记在心。

    而后，劳拉施展空间魔法传送，叶飞三人很快便消失在了地下实验基地。

