    艾站起身来，脸涨得通红。

    他被自己刚刚的打法给羞耻到了。

    这家伙的个头矮，自己刚刚要俯下身才能打到。

    结果被对面接住拳头，他一扭身，自己却突然没地方借力给摔在地上。

    这么丢人的事情，这可是他这辈子的头一次。

    站起来，他的面色非常的难看。

    “你到底是谁？”

    他现在相信对方的真实年龄其实并没有自己看到的那么大了。

    就这么简单的一招，没有绝对的实力可是做不到的。

    八岁击败自己，绝对不可能。

    这种情况只有两种可能。

    第一：夜月一族没落了，或者说是云隐村没落了，脸一个没见面的八岁孩子都打不过了。

    第二：眼前这家伙根本就不是一个八九岁的孩子。

    或许还有第三种可能。

    但他完全不敢去想象那第三种可能，只能当做两种处理。

    真有忍族或者忍村能够培养出这样的孩子出来。

    那该是什么样的怪物忍族？

    最近风头正盛的也就是砂隐村的天才少年吧。

    赤砂之蝎，几乎被认定为下一任的风影。

    那家伙也有十多岁了吧。

    赤砂之蝎这个称号就可以听出来，这家伙的实力非常的强大。

    但对方是个傀儡师，和眼前这家伙完全不沾边。

    傀儡师是和技术有关的，技术越强实力越强。

    但体术和忍术只能靠修炼，天赋再强也强不到这个样子吧。

    八岁击败忍族族长级别的人物？

    传说中的忍者之神能够做到吗？

    不是他自负，是现在的夜月一族远比战国时期更强。

    或许战斗经验差了点，但人数肯定是要比战国时期多得多的。

    能从这么多人脱颖而出，他本来就有自傲的资本。

    深深的看了一眼宇智波云，他转头就要离开。

    他很自信自己的速度。

    没有人能够和云隐忍者比忍体术。

    看到艾的小动作，宇智波云只是笑了笑。

    “你要是敢跑，这个小家伙可就没命咯。”

    艾瞳孔一缩。扭头一看。

    不知何时，奇拉比居然出现在宇智波云的手上不断的挣扎。

    “你！！！”

    他咬咬牙，沉声道：“你究竟想要干什么？”

    宇智波云耸了耸肩：“我找不到云隐村，只是想要你帮个忙而已。”

    艾眉头一皱：“敌国的间谍吗？”

    宇智波云翻了个白眼：“你见过哪家的间谍这么嚣张的？”

    “我只是去找你你们雷影谈一个条件而已。”

    艾心头一跳，一副看傻子的眼神看着宇智波云。

    “这家伙果然是个神经病。”

    见雷影?

    还挟持着夜月一族的族长去？

    但对方实力强大，而且求着找死，那可就怪不得他了。

    他冷笑一声说道：“好吧，我带你去。”

    说着他就转身朝着云隐村的方向走去。

    宇智波云眉头一挑：“你不用你自己来换奇拉比？”

    艾无所谓的耸耸肩：“反正是去云隐村，随便抓个人都无所谓，达成交易，你放人，就这么简单而已。”

    宇智波云都不知道该说些什么了。

    直接将奇拉比扔到艾的面前。

    反正他也不怕这两个家伙逃跑。

    奇拉比和艾也没有逃跑的意思。

    自己打不过，这家伙又要见雷影，他求之不得呢。

    为什么要逃跑？

    在艾的带领下，两天以后，三人终于来到了云隐村。

    山脚下，艾回头说道：“你在这儿等着可以吧，我在这儿陪着你，让奇拉比回去找雷影出来。”

    “反正你只是要见雷影，也没有说是在哪儿见是吧。”

    宇智波云当然无所谓，表示自己赞同艾的提议。

    看到远去的奇拉比，宇智波云观察起了云隐村。

    这个地方还算是不错。

    四面环山，海拔非常的高，云飘在周围。

    因为云隐村是依山而建的。

    所以宇智波云都能看到雷影的办公室。

    大概那所最豪华的建筑就是雷影的办公室吧。

    等了好一会儿，宇智波云都等的有些不耐了。

    远处突然传来震天的响动。

    爆炸声、兽吼声混杂在一起。

    山的后面飘来大片烟尘。

    看艾的脸色有些不自然，宇智波云的嘴角微微勾起。

    爆炸声来得快去的也快。

    大概半个小时左右，宇智波云就看到大队的人马出现在村口处。

    最前面的是一个人宇智波云并不认识，大概是个跑龙套的。

    不过，倒是继承了雷之国得了良好基因，长得五大三粗的。

    “就是你要找我？”

    仔细的打量了一下对方，宇智波云顿时就失去了兴趣。

    “是的，我来和你做一笔交易。”

    雷影眼睛微眯：“哦？小鬼，你有什么交易和我做？”

    宇智波云没有回答他的问题，只是笑道：“看你衣衫凌乱，应该是刚换的吧。”

    “右手微微颤抖，刚刚的战斗肯定很激烈。”

    “到现在还有些喘息，看来刚刚的消耗对你来说很大啊。”

    雷影眉头一皱，眼神之中透露出不善。

    一旁的雷影卫队的人顿时就站不住了。

    “小鬼，我们是在问你话呢你…………”

    他话还没说完就被雷影给打断了。

    “你想要做什么？趁机干掉我吗？”

    宇智波云轻轻摇了摇头。

    “没什么，只是想要帮你封印八尾而已。”

    他话一说完，在场的所有人都愣住了。

    接着就是哄堂大笑。

    “你一个小鬼，封印八尾？？？？”

    “哈哈哈哈，你要笑死我好继承我的债务吗？”

    “真是个不知天高地厚的小鬼头，居然说封印八尾？”

    雷影也是有些忍俊不禁。

    但他没有表现的太明显。

    “那你想要获得什么呢？”

    宇智波云淡淡的说道：“二尾。”

    他话音刚落，雷影瞬间出现在他的面前居高临下的看着他。

    “小鬼，你知道你在说什么吗？”

    “你觉得你能拿得到二尾？还是你觉得你真的能降服的了八尾？”

    宇智波云抬起头，额头上一阵黑线。

    “别以为你长得高就觉得自己很有压迫感！”

    说着，他猛地出拳直接把雷影打的弓成了虾米。

    跳起来在猛地一脚砸在雷影的头上将其拍在地上。

    他踩着雷影的头居高临下的说道：“我不是在和你商量，希望你不要不识抬举。”

