    “小白，你说我在这里应该不会受系统剧情方面限制吧？”

    司阳混进了丹波城后一边走一边对小白问道。

    “现在才想起来问呀，放心吧，你不是属于这边的玩家，想干什么就干什么吧，不过可能会有个别情况，不过以你现在的本事应该影响不大。”

    小白的话已经明确的告诉司阳，你可以为所欲为。

    “小白，你这算是在帮我作弊吗？”司阳笑着问道。

    “你个混蛋小子，我一直在帮你作弊好不好，还算是。”小白没好气的教训道。

    司阳一听也是，只就连进游戏都是靠作弊进来的呢。

    明智光秀是丹波城城主，司阳倒是可以偷摸的进去，不过他不想留后患，而是选择了先干掉明智光秀的儿子明智秀满。

    然后幻化成明智秀满的样子大摇大摆的进了城主府。

    说实话明智光秀的属性也相当给力，只是年龄不小了，司阳也不需要他活着。

    这还是司阳第一次摸进小鬼子的城主府杀人，明智光秀别的都行就是武力不行，司阳借助明智秀满的身份靠近点一剑就将其给劈了。

    结果这家伙竟然还爆了东西。

    司阳还没来及看具体是什么，身后和头顶同时有人袭击，这可把他吓一跳，自己竟然这么大意。

    不过这两个袭击的似乎实力不咋地呀，司阳一剑就劈了一个，另一个倒是躲过了自己一剑。

    伊贺上忍：武力91，擅长隐匿行踪，负责暗中保护重要人员，忍者训练。

    然后司阳直接就把这个忍者给捆了起来，这上忍实力还行，有点像最早自己遇到的李梁。

    李梁会训练武师，这个上忍能训练忍者。

    只是司阳马上就失望了，自己虽然抓了这个上忍，但是并不能阻止这家伙的嘴动，这货居然嘴里有毒，转眼间就挂掉了。

    这还属于自杀，不算司阳的杀的，啥也没爆。

    不过司阳可不能这么放过，这家伙一身上忍的服装倒是可以利用一下。

    又检查了一下明智光秀爆的东西，还真不少，一枚钻石币加几枚金币就值很多钱了。

    这个游戏中除了铜币之外别的货币都是通用的。

    名将英魂，还是有点属性加成的那种，一本仙级的功法书，司阳是华夏的，这功法倒是可以互通。

    最后居然是一套茶具，叫啥富士茄子，很怪的名字却是宝物级别的，这个级别的宝物可是价值200金币的。

    趁着现在还没人发现，司阳将将尸体全部带走，还是利用明智秀满的样子出了城主府后还直接借用这里的传送阵传送到了鸟羽城。

    比村上武吉还要强一点的九鬼嘉隆就是这里的城主。

    不过司阳却没有利用明智秀满的身份去见九鬼嘉隆。

    虽然一定可以见到，但要是一传开是明智秀满无缘无故的跑过来后九鬼嘉隆失踪，加上明智光秀被杀，小鬼子很快就能想到是自己干的。

    如果羽柴秀吉被杀他可以让人知道，但是抢别国的历史名将暂时还是保密的好。

    司阳先到了海边将尸体给处理掉，然后司阳换上了忍者服，虽然头脸遮挡的严实但是还需要幻化的，不然他就是大红名。

    不过司阳是从千米的高空直接瞬移到了城主府的房顶上，做为一个上忍自然入要有上忍的方式。

    姓名：九鬼嘉隆，等级：67级，资质：SSS级，太阳国一流历史名将（造船宗师）。

    统帅：92，武力：91，智力：74，政治：57。

    九鬼嘉隆的实力确实不错，不过也挡不住司阳的偷袭。

    司阳现在瞬移的本事那是强的离谱，直接打晕装走。

    长滨城是目前羽柴秀吉所在的城，因为靠着一个大湖而命名，司阳不能轻易说话，小鬼子的语言他也就会那么几句大家都知道的。

    虽然游戏中语言互通，但是说话的语气语调都是不一样的，尤其是NPC一听就能听出来。

    不过就算这样司阳也已经知道不少的情况，现在织田信长已经将主城迁到观音寺城，似乎才开始改建观音寺城。

    这次司阳一直是隐匿自己的行踪的，先后偷袭了多名武将，先后抓了加藤清正，福岛正则，竹中半兵卫，石田三成和蜂须贺正胜，还有羽柴秀吉的弟弟羽柴秀长。

    当司阳再次用袭击的方式将羽柴秀吉打倒后，出现了一个不同的情况。

    “叮，你的俘虏为太阳国大区历史剧情关键人物，无法离开太阳国大区。”

    司阳竟然无法将羽柴秀吉给装进异化空间，这是系统限制，大概意思就是只要将羽柴秀吉装进异化空间就算是他离开太阳国大区了，所以自己不能装走这家伙。

    既然不能装司阳当机立断，直接一剑就把羽柴秀吉给杀了。

    羽柴秀吉肯定也爆东西的，只是司阳同样还没看清就听到了系统公告，没错是全服公告。

    “叮，太阳国剧情关键人物羽柴秀吉被华夏玩家子阳揽月击杀，太阳国第二阶段剧情无法继续，太阳国全体资源减少10%，爆率降低10%，玩家国战战斗力降低10%，直到所有大区第二次剧情结束才可恢复。”

    一个系统公告让全服玩家都吓了一大跳，居然还有这样的设定？

    华夏玩家当然是欢欣鼓舞，这下打的更带劲了。

    太阳国的玩家就郁闷极了，极度郁闷。

    司阳自己也在郁闷，因为他还有个人提示。

    “因玩家击杀的太阳国重要剧情人物，你的等级提升2级，获得声望10000点。”这是让司阳挺高兴的提示。

    一下子到了87级还是挺爽的。

    “系统将限制你的隐藏幻化能力，并每三小时通报一次你的位置，羽柴秀吉直系家臣对你极度敌视，所有NPC对你的敌视度提高，你在太阳国境内被击杀将会直接下降五级，除绑定装备外其它东西将全部爆出。”

    “玩家可以下线，但是下线前系统将再次通报一次坐标位置，请玩家小心。”

    这是让司阳非常郁闷的提示。

    然后更郁闷的来了，系统提示完直接就通报了一次司阳所在位置。

    通报结束的同时长滨城的传送阵转眼间就开始出现大量玩家，速度达到了传送阵的极限。

    司阳马上收拾起羽柴秀吉爆的东西，又是一个叫松岛壶的茶具，不过这玩意已经达到稀有程度，还是很值钱的。

    钻石币两枚和几十枚金币，一把仙器和一枚灵器级的储物戒指。

    仙器是一柄名为正宗的武士刀，相当的锋利，能增加4点的武力。

    还有羽柴秀吉的名将英魂，羽柴秀吉的名将英魂相当给力，居然是统帅和智力双加成的。

    让司阳失望的是灵器戒指中并没别的东西。

