    “这些人是怎么训练出来的，这是安保？”

    一旁的管家眉毛都不由得抽动了起来！    “这特喵的，完全就是军队吧！”

    只见这些所谓的安保人员，迈着整齐的步子，在领头人的带领之下，站在那些抢劫的人的身后。

    管家简单的打量了一下，发现这些人至少有50人左右。

    可就是50个人，在这样的情况下竟然只有两个整齐的脚步声，那种感觉就像是一个人发出来的一般！    “看来这些人，的确不简单！”

    原本管家的心中觉得，这所谓的友好公司，只有陈友好一个人算是有价值的。

    但是现在这么一看，陈友好身边的那些人，也都不是什么等闲之辈。

    此时，那些强盗一个个的，全部都露出了惊恐的神情。

    他们颤抖的双腿面对着，陈友好和东方嫣然两个人直接跪了下来。

    “那也是鬼迷心窍，请你们一定要放过我们。”

    此时的这些人才意识到，他们究竟招惹了多么可怕的存在。

    就连那吃过见过的管家，都有一种眼前的这些人是军队的错觉。

    更不要说这些只靠拦路抢劫的小废物了。

    一个能够调动军队的存在，究竟是怎样恐怖的？

    这样的结果他们不敢去想。

    面对着眼前的这些人，东方嫣然没有任何的表情。

    对于东方家族的继承人，他从小受到的培养。

    就是任何敢对自己动手的，都要以摧枯拉朽的力量去处理他们。

    绝对不能给自己的敌人，任何喘息的机会。

    不然就会野草烧不尽，春风吹又生。

    “接下来事情交给你去做了，我可不想看到那样血腥的场面。”

    东方嫣然转过头，拍了拍陈友好的肩膀。

    而血腥的场面这5个字，似乎也预言了他们接下来的结果。

    果然在陈友好的示意之下，张强命令着身旁的那些人，处理了眼前的这些抢劫的。

    从最开始的惨叫声，一直到最后发不出任何的叫声。

    五分钟之后张强才来到了陈永豪的身边。

    陈友好满意的点了点头，张强的做法也为他增长得相当的颜面。

    陈友好注意到东方嫣然看到这些人的时候，脸上的神色明显发生了转变。

    最开始的不屑一顾，到中期的疑惑，以及到后期的震惊！    东方嫣然心态的转变，完全写在了脸上。

    “我们现在立刻回去吗？”

    管家注意到东方嫣然脸上的神色，变得有些不太正常。

    “先不要回家，我要去他们的训练场地看一看，我倒想要知道陈友好给我准备了什么惊喜。”

    听到东方嫣然的话，管家微微的皱了皱眉头，但最终也没有说什么。

    作为东方家族的未来继承人，东方嫣然有权利去做任何的事情。

    而这一次跟着前来救援的张强，也被拉到了东方嫣然的车里。

    “我想要问一下，这一次你带来的这些人，在你们的安保公司之中属于什么水准？

    “    普通的安保员东方嫣然并不在乎，但眼前的这些人似乎已经超过了普通的范围。

    如果真的是量产级别的高手，那东方嫣然就要改变一下，对于友好安保公司的态度。

    “实话实说的话，这一次来的这些人在我们那里算得上是预备军。”

    张强故意做出一副为难的样子，心中却是狂喜。

    什么叫凡尔赛！什么叫得了便宜还卖乖！被张强诠释的淋漓尽致。

    而预备军这三个字，也像是一块石头扔进了东方嫣然的心中。

    如果张强说的是实话的话，那这个安保公司的实力实在是太强了。

    东方家族在鉴宝古董文玩领域，拥有着相当的影响力。

    在商业之中的影响力，也是毋庸置疑的。

    可是东方家族却有着很明显的短板，那就是自身的地下力量很弱。

    陈友好的出现，正好弥补了东方家族这方面的短板。

    也让东方嫣然，看到了家族再次提升的希望。

    随后他们便来到了训练场地之中。

    此时的公司的众人也在黑魂的带领之下，进行着严格的训练。

    “为什么一些人的背后有编号，一些人的背后没有编号呢？”

    站在训练场地的周围，东方嫣然注意到跑在最前面的那些人身上的衣服是有着编号的，而后面的那些人则是没有编号。

    “你那些有编号的人算是我们这里的正规安保，他们随时可以出去接受任何的安保任务，而那些没有编号的则是预备队，就是我们今天救援的这些人，而在前面那些文字、代号，是只有前50名才能够拥有。”

    张强是这里的总教官，所以这样的解释由他来做是再正常不过的。

    可这一切却是有一些出乎东方嫣然的意料，没想到一个安保公司竟然搞成这样。

    “你身边还真是人才辈出啊，之前那个赵阳就让我惊讶了，没想到竟然还会有张强这样的精英，看来我们东方家族要增加对这里的投资了。”

    在东方嫣然说完这句话之后，陈友好的脸上确实露出了一丝严肃。

    “如果东方大小姐想要违背我们当初约定的话，我就把人拉出去了，虽然我承认你们有分红的权利，但是却不能有任何的决策权，而且后期我还是要将当初的股份购买回来的。”

    虽然说陈友好来到这里，是为了收集灵气找到回家的路。

    但是陈友好心中明白，任何的世界之中力量才是最终的道理。

    这也是陈友好为何要，率先成立安保公司的原因。

    如果东方家族想要参与进来，陈友好自然是不会允许。

    看到陈友好如此在意的样子，东方嫣然非但没有不高兴，反而是透露出喜悦的笑容。

    这就代表了陈友好是真的，把这家公司非常认真的去做。

    哪怕日后只有分红，东方家族也可以得到一笔不小的收入。

    “我只是在跟你开玩笑而已，不过在日后你把股份购买回去之后，我们东方家族依旧要占5%的分红。”

    对于东方嫣然提出来的这样的条件，陈友好并没有反对。

    毕竟如今对方是自己的股东之一，如果真的弄得太面红耳赤也说不过去。

    

