    不着急？

    润玉怎么可能不急，天后的死亡威胁，犹如芒刺在背，时时刻刻都在鞭策着他变强。

    一个暮辞，就差点让他翻了船，若不是中途有唐三插手，润玉此刻或许早已元神陨灭了。

    更别说隐藏的最深的天后荼姚了。

    润玉曾听水麒麟提过，这位天后娘娘，手段强硬，脾气暴戾，偏偏修为也极为深厚。

    在十几万年前，便已经臻至高级上神，是天帝最有力的左右手。

    水麒麟在谈及此事的时候，还略微感叹天帝的手段高明，维护了自身仁德慈悲的形象，却把脏事、黑锅都丢到了天后的头上。

    这些年来，天后的名声越发不好，连带的对旭凤的名声都是毁誉参半，分明是年少成名，可在六界之中，这名声是好是坏其实还要两说。

    润玉不愿意去想，这背后究竟有多少人心算计，他也不知道这些事，究竟是不是如自家师尊所说的那样，都是天帝在算计这一切。

    他一心所愿，不过是能掌握足够的力量，守护母亲，以及其他想保护的东西。

    如果可以的话，他甚至想将水麒麟也护在身后，两人的相处时间虽然短，但是他能感受到师尊对自己的关爱。

    那种真情实意，做不得假。

    可他有清楚，自己距离这一天还早的很。

    他的师尊，已经站在了世界的巅峰，就算是玄灵斗姆元君都要以礼相待，以道友相称的存在。

    他这点微末道行，想要追逐水麒麟的步伐，那所需要的时间代价，不是一般的大。

    他现在最大的目标，不过就是想要在原本的修为上再做突破，他已经是中级上神，再突破的话，也就是高级上神的境界。

    高级上神，这是在众多上神之中，也数凤毛麟角的存在。

    天庭执掌六界，明面上的高级上神都不超过五人，魔界长老会中，也只有前三大长老，位列高级上神。

    高级上神的尊贵，还犹在一般上神之上。

    天后就是高级上神，当然，这是十几万年前的老黄历了，润玉估计，此刻的天后，要么已成巅峰上神，要么就是卡在高级上神大圆满的关口。

    毕竟，天后修持那么多年，又有天庭、鸟族两大势力的资源支撑，修为不高，那才是古怪了。

    润玉自觉，想要挡住天后的翦害，至少也要有高级上神的修为方可。

    他早已下定了决心，闭关修行，不成高级上神，绝不出关，就是为了积攒实力，同时不给天后下手的机会。

    魔界还算安全，虽然内部纷争不断，杀人越货的行为也是屡见不鲜。

    可是能对上神造成威胁的还是少之又少，反倒是能斩断天后的爪牙，让天后的手伸不进来。

    对润玉母子而言，这便是最大的好处了。

    特别是簌离，她与儿子分别万年，这万年中，每时每刻都在承受着仇恨的煎熬和忆子之痛的折磨。

    为了消减痛苦，她不得不修炼禁术，以肉身的苦厄，来对抗心中的痛。

    她暗暗网罗势力，筹备复仇之事，也是自己为自己求生所找的唯一的理由。

    生人总恐惧鬼界的十八层地狱，哪里是作恶之鬼的受难之处，但凡是生前作恶，时候也要遵循天理，偿还恶果。

    可是，对于有些人而言，人间就已经是炼狱了。

    因为自己，满门被屠，最后父亲、兄长、孩子、亲友，一个接一个的离去，这茫茫的天地之间，如此广阔，却再也找不到一个熟悉之人。

    再也没有她的容身之处。

    她就像是一只孤魂野鬼，东躲西藏，只能永远生活在阴影之中……

    对于曾经的簌离而言，真的是生不如死。

    她活着的每一刻几乎都像是在岩浆火石之上炙烤，反复煎熬，她想死，却有不能死，她清楚的记得父兄死时的眼神，大仇未报，她若就这样死去，魂魄不安。

    曾经的簌离，报仇是她活下去唯一的理由，现在这理由又多了一条，就是润玉。

    “也不知道师尊最近如何了。”

    在水麒麟惦念着他的时候，润玉也似乎心有灵犀一般的想起了他。

    魔界消息闭塞，再加上润玉一心苦修，突破瓶颈，无心于外界的变故，自然也就不知道水麒麟暗中出手之事了。

    他若是能看到战场的实况，哪怕水麒麟从头到尾都未曾露面，但仅凭手段，也足以将他认出来了。

    水麒麟的气息，瞒的住别人，但绝对瞒不过这个亲传弟子。

    “待我突破之后，便带母亲去拜谒师尊，之后再上天庭，向天后讨个公道。”

    润玉无比坚定的在心中默道。

    他并没有带着母亲投奔师尊，反而来了这阴暗混乱的魔界。

    不是因为不相信自家师尊，恰恰相反，正是因为太相信自家师尊会护着自己，也会为自己出头，他才没有直接去找水麒麟寻求庇护。

    水麒麟的护犊子，润玉是见过的，领悟的也很是深刻。

    他清楚，要是当真将一切都据实相告，自家师尊怕不是当场便要杀上天庭，找天帝问罪。

    可这毕竟是他的事，他自觉已经给水麒麟添了许多麻烦了，实在是不想再因为这些事，而让水麒麟也深陷局中。

    这一点倒是润玉失算了，他没想到关于他的身世，水麒麟其实早已知道得一清二楚。

    至于为何没有主动帮他出面，原因也很简单，这是润玉自己的劫，需要他自己去渡。

    水麒麟再宠爱润玉，也知道惯子如杀子的道理，有些事他可以帮忙，但有些事他是不能插手的。

    润玉扶着簌离的手，向屋外走去，这些天，簌离也没闲着。

    只是她并未闭关修炼，以她的跟脚，能晋升上神，已经是极限了。

    准确的来说，能晋升上神，还要多亏了禁术的力量。

    只是修行禁术，隐患毕竟太多了，尤其是当润玉发现之后，直接禁绝了她修习禁术。

    她如今每日的安排，就是修复暗伤，弥补根基。

    放弃了修行禁术，日夜以法力修补宛如破布的身体，虽然是亡羊补牢，但这么久的坚持，总算还是有些效果的。

