
    苏家与张家解除婚约的消息，上层社会的人差不多都知道了。

    倒没有多少哗然，都是抱着看笑话的态度，感叹着，苏伦这一脉，要没落了。

    苏家懂事会，苏若华坐在首位上，环顾四周，“各位董事还有其他意见？”

    这句话一出，就有人站了起来，“与沈安安解约这件事我不同意！”

    “苏若华，你这种私心作祟的，根本不配当一个领导人！”

    “……”

    苏若华皱了皱眉。

    “我没意见，”就在众人陷入了争纷的时候，苏智只是慢慢站起来，掷地有声的说了一句，“我完全附议苏董的意见。”

    这一句话出，场面一下子静下来，连苏若华都愣了一下。

    苏智是除了她，在各大股东中占得股份最多的，最有话语权，更是个老狐狸，极为难缠，这还是第一次，他就这么轻易地附和了苏若华。

    “苏董，您为什么要同意那些提案？”散会之后，一个人走到苏智身边，“苏家已经跟张家解除婚约了，这时候我们没必要怕他们。”

    这一家，老的老，弱的弱，蠢的蠢，根本就不足为惧！

    苏智没有回答，就这么问了一句，“你也以为苏回倾配不上张明希？”

    那人嗤笑了一声，“这是众所周知的事情！”

    果然，得到的是这个回答，苏智转过了头，直接朝停车场走去，没有说话。

    如果，早几天，他必然也是这样认为的。

    张家要跟苏回倾解除婚约，无非就是希望将张家走向京城，走向国际，他们觉得以沈安安的天分比苏回倾合适！

    如果他们知道那只是苏回倾刻意营造的假象……希望张家知道真相后不要后悔吧。

    苏智拿了车钥匙，刚走到自己的车边，就看到了一个人影靠坐在自己的车头。

    双手环胸，双腿交叠着，显得很是懒散。

    不用看脸，这种姿态，这种样子，他只能想到一个人。

    “看来，堂叔很明智。”看到来人，苏回倾放下了手，将背包随意的搭在一边。

    很淡很淡的一句话，可却让苏智背后发凉。

    苏智不知怎么的，就蹦出了一句话，“如果今天我没有……你会怎么样？”

    苏回倾没有回答，只是一手撑着车头，另一只手抽出包里的文件袋，随手扔给苏智。

    苏智惊愕地抬头看她。

    “显然没有发生是吗？”苏回倾微微勾唇，一根手指勾起了背包，一手插在兜里，懒洋洋向前走去。

    末了她停下脚步，微微侧头，漆黑的眼眸半眯着，语气极为的漫不经心，“若发生了，袋子里……将是你的下场。”

    她走之后，苏智有些颤抖地拆开了文件袋。

    啪！

    在看清里面的东西之后，文件袋掉落在地。

    **

    苏回倾走出了苏氏，外面阳光正好，她抬手遮住眼眸，同时也遮住了眸底的寒意。

    一亮黑车“刷”地一下停在她身边。

    “小姐，您可就别逃了，老老实实去继承人培训班吧，您这样我回去之后又要被陈叔念叨死了……”司机降下车窗，苦口婆心。

    苏回倾弯腰坐到后面，将背后往旁边一扔，偏过头，干脆利落的两个字：“开车。”

    司机大叔心神一凛，一个字也不敢多说，一脚踩了油门！

    车子开到了继承人培训室。

    苏回倾打开车门，长腿一跨，将背包往后一搭，眼眸微微的眯着。

    “倾倾啊，你终于来了！”于向阳一直靠在门边，看见她的时候，眼前一亮。

    苏回倾淡淡地“嗯”了一声，手中的手机转得飞快，显得漫不经心。

    于向阳挠挠头，一路就这么直勾勾地看着苏回倾，“你真是太帅了，那天那个侧空翻，酷死了……”

    啪！

    苏回倾将背包往桌子上一扔，慢条斯理地理了理头发，侧过头去，“行了，不就是想让我教你，我知道了。”

    于向阳说话的声音忽然顿住，目光里似乎射出了一道光芒，双拳紧紧握着，即便是极力克制着，也克制不住他眸底的亮光。

    沈安安跟张明希坐在另一边，两人看着于向阳，很是诧异。

    不明白一向脾气不好，甚至于有些暴躁的于向阳为什么会这么听苏回倾的话。

    “明希，于少这样我们要不要提醒他？”沈安安有些担忧。

    “不用，自己作的要自己去承受。”张明希收回了目光，他已经跟苏回倾解除了婚约，对这个废物的一切都没有兴趣，至于于向阳，他已经提醒过他一次了，若是以后于家走到了穷途末路也怪不到他。

    八点整时。

    清俊温雅的年轻男人准时走进来，众人的目光崇拜而又炽热地看向他！

    来自国际中心！

    “上个星期的测试让我对大家有了一个了解，”谢正渊靠在讲桌上，打开幻灯片，“那是个超纲题，就算国际中心，也不一定都会，今天教给大家的是八年前的那场股市震荡。”

    “你们或许不懂，但是这是每个入国际中心的人必学的一个历史，”谢正渊站直了身体，表情不再是淡淡的，声音低低的，充满了崇敬，“当年，R国不遵守国际中心的规矩，那个人便通过股票，让整个R国的股市发生震荡以至于R国人不得不认错请求她收手……”

    随着他的话音落下，他背后的屏幕上慢慢浮现了两个黑色的字符。

    苏、s。

    啪！

    于向阳手中的笔掉下。

    惊醒了一批正热血澎湃的人。

    苏回倾伸手，捡起了笔，很淡很淡的看了于向阳一眼。

    谢正渊敲了敲桌子，“好了，大家可以畅所欲言。”

    “让安安来！”

    “没错，谢老师，安安是我们中间最聪明的一个！”

    “……”

    谢正渊点头，看着沈安安兴奋地站起来，说着不怎么成熟的见解。

    他不由将目光移到最后一排的那个女生身上，坐在这里的人都是一脸兴奋地样子，只有她，脸上的表情散漫极了，就这么靠在椅背上，嘴角挂着浅浅的弧度，有些懒，有些嘲讽。

    谢正渊笑了一声，在手机震了一下之后，他随意说了几点之后便让他们下课。

    走出门外，便看到了一道黑色的身影，挺拔俊秀。

    逆着光，眉眼有些冷。

    “您应该就是喻少吧？”谢正渊神色一正，很是恭敬地走了过去，“我们找个地方再谈。”

    “嗯。”喻时锦收回目光，神色淡淡。

    谢正渊朝他刚刚看着方向看了一眼，看到了苏回倾这几人，不由挑眉，“奇怪吧，本该是惊才绝艳于人前的那位在韬光养晦，不显山不露水，资质平平没什么天赋的那位却是众所周知，恨不得昭告天下。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    别人家的粉——

    “大大真棒！”

    “大大年年十八！”

    “大大我爱你！”

    我们家的……粉——

    “口香糖吃太多会有口腔癌和咬合肌的。”

    “二花，你大学都快毕业了。二花，你二十多了。”

    “去看闲女找错字！”

    “这朵花，不能夸奖。”

    “……”

    为什么会有这种情况呢，高大花四十五度望天，愁。