    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘道爷是我’、‘淫荡的魂魄’的打赏！）

    “无言！八云紫！给我出来！”

    响彻天际的声音中，‘给我出来’四个字化为了回音，不住的在周围里回荡着，不仅仅是传进了无言与紫的耳中，也同样传给了冲进街道里，将御板妹妹们聚集起来的雏菊、美琴、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、露露五人。

    这个声音，雏菊、美琴、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚也不是没有听过。

    那，正是兽王的声音！

    “果然…”雏菊咬紧了牙根。

    “果然是兽王！”

    “他…他想找master和紫姐姐？…”阿斯特蕾亚有些焦急了起来。

    “雏菊姐姐，美琴姐姐，伊卡洛斯前辈，我们不用去帮master和紫姐姐的忙吗？…”

    “再等等！”美琴满脸的挣扎，但最后还是选择以大局为重。

    “先将妹妹们给聚集起来，这样，无论是抵抗还是撤退，都能对我们有利点，有紫在，言也有‘红玉模式’，不会有事的！”

    雏菊、阿斯特蕾亚两人犹豫了一下，点头了，没有能够做主的露露则是只能跟着少女们一起行动，唯有伊卡洛斯，转头，看向了天空。

    “master…”

    另一边，还在房间里的无言与紫也同样听出了这个声音的主人是谁，对视了一眼。

    “小心点…”紫仿佛知道无言心中在想什么一样，点了点头。

    “兽王既然敢来找我们，一定是有自信能够战胜我们，在还不知道兽王有什么手段的情况下，尽量先拖延时间！”

    无言重重的点了一下头，望着天空中密密麻麻的飞行魔兽，酒红色的瞳孔中闪过一缕金色的光芒…

    ……

    天空中，各种各样的飞行魔兽一边挥舞着自己的羽翼，一边低吼般鸣叫着，那少说也得有成百上千个种类的魔兽密密麻麻的遍布天空的一幕，实在是令人打从心底的发颤。

    在‘异世代之都’那有如要塞一样的坚固围墙的外面，地面上，各种各样的魔兽也是多的惊人。

    而在‘异世代之都’上空的前方，更是聚集着十几只巨型的魔兽。

    这些魔兽，可全部都是活了不知道多少岁月的九阶魔兽！

    这样一群九阶魔兽的前方，为首的，却是一个凌空而立的人类。

    一个妖异男子。

    一袭兽皮制成的暗金色毛绒长袍猎猎作响，身上散发着让人心悸的气息，妖异男子冷视着下方正有条不紊的往一个地方汇聚而去的御板妹妹们，也不出手，静静的悬浮着。

    不消一会，一道通体漆黑，内里布满了一只只狰狞的眼珠子的裂缝在妖异男子前方不远处一裂而起，内里，无言与紫一同走了出来，陷入了天空中密密麻麻的飞行魔兽的包围。

    “吼————！”

    “嗷————！”

    “呜————！”

    包围着无言与紫的飞行魔兽大军爆发出足以形成气浪的咆哮声。

    但无言与紫却是无视了这些虚张声势的魔兽，直接将自己的目光投到了对面的妖异男子的身上，眼中同时闪过系统感知的流光。

    ……

    兽王：（？？？？）

    ……

    当系统向无言与紫反馈了这样的信息时，两人顿时愣住了。

    ？？？？

    这是什么意思啊？…

    难道，兽王的实力，突破到连系统都感应不到的地步了？…

    这个答案，别说无言了，连紫在一时半会间都得不出来，也无暇去得知。

    因为，前方，看到两人同时出现的兽王眼中泛动起了凶光，冷笑而起了。

    “终于又见面了，两位，不知道我送给两位的礼物，两位还中意吗？…”

    “礼物？…”无言微微眯起了眼睛来。

    “礼物？…”紫悠然一笑，即使面对那成千上万的飞行魔兽，神色依旧不改。

    “你是指全世界都陷入你的袭击呢？还是指打破这里的一个结界呢？…”

    “这些，通通都只是前奏而已！”兽王直视着那曾经将自己给毫不费力的击败的少女。

    “既然我再一次的现身了，那么，整个世界都应该落入我的掌控中，兽族也应该遍布这个世界的每一个角落，而人类，只不过是我们魔兽的食物罢了！”

    闻言，无言不由的笑了，笑得有些轻蔑。

    “你以为，你吃定了人类？…”

    “为什么我不能这么以为呢？…”兽王猛的一挥手，其背后的魔兽们便全部相继咆哮而起，声音震耳欲聋。

    “人类与我们兽族相比较，到底哪里胜出了？…”

    “人类有九阶强者，兽族也同样有九阶魔兽！”

    “人类有八阶强者，兽族也同样有八阶魔兽，而且比人类多的多！”

    “论数量，我们魔兽虽然以往一直龟缩在这个森林里，但我们繁殖能力强，数量不比人类少！”

    “论实力，魔兽天生便拥有着强悍的体魄与魔力，与同阶别同级别的人类相比，魔兽占据了绝对的优势！”

    “所以，我能对整个斯巴利尔世界的三大帝国同时发动袭击，而且，仅仅一天，我们魔兽就已经占据了艾路帝国三分之一的土地，巴鲁巴帝国三分之二的土地，菲尔帝国三分之一的土地！”

    “再过不久，人类的世界，这块斯巴利尔世界的大陆，将会全部落入我们魔兽的掌控！”

    兽王重重的一握拳，脸上涌现了一个胜券在握的笑容。

    “你说，我有什么理由不认为我吃定了人类呢？…”

    是的！

    不管是论数量还是论实力，魔兽都普遍的比人类强！

    三大帝国、九大家族的九阶强者通通加起来也才十几个，就算加上那些其它的九阶强者，数量也不会超过三十。

    而魔兽有长久的寿命，那些活得极为长久的魔兽，几乎全部都是九阶魔兽，别的不说，当初给刚刚诞生的兽王护卫的九阶魔兽便有十几只，再加上其它零零散散的魔兽，最少也得有五十以上。

    连九阶层次的比较都比不过，后面的七、八阶更是不用说，以魔兽的繁殖能力，肯定比人类的多，那些只有一、二、三阶的更是多到数都不可能数得清。

    所以，将所有的魔兽与所有的人类拉在一起比较的话，魔兽是普遍胜出的！

    但是…

    “但是，你忘记了，真正的至强者可以左右一切！”无言振声开口。

    “人类有五个半神阶强者，而魔兽一族里却只有你一个，只要你一被击败，那就算魔兽拥有再多的优势，也通通都会被再一次的赶回这个巨兽森林！”

    听到这话，兽王低下头，在无言以为他打算发怒的时候，他却是笑了起来，而且是有如癫狂了一样，狂笑出声。

    “哈哈…哈哈哈哈！”

    无言面色一冷。

    “你笑什么？…”

    “我笑什么？…”兽王一边大笑，一边竟是拍起手来。

    “我笑你这句话说的实在太对了！”

    话落，兽王身上的气势猛然一涨，有如狂暴的火山一般，激起了如同暴风似的冲击风浪。

    “咚————！”

    狂暴的冲击袭向了周围，将兽王周围的飞行魔兽给全部推出了一段距离，也让一众飞行魔兽们全部宛如俯首称臣一般，发出一声声低吼声。

    在那恐怖的气势下，兽王身上的气息正在不断的攀升着，而且是从半神阶开始，轻而易举的便超过了兽王以往的强度，一路向上攀升。

    无言已是面色一变，连紫的表情都显得凝重了起来了。

    原因无它。

    兽王身上的气息，居然趋势不减的超过了紫，在无言与紫的感知中，还超过两人记忆中的风见幽香的强度！

    即使是这样，兽王身上的气息仍旧没有停下来，最后，竟是直接超过了半神巅峰，还继续往上攀升！

    那远超半神巅峰的恐怖气息已是让空气都混乱了起来，空间也连连发出震颤，让无言跟紫在那无法想象的气息中，身体如同灌了铅一样，险些重得让两人弯下腰。

    这个事实，让无言与紫呼吸齐齐一屏。

    超越了半神巅峰？…

    那岂不是…

    “你说的没错！真正的至强者可以左右一切！”

    兽王的声音回震在整个天空。

    “而成为神阶强者的我，将是这个世界唯一的至强者！”r1152        

