    18号考完试以后，财大就正式放寒假了，大学生们陆陆续续离开学校，有的前往中央门火车站，有的先在网吧里通宵两天。

    当然，情侣都是直奔附近的宾馆，毕竟一个月见不到了，当然要好好温存一下。

    建邺各大高校的放假时间都差不多，东大期末考试结束时间是20号，萧容鱼交卷后收拾好笔袋，挽着边诗诗的胳膊一起走出考场。

    “一会我开车先送你去车站。”

    萧容鱼说道：“再去江陵大学城接上婉秋和小萌。”

    谢婉秋和刘小萌是港城一中的同学，她们没有陈汉升那样做生意的手段，也没有萧容鱼那样殷实的家境，只是普普通通的大学生，所以每年回家都要蹭一下车。

    谢婉秋还因为陈汉升的介绍，进入小米电子厂实习。

    “小鱼儿。”

    边诗诗关心的说道：“好几个小时的车程，你不要太累了。”

    “没关系。”

    萧容鱼微笑着点头。

    边诗诗心里叹一口气，要是“那个渣男”在就好了。

    陈汉升开车技术最娴熟，也最让人放心。

    其实不仅仅是这种小事，如果他没有脚踏两只船，那真是一个很完美的男生。

    又幽默，又会说话，还会创造惊喜哄女孩子开心，好像除了完整的感情，其他任何地方，陈汉升都能做好。

    回到宿舍收拾好行李，王梓博已经等在楼下，他是赶来送女朋友去车站的。

    王梓博没有背包，双手揣在羽绒服的兜里，一动不动的站在花园边上，不过看见边诗诗以后，王梓博脸上立刻涌出一股发自内心的淳朴笑容。

    “傻子一样！”

    边诗诗傲娇的哼了一声。

    她心里其实也舍不得，毕竟很多天要见不到王梓博了，不过表面上，边诗诗还是一眼都没有多看，直接把自己和萧容鱼的行李扔给男朋友。

    王梓博笑呵呵的拎着，他这个苦力当的心甘情愿。

    小鱼儿有些奇怪：“梓博，你怎么没包，学校的期末考试还没结束吗？”

    “结束了啊，昨天就结束了，我要去····去······”

    王梓博突然说不下去了，因为他准备去找陈汉升，可是当着小鱼儿的面，这又怎么说得出来。

    不过萧容鱼立刻明白了，点点头不再说话，走去食堂准备吃午饭。

    “你这个笨猪！”

    边诗诗压低声音，冲着王梓博生气：“哪壶不开提哪壶！”

    “我也不是故意的。”

    王梓博挠挠大脑袋，吭哧吭哧的说道：“我老是觉得他们没有分手，小陈就好像影子一样，深深刻在她的生活里。”

    其实边诗诗也有这样的感觉，尤其她还是小鱼儿的室友和闺蜜，这种体会感尤其深刻。

    “渣男有什么值得回忆的，小鱼儿早就忘记了。”

    边诗诗可不会承认，傲娇的一甩马尾辫，转身追上了萧容鱼。

    ······

    东大食堂里熙熙攘攘，还有一种抹不去的油腻味，这种味道每个大学食堂都有，即使把地面拖得非常干净，在不锈钢的桌面上依然能够闻到。

    边诗诗点了一碗牛肉面，又给王梓博打了鸡腿饭，这头猪食量很大。

    萧容鱼点了少油的青菜面，不过没吃两口就放下了筷子。

    “小鱼儿，你又不想吃啦？”

    边诗诗非常心疼，自从和陈汉升分手后，小鱼儿的食欲就很不好，而且还经常干呕。

    这应该是伤心过度的反应，边诗诗和室友都这样判断的，只是小鱼儿最近的反应有些严重，她都不能看见太油腻的食物。

    “你去旁边吃。”

    边诗诗皱着眉头对王梓博说道：“我们心情都不好，偏偏你吃的满嘴流油。”

    “啊？”

    王梓博不明白怎么回事，不过他很老实，乖乖的端起鸡腿饭去隔壁桌。

    “小鱼儿，我给你打点粥？”

    边诗诗抓着闺蜜手腕问道。

    “不用了。”

    萧容鱼摇摇头：“没什么食欲，我去外面等你们吧。”

    “我也不吃了。”

    边诗诗又摸了摸好朋友的额头：“感觉你的体温有些高，是不是感冒了？”

    “没有吧。”

    萧容鱼也不太确信，她没有感冒的症状，不过这两天体温的确偏高。

    “都怪那个渣男！”

    边诗诗心里恶狠狠的骂道，小鱼儿这个样子，都是陈汉升害的。

    可惜陈汉升不在这里，这个湘南姑娘没处发火，只能把气撒在王梓博身上，谁让他是陈汉升的死党呢。

    “不许吃了，我要去车站！”

    边诗诗扇了一下王梓博的后背，叉着细腰说道。

    “噢······”

    王梓博是最无辜的，自己就是吃顿鸡腿饭而已，也没有得罪谁啊。

    ······

    东大离火车站也不算很远，即使今天有些堵车，也最多半个小时而已。

    三个人来到来到检票口，萧容鱼帮着边诗诗整理一下衣襟，叮嘱道：“你路上要注意安全呀，到家记得给我发个信息。”

    “这句话应该我说才对，你回家后，记得让吕姨给你补一补，下巴都瘦了一点了，自己不心疼，我看着还心疼呢！”

    边诗诗握住小鱼儿的双手，凶巴巴的警告。

    这对闺蜜感情非常好，性格相似，脾气相通，爱好也差不多，就连萧容鱼出国，边诗诗都要陪着才放心。

    “嗯~，我回去补得胖胖的。”

    萧容鱼点点头，王梓博就在旁边，他似乎有很多话想说的样子，可是又不好催促。

    小鱼儿善解人意的退后几步，把位置让给了王梓博。

    王梓博感激的投过来一瞥，絮絮叨叨过来啰嗦。

    “你上了火车，给我发一个信息；火车启动了，再给我发一个信息；路上无聊的时候，记得给我打电话。”

    “陌生人和你搭话，千万不要搭理。”

    “下了火车一定要先告诉我，到家以后，别忘记再发个信息。”

    ······

    王梓博讲话其实不怎么利索，尤其说来说去就那么几个意思，总之就是提醒边诗诗注意安全一类。

    “好了，我知道啦。”

    周围全是坐火车的大学生，边诗诗有些不好意思，不过在王梓博这些重复的“废话”中，还是能够感觉出来他的心思。

    “你到家也要和我汇报，还有啊。”

    边诗诗轻轻拥抱王梓博，“咯吱吱”咬着银牙说道：“不许和陈汉升学坏，否则，我不会放过你的！”

    “昂。”

    王梓博扭扭屁股，也恋恋不舍的抱了抱边诗诗。

    萧容鱼安静的看着，眼神里都是温暖的笑意，时间过得真快呀，他们都能在大庭广众之下拥抱了，当初诗诗还很“嫌弃”梓博呢。

    好像那个时候，自己和小陈也是甜甜蜜蜜的呀。

    这样一想，小鱼儿觉得胸口再次翻滚起来，似乎又想呕吐了。

    “呼~”

    萧容鱼长呼一口气，努力压下恶心的感觉，继续目送闺蜜离开。

    等到边诗诗上了火车，萧容鱼准备将王梓博捎去江陵大学城。

    “不用管我，我还要回一下学校。”

    王梓博说道：“你回到港城后，也给个我发个信息啊。”

    “好的，谢谢梓博。”

    萧容鱼自己开车前往江陵，她自从转校区以后，其实就很少过来了。

    偶尔的一次“查岗”，居然也让小陈瞒天过海的遮掩过去了。

    进入大学城以后，萧容鱼放慢车速，看着这些熟悉又陌生的景象，其实都没有太多的变化。

    义乌小商品城依然很热闹，“一网打尽”还是需要排队的，到处都在“叮叮当当”的盖楼，听说这里也要修地铁了，附近小区的房价就要涨起来了吧。

    “附近的小区······”

    萧容鱼打开窗户，看了一眼马路右边，那是天景山小区，也是“修罗场爆发”的地点。

    “如果再给一次机会，我还会过来吗？”

    小鱼儿默默的想着，很快又摇了摇头，事情已经成这样了，再也没有挽回的余地。

    “小陈，我要走了哦。”

    萧容鱼自言自语的呢喃，冷风灌进车厢，飘逸的长发立刻被吹得四散，有几缕紧紧的贴在瓜子脸上。

    车里没有其他人，她可以放心大胆的倾泻情绪。

    “明年我就要去美国了，远在万里以外呢。”

    “当然要走啦，不然留在建邺，看着你和沈幼楚结婚啊，我才不会呢！”

    “我还是不想祝福你，明明你才是我的男朋友嘛！”

    “小陈，再告诉你一个秘密呀，其实，我还瞒着所有人悄悄的爱你。”

    “这次离开，不知道什么时候会回来，也许就不会再回来了。”

    ······

    我爱你，像风走了八千里，不问归期。

    “呕~”

    萧容鱼再次不可遏制的呕吐起来。

    ······

    （今天可能只有一章了，小鱼儿真不容易，不过很快就有转机了。）

