    周家老祖身上的威压，也在这一刻直接爆发到了一个极致！

    轰！

    “给我镇压！！”

    周家老祖的手，也在此时骤然朝着萧叶的方向，往下压了一下！

    随着他这一手压下，方圆千米的空气，都在这一刻剧烈颤动了一下，以萧叶为中心，天空之中，像是有一座无形的大山，朝着萧叶狂暴落下。

    咔嚓嚓！

    萧叶周围的地面，瞬间龟裂！！

    周围的顶级势力的人，很多都本能的快速后退，就连一些化劲巅峰的巨头，在此时脸色都不由猛地大变！

    他们的身体也快速后退！

    有几个实力稍微弱小一些，又距离稍微近一点的，连后退的机会都没有了。

    他们双腿一软，直接就跪在了地上！

    他们眼神之中的骇然，也彻底爆发！

    “好，好强大！！这，这就是周家老祖吗，仅仅随手挥落，就有这样的恐怖威压吗？！”

    “周家老祖，在半步神境的路上，究竟走了多远！！”

    公园之中，距离远一些的各大顶级势力和中小势力的人，很多也在这一刻，脸色齐刷刷的变了一下！

    他们吃惊，他们的目光，在这一刻则猛地看向了萧叶。

    仅仅只是边缘的波及地带，都这么恐怖，那处在这一股恐怖压力中心的萧叶，在这一刻，又承受了多么恐怖的压力。

    刚刚，萧叶哪里来的勇气，敢在周家老祖面前，还这么直接灭杀一人？！

    他对周家老太君，竟也没有半点的敬畏！

    周家老祖，这是要直接将萧叶灭杀了吗？！

    “不，不对！！那个年轻人没有动？！他为什么没有动，难道他不受这一股强大压力的影响吗？！”

    “这不可能啊，好像不但他没有受影响，他身后周岳芳一行人，也没有受影响！这是怎么回事？！”

    很多人在吃惊之中，目光再看向萧叶！！

    萧叶站在原地，一动未动！

    甚至，萧叶脸上平静的神色，都没有变一下。

    而之前被周家老祖锁定的格林古特，反而在此时，恢复了自由，他走到了周岳芳，萧战一行人的身边！

    “周家老祖这是在攻击？！”

    “这老头，很强大吗，为啥我没有感觉到？”

    熊剑飞在一片轰动和震惊之中，不由朝着四周看了一眼，见有人直接跪爬在了地上，有些惊惑。

    “是师尊挡下了所有攻击，周家老祖，果然很强大。”

    熊剑飞毕竟是才刚修炼没几天，对武者的东西，不太懂，但是钟红玉明显，在这一刻看透了更多！

    萧叶为了提升钟红玉的境界，之前在南江市，特意给钟红玉炼制了一炉丹药，再加上，给钟红玉修炼了一部上古时期的功法。

    现在，钟红玉在短短不到一个月的时间内，境界赫然已经暴增到了化劲中期！

    “呵！”

    “传承了几千年的周家，就用这种方式讲道理么？这，就是你们周家的规矩么？”

    萧叶一动未动，看着周家老祖，又看了一眼周家老太君，嘴角在这一刻，都不由流露出了一抹嘲讽。

    接着，萧叶又道：“在我来之前，我一直以为，周家至少也是传承千年，应该有自己真正的底蕴和规矩，这样的话，或许我还能高看你们一眼！

    可现在！

    你们不觉得，你们太过嚣张跋扈了么！！”

    萧叶语气更加嘲讽，嘲讽的语气也慢慢冷了下来！！

    “孽障！！你在说什么？！你这个小杂种，有什么资格评论我周家？！我周家传承千年，自有我们周家的规矩！！”

    “周印，杀了他，直接真正出手，立刻斩了这个小杂种，我不想他再多活一秒！！”

    周家老太君脸色涨红！！

    她指着萧叶，身体因为震怒在颤抖，这么多年，她还从未见过，有人敢在她面前，这么嚣张的开口！！

    轰！

    “废物，我周家传承千年，还轮不到你区区一个杂种评判！！”

    “我倒要看看，区区一个身败名裂的女人之子，究竟能修炼出怎样的战力！！”

    周家老祖的眸子，先是无声一缩，随后，他身上的气息都在极度恐怖之中，再度暴增了一个层次！

    他一步迈出，双手之间，一个强大到让人颤栗的印记，已经一秒瞬间爆发。

    咔嚓嚓！！

    萧叶脚下，陡然异变！！

    以萧叶为中心，萧叶脚下的土地，竟然直接化成了一张血盆大口！！

    血盆大口，一口吞向了萧叶！

    萧叶周围的虚空，在那大口出现的瞬间，像是直接被锁死！！

    嘭！！

    萧叶在此时，才终于动了一下！！

    萧叶一脚踏落在了地面之上，周围的地面，像是在那一刻，遭遇了极度恐怖的攻击，地面之上，直接出现了密密麻麻的一道道惊世鸿沟！

    那一脚落下，犹如一枚超高爆火箭在地面上炸裂！

    吼！

    地面之上，在那一刻，都发出了一道诡异嘶吼！

    萧叶周围，那泥土和瓦石化成的巨口，也随着萧叶这一脚，直接炸裂！！

    嘶吼声，赫然是发自那巨口之上！！

    “那，那是周家独有的大地印记？！周家老祖半步神境，悟出了一部分惊世土性法则？！他刚刚，直接动用了法则，要用大地吞噬那个年轻人？！”

    “那，那个年轻人，一脚踏碎了周家老祖的真正半步神境级别的印记？！这不可能，他，他究竟是什么境界，他难道真的也是半步神境！！”

    门口公园之中，再度一片震惊！！

    门口不远处，那个穿着杏黄色道袍的老道，看着萧叶，眼睛之中，不由都再度流露出了一片震惊！

    轰！！

    “秘术：土蛇灭杀术！！”

    有人震惊，更多的人，在那一瞬间，根本就没有回过神，但是周家老祖在刚刚那一刻，却根本就没有停顿。

    他整个人的身影，在萧叶一脚落下的那一瞬间，已经一拳轰落！！

    拳落！

    他的拳头之上，无尽惊世的内劲，竟然化成了一道强大巨蛇！！

    蛇身巨大，蛇头嘶鸣，一股冰冷死亡一般的威压，随着他这一拳轰落，直接朝着四面八方狂暴扩散！

    那一条土色巨蛇，犹如实质，仿佛从远古时代惊世飞出！

