    

    我虽然听不见这两个人说话，但我说话他们两个能够听见，虽然沟通还是有些困难，但至少比我不能说也听不见强了不少。

    我们三人站成一排，向前面走去，张清风在前面，我在中间，吴栀站在最后。

    一路上，我看见有不少墙里面的怪物伸出手想要抓住我们，但因为我们三个是站在最中心的位置，这些怪物虽然看着有点吓人，但手臂的长度跟正常人差不多，所以这一米多的距离，对于他们来说根本就抓不到我们。

    走了很远之后，我的耳边也渐渐恢复了听觉。

    耳边密密麻麻的声音从墙壁里面传出来，说的都是一些我们听不懂的话，倒真不如不恢复听觉，那样还能清静不少。

    而且我看着怪物整张脸上什么都没有，我很好奇这些声音他们是靠什么发出来的呢？

    这件事情肯定没有人能给我解释，所以我也懒得问出来了。

    我也不知道走了多远，地面又是一阵抖动传来，我身子一歪，就要倒向身旁的墙壁，还好我身后的吴栀眼疾手快，在我倒下的一瞬间，抓住了我，不然我可能直接就被这墙里面的怪物给抓进墙里面了。

    场景又是一阵转换，这一次我睁大了双眼，但依旧没有看清楚这传送的原理。

    而面前的场景，就好像我原本就在这里一样。

    这是一间院子，我们三个人站在院子的长廊上，头顶是长廊的棚顶，向四周看去，这是一个回字长廊。

    我身后是一扇已经关闭的漆黑色大门，面前是链接长廊的大殿。

    而在我前面，并没有通向大殿的路，因为这里是一片虚无，脚下是深不见底的深渊，跟之前走过的那个小路差不多。

    想要去到面前的大殿，必须要从这长廊走过去，只不过，有了之前走那小路的经验，我知道，这长廊看似无害，但这其中一定也非常凶险。

    张清风看向我们点了点头，然后独自走在前面，我跟吴栀明白了他的意思，还是跟之前一样，我跟在他身后，吴栀跟在我身后。

    我们三个就这样，缓慢的走在长廊上。

    到了拐角处，发现，眼前有一块没有路，想要从这里到对面的长廊上，就必须要跳过去。

    可是这距离在我看来有些远。

    我正想着这个问题，吴栀这厮竟然直接抓起我，从这虚无上面走到了对面的长廊上。

    而张清风则是轻轻一跃到了这里。

    我转头，想跟吴栀说声谢谢，发现他脸色有些苍白，额头上露出微弱的汗珠。

    “摩诃大师，身体不舒服嘛？”我问道。

    “不是。”吴栀摇了摇头说道，“本以为这下面的深渊只是装装样子，但没想到这下面确实是深不见底。”

    “刚刚要不是我把吃奶得劲都使出来，咱们两个恐怕就掉下去了。”

    虽然我到现在也还不明白这吴栀从虚空上面自由行走的原理，但现在从吴栀的脸色看上去，这里还是非常凶险的。

    这条直通大殿的长廊两侧的柱子上，都雕刻着一些我叫不上名字的怪物。

    初期我们路过这些柱子的时候还没有发现，可等我们行至长廊中段的时候，才发现，身边两侧这些柱子上的雕刻，竟然在随着我们的移动，从一个柱子跑到了另一个柱子上。

    如果说之前我们最早看见的柱子上面是一个雕刻怪物的话，等我们行至中段的时候，身旁的柱子上面已经满满的全都是雕刻的怪物了。

    如果这长廊的柱子真的像之前我们走的那条路两侧墙壁那么邪门的话，我们三个人可能会遇到大麻烦。

    张清风跟吴栀应该也注意到了两侧柱子的异常了，开始加快了脚下的速度。

    又向前走了一段，我心里那种不好的预感还是发生了。

    长廊两侧柱子上的怪物就像是活了过来一样，竟然开始面目狰狞的想要从柱子里面钻出来。

    张清风拿出木剑，放到了我手中说道，“如果有危险，就拿这柄木剑刺过去。”

    “老张，我有自保能力的。”

    我说着就想把木剑还给张清风，谁知道这厮竟然从脖子上摘下来一个桃木斧头，放在手中之后，变成了一把巨斧。

    张清风二话没说，一斧子就砍在了右侧柱子上快要钻出来的一个怪物身上。

    斧子是木制的，看上去没有什么伤害，可是这一斧子砍在怪物身上之后，却直接把怪物给砍成了飞灰。

    我照样学样，一边走，一边刺向从柱子上冒出头来的怪物身上。

    也不知道是我这木剑的攻击力不行，还是我这使用它的人不行，反正只能撑住一斧子的怪物，我也要刺几次，才能够把怪物刺成飞灰。

    而我后面的吴栀，则是简单粗暴的撸起袖子，那些钻出来的怪物根本就不是他的一合之敌。

    我们就这样安然无恙的穿过了长廊，来到了大殿的门前。

    往生殿三个大字刻在大殿门前的牌匾上。

    张清风推开了门，一股香灰的气味扑面而来。

    在里面，是一尊巨大的地藏王菩萨的黄金雕像，雕像的下面，是一张摆着香炉的玉质桌子。

    如果这里面的东西能够拿出去，先不说这地藏王的黄金雕像，就单说这张白玉桌子，绝对是无价之宝。

    大殿里面除了这几样东西之外，地上还放着三个蒲团，似乎是为我们三个人准备的一样。

    我们三人走进大殿，身后的殿门，哐的一声自己关上了。

    关门的劲风又是卷起一阵香炉里面的香灰，弄的整座大殿都是。

    我看向张清风跟吴栀两人，张清风是龙虎张的嫡孙，理应不信这地藏王，可是张清风却率先坐在了蒲团上。

    而另一侧的吴栀却只是站在了蒲团前面，没有坐下来。

    弄得我这个时候不知道该怎么办了。

    “子瑜，坐吧，听摩诃大师跟地藏王菩萨讲讲经理。”张清风说道。

    我疑惑的看向张清风，又看向吴栀，吴栀点了点头说道，“你们两个只管坐着就是，我来跟他讲讲道理。”        

