    黄滔涣翻手为云覆手为雨，折腾的朝鲜不要不要的。

    如今，大明军队已北上平壤，随后趁势控制住朝鲜全境，等到这一切完成后，整个朝鲜就是大明的囊中之物，接下来大明是直接并吞又或者扶持一个傀儡，都是朱怡成一念之间的事。

    这些朱怡成早就有所预料，但没想会这么快。尤其是当他在黄滔涣的密奏中看到关于朱一贵的汇报时，朱怡成先是一愣，接着仔细看完，顿时心头大乐。

    这个朱一贵还真是不省油的灯，让他去济州跑一趟居然一下子弄出这么大事来。以朱怡成给他的差事为由，硬生生地就从巡察者摇身一变成了大明攻进朝鲜的先锋。

    再加上朱一贵胆大包天，居然领着四千人就敢一路北进，而且还给他弄成了。这四千人进军之迅猛暂且不说，一路之上还大肆收编朝鲜军队并招募朝鲜民夫，等他打到汉城时，居然拥有了十万之众，反而真正负责朝鲜进攻的统帅张鲣却是一仗未打，一直跟在朱一贵的队伍后面吃灰。

    可以说，大明能够在如此短的时间内拿下朝鲜，而且把朝鲜两班各派的主要人物在汉城一网打尽，朱一贵是功不可没。可这个功劳大明却无法论功行赏，因为朱一贵此次出战并非通过正常程序领兵，他去济州的任务也不包括对朝鲜用兵这条。

    所以，从军法来讲朱一贵可以说不仅无功反而有过，假如真的追究起来，一个擅自出战的罪名是无论如何都逃不掉的，如果再深究，就算把朱一贵解除一切职务，抓进大牢都不为过。

    但在正式的军报中，黄滔涣却丝毫没提朱一贵的名字，只是在给皇帝的密奏中写了这件事。黄滔涣这么做的原因朱怡成心里清楚，那是因为朱一贵虽然有错，但同时有功，用这种方式希望朱怡成网开一面。

    “这个混蛋，好大的胆子，耍着小聪明做出如此大的事！”朱怡成心中笑骂，这朱一贵处置了太过可惜，何况接下来新明那边还要用他。再说，他这一次在朝鲜干的的确不错，但功不掩过，就算他将功折罪。

    除此之外，朱怡成想了想觉得这样还稍轻了些，朱一贵这小子还得敲打一下，要不以后养成习惯还了得？当即他就想好了给朱一贵一个惩介，让这家伙清醒清醒，以观后效。

    看完密奏，朱怡成笑眯眯地问廖焕之，接下来朝鲜如何处置。

    对于朝鲜问题，廖焕之和军机处早就有了预案，当即就回答了朱怡成的这个问题。

    朝鲜虽是大明属国，无论官方或民间都亲近于大明，但这是前明时期的事了。满清入之前，朝鲜实际上就已经被满清给征服，并助纣为虐充当起满清在关外的基地。

    大明复国后，朝鲜一未立即反正，二依旧靠着满清同大明做对，这已引起了大明强烈不满。也是因为如此，才有后来大明直接宣布以海军讨伐朝鲜的事件。

    不过当时的所谓讨伐只是个烟雾弹，大明真正的目标不是朝鲜而是天津。正是因为这一次，大明谋划了一个石破天惊的计划，那就是由天津登陆，随后直取北京城。

    这次军事行动导致了原本占有主动权的满清遭受重创，不仅丢失了天津，更连北京城也被大明拿下，从而发生了整个神州战场上的巨变。

    也正是那一次战役后，大明彻底从南方的一个地方政权从而获得了争夺天下的主动，接下来的事大家都知道，随着北京的入手，大明占据了北方重要地带，并由此为根基打通南北，这才有了后来的几大战役。

    而就是那时候，随着大明在中原占据主动，朝鲜君臣为之忐忑不安，这才有后来的朝鲜使臣至南京请罪一事发生。为敲打朝鲜，并控制朝鲜局势，朱怡成直接向朝鲜索要了济州和釜山两地，接着派设驻朝鲜大臣和军队。

    至少在那时候，大明对于朝鲜虽然不满，但看在朝鲜之前对大明的态度并考虑到藩属国的渊源，朱怡成实际上还没有并吞朝鲜的念头。充其量朱怡成是打着后世美国在朝鲜驻军，让朝鲜作为大明的小弟来处置的，那些割让的领土，那是为了惩罚朝鲜，以观后效。

    但谁都没有想到，随着朝鲜割让领土之后，朝鲜国内的政治斗争越发强烈，老论和少论两派甚至因为大明宗主的原因各自指责对方，至于朝鲜国主李焞由于身体原因也逐渐失去了对朝堂的控制，使得朝鲜内部开始失衡。

    后来，朝鲜胆大妄为，甚至私下勾结满清做起了阳奉阴违的勾当。当朝鲜这么做的时候，这已经触及到了朱怡成的底线，也就是在那时候，朱怡成心头起了灭掉朝鲜的念头。

    “皇爷，朝鲜虽是小国，但其李朝立国已有三百多年，在朝鲜国内依旧有不小的威望。依臣看来，如果直接就灭掉其国，恐怕我大明要耗费极大的气力，非几十年不能。”

    廖焕之神色郑重道：“所以，直接并吞朝鲜并非不可，但其代价太大。再者，朝鲜乃我大明属国，一旦我大明直接行并吞之事，恐怕会引来周围各国的惊恐。要知道当年琉球随是举国而投，眼下柔佛之地也效仿琉球一事，诸国这些年自然也看在眼里，所以……。”

    朱怡成微微点头，他明白廖焕之的意思，目前虽然朝鲜已在大明掌握之中，但直接并吞朝鲜的时机还不到。无论是朝鲜国内的反对力量，又或者其他国家的反应，这些都是考虑的问题。

    就算接下来大明继续用老办法，那也是换上一块遮羞布罢了，周边的国家又不是傻瓜，他们如何看不出大明的手段？不过就算这样，那也远比直接并吞更好些，所谓温水煮青蛙，就是这个道理。

    “廖卿的意思朕明白了，既然如此就就按着你的意思来办吧。明天大朝，军机处可直接把这事提出，直接在朝会中确定，你看如何？”

    “皇爷圣明，臣领旨。”廖焕之心头松了口气，当即起身领命。

    由于今天是大年三十，朱怡成照顾臣子所以并未多留廖焕之，说完了正事就让他离开了。

    天黑后，皇宫内，朱怡成设下家宴，同皇后、皇子、公主还有几个妃子热热闹闹的一起吃了个年夜饭。虽然这个时代过年气氛浓郁，其实早在二十四祭灶开始，皇宫内就已经洋溢着过年的气息了。

    不过相比一些老规矩，对于家庭聚会一般现在都是摆在初一，习惯于后世的那些规矩，作为皇帝的朱怡成更注重过大年三十，而随着这些年宫中的一直定例，这种习俗倒从皇宫内逐渐传了出去，造成如今许多朝廷官员，甚至包括民间，也逐渐形成了这样的规定。

    第二日，大朝。

    早早起身的朱怡成换上了大朝的朝服，随后前往参加大朝。

    这一日的大朝是每年最为重要的朝会，作为皇帝不仅要先祭天，更要去太庙、世庙祭祀历代先祖，然后再去奉天殿参与臣子们的参拜。

    其他的暂且不说，经过一系列繁复而漫长的各种礼仪后，朱怡成来到奉天大殿，坐在高高的宝座上，望着下面密密麻麻向自己行礼的朝臣，心中油然而生一股无比的自豪和满足。

    十数年的艰辛，终于换来了如今的太平盛世，作为亲手打造这一切的朱怡成如何不为之高兴呢？

