    皮耶罗的任意球水平，根本不是说出来那么简单，作为人墙之一的林宿坡，用尽全力去跳，去阻止，皮球已经飞跃了他的头顶。

    而今天把守球队的切齐，作为球队最好的门将, 几乎没有任何反应。

    电视机前的中国球迷神情复杂。

    意甲是最早播的联赛，而尤文图斯因为强大的实力，有很多球迷，这个时候也没后来球迷那么极端，我喜欢拉齐奥或者帕尔马，但是我也可以喜欢维利亚，所以说尤文图斯和米兰就是中国最受欢迎的外国球队。

    但是外国球队再好, 也比不过自己家的啊。

    斯巴达克可是林宿坡所在的球队。

    他们当然更希望斯巴达克能赢，偶尔有一起看球的尤文图斯球迷情不自禁欢呼，马上就会引来朋友的怒视。

    张指导说道：“皮耶罗的任意球水平真的很高，这个球确实没办法防。”

    “对，最关键的是运动战当中，斯巴达克也陷入了困境。莫斯科斯巴达克擅长用林宿坡来破局，林宿坡的逼抢让对方慌乱，然后其他球员找时机抢断或者压制对方，但是今天尤文图斯球员展现出来的技术能力完全可以轻松的溜着林宿坡跑。”

    “嗯……上一次他们踢南特的时候，其实就有这个问题，所以说面对强大的尤文图斯会是这样的场面我一点都不惊讶。”

    两个人三言两语就解释通了莫斯科斯巴达克的软肋，那就是遇到技术好的球队没办法对付。

    高位逼抢即使是成熟体的战术也不是无敌的，这个战术从来都是一把双刃剑，如果能建功自然好，就可以接管比赛的节奏。但是逼抢没办法建功，体能消耗过大的问题就会凸显出来。

    林宿坡的体能不是问题，但斯巴达克其他球员并不是和他一样。

    费拉拉和维尔乔沃德组成的防线也很好的展示了什么叫做混凝土防守。

    维尔乔沃德虽然已经36岁，可他的竞技状态保持的很好，作为1982年西班牙世界杯, 意大利队夺冠的成员，经验丰富吊打全场，他的搭档费拉拉29岁正值当年，是尤文图斯和意大利国家队的后防核心。

    这对中后卫可以说是林宿坡踢球以来遇到最强的中后卫组合。

    第21分钟，斯巴达克好不容易找到机会，林宿坡和施尔科反复配合杀到大禁区弧顶之后，他把球给了右路。

    沙帕雷夫依旧是那个天才少年，即使面对意大利国家队级别的防线，依旧是丝毫不虚，显然他已经渐渐熟悉了欧冠比赛，可以调整好心理。

    在他过掉托里切利之后马上一脚传球，但是林宿坡还没等接球，皮球就被费拉拉给扣下了，费拉拉一脚长传，皮球再次飞向了斯巴达克的半场。

    林宿坡疯狂回追的画面，就是比赛的一个缩影。

    进入伤停补时的时候，林宿坡已经背了一张黄牌，莫斯科斯巴达克全队吃了4张。

    即使这样，尤文图斯还是在上半场最后阶段再次打进一球。

    弗拉基米尔·尤戈维奇在中场一脚长传打穿了斯巴达克的防线，顶在最前的维利亚几乎没费什么力气, 就把球送进了球门当中。

    中场休息，斯巴达克更衣室并没有之前那么安静。

    大家对实力差距有很清楚的认知。

    但是就和林宿坡说的一样，他们在场上会努力去踢球，不问比赛胜负，但求拼尽全力。

    罗曼采夫也只是简单的鼓励了球队两句，因为这样的情况他早就有所预料。

    下半场在斯巴达克球员们的口号声中打响。

    节奏比上半场更快，莫斯科斯巴达克几乎没有任何保留。

    里皮双手插兜酷酷站在场边，他的眉头忍不住皱起。

    对于比赛的输赢他没有任何担心。

    但是，莫斯科斯巴达克这明显是拼命了啊！

    里皮担心他的球员受伤，影响接下来的比赛。

    下半场开始没多久，林宿坡就在一次铲球之后爬到了场边干呕，这是在以前的比赛当中从来没有过的情况。

    段宣半天才说道：“运动量太大会刺激胃部，胃痉挛导致干呕，林宿坡今天太拼了。”

    “哎，是啊，虽然小林今天跑动比平常多不了多少，但是他的冲刺次数明显多了，总是在不断的回追反击和回追，重复这个过程当中他几乎没停下。”

    皮耶罗看到林宿坡在场边干呕，走过去问了一句：“你还好吗？”

    林宿坡摆摆手，又是一声“呕”。

    接过水壶漱口，压下去胃酸，林宿坡小跑回到场上。

    中场休息的时候林宿坡吃了更多的东西，因为今天消耗比较大，这就是后果。

    他的体能能承受这种运动量，但是他的内脏却承受不了这种程度的运动和补充，负担太大了，才会出现这种情况。

    裁判把球给了尤文图斯。

    比赛重新开始，干呕显然影响到了林宿坡，他的身体在抗议之后，他跑动当中都带着别扭。

    罗曼采夫担心的看着场上，有些想换人的心思。

    找到比赛中断的机会，他询问了林宿坡，林宿坡连连摆手。

    他可是带着队长袖标踏上的阿尔卑球场，怎么可能就这么下场，像一个逃兵抛弃自己的队友？

    罗曼采夫知道他的性格没有再劝，但是看到林宿坡不断冲刺，然后捂着自己肚子的画面，他还是于心不忍。

    那个孩子，是一个战士。

    阿尔卑球场的球迷也惊讶于林宿坡的坚韧。

    无论是进攻还是防守，总是能看到他高速冲过去，这种场面太过于震撼了，林宿坡仿佛无处不在。

    第77分钟，尤文图斯再次组织进攻，林宿坡冲过去追球，保罗·索萨马上一脚直传，他就跟着跑了出去，尤戈维奇再次往前传，林宿坡跑了两步，然后重重摔倒在场边。

    拿球的皮耶罗看到后把球踢出了界外。

    “队医！”

    “队医！”

    罗曼采夫在场边连拉带扯把队医推进球场。

    躺在草皮上的林宿坡感觉内脏都在抗议，他知道今天他的比赛结束了，虽然比赛还有一点时间，但是斯巴达克输了。

    看着午夜过后都灵的泪空，全身的无力感，他终于控制不住泪腺。

