    虞玦上了马车就犯瞌睡了，但这百合鬓是绘锦花了半个时辰才梳好的，这一睡肯定得将发鬓压歪的。

    所以，在虞玦可怜巴巴的眼神攻势下，绘锦十分冷酷无情的叫醒了昏昏欲睡的虞玦。

    想在马车上偷懒不成，虞玦只得借着说话的功夫，转移自己的注意力了，她道：“听说护国公府别苑有十里荷塘，每年荷花开的时候，扁舟而下，如在画中。”

    对于护国公府别苑的十里荷塘，虞玦早慕名已久，今日接到老夫人的帖子除了有些意外之外，虞玦还是有些向往的。

    听了虞玦的描叙，绘锦也有些向往那十里荷塘的美景，唯有惊羽，眨了眨眼睛，然后捧着脸感叹道：“护国公府真有钱啊！”

    虞玦嘴角抽了抽，道：“你就不能不这么庸俗吗。”

    “啊……”惊羽包子一样的小脸皱了皱，然后道：“那……那么大的荷塘，是不是有莲蓬吃啊！”

    提到吃的，惊羽下意识的咽了咽口水，看着她这个样子，虞玦有些不安的说道：“待会儿我们去园子里，你可不要背着你家小姐偷摘莲蓬吃啊。”

    毕竟她可是顶着祁王妃的名号，她不要面子燕宸曦还是要的。

    见虞玦和绘锦都是以一种怀疑的目光看着自己，惊羽顿觉受到了极大的侮辱，鼓着圆乎乎的脸道：“小姐，我是那样的人吗！”

    虞玦看着她气呼呼的样子觉得有趣，塞了一块糕点给她，她顿时如同仓鼠一样的吃着糕点，含糊不清的说道：“小姐你已经深深的打击到了我的自尊，一块糕点是不能收买我的。”

    在她将糕点咽下去之前，虞玦又给她喂了一块，道：“一块糕点不行咱们就两块。”

    惊羽……

    被惊羽这么一闹，虞玦的困意倒是被驱散了，主仆三人说了会儿话，在虞玦将一碟子糕点都投喂完之前，已经到了护国公府的别苑。

    临下马车的时候，是绘锦和惊羽跳下去，扶着虞玦下来的。

    绘锦跳下马车的时候轻巧的很，惊羽却是“砰”的一声，在土地上扬起一阵灰尘。随后而下的虞玦，都明显感觉到了马车的震动，狐疑的看着惊羽道：“你是不是又胖了？”

    惊羽小脸红扑扑的，说道：“才……才没有呢。”

    她的底气有点不足。

    都怪那个木头！小姐的点心分给祁王府的侍卫的时候，他非要说自己不喜欢吃甜的，全部喂给她了，她才胖成这个样子的！

    虞玦见她气鼓鼓的，正想打趣一两句，就在此时，远远的便见一个端庄华服的夫人走了过来，含笑的说道：“这位便是四小姐吧。”

    “是，不知夫人是？”虞玦向那夫人见了个礼，笑不露齿，一派落落大方的大家闺秀作风，哪里还有在马车内捉弄惊羽的顽皮啊。

    那夫人含笑的说道：“我是护国公府的儿媳，婆母让我在这里等您呢。”

    闻言，虞玦方才知道这是主人家，连忙道：“原来是周夫人，方才是虞玦失礼了。”

    周夫人见她虽然年纪小，却是难得的好颜色，举止投足却又丝毫不显得轻浮，落落大方，难怪就连毓华长公主亲自去虞家替祁王求娶呢。

    心中如是想着，连忙引了虞玦进了院子里。

    虞玦没想到周家人竟如此热情，主家夫人竟在门口专门等着她，心下很是惶恐。也幸好那周夫人虽然出身高，但言辞十分和煦，虞玦倒是少了拘束。

    穿过雕着荷花鹤影的壁影，便来到了正厅。远远的，虞玦便听到了一阵爽朗的笑声，待丫鬟打了帘子进去，里面说话的人都看向了她。

    今日受邀来护国公府的客人不少，大多数都对这位长公主亲自去侯府下聘的虞家四小姐好奇的很。

    先不说祁王这些年一直洁身自好，连个侍妾都没有，也未曾听说他与京中哪家闺秀传过绯闻，以至于就连景安帝都怀疑自己这个儿子是不是断袖了。就说那毓华长公主，那可是连景安帝都十分敬重、皇室中身份最尊贵的一位老祖宗了，寻常时候见她一面都难，竟为了那虞四大夏天的来回奔波。

    那虞四，究竟是怎样的绝色，才值得如此？

    在众人好奇的目光下，便听到了下人的通传声，说是虞四小姐过来了。

    众人循声看去，许是逆着光，隐约只看到一个轮廓，耳边坠着的碎金流苏在阳光下一闪一闪的。她穿着青绿色的衣裙，虽眉眼看的不甚清楚，但给人一种十分舒服的感觉。

    如那炎炎夏日的一缕荷风。

    虞玦一进来，便感觉到了数道打量的视线落在了自己的身上，不过只是单纯的好奇，并没有什么恶意，虞玦早就已经习惯了。

    顶着那些人的目光，虞玦镇定自若的上前，待走近了，才发现长公主竟然也在，心中微微有些诧异。

    不过很快，虞玦敛了眼中惊讶的神情，上前恭恭敬敬的行礼道：“虞玦见过老夫人，长公主。”

    “快起来吧。”护国公夫人笑着说道，“看上前让我瞧瞧。”

    虞玦依言上前，便被她拉住了手，上下打量着，十分的热情，让虞玦有些懵了。

    早就听闻护国公夫人出身将门，年轻的时候性格豪放不输给男子，如今看来年岁虽然打了，但性格也没变啊。

    虞玦晕乎乎的被老夫人拉到身边，却见她捏了捏小姑娘的手，又去捏脸蛋，啧啧的称赞道：“这模样果然生的好，特别像我年轻的时候！”

    虞玦再度呆了呆。

    长公主斜了她一眼，道：“你看够了就把人给放了，若是吓坏了小丫头，到时候看羲和不拆了你们护国公府。”

    虽然长公主的语气凶巴巴的，但不难看出来两个人的关系十分的好。

    就在两个长辈说话的时候，忽然插了一道声音柔媚的声音进来道：“母亲也是欢喜过头了，失了礼仪，还请殿下不要责怪。”

    就在这个声音响起的时候，原本还算是其乐融融的花厅气氛有些微微凝滞，老夫人脸上的笑意瞬间淡了下来，长公主也没说话了。

    原本……是两个老友开玩笑的一番话，被这妇人一说，倒成了长公主真的在问责了。

    究竟是谁，这么没眼色？

