    看着眼前毫无章法扑向自己的贾正瑜，苏浅淡淡地叹了口气：

    “哎，怎么跟小学生打游戏上头一样，看不清形势啊。”

    轻松一个闪身躲开贾正瑜的扑击，随后一掌劈在他的后颈处。

    “呃..呃。”

    贾正瑜最后发着不明意义的声音昏了过去。

    看着贾正瑜倒地，苏浅转头看向风正豪道：

    “不好意思啊，下手可能重了点，不过其实我觉得我们没必要动手的。你说张楚岚在你这做客，那你把张楚岚叫出来嘛，如果他是自愿来的，我又不是非要带他走，我只是关心他的安全。”

    “我要带张楚岚走，我必须带张楚岚走。”身后的冯宝宝似乎不同意苏浅的话，补充道。

    苏浅转头看向冯宝宝：“为什么？我感觉你今天比平时更不正常了，为什么非要带张楚岚走？如果张楚岚在这里呆的不错呢，那你也非要带他走？”

    “我会跟张楚岚道歉，张楚岚会跟我走。”

    “道歉？小情侣闹矛盾吗？算了，我也不关心你们之间发生了什么事。”

    苏浅转头看向风正豪，“风会长，这次擅闯天下会实在是抱歉，不过我们。。。”

    轰！

    哗啦啦！

    会客间门口传来了一声巨响打断了苏浅的话，接着就是连续不断的石头落地声。

    刚才进屋时苏浅故意没关门，因此屋内的众人都看到了门口的发生了什么。

    门口的楼顶破了一个大洞，应该是被什么东西轰碎的。

    地面上是一堆碎石，应该是刚才掉下来的。

    不过最令众人关注的是坐在石头上的那个人。

    “张楚岚！”

    苏浅认出了这个人。

    “哎呦！疼死我了。”

    坐在石头上的张楚岚捂着脑袋，听到有人喊自己，抬头一看。

    “苏浅大哥，还有宝儿姐，你们...你们怎么会在这。”张楚岚似乎有点搞不清楚发生了什么。

    “你们，不会是来找我的吧？”

    “对，就是找你的，张楚岚，跟我回去吧。”冯宝宝对张楚岚说道。

    “这，回去，你说回去就回去啊，我张楚岚可不是……”

    张楚岚话还没说完，就被冯宝宝打断。

    “对不起，如果之前的做法让你很难堪的话，张楚岚，我向你道歉。”冯宝宝说着，对着张楚岚深深鞠了一躬。

    ‘卧槽，我没听错吧，宝宝..宝姐在向我道.道道...道歉。’

    张楚岚内心陷入了极度震惊的状态。

    ‘这家伙硬闯天下会，只是为了来找我回去？想想当时，我也只是意气用事。’

    看着冯宝宝因为穿吊带裙而露出的××（我自己屏蔽）。

    ‘要不，我还是回去？’

    想着想着，张楚岚又陷入了迟疑。

    ‘问题是，尼玛当初是我自己装逼离开的，现在这样简简单单地回去的话，徐四那个老油条绝对认为我是被女色勾引回去的，不行不行，这样做的话一定会被徐四看扁的。’

    “你，你先让我考虑考虑，既然你来向我道歉，那从现在起，你得听我的。”张楚岚对冯宝宝说道。

    “嗯嗯，听你的听你的。”

    “无论什么都得听我的。”张楚岚似乎不满意。

    “嗯嗯，听你的听你的。”

    ‘之前那么欺负我，我也得想个法子报复一下才行。’张楚岚心中暗暗思索。

    “就这么办，你在我考虑好之前，你给我罚站，不许动，知道吗？”张楚岚颐指气使地说着。

    “嗯，好，不动。”

    暂时跟冯宝宝说完了，张楚岚又看向苏浅道：“苏浅大哥，这次也谢谢你来找我。”

    “呵，不用客气，你没事就好。我开始也只是担心这丫头闹事，后来才知道你也在这，我担心你可能又被绑了，就跟进来看看，你要真谢还是谢她吧，这丫头好像真的挺关心你。”苏浅打趣道。

    “呃，哈哈，哪里哪里，该感谢的还是要感谢。”张楚岚尴尬地笑着。

    “呵呵，随你。”苏浅笑道。

    谢完苏浅，张楚岚又转头看向风正豪。

    “风会长，不好意思啊，您对我的确很好，不过，我想我还是得回去了，之前跟公司那边，实在是纯属误会，而且你看我和那边的合同都签了，还得请您谅解我。”

    “这就是你的决定吗？”

    风正豪语气平静，听不出什么情绪。

    “呃，算是吧。”

    张楚岚本以为可以好好谈话，可没想到风正豪的情绪却突然变得激动了起来。

    只见风正豪严厉的对张楚岚说道：

    “张楚岚，你当我这天下会是说来就来，说走就走的吗？”

    “我风正豪真心待你，你现在改变主意，还来得及，在我出手之前。或者说，你打算跟老夫也动动手？楚岚，适可而止吧。”

    风正豪强大的气势压向张楚岚，张楚岚感觉自己在风正豪面前变得十分渺小。

    就像是一只小蚂蚁，对面动动脚自己就会被踩的粉身碎骨。

    ‘这..这种压迫感，这就是天下会的会长，真正的实力吗？我，怎么办，怎么办？’

    沉重的压迫感逼着张楚岚赶紧作出决定，仿佛晚一瞬间说出决定就会被碾压成渣滓。

    张楚岚仿佛用尽全身力气喊出了一句话。

    “会长，对不起，我意已决。”

    刹那间。

    沉重的压力瞬间消散。

    风正豪大笑了起来。

    “哈哈哈哈！”

    “你小子，脑子挺好使嘛，哈哈哈哈。小鬼，你是不是算好了老夫的身份高，拉不下脸来真把你当场毙了，对不对？”

    “呃哈哈，会长，您不也是在试我的胆量吗？”张楚岚机灵的给了自己一个台阶下。

    “哈哈哈哈，不好意思不好意思，但是你能说真话，我也满足了。而且你这样的年纪，在老夫的炁面前还能不服软的也真不多呀，我真是越来越喜欢你了。能听到你真实的想法就已经够了。那么，就请回吧，和这两个来找你的人一起回去吧。”

    “嗯，我也想做个像会长一样的男人。”张楚岚顺着拍马屁道。

    “哈哈哈哈，这势头不错，有点抢话呀。”风正豪笑道。

    “哈哈，风会长，那我们就先走了。”张楚岚笑着跟风正豪道别。

