    “轰！”

    当莫道话语落下，莫念怒了，长鞭出手。

    “莫道，你以为你是谁，有什么资格说这些话？”她长鞭甩出，鞭上有雷电缠绕，威压迫人。

    莫道虽在莫家之中，位高权重，但并非莫家之主，不认莫缺身份，凭他也配？

    “唰！”

    莫道身上宝衣发光，任莫念的雷鞭抽于其上，却未能给他造成半点伤痕。

    他面带冷笑：“想回莫家，除非他认殇儿为主，否则，他此生都没资格再入我莫家之门！”

    莫家底蕴深厚，这件金缕宝衣，便是莫家的至宝之一。

    有此宝衣，帝境之下难伤，莫道有恃无恐，拦截于此，不让莫缺回返莫家。

    “莫殇何在？给我滚出来！”莫缺怒而开口，声震长空。

    他怒喝道：“莫殇，你是怕了吗？不敢再见我，所以让莫道前来的阻拦？”

    声音穿透云层，响彻天地，然而莫殇却仿佛没有听到，并无回应。

    莫缺的脸色变得难看无比，本以为走过这八万里路，争过仙盟之鼎，再回云州，终可了结与莫殇四年前的种种恩怨。

    可不曾想，他纵然回到云州，但却要迈入莫家一步都难。

    “莫缺，你真觉得你登上浩日榜，便有资格与殇儿相提并论？”

    莫道任由莫缺怒吼，淡然道：“不要忘了，你不过是殇儿的手下败将，连肉身都是被他所废，如今又有什么资格，向他叫嚣？”

    看来现实远比莫缺想象中的残酷。

    即便他回到云州，但莫家中人，包括十大王族，都已在他和莫殇之间，选择了后者。

    这些人都不希望看到他回来，更不希望看到他回归莫家，威胁到莫殇如今的地位。

    “难道我纵回此州，却也回不到莫家？”莫缺心中，生出一种强烈的不甘。

    为了回到莫家，他选择武道，吃了多少苦，这八万里路，又遇到了多少危险。

    这一切都是为了再回莫家，和莫殇了结昔日恩怨，替他母亲当年被逼离莫家，要一个说法。

    但一件宝衣，加上莫道和七大王境，竟截断了他回归的路。

    莫家已在眼前，他却仿佛永远也到不了。

    “莫家好大的威风！”

    就在此时，一个清冷的声音响起。

    众人齐齐转头，便见一名年轻女子，慢步而来，身后跟着八人，每个人的气息都深沉如海，竟然都是王境人物！

    这女子身着紫衣，肤如凝脂，唇如点绛，看起来年纪与莫缺相当。

    “你是何人，敢管我莫家之事？”莫道皱眉，但见这少女竟随身带着八名王境，亦知对方来头不小，不敢轻视。

    “摘星楼，陆凝霜。”紫衣少女如一头骄傲的孔雀，面对莫道，毫无惧意。

    “摘星楼的人？”莫道脸色微变。

    在百州大地，底蕴深厚的到不可想象的势力不多，仙盟是其中之一，另一个，便是摘星楼。

    仙盟被百州之人，视为修炼圣地，而摘星楼势力遍及百州，却没有人知道背后的主人是一。

    唯一可知的一点，便是哪怕是当世帝族，也不愿轻易招这一存在。

    “莫公子，你是莫家之人，想回莫家，天经地义，今日，我便代表摘星楼，送公子回去！”

    紫衣女子站到莫缺身边，对他露出一个微笑。

    就是莫缺此时也看不透摘星楼的来意，虽然以前摘星楼有和他交好之举，但也不至于为了他正面和一个帝族为敌。

    他想不通，看不透，在他身上，到底有什么吸引摘星楼的地方？

    “摘星楼虽然底蕴深厚，但莫家的家事，只怕还轮不到你们插手吧？”

    就在莫道惊疑不定，不知是否该让路的时候，又一个声音响起。

    这一回，来的是一名年轻男子，面容冷峻，身上带着说不出的傲气，目空一切。

    “司徒轻鸿？”紫衣女子皱了皱眉，显然对此人有些忌惮。

    “你就是莫缺？”司徒轻鸿带着一种俯视众生的姿态，扫了莫缺一眼，道：“你应该还不认识我，我是仙盟弟子，也是此次争鼎之中，莫殇的引道人！”

    仙盟引道人，难怪摘星楼也要忌惮。

    “听说，季云飞接引的离幽，败于你手？”司徒轻鸿背负双手，一身傲气，道：“看来血帝后人的实力，也不怎么样！”

    今日之事，已经完全超出了莫缺的预料。

    先是莫道拦路，之后摘星楼现身，现在连仙盟之人都出现了。

    有太多的人，不想他回到莫家，不想让他有任何威胁到莫殇的机会！

    “莫殇……莫殇！”莫缺双拳紧握，在莫殇身边，竟已站了这么多人！

    对比之下，他这一路走来，虽也有过不少人相助，但也历尽艰难。

    莫殇如今拥有的一切，本该归他所有，若非莫殇，他也不会吃这么多的苦。

    “莫缺，我知道你回莫家的目的，是想和莫殇再战一场，以报当年之仇？”

    司徒轻鸿又是说道：“不过，你如今却没有这个资格，因为莫殇，已被我师尊元极道人亲点，收为弟子，是真正的仙盟中人！”

    “而你，虽然过了争鼎，但凭着一具废体，仙盟中有没有人肯收你，都未可知！”

    这一句话说出，顿时那些暗中关注此地的人，又将消息传到了百州各地，引起百州震惊。

    元极道人，这是一个响铛铛的名字，乃是仙盟之中的帝者，威名赫赫，百州谁人不知？

    争鼎还未结束，莫殇便已被此人先行收下，可见莫殇的天资和实力有多么不凡。

    “莫缺，你想回莫家，要么按照莫二爷所说，在御血符上认主，要么，就立刻给我滚！”司空轻鸿高高在上，冷声喝道。

    莫缺的拳头，握紧了又松开，不断重复。

    若只是莫道拦路，他或许尚可一闯，但如今仙盟之人也出现，并且有仙盟帝境人物参与其中，事情便复杂了许多。

    就连他自己也没有想到，只是回归莫家，竟如此艰难，居然连帝境人物都为了莫殇，拦他去路。

    “莫殇！”莫缺沉默良久，终于开口，声音穿透长空，远远传出，道：“你我都知道，我们之间，必有一战，纵然今日有人替你拦我回归，但入仙盟之后，你我二人，也必定无法共存！”

    声音久久回荡，莫殇却仍是没有回应。

    “这一战早晚要有，你若真自问在我之上，何需逃避，躲于他人身后？”莫缺跃上天空，大声喝道：“莫殇，可敢一战？”

