    “你们觉得如何？”见百里红妆四人的表情有着些许松动，龙元威不禁再度询问道。

    然而，百里红妆四人却是再度摇了摇头，“我们打算去魔炼塔闯荡一番，若是加入了蓬莱殿，恐怕就没有机会去了吧。”

    他们对蓬莱殿并没有什么了解，不过他们知道百花门的弟子基本上一直都留在百花岛，除了有人邀请之外，他们根本就不会离开。

    想来，如果他们加入了蓬莱殿，那么他们就得一直留在蓬莱岛不能离开了，相比而言，自由对他们更加重要。

    “我看你们对蓬莱殿并不了解。”龙元威哑然失笑，“我们蓬莱殿从来都不禁锢弟子的自由，任何一名蓬莱殿的弟子都拥有自由，不论是选择留在殿内修炼还是选择外出历练，我们都不会阻止。

    这一点，我们和赤月宗是一样的，只有百花门的弟子平日里都留在蓬莱岛，我们倒是很鼓励弟子外出历练与海中的妖兽战斗。

    百花门的弟子之所以不离开倒也不是因为被禁锢了自由，只是他们留在百花岛的进步比较大，所以大多数弟子根本不愿意离开罢了。”

    听着龙元威的介绍，百里红妆四人这才明白了过来，原来是这么一回事。

    之前他们一直都处于自行闭关当中，对于三大势力都没有什么了解所以才有了这样的误会。

    “原来如此。”

    然而，饶是百里红妆四人清楚了这一点，他们也不曾产生要加入蓬莱殿的想法，因为加入蓬莱殿对他们而言似乎也没有什么好处。

    虽然成为蓬莱殿的弟子说起来名头会更加响亮几分，而且每个月还可以领取一定的修炼资源，但是这些对他们都没有太大的吸引力。

    以百里红妆的能力，她在魔炼塔获取灵石的速度更快。

    见说到了这般地步，百里红妆四人依旧不为所动，龙元威心中也有些无奈。

    他本以为自己亲自来招揽百里红妆四人就已经表明了足够的诚意，换做任何修炼者必然都已经第一时间答应了，不过从目前的情况来看，恐怕百里红妆四人根本就不知道他是谁。

    在这样的情况下，他自然不可能大张旗鼓的介绍着自己，未免自吹自擂的嫌疑。

    如果对方只是潜力一般的修炼者，这样的态度他早就放弃招揽了，毕竟蓬莱殿的尊严也是不容轻犯的。

    只是，一想着百里红妆和帝北宸可是血地深渊的传承者，再加上那三只特殊的妖兽，他便觉得绝对不能让对方就这样离开。

    至少，他也得弄清楚白狮究竟是不是兽王，那两只能够变化大小的妖兽究竟是什么种类。

    他这些天一直在翻查书籍，只是他几乎将所有的书给翻遍了都没有找到对这三只妖兽的介绍，使得他实在是好奇不已。

    “如果前辈没有其他的事情，那么我们就离开了。”

    帝北宸向龙元威拱了拱手，当即便准备和百里红妆三人一同离开。

    然而，就在他们准备离开的时候，龙元威突然给他们开出了一个无法拒绝的条件。

