    之后的几天里，《鲨滩》所在的分会场几乎全天爆满，口碑通过观众的自发地宣传渐渐传遍了所有会场，就连主会场的风头都被盖过。

    在电影节发布的报纸上，关于《鲨滩》的评价也越来越多。

    “《鲨滩》是一部很好看的电影，满屏清澈水面，还有水底的长镜头，摄影非常优美，影片晶莹剔透的，既优美又恐怖。还经常会出现你意想不到的震撼。”

    “美丽的海滩，曼妙的身材，美轮美奂的海底世界，都是本片令人很养眼的地方，同时镜头的运动和航拍大镜头无疑都在为我们展现一个美丽的海滩，这份美妙的自然风光作为故事发生地似乎有些残忍，正如那些活人被咬成两半的场景。同时也正是因为这是一篇原始的荒无人烟的海滩，我们的故事才能在这里发生，很多奇怪事件的发生总会需要一个封闭的空间，就像《危情十日》里面安妮远离人群的家，《闪灵》里面深山里面的大酒店，招魂里面那座上百年的老屋，都处在人迹罕至的地方。”

    “影片通过不断制造的悬念和不断发展的情节着实给观众造成了惊悚的气氛，让观众也很为女主担心，而不断显示时间的做法，让我想起《黑鹰坠落》里面的情节，似乎离生命越来越远，死亡越来越近，死亡在给生命读秒而我们却无能为力之感油然而生。也更是让我们为女孩揪心，而在这样与世隔绝的环境里，女孩并没有坐以待毙，她用尽自己一切努力去机智的尝试逃生，虽然很多次都没有意外的失败了，可是他的聪明才智在这里也被淋漓尽致的展现，当生还的希望一次又一次出现却又眨眼消失的时候，我们每个人都被捕捉到了，这就是影片的成功之处。”

    “如果美女与野兽在一起，你会想起什么？是迪士尼经典的浪漫爱情故事？还是南韩爱情喜剧电影里那错爱的荒诞？

    不！这些都不是真的。电影《鲨滩》告诉我们，当美女遇上野兽的时候，绝对是件极其恐怖的事情！”

    不过也不完全是赞誉，在欧洲，文艺片还是占据着主流，这些靠着主流文艺片谋生的电影人将《鲨滩》这部粗暴的闯入者批的一无是处。

    “一无是处的爆米花电影，花80多分钟浪费在这部电影上存粹是浪费时间！”

    “剧情毫无逻辑，生活在深海中的鲨鱼竟然出现在浅水滩，而且还一副非要吃掉女主角不可，难道这条鲨鱼已经饿成这个样子了吗，还是那条鲸鱼不够美味？”

    “一个超级英雄般的女主角，不吃不喝体力还那么充沛，留了那么多血都没有晕厥，最后还以一己之力杀死了海洋霸主鲨鱼，这不应该是恐怖片，应该把它归到科幻片中！”

    ......

    绝大多数的负面评价并没有对电影产生什么影响，三号分会场依然喧宾夺主，成为了此次电影节最热闹的所在。

    唐安他们几人聚在一起吃饭，许婧嫘有些羡慕地看着他，“看样子，这次的观众选择奖是非你莫属了！”

    “冲这情况，基本上是稳了！”江文肯定地点点头。

    一旁的楊宓欢呼道，“我演的电影要拿奖咯，安哥、蕾姐，我是不是演的还不错啊！”

    “非常好，比我第一次演电影好多了！”许婧嫘笑着说道。

    “确实不错，这个年纪正是增长演技的好时机，有灵性、可塑性强！”江文也难得夸了一句。

    坦白来说，后来楊宓拍的电视剧太多，而且人物太脸谱化，基本上就是一个套路，演技也越来越僵硬，反而没有20来岁那段时间好。

    “对了，我帮你打听过了，这部电影的海外版权全部打包出售给了哥伦比亚公司，听说是陈国幅亲自去的中影！”江文又说了件事。

    哥伦比亚、陈国幅？

    听着这两个名字，唐安陷入了沉思。

    实际上这几天不断有海外片商想购买电影的海外版权，唐安当然全部一口回绝了。

    那些片商一开始还以为他只是在坐地起价，后来价格越来越高，到了今天，距离电影节开幕还有两天，英国、法国、德国、西班牙、俄罗斯这五大电影市场一个地区就叫到了12万米元的高价，其中英国和西班牙的片商更是开到了17万米元。

    再加上其他小国的出价，这部电影的欧洲版权已经达到了惊人的百万米元。

    一百万米元万啊，折合人民币800万，而投资也不过才350万罢了。

    可惜的是这都跟唐安没有关系了，眼巴巴的票子全到中影口袋里去了。

    不过他还是要弄明白到底卖了多少钱，以至于中影连内地的票房分CD不要了，这才拜托江文出面打听。

    毕竟他们可是出了300万成本外加宣发资源的啊。

    “那天我是上午去的中影，下午发行部的人就和我签好了合同，估计当时陈国幅也在，那到底卖了多少钱，文哥你打听出来了吗？”

    “当然打听出来了，不过我怕你小子心痛啊！”江文大笑着说道。

    唐安心里一抽，不会卖出了天价吧！

    随即一想也不是不可能，陈国幅可是一手将华宜带到和伯纳、光羡并列为三大巨头的人物，眼光、能力何其犀利，也未必不能发现这部电影的潜力。

    伯纳有于东在京城电影厂数年的发行资源和人脉，更是韩三坪得力下属，又有央企保利集团下属华艺集团和保利文化传媒的资源，还合并了东方神龙影业。

    光羡和全国各大卫视都有很深的合作，涉及影、视、歌、综艺四大领域，拥有最强的宣传能力。

    而华宜只靠一个冯晓刚和几个一线明星是不可能跟二者相提并论的，论发行能力甚至比新画面强不了多少。

    不过正是陈国幅的加入，7年时间监制13部电影，10部票房过亿，可以说华宜的成功他占了主要功劳。

    《集结号》、《风声》、《画皮2》、《非诚勿扰》、《狄仁杰之通天帝国》......部部都是票房大爆的电影，就连扑街的《太极》和《一九四二》票房也都不俗。

    可以说华宜的发行渠道就是他靠着一部部高回报高票房的电影给硬生生建立起来的。

    如果没有陈国幅，明年冯小刚拍的《夜宴》很有可能让华宜元气大伤，甚至一蹶不振。

    直到13年，陈国幅离开华宜，华宜股票当天暴跌6.64%，市值一夜之间蒸发8亿元。

    看着沉思的唐安，江文又报出了一个数字。

    “140万米元，海外全版权，这是陈国幅出的价格，估计再过两天这些片商也能出到这么多！”

    呼！

    1100万人民币，难怪中影会那么大方了。

    想通了之后，唐安心里也舒服多了，终归是自己没钱没渠道！

    ps：名字已经改了，有遗漏的地方欢迎大家指出。

    感谢“991782.qdcn”的打赏。

    求收藏求推荐票！！

    