    “我想请你照着照片画一幅画，因为我很喜欢那个场景，觉得画比照片更能够表现出那种安宁静谧来，这没有问题吧？”

    姜筱问道：“我可以先看看照片吗？”

    “自然可以。”胡向庸说着，从口袋里摸出了一张照片来，递给了姜筱。

    其他人也都看了过去。

    那照片上是一幅雪夜景色。

    飘着雪花的夜里，有几座小屋，窗里透出灯光来，门口也有小灯，挨在一起，有的窗里还有人影幢幢。

    果真是安宁静谧的感觉。

    校长道：“这好像不是我们这里的建筑风格。”

    “对，这是Y国的。”

    胡向庸一直看着姜筱。

    姜筱低头看着那照片，食指曲起轻抵在唇上，似乎是在思量着如果画起来能不能画出这种感觉。

    谁也不知道她心里已经是翻江倒海。

    这男人真的在怀疑她。

    他竟然还拍了这照片来试探她。

    好在她是真有心理准备。

    在他说要拿出照片的时候她就已经猜测过，所以能够不动声色。

    “我说，胡先生，如果当真要让她画，那可说好了，生意好不好，你别往画上扯啊。”刘国英还是冷着脸。

    “刘老师放心。”

    “那这画......”校长看向胡向庸，“当真开那个价？”

    “两幅，五十万。”胡向庸说道：“这个是第一幅，还有一幅，想请小姜姑娘给一张自画像。”

    所有人都是一愣。

    什么？

    “自画像？”

    “对，就是小姜画她自己。”胡向庸解释道：“因为我做的是服饰生意，基本都是与女顾客打招呼，小姜长得极为美丽，我想店里挂上她戴着我们镇店之宝的画像，一定会很吸引顾客的。”

    竟然要她的画像！

    姜筱觉得自己的汗毛都竖了起来。

    要她的画像！

    这个本来就让她觉得很危险的男人要她的画像，这种感觉真的让人极度不舒服。

    “挂在墙上那些都是明星海报吧？”她愣愣地说道：“这个，挂我的自画像，不太好吧？”

    “你也不比明星差。”

    “那不行啊，我还是觉得怪怪的。”

    胡向庸站了起来，说道：“这样吧，你考虑一下，这照片也先留在你这里，等到你考虑好了，可以让雨枝告诉我一声。”

    竟然也没有用什么招数来逼她？

    姜筱心里警铃大作。

    但是人家都这么说了，她还能说什么？

    她只能也站了起来，点了点头道：“好吧。”

    胡向庸朝她伸出手来：“还是很高兴认识你，小姜姑娘。不管我们合作成不成功，以后有机会可以到我店里来看看。”

    姜筱心里想的是，这手她握不握。

    如果她连握手都不敢，对方会不会多想？

    她看向了他的手，也看到了那只古朴独特的戒指。

    “这只是一个握手礼，小姜姑娘？”胡向庸开玩笑地道：“道别一下没关系吧？”

    姜筱正要伸出手去。

    在这一瞬间，刘国英脑子里突然有一个念头电光火石般闪过。

    他也来不及细想，立即重重地咳了一声，道：“我说，你这丫头刚才上厕所洗手了没有？”

    姜筱：“......”

    老师！

    