
　　苏菲听出不对劲，脸色微变。

　　	朱静笑着解释，“没什么，小菲，梁筱姐跟我开玩笑呢，其实我跟梁筱姐很早之前就认识，那时候梁筱姐还在省里工作呢，我们是老相识了。”

　　	苏菲这么一听，也就恍然。

　　	朱静是省城的知名记者，如果梁筱真在省城工作过，都算是媒体工作者，那么两人还真的有可能认识。

　　	苏菲只是想不明白，从梁筱刚才的态度来看，她和朱静恐怕不只是认识那么简单，只是眼下也不方便多问。

　　	朱静也没有再多说，“既然你这边有朋友来了，那我就不久留了，梁筱姐，你替我照顾小菲吧，有什么事给我打电话。”

　　	直到朱静离开，梁筱这才开口，“小菲，以后少跟这个女人打交道。”

　　	苏菲略有些担心的问了句，“梁筱姐，你们……”

　　	梁筱浅笑解释，“没什么，只是不喜欢她的行事风格罢了，比较下来我更欣赏田秋雨，虽然行事霸道，最起码不会绵里藏针，如果以后免不了接触，多留心一点。”

　　	苏菲听懂了梁筱的意思，便没有再多问。

　　	郁晓曼藏不住事，眼见朱静离开，便追问了一句，“对了，梁筱姐，赵东刚才怎么说的？他今天怎么会跟孟娇在一起？”天籁小说网

　　	梁筱没多说，“我也没细问，回头让赵东自己跟小菲解释。”

　　	郁晓曼调侃，“让赵东解释？梁筱姐你没看出来嘛，咱们的这位傻妮子在赵东面前防御力为零，平时挺精明的，在赵东面前就脑袋不转轴，让赵东说？到时候还不得赵东说什么她信什么？”

　　	苏菲笑着问，“我的男人我不信，那我还能信谁？梁筱姐，他人呢？”

　　	梁筱解释，“跟苏晴一起去给你办出院手续了。”

　　	短暂犹豫片刻，梁筱忽然问道：“对了，小菲，你有没有觉着赵东今晚有什么不对劲？”

　　	苏菲也被问的一愣，语气多了几分凝重，“没有啊，怎么了？赵东刚才说什么了么？”

　　	梁筱摇头，“什么也没说，什么也不解释，反正平静的厉害，但是不知道为什么，他越这样我就越觉着不对劲。”

　　	“对了，我听说……他刚才去找了楚天南？”

　　	见苏菲点头，梁筱又追问了一句，“什么都没发生么？”

　　	苏菲摇头，“没有啊，苏晴跟着的，上去没多久就下来了，应该不会出什么乱子。”

　　	梁筱没有再多说，“那可能是我多心了吧。”

　　	苏菲的呼吸略有些急促，今晚压力很大，很多事情都需要她一个人扛着，就比如受伤住院这件事，她半点不敢让苏家知道，更加不敢让赵家知道。

　　	要不然的话，赵东必然要承受难以想象的压力！

　　	尤其是孟娇今晚的出现，苏菲嘴上说的不在乎，可哪怕再如何的信任赵东，她也依旧是个女人，心里依旧一阵不是滋味。

　　	在自己最需要赵东的时候，她的丈夫却陪在另一个女人身边，那种失落的感觉是无法说出口的，她刻意不去想，但那股念头又像小刀一般反复切割伤口。

　　	如此念头之下，哪里还有心思留意赵东的情绪变化？

　　	眼下经由梁筱这么一提醒，苏菲又仔细思量片刻，忽然就像抓住了什么，结果还不等深究就被郁晓曼大大咧咧的打断，“要我说啊，赵东没准就是做贼心虚！”

　　	“小菲，虽然赵东跟其他男人不一样，不过我还得提醒你，这天底下就没有不偷腥的猫，尤其是你家赵东，魅力大，你可不能掉以轻心！”

　　	“不过话说回来，小菲还是你厉害，就赵东这样的男人，也就你能把他服服帖帖，能压他一头！”

　　	念头溜走，苏菲便再也抓不住，只能苦笑道：“晓曼姐，话不能这么说，两个人在一起要互相尊重、互相理解，不是谁压谁一头的事。”

　　	郁晓曼叹气，“也是，可赵东是这样的男人，但不是所有男人都像他这样，你要是不压一头，很难跟他把道理说清楚。”

　　	苏菲略有些担心，“怎么了，是不是王猛？”

　　	郁晓曼苦笑，“要是王猛还好了，今天下午于志来找我了，还带着孩子来的……”

　　	另一边，赵东忙前忙后的跑着手续，回去的路上，苏晴出于女人的敏感，也跟梁筱一样发现了不对劲。

　　	她觉着赵东的心里藏着事，说不上的感觉，总之眼下赵东的状态是她从来没见过的。

　　	苏晴笑嘻嘻的凑上前，“姐夫，你没事吧？是不是梁筱姐跟你说了什么？梁筱姐要是欺负你，你跟我说啊，我替你出头！”

　　	“真的，我绝对信任你，也绝对站在你的这一边！”

　　	正说话的功夫，电话响起！

　　	赵东看了眼来电显示，来到一边接通，“是我！”

　　	电话那头犹豫片刻，终于还是开口，“赵老弟，是我啊，关新昌！”

　　	赵东并不意外，“关老板这么晚给我打电话，有事么？”

　　	关新昌苦笑，“赵老弟，你这是明知故问啊，你家苏菲住了院，你说说，这种时候谁还能睡得着？整个天州，有一半的人心都悬着呢！”

　　	赵东语气平静，“关老板你这话说的，我赵东又不吃人，再说了，他们为什么睡不着，做贼心虚么？”

　　	关新昌哪敢接话，转移话题道：“怎么样，苏小姐的情况好点了么？”

　　	赵东语气如常的应付。

　　	平静的气氛，终究还是关新昌率先开口，“是这样的，知道情况之后，我们第一时间就启动了调查，整个事情呢，我们已经有了一个初步的了解，赵老弟，你跟我说句实话，你现在有什么诉求没有？”

　　	关新昌少见的压低口吻，没办法，事情太大了！

　　	眼下他在天州最头疼的人物就是赵东，但是偏偏今天发生的麻烦跟苏菲有关，这不是摸老虎屁股么？

　　	而且这还不是最麻烦的，最麻烦的是这件事竟然还有朱静牵扯其中！

　　	自从朱静来天州的那一天，关新昌就没睡过一个好觉，结果没成想怕什么来什么，一个小小的肇事逃逸，居然把天州眼下最最麻烦两个人物同时牵连了进来！

　　	赵东语气更加平静，“关老板，你这话我就听不懂了，什么叫我有什么诉求？我的诉求当然是还我一个真相，还我老婆一个公道，这还用问么？”

　　	只一句话，就让电话两边的气氛同时陷入僵局！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1701章 陷入僵局免费阅读。https://xs.23sk.com 