    第二天一早，李林便带着李菊福一起奔赴大理寺，刑部尚书侯君集告病没有来参加会审，刑部只来了个侍郎周雄。

    不过也正好，李林也不想看到侯君集那张臭脸。

    大理寺卿张盼、应天府尹章墨都请李林上座，李林也不推辞，本就是他主审，便直接坐到了主位。

    昨夜龙武军一共抓了二十来人，王二却告诉他除了崔昊，奸细只有五人，其中肯定有不少抓错的。

    大理寺的刑狱自然不是啥好待的地方，李林不忍牵连无辜之人，便提议先将这些人进行甄别，张盼和章墨自然应允。

    不出李林所料，这些人一上来就开始喊冤，没一个承认自己参与放火的。

    于是李林便命人将崔昊带到堂前，想要让崔昊帮忙辨认，没想到崔昊半点反应也没有，整个一自闭患者。

    “来人啊，大刑伺候！”大理寺卿张盼才不会惯嫌犯的臭脾气，你不配合就上刑到你愿意配合为止。

    这里是大理寺主场，所以尽管李林这个主审还没发话，差役们却麻利的把刑具搬了上来。

    看着锈迹斑斑还带着暗红色血渍的种种刑具，李林顿时起了反感，他毕竟还是现代人思维，把一个大活人折磨的死去活来，实在是让他难以接受。

    而且崔昊很可能因为熬不住肉刑，而胡乱攀扯。

    到时候这里面少不了有些无辜之人会受到牵连，如此大案，官僚的态度肯定是宁错杀不放过。

    于是李林连忙叫停，“张大人，还是先别上刑吧。”

    张盼用带着几分戏谑的口吻回道：“燕王殿下有何高见啊？”

    李林笑了笑，“高见谈不上，倒是有一些想法，而且我晕血，到时候场面弄得太难看，我怕就审不下去了。”

    张盼露出一丝嘲讽的笑容，随即便招呼差役把刑具带了下去。

    然后用讥讽的口吻对李林说道：“请吧，燕王殿下。”

    李林倒也不恼，反而微笑的对张盼说道：“还得劳烦张大人请大理寺的差役打二十二盆清水来。”

    张盼闻言也不说话，只是对身边的侍卫点了点头，侍卫转身出了大堂。

    约莫半柱香的时间，二十二盆清水就打好了，李林又吩咐差役把水放到了二十二个嫌疑人面前。

    张盼冷眼看着这一切，他倒要看看这个有着痴傻名头的燕王要整什么幺蛾子。

    章墨则好像全然不关心，只是默默的品着茶水。

    周雄职位最低，虽然知道自己的上司和李林不对付，但他谁都得罪不起，所以是格外的小心翼翼，连跟人的眼神接触都没有。

    “现在劳烦各位把手伸进面前的清水里浸泡片刻。”李林一边说着一边从主坐上走了下来，来到众人面前，细细的观看起了浸泡着众人双手的水盆。

    接着李林从中挑了六人出来，比王二给的信息还多了一个，看来还有个无辜的人混入了其中。

    “你是做什么？”李林问向六人中最左边的一人。

    那人支支吾吾片刻，然后说道：“回大人，我是，我是卖枣的。”

    李林不予置评，又问向第二人，这个说他是跑车的，其余四人分别是酒保、屠夫、牙人和镖师。

    李林把屠夫拎了出去，剩下五人面面相觑，脸上都带着不可思议的表情。

    李林这时对一直低着头的崔喊道：“崔昊，你来看看，是不是这五人？”

    崔昊本想抬起头来嘲笑一番，可没想到那被挑出来的五人竟然一个没错，他顿时满脸惊讶。

    李林看到他的表情，便知道是这五个人没错了。

    另外三个陪审官都是官场老油条了，察言观色这等基本功自然不在话下，一看崔昊的表情便知道，放火的犯人被李林一个不漏，一个不多的都挑了出来。

    只是不知道这位燕王殿下是如何做到的？

    张盼有些不忿，章墨则放下了茶碗开始认真打量起李林来，周雄也对李林产生了好奇。

    虽然主审陪审都已经认定了就是这五人，但这五人由不肯放弃，反而喊冤喊的更起劲儿了。

    “看来不把缘由说出来，你们五个肯定是不会服气了，来吧，诸位来看看这二十二盆清水，现在有什么不一样？”李林指着水盆向众人说道。

    张盼，章墨和周雄都离开座位，走到了水盆前，只走一圈就发现了端倪。

    周雄率先发言说道：“有六盆水带着油彩。”

    李林接过话头说道：“没错，他们是蓄意放火，肯定会准备火油等助燃物，昨天龙武军回来的快，后来他们又被关进大牢，基本没条件处理手上的油污。”

    章墨则顺势补充道：“所以燕王殿下把屠夫挑出来，也是因为屠夫手上常有油脂。”

    “不错。”李林转头看向五人，“你们还有什么要狡辩的吗？”

    五人一时哑然，顷刻之间找不到理由来推脱，也就间接承认了罪行。

    当然这种断案方法也就是古代才适用，古代普通人十天半个月不沾油荤是常态，要是搁现代，人们接触油脂的机会就太多了，这种方式也就失准了。

    李林之所以这么费心把这五人点出来，也不完全是怕冤枉了好人，他也是在敲山震虎，想给崔昊一个下马威，让他老实交代，别耍花样。

    这一手确实震撼了崔昊一下，但当李林要他交代幕后主使时，崔昊又变得沉默不语起来。

    看崔昊这一身细皮嫩肉，应该是经不起用刑的，但他这般不合作，简直不拿自己小命当回事。

    看来清河崔氏对自家族人的掌控很是强力。

    李林打量着崔昊，心里开始盘算怎么突破崔昊的心理防线。

    李林在打量崔昊，但有人也在打量李林，张盼眯着眼看向李林，心想这个燕王李林之前果然都在故意装疯卖傻，长孙大人的担忧不无道理，其志恐怕不小。

    其实李林只是懒得装蠢了而已，因为他发现不管怎么装蠢，李二都只会更器重他，所以李林摊牌了，不装了。

