    半个时辰后绫罗才姗姗归来，戴青颜放下手中的折子瞧了去：“她没事了吧！”

    “奴婢让人去寻了太医，这会儿无事了。”

    “什么病？”

    “月事引起的疼痛。”

    “哦！”

    戴青颜听闻她是月事当也没有多问，这后宫的女人多，月事疼痛的事情她也见多了，不过像杨芷兰那般还是很少见。

    “娘娘，奴婢……奴婢不知道有一件事情该不该说。”

    “怎么？”

    “杨婕妤极有可能还是处子之身。”

    绫罗的一句话让戴青颜手中的折子不自主地落了地，而绫罗办弯着身子将折子捡了起来递在她手里。

    “可确定？”

    戴青颜接过绫罗递过来的折子慢悠悠地问了一句，宫御临幸杨芷兰在宫中不是什么秘密，可为何会是处子之身呢？

    “奴婢不小心看到了她的守宫砂，也就是说身子还是完整的。”

    大乾有给女子点守宫砂的习俗，戴青颜当年也顶着那么一点刺眼的红，可宫御能让女人怀孕足以证明他不是无能，那么杨芷兰为何会是处子之身呢？

    “你去敬事房查一查，看彤史是如何记载的。”这件事情说小也小，可往大了说也不小了，所以必须要查一个水落石出来。

    “诺。”

    戴青颜在绫罗下去之后便将眼前要处理的琐事推到了一旁，止不住便想起杨芷兰的事情来，进宫已经一年却是处子之身，怎么听着有几分不真呢？

    而此时的芳芜宫杨芷兰静静地闭着眼睛，那滚动的眼泪一颗接着一颗往下来流。她从来没有见过那般风清月朗的男子，在北疆之地除了父亲她极少看见温文尔雅的身姿，可徐谨枫是一个例外。

    她知道自己的使命，所以一直抑制着自己的心，入宫是她对整个家族的妥协，可却是对自己心的埋葬。

    陛下准备临幸她的时候她其实已经做好了准备，可天知道她居然大着胆子推开了那嗜血的帝王，她害怕的跪地求饶，而他这是淡淡地瞥了她两眼便自顾自地睡了过去，而她半裸着身子在榻前跪了一夜。

    第二天彤史记载的时候他只是默默地吐出两个字：“不留。”

    他在外间她在里间，这一刻她知道自己死里逃生，这个传闻中嗜血的帝王并没有要治自己罪的意思，后来他来自己宫里也并没有对自己如何，所以这才保留下了处子之身。

    她一直以为自己这样是对那段懵懂之情的最好救赎，可他要成亲了，而成亲的那个女人还是一个极其明艳动人的女人——不得不说她嫉妒了。

    其实她去凤藻宫只是想要试探一下，她母亲那似是而非的话语颇为模糊不清，可当皇后一字一顿说出来的时候她能猜出那个人就是他。

    “娘娘，您该收心了。”

    一旁侍候的宫娥不停给她擦着泪水，这一路走来她自然知道娘娘的无奈，可如今事已至此她只能向前看，徐公子有徐公子自己的路。

    ——况且当初是娘娘一心托付，徐公子那心思谁又能清楚呢？

    “可好疼。”

    “这件事情只有您和奴婢知晓，以后便将这事情压在肚子里面吧！若是让老爷和夫人知道，他们还不得气死。”

    承恩帝王那是多大的殊荣，可娘娘居然将这样的机会硬生生往出去送，凭着娘娘的容貌才情想要取得盛宠也不是不可能，可她这心思压根不在帝王心上。

    “如今我已经走进了死胡同，没有退路了。”

    “您可以争宠，凭借您的容貌在这后宫中还不怕没有一席之地吗？”宫婢好似不太理解杨芷兰的心境，笃定地劝解着。

    “这后宫最不缺的便是美丽的女人，皇后娘娘当初被暗地誉为大乾第一美女，这名头可不是浪得虚名。”

    她顿了一顿又道：“就说捧月宫的贤妃，当初在众多贵女里面那也是头一份，可入了宫廷还不是步步为营，处处玲珑。”

    “可陛下待您不同，您当初拗着性子不侍寝，他也没有将您如何。”

    在宫婢的心里面这已经是帝王无上的殊荣了，毕竟宫御那嗜杀的名号可不是白白得来的，这宫廷里面不惧怕他的人应该说极少极少。

    “这才是我最担心的事情，帝王心根本就看不透，纵使当初我拒绝侍寝他也没有显露意思不耐，这绝对不正常。”

    小宫娥依旧不死心，嘟囔着道：“可陛下平素最喜欢听奶奶弹琴，还时不时和娘娘您对弈，这样的事情旁的人怕是求也求不来的荣耀。”

    “然而你在他眼中可看到了情欲？”

    “这……”

    “一个男人对着一个女人的时候没有一点情欲，你觉得正常吗？我和他这般宛若好友的相处或许还能得到几分不同，可若是戳破了那层关系，我与这后宫女人并无不同。”

    “娘娘还是放不下？在这后宫还有什么比子嗣更重要的呢？您看淑妃娘娘，她纵使不经常侍寝，可一双儿女傍身，这后宫之人也不敢将她如何。”

    “那前朝的事情你忘记了吗？元太妃死了，惠太妃疯了，那些孕有皇嗣的女人如今恐怕都是惶惶不可终日。”

    看着她一脸思索的模样杨芷兰也没有再说什么，其实私心里她是忘不掉徐谨枫的，可她会尝试着将他锁起来。

    ——他有他的人生，她有她的道路，两个人自从她进宫那一刻起便再无可能，她保留着清白说白了也不过是自我安慰罢了。

    芳芜宫里杨芷兰寻思着绝情断爱，而凤藻宫绫罗却回禀着自己的见闻：“奴婢去了敬事房，也查阅了彤史，虽然每次侍寝都有记载，可所有的子嗣都写着‘不留’二字。”

    “陛下那边可有发现？”

    “应该瞒不住，这敬事房的事情一向由刘公公直管，而刘公公对陛下的忠诚度您也清楚，所以奴婢今日所查的事情不日陛下便应该知晓。”

    听着她这肯定的话戴青颜微微翻了一个白眼，都说养兵千日用兵一时，自己好不容易动用她一次，居然还给自己留下了尾巴。

    ——不过这也怪不得绫罗，毕竟查阅彤史这样的事情总不可能瞒过。

    “不过娘娘您也放心，奴婢将后宫所有的彤史都查了一遍，所以陛下应该不会发现奴婢查的是哪件事情。”

    “……送走了杨芷兰，本宫便明你去查了彤史，你说他能想不到？”

    听着戴青颜的解释，绫罗瞬间沉默了，也就是说她做了一件天大的蠢事，这会儿刘公公还指不定在笑话她多此一举。

