    一股悲戚的气氛在病房内蔓延开来，陈阳叹了口气，缓缓地将毫针扎入唐玉莲的脖颈，让她陷入深度昏迷。

    紧跟着，陈阳掏出三个针包，清一色都是两寸多长的短针，全神贯注的在唐玉莲身体表面扎了下去！

    三百多根银针扎完，已经过去一个多小时了，此刻的唐玉莲全身布满毫针，无论是不是病变的位置，都下好了银针！

    陈阳缓缓地吐出一口气，吩咐外面的唐钺看好门不要让人打扰自己，体内的灵气便朝着这些银针覆盖了过去！

    一时间，整个病房里都漂浮起一阵淡绿色的薄雾，周海涛看着这一幕，整个人都傻了！

    因为就连他都感觉得到这股绿雾当中蕴含着多么强大的生命力！

    这一刻，周海涛使劲儿朝着自己的脑袋砸了几拳，一点余力都没有留！

    周海涛啊周海涛，你都干了什么事啊！

    陈阳双手舞动，强化后的神魂一心多用，操控灵气捻动银针，源源不断的将灵气送入唐玉莲的体内！

    一道道绿色灵气摧枯拉朽般的摧毁着唐玉莲体表的癌细胞，溃烂的体表就好似冰雪消融一般缓缓退却！

    其实陈阳这么做的本质，跟化疗相差不大，唯一的区别便是没有那么强的副作用，而且病人不会感受到丝毫痛苦，相反，还会觉得很享受！

    半个小时过去了，陈阳额头出现了细密的汗水！

    “陈老弟，你没事吧！？”周海涛紧张的问道。

    “没事！”

    陈阳摇了摇头，心说还是到了这一步了！

    不得已，陈阳放弃了修复唐玉莲体表伤患的想法，只将灵气用于消灭癌细胞！

    又是一个小时过去了，陈阳脸色越来越白，终于在消除最后一处癌细胞后，瘫软的靠在了病床上！

    “陈老弟！”周海涛急忙上前扶住陈阳！

    陈阳朝着他摆了摆手，拖着疲惫的身躯站了起来。

    时间不大，唐玉莲身上的银针被尽数拔除，周海涛也替她盖好了被子！

    “周老哥，你出去看一下，我医馆的伙计应该差不多把药泥送过来了...”

    就在刚刚，他全力运转神魂的时候，察觉到了老杨头的气息，不用说应该是送东西来了！

    周海涛一听，一刻也不敢耽误，直接冲出病房大门，果不其然，一个年纪略显老迈的伙计，正用棉被包着一瓶东西守在外面！

    “这是陈神医让我送来的东西！”

    老杨头活了几十年，基本的眼力还是有的，一见周海涛出现，立马将药泥递到了他的手上！

    周海涛感激的接过东西，心里再次佩服起了陈阳，没想到竟然连这种东西都算的准准的！

    让唐钺喊来护士给唐玉莲取样化验，之后陈阳便吩咐周海涛给唐玉莲没有修复的位置涂满黑色的药泥。

    “我再给你开个药方，等会你跟我去一趟医馆，内外双管齐下，嫂子的病很快就会好起来的！”陈阳刻意避开了唐玉莲肚子里孩子的事，只是交代体表的病症。

    而就在这时候，走廊里传来了一阵吵闹声！

    “是谁给你们的权利在这打人！？”

    一个身穿白大褂的男子拦在冯文权和张大明面前跟唐钺对峙，陈阳顺着看过去，只见冯文权和张大明比自己进病房之前显得越发狼狈了，可见唐钺没少修理他们！

    “

    打他们！？我打他们算是便宜他们了！”唐钺怒气冲冲的说着。

    “你是谁！？”陈阳从病房出来，淡然的问眼前的男子。

    这男子看起来眼生的很，根本不是市医院的领导。

    “我是谁你不用管，你们打人就是不对，还有，这病人本来是我们医院负责的，现在有别人插手，再出什么事我们可不负责任了！”男子傲娇道！

    “我用不着你们这种一无是处的医院负责！”周海涛冷冷的看了他一眼，继而面向唐钺，“去给你姑姑办理转院手续，咱们去附属医院！”

    毕竟要将胎儿引产，现在还无法出院！

    “你们...”

    那男子一看周海涛和唐钺这么硬气，立马蒙逼了！

    他不过是医院里一个刚入职的小医生，一看副院长被打，连原因都没打听就冲上来阻拦，本想凭着这事在冯文权那留个好印象，可没想到对方根本就没把自己放在眼里！

    唐钺懒得搭理他，直接报警将冯文权和张大明带走，拖走的过程中，张大明还一个劲儿跟旁边的警察说他愿意指证冯文权，希望能从轻发落！

    接下来的三天时间，陈阳几乎每天都会去亲自给唐玉莲换药，内外兼服，很快唐玉莲就恢复了健康！

    到了第四天，虽然不忍，但还是把唐玉莲送上了手术台，拿掉了腹里的胎儿，为此两夫妻还难过的痛哭了一番！

    “放心吧周老哥，我会再给你开一个药方，只要你按我说的服用，用不了半年，嫂子就又可以怀孕了！”

    他还是那句话，周海涛是一儿一女的命格，哪怕中间有所挫折，也依旧改变不了命运！

    接下来的几天，唐钺利用唐家一切人脉，将冯文权和张大明送进了监狱，冯文权为此获刑二十年，张大明指证有功，也依旧判了十年！

    至此，这件事算是到一段落！

    很快到了周末，陈阳正坐在医馆给病人看诊，手机突然震动了一下！

    “陈阳老弟，能腾出时间来了吗！？这群苦兄弟，都等着你呢！”

    是王九成发来的微信，陈阳一看立马拍了下脑门！

    几天前就答应王九成要去见这群新来的退伍兵兄弟，没想到唐玉莲的事情一忙就给忙忘了！

    “王哥，对不住，你替我跟兄弟们道个歉，晚上我做东，江边大排档的羊肉摊可劲儿造，算我给兄弟们接风！”

    去大排档接风，倒不是陈阳小气，实在是这群兄弟的起点太低，去了大地方怕他们不习惯，反倒吃不好！

    王九成看着屏幕上出现的消息，咧嘴笑了起来，“各位兄弟，陈阳老弟是个大忙人，今天终于腾出时间来了，晚上请大家吃饭，给大家接风！”

    王九成说着，手机高高的举了起来，众人看着屏幕上显示的话，纷纷露出了松一口气的表情！

    原来这老板不是不想见他们！

    消除了众人的顾虑，王九成也是心里敞亮，拉着大家就开始跟他们讲陈阳是个什么样的人。

    晚上，烧烤大排挡，老板依旧是那副叼着烟不死不活的切肉状态，老板娘一看陈阳又来包场，一张脸都笑成菊花了！

    “老板娘，你这大排档要扩建了啊！再不扩建，我们兄弟们可就得换地方了！”

    刘明痞子气息重，一来就开始调侃老板娘。

    “你们踏实坐着，来多少人我这都坐得下，大不了我

    把桌子摆到马路中间去，我看谁敢管！”

    老板娘忙的满面红光，一大铁盘一大铁盘的羊肉往上端，新来的那五十个退伍兵哪见过这种阵仗啊，这可是一百五十多人啊，这么吃一顿，再加上酒，这得多少钱啊！？

    一群人有些拘谨，陈阳看着这一幕微微一笑，“来，各位兄弟，先把眼巴前的酒给打开！”

    一阵开瓶的声音传来，金黄的酒液和雪白的泡沫掺和在一起，瞬间让人有了沉沦其中的感觉！

    “各位，不管是一直都在的兄弟，还是新来的兄弟，我陈阳始终就是一句话：你们愿意来沪海跟着我混，那就是看得起我陈阳，以后的日子，但凡我陈阳有一口吃的，就绝对让各位兄弟饿不着！来，干！”

    一瓶瓶啤酒高高举起，酒瓶碰撞的声音此起彼伏，一群汉子就咕嘟咕嘟就灌进去一瓶啤酒！

    “今天兄弟们别拘束，可劲儿造！老板娘的身子咱们要不来，酒肉咱们可是管饱！”

    陈阳张嘴跟大家说了一个黄段子，惹的老板娘一阵笑骂，兄弟们也是一阵哈哈大笑，顿时距离就拉进了不少！

    酒过三巡，菜过五味，王九成拉着一个身高超过两米的巨汉来到陈阳面前。

    “陈阳老弟，给你介绍个人！”

    王九成扔给那巨汉一瓶啤酒，那巨汉接在手里就跟拿着一个小孩的玩具似的，大拇指一崩，瓶盖就飞了出去！

    陈阳看着这一幕，眉毛微微挑了挑，“兄弟，好本事！”

    那巨汉听陈阳夸赞，立马裂开大嘴笑了起来，“我叫张大黑，兄弟们都叫我黑塔，年龄比大几岁，我跟教官一样，喊你一声陈阳老弟吧！”

    巨汉没见外，直接就这么称呼上了陈阳！

    陈阳哈哈一笑，“好啊，黑塔老哥，你这名字可跟你的形象挺般配啊！”

    两米多的巨汉，陈阳目测了一下他的肩膀宽度，至少也是七十公分，都抵得上一个半陈阳了！

    这身躯，且不说干起仗来能多勇猛，就光是这块头，都能把对面给吓瘫了！

    “嘿嘿嘿，兄弟们嫌我大名土，商量着给起的，说这么喊霸气！”

    张大黑这名字连他自己都觉得不咋地，不过是爹妈给的，打死也不能嫌弃！

    “黑塔老哥，以前在部队是干什么的！？”陈阳好奇问道，看黑塔这劲头儿，怎么也是个火力手吧！？

    “我啊，干炊事兵的！”黑塔咧嘴一笑，把自己当初在部队的职位亮了出来！

    陈阳一听，喝下去的酒噗一下就喷出来了！

    “卧槽，那我估计，你得是整个华夏部队里，最牛逼的炊事兵了！”

    陈阳压根就没往心上放，能让王九成亲自送过来给自己介绍的，绝对不可能是俗人，哪怕做了炊事兵的活，本事也是一等一的特种兵！

    黑塔见陈阳没看不起他，顿时眼底一亮，这陈阳跟别人不一样，以前自己去工地干活，一说自己是炊事兵，立马就会露出瞧不起自己的神情，就连说话都带着嘲讽！

    “陈阳老弟，喝一杯吧，喝了这杯，我黑塔这身肉就交给你了！”黑塔举起手里玩具一般的啤酒瓶，伸到了陈阳面前，“干！”

    陈阳哈哈一笑，当的一声就跟他磕在了一起！

    王九成坐在一边，看着黑塔将心交给陈阳，嘴角也勾起了一抹微笑，“陈阳老弟，你会为你今天这个决定，感到高兴的！”

