    站在高大城墙上,凝望平静无波的茫茫草原,狄成的眼神闪动着几丝凝重两万余众蒙古铁骑,无以计数的狼群、兽群,很可能还会有部分武装部队帖木儿,你好大的气魄难不成真要覆灭基地

    　　是谁给你的勇气,是谁给你的信心,敢于和我天门基地硬对硬的死磕

    　　现在,基地前面一片平静,草香弥漫、天空湛蓝、清风荡漾;然而……不久之后,这里将会成为整个外蒙草原最为火爆、最为惨烈的战场

    　　狄成本以为是某个武装部队的挑衅,最坏的打算是几个势力的联合,没想到……会是铁骑部落没想到……帖木儿竟会举全族之力来袭

    　　轻轻地闭上眼睛,凝神感受着大战之前的压抑,仿佛一股肃杀之气已经扑面而来,山呼海啸……宛若末日……

    　　狄成深深吸气,双手缓缓攥紧不行不能单纯的被动防守否则即便是最后扛住了,也会付出极其惨烈的代价,到时候若是其他势力趁机出手,天门如何抗衡狄成不知道长孙千文有什么样的安排,给杨靖赋予了什么样的指令,但……

    　　他的心里却总有种不放心,至于不放心什么,担心的是什么,自己也说不清楚

    　　“陈虎”狄成沉沉出声,双眼睁开凝望无尽草原

    　　“成哥有什么吩咐”安静下来的陈虎正坐在墙角擦拭着那柄巨刀,动作前所未有的轻柔,此刻的安静也是从未出现过,但任谁也能感受到陈虎此刻的不同

    　　类似于暴风雨前的宁静,就像面前的这片草原

    　　“北门的防御交给你了,四千黑武部队由你指挥”狄成不再犹豫,最终下达指令

    　　“嗯成哥放心去,这里我扛得住”陈虎没有抬头,只是简单的回了句平淡的声音、平淡的语气,却蕴含着强烈的自信、浓重的战意曾经血战东三省,一己之力举起‘大刀’威名,独霸东北黑道,他指挥过无数的战斗,尤其是大规模的混战

    　　“听长孙千文的命令,注意和于小天的协调”狄成嘱咐一句,低声沉喝:“苏赫巴兽,带上你的族人,随我……出城”

    　　“出城逆袭我喜欢”苏赫巴兽握紧拳头重重一对,刚才还想怎么部署防御,这下好了,不用费脑筋了他们蒙古骑兵擅长的是进攻,防守这种活动还真没怎么学习

    　　狄成最后望了望遥远的天际,转身向城下走去,大憨、近卫队、苏赫巴兽等人快步跟上不过……在狄成即将下城墙的时候,忽然停了下,目光微微的晃动,沉沉出声:“老虎,活下去”

    　　陈虎缓缓仰头,凝望湛蓝的天空,深深吸气,嘴角划出道笑容:“成哥,我等你回来”

    　　铁骑部落的出现在正北方向,不用多问,这里将是铁骑的主攻战场,万余铁骑,兽群浪潮,将会是什么样的情景谁也没有经历过,谁也无法想象的出,但有一点……这里注定惨烈无比某些时候也并非单纯的人力可以抗衡,就像当初的王钟,堂堂白银巅峰竟被狼群分食

    　　狄成不想悲剧重演,不想再失去亲人朋友,可……世事无常,谁能预料陈虎曾经统领数万大刀会,对于攻防作战有经验,又是个黄金高阶强者,狄成要想放心的离开,只能留下他

    　　“老虎,保重”大憨不明所以,但还是对着陈虎握了握拳,送上他的祝福

    　　陈虎只是轻轻的微笑,随意的挥了挥手,此时此刻,他的心情前所未有的平静,就连世界也像是安静下来,唯有点点战意与豪情在心海扩散

    　　铁骑部落,来,我陈虎等着

    　　短短十分钟后,基地南门打开,狄成带着大憨、近卫队、八百查讫骑兵,冲出基地撒向茫茫草原,为了赶在包围圈形成之前逃出去,不断的扯动着马缰,不断的急声呼吼,风驰电掣,疾狂奔临行前,狄成告别了美颜,制止了她的跟随

    　　不过……最后……抱走了牙牙……

    　　………………………………………………

    　　“命令只有一个,确保基地内部无恙确保城门不破”基地角落的审讯室里,彭侯坐在木桌上首,阴测测的声音在昏暗的刑房回荡,像是一个个锤头,敲打着每个铁律队长的心脏

    　　“统领放心,誓死守护天门、守护八部众”六位大队长齐齐起身,右手攥握,猛的击打胸口,以最真诚、最忠贞的语气吼出铁律的第一条纪律

    　　“铁骑部队来势汹汹,一路走来可能会吸引其他势力关注,如果他们跟着来到这里,基地的安危会受到最严厉的考验你们要做的,是给黑武、给弹道,提供一切可能的帮助,哪怕……全体战死”

    　　“我等遵命”六大队长回答的干净利索,没有任何的犹豫和迟疑都说严绶的死士营是群无视生死的疯子,其实天门之中最为疯狂的亡命徒是这群自始至终生活在黑暗角落的铁律部队

    　　“穆冥、董梁”彭侯微微眯了眯眼,细长的双眼划过一丝阴厉

    　　“请统领吩咐”木桌最下手的一男一女做出回应没有起身、没有抬头,就连声音都带着种冷漠和生硬,听不出任何的感情

    　　“我担心会有人趁乱进入基地,暗中搞破坏”

    　　“我们处理”回答干涩冷漠,却无法掩饰那份自信和杀意

    　　一个‘处理’代表着太多太多,尤其是对于彭侯,对于他们铁律部队

    　　“快要开始了,都去准备”

    　　………………………………………………

    　　“狄成带着近卫队出发了,我要留下来保护美颜”基地某处,叶婉彤找到了龙二,这位曾经的龙奴二统领,已经沉寂太久太久的黄金高阶强者

    　　“嗯”龙二站在矮楼天台的边缘,背对着叶婉彤,平静的看着忙碌的基地,像是一个旁观者、陌生人

    　　“两个月了,你的训练应该有成果了”叶婉彤一身妖艳红衣,说不尽的性感妖娆,只是绝美的容颜不再妩媚,反而变的严肃

    　　“有点”

    　　“要想抗住铁骑的进攻,把危机减弱到最低,单靠防御做不到,所以……狄成带着查讫骑兵先行离开,冷锋部队也在刚才出发,另外杨靖早在四天前就秘密深入草原”

    　　“有他们,足够”龙二猜到了叶婉彤的意思,但表现的还是很平静

    　　“应对一个铁骑部落,不需要费太多心思,需要担心的是其他势力的干涉,所以……还不够两个月前,按照你重建龙奴第二分队的意愿,夜叉、冷锋、黑武,包括特战组,都提供了优秀的资源我希望你能带着你的人离开基地,必要的时候给狄成提供帮助”

    　　“你在命令我”龙二的声音很平静,可任谁都能听出这句话里面的点点火药味,只是这份抵触来源于什么

    　　“作为夜叉部队副统领,我有这个资格”

    　　“我只听令于狄成,其他的……没资格”

    　　叶婉彤没有气恼,反而轻声的笑了笑:“龙二,你的心思,我明白狄成救过你的命,你也发誓效忠,为什么这次迟迟不动”

    　　“那点危险威胁不到他,我的任务……留守基地,以防混乱”

    　　“未必按照于小天的说法,死神左手很可能也来了外蒙,如果他得到了消息,如果他也跟了上来,如果在关键时刻插手,怎么办

    　　狄成有牙牙相助,可以抗住鬼王,但近卫队挡不住死神左手那些煞星龙二,基地的事情可以交给我,希望你能遵循你的誓言这不是命令,是你应该做的,最多还有十分钟时间考虑,再晚了……城门会关闭,谁也出不去”

    　　说完,叶婉彤不再过多的劝说,转身离开仰天,她相信龙二会做出正确的选择

