
　　她在监狱里关了三年，怎么可能身手一点也没退步？还跟她巅峰时期一样？

　　这不科学。

　　夏晚星脸上的惊讶程度太过明显，以至于洛芯儿都看出来了。

　　“你认识我？”

　　“你以前就认识我？”

　　她又想到了昨晚的那个梦，人往前一步，一把拽住了夏晚星的胳膊。

　　“你到底是谁？”

　　洛芯儿眯起眼眸盯着夏晚星。

　　夏晚星嘴角扯出一抹笑“你猜啊，芯儿！”

　　这声调莫名有些耳熟，洛芯儿脑海里忽然冒出了一副模糊的画面，她没忍住走了一下神。也是在她走神的这一瞬间，夏晚星已经挣脱她的胳膊，纵身往后一跃，从三楼跳了下去。

　　洛芯儿追到栏杆边往下看。

　　稳稳落在地上的夏晚星唇角勾起一个浅淡的笑意，她摘下她的眼镜，嘴唇微启无声吐出两个字。

　　那熟悉的脸庞……

　　洛芯儿眯着的眼眸骤然睁大，脑袋里轰的一声响，许多被她忘记，或者说，被强制洗掉的记忆如决堤的洪水，轰一声冲破了禁锢，冲了出来。

　　三年前，以及她的过往全都被她记了起来……

　　“夏莞……”

　　她咬住牙，眼中迸裂出无数的恨意。

　　是她，是夏莞那个自称是她母亲的女人！！

　　“洛芯儿同学……”

　　被推入教室里的张校长眼睁睁的看着夏晚星跳楼了，他有些害怕的从里面走出来，来到洛芯儿身边时察觉到洛芯儿的气息变了。

　　此刻的她跟刚刚才的她，给人的感觉简直是天差地别。

　　若是说之前的洛芯儿一直给人一种人畜无害，偶尔会自言自语气得你要死。那么现在的洛芯儿，就给人一种冷冽刺骨，多跟她说一句话就担心脑袋会搬家的感觉。

　　年纪大洛芯儿许多的张校长站在她身边，哪怕洛芯儿什么话都没说，他也有一种双腿止不住颤抖的感觉。

　　洛芯儿回头。

　　清冷的眼眸扫了一眼张校长。

　　“校长有事？”

　　说话也不再是之前那甜软的调调，而是变得十分的清冷。

　　跟她这个人的气息一样。

　　张校长下意识的摇了摇头。

　　洛芯儿也没多看张校长，她走进教室将她的包拿上，什么话也没说就离开了教室。谢邈邈跟陈玉如担心的叫住了她。

　　“芯儿你去哪里？”

　　“马上要上课了。”

　　两人的声音响起。

　　洛芯儿回头，淡淡的瞥了一眼相处了几天的同学，红唇轻启吐出两个字“有事。”

　　有什么事，她没说。

　　洛芯儿的气息变了，不只是张校长感觉到了，班上的其他同学也感觉到了。他们不知道这是怎么回事，不明白为什么洛神会突然改变那么大。

　　他们只希望洛神还是他们的洛神，赶紧把心情调整过来，后天还要带队去参加全国大学生计算机比赛！他们还要拿冠军的！

　　洛芯儿离开了学校，她去车行刷卡提了一辆哈雷，戴上帽子将油门扭到最大冲了出去。黑色的摩托车在车流中穿梭，风迎面吹来，将过去那些纷乱的记忆全都吹入了她的脑海中。

　　她叫洛芯儿，她是天才少女，但是她的这个天才，除了天生的外，还有从刚生开始，她的亲生父母就给她服用一种药物，来刺激她的大脑发育。

　　因为从小服用到大，她的大脑发育自然超越了其他人，在学习方面，以及其他各个方面，她都有着出色的表现。

　　夏莞…也就是她的亲生母亲，就是那个传说中的x生物科研室的主要成员。

　　而她，因为是夏莞的女儿，自然而然的就成了他们科研室研究出来的新药的最先试用者，也是最成功的的一个试用者。

　　因为服药的关系，洛芯儿还能清楚的记得两岁时的记忆。

　　两岁的时候，已经服用了一年药物的她，被夏莞跟洛青柏送到了一个小岛上，那个岛上就是x生物实验室所在的地方。天籁小说网

　　他们一起的有十来个孩子，都是从小服药然后坚持下来到两三岁的。在服用了一年药物以后，他们就统一的被关了起来，关在一个个的小格子里，每天除了吃药，就是大量的学习阅读。

　　检查他们的智商是否比没服药的人要强，记忆力是一个很重要的点。

　　他们每天被分一样的数据让他们记，谁记不住或者是有一点错误的地方，轻则不能吃饭，重则一阵毒打！

　　哪怕是洛芯儿，也没能避免。

　　她被关在小格子里不知道关了多久，到最后放出来的时候，原本与她一起进去的十来个孩子，就只剩下了她跟另外两个。

　　在这个地方，他们没有名字，只有代号。

　　洛芯儿当初来的时候，被排在了第六号，剩下的两个人，一个是三号，一个是十二号。

　　她跟三号是女孩，十二号是男孩。

　　其余的一号到十五号不知道去了哪里，没人告诉他们。

　　几个穿着黑色劲装的年轻人，面无表情的站在他们前面宣布，从今以后他们就开始跟着他们学功夫。

　　从这一天开始，他们的工作量就增加了。不仅要学习功夫，还要记住上面分发下来的各种数据代码，隔一段时间就要抽查，如果谁没有完成，等待他们的就是一顿皮鞭沾了辣椒水的无情鞭打……

　　洛芯儿在那个地方待到了八岁，她唯一一次被打，是夏莞生日那天，她想要去给夏莞过生日而耽误了回宿舍的时间。

　　被教官抓起来狠狠地打了一顿，她一直惦记的亲生母亲夏莞，面带微笑的站在玻璃房外看着她……

　　过往的画面每一帧都是无尽的仇恨，洛芯儿现在想起，依旧恨不得亲手扒了夏莞的皮抽了她的筋。

　　她给了她生命，但是却也给了她无尽的痛苦！

　　在她八岁那天，她的亲生父亲洛青柏终于去接她回了家，就在她以为一切都能好起来的时候，洛青柏却死了。

　　他不是死于意外，他是被夏莞亲手杀掉的。

　　洛芯儿亲眼看着夏莞将一根细小如头发丝的银针，扎入了洛青柏的胸膛！

　　当时的她对洛青柏虽然没有感情，但是她也不会眼睁睁的看着夏莞杀掉洛青柏而不做反应。只是八岁的她是打不过夏莞算计了，并且还将她丢给了已经死了的何建国。

　　这个时候洛芯儿才知道，原来夏莞跟何建国早就狼狈为奸了，他们的目的就是为了让洛家彻底的消失……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第56章 全都记起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 