    玉航之名其实很多人听过，其人因为在灵妙玄境之内长久讲道，并且还是伊洛上洲原玄首郭缜的同门师弟，又与许多同道关系不差，自然名声远播。

    而在底下之人看来，一位玄尊如果名声很大，那就等同于本事很大了。这么看好像也有些道理，没本事他凭什么名声大呢？

    而玉航门下弟子众多，所以替他说话的人也多，这方才提及其人，就有人继续在下面言说，说玉航上尊修道长久，早在天夏渡来之前就已是修至元神照影之境了，曾也立下赫赫战功，于数年前功德蓄满，成就上境。

    不过这里立时就引来他人质疑，说既是同门师兄弟，年岁相差也不大，郭缜早就是玄尊了，而玉航却至少迟了有三百年，这又是何故？”

    这其实就质疑是不是资质不成，底下当场有人反驳，道：“这位道友怕是不知，那是玉航上尊为了追逐更高道法之故，所以才迟迟不得成就，直到数年之前，玉航上尊功果圆满，立时便就踏入了上境。

    且一成就玄尊，就被玄廷委以重任，就负责镇守玉京这等紧要之地，显见得玄廷承认玉航玄尊的实力，不然为何不是其他玄尊呢？”

    此论一出，众人倒有些被说服了，从结果和推论看，看去真是十分有道理。

    那人又道：“玉航上尊自镇守以来，玉京也是频频遭遇入侵，然而每一次都是被击退，足见玉航上尊之能，那绝然是我天夏的中流砥柱，也定是斗战能为最为了得的玄尊之一。”

    甘柏看到这番言语，他嗤了一声，玉航别以为他不认识，这人颇是虚伪，表面上看着和谁都亲近，可心里总在算计另一套。

    他镇守天城的时候，玉航还不知道在哪里呢。

    只是玉航终究是天夏玄尊，他心里纵然不待见其人，却也不好如方才明着斥责，否则天夏上面指不定要查一查他的根脚了。

    不过对于认为玉航斗战能为了得之说，终究还是有人不服的，论印自下面又有修士留语，认为要论战力，唯有天夏守正。

    天夏守正乃是专司斗战，负责对抗内外之敌的玄尊，若是斗战之能不强，玄廷岂会如此做？所以玉航不见得能比得过。

    这也有理，故也引得一部分人认同。而支持玉航之人却是不满此说，双方各执一见，并由此相互争论起来。

    甘柏不禁撇嘴，守正怎么了？前后担任过守正的人多了去了，他也见过不少，但多数本事也就那样了。

    要说现如今之守正，朱凤、梅商二人，朱凤还算有些手段，梅商要是有他师兄正清那等本事，倒也当得上此称，可其人别说比正清，比岑传都是差得远了。

    现在要说，也就只有张御一人了，其余在他看来都是充数的。

    张御之名声在天夏不显，可在幽城之中却是广为传播，显定道人聚议之时，曾数次提醒，关照他们要小心此人，毕竟连赢冲前不久都是被张御杀灭了在世之身。

    赢冲是何人？其人可谓是孤阳、天鸿、灵都三人之下第一人了，也就是说，正面相决，上宸天除了这三人，任何人对上张御都不见得能有胜算。

    玉航与梅商、朱凤二人孰高孰低，那是不好说，但比起张御，又有什么拿得出手的胜绩？也配拿出来吹嘘？

    只不能出面痛斥，感觉心里憋得慌。

    他转了转念，便写了一个留语，将他所知晓的玉航乃至其余外层镇守、各洲玄首过往大小战绩都是罗列其上，然后唤了岳萝一声。

    岳萝惊喜道：“前辈可事吩咐么？”以前桃实前辈可从没主动找过她啊。

    甘柏什么都没说，哼哼两声，直接将那留语送传了过去。

    岳萝有些不明所以，可是待了符印里面的内容，她立时明白甘柏意思了，不过她也是发愁，她只是一个小小的修士啊，这么去送去评价玄尊的留语真的好么？

    她思来想去，觉得虽然桃实前辈是好人，可是这等事还是需要确认一下，她对着严鱼明的符印唤了一声，“严师兄可是在么？”

    过了一会儿，严鱼明回应道：“是岳师妹啊，有什么事么？”

    岳萝将留语之印送传了过去，便问道：“严师兄，这里写的，你看是真是假？”

    严鱼明看过之后，也是挠头，道：“我也不知道，要不……待我问一问老师？”

    这时一个略显懒撒的声音忽然浮现出来，“不用去问，里面没一句说错了，你们发了便是。”

    岳萝、严鱼明两人一听这声音，先是吓了一跳，随即反应过来，岳萝小心翼翼问道：“不知前辈身份？”

    那个声音淡淡言道：“我名晁焕。你们尽管把这留语送了出去，若有玄尊怪责，让他们来找我就是。”

    青阳上洲，灵关之内。

    面向幽原那一侧的出口处，万明道人站在新造的观台之上，看着外面的冰原，最近他感觉到功行隐隐到了一个极限，这个极限非是到了尽头，而是再往下去，就会生出另一种更为上层的变化。

    然而在这等时候，他却是无惊无喜，心神之中一片安宁泰然，并且还有闲心与一名名唤左阳的同道闲聊。

    “左道友，你是青阳上洲之人么？”

    左道人道：“正是，青阳上洲方建之时，我祖父母就是第一批青阳上洲子民了。”

    万明道人点头道：“你家中是做什么的？”

    左道人道：“晚辈祖父是一个篾匠，待外人和善，待自家人却是特别严厉，晚辈记忆最深的就是小时候拿着篾条四处疯耍，追猫逐狗，而后被阿父顺手拿去抽打一顿，阿母常说我‘自作孽，不可活’。”

    万明道人失笑道：“令堂倒是一个风趣之人。”

    左道人也是笑了起来，叹气道：“只是数十载前浊潮到来后，左邻右舍死伤了许多，我家尚算幸运，只是自那之后，祖父脸上笑容便少了，但对家人却是一改以往的脾气，变得和善了许多。”

    万明道人点点头，道：“令尊是做何营生的？”

    左道人道：“篾匠我左家的手艺祖传，不过祖父却是把阿父送入了学府，家父如今在勺州为官。我自七岁之后就跟着祖父，后来检验资质之后，有幸考入了玄府，修道如今，不知不觉也有三十余年了。”

    万明道人道：“也是不易。”

    左道人道：“这却比以往好多了，家父曾言，他以前一直以为，似他这等篾匠之子，却能不靠攀附，不靠出身，成为一州之州守，本以为此是天夏最大之治功，后来家父登位之后，才是明白天夏最大治功，非只在于此，而是上下井然有序，并能一路引道前行。

    似祖父这一辈，以往之所想，乃是老有所依，幼有所养，人皆可得食，有个安稳日子便好，而现在大多则是在想着抱拥深宅大院，驰车飞舟，而再过数十载，想必又是一番变化。

    只晚辈有时在想，人欲无尽，若是道不足人欲时，又当如何？

    万明道人道：“道友以为，道有尽否头？”

    左道人老实道：“晚辈不知。”

    万明道人道：“我以为，道无尽头，只看是否有人愿意去走，而我辈，正是引道开道之人。

    我修道之中有一辨题，问修道究竟是为人还是为己，在我看来，实则都是为己，只是过去之为己，乃是成道而独出世外，而如今之为己，乃是道成之后，却转顾回首，执手共行，勿惧人欲，人欲无尽，则大道无穷！”

    而在他说到这里的时候，他只感觉自身身躯之中似有一股无限生机透出，郁郁勃发，他知道，时候快是到了。

    左道人则是细细品味了下他的话语，也是心有所悟，转过身来，对着他正容一揖，道：“多谢前辈指教。”

    万明道人微笑道：“此话不算指教，是告于你，亦是告于我自身。”他转头看向远方大地，望着那里一抹落日余晖，道：“左道友，你且先回去吧，这处有我就好。”

    左道人想了想，这里也没什么特别看顾的，道一声好，便就退下去了。

    万明道人缓缓抬头，看向天穹，看着天边落日渐渐沉降下去，他身上气息渐渐涌动起来。而随着那最后一抹光亮落下，他身上绽放出了一道金灿灿的光华，并且越来越是明亮。

    修道人光是功行足够，尚不足以去到上境，因为还需有上层之力可得攀附，这也即是所谓“登天之梯”。

    玄修之法，此前若是不得张御开辟，那却无有前路，而现如今，后人不但可沿他所辟之道前行，更是借得他所留之印去到上层。

    而他此前那“转顾回首，携手共行”之言，也恰好契合了此意。

    他修道这么多年，心中早便无有了迷惑，而如今梳理了心中之道念，更是再无任何迟疑犹疑，此刻攀附着冥冥之中那一个脉络，感应到冥冥中有一股更为高上的意念与自身产生了某种共鸣，便起全身神气心意朝此阻碍撞了过去！

    ……

    ……

