    由于工作的特殊性，他必须保持二十四小时开机，并且为了保证能第一时间接到电话，他还不得不将手机放在枕边。至于说电磁辐射神马的，那只能是放在脑后了。

    睁开朦胧的睡眼，高俊虎看到手机屏幕上显示的是老板的号码，连忙一激灵坐直身子，摁下了接听键。

    女朋友也被他的这一动作给吵醒了，见男友在接电话，一脸不爽地嘟嚷了两句，便又闭上了眼睛。

    电话接通以后，高俊虎的耳边传来一个女声，喂，请问是高秘书吗？

    高俊虎立即听了出来，这是老板的情人小梅的声音，让他感到奇怪的是，这声音里面明显地夹杂着一丝慌乱，这和平时那个温柔可人的女孩大相径庭。

    意识到不对劲以后，他连忙对着手机说道：“喂，你好，请问是梅姐吧，我是小高呀，请问有什么事嘛？”

    尽管这个女人比他小了足有四、五岁，谁让人家是老板的女人呢，平时他叫梅姐的时候都小心翼翼，生怕老板听了不高兴。

    如果叫阿姨神马的，那也太别扭了，再说，人家女孩也未必愿意听这称呼。

    听到高俊虎的这话以后，电话那头的女孩隐隐带着一丝哭腔，说道：“高秘书，你快点过来一下，出事了，出大事了，呜……呜呜……”

    高俊虎顿觉一种头大之感，他虽不清楚究竟出了什么事，但有一点可以肯定，事儿一定不小，否则对方不会是这样一番表现。听了对方的表现以后，他也没有心思再去问什么事了，说了一声，我这就过来以后，立即挂断了电话。

    女朋友见高俊虎五点多钟竟然要出去，又是接了一个女人的电话，当然不乐意了。高俊虎见此情况，只好低声向其说道：“这是老板的女人，出事了，我必须赶过去，你以为我愿意呀！”

    说完这话以后，他还把手机递给了对方，让其看上面的号码。

    女朋友一看，见果真如此，她连忙起床帮着对方收拾。她很清楚老板对于男朋友的重要性，对方的事情可以说是大过天，所以丝毫也不敢大意。

    在高俊虎临出门之际，女朋友突然向想到了什么似的，对其说道：“俊虎呀，你过去以后，可要多留一个心眼，看看究竟是怎么回事，千万不要胡乱出主意呀，万一这里面要是有个什么事情的话，那你可就……”

    女朋友说到这以后，并没有再往下面说，她知道男朋友是很精明的，只不过刚才有点慌乱，她才决定出言提醒的。

    听到女朋友的提醒以后，高俊虎先是一愣，头脑稍一冷静，他就发现了不对劲之处。刚才打到他手机上的是老板的号码不错，但这个电话却不是他本人打的，而是他的那个小情人打的，这可是从来都没有过的事情。

    高成杰尽管疼这个情人，但是对她的要求却是非常严的，基本不让她与他的秘书和司机有接触。这也是刚才对方打电话过来，先询问高俊虎身份的原因。

    感觉到事情有点不对以后，高俊虎对女朋友说道：“没事，我知道该怎么办了，你就在家待着，有事情的话，我和你电话联系。”

    尽管嘴里说得很是轻松，高俊虎的心里却很不淡定。这事情太反常了，女人用老板的手机给他打电话让其过去不说，在刚才通话的过程中，对方显得很是慌乱，难道老板出什么事情了……

    想到这以后，高俊虎有点不敢再往下想了，如果真是那样的话，刚才女朋友说的话还真得放在心上，到了那以后，千万不要胡乱出主意，不能因为这事把自己陷进去，那可真是得不偿失了。

    高俊虎开上老板的车以后，直奔小梅的居住地而去。昨晚高成杰的司机有点事情，车就丢在了高俊虎这，之前就说好了，今天早晨他去接老板。高俊虎向前行驶了一段路程以后，手机再次响起，还是小梅。她问对方到哪儿，得知高俊虎已经过来了，才稍稍放了一点心，但还是一个劲地催对方快点。

    高俊虎试探性地问了一句，梅姐，究竟出了什么事了？

    女人并没有回答他的问题，只说等一会他到了以后再说。说完这话以后，生怕高俊虎继续追问下去，她便直接挂断了电话。

    见此情况，高俊虎的心里更是疑惑不已，下意识地加大右脚踩油门的力道，车的速度加快了许多，迅速地往前驶去。

    高俊虎进门以后，小梅就立即将事情的经过说了出来。

    高成杰昨晚过来的时候，就喝了不少酒。既然来了，自然少不了做那事，一连两发以后，他已经累得气喘吁吁的了。

    由于喝了酒的缘故，两次的时间都非常长，再加上中途休息了好一阵，折腾完了，已经是后半夜了。小梅也累了，于是两人就搂抱在一起睡下了。

    也不知过了多久，小梅又被对方给弄醒了，她开始的时候还有点不乐意，但后来见高成杰有点不高兴了，于是就变得主动起来。

    经过一番纠缠以后，两人都有点情动，就在高成杰准备有所行动的时候，却发现某些部位呈现出了疲软的状态，怎么搞，都没有起色。

    小梅见此情况不干了，本来睡得好好的，被你给搞醒了，一番折腾以后，准备好好享受一番的，你却不给力了，这真是叔叔可忍，婶婶不可忍。

    由于高成杰的身份特殊，她虽不敢多说什么，但脸上的不满还是显而易见的。

    高成杰见此情况，心里虽然很是不爽，但毕竟错在他这儿，也不好多说什么，很是郁闷地睡了下去。刚睡了没有多久，他好像想起了什么似的，猛地一下子从床上起来，就往客厅去了。

    小梅见此情况，心里也不淡定了，由于担心对方就此摔门离开，所以她将房门敞开一道缝，看对方准备干什么。

    透过门缝，小梅看见对方不知吃了一个什么小药丸下去，然后又转身往房间里面来了。小梅见此情况，连滚带爬地在高成杰进门之前，重新上了床。

