一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百九十六章一拳而已

    大风台上，所有人都是震惊与千羽的修为，增长的速度之快，而周遭的那些修士，亦是议论了起来。

    原本的千羽亦是天骄，在大风部之中颇有名气，但终究是没有达到那种程度，如今他一跃成为了凝血境大圆满，这也就是说，在年轻一代之中，千羽的天赋与修为，已经达到了前十，整个大风部数千万修士中的前十，可想而知，多么强大。

    自然是引起了震惊！

    “他应当也是刚刚成为你个学大圆满，我等一会若是遇见他，不用留手，直接将其击败，还有他的那位朋友李墨，亦是如此，不用留情，让他们知道，与我们千家的差距！”千家族长沉声道。

    他们千家除了他之外，还有五名凝血境大圆满，实力强大，虽然他们已经拥有了一个名额，将其给了千阳，但是，他们自然是想拥有更多的名额，所以，他们六位凝血境大圆满，亦是参加了这次的修为比试，争取获得更多名额。

    说不住在一会的比试中，便能够遇见千羽。

    “知道了！”几位凝血境大圆满的族老，皆是点头道。

    “你不错，不过，还是下去吧，与我对战没有任何意义。”藤山开口了，对着千羽说道。

    “我想试一试差距有多大！”千羽道。

    “可以！”藤山点头，这是他对战以来第一次开口，之前遇见的修士都太弱了，他根本不屑于开口额，如千羽算是得到了他的认可。

    千羽深吸一口气，然后周身灵力光芒闪耀，三百六十条血脉之力，在背后疯狂舞动着，即便是其他方向比试的修士，也有一些没有动，而是先看向了这里。

    “千寻！”

    千羽大喝一声，双掌猛地朝着前方一推，无尽的灵力疯狂的涌来，这些灵力化作了一道道的光芒，这些光芒，并没有立刻涌向藤山，反而是在虚空之中，四处扩散，毫无规律，毫无目的扩散，并且没有任何方向。

    整个大风台似乎都要被这无数凌乱的光芒所笼罩，它们就像是在寻找着什么。

    “哦？这种攻击倒是有些难以抵挡！”藤山微微点头道，“不过，当然是对于普通人来讲！”

    言罢，他右拳猛地一握，一拳便朝着前方轰来。

    虚空出现了波动，他的拳头之上，发出了一道十丈大的光芒，这一道光芒直接朝着千羽袭来，所过之处，那些凌乱的攻击光芒，全部破碎，散发出一道道可怕的劲风，到处肆虐。

    “砰！”

    这一拳之上的光芒，搅碎了所有攻击，然后剩余的余波，落在了千羽的身上，将其猛地击飞，口中喷出鲜血。

    千羽败了，他心服口服，因为他能够感受到，藤山已经留情了，不然他不可能只是这么一点轻伤，喷出一口鲜血而已。

    太强了！

    同样是凝血大圆满，但是千羽在藤山面前，竟然没有丝毫反抗之力，一击便被击败，这就是战魁！

    “之后便看你的了！”千羽摇摇头，看着李墨道。

    随后，比试继续进行着，这一轮结束后，便知剩余了五百修士，再下一轮结束，只剩于了两百五十人，很快又是到了深夜，而李墨运气非常不错，遇见的修士都不太强，轻松过关。

    “两百五十人，再有一轮便是一百二十五人，在其中挑选九十人，只要通过这一轮几率便很大了！”千羽握拳道。

    “嗯！”李墨依旧是脸色平静，并没有任何担心，对他来讲，的确是十拿九稳的事情。

    接下来，两百到光芒再次闪耀着，很快便有一道光芒落在了李墨的身上，二十七，李墨朝着属于自己的位置走去，然后微微一怔，看着前方走来的那位老者，那老者亦是看着李墨一愣后，顿时露出了笑容。

    “遇见了千火族老，他是除了族长外，最强的族老了，这下不好了！”千羽的脸上，顿时露出了担心之色。

    “哈哈哈！真是苍天有眼啊，还真的让我遇见了千羽家族的人。”千火族老笑了起来，“虽然没有遇见千羽，但遇见了你也是一样的，你们还想获得资格，是根本不可能的，在这里，你已经走到尽头了！”

    “千家，似乎也只有你一个晋级到现在吧？”李墨也开口道。

    “不错，族长遇见了一个很强的前辈，但我遇见你便足够了，可以说是稳进前一百二十五人之中，已经有极大几率获取资格了！”千火族老笑着道，显得心情极佳。

    远处观战的千家修士，一个个也都是笑了起来。

    “太好了，这下不但能够晋级，还能打击千羽家族，一石二鸟，太完美了！”一位族老笑着道。

    “的确是最完美的结局！”另外几人都是笑了起来。

    “开始！”随着通人境大能一声令下，已经有许多修士对战在一起。

    而千火族老，则是背负双手，不屑的看着李墨，“出手吧，不然你……啊？”

    千火族老话未讲完，便看见了前方的李墨，轰然冲来，一拳便朝着自己轰来，且这一拳之威，让他瞬间脸色剧变，心生恐惧，实在是太强大了，有种让他无法抵挡的感觉。

    他顿时吓的双手立刻朝着前方袭来，慌张到了极点，与方才那背负双手，轻蔑的样子，形成了鲜明的对比。

    “砰！”

    一道狂暴的灵力波动袭来，只见千火族老的身躯，猛然间倒飞出去，狠狠的砸落大地之上，口中狂喷鲜血，胸膛甚至都凹陷了下去，脸色惨白如纸，倒在地上根本无法起身。

    顷刻之间，胜负已分！

    所有看到这一幕的修士，皆是大震，看着走下去的李墨，震惊不已！

    即便是一旁的藤山也都是看向了李墨，在凝血大圆满中，能够一击便胜过对方的，都是极强的存在，何况这李墨还如此年轻，此人或许是除了自己之外，年轻一代中最强的一人了。

    一脸笑容的千家众人，笑容立刻凝固在脸上，全部露出了不敢置信之色。

    “这怎么可能？他比千羽还强？”

    “绝对不可能，他怎么可能这么强？”