    “住手！”

    一声正义凛然的呵斥从另外一边传来。

    金灿眯了眯眼，这声音……

    她探出头，就见五个人从另外一条街道走出来，两男三女，百分之八十都是熟人。

    这叫什么？

    得来全不费工夫！

    金灿和肖意对视一眼，果然就见他眼底闪过一抹寒色，她赶紧伸手挡住他，轻声对他说：“再等等。”

    叶渊领头走在前方，胡梦烟三人跟在他身后，最后是一个青年男子，身材高大，留着寸头，长相也就普普通通吧，他的目光不时落在许菁身上。

    兜兜转转，叶渊还是和他的头号打手集合了，最后那男的特征如此明显，金灿一眼就认出他是谁。

    方辉，末世前就是一散打教练，末世后身体变异，力大无比，一次组队差点被队友坑死，被叶渊所救，最后认了叶渊做大哥，擅长一力降十会。

    金灿疑惑的皱眉，原小说里有写他喜欢许菁的吗？

    按下心中的疑问，金灿接着看后边的剧情发展，完全没有注意身后人的目光一直紧紧的盯着她脸上的神色。

    叶渊走到裙装女子的身后，那一群小混混退缩到一堆，那个老大被身后的小弟挤到最前方，他心中感觉大事不好，但出来混嘛，面子可不能丢：“小子，我劝你不要多管闲事，我们十几个兄弟还怕你们几个人！”

    对，就是这样，对面满打满算也就两个男的，他们一对一可能打不过对面，但二对一，三对一呢？

    蚁多咬死象，干就完了！

    那个老大一挥手，身后小弟就冲了上去。

    然而情况却直接呈现一边倒，不过倒的不是对面两人，而是他的小弟。

    一分钟不到，小混混里能站着的也就那个老大。

    叶渊对着旁边的裙装女子爽朗一笑：“向小姐，你没事吧，怎么一个人在这边？等会我们送你回去吧。”

    裙装女子，向沐晚，基地后勤部部长的独女，她看了一眼叶渊，脸上的神色转为平静：“行吧，不过先把这些人全都给我杀了！”

    ……

    场面一片静默，众人不由怀疑自己的耳朵，这个乖乖女模样的女生刚刚是不是说了什么了不得话！

    何惠撇嘴，转过头，这女人还是这德行，长的一副圣母样，其实下手可狠了。

    金灿拥有上帝视角，半点吃惊都无，回头看向肖意，竟然发现他脸上并无异色，就好像看着一个乖乖女秒变母老虎是一件非常平凡的小事。

    她的目光在他脸上停留太久，肖意挑眉，无声询问：怎么了？

    金灿干笑着转过头，算了，在肖意身上她已经得到了太多“惊喜”，不奇怪，不奇怪。

    “怎么？这几个人刚刚可是想杀了我，现在我让你们杀了他们，有什么不对？”向沐晚皱眉。

    “你是领头的吧，你杀了这些杂碎，我让我爸爸把这次任务多记几分给你们探索队。”向沐晚许以重利。

    叶渊忍不住抹了一把脸，目光在向沐晚高傲的脸上一转，心里那点绮想立刻消散，又是一个和小青梅一挂的，他吃不消了。

    不过用几个杂碎换点后勤部长的好感还是不错的，他看了眼方辉，后者慢慢举起手中的唐刀。

    那个混混老大立刻慌了，没想到那女的这么狠，立刻色荏厉色的吼道：“你，你敢，我可是，我可是一个异能者！”

    金灿等的就是此刻！

    手中的精神力倾泻而出，迎合着那个老大胡乱挥舞的双手，方辉应声而倒，这种肉盾角色精神力简直不堪一击。

    接下来就是毫无防备的几个女人，何惠虽然也是精神力异能者，但她依然弱的可怜，金灿估摸她现在连大白都比不上。

    精神力攻击！

    叶渊看着几人接二连三倒地，脸上神情痛苦，意识清醒却动不了，立即四下看了一眼……

    没人？

    他不相信攻击几人的是他面前这个混混老大，肯定有人藏在暗处，想要渔翁得利！

    混混老大闭眼疯狂舞动双手，没想到对面还真就倒了一片，他不可置信的看着自己的双手，什么时候他的精神力变得这么厉害了？之前不是移动一个玻璃杯都有点吃力？

    叶渊心里警戒着四周的袭击，但是没有，他的目光落在混混老大身上，现在他先宰了蝉，看那暗中的黄雀还能不能稳坐钓鱼台！

    叶渊的杀意让混混老大浑身一激灵，又开始胡乱挥舞双手起来，如来佛祖、观音菩萨、玉皇大帝、财神爷保佑我再爆发一次！

    金灿嘴角勾起一抹坏笑，磅礴的精神力顺着混混老大的手势向叶渊袭去。

    叶渊不可思议的看着混混老大，出手的竟然真的是他！可是他意识到这一点的时候已经晚了，就好像有一根无形的绳索把他捆了个结实，脑袋也是一片恍惚，凝聚起来的异能顿时散做一片。

    混混老大比他更惊讶，这一回，他，他好像还没调动身体里的异能啊……

    哈哈哈！

    金灿扶墙无声大笑起来！

    男主现在英雄救美不成，后边还能得到后勤部长独女的芳心吗？继而还能通过后勤部长把探索队的等级刷上去，能参与各种意义重大的任务，提升自己的威望吗？！

    金灿笑的眼泪都快流出来了，她总算正儿八经的坑了男主一次，英雄变狗熊什么的。

    “这么高兴？”肖意凑近她，语气低沉。

    “肖意，这还不好笑吗？那个叶渊装逼被打脸，栽在了一个不起眼的小混混手里？”金灿望着他。

    定定盯着眼前女子含笑的眉眼半晌，肖意嘴角勾起，沉声回答：“好看。”

    金灿满意的转过头，继续欣赏自己的杰作，至于破坏剧情什么的，她进了这个小说世界，难道还是来维护剧情的不成？

    前方混混老大持续懵逼，刚刚被打倒在地的小弟们爬了起来，七嘴八舌的开始围了过来。

    “老大，您老简直深藏不露，以后兄弟们跟着您可算是出了头了！”

    “老大别听小虎的，您在我心中一直是最厉害的，这几个都被你打败，不论他们身上的东西，就这几个人我们都赚翻了！”

    混混老大满意的听着小弟们的恭维，意气风发的点头道：“竹竿说的对，刚开始只有一个女的，我们兄弟还不够分，现在又多了几个，女的全部带走，两个男的宰了，免得节外生枝！”

    那个竹竿咧嘴一笑，扯到脸上的伤了，顿时疼的呲牙咧嘴，他一脸猥琐的靠近混混老大，低声的说了句什么。

    混混老大立刻一脸满意的看着他，重重的拍了拍他的肩膀，大声宣布道：“不杀了，全都带走，男女都交给红姐那个大姐头，她店里边还缺一批耐玩的！”

    金灿听到这群人的话，无声的吐出一口气，天堂有路他们不走，这群人也算是死不足惜！

    “走吧，该我们上场了。”金灿对身后的肖意说道。

    肖意伸出手臂，拦在她身前，对她说了同一句话：“灿灿，再等等。”

    等什么？

    金灿一脸问号，再等下去她怕男主他们要凉了，虽然她对于崩坏的剧情已经习以为常，但男主崩了，她怕小说世界也崩了怎么办？

    虽然说几率不过五五，但还是不要冒险了吧！

    混混老大一只在催着小弟们动作快点，男的两个小弟两人抬一个，女的一人背一个，人数刚刚好。

    何惠脸色苍白如纸，她全身上下不能动，只能趴在那个叫竹竿的小混混背上，一股恶臭直冲入她鼻腔，他们该不会末世以来都没洗过澡了吧！

    她眼底闪过一抹屈辱，若她能动了，她必定把这帮人千刀万剐！！！

    异地而处，她忘了刚刚还嘲笑向沐晚手狠。

    金灿不知道肖意的打算，他们都跟在这群小混混后边两条街了，她看了眼前方主角团的惨状，叶渊和方辉已经处于被两个小混混拖行的状态了，背部衣服已经被磨破，他们走过的路面上已经有了长长的血痕。

    刚刚经过她们选定休息的地方，肖意以迅雷不及掩耳之势跳上打开的窗户，站在二楼的窗边，一挥手，数根冰箭齐发，直直的插进小混混们的大腿上。

    “啊！”接连几声惨叫。

    叶渊几人与小混混们倒作一团，又只剩那个混混老大一人站在前方。

    这该死的熟悉感！

    混混老大回过头，一眼就看到站在阳台上的肖意，气的哇哇大叫起来，双手开始挥舞起来。

    混混小弟们满怀期待的看着自己的老大，叶渊一路上调动全身异能冲击着身上的精神力禁锢，现在已然可以出声：“小心，他是精神力异能！”

    碍于角度限制，他不能看到救他们的人，但混混老大就在他眼前，只见他刚刚吼完那句话，混混老大就被一只冰箭射了个透心凉，重重的仰面朝天倒在地下，气息全无。

    叶渊：……

    小混混们：……

    把背上的女人男人一扔，几个小混混头也不回的跛脚四下逃窜。

    肖意收回手，没有再出手，他看的出来，灿灿做事喜欢留一线生机，他自然不会一出手就要了十来条人命，但他是个医生，人身上的致死点并不只有心脏或者头部，动脉也是。

    拔箭之时亦是丧命之时！

    灿灿不会看见，他就不算脏了手。

    

