
　　空相脸上含笑，朝着萧琦双手合十一礼，“承让了。”

　　萧琦脸上青一阵白一阵，打了这么久，他终于明白过来，空相是将他当成锤炼神识的工具了。

　　都怪他一开始便存了轻慢之心，还妄图将空相当成磨刀石,以致输了先机。

　　如果再来一次，他绝不会如此。

　　萧琦深吸口气，朝着空相回以一礼，跳下了擂台。

　　空相打败萧琦之后，便重新拿出了木鱼，开始守擂。

　　连万剑宗萧琦都不是他的对手,更遑论其他弟子了。

　　一时间,空相连胜五场，风头几乎将之前的萧琦都盖了过去。

　　岳凌正眉头微皱，目光从还未出战的几名弟子身上划过。

　　比斗已经进行了大半，逍遥宗此时不过得了寥寥四分。

　　总分暂时排名倒数第二，也就比倒数第一的寒山宗，高出两三分而已，随时都有可能被反超。

　　空相连胜五场之后，无量宗的总分已越过了万剑宗，暂时领先。

　　若是再赢几场，无疑将建立起更大的优势，无人能超越。

　　空相实力强大，不仅神识出众，其佛法造诣更是高深。

　　这余下的几名弟子，虽说都是各峰精挑细选出的精英，但论起实力，只怕远不是空相的对手。

　　不管谁上场，都只是送分而已。

　　岳凌正内心暗叹,却听得一道声音，“弟子愿出战。”

　　他闻声望去,见是许春娘请战,并没有第一时间答应。

　　余下弟子中，只她有着筑基二层的修为，又有小虎助益，在之后的对战中，说不定还能为宗门赢回一两分。

　　而此时出战去挑战空相，几乎是送分，谁去都没什么区别。

　　拒绝的话到了嘴边，在眼神触及到她坚定的神情之后，岳凌正忽的心中一动。

　　或许，她有着几分把握，才会主动请缨？

　　“你既然愿意出战，便去吧。好好发挥，输了也不打紧。”

　　许春娘点了点头，“弟子明白。”

　　说完，她神情平静的便走向了擂台。

　　空相神识强横不假，但她的神识同样不弱。

　　许春娘之前御兽比试得了第一，有了一些知名度，她的出场引得不少人议论。

　　“她是之前那位,靠灵兽赢得分数的逍遥宗弟子,名字叫什么来着？”

　　“叫许春娘，如果我没猜错的话，她应该是一名依靠灵兽作战的御兽师。她的灵兽很强。只是灵兽再厉害也没用，不修神识，终究是比不过修士。”

　　“如果她是御兽师的话，十有八九会输。毕竟，她的对手可是空相。”

　　周遭的议论之声，许春娘没有听到。

　　擂台上有专用的阵法，那些声音根本传不进她的耳中。

　　随着比斗被宣布开始，空相神态安然的取出了木鱼，口中诵经，敲击不止。

　　木鱼的敲击声，初听并没有什么特别之处，朴实而又纯粹，甚至让人忍不住想多听一会。

　　随着时间的推移，木鱼敲击声愈发频繁，配合着空相口中咒语，能轻易引动修士心底种种负面情绪，从而影响战局。

　　空相口中诵经，手敲木鱼，宝相庄严如同圣僧。

　　看到这一幕，无量宗高僧心中一定。

　　对面女修没有选择强攻，在第一时间将木鱼击毁，只怕难逃失败结局。

　　其他抱有相同想法之人，不在少数。

　　想要破解空相的神识干扰之法，要么神识强大完全不受影响，要么在一开始木鱼声响起之时，便将之打断。

　　之前有两名弟子曾做过如此尝试，可失败了。

　　这位逍遥宗的女弟子没有抢攻，已是输了一半。除非她的神识，当真比空相的还要强。

　　擂台之上，在比斗开始之后，许春娘并没有动作，而是静静感受着，那随着木鱼敲击声响起，自四面八方侵蚀而来的神魂之力。

　　只是那些神魂之力太弱，在撞上她的神识之后，几近溃散的席卷而回。

　　空相神魂激荡，面色骤然一白，木鱼的敲击声随之顿住。

　　他看向许春娘所在的方向，目露骇然之色，那样强大的神识，当真是一位筑基初期的修士能够拥有的吗？

　　空相深吸口气，勉强压住心底惊骇，收起手中木鱼，以灵力凝结出一只金色巨鹰，随后以神识控制着巨鹰朝对方攻去。

　　许春娘抬起头，看着迎面袭来的巨鹰，心中升起一个念头。

　　不知小橘子那手淡蓝色光幕，能否吞噬眼前这只灵力所化的巨鹰。

　　不过这么好的实战机会，她才不会让给小橘子。

　　许春娘手上灵光闪烁，很快凝出一枚四气并存的灵气弹，朝着鹰首激射而去。

　　巨鹰感知到危险，发出短促的叫声，于空中变幻方向，试图避开灵气弹。

　　然而灵气弹一经施放出，有着自动追踪之效，巨鹰避无可避，最终选择以身子硬抗灵气弹。

　　灵气弹爆发产生的巨大撞击，让巨鹰身子震动的同时，金色光芒也黯淡了一圈。

　　巨鹰愤怒的高唳一声，再次俯冲而下。

　　与此同时，空相手中催生出第二只巨鹰，与先前那只鹰一前一后的夹击而来。

　　许春娘心中一动，白雾自周身源源不断的释放而出，瞬间将她的身影遮掩了大半。

　　两只巨鹰视线受白雾所阻，失去目标，顿时却步不前。

　　白雾还在不断的朝着四方扩张，直到将整个擂台场上完全笼罩，才趋于平稳。

　　空相心中惊疑，这白雾不知是何物，不仅能阻挡视线，更能阻绝神识。23sK.com

　　若只他一人受这白雾影响，战局将对他十分不利。

　　他心中暗自警惕，将两只巨鹰召回，一左一右的护在身侧，提防着随时可能出现的袭击。

　　许春娘游走在白雾之中，借着白雾的掩护，不断接近空相。

　　这水雾障，倒也没有她想象的那般无用。

　　对于神识不如她之人，能发挥出极大效用，但对于神识足够强大之人，这层水雾障形同虚设。

　　而她的神识足够强，是以所施展出水雾障，对于同阶修士，几乎可以说是无敌。

　　许春娘手中灵气翻涌，没多久，一枚新的灵气弹自她指尖生出，朝空相所在之处急速飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第二百六十章 对战空相免费阅读。https://xs.23sk.com 