    从明天起，做一个幸福的人，喂马，劈柴，周游世界。从明天起，关心粮食和蔬菜，

    我有一所房子，面朝大海，春暖花开……

    陌生人，我也为你祝福，愿你有一个灿烂的前程，愿你有情人终成眷属，愿你在尘世获得幸福，我只愿面朝大海，春暖花开。

    愿意面朝大海春暖花开的人，在花样年华的25岁，将头颅放在冰冷而漫长的铁轨上卧轨自杀了。

    而姜小白和李龙泉乘坐的火车车厢里，还有几个大学生在朗诵着这首幸福而清淡的诗歌。

    姜小白想着其他的事情，在龙城火车站下了车。

    一下车，姜小白就感觉到了龙城火车站和以往的不同。

    以往的时候，龙城火车站虽然也人挺多，但是却没有这么多的农民工。

    一个个大包小包，拎着铺盖卷甚至饭盆锅碗，叮叮当当的响个不停。

    操着各地的口音，荷兰的，川省的……

    “中，你放心吧，俺行。”

    “我婆娘在家照顾幺娃，没得问题……”

    或站着，或坐着，把整个龙城火车站的广场都挤的满满当当的。

    姜小白停下了脚步，随意的找了一个农民工攀谈了一会。

    得知这些农民工，有的是刚到的龙城，而有的是准备回去了。

    “为什么回去啊？”姜小白疑惑的问道。

    背着铺盖卷的男人大概有40多岁，不用想就知道是一个家庭的主力。

    “工地上的项目停工了，没得干了，就得回去了，说来也是倒霉……”男人狠狠的抽了一口嘴里的香烟，吐出一口。

    “本来想着今年出来打工挣点钱的，没有想到来了才没有几天，工地竟然就停工了，挣这两天的钱，还不够路费的，

    这还是我，还有不知道多少人根本不知道在路上呢。”

    男人说着，姜小白开口问道：“你一个人来的吗？”

    “不是，和我们老乡。”

    “那你们出来，家里的地谁种啊？”

    “婆娘在家带娃，种地，大干包以后，虽然日子好过了一些，可是从去年开始物价上涨，涨的人心慌啊，没得办法出来想打工挣点钱……”

    “你们工地停工了，为什么不去其他工地看看呢。”

    “怎么没有，大部分都停工了，根本找不上活，要是能够找上谁愿意回去呢，这开回的路费也是一笔不小的开支呢……”男人说着，把抽剩的烟屁股扔在地上，又狠狠的踩了两脚。

    姜小白安慰了两句，把在火车上准备的吃的，没吃完的递给男人。

    “我刚下火车，准备的没有吃完，你要是不嫌弃就拿着吧，让路上吃。”姜小白把手里的塑料袋递了过去。

    里边是王超给准备的一些面包，火腿肠和罐头还有一些点心。

    “谢谢，不嫌弃，不嫌弃。”男人脸上露出了笑容，对着姜小白连声喊着。

    这可都是好东西啊，他怎么会嫌弃呢。

    他坐火车都是准备的干粮，哪舍得花钱买这些东西吃。

    正合适拎回去给家里的孩子们吃。

    在回华青大厦的路上，姜小白同样看见了不少的农民工背着大包小包的东西走在路上。

    这可能是农民工第一次大规模的进城，据报纸上统计的消息，百万民工的规模是有的。

    不过正合适赶上国家宏观调控紧缩政策，要给过热的投资降降温，很多项目都停止了。

    不过这是大势所趋，谁也没有办法，而且姜小白这个时候还是自身难保。

    车子停在了华青大厦门口，姜小白和李龙泉两人下了车。

    姜小白刚进华青大厦，就有人给史生说了，

    还没有到办公室门口，史生就慌忙走了过来。

    “小白厂长，”史生满是慌乱的开口，还没有说话，姜小白就打断了。

    “慌什么，有事进办公室慢慢说。”

    “嗯。”史生点点头，跟着姜小白来到办公室。

    赵晓锦给两人泡了一杯茶，这才退了出去。

    “小白厂长，省里的税务部门是在前天过来的，通知咱们要查账，我以您不在为由推过去了，不过他们只给了三天的时间，我打听了一下。

    不只是咱们华青控股公司，还有其他的一些私营企业，这一次是针对全国范围内的私营企业，听说是上边有变动。

    国营企业没事，我通过关系打听了一下，听说是有人说咱们这些私营企业是与国营企业争夺原材料，造成通过膨胀，市场失控的罪魁祸首……”

    史生没有说完，就让姜小白给打断了。

    “扯淡，有些人故意找事，政策市好的，可是借着政策个别人把经念歪了，有什么事都是针对国营企业意外的企业，就好像国营企业是私营企业造成的一样，要是有这么大的能耐，私营企业至于整天像过街老鼠一样人人喊打吗？早就把国营企业吞的渣都不剩了，这话一听就不靠谱。”

    “是啊，”史生点点头，他是认同姜小白这个观点的：“要说保护，价格双轨制就是保护国营企业的，人家是亲儿子，咱们这些私营企业算什么，去年的抢购风波发财的是那帮掌握着生产资料和资源的二道贩子，他们才是这事的罪魁祸首。”

    “砰砰砰，”办公室的门被敲响了。

    “进来。”

    “小白厂长，史总。”张卫义推开门走了进来。

    “坐吧，正合适一起聊一聊。”姜小白指了指自己对面的椅子说道。

    张卫义也是满脸愁容的坐了下来。

    “我通过一些同学打听了，说是上边通过调查，得出的结论是当前个体户和私营企业偷税漏税的情况十分严重，占到了所有企业的80%，估计相关的文件很快就要下来了，

    所有的私营企业都躲不过去，这是一次大检查，听说已经在调动人员，这一次规模之大，人员之多，范围之广，恐怕是近十年来最大的一次了。”

    张卫义看着姜小白开口说道，他怎么也不明白，怎么想干点事就这么难呢。

    从他到建华村，到现在，已经多少次了，隔三差五的，不知道经历了多少风雨。。

