    回到别墅，陈修正准备进去，忽然，后面传来一个既熟悉又陌生的声音。

    熟悉，是因为这个声音在昨晚刚刚听过。

    陌生，是因为她不是陈修的朋友。

    “陈公子，肯商脸一起喝杯咖啡吗？”秦嫣儿开口问道。

    秦嫣儿今天穿着一身火红色的长裙，在这个季节，已经没有人敢在室外这么穿了。

    但秦嫣儿却一点都不在意，仿佛更不感觉不到寒冷一般，甚至锁骨下一片雪白，一颗已经剔透的钻石吊坠挂在白皙雪白的脖子下方，点缀的敲到好处。

    相比秦嫣儿，陈修穿的就比较随意了。

    因为刚才救欧阳芙，陈修的衣服都湿透了。在回来的路上，随便变了一身运动装罢了。

    好在陈修的气质绝佳，俊朗的五官，虽然只是一身简单的运动装，却能传出校园剧里男一号的感觉，干净明朗，落落大方。

    “秦小姐？”陈修道。

    “昨日一别，陈公子已经是国都的风云人物了呢？不知我秦嫣儿有没有这个福分，可以跟陈公子一起喝咖啡呢？”秦嫣儿再次问道。

    昨日那一闹，整个国都的富少圈都在谈论陈家弃少的事情。

    陈修这两个字，已经是他们津津乐道话题了。

    甚至还有人开了赌注，说陈修到底会不会乖乖的回陈家，又或者事情闹大后，被陈家扫地出门？

    还有人开赌，王家会不会再三体内，让这位陈家弃少死无葬身之地。

    总之，那些富少公子哥们闲着无聊的时候，就是玩钱，造钱，什么稀奇古怪都愿意赌一把。

    但这只是那些小家族，低端公子哥的见识罢了。

    在秦嫣儿眼里，这些人简直就是井底之蛙。如果陈修真的没几把刷子，陈家会让陈无忌和陈无忧两个人一起出面宣扬陈修的身份吗？

    这摆明是陈家对陈修的重视，也是对陈修实力的肯定。

    本来，秦嫣儿不准备主动找陈修，可没想到慕容家老爷子暗中指点了慕容仙，让她不要参与进来。

    无奈之下，秦嫣儿只能主动出马了。

    她之所以这么做，是为了弟弟秦良辰，他们才是同父同母的亲姐弟。

    大少爷秦开，只不过跟他们同父异母罢了，加上二叔，三叔家的一些嫡系子弟，秦开的暗中排挤，秦良辰的日子，过得并不像表面那么轻松。

    甚至，那些人已经开始察觉到了什么，不断的暗中试探秦良辰。

    为了保护弟弟，秦嫣儿不得不强大起来，甚至利用和慕容仙的姐妹之情。最后又放下手身段，主动来请陈修喝咖啡。

    “秦小姐。”陈修很有绅士风度的抿嘴笑了笑，说道：“上次捣乱了你的拍卖会，在下一直耿耿于怀。不如今天我做东，请秦小姐一起共进晚餐？”

    看到秦嫣儿的第一眼起，陈修就知道，这个女人很不简单。

    她今天来，也是无事不登三宝殿。

    陈修也不点破，就这么慢慢的周旋着，既然对方能主动找上门，想必也不会端着掖着。

    “共进晚餐，求之不得呢。”秦嫣儿抿嘴一下，魅惑众生。

    她绝对是一顶一的大美女，尤其是她那好似情深款款的风韵，不知能迷倒多少男人。

    “我初来乍到，还请秦小姐选个地方。”陈修说道。

    秦嫣儿抿嘴一笑，把车钥匙交给了陈修，说；“那我来指路，你请我？”

    陈修也没推辞，拿到钥匙后轻轻的按了一下。

    旁边的白色玛莎拉蒂GT的车灯就闪烁了两下，没想到，秦嫣儿的座驾居然是和唐艺的座驾是一款车，甚至连配置，都一模一样！

    二人上车后，秦嫣儿为陈修指路，片刻后，二人来到了一家西餐厅。

    “这件餐厅的鹅肝很好吃，水果沙拉的味道也很好。”停车后，秦嫣儿开口介绍道：“如果陈公子有胃口的话，我也能多推荐几道菜。”

    “好，在下的胃口一向很好。”陈修说道。

    走入餐厅内，陈修才发现这是一家地地道道的法式餐厅。

    里面的装饰装潢，都是原汁原味的法式餐厅风格，甚至来后厨的大厨，都是地地道道的珐黎国人。

    菜单也是分为两种，一种是法文，一种是中文。

    显然，来这里吃饭的珐黎国人很多。

    二人一同坐下后，就有一个金黄色头发的高挑服务员走过来，口中说着流利的法语：“您好，秦小姐，欢迎您再次来用餐。”

    显然，秦嫣儿是这里的常客。

    “谢谢。”秦嫣儿很是礼貌的道谢后，拿起菜单，问道：“需要我来帮你点吗？”

    “那秦小姐做主好了。”陈修无所谓道。

    谁知，他的话音刚刚落下，就有一个身穿名牌的年轻人，直接冷哼一声，做到了陈修座位旁边的椅子上，阴阳怪气道；“老兄，你是看不懂法语吗？才让嫣儿帮你点菜，真是一个土老帽啊！”

    “慕容沣。”秦嫣儿黛眉一蹙，不悦道：“陈先生是我的朋友，还请你说话注意一点。”

    慕容沣，慕容家族的二少爷，也是慕容仙的亲弟弟。

    不止如此，慕容沣还是秦嫣儿的狂热追求者，他刚才路过这家餐厅的时候，发现秦嫣儿的车子停在外貌，于是就跟着走了进来。

    结果，却没料到秦嫣儿再跟一个年轻的男人一起吃饭，甚至，还要帮他点菜！

    慕容沣顿时就怒了，他对慕容仙的狂热程度，一点都不比王丘对慕容仙弱。这些大家族的公子哥，占有欲都是极强的，每个人都觉得自己喜欢的女人，只要跟异性说一句话，那个异性就该死了。

    更何况是一起吃饭？

    “朋友？”慕容沣一听，心中更是愤怒。

    但他不敢直接对着秦嫣儿发火，只能忍着怒气，阴阳怪气道：“我跟嫣儿你认识了这么久，可不知道，你还有一个土包子朋友啊！”

    话里话外，都是十足的挑衅。

    甚至连金发服务员美女，都感觉到了一股紧张无比的无药味。

    “对了，还不知道这个土包子是从哪里来的？”慕容沣懒洋洋的打了一个哈欠，说道：“又或者，他不是土包子，而是想吃天鹅肉的懒蛤蟆？”

