只有灵力强大者才能利用它。
也许，这是腐朽建筑里的某种防御机制启动了，但诸葛云心中却知道，这是里面那个造物最后的防御手段了。连自己的血液都能化为浓雾，抛洒出来，还有什么阻挡他的资本？
这种好机会，诸葛云是绝不肯放过的！
心念一动，他的神识立即从空间罅隙里取出灵草汁液，这是他亲自提纯精制，让疗伤能力倍增加速恢复的灵药，能瞬间增加他的灵力，不是普通灵药可以比拟。
他的血脉肢体，在飞速的修复。
似乎感受到这个人强大无匹的能力，红色星芒突然停止了，深处的造物也许明白，自己没有任何手段能够阻挡诸葛云了。
“怕了吗？接下来才将是最关键的时刻，重头戏来了！”
诸葛云似乎不愿放弃，继续疯狂吸收，感到红芒停止后，竟然直接冲进青铜大门。
体内的“锻炎焚血液”早就被身体束缚、吸收了。
这时，所有的血液都朝着诸葛云的左臂涌入，剩余的能量奔腾着，像是被压缩的张力瞬间释放，带着无限澎湃的能量，如同火山爆发般鼓荡起来。
他一路追索这红芒的来源，杀向漆黑黑的深渊。
忽然，前方浓雾中多了几只碧绿的眼睛。
“聚星幻灵斩！”
诸葛云没有任何停留，直接祭出了强大的杀手锏。
“咔啦”！什么东西被直接斩为两段，他甚至连那东西的样子都没看清，就干掉了对方。
当他身影掠过时，探出的神识才发现，那是一个相当古老的巨大机械造物。
身披重甲，手持巨斧，但下半身断面闪耀着电火，一滩强酸腐蚀着地面，正在拼命挣扎着，但已经不可能再爬起来了。
“这地方当真古怪，难道是智能守卫吗？”
前方，又有一些奇形怪状的机械卫兵在以极速冲来，诸葛云既然已经知道了是什么，为了保持灵力，他也不再使用如此强大的杀招。
满眼的银色光亮划过，“嘶嘶”声不断响起，所有拦路的东西都被化为碎片。
圣枪“朗基努斯”的威力强大，是诸葛云从血灵手上抢来的神器，这种恐怖的威力，就足以送它们上路了。
无人能挡！
“锻炎焚血液是我的！”
“还不够，远远不够！这样怎么能行？”诸葛云喃喃自语，这只手臂的锻造才进行到一半，他还要更多！
眼前的一片浓雾迅速散尽，诸葛云站在地上闭起了双眼，神识探出，不断搜索。
这是一个古老而残破的大厅，空荡荡的，“锻炎焚血液”就是从这里发出的。
“呵——！在这里了。”
他感受到了无尽的能量。
低头看去，地面像是某种神经纠缠的内壁，不断有韵律地起伏着，几乎透明的粗大管线每隔几米就有一根，呈现出放射状，一路向着中间的小丘延伸。
周围景象就像是某种昆虫的巢穴，外骨骼一般的建筑细节随处可见，弯曲的廊柱和绵延的曲线，像是被精准复制出来的，整齐排列在顶壁和墙面上。
浓雾退散的尽头现出一个庞大的形体，无数阴魂般的狂风吹面而来，尖利的嚎叫声和诅咒声不绝于耳，令人毛骨悚然，像是灵魂的怨念集合之地。
诸葛云依然闭着眼，并不着急睁开，只用神识探路。
他曾见过的死灵古都之魂，而且都是自己亲手斩杀的，活着的时候他尚且不惧，此时，又怎么会畏惧死人？
以他的能力，这种程度的死能之力，根本不足为惧，甚至连他的周身两米都不能靠近。
诸葛云顺着辐射状的线条一步步往前走去，留意着脚下的地面，所有具象化的灵魂，在散发着滔天血海之气的身影前，也会退避三舍。
巨大的造物就在面前，看上去像是青铜做的棺椁，他感到巨大的威压，就是那里面散发出来的。
诸葛云的双目，终于是缓缓睁开，骤然射出了一道精光，凌冽霸道。
破碎的衣衫早已被煅烧成齑粉，裸.露出他那只光洁无比的手臂，已经呈半透明状，能够清晰地看到里面的神经血脉，同时，那里面拥有的灼热力量，绝对是爆炸性的。
但由于“锻炎焚血液”对手臂的熔铸还没完成，诸葛云不甘心这个结果。
“锻炎焚血液可是好东西，我还要更多……”
强烈的能量就像辐射一样，对一般生物是有害的，但对他来说却是大补之物。
如果灵力的浓度再高一些，或者他的修复能力更进一步，就将锻造出一项恐怖的能力，虽然范围没有“灵能压榨”那么广，但比“灵能压榨”的效率要高出数十倍。
一旦用出，天地将为之变色，空间将如同滚动的巨大磨盘压下，粉碎一切，同时也将耗尽全身所有灵力。
原先的他，曾能熟练使用这种能力——焚魂灭掌，但现在他的躯体还承受不住那种能力的反噬，除非手臂得到强化。
看到眼前的巨大棺椁，他有些犹豫，是否要继续向前？因为，那里面散发出的威压太恐怖了。
但即便是这样，诸葛云也怡然不惧。
“这是什么东西？为什么会散发出如此恐怖的力量？”诸葛云拼命在记忆里搜索，但，没有结果。
“汝在寻求何物？”那个低沉的声音再次响起，直击诸葛云的脑中枢。
对方也是以神识来传播意志的，这到很符合他的身份，如果是一位上古陨灭的强者，躲藏在那个像棺椁的容器中，那他的意志也只有用这种方式来传播了。
只要灵力还在，灵魂意志就能不灭，这是达到极高灵力域强者的标志之一。
“我要那些血液。”诸葛云也用神识来表达，而且说得很直白。
“这里，只有一具污秽的躯壳，汝得不到任何东西。现在，离开吧……”
诸葛云冷笑，“得不到么？呵呵，那我可要打开棺椁看看了。”
“放肆！”
“没人能从这里索取，他们失败了，汝也一样。”
“他们是谁？”
低沉的声音无声无息，但随后，恐怖的威压像是山岳般袭来！
诸葛云冷傲笑着，早知道对方的手段不过如此，他同样放出巨大威压对抗。
寂静无声的空间瞬间卷起狂暴异动，如同在母体中剧烈震颤，即将脱出的初生之灵。
碰撞！
接触到那些实体化的威能之后，对方竟有些诧异，又将强大的威压撤了回去，似乎有些忌惮之意。
“汝难道是……？呵呵……哈哈哈……原来如此，这强大的灵魂，我早该想到了，一颗法外之子……浪迹无拘的个体意识！”
“废话少说。给，还是不给？”诸葛云眼皮都没抬一下，冰冷问道。
一阵静默，时间仿佛都凝固了，不知道对方是想怎样作答。
“已经无数个世纪了，她就这么把自己封闭在这里，没有任何揭示神秘真相的预兆，现在，汝尚在的理智，应该可以读懂宿主的遗留之言。”
低沉的声音似乎在呢喃着，半天时间才吐露出这番话。
“遗留之言？难道这是对方交出‘锻炎焚血液’的条件吗？”
对方显然屈服了！
诸葛云淡淡一笑，也不废话：“展示给我。”
瞬间，他的神识接收到了一段并不算庞大的意识碎片。
这些碎片，是那个低沉声音所发出的。
但诸葛云知道，这不是躺在棺椁中本人的意识在与他交流，跟他说话的低沉声音，只是个人工智能罢了。
它仅仅是传导了宿主遗留的意识碎片，但对于自己来说，也能够了解到一些东西。
对了，这个宿主，难道就是躺在青铜棺椁里的东西？
诸葛云也不拒绝，双目闭阖，神识与对方接引，很快读到了一些像日记般的碎片信息。
一幅全景图像在诸葛云的脑海里生成，看起来，像是某个主观意识的视角。随着视角的转动，淡蓝色和淡红色交织的空间里，出现了一些具体东西。
诸葛云浑身一震，他曾见过这里的景象。
陈设考究的大厅，古怪的雕像，镌刻着一些没有面貌的躯体，看起来像人类的形态，四肢，头部一应俱全。
也许这根本不是什么躯体，只是一堆看似臃肿的堆砌物，面部狰狞，并非人类能够欣赏的雕刻。或者，这根本就是雕刻者自己脑袋里想出来的，被古怪审美扭曲的情趣？
这是通过上百米高的建筑俯瞰到的情景，林立的建筑像方尖碑般耸立在城市广场，套叠起来的城市像个马蜂窝，从上至下不知有多少层级。
无数高耸的方碑，大小不一，高低错落。
各种形状宽阔透明的管道，或扁或圆。有巨大的，也有窄小的，无规律的“漂浮”在半空中，并围绕着这些方碑。管道中有一些类似飞行器的东西，正在其内疾驰；管道的尽头，是些开放的通道，像极了从悬崖中突出的排水口，从城市的一端深入大海中。
一座城市的高大建筑，耸立在广袤的大地之上，就像是巨大无比的管风琴，立在云霄之中。
诸葛云透过莫名的视角，看到了早就知道的事情。
但这次不一样，他感到自己视线的主人是一个女人，银灰色的长发披撒在胸前，她的手里捏着用贵重金属打造的奇特王冠。
诸葛云心头一震，静静聆听这个女人的思想。
————
原载17K小说网，每天看书可以领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的。如果喜欢这本书，请给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。
