    五鬼觉得这里佛气重，也不是什么奇怪的事儿，毕竟花拜佛在这里，而花拜佛拥有不亚于贠婺的佛性。

    不过话又说回来了，五鬼还是很喜欢贠婺的，她们也不怕贠婺身上的佛性。

    难不成花拜佛身上的佛性和贠婺有一些区别吗？

    正在我想这些的时候，梦梦和安安干脆钻回了我的背包里，她们很不喜欢这里的气息。

    梦梦还问我，晚上可不可以不在这边住。

    不等我说话，花拜佛已经从楼上下来，她面无表情淡淡地对着我说了一句：“你的五鬼不喜欢我的佛性吗？很正常，我在一定程度上压制她们，换句话说，我是她们的克星。”

    我眉头皱了一下道：“我怎么从你的话中听到了一些敌意。”

    花拜佛依旧面无表情，转身指了指楼上说：“上面一个房间我给你们收拾好了，就在爷……”

    花拜佛本来想称呼李鑫爷爷，可话到嘴边她顿了一下，然后改口道：“就在李鑫的房间旁边，当然，如果你们介意的话，我再在楼下给你们收拾一间。”

    我说，不用了。

    接着拉着徐若卉带着五鬼上楼了。

    李鑫死后，这花拜佛彻底恢复了正常，忽然让我觉得有些不认识了，难不成这花拜佛是一个凶佛吗？

    我这么想的时候，就试着去观察花拜佛，可是却被她周身一股心境之力给反弹了回来。

    花拜佛对我冷笑了一声道：“如果下次你再这样对我的话，我就不客气了。”

    徐若卉也是拉了一下我的胳膊，示意我不要和花拜佛闹僵。

    我笑了笑没说话，然后和徐若卉、五鬼一起回房间了。

    因为花拜佛的古怪，回到房间后，我就把整个房间四处查探了一下，确定没有什么问题后，我又捏动指诀，用阴阳手释放了一些纯阴和纯阳之气，等把房间的佛气驱赶出去后，梦梦和安安才愿意从背包里出来。

    梦梦出来后的第一句话是：“我现在讨厌那个花拜佛。”

    安安在旁边附和道：“安安也讨厌她。”

    我笑了笑问徐若卉的意见，她想了一会儿说：“那个小女孩儿的确是怪怪的，她对我们好像有些敌意，并不是很友好的样子。”

    连徐若卉都感觉到了，那花拜佛对我们的敌意就可以肯定了。

    可是花拜佛为什么会对我们产生敌意呢，上次分开的时候还没有这样啊，难不成之间发生了什么特殊的事情吗？

    我们没有去问花拜佛，到了晚上的时候，花拜佛给我们送来了一些饭菜，都是没有荤腥的素菜，口味十分的一般，甚至可以说是有些难吃。

    看来花拜佛并不是一个合格的厨子，又或者是，她根本没有心思给我们做饭吃。

    到了晚上，我就去李鑫的房间，给他做了一场相门的法事，目的很简单，就是希望李鑫的魂魄可以走的更好一些。

    其实我做的这一切都是多余，因为有“灭”蛊为李鑫吃去命理中的机缘和恶果，他就是一个崭新的生命，根本不存在什么走的好与不好之说。

    不过这也算是我的一番心意吧。

    做完了法事，我就准备回房间睡觉，可我却隐约感觉到很远的地方正有一股极强的威势向我们这边靠近。

    觉察到这一情况后，我立刻用心境之力向着远方去探查，同时通知徐若卉、花拜佛和五鬼防备起来，以防有什么不测。

    徐若卉和五鬼也是立刻紧张了起来。

    反而是花拜佛眉头稍微皱了一下，接着脸上却是泛起了一丝冷笑，她好像知道来人的名头，也知道那个人会来这里。

    我的心境之力张开之后，我就发现了那个人，是鱼眼儿！

    不过鱼眼儿的身上却有两股命气，另一股命气极其特殊，如果去卜算那个人的命理，他的命理好像有无数种可能，好像世间所有人的命运，都是他的命运。

    如果用“0”和“1”两个数字来形容他的话，他的命理所有的地方都是“1”。

    这样的存在很矛盾，完全悖逆命理的表现方式。

    正常人的命理，都要有“0”和“1”两种表现形式来表示。

    因为一个人不可能把世间所有的事儿都做了，就比如男人和女人的那些事儿，需要两个人，可那个命理中，只有一个“1”，也就是说，他一个人就全办了。

    雌雄同体？什么都会？无所不能？

    难道那个人是全能的吗？

    他就是鱼眼儿背后的那个超级厉害的相师吗？

    至于鱼眼儿，他的命气完全被另一股命气所控制，他现在跟一个傀儡差不多。

    很快被控制的鱼眼儿就落到了房子的前面。

    我也是飞快地飞了出去，然后给身后的房子布置了一个结界。

    鱼眼儿见我出现，就笑着说：“初一啊，我们又见面了，你应该也看出来了，找你的人，不是我，而是我身上这位。”

    接着鱼眼儿的表情由笑变成了一脸的冷峻，我知道，是他背后的那个家伙把他的身体给控制了。

    他看着我笑了笑说：“李初一，我们终于可以说上话了，虽然没能亲眼看到你，不过也是深感荣幸啊。”

    这个时候花拜佛也是走了出来，他看着鱼眼儿道：“你来了。”

    我知道，花拜佛不是在跟鱼眼儿打招呼，而是和现在控制鱼眼儿的那个人。

    鱼眼儿对着花拜佛点了点头说：“你果然守信誉，接下来你就陪着李初一去昆仑吧，不管如何，哪怕是付出你的生命，也要护他的周全。”

    花拜佛虽然有些不情愿，可还是点了下头。

    鱼眼儿背后的人到底是谁，为什么他可以操控花拜佛？

    他是花拜佛的父母吗？

    不对，不对！

    正在我百思不得其解的时候，鱼眼儿又说：“李初一，别猜了，我的身份就算你想破了脑袋也是想不出来的，我来这里是为了告诉你一件事儿。”

    我没问是什么事儿，而是问他：“你到底是谁，我从来不会跟装神弄鬼的人谈事情。”

    “哈哈哈……”鱼眼儿仰头大笑了一阵道：“装神弄鬼？我可以告诉你，我非神，非鬼，我也不削于装那些东西，你给我听好了，我知道你的生死门多出了一个红色的眼形状的符号。”

    “那个符号的存在并不是毫无意义的，总有一天它会给你带来无穷的力量，而那股力量可能会吞噬你，让你入魔，可你却需要他。”

    我打断鱼眼儿道：“你的意思我会入魔？”

    鱼眼儿说：“是，不过我有方法让你使用那股力量，而又不会入魔，只要你答应我，为我做一件事儿。”

    我笑了笑道：“如果你不告诉我你是谁，这件事儿我们没得谈，我不会为你做任何事儿的，我入不入魔是我自己的事儿。”

    鱼眼儿笑了笑说：“哦，是吗？如果你入魔了，你可是会变得六亲不认，看看你漂亮的妻子，她可能也会惨死在你的剑下，你真的愿意有一天发生这样的事儿吗？”

    我看了看徐若卉，心里开始犹豫了。

    可我怎么能确定鱼眼儿背后的那个家伙说的就是实话呢？

    这个时候鱼眼儿继续说：“我知道，你还在怀疑我，这样，你们先准备上昆仑的事儿，等你从昆仑回来了，我会再来找你，到时候我再跟你说要你做的事儿。”

    我冷笑道：“你来这里就是为了跟我说这些吗？你不怕我死在昆仑，回不来吗？”

    鱼眼儿笑了笑说：“你死在昆仑，我就找另一个人，这世界上能够代替你的人，还是有一个的。”

    “谁？”我下意识问了一下，我可是天道最大的漏洞，难道这世界上还有跟我差不多的漏洞存在？

    鱼眼儿说：“帝君，不过那个家伙有些不好控制，弄不好，我会搬起石头砸自己的脚，还是你比较容易控制一些。”

    帝君？

    这个家伙是谁，竟然敢打帝君的主意？？

    不等我细问，鱼眼儿又说：“李初一，还有一些事儿我要告诉你，那就是东北的事儿，你们不要再查了，平绣之需要的东西根本不是东北获得的，而在华北、西北两地获得的。”

    “不过他因为不敢声张，所以数目还有些不够，你们上昆仑的时候，如果能找到他，就可以阻止他，反之仍由他筹备一两年，情况就不妙了。”

    华北和西北？

    我忽然想起三凰圣祖和无厌的事儿，难不成无厌故意落败那一次达成的协议，是和平绣之有关的？

    无厌在为平绣之铺桥？

    不对啊，无厌为什么要帮平绣之呢？这里面肯定还有什么大秘密。

    鱼眼儿背后的那个好像知道很多事儿，所以我就想问上一问，可这个时候，鱼眼儿身上的那股命气却是散掉了，只剩下鱼眼儿自己的。

    鱼眼儿恢复了对自己身体的控制后，就喘了一口气对我说：“初一，在你们上昆仑之前，我就跟你在一起了，我奉大人命令，全程保护你的安全，昆仑一战可以败，但是你不可以死，就算是我死，你也不能死。”

    鱼眼儿的话，让我给愣住了。

    鱼眼儿背后的人，我不知道怎么称呼他，所以干脆给他起了一个名字“1”。

