    【感知】

    任何具备‘升级’特性的个体，或多或少都会在升级期间提升自身的感知力。

    对于自身与真理相融，自成一方天地的【王】来说，感知往往能覆盖一方天地，能轻易取得自身想要的情报。

    黑龙之父-特普洛具备着一对能洞察真理的「龙眼」，当他以本体的巨大姿态对大地进行俯瞰时，世界的表面情报将尽收眼底。

    所有受到龙脉压制的生命体能被他视见。

    当他俯瞰伦敦时，龙眸间闪过一丝疑惑。

    “嗯？

    萨米尔已被疯狂彻底吞噬？真是可惜……山脉巨龙的血脉又将损失一部分。

    没想到，这座城市里有好几位‘人类’具备着龙族血脉，大部分杂质偏多，但也有一小部分的血脉纯度极高，真是不可思议。

    如若战争能顺利结束，争取将他们以战俘的身份带回去好好研究。

    话说，为什么我只捕捉到两名【王】。

    其中一名只是实力达标，本身还不具备王位。

    除此之外，城里还有几位无限贴近于王的神话体……真是奇怪，依照天平规则【王】的数量应该对等吧？

    铁匠，你这头的观察情况如何？”

    铁匠三世-冯.B.克里曼（泰坦）正端直站于龙脊。

    全身各部位均等间距套有铁环，面部类似于伯爵也戴着一圈金属护目，口鼻由面罩封闭。

    铁匠的感知并非通过五官，而是「触觉」。

    佩戴于全身的铁环能将触觉无损失的扩散出去，甚至能通过环境里的铁质，让感知无限制的扩散下去，类似于MESH组网。

    当前，铁匠借着黑龙体表的钢铁鳞片，轻易将触觉辐射到整座伦敦城。

    得到的感知情报与黑龙相同。

    虽说伦敦城内的神话体不少，但是真正达到【王】的只有两位……整体兵力也要比他们更少，甚至只有一半。

    随着铁匠与黑龙相互核对情报，当即得出一个结论。

    “对方有半数兵力正在城外活动。

    这群异魔到底在想什么？这种时候居然不全部守在城内……难道他们之前查出马可姆斯城的原址，派出一半兵力打算暗中偷家吗？哈哈，这就有点意思了。

    还是说他们已放弃这场战斗，准备牺牲一半兵力在这里死死抵抗，为另一半争取足够的时间，在星球其它区域寻觅逃离世界的空间设备。

    竟然将这样大好的机会直接扔给我们……赶紧通知母体，一举将他们歼灭。

    太轻松了，我一开始还以为会很麻烦呢。”

    铁匠很确信地给出一个观点：

    “异魔绝不可能放弃战斗。

    极有可能是你说的第一点，他们安排出一半的兵力试图针对马可姆斯的原址进行秘密打击，只可惜我与母体的技术相结合，能实现出【移动城市】。

    我已借助你的钢铁鳞片对周围五十公里完成探测，没有发现任何藏于沙地之下的【异魔】。

    现在的确是进攻的最佳时机。

    既然对方只有两位【王】待在城里，也没有必要等待斩皇了。”

    即便眼前的情况看起来优势极大，铁匠依旧是一副严肃的表情……在他看来，就算异魔群体出现漏洞，也必须步步为营。

    凭借金属的互通传感，铁匠将情报通知给母体。

    依旧悬浮于空中的马可姆斯城，由金属表面发射出【12】根高约百米的水晶立柱，类似于时钟表盘，等距落于伦敦外围。

    「空间水晶」

    铁匠从圣阶世界带来的好东西，属于一种可承载大批量生命转移的便携式空间道具。

    马可姆斯城内的生命只需走进标注着【01~12】的传送门，即可精准传送到对应的空间水晶周围。

    嗡~水晶共鸣，来自于圣阶世界的文字浮现于表面，水晶激活。

    个体大小的光柱，接连不断于水晶周围降下。

    巨龙、罪灵、工匠以及智能生命。

    每一根水晶周围都存在着一个气场极强的气息，至少由一位神话体坐镇……其中有一位正是与韩东等人在异魔世界里打过照面的罪灵-【千罪.骑君】。

    转眼间，集合着四个世界的兵力已将伦敦城完全围绕。

    马可姆斯本就具备着自防御系统，无需留任何兵力在内部，只需要母体分出一小部分CPU用于智能运算即可。

    来自于四个世界的生命经过数个月的‘深度交互’已完美融合其它世界的部分特性。

    例如，一位罪灵的骸骨躯体接受过工匠的提纯与改造，骨质变得更加坚固且能量运输更有效率，身上也装备着一件全金属的智能装甲。

    不过。

    有一点很奇怪。

    总览降临在伦敦外围的敌对兵力，并没有任何一位达到王级水准的存在。

    现如今暴露出来的【王】，依旧只是遮蔽于天空的黑龙，以及龙背上的铁匠。

    【伦敦-大本钟】

    作为黑夜教会的总部。

    这里同样也是作战期间无比重要的指挥塔，大魔团长早在远征军入住伦敦后，将行军期间用于联系圣城与探测远距离情报的「远征之眼」贡献出来，与大本钟内部的探测装置完美结合。

    在磁场风暴完全消停的情况下，能精确捕获伦敦周围五十公里以内的详细情况。

    超大规模的敌军信息已全部被远征之眼所捕获，再通过「黑暗传信」被不同区域的驻守部队所知，进行最快速的队伍调配。

    不过，有一点让大家十分疑惑。

    “韩东带回来的情报只说明一位【王】被困，还有一位为什么不现身？难道是藏身于金属主城，准备下一次炮击？

    很奇怪……

    伦敦现如今已不存在任何防护性结界，依他们的感知应该能精确捕捉到我们的具体情况，应该很清楚我们目前兵力缺失，仅有两位王者坐镇。

    照理来说，应该会立即调动全部力量对我们进行毁灭性的打击。”

    大魔团长此刻正双目紧闭，正通过特殊的手段与远征之眼连接在一起，仔细审视着围城大军……隐隐看出一些什么，低声说着：

    “你说得没错，对方必然会全军压境，试图一举将伦敦推平。

    他们的炮击已被我等成功阻挡，而且蓄积威力巨大的炮击所需的能量绝非短期就能实现。

    第三位【王】或许通过一种我们从未见过的特殊手段混在围城兵力中，也或许藏在我们不知道的位置。”

    就在这时。

    一股比之前更强的重压由天空降下。

    “老夫先来试试这群异魔吧……”

    黑影、熔岩、同时还蕴含着一种难以言喻的能量。

    如魔山般的黑色龙爪垂直降下。

    不单单是重压的问题……龙鳞之间流淌着一种象征毁灭的龙族能量，配合着铁匠之手的【毁灭装甲】。

    碾压期间还将附带破坏性极强的「毁灭冲击」。

    同一时刻。

    伦敦城内的泰晤士河开始躁动了起来。

