    第512章 突破

    随着那将领声音的落下之后。

    人族一方，苏哲的脸色依旧是淡然无比。

    他没有愤怒，彷佛这一切，都是预料之中一般。

    然后，就在此时冷冷的说道。

    “既然如此的话，那就不要怪朕了！”

    命令下达。

    便是直接挥手，示意大军进攻。

    站立在后方的杨戬。

    双目中闪动惊人的光芒。

    手持三尖两刃刀，瞬间就冲了出去。

    速度在此时快到了极致。

    兵刃在挥动的时候。

    好似可以碎裂一切。

    当落在城下的时候。

    便是指着那守将开口道。

    “出来一战！”

    他声音冷冽无比。

    透着杀伐之气。

    就在话音刚刚落下的时候。

    那城中的守将，虽然是脸上露出了挣扎之色。

    但是却也没有避战。

    接着，就从城头之上一跃而下。

    双目中闪动惊人的惊忙。

    手中的战刀，透着锋锐之光。

    刚刚落地之后。

    脸上就在此时露出了杀机。

    然后，居然是主动向着杨戬杀来。

    战刀凌冽无比。

    而感受到这攻击之后。

    杨戬的双目中，就在此时露出了一丝的不屑。

    三尖两刃刀，瞬间就迎了上去。

    “轰！”

    当二者碰撞在一起的时候。

    澎湃的能量，向着四周荡漾开来，如同是巨浪一般。

    甚至是发出怒吼。

    然后，就看到那守将的身躯，在这一击之下，根本就抵挡不住。

    瞬间就被砸飞了出来。

    同时，口中吐出了鲜血。

    显得狼狈无比。

    而杨戬，却是丝毫没有停止的意思。

    他继续飞身而起。

    手中的战刀，在瞬间就落下。

    “喀拉！”

    锋锐落下的时候，让人惊恐。

    那将领，在面对这一击的时候，根本就抵挡不住。

    直接被劈成了碎片。

    看到如此的一幕之后。

    城头之上的所有人都是瞳孔一缩。

    不知道该如何是好。

    而人族的大军，却是已经开始了冲锋。

    他们的速度，快到了极致。

    在奔行的时候。

    四周的空间，都在此时被直接撞碎。

    手中的兵刃舞动，明晃晃的。

    当他们靠近城池的时候。

    直接就冲天而起。

    当身形跟城池齐平的时候。

    没有丝毫的犹豫，直接就一刀斩出。

    守城的战士，根本就来不及抵挡。

    便是被一刀斩碎了身体，死在了战场中。

    如此的情景，任何人看到之后，都是会心中震撼。

    而城头之上的那些惊雷族之人，在此时也绝望了。

    因为他们发现，面对人族的进攻，自己根本就不是对手。

    而对于这一切，苏哲只是淡淡的看着。

    攻破城池，这是他预料之中的事情。

    当边境的要塞被打破之后。

    紧接着，他就将目光凝聚在了前方。

    一座城池被攻破，这是他早有预料的。

    接下来，他还要将整个惊雷一族，都掌控在自己的手中。

    接着，大军就继续出发了。

    他们的身上，散发出强大的气息。

    所有的人族大军，都在苏哲的带领下，向前挺进。

    一路之上，收获可以说是非常的大。

    一座座城池的被攻破。

    惊雷一族之人，在族长战死之后，根本就抵挡不住这样的进攻。

    当来到惊雷城之下的时候，看着前方那巨大的城池。

    苏哲的双目中，闪过一抹的冷光。

    只见那城池的上空，居然是汇聚着一片雷海。

    让人感觉到心惊。

    而就在同时，此时的疾风族之内，那疾风族长，却是愤怒无比。

    “砰！”

    他手中的杯子，直接就砸在了地面之上。

    当化为粉碎之后。

    他发出了咆哮。

    “好一个人族，他们怎么敢，惊雷族长是我杀的。

    但是现在，他们居然是占领了惊雷一族的领地。

    简直是无耻！”

    话音落下之后，双目都在此时泛红。

    显然是真的动怒了。

    然后，就看着身边之人道。

    “我们进攻的暗火一族，如今情况怎么样了！”

    就算是附近大族的族长陨落了。

    这疾风一族，也没有实力，一同进攻这么多的大族。

    如今，只能是一个个的杀过去。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    身旁的大长老，则是面色一苦，然后道。

    “族长，我们刚刚攻破暗火一族的第二座城池。

    预计三日后，他们的第三座城池，也保不住了！”

    “废物，都是废物，人族为何可以在短时间之内，几乎覆灭惊雷族。

    你们用了这么长时间，却是只攻破了两座城池。

    你们是想死吗！”

    他声音响起的时候。

    甚至是透着杀气。

    而下方的长老，却只是不说话。

    在这个时候，他们说多少都是错的。

    不过，此时的苏哲，却是不管这些。

    如今的他，站立在城下的时候，脑海中系统声音居然是再次响起。

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到道境三重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到道境三重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到道境六重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到道境三重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到道境三重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到道境六重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到道境七重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到道境七重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到道境八重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到道境八重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到道境八重！”

    “叮，恭喜宿主，太乙真人获得军功，实力达到道境九重！”

    “叮，恭喜宿主，女娲获得军功，实力达到道王一重！”

    “叮，恭喜宿主，通天教主获得军功，实力达到道王二重！”

    ......

    随着声音的响起之后。

    他的脸上就在这个时候露出了一抹的笑容。

    不说其他，光是此次的实力提升，一切就都值得了。

    然后，便是对着身边的将士道。

    “攻城吧！”

    命令下达，大军瞬间就向着前方冲去。

    惊人的杀机在绽放。

    惊雷族之人，面色难看无比。

    而苏哲的脑海中，系统声音却是在此时响起。

    “叮，恭喜宿主，获得手下军功值的加持，请问现在是否突破？”

    (本章完)

