    秦云紧接着在第二天下令，封锁西凉盘城的一切消息，以免引起骚乱。

    但即便如此，他要御驾亲征的消息还是不胫而走，传到后宫里，众女顿时炸了锅。

    都是一群妇人，说不担心怎么可能。

    秦云也耐心的一一安抚，说是前线几十万军队，若干城池拱卫，不可能出什么事。

    将嘴皮都快说冒烟了，众女才勉强接受。

    随后，秦云迅速开始交代朝廷的事，自己离去后，大本营可不能乱，得留多手准备。

    在下午时分。

    一则消息传进帝都。

    秦云握着信封，双眸睁大，心中如有万重波浪激荡。

    蹬蹬蹬的后退，一屁股坐在了龙椅上，半天说不出话来。

    这一幕看在大臣的眼里，齐齐一震，诧异不已！

    陛下，这是怎么了？

    信封里，是什么？

    向来稳重的陛下都如此失态，难道前线已经确定开战了？

    良久，秦云将信攥紧，几乎要捏成齑粉。

    “神机营等部，还需要多久的集结时间？！”

    兵部尚书赵恒小心翼翼道：“陛下，按照计划，今夜子时。”

    “好，传朕口谕，全军集结直接出城，不用演武，不用誓师了。”

    “朕要连夜赶往西凉！”

    秦云说完，脸沉如水的走下龙梯，迅速离开。

    太极殿上，一片哗然！

    “陛下，到底怎么了？”

    “唉，还能是什么，陛下如此急着走，连誓师大会都取消了，显然是前方战事告急啊！”

    “不可能吧，可朝廷至今没有收到确切消息。”

    众人议论纷纷，焦急，狐疑，不安，危机，笼罩了这里。

    顾春棠等人更是仰天长叹，痛心不已。

    “刚刚结束春收，事情就一件接着一件，难道是老天爷的意思吗？大夏注定要在动荡中复苏？”

    在出城的路上。

    常鸿等人终于忍不住了，问道：“陛下，敢问今天的信……？”

    秦云睁开眼，手骨泛白，整个人脸色难看到了极致。

    “盘城，要破了。”

    嘶……

    丰老，常鸿，陶阳等等人，集体倒吸一口冷气，瞳孔放大，仿佛是听到了什么恐怖的事。

    盘城乃西凉门户，当初夺下它，在奇兵突袭的成功计谋下，都死了好几万的精锐。

    而今，居然告破了？！

    “陛，陛下，盘城要告破了……”

    “那萧，萧大元帅的十万大军呢？”常鸿艰难的问出这句话，而后脸色逐渐苍白。

    所有人齐刷刷的眼神看来，心几乎提到了嗓子眼。

    盘城，那可是萧翦镇守的地方啊。

    如果那里都告破了，以萧翦的脾气……

    秦云眉头一拧，脸色难看，从未有过的忧虑！

    “萧翦死战重伤，左大营全军覆没，全城守军每日锐减……”

    “他不想弃城，以为会等到朕的援军，可求救的信使却被人拦截。”

    “朕，对不起他啊！！”

    说到这，他的眼眶猛然红了。

    无法想象，盘城不到十万的军队，这些日子经历的是怎样的绝望！

    大军压境，四面楚歌。

    而他们却要死战，等待着漫长的援军，眼睁睁看见四周的一切被绝望吞噬。

    淡淡是看着信，秦云就似乎能看见那一双双绝望的眸子，和冰冷的尸山血海。

    所有人头皮一麻，盘城一丢，对凉作战就会陷入被动。

    而且，士气上的打击是空前绝后的。

    秦云嘶哑警告道：“此事，完全保密！”

    “一旦泄露，军心将不整！”

    “百姓也会恐慌！”

    众人一凛：“是，陛下！”

    丰老试探的又问：“陛下，镇北王没有出兵吗？”

    “盘城之危，他应该能支援的啊。”

    秦云揉了揉太阳穴，叹气道：“没那么容易，西凉王敏不是傻子，她早就调遣军队积压在秭归城。”

    “只要齐铿一援助，就正好中了她的下怀，秭归城将大肆出兵，进攻北疆！”

    “而且战线太长了，下面的幽州空虚，王敏亦是虎视眈眈……”

    “啊！这……这可怎么办？”常鸿脸颊苍白。

    “岂不是整个盘城陷入了孤军奋战之中？”

    “长达十几天？！”

    秦云痛苦点头：“若不是萧翦，换了别人，城早就破了。”

    “整个盘城，伏尸万里啊！”

    他重重的拍了拍马车，心中后悔不已。

    “那咋们去，还来得及吗？”常鸿再问。

    众人沉默，神情不太乐观。

    秦云咬牙，双眼血红，捏拳发白：“来不及，也要去！”

    “朕相信萧翦，正如他相信朕一样，盘城节节败退，是朝廷的失职造成。”

    “朕去那，就是要挽大厦之将倾，救万民于水火！”

    “只能胜，不能败，如果败了，中原的百姓必定要遭遇西凉铁蹄的践踏！”

    闻言，众人背脊骨一凉。

    被这严重性，给惊惧到了！

    难怪啊，陛下今日上朝，是那么复杂惊惧的表情。

    原来前线的情况，比想象要糟糕十倍，百倍！

    “陛下，咱们现在去那？”

    秦云深吸一口气。

    “先去找公孙若水，再找苏烟，离开还有几个小时时间，朕有些事要去交代一番。”

    “是！”众人回应，神情已经完全肃穆。

    低调的马车，开出宣武门，直奔公孙家在帝都的新府。

    被秦云一手压下来的西凉战况，也没引起朝野的慌乱。

    此时，边境盘城。

    夜幕降临，一层又一层阴云笼罩，战火纷飞之处，弥漫了尸体的恶臭与血腥味！

    那断掉的萧旗，何其显眼！

    就如同这一支孤立无援之师，等待的终究是折断的结果。

    远处，砰砰砰的打鼓声响起。

    张仁，鸣金收兵了。

    这是今日的第三次攻城，终于结束。

    盘城城墙上的官兵，血流成河。

    他们疲惫不堪，全部瘫软在城墙上，瞳孔散发着麻木，无助……

    “退了，终于退了。”

    “守住了……”声音透着绝望。

    “呜呜呜……”

    突然，一声哀嚎发出，有汉子承受不住这种绝望，抱头大哭！

    他一人哭，在这尸横遍野的城墙上，迅速渲染起情绪。

    成千上万的伤兵，开始跟着哀嚎，痛哭！

    “呜呜呜，我不想死，我媳妇还在乡下等我。”

    “我爹给我许了一门亲事，我还没完婚。”

    “我死了，我老娘谁来养……”

