        途中。

    嘀嘀嘀嘀嘀。

    雷洛取出水晶球，是【海星之触】阿耐摩的通讯申请，随着光幕折射，出现了老太婆憔悴面容。

    “你成功了？”

    雷洛问道。

    “嗯，多亏了那颗传奇晶体炸弹，否则以那位骨魔祖母的特殊生命性质，即使以我的魔器自爆威能，恐怕也……”

    说到最后，她一脸后怕，缓缓摇了摇头。

    “把坐标发给我，我把这些天收集到的一些资料交给你。”

    “好！”

    既然能够进行水晶球通讯，两者间距离自是不会太远。

    小片刻后。

    原地驻足的雷洛和【噩梦吞噬者】，便看到远方天边快速飞来了一个身影，正是前往不朽要塞驻守的【海星之触】阿耐摩。

    此刻不朽要塞的天空堡垒，已经用于作为军部指挥平台，开往杜比特行省，乃是最空虚时刻。

    “幽魇大师，雷洛。”

    老太婆向两人打了招呼。

    雷洛作为学术界后起之秀，虽然贡献卓越，但不论辈分还是格兰学术界地位，都在两人之下，因此在公众场合中，被其他院士直呼名讳。

    “嗯。”

    【噩梦吞噬者】淡淡回应了一声，没有多说什么。

    阿耐摩对于这位神秘院士了解也不多，见他颇为冷淡的样子，礼仪一笑后，没有过多交际，将手中资料交给了雷洛。

    “【融合进化】佩尔纳什，成功击杀了燃脂魔王？”

    按照阿耐摩的情报，这位燃脂魔王虽然是入侵的诸多魔王中，排名垫底的存在，但他毕竟是一位堪比传奇生物的存在。

    “是的。”

    阿耐摩道：“不过那也是在【暗黑封印者】柯里昂大师率先将其击伤后，才被佩尔那是追击杀死，这也是战争以来，我们所击杀的第三个魔王级存在。”

    话虽这般说，阿耐摩却还是忍不住称赞道：“佩尔纳什那家伙，竟然完成了四次融合，力量达到了匪夷所思地步，如此才能成功击杀了这位燃脂魔王。”

    雷洛默默凝重点头。

    追随安东尼奥一脉的进化奥义学者，都以生命力强大著称，各种手段也都是以消耗生命力为代价进行短时间爆发。

    想来佩尔纳什也必然付出了相当的代价。

    雷洛看向接下来的资料。

    紧接着，他在【进化奥义】安东尼奥与不朽之神对峙交锋的情报停下。

    “根据你的情报，安东尼奥大师亲自前往了杜比特行省深处，与那位魔神短暂交锋后，虽然略处下风，却也刺探到了关键情报，并未发现它的所谓凤凰血脉真身！如此一来的话，委员会判断，只有两个可能。”

    的确。

    雷洛也曾对此怀疑过。

    根据之前的影响资料，那位突破地底通道入侵地表的魔神，形态乃是下半身狰狞骨马，头部则是由数不清手臂组成的一张巨口，喉咙仿佛通往地狱深渊，不论如何也看不出与凤凰血脉之间有什么关系。

    缓缓抬头。

    雷洛面色凝重看向对方。

    “其一，是你的情报有误，其二，那位不朽之神另有其人！”

    “你是说……共有两位魔神！”

    雷洛的疑问中，阿耐摩凝重之色点了点头。

    没有对此过多表示，雷洛继续低头看向手中资料。

    其中有军部与周边几个公国信神们的交际，这些受到同样魔物波及的神殿，竟然派遣来了几名使徒，甚至包裹与格兰公国之间矛盾颇深的智慧女神，甚至还有一位手持神器的近侍者！

    杜比特行省深处，几块魔神殿信仰潮流区域，附近都是极度危险地区。

    最后还有几位雷洛还未深入交际的皇家院士事迹。

    不过。

    当雷洛看到这个名为【血蚊皇后】雪莉拉克丝神秘学者后，目光一凝，他并未听说过这位女学者，更没有在院士画册上看到过关于她的事迹，为何能与这些皇家院士并列？

    微微皱眉，雷洛道：“这位【血蚊皇后】是谁？”

    阿耐摩道：“你是委员会新晋院士，不知道这位叛逃学者也不奇怪。大约一百多年前，一位被称作【不死鸟】的外嫁公主学者，被这位邪恶院士吸取了血脉，事发后被当时的老国王皇帝陛下通缉，进而远逃化外。也因为当时老国王的震怒，导致关于她的一切资料都成了违禁，被委员会隐匿。”

    哦？

    雷洛想到了一人，正是【火凤凰】安吉娜。

    所谓的不死鸟，便是凤凰的另一种称呼，启蒙学者时期安吉娜之所以那般强大，她无与伦比的凤凰血脉遗传和进化奥义知识传承，便是最大原因。

    这种远古生物进化奥义，若是能够以高等魔导材料塑造真身，潜力将不可限量。

    “辰王陛下，答应了她的回归请求？”

    雷洛皱眉。

    这种邪恶逃亡院士，格兰、西兰、巴尔达都有几位，被各国通缉，是极度危险的存在。

    “是的。”

    阿耐摩叹息道：“现在公国情势危急，陛下自然是想要尽一切可能赢得这场战争了。”

    片刻后。

    三人告别，雷洛与【噩梦吞噬者】继续向杜比特行省方向飞去。

    渐渐的。

    随着越来越靠近杜比特行省，地面的战争痕迹便越是密集，显然军部这一路推进过程中，经历了不少次惨烈战争。

    地面上不时能够看到几支人类兵团，保护着学者顾问，跟随在重骑兵的后面，仔细清理着隐藏魔物。

    受此影响。

    天空的魔云比之一个多月前，明显变淡了许多。

    魔云间的太阳裂缝面积，也增大了许多。

    “看那边。”

    在雷洛的带领下，【噩梦吞噬者】跟随，两人落在了一处大型战场边缘。

    呼呼呼……

    战场延绵数十公里，到处都是魔物和人类的尸体，陨坑中燃烧的飞艇残骸直到现在还未熄灭，冒出滚滚浓烟。

    腐烂的魔物尸体充斥着恶臭气息，引来了不少食腐的变异生物。

    士兵们正努力将人类尸体淹埋起来，防止瘟疫。

    学者们则在回收战争傀儡的魔导材料，同时寻找着变异魔物的标本。

    咻，咻。

    雷洛和【噩梦吞噬者】的来临，没有给这里带来任何变化，也没有获得任何关注。

    雷洛拦住了一名正在负责回收武器盔甲的士兵。

    “这里的战斗，过去了多少时间？”

    这名士兵看起来颇为年轻，似乎因为经历了几次战争，混了一些军功，身上佩剑经充斥着能量波动。

    显然是一件魔导道具。

    他并不认识这两位皇家院士。

    但即使一般的贵族学者，对于他而言，也已经是高高在上的存在了。

    “这里曾经是一处补给站，后来遭受了一位强大魔王率领的魔物袭击，为此军部竟派来了一位大将军，率领十几艘气球飞艇，与这些魔物展开了交战，才终于将这些魔物击败。不过，这里的补给站还是被魔物们彻底摧毁了。”

    雷洛点了点头，若有所思样子。

    士兵则推着装满盔甲的木轮车，在泥泞土地上继续向前走去。

    “看来战事比我们想象中的还要焦灼，那些魔物竟然知道偷袭我们的补给线，走吧！”

    咻，咻。

    短暂停留后，两人继续向前飞去。

    一路上。

    空中、地面，不时能够看到几只零散的魔物。

    地面上大多是掩藏在泥土中随时准备偷袭的堕落骨魔，空中则是狡猾灵活乱窜的邪眼魔，为后续的补给士兵们带来了极大的干扰，小规模战斗几乎从不间断，试图重新夺回格兰军团占领的控制区。