    “黑龙剑！”

    周围的那些光纹波动，突然变得剧烈起来，黑色升腾，光晕流转化。

    眨眼间，化为一道光柱冲天而起。

    伴随着龙吼声，帝天手起剑落，一道紫光化为惊天的长虹，竖斩而下。那一瞬间，天空完全被划开了。一道裂缝被直接撕裂，黑色光芒向外扩散，露出一个巨大的豁口。

    刹那间，一股极其狂暴的空间能量，就从那个被帝天撕裂的豁口当中，汹涌而出…

    与此同时。

    禁地平原的其他区域。

    现在正在获取机缘的众多魂师，突然感到了天地能量的暴动。结果还没等他们反应过来的时候，禁地当中已经激起轩然大波。

    “吼——”

    作为魂兽，它们对于天地当中的危险感知，远远超过魂师。当帝天撕开裂缝，产生的空间能量暴动余波，立马就惊动了它们。

    顿时，魂兽不约而同的发生了暴动。

    而它们的目标，正是逃离这片禁地…

    “该死！这群魂兽是疯了吗！？”

    在禁地平原的一处区域，南琳琳正身着六级飞行魂导器飞在半空，手持远程范围类的魂导武器，朝着袭来的兽群发动了攻击。

    不过她的样子，却是略显狼狈。

    本来寻得一处地方，打算安静接受能量潮汐的能量来修炼时，不仅能量暴动将她打断，更是引发了兽潮，令她陷入其中。

    只能凭借大范围魂导器，进行自保。

    同时，在禁地平原的入口处。

    “将军不好了！禁地魂兽发动兽潮了！”

    这个消息一出，直接激起了千层浪。

    要知道，禁地平原几乎不会有兽潮的发生。而原因，就是因为禁地平原当中都是拥有龙类血脉的魂兽，像是这片迷雾中的特殊气息对于里面的魂兽而已，就是难以割舍。

    所以，根本不会有魂兽冲出禁地。

    而这次，就是打破了以往的这个惯例。

    随着禁地平原发生大规模兽潮的消息一出，军队立马动了，魂导武器火力全开，不要魂力似的朝着禁地平原兽潮疯狂覆盖。

    就连附近的一些宗门力量，也被一张张军令通通调动，前往禁地平原入口处镇守。

    不过这一切的“罪魁祸首”，却是毫不知情。

    ……

    这时，玄墨他们这边。

    “大黑，帮忙挡住！”

    面对如此强悍的余波，玄墨寒毛炸起。没有丝毫犹豫，在第一时间躲在大黑身后的同时，亮起了自己的第一魂技，只见一面面磐石之壁升起，挡在自己和马红俊面前。

    而大黑，则是单纯的凭借金龙王血脉带给他的强悍肉身，强行抗衡着这空间能量撕裂的余波。

    不过这空间能量的威力，赫然都被玄墨他们低估了。随着一道道能量余波地宣泄而出，落在了大黑的身体上时，大黑那坚不可摧的黑色鳞片，竟然被毫不费劲地划破。

    顿时，鳞片破碎后的金色血液，从他那庞大的身躯上滴落。

    “吼——”

    随着大黑开始发出悲鸣，以及挡在玄墨和马红俊面前的磐石之壁也被空间能量余波而摧毁，原本举剑劈下的帝天在这时动了。

    右手一甩，刚刚化出的黑龙剑瞬间随风消散。

    紧接着，一股精纯的魂力就从帝天的体内涌现而出，将玄墨他们通通护持了起来。

    而玄墨他们也趁着这个机会，看清楚了被帝天撕裂的空间裂缝，究竟是什么样子？

    “嘶！卧槽！这和我们上次进的小世界完全不一样。上次那个质量是不是差了点？！”

    过了三息时间，在各自倒吸了一口凉气之后，口无遮拦的马红俊直接就爆出了口。

    不过这一回，就连玄墨都无比认同马红俊的看法。

    看着半空中那漆黑，还时而闪烁着银色光芒，并且有着无数龙魂显现的空间洞口。除了异常兴奋的大黑外，玄墨他们都是直接愣在了原地，不禁目瞪口呆。

    毕竟这样奇异而且壮观的景象，他们两人都还是第一次见。

    只是，还没等他们参观完的时候，帝天的声音就在他们的耳边响起，“干嘛还愣在原地？劈开空间裂缝可以，但维持不了多久。”

    大喝一声过后，帝天身形一闪，就来到了玄墨的身后，一把抓住他的肩膀，而另一只手，则是抓在玄墨身边的马红俊肩膀上。

    “你们两个抓紧了，我送你们进去。”

    下一秒，没等玄墨他们反应过来，帝天的双手上就汇聚好了魂力，而后轻轻往前一托，就使玄墨和马红俊朝那空间裂缝而去。

    最终没入其中，消失不见…

    在这之后，就连霸王龙大黑也不曾例外，直接被突然来到身后的帝天，狠狠地一脚直接踹了进去。

    这个时候。

    看着彻底消失在空间裂缝中的玄墨他们，以及受到斗罗星规则力量修复而逐渐愈合的空间裂缝，帝天仅仅只是站在原地，久久未语。

    直到他消失离去的那一刻，才神色复杂道：“小子，希望两位叔叔的选择，和主上的尝试，是对的…”

    ……

    此时此刻。

    进入了空间裂缝之后，玄墨就感觉自己的五脏六腑就像是在被扭曲，然后整个人又好像被放进了冲水马桶一样，疯狂地扭转。

    突然，处于空间裂缝的黑暗已经消失，闪耀的光明重新出现。

    只不过一种从高空坠下的失重感，立马蔓延了全身。

    玄墨对此，立马睁开双眼向下看去，只见自己和马红俊两人正处在高空。

    而距离下方千米，正是地面。

    “不好！胖子赶紧的！”

    “啪！啪啪…”

    意识到自己两人可能会砸成肉泥，玄墨立马摇晃着近乎昏迷的马红俊，而且还毫不留情地举起了巴掌，给他狠狠地来了几下。

    “哎呦！墨哥你打我干嘛？”

    这时高空中，迷迷糊糊转醒过来的马红俊，捂着被玄墨打得险些肿起的脸颊，十分不满地质问道。

    “死胖子！你看看我们在哪！”

    经过玄墨这么一吼，马红俊立马清醒，这下，冷汗一下冒出来。

    “要命啊！”

    “瞎叫唤什么？开武魂呀！”

    但是接下来的情况，却让玄墨他们两个，都没有想到…

