    第149章 完成第一考，强榜再降临

    萧尘环视周围，眼神带着一抹的歉意。

    原本笼罩着海神岛的金色雾气，已经变着十分的稀薄。如果不是这些金色的雾气，恐怕萧尘也不会能够在这么短的时间内，修为突破到了极限斗罗的级别。

    被萧尘吸收的金色雾气，那可是海神的神力。

    “我还剩下多少时间？”萧尘问道。

    “回少爷，您还有八天的时间。”波塞西回答道。

    波塞西的语气和以前变着有些不同，声音充满着尊敬的色彩。事实证明，强者只会臣服更强的强者。

    “八天么？”萧尘道。

    萧尘神色一怔，意念一动，一道白色的光波朝着周围扩散。

    “杀神领域！”波塞西呢喃出声。

    “剩下的时间，那就好好地修炼它吧。希望能够让它再一次进化。”萧尘道。

    海神之光不同凡响，用途颇多。

    据萧尘所知，在原先的剧情当中，唐三就是依靠海神之光进化着杀神领域。既然唐三可以，那么萧尘一定也可以。

    萧尘的话语中用了一个再次。那是因为萧尘的杀神领域已经进化过一次了，拥有着一个技能。

    波塞西见到萧尘入定，没有去打扰萧尘。

    八天的时间，犹如白驹过隙。

    当第八天的太阳高空悬挂的时候，海神山的巅峰，却是有着不一样的场景。

    空气不是炎热的，也不是湿润的。

    空气中弥漫着一股杀戮的味道，淡淡的血腥味弥漫着周围。

    站在海神殿里面的海神神像之前的波塞西，眉头一皱。

    海神岛距离萧尘，有着一段不短的距离。就算是没有身处萧尘杀神领域当中，波塞西的内心依旧涌起让她厌恶、想要杀戮的想法。

    “成了！”

    萧尘露出开心的微笑。

    进过八天的打磨，萧尘的杀神领域终于拥有了第二个技能。

    “今天是最后一天，该开始完成考核了！”萧尘道。

    萧尘迈出脚步，踏上了最后一级台阶。

    当萧尘的脚踏上第一千零一级台阶的时候，脑海中响起一个声音。

    “完成第一考，穿越十倍海神之光，登上一千零一级台阶。奖励：水之奥义——上善若水。”

    优美的声音刚刚落下，萧尘的脑袋暖洋洋的。他瞬间悟了，对于水的概念，他有着全新的认识。

    水，不再是水。水，依旧是水。

    萧尘手一勾，意念一动，周围的水元素朝着萧尘汇聚。像是一条拥有生命的水龙，萦绕着萧尘的手指。

    萧尘迈步而下。完成考核之后，再也没有那种奇特的压制感。一步一步，来到了海神山的山脚。

    在山脚处，萧尘看到了剑斗罗、毒斗罗、骨斗罗、小舞、朱竹清、宁荣荣、独孤雁、火舞、姚紫。水冰儿、孟依然、唐月华等人。他们已经完成了各自的考核。在此等候着萧尘。

    经过交谈，萧尘知道毒斗罗、剑斗罗和骨斗罗，现在的魂力等级分别为96级、98级和97级。至于小舞和火舞她们，魂力等级提升两级。

    经过交谈，萧尘知道他们的第二考是穿越环形海。并且不能动用魂技伤害环形海中的海魂兽。

    “走吧！开始第二考了。”萧尘呼道。

    萧尘话音落下，天空上出现了朝霞。

    此时可是中午，怎么会出现朝霞呢。

    朝霞随着时间的推移，变成了像是极光一样的光芒。

    “天榜！”萧尘呢喃出声。

    “终于来了。”剑斗罗呼道。

    时至今日，天榜一共颁发了战魂榜和器魂榜、渣男榜、美女榜。接下来，天榜将会颁发战力榜。

    战力榜，顾名思义，根据魂师的战斗力进行排名的榜单。

    因为天榜的出现，斗罗大陆已经出现了太多太多的变数。这些变数影响深远。接下来颁发的战力榜，不得不让一些对自身战力值有着信心的人，希望能够获得不一样的奖励。

    武魂殿

    “战力榜？”

    裁决大长老千道流，走到了窗台旁边，看着天空上流动的光芒。内心忍不住自语着：“波塞西已经获得了海神九考。天榜啊，这一次，你是否也能改变我的命运？”

    千道流作为武魂殿的裁决大长老，同时还有着另一个身份，那就是天使大祭司。

    作为天使之神的大祭司，千道流在等待着天使神位继承人的出现。一旦对方完成天使九考，那么他就需要献祭自己的生命，铺就通往神祗传承的桥梁。

    对于别人来说，成为天使大祭司是一种无上的荣耀。但是只有千道流他自己知晓，这不是荣耀，而是一种诅咒。

    星斗大森林

    “天榜，终于又出现了。”帝天有感而发。

    “只是不知道这个战力榜，会不会衡量我们兽类的战斗力。”银龙王语气平淡，仰视着天空。

    自从银龙王成为萧尘的坐骑之后，银龙王没有跟着萧尘回大王山，而是留在了星湖。

    在银龙王看来，倘若战力榜考虑魂兽的战斗力，那么帝天一定能够上榜。

    “主上，我明白您的意思。只是对于我们来说，有些东西已经对我们毫无意义。就算能够上榜，如果不能获得对自己有用的奖励，那又有什么意义呢！”帝天道。

    帝天的声音落下，天空上传来一道威严古老的声音。

    【天榜战力榜降世。上榜者皆可获得天道奖励。】

    【第一百名：白宝山，武魂，天星炉。天斗城天斗皇家学院教席之一。奖励：药神九考。】

    ……

    海神岛

    “药神九考？”萧尘神色一怔。

    白宝山作为魂斗罗的强者，能够派入第一百名，获得药神的神考，无可厚非。只是，他的奖励竟然是药神九考。

    药神九考，可是能够有希望获得药神神祗之位的考核。

    “天榜这一次竟然奖励神考！”唐月华惊呼出声。

    药神只是神界的三级神祗，战斗力并不怎么样。但是，这一次天榜竟然直接奖励药神九考。此举，必会影响到神界的未来。

    ……

    武魂殿

    “神考！”

    站在窗台旁边的千道流，神色无比的激动，仰视着天空。白宝山都能够排为一百名，那么他怎么说也能够排进前几吧。既然白宝山能够获得神祗的考核，那他的奖励怎么说也不会比药神九考差吧。

    (本章完)

