    “我的。”

    夕颜的声音听着情绪有些低落，女孩子终究要更心细些，这局比赛一开始她其实就察觉到了大舅子的状态有些不太对劲，并不是说不在状态，而是没有了以往与他对线时那种如同走钢丝般的压迫感。

    他开始求稳了！

    这是一款以人物生死阵营存亡为代价的游戏，生死面前没有退一步海阔天空，没有了林轩带来的极大压迫，夕颜获得了更大的发挥空间，她也敏锐而迅速地抓住了自己的发挥舞台，第一局的五杀女警，这局的抗压伊泽，都几乎称得上是完美发挥，但刚刚……她听不到解说口中的“不是谁有失误，只是大舅子更高一筹”，即便听到了，也不会往心里去。

    生死成败面前，这类修饰的言辞连“无关痛痒”的重量都没有。

    两人都是丝血，即便最终对拼获胜也不可能推进，但这绝不意味着这波对拼并不重要，最直观的影响就是这个终结人头会让对方装备成型至少提前了一甚至两分钟的时间。

    对于一个以女警为核心的推进阵容而言，没有什么比她的装备更新更重要的事情了，何况对方刚刚还拿到了峡谷先锋……

    “没事没事，先守一波，不用着急。”艾黎柔声安慰，其他人也跟着劝解。

    夕颜能够在向来都是清一色男性的LPL职业选手中杀出来，且成为了最顶级一小撮人，心性自然不弱，很快收拾好了心情，开始思索接下来的应对。

    林轩回到泉水中买出无尽，也被惊出了一身冷汗，他刚刚是真的怂了想跑，但被人杀到眼前也不可能束手待毙，哪怕拼到了最后，他想的其实也是能逃走就好了。

    结果没想到最后一个夹子居然完成了反杀。

    等待状态恢复的时候，林轩有短暂的反思，既然完成了反杀，也就是说理论上来讲刚刚那种情况下，自己还是能打的。

    那为啥自己居然觉得打不过赶紧跑呢？

    人设崩了啊兄弟！

    他如此在心里调侃着自己。

    sky说是重回LPL，连决赛前官方宣传的时候，也都是冠以“时隔XXX天sky重新杀回LPL决赛”的噱头，可所有人都清楚，sky如今六个队员里，五个都是第一次来到这样万众瞩目的舞台上，因而赛前的时候，队内对于他们的心态问题非常关注。

    不过奇怪的是，几乎没有人担心过林轩的心态问题，林轩曾经吐槽过，得到的答案也充分地满足了他的虚荣心。

    一来他往日的表现就很给人以踏实感，靠得住，二来他是有世界赛经验的，而且还虐了世界冠军，相对而言，LPL决赛的压力并没有那么大。

    然而实际上去年世界赛林轩虽然打了几场，可却是替鱼龙战队打的，只是一个短工，这种心态与当前是完全不同的。

    林轩自然明白这些不同，但赛前他依旧没有想过自己的心态问题，开玩笑，老子打了两辈子的职业联赛，泡了自个妹妹还跟爹妈斗过心机，还在乎这点小场面……

    但很显然，在这方面，他过于自负了。

    其他人赛前紧张不安，可进入比赛后就基本完全沉浸在比赛里了，只想着打嬴，至少目前来看是如此的，抛开此刻在后台研究对方打野的刘汉东不去说，唯一出现了心态问题的……似乎就是他。

    这让林轩多少有些尴尬，不过好消息是好像并没有人发觉这一点。

    他刚松了口气，忽然听到江映雪问：“你怎么加点的？”

    林轩怔了一下，“什么加点？”

    “夹子。”

    “哦，我玩女警QW平点。”

    林轩这才明白她问的是自己夹子冷却时间的问题，很淡定地保持着一贯的姜景白人设，“我觉得W才是女警最精髓的技能，会用的话比位移还厉害。”

    “那你刚刚怂什么？”

    “什么叫怂？那是战略性后退。”

    江映雪没有再搭理他，林轩也已经习惯了她经常性的暂停，并不在意，买了装备出门，五人集结来到中路，林轩摆好夹子阵，配合峡谷先锋拿下了一塔，然后把残血的峡谷先锋当做诱饵，自家则掠夺野区资源，有条不紊进行运营推进。

    利用经济优势转化为视野优势，进而利用视野优势扩大经济优势，这是很常见比赛节奏，林轩他们驾轻就熟，不过就整个团队而言，他们在兵线的运营商和鱼龙、TL还是有一定的差距。

    两分钟后，在反红时张恒被墨承大招推回，因为奥恩和莫甘娜都不在，林轩和江映雪果断地卖掉了张恒撤退，推进节奏被打断，墨承的沙皇拿到人头，发育也补上了一截，好在距离沙皇真正强势的后期还有很长的一段距离。

    “我们就抱团推，尽量别散开。”

    大龙出生后，鱼龙战队难以继续龟缩塔下发育，这给了sky塔外打团的机会，二十六分钟，穆挽离绕后大招开团，一声羊来截断了泡泡与艾黎两个人的后退道路，在两人被击杀后，林轩他们果断开大龙，鱼龙战队剩下三人前来阻止，打出一波二换二后，sky拿下大龙，夕颜逃走。

    这个大龙BUFF帮助林轩他们推掉了鱼龙战队的所有外塔，仅剩三座高地塔始终矗立着难以攻破，不过这期间的小龙除了被抢走一条外，其他全部都被收入囊中。

    第二条大龙决战，墨承沙皇一记出人预料的闪现飘移R中三人，几乎以一己之力逆转战局，不过下一刻就又被江映雪闪现大招化解掉了，已经近乎满装的林轩在队友几乎全部阵亡的情况下完成了收割，将鱼龙战队团灭后，与江映雪一同破掉了鱼龙战队的上路高地，随后回程修整，五人再次抱团推进，一波（防和谐）推掉了鱼龙战队的基地，扳回一局。

    接下来将进入赛点局，sky选择蓝色方。

    一扳洛。

    二扳岩雀。

    二扳沙皇。

    张飞笑道：“sky在今天的决赛上可谓是给了艾黎足够的尊重啊，每一把都是直接按掉了洛，没有一局放出来过。”

    汪飞也笑道：“我觉得这个很正确，如果洛放出来的话我觉得鱼龙肯定拿霞洛，毕竟有BUFF加成嘛。”

    小樱也跟着笑了笑，然后把话题拉了回来，道：“鱼龙战队这边是有了一定的战术调整，扳掉了斯维因、莫甘娜，这样的话卡尔玛和卡莎肯定要放出来一个了，这两个都是他们一直封死不想让对面拿到的英雄……”

    “这个还真是，其实我有些奇怪，因为卡莎这个英雄目前来看，在各大赛区的比赛上……怎么说呢，出场是有过，但效果似乎并没有太好，我记得胜率应该是不到一半的，只有在LCK决赛上，STR有一局打得好像很不错，我记得的好像就只有这一局，不知道为什么鱼龙战队一直都在扳。”

    “估计是训练赛里面大舅子打得好吧，只有这个解释了。”

    “半决赛的时候大舅子用过一局卡莎吧，好像发挥也确实蛮好的，挺厉害……”

    “锁了……扳掉了卡尔玛，那卡莎放出来了。”

    卡莎放出来了！

    这是鱼龙战队的战术调整，估计也是无奈之下的一种重新的评判与试探，想要看一下这个英雄是不是值得再继续扳下去。

    “卡莎！”

    “卡莎！”

    几乎没有犹豫的，穆挽离直接找到了卡莎选定，随后任帆的话语也跟着响了起来，“直接拿！”

    “秒锁，拿了！”

    “哇，这个有点期待啊。”

    鱼龙战队拿下了奥拉夫和吸血鬼。

    “他们这吸血鬼是去哪的？”

    “鬼知道。”

    “不管他，先拿我们的。”

    “巨魔，牛头，奥恩，先拿什么？”

    张恒道：“巨魔吧。”

    薛云琪道：“我觉得奥恩吧。”

    任帆问道：“阿离怎么说？”

    穆挽离迟疑了一下，还是道：“我都可以。”

    任帆道：“那巨魔先拿，然后……”他又问江映雪：“小雪怎么说？”

    穆挽离因这句问话而莫名地觉得开心起来，很期待江映雪也回答一句“我都可以”。

    江映雪淡淡地道：“牛头。”

    “好吧，那就先拿牛。”

    薛云琪帮江映雪锁定了牛头人酋长，随后鱼龙战队第三手锁定了韦鲁斯。

    第二轮扳选开始。

    鱼龙战队扳掉了辛德拉。

    sky扳掉了蛇女和塔姆。

    鱼龙战队扳掉了慎，然后锁定了奥恩。

    “我靠，这个有点贱啊。”

    穆挽离的纳尔并不在第一队列，原本想着奥恩或者慎都能拿，大不了一边一个，结果没想到对面直接扳一个抢一个，路都给断了。

    “那要不塞恩？”

    “阿离车技行不行啊？”

    “还行吧。”

    “你这话问的就有点侮辱人了啊，阿离我要是你绝对不能忍。”

    最后两手选人，穆挽离最终拿了塞恩，薛云琪则拿了加里奥，整个团队的输出重任毫无疑问地就又落在了林轩的身上。

    鱼龙战队最后一手辅助位选择的是布隆，至此赛点局的阵容宣布选定。

    蓝色方sky：老司机塞恩、巨魔、加里奥、卡莎和牛头。

    红色方鱼龙：奥恩、奥拉夫、吸血鬼、韦鲁斯和布隆。

    决赛第三局开始。

    再也不会有人质疑鱼龙战队为什么一直扳卡莎了，虽然如果可以选择，他们并不想要这个“澄清”。