    据说在木叶村内同时存在着最强的体术与最强的忍术。

    由于它们过于强大，甚至会影响施术者的心智，凌驾于禁术之上，因此木叶高层并没有将它们写入到封印之书中供忍者学习。

    凡是掌握其中任何一种体术或忍术的忍者，都能被称作当世最强！

    未来会有一名名为漩涡鸣人的忍者掌握着最强体术，从而成为时代最强忍者。

    而现在，掌握最强忍术的忍者名为猿飞日斩，正是木叶最强の火影！

    他掌握着名为“望远镜之术”的最强忍术，能轻而易举地观察木叶村内一切动静，可谓是十分恐怖！

    两天前，三代火影像往常一样关心着浴场妇女的安全问题，突然想起来他今天还没有查看青木的情况。

    由于青木从小就会时不时昏迷的缘故，纲手私下里拜托三代火影每天都要确认青木的情况后才答应他去忍者学校。

    虽然青木在【神之眼】觉醒之后不会再出现昏迷的情况，但是青木舍不得合理迟到的理由，再加上他没有办法解释清楚为什么突然之间怪病就痊愈了，因此就没有将自己已经没事了的情况告诉任何人。

    这就导致纲手不知情，三代火影也因此每天都会抽时间查看青木的情况。

    因此当三代火影看到水晶球里的青木凭空捏造出藤条并加以控制的时候，惊讶的手上的烟斗都掉到了地上。

    但是由于雨之国突然宣战，三代火影忙于备战，没有立刻招呼青木，而是让忍者学校的新生趁机进行一场实战，打算借此进一步观察青木的情况。

    虽然在战斗中青木没有使用元素之力，但是凭借他的“怪力”以及两天前操控藤条的经历来看……

    三代火影已经完全能够确定，千泉青木觉醒了木遁！

    所以当他忙完手上的工作之后，顾不上进一步思考妇女安全问题，立刻令暗部传唤青木。

    当青木得知自己被三代火影误认为觉醒了木遁之后，内心大呼离谱。

    三代火影，绝绝子！

    ……

    与此同时，青木这边享受完胜利的果实，刚吃完拉面回到家就被暗部带到了火影大楼。

    “火影大人，千泉青木已经带到。”

    “让他进来吧。”

    三代火影挥手散去水晶球上的影像，放下手中的烟斗，面色平静的吩咐着。

    当青木走进火影办公室，首先看到的就是端坐在中间，身穿御神袍的猿飞日斩，不同于动漫中的苍老的面庞，如今的三代火影正值壮年，精通五系忍术，实力强大，有充足的精力和野心，不优柔寡断。

    现在最符合他的称号不是“忍者博士”，而是“忍雄”！

    “你来了青木，别紧张，来这边坐下吧。”

    看到青木进来，三代火影露出慈祥地笑容，做了个手势让暗中的暗部忍者退下，笑吟吟地招呼青木坐下

    “您好，三代大叔，您找我有什么事吗？”

    青木老老实实地走过去问候着，因为纲手的缘故，他和三代火影也见过不少次，称呼他为“大叔”也很合理。

    “哦，没什么大事情，就是想聊聊你的病情。”

    病情？莫非自己装病被发现了？

    不应该啊，他明明没有告诉任何……

    等等！

    青木突然想到原著中三代火影掌握在一种名为“望远镜之术”的忍术，难道三代火影闲的没事还会用忍术窥探他吗？！

    青木内心破口大骂，脸上却是乖巧的说道：

    “其实最近我都没有出现昏迷的情况了，看起来病情应该是减轻了。”

    “是吗？那就好。”

    三代火影依旧笑眯眯地看着青木，继续问道：“听说你今天的实战轻易就战胜了对手？”

    听说？

    青木强忍吐槽的冲动，现在他越来越怀疑三代火影背地里偷窥过他！

    “我比他更强，胜利不是应该的吗？”

    青木故作傲然，骄傲地回答道。

    毕竟普通六岁小孩的胜负欲都很大，青木也不想让三代火影看出自己的成熟来，万一他一抽风让自己去战场怎么办？

    木叶村可是有过六岁儿童上战场的先例的！

    “嗯……”

    三代火影用手指敲着桌子，心想再怎么说青木也还是个小孩子啊，于是他盯着青木的眼睛，直截了当地问道：

    “你是不是觉醒了木遁？！”

    感觉自己语气有些重，三代火影继续补充道：

    “木遁秘术不同于其他忍术，忍者学校是不会教授相关忍术的。所以如果你真的觉醒了木遁，那么大概只有我才能教授你忍术了。”

    三代火影有些心急，但也是没有办法，事关木遁容不得他马虎，毕竟他深知木遁忍者的强大，只要青木能继承到自己老师的一半强大，那么木叶村未来几十年的利益和地位就有保证了。

    尤其是现在战争刚刚爆发，一个木遁忍者的存在对于鼓舞士气起着重大作用。

    青木这边听到三代火影的问题已经懵了。

    他万万没想到自己总共就只尝试过两次元素之力，居然还能被三代火影“不小心”看到，这是什么特么的鬼运气。

    当然，现在的首要是赶紧思考怎么回答这个问题！

    首先可以肯定的是，青木完全没有觉醒木遁，他能操控植物是凭借草属性的神之眼而不是查克拉。但是他又具有千手的血脉，完全具有觉醒木遁的可能性…青木

    嗯，决定了！

    先装作觉醒木遁的样子吧！

    想来火影也不可能会把六岁木遁忍者派往战场，这样青木就有足够的时间成长了。

    而且说不定还可以凭借这个身份去搞一些高品质的武器和圣遗物呢！

    于是青木沉思了片刻，脸上带着疑惑地表情，犹豫地问道：

    “木遁？您说的是指这个吗？”

    青木摊开右手，掌心中生长出了花花草草，在青木的刻意控制下，三代火影面前的桌子上也长满了花，紧接着就随着青木握紧右手而消散。

    当三代火影亲眼见到青木的施术过程后眼睛直发亮，无印施展忍术，这不就是初代大人的木遁吗？

    虽说现在还比较弱小，但是毕竟青木他还小，没有掌握任何忍术不是吗？

    封印之书中可是有记载着初代大人的所有木遁忍术！

    

