    出城之后，三家便快速朝着孟津赶去，哪里有韩馥的从事赵浮、程涣率领一万多人驻守是韩馥手里唯一完全掌控的兵力。

    能不能安全通过青州黄巾贼的封锁线，就靠着一万多人了，他们要从孟津渡过河水（黄河，汉朝时候黄河水还很清澈，被称为河水。）穿过东郡，走刘备他们原来的路线，过历城进入齐郡。

    家人一走，韩馥的心就放下来了，按照田丰的交代，不但大张旗鼓地宣传要把位置传给袁绍，还宣传自己要回老家颍川颐养天年，并且，贴出公告，要各个郡县开仓放粮，赈济百姓，全冀州免税一年，给这次让位仪式增添色彩，最最关键的是，这个命令，韩馥是以袁绍的名义下发的，美其名曰是给袁绍收买人心，稳定大局。

    等袁绍收到消息的时候，气的脸色铁青，拔出腰间佩剑把桌案砍了个稀烂，现在的袁绍正是意气风发的时候，可没以后城府那么深，他被韩馥狠狠摆了一道，真的是被打的措手不及。

    而且，他还不能收回这项命令，一旦他有这种表示，那他袁绍的名声就彻底臭了，不单单百姓要嫉恨他，便是被免税了的各大世家也不会同意。

    到手的好处，让他们吐出去也不是不行，前提是你袁绍能拿出交换的东西吧！

    得到消息的荀谌连连苦笑，他是真的不知道韩馥这么做到底是存心坑袁绍一把，还是为了自身着想，给袁绍卖好了。

    这一点，别说荀谌不知道，便是袁绍自己都搞不清楚，说一句韩馥为了卖好卖的彻底一点毛病都没有！

    只是，袁绍心疼啊，他想与公孙瓒开战，府库之中没有粮草怎么行！

    生怕韩馥再搞出什么幺蛾子，袁绍立刻就出发了，这次没搞什么三请三让，干干脆脆地做了交接，随后韩馥就大模大样跟所有人告别，收了各大世家和袁绍很多礼物便直接上路了。

    直到半个月后，袁绍发现孟津的一万人没了的时候，才彻底明白是怎么回事，可那时候，他也只能暗暗发火，韩馥没影子了，而他，却需要面对公孙瓒的压力。

    为了挑起公孙瓒的怒火，袁绍不但没弄走刘虞，反而联合幽州牧刘虞上表长安，以公孙瓒擅开边衅为借口，要罢免公孙瓒的官位。

    董卓看热闹不嫌事大，直接便加盖玉玺同意了，同时还勒令袁绍发兵捉拿公孙瓒。

    虽然所有人都知道什么特么的皇帝旨意不过都是董卓的意图罢了，可这玩意现在就可以拿出来说事，可以从名声言顺地打压公孙瓒的合法地位。

    圣旨传到公孙瓒手里，气的公孙瓒当场就砍了来传旨宦官，单单如此还不解气，暴跳如雷之下就要带兵先杀了刘虞。

    “主公息怒，主公息怒啊！”单经一下扑了上去死死抱住公孙瓒的一条打退吼道：“主公，刘虞乃是汉室宗亲，此人不能死在咱们手里啊，麻烦太大了！”

    “你给我滚开！”公孙瓒狠狠一脚踢在单经身上，踢的对方一口血就全喷在公孙瓒的腿上，却仍旧不松手，不停地劝慰着公孙瓒。

    良久，公孙瓒才压下火气，杀不得刘虞，那就找袁绍那个卑鄙的家伙算账，什么狗屁四世三公，王八蛋，果然像王轩说的一样是个虚伪奸诈的家伙！

    想起王轩，公孙瓒眉头一皱冷静了不少，想起王轩当初跟他说过刘虞在一日，拖累就会重一日，一定要想办法把刘虞弄走！

    “你们谁有办法把刘虞从幽州弄走？”公孙瓒阴沉着脸视线在屋内环视一圈。

    “这……”一群人低头不语，若是有办法，还用等到现在吗！

    “一群废物！”公孙瓒骂了一句继续说道：“发兵冀州！”

    ……

    齐郡，临淄。

    糜竺终于到了，幸亏有赵云迎了上不，不然，这会他们还在路上一点点挪动那。

    虽然有裴元绍、廖化等人带兵开路，但每次遇到黄巾贼都需要打过去，而一路上，黄巾贼又极其的多，手里这四千来护卫实在行动艰难。

    刘备王轩带着一众文武出城十里迎接，给足了糜竺面子，糜竺也是心潮澎湃，自己果然没赌错！

    自从到了临淄附近，方圆百多里和外面简直就是两个世界，一点没有外面那种纷乱无序的感觉，反而是一副欣欣向荣的态势。

    笔直光滑的官道，马车走在上面速度凭空快了三成，道路两侧的田地之中，禾苗涨势喜人，田地之间，看到的都是劳做的农民，最让糜竺震惊的是，这些人正在整修水利设施。

    是人就知道，有水利设施，才能一定程度上脱离看天吃饭的问题，但，连一边的小世家都整修不起水利设施，更何况普通农户了，非得是他们糜家这种有钱有人的家族才搞的起。

    看到刘备竟然还有余力修整水利，糜竺便知道，这短短时间之内，临淄发展的确是很好。

    迎到了糜竺，把手下一群人介绍给了糜竺认识，这里面没有出身大世家的人，所以也没谁可高傲的，让糜竺颇有些如沐春风的感觉，总之，比在徐州混的时候舒服多了。

    这次糜竺一共带来了五十万石粮食，不是拿不出更多，而是没办法运送更多，运力实在有限，可就这五十万石，也能解决大问题了，起码最近两三个月不需要担心粮食问题了。

    刘备再一次拿出了自己大铜鼎，看着哈哈大笑亲自给每一个下属夹一块肉的刘备，王轩不禁摇头笑了，说起没架子，说起平易近人，刘备真的是三国第一无人能出其右，也无怪乎刘备一生虽然颠沛流离但手下却从来都是不离不弃，

    或许在别的诸侯身上，作为臣下还能感觉出来一些收买人心的痕迹，可到了刘备这里，真的是，一切都是这么自然而然，让你能感觉出来那是真心实意的对待你。

    不管他是伪装的，还是什么，若是能保持一辈子不变，那跟真的还有什么区别那。

    最起码，现在所有人对刘备都是一副感激涕零，恨不得肝脑涂地的样子，包括戏志才！

