    第154章 死斗终结！最后的魔法

    “你这家伙！想把整个维苏威火山全部都摧毁吗？！！”理查连忙发疯大吼道。

    开什么玩笑？！开什么玩笑？！

    竟然要在这里使用「绝对歼景」？！这可不是普普通通的魔法可以比的上的！这可是被列入三大禁忌魔法的招数啊！

    “碍事的家伙，既然想要死的话，我自然不会拦下你们！”

    科伦尔冷笑着，这是他日日夜夜研究的成果，虽然王国中允许学习「绝对歼景」，但并不允许在王国内部使用这种魔法！

    “你什么时候……”科伦斯也惊愕地睁大了眼睛，他本想伸手发问，可奈何伤口还是有点疼，还没有完全愈合，不能乱动，这才不得不紧握着受伤的腹部，看向空中的科伦尔。

    “学会了……三大禁忌魔法之一的「绝对歼景」？！”科伦斯不敢相信，什么时候的事情？竟然可以学会禁忌魔法？！

    “这不重要，重要的是，你们接下来，全都准备迎接吧！”科伦尔张开了左手的五指，冷漠地笑着。

    灰黑色的魔法灵力四处蔓延，十二芒星阵闪闪发光，在空中闪烁着黑色的光芒。

    “你这家伙！”墨寒恶狠狠地喊着，他确实没有想到，原来，科伦尔教官也会使用这个魔法。

    “你竟然也会使用这一招！”墨寒望着高空中的科伦尔，大声喊叫着。

    “不要太猖狂了，小鬼！”科伦尔朝着下面的墨寒大声吼着，“别说的你也会使用「绝对歼景」一样！”

    “嘻～”

    墨寒缓缓勾起了嘴角，他已经知道了这一场对决的胜负了，那么接下来，他可就要进攻了！

    “别漏出那样令人火大的笑容！好像把什么都看破了一样！”科伦尔的左手在颤抖，这个魔法消耗的魔法灵力太多了，让他逐渐开始颤抖了起来。

    “接下来，就伴随着你那些所谓的道理，一起消失吧！！”科伦尔说着，瞬间举起了左手，准备发动「绝对歼景」！

    “身为三大禁忌魔法之一的魔法？你以为仅凭一只手！就可以发动吗？！！”

    墨寒瞬间大声喊叫了出来。

    “咳咳！！”一瞬间，科伦尔似乎意识到了，自己的右手还处于骨折状态，根本无法继续使用禁忌魔法。

    “唰唰”～

    灰黑色的魔法灵力瞬间停止了流动，那原本发出黑色光芒的十二芒星阵也瞬间消散于空中。

    “不可能！！”

    科伦尔仍然不愿意相信眼前的状况，由于魔法灵力消耗的过多，他在空中已经快要站不稳脚步了。

    “嗯？！”

    瞬间，他的瞳仁急剧地缩小，望着眼前的白发墨寒。

    “砰”～

    墨寒脚下的地面瞬间碎裂开来，无数的土石被崩向了一边，气流瞬间在地面上炸裂开来，碎石被崩向了四面八方，有些甚至直接撞进了墙壁里面。

    “啊！”夏辉和陆羽连忙挡住眼前快速袭来的碎石，就连科伦斯教官也快速的闭上了眼睛，避免着碎石进入自己的眼中。

    “墨寒！”洛川连忙惊叫了出来，惊愕地注视着眼前的一切。

    墨寒犹如飞出去的利箭一般，身边围绕着强烈的银蓝色魔法灵力，快速地飞向了高空之中，速度几乎无法用肉眼看到，身边，团团魔法灵力围绕，遍布着墨寒的全身，在空中，快速地形成了一道酷似狐仙一样的姿态。

    “你是不会得到认可的！！”墨寒飞速地朝着空中快要跌落的科伦尔快速飞了过去！

    全身的魔法灵力迅速的流动着，扩散成近乎狐仙的样子。

    “对于一昧得活在他人意见之下的人来说是没有什么认可可言的！！”

    暗紫色的瞳仁之中散发出一阵阵的寒光，强烈的魔法灵力朝着空中快要跌落的科伦尔教官就划了过去，宛如射出去的利箭一般。

    “咳！！”

    倒映在科伦尔瞳仁之中的，并非是墨寒，而是一只散发着冰冷气息的银白色狐仙！

    待醒悟之时，墨寒却已经来到了他的面前，伸出了右拳。

    “清醒一点吧！！科伦尔教官！！”

    墨寒咬紧了牙关，拼劲全力一般，握紧了右拳，朝着科伦尔教官的脸部狠狠地砸了过去。

    “啊！！”

    触碰到科伦尔教官的那一瞬间，科伦尔感觉到了一阵非常清楚的痛苦，当即剧烈地惨叫了出来。

    “咡啊！！！”

    墨寒仿佛加大了力度一般，拼劲全身力气，将科伦尔教官朝着下方的地面狠狠地砸了过去。

    “啊！！”

    科伦尔当即再次惨叫出声，那是非常明显的疼痛感，犹如决裂的疼痛感，也异常的清楚！

    “唰”～

    整个身躯就宛如降落的流星一般，狠狠地朝着地面上砸了过去。

    “砰”！！！

    地面顷刻间碎裂开来！以此为中心，周围的气流直接爆发性地散发开来，无数的碎石被顶到了高空之中，烟尘肆虐地袭卷着整个维苏威地幔！顺着地面上的裂缝飞速的扩充着，似乎早已扩散至了整个维苏威火山，强烈的气流冲刷着一切，仿佛没有休止一般。

    一旁，强烈的气流瞬间打在了周围的墙壁上，在墙壁上留下了一道明显的劈痕，地面顷刻间犹如地板砖一样柔软，瞬间炸裂开来。

    冲击波肆无忌惮的冲刷着周围的一切，使得地面上根本就没有可以占据的地方！

    “啊！！”

    夏辉和陆羽被这突如其来的冲击波瞬间击中，二人直直地朝着身后飞了出去，接着便狠狠地撞在了身后的墙壁上面，瞬间再次引发一阵爆炸。

    气浪无边无际地扩散着，周围的岩浆池子中的波浪一而再再而三的掀起，仿佛无休止一般。

    “太乱来了啊！！”洛川和柯阳被强烈的气流直接冲飞了出去，直接狠狠地砸在了身后的墙壁上，瞬间撞碎了一部分的墙壁。

    整个维苏威火山都在颤抖！

    科伦尔有气无力地躺倒在地上，身上布满了伤痕，最后的魔法灵力也被消耗的一干二净，似乎完全一点继续战斗的能力都没有了。

    “叮当”～

    一声清脆的响声，一个金黄色的勋章掉落在了一旁，发出一声脆响。

    那是科伦尔的皇家研究院的博士勋章。

    “咻”～“嘣”～

    一道棕色的气流划过空中，瞬间从天而降，从空中降落在了地面上，在地面上留下了一个大坑。

    灰褐色的烟尘四处弥漫着，将那个身影包裹在其中。

    身上，棕褐色的长衫在空中舞动，同样颜色的腰带在空中肆无忌惮地飘动着，银白色的长发被狂风吹得到处乱飘，但依旧无法遮挡住他那暗紫色的瞳仁。

    飘动的长衫，飘逸的白发，闪烁着银光的紫色瞳仁，似乎在宣示着这一场死斗的胜利。

    “这就是……白发墨寒？！”

    樱色的长发被狂风肆无忌惮地吹动着，科伦斯的瞳仁倒映出眼前那个人的身影，他惊愕地注视着眼前的那个人。

    “这就是……魔法境的旅人？！”

    (本章完)

