    一个姓周的人被香山赌王王新诚的人带走了。

    马鸿云听到这个消息的时候也是一愣。

    “是周萧吗？”他问来传消息的人。

    来人摇头道：“不是，说是一个叫周小文的人，十分精通斗狗。”

    “明少是什么意思？”马鸿云慎重地问着。

    “要人。”

    “我倒是认识几个精通斗狗的好人选。”

    马鸿云也一样，他也不想得罪王新诚。

    “就要这个。”来人说。

    “知道了。”马鸿云微微皱眉，摆出了送客的架势。

    同样的事情，还在沪市其它各处发生，就连徐凯飞这里也无法幸免。

    明少要找一个人。

    这个人是个男人。

    这个男人姓周，叫周小文，是个斗狗能手。

    他已经被王新诚的人开车带走。

    消息就这么多。

    ……

    周萧只是人被带来了。

    除了这个，其它任何的事情都没有受到限制，他甚至可以自由自在地玩手机。

    事实上，有这样一个姑娘和你同时待在同一个环境里，你绝对不会有心情玩手机，除非你是一个太监。

    周萧躺在床上。

    他没让那姑娘上床，是自己一个人躺在床上，并且在玩手机。

    周萧绝对不是太监，他只是对未成年的小姑娘没有太大的兴趣，哪怕对方确实漂亮到惊人。

    她坐在沙发上，一如既往的淡定，淡定地看着床上的周萧，一副若有所思的样子。

    “你姓周？”她突然问。

    “嗯。”

    “哪个周？周萧的周？”她嘴角微微勾起笑容，一副猜到了什么的样子。

    “不是。”

    周萧的回答让她的笑容立刻垮了下来，她挺了挺胸，站起来刚准备辩驳两句的时候，他的声音又慢慢悠悠地响起：“是周萧的萧。”

    “自己的名号不好用吗？为什么要换一个？”白越眨着眼睛，好奇问道。

    周萧刚才还在想，既然是赌王王新诚的人，怎么可能查不到自己的真实身份，看来不是没有查到，只是懒得说而已。

    “你不是个大夫吗？”见周萧不说话，白越又主动开口了。

    一个耐不住寂寞的人。

    “是。”

    “那你怎么还会斗狗？”

    “谁规定大夫就不能会斗狗？我除了是个大夫，也是个农村人，对于我们农村人，看家护院最好用的就是狗。”

    “那你还斗狗……”

    “我不斗狗，是被逼的。”周萧理所当然地说道。

    “你可以逃啊！”白越说得更理所当然，就好像吃饭喝水一样理所当然。

    周萧坐了起来，笑着看着她，“怎么逃，你演示一下。”

    “就……”

    她看了眼窗外的风景，顿时哑了声音。

    “已经离开沪市了！”白越的声音听着好像还挺遗憾的。

    周萧道：“看来我和她无缘。”

    “她？”

    “刘坤。”

    “我知道她，樊桐宇追过她一段时间。”

    “哦。”

    又是沉默。

    白越又耐不住寂寞，嘴唇轻启道：“有传闻说，陆谨言的那个孩子是你和童沁的，真的还是假的啊？”

    这话一问出来，刚才还在床上悠哉游哉的周萧，突然坐了起来！

    白越都吓了一跳，但还是八卦的心先压过其它的所有情绪，小心翼翼试探性问道：“是真的？”

    “假的！”周萧道。

    “假的就假的呗，你这么大声干嘛，我又不是听不到。”白越不满地堵上耳朵嘟囔道。

    “逝者已矣知道不？”

    “她的名声一向不好，就算我不问，等到了香山肯定也会有人追着问。”白越更理所当然了，就好像童沁不和别人婚内出轨才是一件很好笑的事情。

    “童沁是香山人？”周萧却好奇了。

    “你不知道？”白越惊讶，然后恍然大悟地“哦”了一声，打量着周萧道：“看来确实是假的，连童家的过去都不知道，童家就是从香山发家的啊！”

    “之后呢？”周萧追问。

    “之后就变成现在这个样子了呗，你也看到了，童沁一死，童家就断了根儿了，就算童沁有一个孩子，那也是姓陆，不是姓童，也说不定是姓周。”她狭促地看着周萧，明显是对周萧还有怀疑。

    说不定，是他装的。

    就算没和童沁有那种关系，他们好歹是干姐弟的关系，不可能连这点儿事情都不知道吧。

    这种事情，网上就能查到，他就没了解过吗？

    白越眼中闪烁着疑惑。

    全世界的女人都是八卦的，她也不能是这个例外。

    周萧唯有苦笑，他辛辛苦苦兢兢业业磨蹭了这么久，还送了那么多礼物给刘坤，就是为了后续能从她那里得到一些有趣的信息，没想到一次小小的亮相居然会被这样的怪人盯上，这该说是偷鸡不成蚀把米吗？

    想到这里，周萧自己先笑起来了，他还不知道假狂犬疫苗是不是真的，居然就这么扑进来了。

    到了现在这个程度，好像也就只能走一步看一步了，眼下还是先看看究竟哪一方更值得自己示好好了。

    一方是赌王王新诚。

    另一方呢？

    “白越，和你老大斗狗的人是谁？”周萧随口问。

    “你不知道？”白越挺惊讶的。

    什么都不知道，居然就准备给人干活了。

    这人，不会是傻的吧？

    “没问刘坤，她就是说，是个非常厉害的人物。”周萧尴尬地摸了摸鼻子。

    他也觉得自己这次有些太不谨慎了，什么情况都不知道，居然就准备答应下来。

    “知道刘明哲吗？”

    又是个不知道的名字。

    周萧摇头。

    白越想了想：“也对，你现在这个阶级，接触不到人家。”

    这倒霉孩子，是说以绿意集团的量级还不配接触到他？

    周萧的脸当时就黑了，别人损他可以，损绿意集团就不行，绿意集团是他自己一步步建立成现在这个样子的，市场上的影响力自不用说，难道说这么大的影响力还比不上一个刘明哲？

    那真要这么说的话，这个刘明哲的来头确实不小。

    “他和景轩比起来……”

    “天差地别。”白越说着。

    周萧愕然，“有多大差距？”

    “他一句话，远景集团就会在沪市被除名，他哥哥是沪市的一把手。”

