    当然，这时候还没有冲锋枪这种武器，所以这位侍者必然是空间战士了，

    而这玩意儿只是在方林岩他们眼中看起来是这样，估计在本土人物的眼里面，估计就是忍者镖乱射之类的情况了。

    并且说实话，冲锋枪扫射起来看似牛逼轰轰，但方林岩直接就注意到了一件事，其子弹在飞射到东乡井一米开外的时候，就纷纷弹射了开去。

    同时东乡井脖子上戴着的牛首项链则是在发出了淡淡的光芒，显然这件饰品就是极度克制远程攻击的，否则的话本世界来一个高级狙击手，各国元首政要一枪崩掉一个，一枪崩掉一个，那还搞个毛啊。

    在这时候，方林岩的耳中也突然传来了一连串奇特乐器声，就仿佛是BOSS出场的BGM似的，这乐器的声音十分诡异凄厉，与中国的二胡有六分类似，但更邪音频更低。

    接下来，更令人瞠目结舌旳事情发生了，那个呆在了东乡井身边的老头子居然麻利的抽出了一把武士刀，看他的那抽刀架势，真的是娴熟无比堪称宫本武藏重生。

    但是，这老头儿拔刀以后的骚操作却是令人大跌眼镜，他轻轻松松的一跳！然后居然就跳到东乡井的背后去。

    “卧槽！”方林岩见到了以后真的是大吃一惊。

    看这老货拔刀的时候，还以为他有两把刷子，没想到竟然直接跑到被保护人背后去了......如此保镖，真是TM奇葩，东乡井真是识人不明啊。

    此时方林岩却也并不着急，救人其实也是一项技术活儿，火候一定要拿捏好。

    比如一个救生员接到救援任务之后，立即出发甚至提前到达，然后将一个坐在温暖的客房里面抽着雪茄的家伙从即将沉没的船只上救出来，这救生员未必能讨到好，说不定这家伙还要骂你两句为什么来这么晚。

    但是，如果这个救生员晚到半个小时，那个倒霉的家伙已经快要被水呛到绝望，那么这家伙估计会对你感激涕零，以身相许......

    姗姗来迟的人受到感激，提前到达的人反而挨骂，这是什么道理？这就是火候的拿捏！

    当然，要是拿捏过头了，从水里面捞起来了一具冰冷的尸体，那就是不折不扣的弄巧成拙了。

    方林岩本来以为自己看到的反转已经够多的了，没料到紧接着发生的事情，更是让他大跌眼镜！

    冲在前面带着肋差的那名刺客看似气势汹汹，然后等他冲到了东乡井的面前之后，猛然众人只觉得眼前有亮光一闪，简直就像是晴空当中划过了一道霹雳！！

    紧接着，冲在最前面的那人就倒退了几步，然后扑倒在了地上，他的身体痛苦的扭动着，但是身下却迅速的被鲜血所染红。

    这时候人们才注意到，东乡井虽然还保持着盘坐的姿势，但是他的手中却已经握着一把雪亮的武士刀，而武士刀的刀鞘上面，则是有着酷似上勾细长眼睛的纹理，刀鞘上面还有着两個字：

    村正！！

    不仅如此，东乡井更是呼吸淡然，没有一点波动，显然是刺客的实力太差，被随手拿捏的缘故。

    紧接着，东乡井又是一刀横斩而过，另外一名握持肋差扑上来的男子也是身体陡然僵了僵，但紧接着狂叫了一声继续冲前。

    东乡井再次轻描淡写的一刀斩出，这男子的脑袋直接就飞了起来，高达五六米！

    这一剑斩首的场面，可以说是极度血腥，鲜血从无头脖腔里面喷出两三米高，

    直到飞起的脑袋落地，轱辘轱辘滚了几圈之后，无头尸身这才徐徐倒地！！

    见到了这一幕，方林岩才惊然发觉，原来东乡井居然是一个剑术高手，而那名老头跃向他的背后却也不只跑路，只是要护住其身后以及两翼，使其可以全身心的对着前方出刀而已。

    从另外一种角度来看，东乡井这家伙也居然是如此自负，在他的心里面应该是感觉一剑在手，收拾这两个刺客就是找点乐子，根本不存在心跳加速的问题，一刀一个小朋友剁着玩儿呢。

    见到了那两名友军居然仿佛被砍瓜切菜一般收拾之后，剩余下来的那名空间战士估计自己也是怂了，二话不说转身就逃，颇有几分识时务者为俊杰的意思。

    这时候，那诡异的乐器声也是随之停歇了下来。

    而东乡井身边的警卫也已经控制住了大局，朝着这边赶了过来，并且开始将剩余下来的客人团团围住，见到了这状态，东乡井才对身边的老人点了点头。

    这老人直接收刀入鞘就追了出去，跳过墙壁的时候可以说是敏捷无比，仿佛一只灰色的大鸟展开翅膀飞翔而过，完全看不出他乃是一个上了年纪的人。

    见到了这一幕，方林岩对着拉明低声交流道：

    “这家伙怕是个高手。”

    拉明没有反驳，很认真的点了点头道：

    “准剑圣了。”

    方林岩闻言也是大吃一惊，日本整个历史上能被称得上剑圣的，严格来说也就只有四个人而已：

    上泉信纲，

    冢原卜传，

    柳生宗严，

    宫本武藏，

    哪怕是将这范围放宽，把那些创造了流派的牛人，比如柳生十兵卫，尹东一刀斋，男谷信友，霸王丸等人一起算进去，也顶多能凑十个罢了。

    这可是日本整个历史上的十剑圣，拉明居然说这老头能达到这些人的水准了？

    “这......这有些过了吧？”

    方林岩忍不住反驳道。

    拉明道：

    “嗯，具体看他什么时候能回来了。”

    “一分钟内，肯定是剑圣级别的强者。”

    “两分钟内，也是剑豪级别的牛人了。”

    这时候，东乡井的手下已经将远处冲进来的刺客全部击退，与会的宾客则是纷纷开始喝问调查了起来，好几个人都是面如土色，看起来相当惶恐。

    很快的，那名老头子就重新归来，其袍袖上有溅上去的鲜血，但是并没有提着人头回来，看起来应该是斩伤了那名刺客，却被他成功逃脱。

    方林岩看了看时间：两分三十秒，哪怕如此，这老头子也是剑豪级别的强人了。

    不过，调查到了方林岩两人的时候，闭目养神的东乡井却出声道：

    “对这两位客人要以礼相待，在刺客出现的时候，我没有在他们身上感觉到杀气。大师也能感知到，他们两人是非常关切我的安危的。”

    对于此时出现的状况，方林岩也是有些愕然，因为他正在考虑自证清白的呢，结果东乡井这边已经明察秋毫了，这让方林岩很庆幸自己并没有贸然进行什么过激的行动啊......

    很显然，在日本的本土想要对敌人进行刺杀，其难度很可能比之前预估的还要高！

    东乡井这么一个日本联合舰队当中的骨干人物，身边就有剑豪这样的强人，自身看起来也是剑术高手，身上还有大幅度压制远程攻击的道具。

    这三者合一起来，要想强杀的难度真的很大很大。

    不过此时方林岩深思一番也觉得很是有些搞笑，一个中国人万里迢迢的跑来长崎，却是为了保护一名日本的军官不被日本人刺杀，这是怎样的伟大国际精神啊？

    差不多隔了一会儿之后，东乡井就起身离开了，但前来的宾客们依然被拦着不准走，看起来这一场刺杀对于东乡井的刺激还是非常大的，因此要将之好好排查一遍，当然，也说明这一次东乡井宴请的这帮人身份并不高。

    大概两个多小时以后，方林岩等人被一名小姓请到了旁边的茶室里面去，这一次就是单独接见了。

    这一处茶室当中被装修得很是幽静，不过空气里面则是有着一股淡淡的血腥味道，再看地面上的草席乃是新换的，就知道之前曾经发生过相当残暴的事情。

    东乡井这时候双目似闭非闭，然后先看向了拉明道：

    “增田，这位来自清国的客人你为什么不介绍一下？”

    方林岩这时候本来也没有打算隐姓埋名，耸耸肩道：

    “非常抱歉东乡先生，不是增田有意隐瞒，只是我自己是有苦衷的，家中上一辈太过有名，而我却是个不肖子，族中因此对我多方排挤，我也是发誓若混不出个样子来，那么绝对不会恢复本名。”

    “哦？”听到方林岩这么说，东乡井忽然有了兴致道：“您的上一辈很有名？那是多有名啊？”

    方林岩道：

    “家叔胡雪岩。”

    这个名字确实是很有杀伤力，东乡井听说以后顿时也是肃然起敬，然后打量了方林岩一下道：

    “那么阁下是？”

    方林岩微微叹了一口气道：

    “我叫胡芝云，字华泉。”

    东乡井听了之后顿时犹豫了一下，露出了若有所思的神色，很显然，传说度+3开始发威了，他开始对着身边的人（应该是幕僚）招了招手，然后两人耳语了几句。

    紧接着，他们两个人的脸上都露出了一种心领神会，是男人就懂的表情，然后东乡井看向了方林岩的眼神里面也多了一丝奇特的神色：

    “原来胡桑是名门之后！失敬失敬。”

    方林岩知道自己肯定又被误会了，哦不对，之前确实是误会，但是当方林岩接受了七叔的“歉意”之后，那就没得洗了，一念及此，方林岩长叹一声道：

    “在下之前的那些名声都是被人故意栽赃陷害，这一次冒着两国开战的风险来到长崎，也是背负着重任，想要振兴家族，洗刷自己身上的污名！”

    在日本人的历史当中，这种为了家族正名的事情太常见了，为此切腹甚至是献出一切的例子真的太多了，对此东乡井表示很能理解，然后点点头道：

    “胡桑的行为值得鼓励，听你的口气，来到长崎是有事要办了？”

    方林岩正色道：

    “没错，这一次我身上背负着十分艰巨的任务，若是能做到的话，朝廷当中的大人物就答应给我重振家族的机会，若是做不到的话，我就决定隐姓埋名，飘荡海外了此残生了。”

    他说完了这句话以后，从怀中掏出了一个盒子，双手捧着递给了旁边的侍者道：

    “有一件东西，想要请东乡井先生过目一下。”

    那名侍者立即看向了东乡井，然后便见到了东乡井微微点头，就将盒子送了过去，由旁边侍立的武士打开先看。

    而这武士将之打开之后，脸上顿时就露出了一股难以置信的神色，不过这个人的表情管理相当到位，那神色也是稍纵即逝的，然后又仔细的检查了一番之后才点点头，将盒子递过去道：

    “主人，没问题。”

    东乡井将这盒子接过然后打开，顿时脸色一变，然后轻轻呼出一口气道：

    “这是传说中的盈寸之珠啊......嗯？还是夜明珠！？这是稀世奇珍啊！”

    这玩意儿就是方林岩杀掉铁蝴蝶之后获得的宝物，此时的东乡井终于露出了迥异于常人的一面，看着这珍贵的宝物，眼中尽是迷醉贪婪之色，可以说真的是翻来覆去，爱不释手！

    足足赏玩了差不多十几分钟之后，东乡井才将这盒子缓缓放下，然后微笑道：

    “胡桑给我看这个东西是什么意思？”

    方林岩很干脆的道：

    “来到长崎以后，我四处打听，最后得到的答案是，我获得家族复兴的机会，就只能在东乡先生身上找到了，其余的人要么就是骗子，要么就实力不够。”

    “所以，这件稀世珍宝就是我送给东乡先生的礼物，没有任何附加条件，就是很纯粹的礼物。”

    此时东乡井的面色顿时一松，然后徐徐的道：

    “你们中国有一句话，叫做无功不受禄........”

    方林岩很干脆的道：

    “那么东乡先生可以这么理解，这件礼物就是我拿出来证明自己的实力.....还有诚意！毕竟没有人会拿这样的珍宝开玩笑对不对？”

    “而且中国有一句谚语：瘦死的骆驼也比马大，我们胡家在十年之前，还是中国最有钱的家族，现在虽然正在低谷，可是我能够给东乡先生带来的财富，也是一样十分惊人的。”

