    思想前后，他都没有任何的答案。

    借着这次机会，他想要知道一个真相。

    “你和李知瑶在火锅店时，我也在。”

    叶琳琅坐到椅子上，她看着坐在自己对面的姜穆。

    姜穆穿着拘留所统一的囚衣，头发剪成了板寸。

    短短不到24个小时，他就一脸颓废，如同丧家犬。

    “你和李知瑶所说的话，我听的清清楚楚。”

    为了防止他在冲动之下，伤害叶琳琅这样一个国宝级的科学家。

    姜穆的双手手腕戴着手铐，他的脚上也是戴着长长的脚链。

    “为什么？为什么我按着你的实验步骤，我会失败。”

    随着叶琳琅越来越出名，姜穆便不甘屈居叶琳琅的光环之下。

    两人的决裂，只是不同命运的开始。

    “因为，我不相信你。”

    事到如今，叶琳琅倒也没有藏私。

    和姜穆共事几年，姜穆是什么样的人，她很清楚。

    因为出身关系，姜穆很骄傲，看不起叶琳琅，尤其是那时的叶琳琅还是一个孩子。

    那怕叶琳琅后来崭露头角，姜穆也并没有真正臣服于叶琳琅。

    “哦，你别误会，除了我自己，我不相信任何人。”

    叶琳琅悠闲的依靠在椅背上，一副掌握全局的坦然自若。

    “姜穆，我很庆幸我不曾相信你，你应该也很清楚，对方高价聘请你的理由是什么？！是因为你有利可图。”

    姜穆并没有想过叶琳琅会如此坦荡的承认她对自己的不信任。

    “为什么？我们曾是并肩作战的战友！”

    叶琳琅不可置否的挑眉，冷冽的声音，骤然在寂静的会客室里响起。

    “你也知道，我们现在是什么？是敌人！姜穆，从你选择离开在研究所，加盟医药公司开始，你就是我的敌人。”

    姜穆紧紧地咬着牙齿，他双手紧紧地握着拳头。

    拳头狠狠的砸着面前的会客桌。

    “叶琳琅，是你！是你逼得我的！”

    叶琳琅站了起来，双手撑着桌沿，极具压迫感的看着姜穆。

    “姜穆，李知瑶并不是趁虚而入，因为我们共同署名的那些论文，你早就成为了别人眼中需要攻克的对象。”

    “就算你不离开研究所，他们也会用手段迫使你离开，你离开我的实验室，完全可以组建自己的实验团队。”

    “你自己选择了一条捷径，你以为这一条捷径，会让你拥人新的人生，你之所以愤恨怨怼，是因为没有得到你想要的一切。”

    “姜穆，你应该清楚，从最初开始，你就不配！”

    叶琳琅漫不经心的收回双手，她悠悠的抱着双臂。

    神情冷漠且乖戾。

    “我容不下任何的背叛。”

    “而你，是所有人的警钟。”

    “祝你好运。”

    姜穆的唇齿间，蔓延着一股腥甜。

    “叶琳琅，你以为他们得不到自己想要的东西，会就此罢手么？”

    “我等着，等着什么时候会传来你的死讯！”

    叶琳琅的身影从容不迫，她红唇微启道：“人，固有一死，或流芳百世，或遗臭万年！我不能选择我的出生，但我能选择我的死亡。我，叶琳琅，至死都不会背叛我的祖国、我的事业、我的信仰。”

