    挥刀的古惑仔动作上大开大合，一把西瓜刀恨不得是真把曹玮当做西瓜一般的，一刀就把他给劈成两半。

    这摆明了是打算要了自己的小命，曹玮自然不可能跟他客气。所以一个侧身躲闪之下，他当即一个进步跨前，手肘如同一杆戳出来的大枪一样，一下子就顶在了这古惑仔空门大开的心口上。

    而就像是被一辆车子给一下子撞飞了一样，这个古惑仔当场就双脚离地，腾空飞出最起码两丈远。而连一句多余的废话都没有，他一落地就抽搐了那么两下，当下就再也没有了动静。

    “阿彪？阿彪被打死了！他妈的，干死这个扑街仔！”

    古惑仔是否真的讲情义，这事很难说。一般往往嘴上喊得响亮的，做起事来都是跑得最快的那一种。

    但有一点可以肯定是，那就是底层古惑仔基本没脑子，而且很容易就会被两三句话或者一两个意外的情况鼓动到热血上头。

    道上不乏那种双方大哥表面上骂骂咧咧，其实已经准备握手言和。结果小弟突然间一个脑抽，拎着个酒瓶子一头锲上去，逼得双方不得不大打出手的情况。而眼下，其实也差不多。

    曹玮一出手，那个被叫做驹哥的古惑仔就差不多看出来，这是一个标准的练家子。这让他心里下意识的就崩了一个紧。因为练家子里固然有不少是假把式，但敢在他们这么多人面前豪横，并且一出手就要了条人命的家伙，怎么看都不会是个滥竽充数的。

    这就他有了点担忧的意思，担心会在阴沟里翻了船。而就在这个驹哥盘算着是不是要搞一点战术上的变动，免得手下这十几个弟兄死伤惨重的时候。他那个不开眼的小弟一叫，却是直接让局势变得不可控了起来。

    一帮子古惑仔急于出头，又怕被人说不讲义气，怕被人看不起。所以一听那话，根本就不在乎他们中已经是死了人的，一阵呜呀乱叫的，他们就已经是纷纷挥舞着砍刀、扳手之类的凶器，冲着曹玮冲了上去。

    不过冲归冲，他们倒也不是真傻。彼此之间还知道稍微协调配合一下，以形成一个围殴的场面。

    这做法其实也不算是差。因为有句老话叫做双拳难敌四手，乱拳还能打死老师傅。你武功再高，一个人两只手，难道还能同时挡住我们这十几个人，十几把刀？

    十几把刀同时劈下来，曹玮肯定挡不住。但问题是，古惑仔不是军队，他们根本练不出来古时军队那种协同并进，刀枪合击的架势。配合上先天就有巨大的破绽不说，曹玮的这一身功夫，也不是寻常那些小打小闹的把式拳可以比拟的。

    北辰观虽然是三瓜两枣的道家支脉，但不得不说的是，其传下来的这几门技艺法门的确是立意深远。龙虎大丹法和那个神神道道的剑丸之术先不说，单说这四象拳，拉出来就是个故事。

    四象拳起于北辰观第五代祖师，而彼时，恰是江南一带倭寇横行的日子。北辰观毕竟是出自全真，而全真自古以来就有抗击外虏的风俗。所以当时这第五代祖师也不多想，直接就投了军，入了当时的戚家军门下。

    而戚继光，到底是有明一朝不世出的名将。其不仅能编纂兵法，更是在拳术功夫上有着非一般的见地。

    当时北辰观的那位祖师，只能说是民间的寻常高手。在龙虎大丹不得入其门的情况下，他最大的本事也就是当年全真教祖庭流传下来的清静丹法以及那一点强身搏击之术。

    但，这并非是说这位祖师就是什么庸才。事实上，十几岁就能继承一家门庭的道士，怎么都不可以以庸才来看待。

    只是时运不济，难以在丹道上有所成就而已。但一入了戚家军，那真是如游龙入海一般，不多时就展现出了鳞角的狰狞。

    先是学军中拳法，刀盾枪棒之术。月旬时间，士卒之中已经是难觅敌手。然后再与军中高手较技。或胜或败，却也总是有所得。

    他是道士，挂着籍的那种。所以行伍之中也不忌惮于他。毕竟人家说的也明白，等什么时候海晏河清了，人家就要回老家修仙了。跟你们这想着登堂拜相的压根不是一路人。所以那些身怀绝技的高手也乐意和他切磋武功。

    再加上那是戚家军和倭寇交战正酣，一路真刀真枪，刀山血海的走下来，他这一身功夫也是越发的炉火纯青，登峰造极了起来。

    只是，那时他功夫是高，但是却不成体系。既有全真一派的底子，也有军中兵械搏杀之术，甚至还不乏民间各家名流的所长。

    而恰逢那时，戚大帅有意集结军中文武人才，编写《纪效新书》。北辰观的这位祖师作为当时已经享有盛名的军中高手，自然位在其列。

    这不仅让他能和戚大帅这种不事出的军中统帅直面交流，更是有机会和当时的武道名家，编写过《剑经》，和戚大帅并有俞龙戚虎之称，统帅另一支俞家军的俞大遒过一过手。

    如此一番经历，总算是让他脱离出樊笼，得以高屋建瓴的将一生所学尽数归纳，尔后，终是于他三十六岁那年，写就了这一本《四象拳》的拳经。

    以四象之龙虎龟雀喻其形，以四灵之金木水火申其意，以四神在天之斗宿变化彰显其势。糅杂拳脚刀剑枪棒之术，已是有在道家武学中推陈出新，自立门庭的大气象。

    而尤其难能可贵的是，这一门拳法是脱胎于军争杀伐之中，是切切实实的技击搏杀之术。

    数百年前，北辰观先祖仗之以搏杀倭寇。几十年前，曹玮的曾祖和祖父，也是借着这门功夫在华夏大地和鸭绿江畔，和那些外虏敌寇厮杀。

    说一句人头滚滚，堆积成山那可能有些夸张。但细数下来，仅这几十年间，死在这门拳法下的敌寇没有个一百，也有八十了。

    曹玮自幼被上过朝鲜战场的爷爷操练调教，一身大师级的拳术几乎就是炉火纯青一般。眼下这些古惑仔一围上来，他立马就从他们的动作中看出了破绽。

    而毫不迟疑的一个箭步之下，他直接窜到了一个古惑仔面前，在抬手啪的一下架在他挥刀手臂的瞬间，他的另一只手臂就好像是挥舞的铁鞭一样，咔的一声就砸在了他的肩颈上。

    这地方肌肉稀薄，全靠骨骼支撑。而在这股沛然莫当的大力之下，他的整个脖子颈椎一块直接就被砸了个稀碎，眼见是不活了。

    人是死了，但曹玮并没有就此把他给抛下。而是一个废物利用一般的手上一揽，把他整个身体像是沙袋一般的在身后一坨，直接就挡下了三四刀从身后袭来的暗算。

    然后脚步一杵，身形一靠，好似老龟驮山一般，中间还夹杂了点八极铁山靠的意思。这百八十斤的一个尸体直接就变成了个出膛的炮弹，呜呜带风的就砸在了身后那几个古惑仔的身上。

    几个人被砸的一片哀嚎，怕是骨头都不知道断了多少根。不过曹玮并没有理会，因为他面前还有三个家伙拿着刀的就向他挥砍过来。

    当中一人冲的最快，曹玮于是抬腿一脚，正中手腕。人腿部的爆发力量向来巨大，所以这一脚之下，已然是把他的手腕骨头给踢了个粉碎。

    而这还不止，曹玮一招之后，立马身若游龙一般的腾空一个辗转，双腿交击之下，又是一脚正中这倒霉蛋的下巴。

    巨大的力量宣泄，直接就把这人踢得脑袋后仰，原地腾空的倒翻了一圈。而他又不是武行里专门练过的武替，UFC上那些职业的表演人员，能在这种情况下还护住自己的要害，所以自然的，他这人一落地的就直接没有了声息。

    而这个时候，身边两个古惑仔也才刚冲到面前。脸上的神色还没有来得及从凶狠变成惊骇，就被曹玮一手一个，直接握住了他们抓刀的手臂。

    两人自然是想挣扎，但成天花天酒地还嗑药的身子早已经被掏空，哪里能比得了曹玮这样的练家子。

    手上一个擒拿扭转，两人的腕骨纷纷脱臼。随后并指成刀，双手如鸟翼张展一般的抬手一撩，手掌边缘直接掠过两人咽喉，细碎声响之下，已经是将这二人颈骨直接劈手斩断了开来。

    这自然是不活了。而顷刻之间，死了四个，伤了三个，却连对方一个衣角都没有摸到。这群古惑仔就算是再怎么热血上头，此刻也差不多是被一盆冷水淋头一般的，彻底清醒了过来。

    清醒过来首先是后怕。临阵逃脱还不至于，毕竟这种事情临阵逃脱可是江湖大忌，到头来被社团知道了，指不定要连累家小。

    但人难免会怕死，而这一贪生怕死的，自然就让他们的动作变得犹豫了起来。

    生死搏杀最忌讳的就是犹豫，所以一看到这些人犹豫了，曹玮是半点不带迟疑的，直接就以猛虎下山的架势向着他们就扑了过去。

    猛虎穿林，猎猎生风。

    一众古惑仔完全来不及反应，就已经是被曹玮直接逼近到了身前。出拳即伤，动手辄死。两三下的功夫，又是几个倒霉蛋或死或伤的倒在了地上。而这么一看，古惑仔那边也就是那个驹哥，还算是完好无损的了。

    这让驹哥压力巨大，他做梦都没有想过，居然有人能这么能打。而眼看着这家伙已然是向自己慢步逼近了过来，他想也不想的，就从身后掏出了一把枪来。

