    <!--go-->    方知嬅的房间，白色的窗帘点缀着勿忘我，淡粉色的墙纸上，有各种各样的胖丁图案。

    房间里没有女孩子的梳妆台，只有一块镶着银色边框的全身镜立在门后。

    少女抱着膝，蹲坐在床上，看向窗外。

    落地窗外，雪花纷纷落下，像风把柳絮吹得满天飞舞，暮色之中，有万家灯火。

    “真是个傻子，老爸再婚了，那个女人要是知道你不是我们家的，会给你好脸色吗？”

    方知嬅喃喃地道，不禁为苏松屹感到担忧。

    要是那个女人是个坏人，想赶他走怎么办?

    爸爸不同意，肯定会大吵大闹。

    她了解那个男孩子，常常会为了别人委屈自己。

    所以她不喜欢温柔的孩子，因为温柔的孩子总是会不快乐。

    夜深了，门外传来了敲门声。

    “进!”

    苏松屹推开门，端着一碗海带鸡绒蛋花汤走了进来。

    晚上给她煮汤，已经成了苏松屹的一种生活习惯。

    方知嬅看着他温和平静的眼神，心一下就软了。

    “对不起啊，我这人说话不过脑子。”

    她略微有些脸红，不敢去看他的眼睛。

    “不过脑子脱口而出的话，往往是一个人内心的真实想法。”

    苏松屹小声说着，将汤放在了桌上。

    方知嬅的脸更红了，却还是瞪大了眼睛，理直气壮地看着苏松屹。

    “我都……说了对不起嘛，你还想怎样啊?”

    “声音太小，没听清。”

    苏松屹淡淡地道。

    方知嬅闻言，深吸了一口气，站起身，退后了一小步，弯腰鞠躬。

    “红豆泥私密马赛!”

    若是现在有一堆相机咔咔的声音，应该会更应景吧。

    苏松屹听着，微微别过脸，强忍着笑意。

    每每他和方知嬅看到新闻里日本人出现重大事故鞠躬道歉的时候就一阵发笑。

    “来个土下座吧!”

    他半开玩笑地道。

    方知嬅闻言，没好气地瞪了他一眼，脸颊两侧的咬肌凸起，和壁纸上生气的胖丁表情简直一模一样。

    苏松屹生怕她从麦克风里抽出笔，对着他的脸一顿涂鸦。

    “哼～”

    但胖丁只是轻轻哼了哼，鼓着腮，乖巧地在床上做了个土下座。

    她虽然不是岛国人，但是做土下座也还是有点羞耻感的。

    不过，羞耻感其实也没必要，岛国人都往海里倒核废水了，做土下座的时候也没看出哪里有悔过的意思。

    “行了，趁热把汤喝了吧。”

    苏松屹觉得，这个姐姐也挺可爱的。

    当然了，这份可爱只是偶尔。

    方知嬅闻言，翻身下床，端起汤浅尝了一口。

    鸡肉的香味、虾仁和海带的鲜味，恰到好处。

    热气腾腾的汤，在冬夜里格外温暖，方知嬅的心情变好了许多。

    “我爸再婚，你是怎么想的?”

    苏松屹仔细想了想，觉得自己之前的话也有些欠考虑。

    “如果那个女人是个好人，是真的喜欢爸爸，而且对你好，那我当然会支持了。”

    他在说这话时，眼里没有任何波澜。

    “可是，她很可能，不会对你好。”

    方知嬅很是认真地看着他。

    苏松屹想了想，轻轻地道：“那也没关系啊。”

    “这个世界上，对我好的人本来就不多。”

    方知嬅听着，隐隐有一丝心疼。

    “如果我不支持爸爸再婚，你会说服我吗？”

    “本来是打算劝一下你的，但是突然想清楚了，我和你是不一样的。”

    苏松屹看着窗外的雪景，眼神变得茫然。

    “我对妈妈没什么印象，爸爸找一个续弦，我当然可以坦然接受。”

    “但是你曾有一个很爱你的妈妈，谁也无法取代她在你心中的位置。”

    “所以我不会劝你，不管你是否答应，我都应该尊重你的选择。”

    “我明白了。”

    方知嬅闻言，微微颔首。

    两人都不再说话，只是看着窗外的雪景。

    雪越下越大，淹没了霓虹，来去匆匆的行人在寒风中瑟缩。

    温暖的房间里，海带汤还冒着热气，

    时间一分一秒地过去，一分与一秒之间，仿佛隔着永恒。

    兜里的手机开始振动，苏松屹看了看消息。

    哈哈哈哈：“说好的加更呢？我打赏了那么多，加更呢？”

    黑猫酱：“抱歉，我这就滚去码字。”

    “时间不早了，晚安。”

    回完书友的消息，苏松屹从她的房间离开。

    “你也早点睡，别熬夜。”

    方知嬅大概是知道他多晚睡的，他每天的更新都是深夜才上传。

    回到自己房间，苏松屹将房间门反锁，坐在电脑前开始码字，青轴的键盘噼啪作响。

    直到接近凌晨，将最新章节发布，这才揉了揉干涩的眼睛，如释重负地松了一口气。

    说晚安的人，总是会睡得很晚。

    方知嬅裹在棉被里，只露出脑袋和一根呆毛，看着最新发布的章节，原本有些烦闷的情绪很快就被驱走了。

    没一会儿，她在床上扭的跟毛毛虫一样，一脸姨母笑。

    “这个图画的也太涩气了吧?这能过审?起点的审核呢？”

    看着本章说后面的角色图，方知嬅红着脸，略微有些吃惊。

    哈哈哈哈：“今天的福利图!”

    【图片】

    【图片】

    【图片】

    一连十几张图片在书友群刷屏。

    “多来点!”

    “666666”

    “再来点，我身体还扛得住。”

    “就发这点谁够看啊?让隔壁老外看见，还以为我付不起流量呢。再多来点!一人一张!”

    “我常常因为不够变态而感到和你们格格不入JPG。”

    一直在书友群里面潜水的书友也开始收藏保存，在屏幕面前笑得像个痴汉，看着看着就打开了浏览器，拿起了一旁的卫生纸。

    第二天，早餐时间。

    餐桌上，方知嬅漫不经心地道：“那个人叫什么名字?家里是做什么的?”

    “知嬅，你不反对了?”

    方槐有些诧异，小心翼翼地问道。

    方知嬅看了一眼正在厨房帮她煎牛排的苏松屹，很是认真地看着方槐，轻轻地道：“我要求不高，只希望那个女人能善良点。”

    “松屹是个命苦的人，要是被欺负了，我会受不了的。”

    方知嬅压低了自己的声音，不太想被苏松屹听到。

    “这个你可以放心，你吕阿姨心地很善良的。”

    方槐顿时松了一口气。

    “但愿吧。”

    方知嬅轻轻点了点头，难免有些失落。

    她时不时看向侧目看向客厅的那一张全家福，照片上的女人笑靥如花。

    “煎蛋和牛排，都特意给你做的全熟的。”

    苏松屹端着牛排放在了她面前，贴心地将牛排切好，热好了面包，又特意给她倒了一杯牛奶。

    “谢谢。”

    方知嬅道了谢，一齐吃过早餐，然后率先出了门。

    她的步子很快，有意和他拉开距离。

    说来也是奇怪，在家里都是一个餐桌上吃饭的人，出了家门就像陌生人一样。

    方知嬅不想在上学的路上，被其他人看见自己和苏松屹走在一起。

    在学校，她不会和苏松屹说话，更不会告诉别人苏松屹是她的弟弟。

    苏松屹和她的关系，是她想要努力掩藏起来的东西，就像掩藏一种残疾。

    苏松屹明白她的心意，所以在学校里，他会顺从方知嬅的意愿，不去接近她。

    即便有时候走在路上碰了面，看见她和朋友走在一起，也总是装作没有看到。

    这女孩和他的距离明明触手可及，又好像很远。

    仔细想想也是，他的名字和她不在一个户口本上。

    <!--over-->

