    这种轻微震动真的很容易忽略，就算林凡，也是靠着元婴期的神识仔细感应，才能清晰察觉。

    “这震动，代表了什么？”

    他仔细思索，而后，突然眉头一挑。

    “该不会……”

    “要长出什么东西来吧？”

    “隐藏的昆仑，还是什么？”

    当整个华国的灵气都开始复苏之后，到底会发生一些什么？他也不清楚，只能猜测，或者从一些蛛丝马迹去分析。

    此刻，他不由将脑子里一切想法全部推翻，从来。

    “根据目前的诸多新闻和结论来看，灵气复苏后，会让一些动植物、人类等，在初期就发生某种异变。”

    “这应该与震动无关，毕竟任何生命在初次接触到灵气时都会有较大的变化，如自身有足够的天赋，直接‘进化’也合情合理！”

    “那么，除此之外，什么变化有可能会引动这种震动呢？”

    接着，林凡便想到了那些当做试点，提前进行灵气复苏的名山大川……

    如武当。

    足足‘长高’了一千多米，且现在还在长高！

    且不仅仅是长高，也在长大。

    如那疑似旱魃的僵尸藏身之处，便是‘长出来’的，之前武当根本就没有那片石壁，也没那个山洞！

    而且，其他名山大川等，也都有类似的现象。

    山脉‘长高’、‘长大’，不仅如此，河流等，也会‘变宽、变深’，同时还有可能出现一些奇奇怪怪之物。

    一些之前没有的东西！

    如那个僵尸所在的石壁与山洞！

    想到这里，林凡不由猜测道：“若是如此推测，难道是，在灵气枯竭之后，地球其实变小了很多，很多？”

    “这倒是说的通了！”

    “其实，那些山川、河流，并不是在长高、长大，而是恢复自己原本的面貌而已？！”

    “如此说来，或许在之后，整个华国都会开始‘恢复’其原本的风采与面貌？”

    “一些被隐藏的东西，也将逐渐出现，譬如上古时代的传说、遗迹等？！”

    “这样思考的话，难不成……又被那些网络小说中的灵气复苏小说‘猜’中了？”

    “灵气复苏之后，地球将变大很多倍？”

    这让林凡一时间有些惊疑不定。

    一开始他还真没往这个方面去想，可是现在一琢磨，还真的很有可能！

    如果真会让地球变大……

    具体为何会发生这种状况？林凡也说不清楚。

    是因为没有灵气，就像是没气的气球，所以‘干瘪’下去了么？还是发生了某种空间折叠之类的想象，所以让地球只有现在这般渺小，而事实上，地球比现在要庞大的多？

    当然，这一切都只能是猜测，但林凡却觉着，这种震动，应该就是因为灵气复苏的区域已经达到一定程度，从而整片神州区域都要开始真正的‘复苏’，所以出现了这种震动。

    这是真正复苏的前兆？！

    “这莫名的变化，也不知是好还是坏。”

    “不行，得提前给居民幸福生活部那边知会一声，不怕一万，就怕万一。”

    “万一出现地震什么的，那可就不好了。”

    具体会不会地震？

    林凡也不知道。

    但是按照科学分析的话，如果华国要变大，那么相应的，其大陆板块应该也是要变大的吧？

    那么在这个变大的过程中，会发生一些什么？

    与别的大陆板块相互挤压！

    所以，大陆板块相连地区，有可能会发生地震！而且可能性还不低。

    当然，这是目前科学的解释与认知，可究竟会不会地震，他哪里说得清？

    科学理论来说发生地震可能性很大，但造成本次变故的原因是与‘修仙’有关。

    用科学类解释修仙？

    倒也不一定完全无法解释，可至少，目前还解释不清楚。

    这就好比你让一个和尚捧着一本圣经去解读……

    神经病啊，根本就不是一个专业的！

    那么，从修仙的角度上来说是否会引发地震？

    林凡仍然说不清。

    不过有一点绝对不会错，那便是，在知晓有可能会出现危机时，未雨绸缪就对了！

    这厮第一时间联系七副部长，将自己的发现告知。

    谁知，他得到了七副部长的答复。

    “这种震动我们已经检测到了，目前来源不确定，但预估是来自我们的大陆板块！”

    “所以，从科学角度来说，地震是很有可能的，而且可能性不低。”

    “同时，如果按照你的猜测来看，如果我们整个华国都有可能会变大……”

    “那么，会否出现可怕的灾难？”

    “譬如，土地被拉升，仿佛顷刻间崩塌！”

    “又比如，道路断裂，一片荒芜？”

    此刻，七副部长，或者说整个居民幸福生活部所有人都有些忐忑，喜忧参半。

    按照林凡的说法，这无疑是一种危机。

    毕竟地震也好，土地‘长大’，突然被‘拉升’也罢，这都是一种危机。

    一旦动静太大，都不知道会造成多大损失，且还是经济损失+人口损失！

    但同时，这也是一种好处。

    最简单的例子，如果华国面积扩大十倍……

    这是不是好处？！

    当然是！

    所以，七副部长一时之间也不知该怎么办才好，有一种‘麻了爪子’的感觉，同时想向林凡了解更多。

    “有可能。”

    林凡回应。

    他还能怎么说？这玩意儿自己又没经历过，就是问齐紫霄，她也肯定说不清楚！

    地球本来就神秘，何况谁真正经历过灵气复苏？

    就算经历过，不同的世界、星球，灵气复苏的过程和变化也是不一样的吧？

    没有可参考性！

    但同时，他又道：“但我认为不会这么快！”

    “目前，震动已经持续了十分钟左右吧？都没有任何事情发生。”

    “所以我认为这种变化应该不会特别迅猛，而是会缓慢变化。”

    “佐证在于，目前我们整个华国绝大部分地区的灵气都十分稀薄，剩下的小部分，也都是‘稀薄’。”

    “给人吸都不够，就这点灵气想要让华国‘疯长’，显然是不够的。”

    “所以我个人认为，我们应该有足够的时间去分析和准备……”

    “不必急于一时，免得让人心惶惶，换乱不堪。”

    “有道理！”

    七副部长点头应下：“那我们这边就时刻关注，并且尽快分析、计算，拿出一个可行性方案，与一个备用方案来吧。”

    “无论如何，总是要未雨绸缪，早做准备的。”

    “这是自然。”

    林凡表示认可。

    提前做准备，总比事情发生后，一脸抓瞎中，匆匆忙忙胡搞瞎搞要好太多太多。

    挂断电话后，七副部长第一时间下令：“密切监控这种震动，一旦发生较大变化，立刻联系我！”

    “同时，吩咐智囊团，就此事与林凡的猜想进行相应计算和可行性分析。”

    “一定要针对各种不同的情况，都尽快拿出可行性方案来！”

    “此事，事关国家与人民，不容有失！”

    “是，部长！”

    众人纷纷开口，所有人的面色也随之凝重了不少。

    没人不知道事情的严重性，地震这种恐怖的灾害也好，地面突然被拉升也罢……

    对普通人而言，都极为恐怖。

    譬如，在睡梦中，地面突然拉升，房子自己塌了，怎么办？！

    ……

    海域。

    短暂沉思后，周晓冉面色微变。

    “我似乎知道问题出在了哪里……”

    “阵法……还缺！”

    她连看向身后众人：“我们还有多少材料？！”

    “啊？”

    众人一愣：“这……周小姐，我们的任务已经完成，所带的材料也比规定任务所需材料多不了多少。”

    “现在所剩的，最多还能布下两个普通阵法。”

    他们好奇与不解。

    所有任务都已经完成了，还需要布阵材料做什么？

    周晓冉却是神色更加严肃了，她深吸一口气后，才接着道：“立刻联系后勤部门，在最短时间内，为我们准备大量布阵所需材料，越多越好！”

    “另外，联系居民幸福生活部，不管用什么办法，我要在最短时间内，在沿海地带见到一颗人造太阳！”

    “联系特别行动小组，让他们与陈老师取得联系，我需要阵法，能防御和杀敌的阵法！而且是……大范围阵法。”

    “同时，让他们通知沿海地带居民，准备撤离！”

    “所有人都要撤离，立刻、马上，连夜走！”

    “……”

    听完周晓冉一连串的吩咐，所有人都面露惊容。

    “周小姐，这……”

    有人错愕，想询问到底为什么，但周晓冉却立刻道：“照我说的去做！”

    “……，是！”

    他们应下。

    这段时间一来，周晓冉的人缘让他们惊叹，但……她的能力，却更是让所有人信服！

    此刻，周晓冉如此凝重的深色，已经足以说明一切。

    虽然他们不知道周晓冉到底是要做什么，但他们却愿意相信周晓冉，并第一时间执行命令！

    “我联系后勤部门！”

    “我直接越级联系三副部长吧，毕竟是由他统筹咱们的灵气复苏工作……”

    “特别行动队已经取得联系！”

    “喂？紧急情况！”

    货船之上，顿时闹腾开来。

