    唐尧也算一个练家子，可还是硬生生挨了一个耳光。

    脸上火辣辣的疼！

    “看来唐老爷子没有教你什么叫做礼貌，今天我就教教你。”叶城冷漠道。

    “你……你敢打我？”唐尧一双眼珠子如同死鱼般凸出，脸上一根根青筋冒出，恨不得将叶城大卸八块。

    “吵什么！”

    就是此时，一名老仆推着唐老爷子走了出来。

    唐老爷子半闭着眸子，给人一种不怒自威的感觉。

    “爷爷！唐轻柔随便带了一个江湖骗子来家里，这个江湖骗子还扇了我一个耳光！你可得替我出了这口气！唐轻柔越来越目中无人了！还真以为唐家是她说了算了！”唐尧先一步说道。

    唐老爷子看了一眼唐轻柔，温和道：“轻柔，这是怎么回事？”

    “这位叶城先生说是能治疗爷爷的渐冻症，我想让他试试。”唐轻柔开口道，心中已经有些后悔这么随意的带叶城来到唐家。

    如今唐家，内部的倾轧极为严峻。

    要是叶城没有一点本事，她必然遭到唐家其余人的刁难，这会让她的处境雪上加霜。

    “爷爷，这小子绝对是招摇撞骗！爷爷，我已经给你请了名医了，你不要听信唐轻柔的话，说不定她就是想害你！”唐尧恶毒道。

    啪！

    又是一个耳光猛然落在唐尧的脸上。

    这一下，不仅唐尧自己懵了，就是唐轻柔也怔在了原地。

    竟然有人敢当着唐老爷子的面扇人耳光，这已经是极其不给唐老爷子面子了！

    这可是江城地下世界的四王之一！

    至今为止，敢如此放肆的人，都已经死了！

    “没有家教，而且聒噪。”

    叶城语气冷酷，当着在场所有人的面来到唐老爷子面前，想要给唐老爷子把脉，却被唐老爷子身边的老仆拦了下来。

    叶城直接道：“既然我接下了悬赏，自然会治愈唐老爷子，我叶城，一诺千金！”

    “让他试试。”唐老爷子动弹不得身子，只是犹豫了片刻，便开口说道。

    老仆退了下去。

    叶城在唐尧怨毒的眼神下，把手按在唐老爷子的手腕上，一缕真气自叶城的指尖没入唐老爷子的体内。

    在叶城苏醒之时，得到天神传承，其中一个能力就是高绝的医术。

    也是因此，叶城才敢接下唐老爷子的悬赏。

    叶城的真气在唐老爷子体内游走，解构着唐老爷子的身体情况。

    “装神弄鬼。”唐尧低声骂道，若叶城看不出一个所以然，他一定要让叶城不得好死。

    “唐老爷子的渐冻症，其实是中毒了。”叶城语不惊人死不休。

    “什么？”唐轻柔心中一惊。

    “中毒？哈哈哈哈哈！叶城，你说的什么蠢话，爷爷怎么可能中毒，你果然是个骗子，爷爷，你一定要让我杀了此人！”

    “闭嘴！”

    还不等唐尧继续开口，唐老爷子一声喝道，看向叶城的目光多了几分郑重。

    他的渐冻症的确是因为中毒了！

    但这件事绝对机密，至今也没几个人知晓。

    “叶先生，此毒，可有解？”唐老爷子声音低沉，但还是透着一丝紧张。

    “毒素已经侵入经脉，无药可解。”叶城摇了摇头。

    见唐老爷子以及唐轻柔的脸色暗淡下来，叶城继续说道：“虽然无解，但我可以以针灸之术替唐老爷子疏通筋脉，再辅以丹药祛除毒素，虽然无法保证唐老爷子恢复巅峰，但足以让唐老爷子行动自如，至少多活十年时间！”

    “当真？”唐老爷子眼眸中爆射出两道精芒。

    唐轻柔也变得激动起来，期待的看向叶城。

    以唐老爷子如今的身体状态，最好的结果也就是苟延残喘一年时间，而且在这一年里不仅仅四肢无法动弹，神经中枢也会慢慢冻结，最后连眼皮子眨动都做不到，最终变成一个活死人。

    暗地里，唐老爷子已经在准备后世了。

    “胡说八道，爷爷，你可千万别听信了此人的话，这肯定是唐轻柔找来的人！”唐尧忍不住再次开口。

    “滚出去！”唐老爷子直接喝道。

    “爷爷，我……”唐尧脸色阴沉。

    “滚！”唐老爷子露出一抹杀意。

    唐尧浑身一颤，只能不甘心的退了出去。

    “叶先生，只要你能治愈老夫，无论你提出什么条件，只要在唐家的能力范围内，唐家决不会拒绝！”唐老爷子直接道。

    “需要的时候，我会提出要求的，现在我先替唐老爷子施针，以后每半个月我会过来一次，每次会给一份药方。”叶城自袖中取出一枚早就准备好的银针，慢慢刺入唐老爷子的穴位之中，轻轻旋转。

    根据传承，

    只此一针，若修炼到极致，可生死人肉白骨，活络一些堵塞的经脉，根本不是什么难事。

    片刻后，叶城取出银针，针尖上沾染着毒素，已经变成了黑色。

    “这……”唐轻柔小脸变化，再看叶城时，没有半分小觑。

    叶城收起银针，写下一张药方，递给唐老爷子身边的老仆，淡淡道：“按照这药方上的药材每日煎熬一次，一日一服，可以有效帮助唐老爷子四肢的恢复，唐老爷子也可以用自己的真气贯穿筋脉。”

    说完，叶城起身就欲离开。

    治疗唐老爷子，只是随心之举，现在他有更重要的事情要做。

    “轻柔，送送叶先生，从今以后，叶先生就是我们唐家的贵客，一定要认真对待！”唐老爷子从震惊中慢慢回过神来，立即叮嘱道。

    “爷爷，我明白。”

    唐轻柔送叶城出了唐家，刚想开口说些什么，就被叶城拦了下来：“唐小姐止步吧，每周我会自己来唐家拜访。”

    唐轻柔一滞，自己就这么讨人厌？

    多少人巴不得有无数个理由跟自己多处一些时间，这个叶城倒好，仿佛自己是个大麻烦一样。

    “哼！”唐轻柔昂起下巴，露出一副小女人的姿态。

    只可惜，

    叶城看也未看，直接走远了。

    “如烟，你真的想跟我离婚？也好，这样三年后，我死的时候，你或许就不会难过了吧！”

    “三年！这三年的时间，我要将整个世界都踩在脚下，我要为你们打下一个牢固的江山，我要我离开之后，你们也无人可欺！那些欺辱过我们的人，都要付出无法承受的代价！”

    叶城神色坚定，就像完全变了一个人，瞳孔深处有着疯狂，野心，以及暴戾，宛如魔王！

