    这一击也是拜王翦所赐，深可见骨，若是普通人被如此重创早就已经站不起来了。

    项燕也是凭借着强大的实力与坚定的意志力才坚持战斗到现在的。

    在之前的那样一番激烈的交战之中，二人都没有留手，各自施展手段。

    经过大战之后，两人都受了伤，但总的来说还是王翦更胜一筹，并没有受到太重的创伤。

    虽然他们都还没有倒下，但胜负也算是分出来了，就算接着打下去，结果也会是一死一伤。

    与此同时，秦军与楚军的拼杀也有了结果。

    有了马鞍等物的加持，那原本就十分强悍的秦军铁骑变得更加恐怖，随着一次次的来回冲锋楚军成片倒下，再也站不起来，永远的沉睡在了这片土地上。

    般个时辰的时间，原本浩浩荡荡的三十万楚国大军，超过半数人马都死在了秦人的兵刃之下。

    其余的也是纷纷溃败四散，丢盔弃甲毫无组织的朝着四周逃窜。

    这个时候大家都明白战败是不可避免的了，唯有逃离此处才能够保住性命。

    不过人的两条腿，又怎么能跑得过秦人所向睥睨的战马？

    大股骑兵分成小队追了上去，随着长剑的挥落，一道道惨叫之声响起。接下来，又是一场一面倒的屠杀。

    战场之上仅剩下数万名士兵还在拼死反抗，但在秦军的围攻之下也是不断的被杀死，倒在了地上。

    一炷香的时间后，除了那些逃兵之外，楚国几十万的将士便只剩下了大将军项燕一个。

    王翦看着对方，平静的说道：“你败了，楚国也败了。”

    项燕握着长枪的右手微微颤抖着，沉默了几息的时间，随后开口道：“没错，这一战是我输了，但楚国的未来却不在我身上。”

    前者闻言道：“莫非你觉得在失去了你这个大将军与这数十万楚军之后，楚国还能够抵挡的了我大秦吗？”

    项燕吐出了一口气，轻声道：“不到最后一刻，谁又能断定结果？说不定等秦国亡了，我大楚还在呢？”

    王翦微微蹙眉，随后道：“无论你怎么想，今天的你终归是要倒在这里。”

    项燕看着对方道：“既然如此，那就不必多说了，来吧。”

    说着话，他握紧了手中的霸王枪，大喝了一声之后，再次发起了进攻。

    王翦见此也是毫不退让，双手持剑进行迎战。

    片刻之后，威武的霸王枪被斩断，项燕的胸口也被利刃所贯穿。

    嘴角溢出鲜血，深深的看了对方一眼，随后便倒在了地上，没了生息。

    就在项燕倒下的一瞬间，王翦的身体也是晃动了一下，差点坚持不住，幸好一旁的亲兵连忙上前将其扶住。

    此时王翦的身上也是受了不轻的伤，而且内力也消耗殆尽了，尤其是肩部直接被枪尖所贯穿。虽然获得了胜利，但却也是暂时失去继续作战的能力了。

    在调息了一下之后，稍微恢复了一些，他看着已经彻底断气的项燕，心中颇为感慨。

    虽然他们各为其主，但都是忠勇的将领，这场战斗胜利了，自然是高兴的，但在高兴之余却莫名的有些伤感。

    他叹了一口气，随后说道：“项燕是个可敬的对手，把他葬了吧。”

    “诺！”

    其身旁的士兵拱手应道。

    项燕为了获得战争的胜利，带着此地楚军倾巢而出，鄢郢与周围的城池几乎基本上都已经空了。

    秦军可以说是毫不费力的就拿了下来，作为暂时休息的地点。

    在占领了一座城池之后，王翦下令让军队在城中进行补给，并且给了三天的时间进行修整。

    这一战虽然说是胜了，但却也付出了不小的代价，折损了八九万的将士，如今能够继续战斗的还剩下三十万左右。

    经过这场大战斗，士卒都已经很疲惫了，就连王翦自己的身上也是带着伤的，想要恢复也需要一点时间。只得暂缓一下进攻脚步，调整状态。

    如今项燕已死，楚国的主力军队也近乎全军覆没，再无翻盘的可能。

    只要自己稳扎稳打的攻过去，收服楚地不过是时间问题。

    数日之后，三十万秦军开拔，继续朝着楚国腹地深入，一路之上势如破竹，一连占据了诸多城池。

    很快便已兵临寿春之下，展开了凶猛进攻。

    当得知项燕战败，秦军来袭之后，楚王心中大惊，连忙聚集仅剩下的十余万军队拼命抵抗，打算死守王城。

    不过双方的力量实在是太过悬殊，攻城之战的第七日，那厚厚的城门便被破土三郎摧毁。

    浩浩荡荡的秦军冲入了城内，项荣率领楚君拼死反抗，想要夺回城门结果却被蒙恬击杀。

    虽然依旧有人在抵抗着，但却已无力回天，很快寿春便被秦军所占领。

    当王宫之中的王室众人与诸多大臣在得知项荣战败之后，皆是无比悲伤痛哭流涕。

    唯一还剩下的一点力量，就是王宫之中的一些禁卫，但对于这场战争来说区区千余名卫士，无法起到决定性的作用。

    楚国得到灭亡，已成为定数。

    而在此时，楚王熊启却是一脸的平静，深深的叹了一口气，满眼的悲哀之色。

    从背叛嬴政的那一刻开始，他就已经猜到了会有如此一幕，虽然努力的想要改变这一切，但结局终归还是灭亡。

    平复了一下心情之后，他先是安排剩下的一千多名护卫将自己的妻女以及年幼的王族护送出去，离开寿春。

    然后遣散了所有的大臣、侍女、奴仆等。既然已经穷途末路，那也没必要让这么多人一起陪葬。

    有他们在，或许日后楚国还有东山再起的希望。

    短短的一天时间，整座王宫就变得空荡荡的了，只剩下几十人不愿离去，愿意陪着他这个末代君王一同赴死。

    楚王熊启坐在宫殿外的台阶上，抬头望着天空，面无表情，只有清泪不时的从眼角处滑落。

    随后站起身子回到殿内，在几名侍从的服侍下仔细的梳洗了一番，换上了一身整洁的冕服。

    他保持着身为君王的最后一点尊严，走向了人生的终点……

