    谢瑶和楚寒所到之处，士兵们立刻让出了一条通道。

    他们走到哪里，哪里就有路，给人一种很神奇的视觉效果。

    等终于穿过了那群士兵时候，谢瑶分明感觉到她和楚寒走出去很远之后，那群士兵才散了开去。

    而后，凡是她和楚寒遇见的将士，除了都会主动跟楚寒行礼之外，也无一例外的全都跟她也行了礼。

    这跟上次她来军营的待遇，简直天差地别！

    “感觉怎么样？”楚寒低声问道，嘴角微勾。

    “这究竟是怎么回事？你现在可以说了吧。”谢瑶也压低了声音，道。

    “这都是你自己的功劳。”楚寒神色如常，眼角眉梢都带着一股骄傲的笑意，“你的番茄酱，在军营之中大受欢迎！本王原本以为那东西要等上了战场才会用到，没想到他们直接自己做了出来。”

    “全都被番茄酱征服了！”

    “他们不光喜欢番茄酱以假乱真的效果，更喜欢番茄酱的味道！”

    谢瑶扬眉，仔细的看了看楚寒，“真的？”

    凭借番茄酱就征服了全营的将士？

    “自然是真的，本王无须骗你。”楚寒道。

    谢瑶刚要再说，忽然听见郭副将的声音，就见郭副将快步走了过来，甚至还跑了两步。

    “王爷，王妃，你们终于来了！末将……末将恭迎王爷，王妃。”郭副将脸色有些急切，险些忘了行礼。

    谢瑶看见郭副将，目光中带了些意外。

    郭副将好像瘦了一些。

    “你先给他看一看疤痕的事情，如果麻烦就让他自己来就行。若是能祛疤最好，若是祛不了也无妨，本王再给他想别的办法。”楚寒给谢瑶吃了一颗定心丸，随后问向郭副将，“薛副将人呢？”

    “他在中军帐内，等……等候王爷和王妃。”郭副将说着，有些不好意思的笑了，“按照规矩，末将本该也在中军帐等候的，是末将心急了，请王爷责罚。”

    “不必了。”楚寒摆了摆手，黑眸落在谢瑶的脸上，蕴含着情意的看了一眼，“本王去找薛副将，你也哪也不用去，本王让他直接去找你。”

    “好，你去吧。”谢瑶笑了一下。

    等楚寒走后，谢瑶看向郭副将，“走吧。”

    说完，她直接朝着郭副将的营帐方向走去。

    上次给薛副将看手指，就是在郭副将的营帐里，她还记得大概位置。

    郭副将见状连忙拦了一下，“末将的营帐太乱。末将专程朝军医借了一个营帐，王妃请随末将来。”

    谢瑶点头。

    军医的营帐的确会好一些。

    很快，二人便到了了营帐。

    郭副将一进营帐，便将肚皮露了出来，“王妃，末将听军医说，末将肚子上的疤痕已经成型，根本无法消除了。这还多亏了王妃当初妙手回春，不然这伤口就算能够自己愈合，留下的疤痕也比现在难看百倍！”

    “末将的疤痕若是除不去也无妨，末将也知足了。”

    谢瑶抬头看了郭副将一眼，然后继续看着他的疤痕，口中道：“是王爷教你这么说的吧。”

    从郭副将急切的情况来看，必然是对祛除疤痕给予了极高的期望。

    但以郭副将直来直去的性格，应该不会如此巧言，所以应该是楚寒提前说了一番，郭副将才会说无法祛除也无妨。

    “……”郭副将语气一顿，没敢吭声，默认了。

    谢瑶知道，楚寒这是在关心她，怕她万一无法祛除疤痕。

    毕竟祛疤本就是一件极难的事情，更何况是这样一道又长又粗的疤痕。

    当然，这对她来说没有任何难度。

    谢瑶将之前那管药取出来，递给郭副将，“这药抹在疤痕处，每日一早一晚各抹一次。三天之内会有效果，半月以上疤痕会变得很浅，多抹几个月疤痕才能彻底祛除。”

    郭副将愣了，怔怔道：“真的？抹一抹就行？”

    “嗯，”谢瑶点头，随即嘱咐了一句，“最好坚持涂抹，不要中断，不然效果会随之减弱。”

    “是是是！末将一定不会中断！”郭副将对谢瑶的话十分信任，高兴的嘴角都咧开了。

    “你吃番茄酱了吗？”谢瑶忽然问道。

    “吃了。”郭副将下意识的点头，还沉浸在能够祛疤的欣喜当中，“那东西味道很好，如果再出征打仗的话，伙食的味道也不用那么单一了。”

    “将士们都很喜欢？”谢瑶又问。

    “当然！将士们都说，虎父无犬子！谢老将军上次来，就给大家解惑了许多，王妃就给大家带来了番茄酱这么神奇的东西，不愧是谢老将军的孙女！巾帼不让须眉！”郭副将又道。

    谢瑶听完，心头了然。果然有祖父的影响力在里面。

    将士们喜欢番茄酱不假，但还不足以让他们对她如此热切，还在军营大门外一连高喊三声。

    虽然她上次陪同楚寒练兵的时候，将士们也高喊过，但那是楚寒提前授意的。

    这一次，恐怕也是楚寒故技重施。

    “这几日，是你和薛副将在军营门口操练士兵们练习高喊‘恭迎王妃’，还是王爷亲自过来操练？”她看向郭副将，问道。

    郭副将一听，猛然回神，否认道：“没……没有啊！末将刚刚也听到军营外的声音了，可能是他们感激王妃提供了番茄酱吧。”

    谢瑶看见郭副将的神色，自然猜到是怎么回事，笑了笑，又取出一管药来，“不用紧张。这管药也拿着，应该够你擦抹一阵子的了。如果不够，再让人告诉我。”

    她知道，楚寒一直都在默默的做一些事情，包括上次来军营，楚寒把番茄酱的事情公之于众，还有送她黑豆，还有这一次让士兵们对她的尊重，等等。

    如果谢文武没有被昭楚帝抓住，她会安然接受这些，并且也会给楚寒足够的反馈，但是现在……

    她也不知道自己该怎么办，该给楚寒怎样的回应。

    她暂时无法去想这些，因为现在的当务之急是如何应对昭楚帝的威逼，如何化被动为主动，破解昭楚帝的引导地位，由她来占据主动！

    如果一只直被昭楚帝牵着鼻子走，情况只会越来越糟。

    就在这时，薛副将从外面走了进来，“王妃，您快帮末将看一看，末将的手指这回应该是痊愈了吧！”

