    第331章 藏宝图

    “你以为我会乱得罪人？我会派人去查一查那个天级五号包间的人消息的，如果对方来头大，比我们玄丹门还要强大的话，那么肯定是不能打主意的，如果对方没有什么来头，或是来头比我们玄丹门要弱的话，那么，就别怪我们不客气了，得罪我们玄丹门，都没有好下场。”房仁生冷笑道。

    “房老，还是你想得周到。”陈北玄笑道。

    然后房仁生对着身边的一名玄丹门弟子道：“你去打探一下天级五号包间的人是什么来头？查到之后，马上告诉我们。”

    玄丹门弟子得到命令之后，就出去了。

    用不了多久，那名打探消息玄丹门的弟子就回来了。

    “打探到的消息怎么样？”房仁生问那个玄丹门弟子。

    “禀报房大师，我买通了一些万宝商行的人，打探了一下情况，说天级五号包间的客人是一名年轻人，修为武师境，至于来自哪个势力，不详，他的身边并没有带随从，只有他一个人。”

    “不过那个年轻人手上有一张天级包厢的卡，所以才安排到天级五号包厢的，没有报任何势力的名字，而且万宝商行当中，也没有什么重要的人物前来接待他。”

    玄丹门弟子将打探到的消息如实说出来。

    只要给点好处万宝商行的人，他们就会将一些简单的消息说出来，再说，这些都是大家都看见的，也不算是什么秘密，不算违反万宝商行的规定。

    叶辰是尊贵的客人，但是玄丹门的人也是尊贵的客人啊。

    如果这么简单的问题都不告知，那么会得罪玄丹门的人。

    “原来是对方是无势力，如果真是大势力的人的话，肯定会有重要人物前来接待了，哼，既然没有什么来历的话，这岁月菊我们要定了。”房仁生冷哼道。

    他们玄丹门的人前来，副阁主级别的人物也前来他们这儿见个面，打声招呼呢。

    万宝商行有两名副阁主，地位也是很高的。

    一般而言，郡守府，四大宗门，还有炎阳郡郡城几大顶级家族的人前来的话，副阁主都会来这儿聊几句话的，以示重视。

    先前就有一名副阁主还来这儿跟他们说了几句话呢。

    至于那个叶辰，连副阁主都没有去见他，可见叶辰也是没有什么来历的了，说不定，这个天级五号包厢的卡是在什么地方捡到的呢。

    其实叶辰是明兰的贵客，按规矩这卡是明兰发出去的，由明兰来见叶辰才符合规矩。

    只不过，明兰没有来见叶辰而己。

    正因为如此，他们打听到的消息，认为叶辰不受万宝商行的重视。

    让他们猜测，叶辰肯定没有什么强大的身份背景。

    他们还真是猜中了，叶辰确实没有什么强大的身份背景。

    他们决定了，等离开万宝商行之后，那么就找一个机会对叶辰出手，杀了叶辰，并将岁月菊抢过来。

    而且叶辰能花二千万两购买岁月菊，说明叶辰身上肯定有不少钱，杀了叶辰之后，这些一切都是他们的了。

    他们虽然是宗门的人，但是杀人越货这种事情，他们也经常干，否则为什么会说玄丹门的人行事作风霸道呢？

    这个世界本来就是弱肉强食的世界，没有所谓的道德与法律约束。

    只要不触及青炎王国的底线，怎么闹官府都不会管你。

    官府的作用，只是简单地维持城池的秩序，还有就是收税之类的，为青炎王国赚来大量的财富。

    很快，就轮到叶辰的王极丹拍卖了。

    王极丹一颗一颗地拍卖，均价达到八百多万两，那个场面可是火爆。

    就连那个玄丹门的长老陈北玄都购买到一颗王极丹，花了八百万两。

    不过陈北玄没有第一时间服用，而是打算回到宗门之后，再服用这颗王极丹。

    叶辰看到王极丹卖得如此火爆，也是满意地点点头。

    叶辰总共在拍卖会上，购买了三样东西，分别是两种灵药，一种是岁月菊，一种是百花果，还有一张藏宝图。

    百花果的种植条件也是极为苛刻，同样身为五阶灵药，用种子种植的话，直至结果成熟，需要三百年的时间。

    开始结果之后，以后每隔五十年结一次果，十分珍贵。

    百花果跟阳元果差不多，随着时间过去，果株会慢慢地变大，每一次的结果数量会逐渐地增多。

    所以，成长时间越久的百花果树，价值越高。

    百花果五阶灵药，是酿百花灵酒的主材料。

    百花灵酒是五阶极品好酒，有增进修为，强化肉身的功效。

    经常喝的话，还能缓慢地提升天赋，极为珍贵。

    百花果平时也难得，毕竟五十年才结一次果，数量有限。

    百花灵果也可以嫁接培育，不过如果嫁接的话，最快也要一百多年才能结果，依然难得。

    毕竟株树不大，结果的数量也有限。

    当然，百花果也有其他的用途，不过最常见的就是酿百花灵酒。

    一小壶的价格，就能卖到二百万两，还是有价无市那种，出得起那个价钱，也不一定能买到。

    叶辰有仙田系统，不担心时间久的问题。

    百花灵酒，可以说在青炎王国当中，属于最好的几种酒之一了，完全相当于贡酒级别了。

    特别一些强者，十分好酒，为了能喝上好酒，很多代价都愿意付出。

    至于那张藏宝图，万宝商行鉴定是真的，地图的地点，就在青炎王国的某个郡范围之内。

    万宝商行保证绝对真实，当时还有很多人竞价的，而叶辰也从这张地图感受到一种古老的气息，觉得这张地图不简单，不会是假的。

    如果是假的话，不可能有如此古老气息的。

    叶辰修炼的功法与众不同，很多别人感受不出来的东西，叶辰却能发现。

    这地图，叶辰估计最少有上万年的时间了，否则不可能会有如此古老的气息的。

    正因为如此，叶辰觉得地图不简单，加入竞价的行列，最终，叶辰以一千二百万两的价格，拍下这张地图。

    很多人都不明白，叶辰为何会花这么多钱买一张不能确定的地图？

    说是藏宝图，万一是一个坑呢？如果真是藏宝图，为什么它的前主人没有利用它寻得宝藏呢？

    或是说，已经得到宝藏了，再将地图出售，让别人当这个冤大头？

    但是叶辰本人却不会在乎这些，如果真是用不上的话，一千二百万两对于叶辰而言也不算什么。

    (本章完)

