    “苏青沐那里什么情况？”江楚则是问。

    今天可以说整个兰府都要有动作了，除了忙于修炼“不问俗事”的三房以外，别的人几乎都没有闲着的，可谓是全府出动，直奔捉奸。

    昨晚时二房就约了大老爷和大夫人出门，说是有一个世家的朋友要见一见，这事很重要, 大房的人自然不会对和善的二房起疑心，听后就直接答应了。

    所以等会儿就是二房骗大房出门，上马车后跟上张芹，然后偷听她和苏丹师的对话。

    阿凝和兰大壮也要去，兰大壮参与全程，今天没道理不去。至于阿凝, 亲眼看到这事，也许也能让她出出气。

    想要让她对大房夫妇完全没有芥蒂怕是不可能的，不过误会先行解开才是最重要的, 其余的，时间还长，慢慢来吧。

    江楚去主要是为了以防万一的，也许有用得上她卦术的时候。

    虽然说家丑不外扬，但已经扬过了，也就无所谓那些了。

    这事还要多亏江楚帮忙提醒，不然的话真假小姐一旦弄错，那对真阿凝的伤害将会无法估量，将来大房夫妇知道真相后打击也将会是致命的。

    今日全员出去，除了提到的这些人之外，还有一个人也很重要，那就是苏青沐了。

    不能简单把这个人留在兰家，不然如果她察觉不对跑过去阻拦就麻烦了。

    “她昨晚睡前喝的茶水中下了药，今天会昏睡一天。”二夫人说。

    这两天苏青沐似乎着了风寒，本来身体就有些不适, 所以就算昏睡也不会有人怀疑的。

    哪怕是有丹师过来查, 也什么都查不出来。

    江楚听完就也放心了。

    “我突然好紧张, 江楚, 你卜卜，看看此行顺利不？”兰大壮问。

    江楚无奈，“卜过了，不会有意外的，放心吧。”

    “时间应该差不多了，我们先去找大哥大嫂，等收到下人消息后就会直接出门了。”二夫人站了起来，“大壮，江姑娘，你们就上马车先陪阿凝吧。”

    “好。”

    两人答应下来。

    他们先是在府上时就乘上了带有兰家标志的马车，等车子行驶一段后再跳下车，让车子继续行着，而他们则是上了兰府外的马车。

    一掀开车帘，江楚就见到那里坐着一位忧心忡忡的姑娘。

    女子穿着一身淡紫衣衫，容貌秀美中带着些英气，但此时的脸上却带着忧愁和低落。

    【姓名：兰元凝】

    【近日运势：今日证实身份，确为兰元凝本人，与父母解除误会重归于好。】

    在看到小字的这一刻，江楚长长的松了口气。

    “大哥……”

    兰元凝看到二人后就露出喜色。

    “阿凝，这位就是江楚姑娘，你的事全靠她帮忙。”兰大壮说。

    “谢谢江妹妹，大恩大德无以为报，如若今天真的揭露了芹姨的阴谋还我身份，那今后阿凝全凭姑娘吩咐！”

    马车上多有不便，兰元凝半躬身朝着江楚行了一礼，说话斩钉截铁，十分爽利。

    “兰姑娘不用客气，今天……你一定能得偿所愿的。”江楚道。

    兰元凝重重点了点头。

    前几天她在成凰山，有好几晚站在崖边时都很想鼓起勇气跳下山崖一了百了，但是最终她却忍住了。

    不能死！

    自己死了固然就可以解脱了，但同时也是给那个贱人让位置了，自己如果没了，那她肯定特别高兴的占着自己兰家小姐的身份，霸占自己的爹娘，住着自己的屋子……

    这是绝对不行的！

    兰元凝不怕死，但她觉得哪怕是死也该和那个别有目的的贱人同归于尽，自己不好过，她也别想好过！

    这几天之所以不回家，是因为想到父母对贱人那关怀怜惜的态度她就觉得伤心难过，她不想看见，同时也知道如果自己回家了，一定还会忍不住跟贱人爆发冲突，到时候爹娘只会更向着她，自己的优势却会一点点被消磨掉。

    所以，她就躲到了山里，打算静静心，同时琢磨一下有没有什么好的解决办法。

    直到前天她被大哥的人找到，大哥的人还递给了她一封信，当看到信的那一刻她几乎就激动哭了——

    果然如此！那个贱人就是假的，自己才是爹娘的亲生女儿！

    兰元凝并不知道自己两岁时的事情，也不知道自己爹娘究竟是不是她爹娘，但她却知道那个贱人绝对是带着坏心思才来到兰家的。

    所以身份什么的，十有八九是假的。

    看到信，她的预感终于得到了证实，心也踏实了下来，所以这几天就一直在等待真相揭晓的那一刻。

    她昨晚一夜未睡，就是激动兴奋的。

    在马车里没多久，就有下人跑过来通知他们——

    “二夫人叫小的过来禀报，说是芹夫人已经出门了。”

    “好，出发。”

    兰大壮当即对车夫说道。

    他们这边三人坐一辆车，而大房二房夫妇四人也会乘另一辆马车。

    车子往前驶动着，大约一刻钟后停留在了一个茶楼里。

    别说，那芹姨还挺聪明，这座茶楼很大，地段也很繁华，来往的人很多，几乎没有人会去留意谁来了茶楼。

    越是这种生意好的地方越是没有人留意，反而这时候去小茶楼还会被人给注意到。

    三人下了车，兰大壮是低着头走路，而江楚和兰元凝则是戴着面纱遮着脸。他们跟着茶楼的小二上了楼，路过窗户时就看到大房二房的夫妇四人也下了车。

    有趣的是，他们是打着伞下来的。

    不管是戴面纱还是打伞，就是为了防止楼上有人往下看的，只要马车认不出来，那再加上这些粗浅的手段后也就不容易暴露了。

    “公子，他们在二楼最西头的那个包间，小的已经把紧挨着的那个包间给定下来了。”下人跑过来小声说道，“而且还包了场，从现在开始这间茶楼里都不能再进人了。”

    “甚好。”

    兰大壮点点头，“你且去和母亲他们说一声。”

    “是。”

    下人小跑着去了。

    兰大壮来到二楼西头的包间，一进去后他就用耳朵贴近墙。

