    大长老沉思片刻，然后缓缓说道，“这件事情，不管少主管是不管，我们都必须汇报。并且，我们要有应对的办法。”

    玄心宗宗主冷冷的点了点头，阴冷的说道：“马上将消息传给还在天机门的地圣，让他速速返回宗门之中。另外，将门派中潜修的两名圣尊一起派出去，本宗倒要看看，是谁想要打我玄心宗的主意！就算是天圣陨落，本宗也要让那些参与进来的人付出代价。”

    “还有那归魂谷谷主，派人潜入归魂谷，若是有机会，本宗誓要将归魂谷踏平。就算他能战胜那降龙圣者又怎么样？终归不会是元神级别。”

    他的话语之中，杀意赤裸裸的展现出来。显然，这次的事情让他极为震怒。

    “归魂谷不能动！”就在两人商议时，一道冷淡的声音，陡然传了过来，让两人无比惊惧。

    吴岳的强大，他们自然知晓，但是他们没想到，在刻意防护之下，他依旧能够探查到自己所说的话。这样说来，自己二人在吴岳眼中，竟毫无秘密可言？

    “嘶啦”一声，大长老打出的光幕，被直接撕裂。吴岳出现在两人的视线之中。

    对于两人骇然以及畏惧的目光，吴岳只是不屑的笑了笑，却并未多说什么。

    “少宗主！那归魂谷为何不能动？”大长老将自己心中的惊惧压下，恭敬的问道。

    “归魂谷属于斗兽场的势力，不是你们能够招惹的。”吴岳冷冷的说道。

    “有少主在，就算斗兽场又能如何？难道我们还畏惧他们吗？”玄心宗宗主，收敛心神，敬畏的对吴岳说道。

    “有些事情，不是你们能够知道的！”吴岳严厉的呵斥了一句，“若是坏了本少的大事，你们就算十条命也抵不了。”

    “是！”两人齐声应和，不敢再问。

    “那对于那星芒陨金铁的出现，我们应该如何？”玄心宗宗主小心的问道。

    吴岳冷笑一声，“将天地双圣召回宗门，把他们的尸体送到归魂谷中，将那神物给本少换回来。”

    此言一出，玄心宗宗主二人面色骇然。他们之前想的是尽力保住这双圣的性命。没想到，吴岳竟然要用双圣之命，换取那星芒陨金铁。

    “这……”二人神色惊惧，不知该如何回答。

    “哼哼！不过是两名不入流的圣者罢了，若是能换得那等东西，可谓非常值得。”这吴岳，竟然丝毫没有把两尊圣者的性命放在眼中。

    “这样会不会引起宗门内其他人的不满？”大长老看了看吴岳冷酷的脸色，小心的说道。

    “不满又怎样？”吴岳毫不在意的说道，“若是有人不服，那只不过多杀两条性命而已，算的上什么大事么？在本少眼中，所谓的圣者，也只不过是蝼蚁而已。”

    看到大长老二人，还要再说，吴岳冷哼一声，厉声说道：“本少是在下令，不是在跟你们两个商量。”话语声中，杀意毫不掩饰的流露出。

    二人神色一僵，不敢再说什么，恭敬的点了点头。

    “看来这天下的人，又有点不安分了！”吴岳淡淡的说道，“找机会，把其他几大门派也动一动吧。总是这样下去，岂不是太过无趣了么？尤其是天机门，这次事件结束，一定要将天机门抹杀。如果实在没有办法，那就直接攻杀吧。”

    话音落下，吴岳的身形，慢慢的淡去，消失在二人的目光之中。

    虽然吴岳已经离去，但是两人都没有在说话。今日吴岳的冷酷与无情，以及那诡异的手段，让两人心中惊惧无比。

    “大长老，你将天地双圣，全部召回门派吧。圣尊，依旧派出去，地圣那边应该不会出什么事情。天圣那边很可能会出意外。”

    玄心宗宗主思索着，再次沉声说道，“若是天圣无恙，那就由圣尊将其护送回来。若是天圣已经被人斩杀，那圣尊就将其尸体带回来！”

    大长老默默点了点头，至于双圣回来之后的事情，两人谁都没有提起。这件事情，既然吴岳已经说了，那就不会有任何改变。

    就在这时，大长老脸色微动，随即从须弥戒中，将传音石取了出来。

    挥手将光华掩去，大长老神色一动，“宗主，坠魔谷发生了一些状况。”随后，将传音的消息，详细的讲述了出来。

    “这么说，那黑魔王受伤应该不小？”玄心宗宗主眉毛一挑，淡淡的问道。

    “应该是这样的，这庄氏有些蠢蠢欲动的意思，想要我玄心宗支援他们。”大长老点头说道。

    “蠢蠢欲动？呵呵！”玄心宗宗主不屑的说了一句，“这样也好，调动五名帝君级别强者，前往坠魔谷。既然他们想动一动，那就干脆让雾越州乱起来吧。”

    “是！”大长老领命而去。

    对于这等改朝换代的大事情，在两人口中，竟然并不是什么重要的事情一样，竟然就这样一言而决。

    夜笑随着魔刑等人，一路向着坠魔谷的方向赶去，坠魔谷所在的城池，被称之为‘圣城’。在整个雾越州的极北之地，再向北的话，则是一片仿若混沌一般的迷乱之地。

    那迷乱之地，被不少人认为是这个大陆的边缘。谁也不知道迷乱之地的那一侧到底是什么地方。不少极为强悍的修炼者，都曾经前去探索过，但是可惜，就算是以圣者之强，也是有进无出。

    从归魂谷到圣城，相当于横跨整个雾越州之地，所以距离极为遥远，就算是夜笑等人并非弱者，一路赶去，也至少要近两个月的时间。

    诸人一路走来，路过无数的大大小小的部落，有的拥有族人百万之众，有的却只不满万人。

    尤其是小型部族，几乎许多都在互相征伐厮杀之中。按照魔刑的说法：这雾越州之地，比之其他几大洲，的确要荒芜不少。不管是生存之地，还是修炼者所需的资源，都极为稀少。这样一来，互相争抢也就是很自然的事情。

    就像魔刑所说的，唯有最强大的部族，方有资格生存在这片大地上。其余弱小者，只有沦为附属。

    一路上，夜笑暗暗感叹：无怪坠魔谷要比中元州强横，上一次中元州的胜利，实在是过于侥幸！

