    “年轻人，交出你身上的混沌果实，念在你是真龙一族的份上，我等三兄弟可以饶你不死。”

    芈族三尊出现之后，瞬间盯着秦尘，寒声说道。

    嗖嗖嗖！而此际，阴海地尊、金剑地尊、无双地尊等高手，也纷纷落下，看到眼前的场景，目光顿时一凝“是他？”

    金剑地尊等人凝声开口，盯着秦尘。

    这顿时让周围其他强者目光一凝，来到这废墟之地后，他们也已经了解到了一些讯息，金剑地尊等人，是之前最先发现此地的地尊高手，甚至，传闻之前在这里还曾有混沌果实出现。

    如此看来，眼前这真龙族的家伙，还真有可能身上拥有两枚混沌果实，可能从金剑地尊等人手中夺走混沌果实，也让众人对秦尘微微生起了一丝警惕。

    金剑地尊他们虽然不是顶级的地尊高手，但各个都是地尊强者，可秦尘身上的气息分明只是人尊境界而已，却能从金剑地尊他们身上夺走混沌果实，此子身上到底有什么秘密？

    能来到这里的，都不是白痴，自然有所猜测。

    “嗯？

    这小子身上还有混沌果实？”

    不远处，鬼禅地尊倒吸一口冷气，这家伙身上，到底有多少宝物？

    可惜，自己没有十足的把握拿下对方，否则光是两枚混沌果实，都足以令他拼死和对方一战。

    “小辈，你是乖乖束手就擒，还是要我们三兄弟动手。”

    芈族三尊中的大哥持盾而立，如同一座无法攻破的太古神山，沉声说道。

    芈族三尊中的另外两尊地尊高手，也迅速上前，将秦尘包围起来，他们也感受到了周围其他强者们蠢蠢欲动的心，自然想要第一时间得到混沌果实，能让秦尘乖乖交出来最好，若是不行，那便直接动手掠夺。

    原本听说秦尘身上有混沌果实的其他强者，目光一闪，也顿时不动了。

    他们也想看看秦尘究竟有何举动。

    秦尘冷笑一声，唰，他的手中，突然出现了一柄黑色长矛，是他从深鱼地尊手中所得，此时，这一柄黑色长矛在秦尘气血的关注下乃是龙气腾腾，如同一柄惊天神兵一般。

    秦尘手持长矛，直指对方，风轻云淡地说道：“废话太多了，出手吧。”

    话一落下，长矛震颤之声响起，此时，这一柄黑色长矛在他的龙气灌注下宛如有灵性一般，轰，黑光暴涨，绽放令人心悸的气息。

    ?“狂妄！”

    二弟沉喝一声，双刀瞬间攻了下来，一下子刀芒滔滔，宛如洪水倾泻而下一样。

    一位地尊出手，刀淹天地，这是何等可怕的景象，刀芒可以将一座座的太古神山轻易削平，可以将这天地都劈开。

    ?滚滚的战刀浪潮，朝着秦尘席卷而来，要将他给吞没其中。

    “这等刀术也敢大言不惭？”

    秦尘冷笑一声，轰的一声，黑色长矛轰出，在这瞬间，这黑色长矛之上气息爆卷，就如同一条蛟龙一般。

    长矛横空，就如同一道漆黑的淘淘大江横贯天地，就算是芈族三尊中的老儿那淘淘刀芒都远不及秦尘所释放出来的恐怖龙气长矛。

    吼！长矛之上，有龙吟之声响彻，瞬间化作了一头黑色的蛟龙，咆哮着席卷而出。

    芈族三尊中老二的滚滚刀芒瞬间被这条蛟龙所淹没，霸气无匹的黑色长矛碾压而下，摧枯拉朽。

    “铛铛铛”的?声音响起，在这样的长矛轰击之下，芈族三尊老二的刀芒当场崩碎，一座座废墟被这恐怖的蛟龙给压塌，泯灭，吓得许多人纷纷后退。

    ?轰！并且，这长矛之中，还蕴含有秦尘所领悟的毁灭意境，可怕的毁灭气息冲天，结合秦尘体内的真龙之力，爆发出了前所未有的可怕力量。

    秦尘此时只不过是信手拈来，此时矛势横霸，矛法妙到巅毫，一击之下，作为芈族三尊的老二都挡不住。

    ?黑色蛟龙撕裂芈族三尊老二的通天刀光，哐当一声，在芈族三尊老二危难之时，芈族三尊老大的巨盾瞬间为他挡下了秦尘的这一矛。

    砰砰砰！芈族三尊老大在这股冲击之下，连连后退，身上涌动可怕的气血和地尊之力，脸色沉重，在虚空中接连踏出了道道涟漪，若非此地是万象神藏，在普通宇宙外界，怕是虚空都会直接被踏碎，爆裂开来。

    “好强！”

    所有人都暗惊。

    秦尘的实力他们不清楚，但是芈族三尊的实力，他们是再清楚不过，绝非非同小可，可谁曾想，眼前这个真龙族的小子，一招之下就击退芈族三尊的老二，将老大也轰的连连倒退。

    光是这一下，就让所有人都清醒过来，为何这真龙族的小子竟能从白骨地尊等人手中夺走混沌果实了。

    而在秦尘挥动长矛，力量已尽的瞬间，芈族三尊中的老三动手了，他一直盯着秦尘，手中长索瞬间击向秦尘的要害，快如闪电，无声无息，就像一条躲在黑暗中的毒蛇一样，在最适合的时机给了秦尘最致命的一击。

    ?这一索击来实在是太快了，比闪电还快，而且这一击欲刺穿秦尘的头颅，狠毒无比。

    但是，比速度，秦尘怕过谁？

    更何况，以秦尘对空间的感悟，谁能偷袭得到秦尘？

    当！秦尘挥拳，轰，左手龙气暴涨，龙爪骤然浮现在脑后，在千钧一发之际，竟是将那飞索瞬间抵挡在了头颅之外，用龙爪死死抓住，同时，秦尘右手长矛寰转，如同水浸虚空一般，瞬间暴涨，爆射向那芈族三尊老三的胸膛。

    别人偷袭他，他瞬间接下，顷刻间进行反击。

    “什么？”

    芈族三尊中的老三神色大变，危机之中，急忙要将飞索给摄拿回来，但是，那飞索被秦尘龙爪抓住，竟然牢牢钉在虚空之中，纹丝不动，眼看秦尘爆射出的黑色长矛就要将芈族三尊的老三给洞穿。

    “挡！”

    的一声，芈族三尊老大的巨盾宛若拥有生命一般，瞬间挡在了老三的面前，挡下了秦尘的这一矛。

    

