    第423章 交锋

    冰冰的耳朵立刻支棱了起来。

    在她面前的可是国民女神，连续三年被评选为最受男性喜爱的女演员的杨小蜜啊！

    虽然她一直都以性感妩媚示人，让无数人对她遐想无限。

    可是出道那么久以来，关于她的感情传闻基本上都是捕风捉影。

    这还是第一次听到她亲口承认自己为男人而烦恼呢！

    身为一个职业记者，她立刻意识到这可是一个天大的八卦新闻！

    杨小蜜似乎察觉到自己失言了，连忙掩嘴说道：“啊，不是不是。我不是那个意思……是，是其他人啦。你知道的，平日里总是有许多臭男人过来骚扰我，哎呀，烦都烦死了。”

    冰冰的眼睛里却带着几分揶揄的神色，以及八卦的好奇心。

    “是啊，毕竟像你这样当红的大明星，有几个私生饭那还不是很正常的吗？”

    “没关系，我这个人口风很严的，不会乱说话。”

    冰冰笑眯眯的走过来，对她说道：“你来找我就是因为这件事情吗？要不然我们找个地方好好聊聊怎么样？”

    杨小蜜的嘴角浮现出一抹微笑。

    她就知道，冰冰肯定会对自己的八卦消息感兴趣，谁让她是一个新闻主持、记者呢？

    “哎呀，这样子方便吗？”

    “没什么不方便的，回头我就跟领导随便说个理由，毕竟我们这些记者出去做外勤还是很正常的啦！”

    “那好，咱们就去荣京东街的大族广场吧！那里有一家湘菜馆味道非常棒。”

    她凑到冰冰耳朵旁边，笑道：“我可是记得，你上学的时候就特别喜欢吃辣的东西呢！”

    “哎呀，你还记得啊？真是的，都过去好久了！”

    “嘻嘻，人家的记忆里好嘛！”

    两个人手拉着手离开了新闻台。

    杨小蜜开着一辆红色的法拉利超跑过来的，载着冰冰就朝着二十多公里外的荣京东街开过去。

    餐厅她早就订好了。

    这是盛京有名的高档消费场所，动辄一顿饭人均都得两三千起步。

    喝上一碗皮蛋瘦肉粥也要66元。

    不过对杨小蜜这样的大小姐来说，这种消费水平倒也算不得什么。

    反而是冰冰，因为家风比较严的缘故，平日里倒是很少出来大吃大喝。

    倒不是因为没钱，只是王建国老爷子管得严。

    两个人来到了这家高档湘菜馆。

    餐厅的服务员见到这两位大名人，表现的都非常平静，并没有特别激动的跑过来要签名。

    毕竟在这块地方，平日里经常能够见到那些明星或者网红。

    如果总是一惊一乍的，那反倒是显得掉了档次。

    “走，我要了一个包厢。咱们边吃边聊！”

    杨小蜜笑着对冰冰说道。

    冰冰看着她的侧脸，从杨小蜜的表情当中没有感觉到特别多的失落，不过她总觉得杨小蜜的眼睛里面似乎藏着很多东西。

    说不出来的古怪，有些像狡猾的狐狸。

    不过她也没有多想，自己就是过来打探消息的。

    要是能够搞到关于杨小蜜的感情线索，这个月的新闻业绩都不需要愁了！

    两个人来到了包厢当中，窗外是一片巨大的人工湖和枫叶林，景色正好。

    杨小蜜脱下了自己肩膀上的外套，露出白嫩圆润的香肩。

    就连女服务员看到她那魔鬼般的身材时，都忍不住微微有些失神。

    真正美丽的女人，就连女人也会馋她的身子，这句话不是没有道理的。

    “这顿饭是我请你的，你看看喜欢吃什么吧？不用给我省钱！”

    杨小蜜微笑着把菜单递到了冰冰的面前。

    冰冰可不是那种矫情的人，尤其是对于吃的东西，她天然不会抑制自己的食欲。

    而且杨小蜜可比她有钱多了，冰冰也没有帮她省钱一说。

    “我要一份剁椒鱼头，一份虎皮辣椒，一份小炒肉。接下来你点吧！”

    点完了三个菜之后，冰冰就把菜单递了过去。

    杨小蜜接过菜单，看着一副等待着用膳模样的冰冰，忍不住抿了抿嘴唇。

    自己叫她过来可是跟她摊牌的，结果她还真是个名副其实的吃货啊！

    “我要一瓶柏翠庄园，另外再来一个鱼香煎鸡腿。就这些！”

    服务员在机器上下了单，就离开了包厢。

    包厢里面只剩下冰冰和杨小蜜两个人。

    杨小蜜一条胳膊撑着桌面，轻叹了一口气。

    “看到你现在这个样子，我还真是有些羡慕。”

    冰冰眨了眨眼睛，微笑道：“哪有什么好值得羡慕的啊？我才要羡慕你呢！国际巨星，走到哪里都有一大票粉丝簇拥着你。光鲜亮丽极了！”

    “哎，当明星都是人前光鲜而已，可是人后不知道会有多少麻烦。”

    “要天天躲避着狗仔，出个门必须遮的严严实实的，生怕被人认出来。连说句话都得小心翼翼，思考清楚了再发出去，要不然说不定就因为什么原因被人家骂，被封杀。”

    杨小蜜一脸的忧虑，“这些年虽然出名了，可是带给我的烦恼同样也是不小。”

    她看向冰冰，羡慕的说道：“看看你，现在多好啊！论名气你可比我还要大，而且工作还体面。现在想想还是你聪明呢！”

    冰冰听到杨小蜜的这番吐槽，内心觉得她可能要说出些有趣的事情了。

    不过她也不着急，笑眯眯的说道：“哪有啊！我还不就是一个苦逼的新闻记者，天天风里来雨里去的。”

    “不，你不明白。”

    杨小蜜忽然闭着眼睛，用力摇了摇头。

    “有些事情你是不会明白的。做明星，需要付出的东西太多了。就比如说，我们这些明星啊，连追逐爱情的权利都受到了极大的限制呢！”

    冰冰立马来了精神，这不正是我感兴趣的东西吗？

    她连忙露出一副贴心闺蜜的模样，大眼睛炯炯有神的盯着杨小蜜问道：“怎么会啊？追你的男人从这里能够排到护城河去呢！不知道多少男人做梦都想把你娶到手。”

    “真的么？你还是太天真了。”

    杨小蜜嘴角微微勾起。

    “当初进娱乐圈的时候不明白，后来才懂，娱乐圈这三个字在别人的眼睛里是个什么意思。”

    “你说说，那些喜欢我的男人都是怎么想的，还不是馋我的身子？”

    (本章完)

