    随随便便动一根手指头都能够碾压台下的任何一个人，所以他捋着自己雪白的胡子开口说道。

    “欢迎各路英雄能够在紫山之巅参加我们紫山派的比武大赛，这是能够拿到我们紫山派还魂草的敲门砖。”

    “想必你们能够来到这里，都已经了解到了我们还魂草的功效吧，就不用我过多的介绍了，下面我宣布比武大赛正式开始。”

    当张敬峰说完这句话之后，他的时候下边走上前来，拿着手中的花名册，开始叫着底下的人。

    偏偏慕容云海就是第一个上台的人，当慕容云海听到台上点到自己名字的时候，他的嘴角微微上扬，似乎非常自信的样子，他好像很期待自己第一个上台。

    “没想到慕容家主竟然是第一个伤害的人，看来我们这些人真的是在这里陪练来了，我都有点想放弃了，可是一想到还魂草我又有点舍不得。”

    “谁说不是，我们先看看情况吧，如果情况不太对劲的话，我们就不用再上台去了，要不然来到这里也是白搭上自己的性命。”

    “先看看慕容家主到底会不会对上台的人手下留情，按照往年的情况，我相信慕容家主应该不会对我们这些人赶尽杀绝的吧。”

    当慕容云海自信地走到了这个比武台上的时候，一个年纪轻轻的人留着长辫子走上台来，双手抱在胸前，非常恭敬的开口对慕容云海说道。

    “慕容家主，能够跟您共同站在这个台上进行切磋，也是我的荣幸，还希望你待会能够点到为止。”

    听到这个年轻人跟自己说的时候，慕容云海微微的点了点头，然后露出了一丝微笑，突然他变出手朝着这个年轻人扑了过去。

    而这个年轻人，也是拥有一重天初期的实力，所以此时的慕容云海还不能够一周直接将它给秒掉，可是明显，在过了几招之后，这个人就开始处于下风连连躲避。

    慕容云海看到台下的惊呼声越来越高，他已经不想跟这个人继续纠缠下去了，这样只会有辱自己的实力。

    他突然对这个人痛下杀手，一手死死地恰住了他的脖子。

    单手把他从台上直接拎了起来，狠狠的摔在了地上，顿时这个人开始口吐心血，一命呜呼了。

    看到慕容云海这个样子之后，台下的人纷纷惊讶的瞪大了眼睛，没有想到慕容云海出手，竟然如此残忍，直接将这个人给杀死了。

    可是他这个样子做，似乎也没有违背比武大赛的规则。

    毕竟他们这个比我大三的规矩就是要有一方可以活着站在这个台上。

    接下来紫山派的人便直接将他的尸体给带了出去，然后宣布下一位上台要跟慕容云海比试的人。

    可是当紫山派的人刚宣布完这件事情之后，台下的这个人却心惊胆战的不敢上台，慕容云海看到他这个样子之后，嘴角不禁微微上扬，站在台上非常嚣张的笑了起来。

    “如果你再不上来的话，你可就要被直接取消比赛资格了，想想那株还魂草你到底还想不想要了？”

    慕容云海还不紧不慢地站在台上，开口对他们说道，可是台下的这个人却眼睛直勾勾的盯着他。

    “那株还魂草，我现在已经放弃了，我是没有这个福气，再把那株还魂草拿到手了，你们先比吧。”

    听到他已经放弃了之后，慕容云海脸上的神情更加的得意了，没有想到自己不会吹灰之力就已经下退了这么多的人。

    看来除了今天顶撞自己的那个小子，在这个地方根本没有人会是自己的对手，这株还魂草对他来说已经是势在必得了。

    “既然你们都已经选择放弃参加这个比我大赛那接下来，你们就直接可以下山了，今年我们紫山派的这株还魂草应该就是慕容家主的了。”

    陆泽听到这个消息之后，他还感觉到特别的纳闷，自己还没有上台，他们为什么就已经这样宣布了，虽然这些人不想上去跟慕容云海比赛，可是自己从来没有这么说过呀。

    “等等，你们凭什么替我做了这个决定？”

    听到这个声音，紫山派的人眼睛直不如地盯着眼前的陆泽，然后冷冷的开口问道。

    “小子，你究竟是什么人？知不知道这里是什么地方？岂能容你在这里撒野。”

    慕容云海也很惊讶，刚才这小子不是已经在生死状上签过了吗？可是为什么偏偏没有让他上台？

    “你们是不是眼瞎了？没看到还漏掉了一个我吗？我还没上台，凭什么你们就已经替我做决定了。”

    没想到陆泽说话竟然如此嚣张，紫山派的人看到他这个样子，然后开口问道。

    “你叫什么名字？为什么在花名册上没有你？”

    听到他们这样问自己，陆泽直接说道。

    “你好好的看一看吧，我在花名册的最后那一张空白纸上签下了自己的名字。”

    说完之后紫山派的人连忙把花名册翻到了最后一张空白纸上，的确看到了上面大大的两个字，陆泽！

    没想到陆泽竟然如此特殊，专门把自己的名字写到了这里，难怪刚才没有看到。

    “原来你把自己的名字写在这里啊，难怪刚才我没有看到，好吧，既然这个样子的话你没有放弃，那你现在就可以上台跟慕容云海比试。”

    慕容云海听到陆泽这样说之后，他也非常期待跟陆泽交手。

    毕竟陆泽现在的实力他还琢磨不透，遇到这样一个强劲的对手，慕容云海肯定要小心一点。

    说着陆泽已经站在了他的面前。

    “我终究还是等到你了，我还以为你要放弃了，既然你这么不知好歹的话，那就让我好好的教训你一顿，因为这株还魂草我已经势在必得。”

    看到慕容云海如此嚣张的样子，陆泽嘴角微微上扬，然后冷哼了一声，开口对她说道。

    “你都一把年纪了，怎么还这么恬不知耻？跑到这里来凑什么热闹？我现在给你一个机会跟他们一块下山。”

