    “也许，小野先生和徐浥尘投缘吧。”

    “投缘，也不能这样啊。帝国的颜面都丢光了。”

    “好了，大哥，这是我的家事，没必要在这里提及。

    这样，明天我带上玲子和徐浥尘到江城医院五楼，去看一下这名司机。

    看看，有没有什么办法将他唤醒。”青木三郎靠了靠座椅，说道。

    ……

    江城，慕家。

    过了午夜，慕家客房终于恢复了该有的平静。

    白娉婷小鸟依人般窝在徐浥尘的怀中，不愿分开半寸。

    过了半晌，白娉婷柔声道：“师兄，你回安安姐那吧。”

    徐浥尘抚摸着白娉婷光滑的肌肤，低声道：“师妹，我再陪陪你吧。”

    “不用了，虽然安安姐答应我们同房，不过，哪个女子都不会愿意自己男人和其他女人亲热的。她要是醒了，看来不到你，心里一定不舒服。”

    “师妹，谢谢你，这么善解人意。”徐浥尘捋了捋白娉婷额头的散发，说道。

    “这是应该的，我们相处好了，你也好做。你没有了后顾之忧，才有精力做大事。”

    “师妹，你要是这么想，我就安心了。那好，我听你的，回安安那去。”

    “记得，你少惹安安姐生气，她可跟我说了，她最不喜欢的就是赵晓雪。要是我没猜错，找我之前，你去见赵晓雪了吧？”白娉婷问道。

    “我找赵晓雪是有正事，不是你想的那样。”徐浥尘连忙说道。

    “现在没有，不代表将来没有，我能看出来，赵晓雪是喜欢你的。她要不是地下党，估计早就跟你在一起了。”

    “不会的，她那个人最厌恶一夫多妻，不会跟我在一起的。”

    “那可不一定。

    我以前也最厌恶那种妻妾成群的男人，现在我不是一样跟着你了？所以说，没有那么绝对的事。”

    “这个，也有可能吧。”徐浥尘道。

    “师兄，我想问问你，为什么安安会答应我和你在一起，却容不下赵晓雪？”白娉婷问道。

    “安安的大哥慕岱山，追求了赵晓雪四五年，赵晓雪始终没答应。

    我要是和赵晓雪有了些什么，安安没法跟他大哥交代。

    再有，赵晓雪一向傲气的很，安安可能怕以后处不到一起去吧。”

    “哦，原来是这样。

    师兄，要是能抽出时间的话，指点我一下摄魂术。

    二叔说，白家催眠术和摄魂术这两项绝学，这些年来，只有寥寥无几的几个人掌握了催眠术。

    摄魂术还没有哪个人能做到的，你算是第一个了。”

    “师妹，你能掌握催眠术就很了不起了。

    我觉得你无法掌握摄魂术，还是男女体质不同，造成的差距。

    你能掌握催眠术，是因为催眠术消耗能量没有那么大。而摄魂术则完全不同，摄魂术消耗能量太大，男女间的差别便显露出来了。”

    “那我就知道了，看来很多东西是不能强求的。”白娉婷喃喃道。

    “其实，摄魂术也是有局限性了。

    如果对方不看我的眼睛，我就一点办法都没有了。并且，每次之后，都要昏迷很长时间。

    虽然，你找到了吸氧的办法。不过，不是什么地方都有氧气瓶的。

    不是万分紧急的时候，摄魂术我是不会用的。”

