    谭小梅笑眯眯点头：“好啊～姑姑一会儿带你去巷口的衣店量身做衣服。”

    “谢谢姑姑！”小默默眼睛转了转，忍不住试探问：“可不可以……抱弟弟一块儿去？”

    谭小梅点头：“当然可以啊！春天到了，你做一身，弟弟也买一套。对了，妈，一会儿你跟我们一块儿去定做衣服。”

    “不了。”谭妈妈摇头：“我的衣服多着呢，不用做新的。”

    谭小梅忍不住娇嗔：“你的衣服什么时候多？你别把你年轻时候穿的那些破衣服算进去哎！一套衣服穿几年也舍不得换新。你身上的这一件也是巷口那边做的——当时我才十七岁。都穿了八九年了，破了好几处，该换换新衣服了。”

    “不用。”谭妈妈不好意思笑了，低声：“八九年哪里算多了。衣服不都这样吗？新三年，旧三年，缝缝补补又三年。我又不是默默他们这样长个头的小孩，压根不会长，只要穿着合适，旧点儿破点儿没关系。”

    谭小梅知晓老人家是舍不得花钱，忍不住压低嗓音。

    “妈，我身上还有钱呢！老赵送我过来的时候，拿给我好几百块。我给你做两身衣服，顺道帮我爸也做两身。你们的衣服都十几年没换新了。”

    “给你爸换，我用不着。”谭妈妈呵呵笑了，“我老了，犯不着多好看，穿着暖和就行。你爸他偶尔得出去找朋友，总得有一套能出门。给你爸做一身新的就够了，不用多。”

    谭小梅暗自心疼，低低叹气。

    老父亲和母亲这些年省吃俭用，一分钱要掰成两半花，已经十来年不曾做过新衣服。

    “妈，我现在有钱了……”

    “别。”谭妈妈似乎吓了一跳，做了一个嘘声动作，眼睛示意她怀里的小默默。

    “你别乱说话，小孩子口无遮拦，一会儿说给你嫂子听，指不定又要找什么由头让你掏钱。”

    谭小梅将小默默放下，从口袋里拿出一个小纸袋，递了一颗小冰糖给他。

    “默默乖，一边吃糖去吧。”

    小家伙欢喜鼓掌，拿了冰糖答谢，跑去角落里玩小石头去了。

    谭妈妈再度提醒女儿：“你大哥去年都没怎么发工资，藤厂的情况很糟糕，就连过年也没能发齐工资。你嫂子整天惦记着要住新房子，还要弄什么装修，眼睛溜溜盯着你的口袋呢。”

    “我懒得理她。”谭小梅沉下脸，道：“这一次爸出事，还不都是老赵掏的钱。大哥作为儿子一分钱不用掏，他们还想咋地？”

    谭妈妈无奈叹气，低声：“你大哥没发工资，生活上难免会艰难些。小梅，你已经嫁出去了，家里的事情你就当不知道，就算知道也当不知道。”

    “我能吗？”谭小梅鼻尖轻哼：“你和爸不管有个什么事，都跟我有关系吧？我能通通假装不知道？”

    谭妈妈幽幽叹气：“别跟你大哥和嫂子犟就行，妈只希望这个家会安稳些。你爸还躺在床上，听不得你哥和嫂子整天吵架。”

    “他们吵还不都是为了钱？”谭小梅冷哼：“爸的工资拿出来家用，你的工资给他们去用。他们还想咋滴？把你们卖了换钱？”

    谭妈妈忍不住嗤笑：“如果我和你爸还能换钱，我们倒还乐意来着。”

    “妈，您身边不缺钱吧？”谭小梅道：“老赵给你的钱，加上爸爸这次的补偿费，应该能有五百来块。过两天我回省城前，我再给你留一百块。”

    “不用不用。”谭妈妈眼神躲闪：“那个……你留着自个花，我身边还是有钱的。”

    “没有！”小默默突然奔过来，昂着脑袋看着谭小梅，小胖脸上都是焦急：“姑姑，爸爸找奶奶要钱。奶奶把钱都给他了。妈妈很生气，跑去追爸爸了。”

    “默默！”谭妈妈喝道：“你胡说什么！”

    小家伙吓坏了，眼神躲闪抱住谭小梅的大腿，不敢再开口。

    谭小梅皱眉，一把将小侄子抱起来。

    “妈，我哥又找你拿钱了？拿了多少？他拿钱去做什么？”

    “没……”谭妈妈摇头，支吾：“童言无忌，小孩子说的话信不得。他压根不懂事，哪里知道什么钱不钱的。”

    谭小梅一听就忍不住生气：“你还不跟我说实话？！你还要护谭小风到什么时候啊？！”

    “嘘！”谭妈妈吓坏了，赶忙做了一个嘘声动作：“死丫头，你嚷嚷什么？小心让你爸爸听到了，他现在气不得。”

    谭小梅气呼呼：“你最好跟我说实话，不然我以后就不理你和爸了！”

    “小梅！”谭妈妈急了，低声：“好端端的发什么脾气？你哥他是有急用，跟我借去办事了。你爸的伤已经快好了，留点儿钱给他买药就行。我每天住家里吃家里，哪里需要用什么钱。”

    谭小梅沉声问：“什么急事需要用钱？他说了吗？你身边还剩多少钱？都没了？”

    “……有。”谭妈妈支吾：“还有的……不少。”

    谭小梅压根不相信，道：“把我之前给你的钱，还有爸爸这次的补偿费都拿出来让我瞅瞅。”

    “那个——”谭妈妈躲闪往屋里走，“你爸的药快熬好了，我得去看看。”

    谭小梅气急了，追上前拦住老人家，怒气冲冲撂狠话。

    “妈，你如果再骗我，我就进去搜你们的房间。你如果想要我真正不管这个家的事，那我这次回省城后就不回来了！”

    “你——”谭妈妈眼睛红了，掉下泪水：“你咋能这么说话？这个家现在也就靠你了，你不理……我和你爸会被逼死的……”

    谭小梅沉着脸，眯眼问：“怎么一回事？”

    无奈又难过，谭妈妈只好将早些时候儿子拿钱去投资藤厂的事告诉女儿。

    “你嫂子说藤厂根本信不过，还说指不定会破产，钱扔下去跟砸水塘里一个样。你嫂子已经骑车追出去拦他了。她脾气暴躁，你哥很怕她，应该能劝下他的。没事，等他回来，我让他把钱还给我。”

    “不可能了。”谭小梅冷笑：“钱只要被他和嫂子摸着，就不可能吐出来了。”

    谭妈妈为难擦着泪水，低声：“他一个劲儿哀求我，还说很急很急。我还以为出什么大事了，怕被你爸知道，就将钱掏给他……”

    “都掏了？掏多少？”谭小梅打断他问。

    谭妈妈答：“……两百来块。”

    谭小梅狐疑问：“那你——之前的钱呢？都还在吧？我包给你们的红包，都收着吧？”

    不料，谭妈妈支支吾吾答不上来。

    谭小梅的心沉了，皱眉问：“都让他们给薅了去？”

    “……过年家里一大堆事要花钱。”谭妈妈抽泣解释：“你哥没发工资，你嫂子整天吵架要去装修新房子……没法子，算是掏钱买家里的安宁。”

