
　　“凤渊，这什么情况？”

　　叶胜环顾四周，皱着眉头对凤渊奇怪的问道。

　　眼前这看似世外桃源，风景秀丽的一片小世界，可是感觉起来就是非常的不对劲。

　　因为你光是站在这里，就觉得身旁有一股莫名的寒风掠过，令你一身的白毛汗都竖了起来。

　　你或许会说这只是天气或者温度的问题，但是我已经说过了当修行者感受到邪气时，身体会是什么反应。

　　没错，四周弥漫的凛冽寒风，就是邪气所化。

　　凤渊摇了摇头一脸无辜的说道：“别问我，因为第二层开始就变化莫测，眼前你所看到的世界肯定不简单。”

　　“这是一片由邪气凝聚而成的幻境世界，不要被眼前的事物欺骗了。。”

　　卓宇双眸爆闪着看透一切的神魂金光，仔细观察四周的情况后，冷声说道。

　　七彩兔子的身体因寒冷的邪气而稍稍颤抖了一下，神色古怪的说道：“虽然感受到了邪气，可是却找不出破绽。”

　　“没有破绽，才是最大的破绽。”

　　卓宇说出了一句意味深长的话，他指着前方那座高耸入云的五指山说道：“我们去那里看一看。”

　　远处的五指山从远处一看，就如同一只手背放在地上，五指朝天的手掌，高耸入云的五座磅礴山岳，像极了上一世书中和电视中所描写的那座“五指山”！

　　从山间小路向五指山进发，半个时辰的时间，卓宇在心中细数着时间的流逝，进入了五指山中的其中一座的“指缝”天堑中。

　　四人站在生长着浓密丛林的天堑之中，左右分别是两座如手指天柱般高耸入云的山岳。

　　两座山岳之间相隔着约莫百丈的距离，险峻至极的山势，形成了一片危险、幽秘的天险山势。

　　身在天堑之中，四周弥漫的寒气更加强烈，再加上深山之中的湿气本来就很重，四人开始觉得有些头晕目眩，鼻子堵塞。

　　“好浓重的寒气。”

　　七彩兔子的呼吸开始困难起来，鼻孔像是塞入一团泥般。

　　拥有神魄境巅峰的境界，居然还会发生和普通人感冒的症状，十分的不习惯。

　　叶胜和凤渊情况倒是还好一些，只是身体时不时在颤抖，湿气与寒气如何，浑身堵得慌。

　　卓宇有武圣神源和修罗之力护体，天地间的邪气基本上拿他没办法。

　　他催动护体气墙笼罩三尺范围，将寒气和湿气都抵挡开来，让叶胜三人都好受了很多。23sK.com

　　“我们在这里到底要做什么？”

　　七彩兔子开始心烦气躁起来，天堑中的邪气太重，也会影响人的情绪。

　　？凤渊看向卓宇疑惑的问道：“你说的破绽，就在这里吗？”

　　“等一等，让我好好看一看。”

　　卓宇的双眸一路上都在闪烁着金色神魂之光，到现在他还是在催动神魂之力观察四周的情况。

　　叶胜索性直接在旁边的一块长满青苔的石墩上坐下：“那你好好看，我们等着你。”

　　然而这只是普通的一坐，整座浩大的五指山突然开始剧烈震动，轰隆隆的震动之声如同末日来临般，令四人心都大惊。

　　“什么情况？”

　　四人看到两侧的高山的上方不断坠落巨石砸在丛林中，其中有好几块起码有一丈宽大的巨石坠落在四人的就近处。

　　坠落在丛林的巨石都纷纷炸开，溅射出大片锋利的碎石，其中有大部分的碎石都撞在了卓宇的护体气墙上。

　　“死胖子，为什么你一坐下去就地震了，是不是坐到山神的屁股了。”

　　七彩兔子双手抱着卓宇的脖子，看到眼前晃动的世界，面露浓浓的恐惧之色，看向叶胜对其大声的质问道。

　　可是他忽然发现叶胜消失不见了，七彩兔子瞳孔骤缩，就一眨眼的工夫，人怎么就没了？

　　在山岳震动的那一刻他们的意识和视线都是混乱的，根本没注意到叶胜这边的情况。

　　凤渊艰难的稳住身形，周身亮起红光，凝重至极的对卓宇喊道：“山岳的震动强度一直在暴增，两座山可能会坍塌，我们再不离开这里就要被活埋了。”

　　“可是叶胖子人没了！”七彩兔子喝道。

　　“我靠？他不会被巨石掩埋了吧！”凤渊也才发现叶胜人没了。

　　面对叶胜无缘无故的消失，卓宇始终保持着沉着冷静的表情，在遗弃大陆经历了多次战斗和生死的他，内心一直在变得强大。

　　换做是以前他的，在经历这般天灾时，绝对会吓得尿裤子。

　　卓宇的注意力集中在了叶胜之前所坐的那块长满青苔的石头上。

　　惊奇的发现，那块长满青苔的石头，表面上的青苔居然是一片密密麻麻，令人发毛，背部长满青苔的蚂蚁！

　　因为在卓宇惊人的神魂之力观察下，才能看得出来这片青苔居然是数之不尽的青苔蚂蚁组成的。

　　这群青苔蚂蚁是活着的，能够看到它们的口器以及并且它们的触角正在彼此触碰，像是在交流，而且它们不会被此时的强烈地震所影响，像是定在了石头表面上。

　　叶胜的消失，还有五指山的震动，会不会和这群青苔蚂蚁有关？

　　或者说没关系，只是五指山单纯的在震动，只是叶胜坐在石头上休息的时候，碰巧发生的罢了。

　　可是他突然间的消失这又怎么解释呢？

　　“蚁后？”

　　卓宇继续观察青苔蚂蚁的情况，随即发现在中央有一只个头比其他青苔蚂蚁都要大三倍，通体紫色的巨蚁，身体被一群青苔蚂蚁爬满，像是在保护蚁后。

　　“我明白了！”

　　卓宇突然大喊道，声如雷阵，比此时山岳响起的震动之声都要洪亮，将七彩兔子和凤渊都吓了一跳。

　　“你瞎嚷嚷什么？”

　　凤渊本来就害怕，生怕被巨石掩埋，卓宇这一声吼，吓得他亡魂皆冒。

　　“快，跟我来，我知道叶胖子去哪了。”

　　卓宇连慢跑到那块布满青苔蚂蚁的石头前，凤渊和七彩兔子不明所以的对视了一眼，但也跟了上去。

　　这家伙发现了什么？

　　他们来到了青苔巨石前，凤渊一看到上面的青苔时，吓得嗷嗷喊叫，像是看到了天敌般，瞪大充满惊恐的眼睛，直接展开鸡翼疯狂扑腾，飞起了半丈高。

　　“怎么会遇到玄天蚁，怪不得会发生大地震，这是大凶之兆，快跑啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百零四章：叶胜没了免费阅读。https://xs.23sk.com 