    第593章 死了   

    嘭！   

    大刀破碎，刀力化成一道战斗余波，向四面八方扩散而去。

    

    长刀去势未尽，继续锁定夏侯王成，继续斩落！   

    “不！”

    

    夏侯王成惊恐万状，尖叫声带着绝望和不甘，在空中飘荡。

    

    而陆沉回应他的，只有无情的一个字：“死！”

    

    “刀下留人！”

    

    突兀间，一道凌厉的声音响起，响彻四方。

    

    一条身影不知从何而来，一闪而至，大手一张，一道气机打出，当即破了刀锋的锁定，然后一把拉住夏侯王成，急速退去。

    

    “休想走！”

    

    陆沉没有被突而其来的变故，而乱了分寸，反而一催刀力，令刀锋暴涨数丈，继续朝夏侯王成斩落。

    

    嘭！   

    刀锋斩中夏侯王成，当即斩成一道血蓬，洒落大地。

    

    “不！”

    

    来人看着夏侯王成在自已手上被斩成血蓬，当即目赤欲绝，暴怒如雷，大手一张朝陆沉抓过去，“你敢杀我苍羽宗的武道天骄，我要你陪葬！”

    

    “尔敢？”

    

    一道威严的声音响起。

    

    一根手指自天而降，迫使那人放弃陆沉而自保，回身一拳迎天砸去。

    

    嘭！   

    指力戳在拳力上，同时崩溃，化作一道滔天气浪，卷席而去。

    

    陆沉距离最近，被气浪一卷，飞出了千丈之外。

    

    一条身影从高空降下，双手负背，与那人对峙。

    

    正是外门首席长老！   

    也正是外门首席长老出手，护住了陆沉。

    

    “罗元，你身为苍羽宗的长老，你跑到我玄天道宗来做什么？”

    

    外门首席长老冷冷的说道，“难道你忘了，这里不是苍羽宗，不是你可以放肆的地方，你随便插手别人的私斗也就罢了，还敢出手杀人，信不信我让横着回去？”

    

    “我无意插手，只想救人而已，可没想到你的弟子……”   

    罗元忌惮的看了对方一眼，说着说着，就说不下去了。

    

    他是苍羽宗的内门长老，宗门知道夏侯王成要找陆沉私斗，其中还涉及《金刚铸》的赢取，所以就派他暗中给夏侯王成护航。

    

    当夏侯王成命悬一线，他就知道要出手了，他本以为可以把夏侯王成顺利救走，也没把那个叫陆沉的小子放在眼里，一个玄冥四锻的小子，在他前面能成什么气侯？

    

    万万没想到，那小子真是邪门了，不知使用的是什么战技，居然在关键时刻，可以让刀锋暴涨，搞到夏侯王成惨死当场，他不暴怒杀人就有鬼了。

    

    可玄天道宗的外门首席长老一出，他就知道杀不了陆沉了。

    

    倒不是他怕了外门首席长老，而是这里不是他的地盘，他堂堂苍羽宗的长老跑到玄天道宗，还与人家的长老动手，此事传出去，他有一万张嘴也说不清。

    

    更何况，玄天道宗怎么会坐视不管？

    

    玄天道宗又不是没有强者，随便出来一个，他就休想活着回去了。

    

    “我的弟子怎么了？”

    

    外门首席长老明知故问。

    

    “他打败夏侯王成也就算了，没必要赶尽杀绝啊！”

    

    罗元道。

    

    “呵呵，夏侯王成也要想他的命啊，你怎么不说？”

    

    外门首席长老冷笑道。

    

    “那你也不是吃干饭的，你也会在关键时刻救人！”

    

    罗元道。

    

    “我不会，我只是路过，你那只狗眼见到我插手弟子之间的私斗！”

    

    外门首席长老如此说道，绝不承认，也不可能承认，他毕竟还没出手嘛。

    

    “好，你没出手我出手，我认栽。”

    

    罗元深深吸一口气，强压了心中怒火，对方有点横蛮，他说不过对方，他又出手在先，也不占理，如今夏侯王成不死也死了，也没必须再为一个死人去拼命。

    

    “那你还不走，等我请你吃宵夜啊？”

    

    外门首席长老毫不客气的说道。

    

    “好，我走。”

    

    罗元见对方下逐客令，便转身就要走，但又不甘心，不禁回头一望，就见到陆沉被一班人抬了回来。

    

    陆沉脸色发白，气息全无，生命力流逝殆尽，看上去是死了。

    

    “哈哈，死了，死了就好，死了好哇！”

    

    罗元大喜。

    

    “你敢幸灾乐祸？”

    

    外门首席长老大怒。

    

    “他那一刀拼尽了所有，还被气浪卷走，直接震死，又不是我下的手，关我屁事。”

    

    罗元说道。

    

    “若不是你，他怎么会死？”

    

    外门首席长老见陆沉如此，心中也是悲痛，所有怒火都撒向了罗元。

    

    “若不是他，夏侯王成又怎么会死？”

    

    罗元也如此反驳，死了夏侯王成，他同样不好受。

    

    夏侯王成即将突破仙台境，成为苍羽宗的核心弟子，是重点培养对象。

    

    以夏侯王成的天资，相信不出三年，必定激发异象，不出五年，必定成为第一核心弟子。

    

    可惜，一切都晚了，他的怒火该向谁撒？

    

    陆沉？

    

    死了！   

    “来，我跟你打一架，看看谁的拳头大！”

    

    外门首席长老对罗元十分憎恨，对陆沉十分痛惜，不顾身份，开口约战。

    

    “打就打，我会怕你不成？”

    

    罗元当即答应，对方跟他约战，那就最好不过了，即使是玄天道宗的强者，也不能管他们的私斗，他的一腔怒火，正好向对方撒去。

    

    “上来！”

    

    外门首席长老大喝一声，纵身一跃，便跃上了高空。

    

    罗元也是右脚一蹬，整个人都冲上了高空。

    

    两人也不搭话，直接开打。

    

    两人的境界都很恐怖，战力又相当，只打得天昏地暗，爆声不断。

    

    所有内门弟子和苍羽宗的弟子，均关注着高空上的战斗。

    

    只有狂热军团全体没有理会，他们只关心陆沉，但陆沉气息全无，人已死透，个个伤心落泪，悲痛不已。

    

    特别是肥龙，与陆沉感情最好，实在忍不住了，便趴在陆沉身上，放声嚎哭，泪染衣襟。

    

    而这一切，陆沉已经不知道了，他本人已无意识，灵魂正处于混沌之中，即将离体而去。

    

    斩天第三刀，本来就不属于他目前的境界使用，正常情况下，他也使不出来。

    

    可他利用灵神元液和九纹灵气丹，来堆积大量的生命力和真元，也被那一刀全部抽空，但也堪堪把第三刀给斩了出来，还是达到了他的目的。

    

    

    

