    世界上除了能够转世投胎的纯洁灵魂以外。

    还有心怀怨气。

    甚至是化作厉鬼的灵魂。

    而化作厉鬼的灵魂是没有投胎的资格的。

    最终唯有魂飞魄散的下场。

    有人能够投胎转世。

    有人却要下十八层地狱受苦。

    甚至永世不得超生。

    天地间的灵魂数量并非是呈现出静止的平衡。

    而是动态的相对稳定。

    除了转世或消亡的灵魂。

    同样也有会新生的灵魂出现。

    犹如稚嫩水灵的婴儿诞生一样。

    否则，天地间的生灵如何繁衍增加后代？

    生灵的数量应该越来越少。

    而不可能变得越来越多。

    之后，赖阳带着玄清灵见了潘翠兰和山精小山，打了个招呼。

    土地庙的成分仿佛越来越复杂了。

    有人、有神、有修道者、有鬼，还有精怪。

    既然以后玄清灵要住在土地庙了。

    总不能房间干秃秃的啥都没有。

    至少床被是需要准备的。

    另外就是伙食方面的问题。

    虽说境界突破至先天生灵之后。

    就算十天半个月不吃饭也没问题。

    但是还是需要适时从外界补充些能量的。

    唯有踏足第三境。

    成就宗师之境。

    方能彻底辟谷。

    不再需要刻意的进食行为维持生命活动。

    吸收天地灵气。

    洗涤自身。

    不会感受到任何的饥饿和不适。

    宛如正常人一样。

    自从布置了功德箱投放香火钱。

    因为一直没有使用的机会。

    赖阳就再也没去碰过功德箱了。

    不过每天进进出出这么多人。

    恐怕功德箱里面的钱也不少了。

    正好可以拿出来给玄清灵添置一些必要的东西。

    赖阳意念一动，神识扫过功德箱，

    赫然间，赖阳不由得吃了一惊，忍不住微微睁大了眼睛。

    卧槽？！

    让他难以置信的是。

    功德箱里面的香火钱惊人的多啊！

    小到一块五块，大到一百的不计其数。

    赖阳在功德箱内部布置了一个小法术。

    别看功德箱大小也就一立方的体积。

    其实内部另有乾坤。

    至少上百个立方。

    赖阳一直没去注意功德箱里面的钱。

    殊不知积少成多。

    乍眼一看。

    竟有上千万之多！

    赖阳都懵逼了。

    不知不觉间。

    他就成了千万富翁了。

    当然了，香火钱可不能乱用。

    因为香火钱上面沾染了人的各种情绪、心愿、杂念。

    乱动会有因果的。

    恶意消费他人善心善行。

    甚至利用他人善心为自己敛财之人。

    视轻重情况而言，

    死后将入十八层地狱受刑。

    无可救药之人将入无间地狱，永世不得翻身！

    赖阳意念一动，取出极少的一部分，大致一千块钱。

    其中大部分许愿都是企图不劳而获的。

    譬如逢赌必赢。

    譬如买彩票中大奖。

    譬如路边捡到一百万的。

    这种不切实际的心愿。

    神能理你才有鬼。

    真把他当善财童子了？

    赖阳吹了口气，散去上面的因果气息。

    “我们走吧，我也好久没好好放松过了，陪你去逛逛。”

    赖阳挥了挥手上的龙国币，淡淡地说道。

    “此等小事怎敢劳烦上仙，贫道惶恐。”

    闻言，玄清灵微微一惊，灵眸波动。

    “不用那么拘束。”

    “我说了，我也想好好放松，不单纯是为了你。”

    “还有在外面也不要叫我上仙，别人听到还以为我们玩cosplay呢，怪羞耻的。”

    赖阳摆了摆手。

    默默将那一千龙国币揣入怀里。

    “扣死不累？那是何物？”

    玄清灵空灵美丽的俏脸浮现出深深的困惑的表情。

    “就是扮演其他角色的意思。”

    “贫道谢上仙解惑指点。”

    “都说了别叫我上仙了。”

    “那贫道该如何称呼上仙？”

    玄清灵抬头看向赖阳，灵眸闪过一丝疑惑。

    “咱们现在处于科学社会，凡事就该入乡随俗，不用整那老一套的东西。”

    “我姓赖，名阳，你叫我赖阳就行，我也会称呼你清灵，没问题吧？”

    “贫道怎敢直言上仙的名讳？此乃对上仙的大不敬。”

    见到对方如此认真的模样，赖阳倍感无奈。

    这妹子，什么都好，就是太耿直了。

    “既然如此，那就在外面称呼我为少爷吧，你要不同意，我就自己出去逛了。”

    赖阳转头盯着玄清灵，淡淡地说道。

    “贫道谨遵法旨。”

    犹豫了一会儿，玄清灵微微颔首，恭敬虔诚地拱手作揖。

    “行了，那走吧。”

    赖阳换上一身现代的清闲装。

    上身着一件白色的T恤衫，下身搭配着一条蓝色的牛仔裤。

    整个人看上去十分精神。

    随后，赖阳和玄清灵离开土地庙。

    一路上回头率高达百分之两百。

    男，俊朗帅气，面若白玉，没有一丝瑕疵，隐约带着某种神秘的朦胧魅力。

    女，身着青蓝道袍，容貌俏丽绝美，一头乌黑飘逸的动人青丝挽作飞天髻，犹如空灵画卷中走出的出尘仙子，圣洁美丽，仙气飘飘。

    赖阳不想太受人关注。

    路上刻意给两人施加了一个小小的障眼法。

    让他们的模样在外界其他人的眼里显得平凡许多。

    不至于那么扎眼。

    不然看路上众人那热切的目光。

    甚至有几个大胆的人都已经在想着要怎么过来搭讪了。

    无论男女都有。

    能免的麻烦还是免了吧。

    有时候长得太帅或者太漂亮真的是一种麻烦。

    而修仙修道的本质本就是洗净凡胎肉体的杂质、淬炼神魂。

    令自身回归最完美自然的状态。

    从而有朝一日羽化登仙。

    他们对普通人本就有着巨大的吸引力。

    可以说，修仙修道到后期，基本不会出现太丑的。

    除非自身功法特殊。

    或者修炼导致走火入魔的那种。

    举个最简单的例子。

    就好比化妆打扮前和化妆打扮后的你。

    一路上，赖阳询问了玄清灵很多的问题，也算是基本了解了她的情况。

    她是从小被父母遗弃在深山老林里。

    机缘巧合之下入了昆仑仙门。

    被一个名叫郑清扬的道门天师抚养长大。

    传闻昆仑仙门也有无尽辉煌的时代。

    如今却只剩下她和师尊两个人。

    她在昆仑仙门度过了十八年。

    与山林间的虫鱼鸟兽为伴。

    独自清修。

    虽然她的那个师尊有时也会跟她说一些凡尘的事情。

    但是基本上她什么都不懂，内心单纯得跟个白纸似的。

    甚至就连手机都不知道是什么？！

    听到玄清灵的解释。

    赖阳算是彻底明白她身上的气质是怎么来的了。

    这哪里是宛如从仙境里面走出来的仙子啊。

    这分明就是从仙境里面走出来的仙子啊！

    昆仑山是什么地方？

    看过神话的应该都了解。

    那可是传说中诸神的住处！

    万祖之山！

    龙国第一神山！

