
    第194章我他么到底得罪的谁！

    “那，那现在怎么办啊？”刘大队这么一说，元樱语更慌了。

    “你先想想，你到底得罪了什么人。”

    “我，我没得罪什么了不起的人啊。”元樱语之前早就想过了，可是脑袋都快想破了，也没想到自己到底得罪了谁啊。

    “对了，是不是那个派出所的王所长？”元樱语忽然说道。

    “不可能，王猛算个屁，哪有这种能力，而且，他之前坏我们事，我已经和郝局汇报过了，他这个所长都自身难保了。”刘大队冷冷的说道。

    “那，那还有谁啊？”元樱语实在记不起，他啥时候得罪过什么大人物了。

    “行了，我去帮你打听一下。”刘大队一阵烦躁，说完就挂了电话。

    元樱语失神落魄的坐在车上，仿佛做梦一般，不敢相信今天发生的这一切。

    真是人在家中坐，祸从天上来，自己到底他么得罪了哪尊大佛了，被整成这个样子，就算是死，也让自己死个明白啊。

    忽然，元樱语的手机响了，把他吓得一激灵。

    拿起来一看，是刘大队打来的，元樱语赶忙接了起来。

    “刘大队”

    “我草你妈，元樱语，你他么的自己想死，你别带上老子，什么人你都敢得罪，你吃了熊心豹子胆了？这回谁他么也救不了你！”刘大队劈头盖脸就是一顿骂，骂完啪的把电话挂了。

    “喂喂，刘大队”元樱语听着电话里传来的盲音，彻底傻了。

    老天啊，到底是怎么回事？到底是怎么回事啊？

    元樱语都快崩溃了，得罪人不可怕，他不是没有得罪过人，但可怕的是，连他么得罪的是谁都不知道，就算想道歉，想挽救，都他么找不到门路！

    “不行，一定得问清楚！然后备上重礼登门去道歉，否则自己就完蛋了。”元樱语拿起手机，又给刘大队打了过去。

    “刘大队”

    “我他么都说了，谁也救不了你，你他么把天都捅破了！还给我打什么电话，想把老子也牵连进去吗？”刘大队一阵暴吼。

    “刘大队，我元樱语就算死也想死个明白，你能不能告诉我，我他么到底是得罪了谁？”元樱语也急了。

    “你到现在还不知道？老元啊，你让我怎么说你。”刘大队是又气又恨。

    “刘大队，到底是谁要整我什么！”元樱语直接就傻了。

    “不可能，这不可能，我连见都没见过他，怎么可能得罪他？”

    “老元啊，有时候得罪人，不一定是得罪了本人，也可能是得罪了他的亲戚朋友之类的，你自己好好想想吧，找不到根源，谁也救不了你。”刘大队叹了口气，挂了电话。

    “亲戚朋友？”刘大队的话，让元樱语更懵逼了。

    双手抱头的蹲在马路牙子上，元樱语的精神都快崩溃了。

    “我他么到底得罪了谁啊，怎么惹出侯秘书这种大人物对我出手啊。”

    “小张，去取10万元现金。”元樱语忽然站起来，朝着司机吩咐道。

    事到如今，他也想不出别的办法了，现在只有一条路可走，那就是登门去拜见侯秘书，好好问问这究竟是怎么回事！

    打听到侯先品的住处，元樱语让司机将车开到了侯先品家的楼下。

    “老板，现在上去吗？”司机将车停下问道。

    元樱语没好气的瞪了司机一眼，现在人家都他么没下班呢，上去干嘛？撞锁头啊！

    “在这等着，等着侯大秘回来。”

    两人大眼瞪小眼，一直等到晚上10点多，侯先品才拖着疲惫的身躯，出现在小区门口。

    “来了。”元樱语盯得眼睛都乏了，见侯先品一出现，赶忙跳下车子，屁颠屁颠的跑了过去。

    “哎呀，侯秘书，下班啦？”

    “你是？”侯先品被这个突然从阴暗处跳出来男人，吓了一跳，仔细看了看，对这个人没有一点印象。

    元樱语没说话，而是直接左右开弓，给了自己俩大嘴巴。

    “侯秘书，我该死，我不是东西，您大人大量，就当放个屁一样，把我放了吧。”元樱语哭丧着脸，恳求道。

    “你这是干什么？”侯先品一脸懵逼。

    元樱语没回答，直接将一个黑色的手提袋递了过去。

    “侯秘书，一点小意思，不成敬意。”元樱语一脸讨好的笑道。

    “把东西拿回去！你到底是谁，找我干什么？”侯先品严厉的斥责道。

    “我，我”元樱语心头一酸，噗通跪了下去。

    “侯秘书，我是顺发超市的老板，我叫元樱语，先前不知道哪里得罪了侯秘书，还忘侯秘书大人大量，饶了我吧。”

    “顺发超市的老板？”侯先品瞬间明白过来，原来是这个倒霉蛋。

    你说你得罪谁不行，得罪林海那种活神仙一般的人物。

    “求我也没用，我只是个办事的。”侯先品的语气冷了下来，转身就走。

    “什么！”侯先品的一句话，把元樱语吓得差点尿了裤子。

    “侯秘书这样的大人物，居然还只是办事的，那自己得罪的岂不是”一个念头涌了上来，元樱语如坠冰窟，一股凉气从背后涌了上来。

    “侯秘书，我到底哪里得罪了唐市长，求求您指点一下啊。”元樱语跪爬两步，抱住了侯先品的大腿。

    “谁说你得罪唐市长了？”侯先品一脸诧异。

    “不，不是唐市长？”元樱语这个更蒙了，能让侯先品办事的，除了唐市长，还能有别人吗？

    侯先品嗤笑一声，“你得罪的这个人，可比唐市长可怕多了。”

    经历了桃花杀劫一事，侯先品早已经认定，这个林海，绝对不是普通人，肯定是那种凌驾于世俗之上的奇人异士。

    “什么！”侯先品的话，让元樱语如遭重击！

    一个唐市长，就已经把元樱语吓得屁滚尿流了，现在侯先品居然说，自己得罪的是一个比唐市长还可怕的人物。

    “这，这”元樱语都吓麻了爪了。

    “侯秘书，求您指点，我得罪的，到底是哪位大人物？”

    侯先品一愣。

    “你到现在还不知道，你究竟得罪了谁？”

    “不知道。”元樱语大脑袋一阵摇晃。

    侯先品顿时无语了。

    尼玛，都被整到这份上了，居然连得罪的是谁都不知道，这个元樱语也是二到家了。

    “我给你指条明路吧，不过人家原谅不原谅你，就看你自己的了。”

    元樱语顿时精神一震！

    “侯秘书请讲！”
