    <!--go-->    好在方云并不着急，根据他的记忆，前世梦幻西游的生死劫首通要追溯到明年也就是2007年底了，而当时首通的则是由河姆渡传奇盘丝‘水美眉’率领的队伍。

    而也正是水美眉成功率队首杀孔雀明王，让广大梦幻玩家终于从中堪破了生死九的过关方式，从而让越来越多的玩家成功通关生死九，梦幻当中的150装备也越来越多。

    做为一名重生者，方云当然知道生死九该怎么过，所以即便眼下还杀不了，但不出意外的话，这个世界的生死九首通肯定是要易主了。

    收回心思，又看了几眼这次的更新公告后，他关掉网页，待客户端更新完毕后，迅速将大号小号一一登录了上去。

    经过两个多月的狂肝，如今他三个大号不仅已经全员155级，就连技能也已经点的七七八八。

    而且除了等级跟技能，这三个号的装备也再次经历了一波小更新。

    大唐跟方寸的装备倒是没怎么变，只是将宝石的段位又提升了一截，关键是龙宫号，经过他这两个月的不（feng）懈（kuang）努（kai）力(gua)，如今他龙宫号总算是刷齐了5件定心，装备这一块算是彻底毕业了。

    虽然对大唐号依旧没能刷到140刀剑有些怨念，但武神坛开赛在即，这时候再去临时抱佛脚显然已经没用，所以他也不再勉强，打算先就这样应付一届再说。

    比起手里三个号整体提升并不算很大的方云，萌面乖兽这两个月的提升却是肉眼可见的明显。

    这家伙自从在他的帮助下获得一只8技能全红善恶瓶子，接着又在二月底成功赢得冲级大奖赛一等奖后，整个人仿佛突然之间被打通了任督二脉，勤奋的跟头驴似的。

    截止到今天为止，这家伙已经保持高强度在线快两个月了，在线期间不是在跑商就是在刷青龙，赚到帮贡就去点强身冥想，显然是彻底把方云之前的提醒记到心里去了。

    同样的，随着武神坛逐渐来临，就连平时上线时间没那么长的酥酒最近的在线时间都长了许多，虽然财力比不上萌面乖兽，但由于游戏理解比较深，她的化生寺整体提升也同样明显。

    不过无论这两人提升速度再快，在方云看来依旧还有些不够看，好在他早已想好了对策，队友不给力怎么办？当然是帮他们给力！

    做为一名超级军火商，一年多的军火鉴定生涯让方云不仅为自己刷了一大堆超极品装备，同时也攒下了不少适合其他门派使用的超极品装备。

    这些超极品装备他并没有对外出售，而是全部打好宝石存在仓库里，原本是打算等自己以后练新门派时给新号用，但在新门派还没创建文件夹的情况下，他打算到时候看情况先借给兽爷跟酥酒打武神坛用。

    收回心思，方云扫了眼屏幕上挂机的三个主力号，想了想，又开了一个窗口登上了一个名为‘千刃’的巨魔王小号。

    这个巨魔王小号等级只有40级，是他前几天闲来无事创建的，门派为狮驼岭，从名字就能看出来，这个飞机岭便是他打算重点培养的第四个主力号。

    由于手里号太多，虽然千刃早在前几天已经创建，但他一直都没怎么顾得上去给他升级，不过随着新的资料片更新，他的思路却发生了一些转变。

    千刃的等级只有40级，照理来说这个阶段要么就是跑商要么就是用大号带捉鬼，但方云却不打算这么做，因为在天命之战上线后，如今的游戏内又多了一项新玩法，战神任务！

    所谓的战神任务一共分为四种，分别是‘培养上古战神’‘建设战神储备箱’‘培养战神神兽’以及‘锻炼战神装备’。

    所有的战神任务目的只有一个，就是尽可能将本服务器的战神培养到足够强大，以待武神坛之战来临时，可以让本服的参战队伍进行‘战神附体’，大幅度提升战斗力。

    不过，即使排除这些高大上的因素，战神任务本身的奖励其实也是极为丰厚的。

    这个时期的战神任务奖励还经过削减，各种彩果C66梦幻币之类的高级奖励简直是乱出。

    当然，对于方云来说战神任务的这点奖励他肯定看不上，但即便做为一个纯刷经验的任务来说，战神任务中的‘锻炼战神装备’也依旧是一个BUG般的存在！

    以千刃现在的等级，只需要买上一堆二级药插上几根导标旗，一个小时轻轻松松就能跑五十来趟任务。

    而任务10次为一轮，也就是说他一个小时下来不仅能刷到海量的经验，同时还有5次获得随机奖励的机会！

    这个时期的战神装备任务还没有次数限制，再加上经验跟物品奖励极高，导致这个任务推出没多久，很快就像病毒一样在玩家当中疯狂蔓延开来，堪称小号最强福音！

    方云的性格一向是能薅羊毛的时候一定要使劲薅，既然这个时期的战神任务还未削减，那么他自然要趁着这个机会狠狠地刷。

    更何况刷战神任务不仅能让他的狮驼小号赚到大量的经验，同时也能为本服的战神培养添砖添瓦，简直就是一箭双雕啊。

    就这样，他让三个大号挂在托管助手上闷头刷经验，为最后几级技能做冲刺，而他自己则控制着千刃蹲在战神山，一趟又一趟地狂刷战神任务，羊毛薅的那叫一个不亦乐乎。

    半小时后，正疯狂刷战神的方云忽然见大唐号的窗口亮了，待他切过去一看，发现发来消息的是一个名为‘皮革厂黄老板’的36级神天兵。

    “方爷，您昨天帮我搞的那只老虎真不赖，可我还是想问问，这老虎该怎么加点啊，是不是跟老孟说的那样要加点血量？”

    看着‘皮革厂黄老板’发来的消息，方云随手回道：“别听他乱说，那老虎虽然是个四技能全红，但顶天儿了也就算个任务宠，直接5力加到底就行，别听那蠢老虎的整什么幺蛾子加点。”

    ——

    万更完毕！

    看在作者码了一天一夜的份上，求求来波月票吧兄弟们<!--over-->

