    这陆家村周围的山川多不胜数，一个人想要藏在里面不露头，想要找到可不容易，何况尉尘言等人对这里的地形不熟悉，更是难上加难。

    唯一熟悉地形的莫景睿，却是被边疆的消息弄得无暇分身，朝廷里的人也多次试探，忙的他焦头烂额。

    即便是他平日里再冷静沉着，这时候也忍不住有些生气，若不是现在军队的人都被太子把持了，他完全可以将陆正卿一家人给保下来。

    “主子，这大雪封山，咱们又不是积年的老猎户，怕是很难找到人了。”尉尘言单膝跪地，有些为难的禀告道。

    都是陆雨涟那个扯后腿的，要不是她打折了陆雍和的腿，他们就可以让陆雍和直接应征了。

    真是成事不足败事有余！

    莫景睿深吸一口气，冷声道，“我知道了。这样吧，让咱们的人注意，在大军开拔的时候，找机会把人换出来，那个时候队伍流动性大，暴露的可能性会小很多，让他们小心点。”

    “可是，主子，他们可是咱们在军队里最后的……”尉尘言大惊失色，连忙道。

    莫景睿一摆手，制止了他接下来的话，坚持道，“行了，我意已决，你吩咐下去吧。”

    “是！”

    另外一边，陆雨涟丝毫不知道自己的决定让某人头痛了，甚至打算连最后的底牌也要亮出来，就为了保下他们一家人。

    她趁着现在到处都是一片混乱的时候，悄悄的施行开了自己的计划。

    “小涟，你真的决定这么做？”段韫钰担忧的看着陆雨涟，试图进行最后的劝阻。

    陆雨涟坚定的点了点头，拍了拍他的肩膀，安抚的道，“哎呀，你不用担心了，我只是做做饭而已，跟在家里差不多嘛，又没什么危险，不会有事的。”

    “好！那你可一定要当心啊。我会尽全力帮助你的。”

    段韫钰叹了口气，一番往常的劝阻，反而支持起了她来，像是想通了什么。

    陆雨涟却是全神贯注的看着远处的小院子，丝毫没有注意到。

    “那个就是你说的，那个什么副统？”对于古代的军队，陆雨涟也就知道个什么元帅将军副将的，副统还是第一次听说，完全不明白是什么官职。

    段韫钰看到她满脸的问号，好脾气的解释道，“军队里，每一百人会设置一个百夫长，一个副统，这副统，就相当于百夫长的左右手吧。”

    “哦，是助理啊。”陆雨涟恍然大悟，当即道，“那我只要通过他的考试就可以了？”

    “没错。这个钱副统就是专门负责征火头军的。这火头军大多数是男人，不过也还是有不少健壮的女人，被拉来做火头军的，你不用担心。”

    陆雨涟不知道段韫钰是怎么做到的，反正有了段韫钰的推荐，没等多久，陆雨涟就站在了这个钱副统的面前。

    钱副统面色轻蔑的看着陆雨涟，眉头皱的死紧，不可置信的道，“你就是那个陆雨涟？”

    陆雨涟点点头，有些讨好的笑道，“就是我，我做饭可好吃了！”

    钱副统直接摆了摆手，像是赶苍蝇一样，不耐烦的道，“行了行了，你们家没人了？换一个来，哪怕是小点儿的男孩子都行，老头子也行。你这细皮嫩肉小胳膊小腿儿的，能干啥？”

    “哎？你怎么看不起人？你们这儿不是也招女人吗？我怎么就不行了？”陆雨涟当即瞪圆了眼睛，手指着周围来来往往忙忙碌碌的女人们，不满的抗议。

    钱副统也指着那些女人，大声道，“那你好好看看，人家都膀大腰圆能提能抗的，哪像你跟小鸡子似的，去去去，要不是上面交代，我才懒得和你废话呢。走走走！”

    “本姑娘，才不是走后门的！”陆雨涟登时跳脚，怒声高吼道，“民以食为天，战士们得吃好了才能有力气杀敌人，要是我做的饭菜不好吃，你再赶我也不迟啊。”

    被人这么顶撞，钱副统倒是没有生气，反而摸了摸脸上的胡茬子，笑了。

    “那行啊，这大冬天的也没啥好东西吃，老子吃面饼子嘴里都淡出鸟来了。你就用这饼子和那些菜做点儿吃的东西来，速度要快，要是真的打仗行军了，可没有那么多时间让你好好做饭。”

    “是做得好，我就把你留下了，要是做的不好，你就赶紧给我滚蛋。要是赖着不走，让那些黑心的，看到了把你拉到那些不干净的营帐里去，你别怪大爷没提醒你！”

    一旁简陋的桌子上，只放了一些简单的调味料，最多的就是大白菜和土豆，还有其他一些耐储存的豆子和肉干之类的。

    陆雨涟想了一下，就找来一个薄薄的铁板洗刷干净了，放在灶火上，又将杂面的饼子切成了两半，却不完全切开，还有少部分连着。

    白菜切成丝，用盐渍了水，凉拌了，将土豆切成丝儿，在滚开的水里汆了两下捞出来，同样用盐凉拌了。

    说起来步骤繁琐，其实做起来非常的快，也就几分钟而已。而这个时候，那铁板已经热了。

    陆雨涟将切开的杂面饼子放在铁板上，又将肉干切了薄薄的两片，同样放在铁板上加热，洒上少许的盐，花椒粉，立刻就能散发出诱人的香味儿。

    就这么一会儿的功夫，原本在周围忙着的众人都围拢了过来，细细嗅闻着香味儿。

    那钱副统眼睁睁的看着她就这么几下子的功夫，就能做出这么勾人食欲的食物来，当下也瞪圆了眼睛。

    “奶奶的，也没见你怎么费工夫啊，怎么这么香？弄得我都觉得饿了，真是怪了。”

    “我早就说过，我的厨艺还是很不错的，你要是录用了我，绝对不会吃亏的。”陆雨涟柳眉轻扬，有些得意的道。

    她一边说着，一边快手快脚的将肉干和饼子翻了个面儿，肉干被烤出来的油渍渗进了面饼里，带来一些焦香味儿。

    看着差不多了，陆雨涟将肉干和白菜丝儿土豆丝儿夹在了面饼中央。

    “好了！”

