    咒术在修仙界没有大兴，凭此闯出名号的，也就大晋南疆的几个宗门，自是有其原因，难度极高那是肯定的。

    洛虹虽然对咒术非常感兴趣，但也清楚想要摸清咒术的门道，绝非一朝一夕之事，不可急功近利，还需坚持原本的修炼计划才行。

    “萧翠儿那边已经开始收集布阵所需的灵材，用灵术凝练出纯质阳炎，便是指日可待之事。

    接下来只要按部就班地炼化核子黑炎，大战之前想必就能令其为我所用。”

    洛虹脸上浮现满意的笑容，可没维持多久，便又被愁容覆盖。

    “紫霄神雷的问题差不多也该解决了，让不受控制的东西占据泥丸宫，着实是太凶险了些。

    但凡有一点问题，这具肉身就毁了。”

    事实上，早在数年之前，洛虹就为掌控紫霄神雷准备了三套方案。

    其中可行性最高的，便是凌玉灵提供的秘法，以灵眼妖目修炼天眼，借以掌控神雷。

    灵眼的话，洛虹前几日刚好获得了一颗玄阴之眼。

    尽管此眼目前品级不高，但洛虹有办法令其迅速升灵，达到足以修炼天眼的程度。

    不过，玄阴之眼的属性与纯阳的紫霄神雷相克，用其修炼天眼承载紫霄神雷的话，说不准炼成之日，就是洛虹的爆头之日。

    在乱星海时，符合条件的灵眼都凤毛麟角，如今到了天南，洛虹根本就没指望能得到属性相合的灵眼。

    于是，便有了另外两套方案。

    正所谓，万法皆为相！

    天眼未必得是实实在在的灵眼，凝法为相的神通，在元婴阶段也能勉强修炼了。

    以法相神眼，驱使紫霄神雷理论上也是可行，并且法相虽与修炼者关联颇深，但终究不是要害，就算有所差错，也不会坏了洛虹肉身。

    此外，能练出法相神眼的神通法诀洛虹手头正好就有！

    在阴冥之地中，他从石村所得的那张兽皮佛画，不出他的所料，正是观想之法！

    佛画中记载了数门佛门神通，其中大多需要佛门功法的底子才能修炼，但有两门却是任何修仙者都可修习的。

    其一为天眼通，其二为天耳通。

    这两门神通称得上是佛门最负盛名的大神通之二，炼出法相却是不难。

    不过这套方案有一个麻烦的地方，那便是修炼法相需要相当多的外物辅助，其中不少是有价无市的存在，以一门一派之力，绝对是搜集不齐的。

    但洛虹现在也不是孤家寡人了，九国盟怎么说都是天南四大势力之一，而且目前正好有机会能薅上一把，所以法相方案成形的可能性不小。

    最后的第三套方案，乃是洛虹准备的下下之策，其中的风险远比上两套方案要高，但也有令洛虹无法拒绝的诱惑力，让其一直念念不忘。

    若论平生所见灵眼中最令洛虹印象深刻的，便要数蛮胡子的那头三目花豹了。

    最为罕见之极的变异妖兽，三目花豹的神通集中于那只能令法术灵光都石化的妖目上。

    众所周知，法术灵光都乃灵气所化，本质乃是灵子。

    而三目花豹却有将灵子石化的能力，这简直超出了洛虹的理解范畴，触及了洛虹的知识盲区，动摇了洛虹一直以来的研究成果！

    不过，越是未知，洛虹就越是兴奋，越是想要探索！

    但万分可惜的是，三目花豹早已死去，精魂中虽有其天赋神通的痕迹，也就是银符文，可洛虹早就测试过，只靠精魂无法施展其石化神通。

    如此一来，便无法研究灵子石化的原理。

    三目花豹精魂拥有魂力，洛虹也提供了法力，那石化神通用不出的原因就显然与肉身精血有关了。

    使用某些魔道的血祭秘术，强行用精血催动妖魂，虽然也不是不行，但这般粗暴的方式，显然会让妖魂存在时间大大缩短。

    恐怕，石化神通施展不了几次，三目花豹的精魂就会崩散。

    所以，洛虹想到是否能用他的银符文秘术，在自己身上克隆出一只妖目来？

    这个念头一起，便一发不可收拾。

    妖目克隆方案听起来风险极高，也确实是风险极高，但经过多年对银符文的研究，技术条件已经满足，并非没有一点可行性。

    但在面对未知时，素来胆子极大的洛虹，这一次也不禁犹豫起来，毕竟要是失败了，下场恐怕比死还凄惨。

    故而这第三套方案，洛虹一直都是停留在设想的阶段，针对三目花豹精魂的银符文解析工作也没有去做，生怕自己突然脑袋一热，下定了某个危险的决心。

    不过眼下情况有所改变，小金即将孵化，脱胎换骨后的她势必会对灭形金光拥有更深层次的掌控，极可能会令三号方案的风险大为缩减。

    “果然，我还是无法割舍，但也不能完全由着性子来。

    既然如此，二号和三号方案就同时进行，最后执行哪个，便由哪个方案的完成度高来决定。”

    纠结了一番后，洛虹将思绪收回，再度看向养魂珠。

    经过这几日的粗浅研究下来，洛虹发现养魂珠就是类似天魔丹的存在，但在其表面有极为微不可查，断断续续的波纹痕迹。

    洛虹有理由相信，这些不完整的波纹，就是黑域魔咒术的残留。

    只要对其行进研究，就能参悟出这种域外天魔所拥有的强力咒术。

    但该如何下手，洛虹尚没有眉目。

    就这般沉浸在研究中一个月后，洛虹接到了一张传音符。

    令狐老祖请他立刻前往山门处，魏无涯等人已至。

    当洛虹飞遁至黄枫谷山门时，眼前之景让他吃了一惊。

    只见，除了魏无涯以外，还有三十余名元婴期修士，高低不齐地悬浮在空中。

    显然，九国盟中数得上的宗门都派人来了。

    洛虹方才还在想，九国盟过了一个多月才有所动作，八成对于此事不够重视，但事实全然相反，九国盟是超出洛虹想象的重视此事。

    眼下集结在黄枫谷山门外的力量，绝对能够平掉一个中等的修仙国家！

    扫了眼人群，洛虹在其中发现了石钟琴的身影，六派作为北凉国的主要势力，自然是不会缺席的。

    察觉到洛虹的视线，石钟琴轻笑着颔首回应，好似之前与洛虹的冲突从未发生过一般。

    “洛道友，你这次可真是搞出了一个大动静啊！”

    刚一见面，魏无涯便埋怨道。

    “魏盟主来了便好，为了此事，洛某这些日子那是提心吊胆，生怕对方脱困杀上门来！”

    洛虹做出一副立刻就想甩手不干的样子，表露出自己想将青域魔的封印事务交予他人的意思。

    “哈哈，洛道友不必自谦，魏某之前已去封印之地看了一眼，塔中虽不时传出动静，但所封邪物的力量没有丝毫外泄，道友的手段很是可靠。”

    魏无涯夸赞了洛虹一番，他此行若是奈何不了那化神邪物的话，封印之事还得由洛虹继续，绝不能让其轻易脱身。

    “这只是暂时的，等宝塔上的灵符威能耗尽，封印便不会那么稳固了。”

    洛虹摇着头，沉声道。

    “道友不必忧虑，此化神邪物乃是我九国盟共同的责任，若真到了需永世封印的那一步，必然是由九国盟共同承担，不会让道友一人负责的。”

    “魏盟主所言极是。师弟先别考虑这些了，与我等先去封印之地一趟，若是顺利的话，或能一劳永逸地解决这个隐患。”

    令狐老祖在一旁开口道。

    “如此便是最好了。”

    洛虹微微点头道，随即与魏无涯等人遁往钟灵山脉。

    天空中数十道颜色各异的遁光划过，速度快得出奇，只存在于地面或低空的低阶修士的视野中短短一瞬。

    数个时辰后，众人来到了钟灵山脉外围。

    虽然灰雾重新笼罩了山脉，但由于洛虹等人先前的探查，灰雾中情况都已明了，便不用小心翼翼的飞遁了。

    众人维持着赶路的遁速，一直到核心区域附近才放缓。

    经过洛虹上次的那一烧，核心区域的灰雾浓度大减，元婴期修士即便不使用特殊手段，都可以在其中自如活动。

    同行的元婴期修士显然是收到了有关养魂珠的消息，一进入核心区域，便四散而开，搜寻起黑域魔的踪迹。

    结果，自然是一无所获。

    好在，众人都知道轻重，并未拖延行程，很快就来到了那条位于山中的峡谷上方。

    一个月过去，金色巨塔灵光不减，不过塔身上的一部分散魄符已经因威能耗尽而焚毁。

    “洛道友，还请施法让魏某与白门主和宋道长进入塔中。”

    魏无涯脸色肃然地道。

    他的身旁分别站着一位星眉剑目的中年文士，和一名体态浑圆的青面道士。

    这二人的修为都有元婴中期，在九国盟中是仅次于魏无涯的存在。

    “三位道友，邪物善使咒术，能直接攻击我等元婴，还请小心行事。”

    洛虹好心告诫一句后，伸手一指，一道法力光柱打出，在塔壁上开出一个淡金色的光门。

