    正当战斗打得十分激烈的时候，突然间东京湾的海水当中，两个庞然大物迅速地凸出来。

    两个长有巨角，身躯有些腐烂的巨型怪兽从海水里面钻出来。

    正是创世纪组织通过研究西利赞残骸制造出来的巨型怪兽独角巨兽1号和独角巨兽2号。

    两只独角巨兽用它们的头部巨大独角瞄准了天空当中的TPC战斗机。

    “刺啦！！！刺啦！！！”

    两道蓝色的光线射出，分别各击中了一架TPC战斗机。

    “轰隆隆！！！轰隆隆！！！”

    在剧烈的爆炸当中，这两架TPC战斗机化为了燃烧的残骸坠落到下方的地面。

    然而不仅仅是这样子，地面上突然一栋大楼下方猛地冒出来一团火焰。

    “轰隆隆隆！！！！！！！”

    这栋大楼在剧烈的燃烧和爆炸当中化为了瓦砾。

    天空当中一些TPC战斗机的驾驶员惊恐的看向大楼燃烧的瓦砾。

    “这.........这是怎么一回事儿？！”

    “没有导弹飞过去的雷达信号啊！”

    正当他们感到惊讶无比的时候，突然间大楼瓦砾旁的大地突然出现了一道冲天火柱。

    火柱迅速地变化为了一个巨人，火焰消散掉后，赫然正是巨大化的基里艾洛德人。

    不仅仅是这里，城区当中接连又出现了四处巨大的火柱。

    这些火柱们也都是消散掉，显露出了基里艾洛德人的模样。

    总共五个巨大化的基里艾洛德人屹立在东京城区当中。

    东京湾那里的两头独角巨兽也迈开巨大的脚部，登陆到了东京城区的土地上面。

    五个基里艾洛德人，两头独角巨兽，这些庞然大物加入战斗迅速地将TPC的部队陷入了接近崩溃当中。

    基里艾洛德人使用火焰束，独角巨兽使用光线，对TPC作战部队猛烈的打击。

    “轰隆隆！！！轰隆隆！！！轰隆隆！！！轰隆隆！！！轰隆隆！！！............”

    TPC的战斗机们被不断地摧毁掉。

    经过了激烈的战斗，数百架TPC战斗机被接连击落，东京地区的战斗局面迅速地倒向了创世纪组织。

    正在此时，从东京湾东部的海洋上方，一架胜利飞燕二号战斗机连同四架胜利飞燕一号战斗机一直朝西方飞行。

    居间惠，崛井，野瑞坐在胜利飞燕二号当中。

    大古，新城，丽娜，宗方各驾驶一架胜利飞燕一号战斗机。

    看到了东京地区狼藉的景象，众人都是唏嘘不已。

    宗方看向下方说道：“这里遭到了多么可怕的破坏啊。”

    新城说道：“真的是一场惊人的灾难。”

    丽娜神色复杂，她看向下方的废墟说道：“太恐怖了，不知多少无辜的人们丧命。”

    大古脸色严峻，说道：“创世纪组织真的是太残忍了。”

    崛井说道：“敌人派了多少部队来。难道说他们将世界各地的武装部队都是派来了？”

    居间惠观察下方遭到严重破坏的城区，这位队长说道：“TPC的支援部队损失惨重。我们将要面对空前强大的敌人。”

    大古他们也是明白，即将要进行一场空前惨烈的血战。

    五架胜利飞燕战斗机继续飞翔在东京城区的上空。

    它们迅速地飞到了基里艾洛德人和独角巨兽出现的区域。

    从天空当中看到下方基里艾洛德人和独角巨兽对城区大肆破坏后，大古和丽娜他们都是吃了一惊。

    崛井更是震惊的说道：“我的天哪............东京居然被他们破坏成这样子。”

    新城说道：“基里艾洛德人还有其他怪兽也出现了。”

    居间惠观察了下方的情况后，说道：“GUTS胜利队，全体进行战斗。目标优先攻击基里艾洛德人。”

    “明白！！！”

    大古和丽娜他们迅速的进入到了战斗状态当中。

    地面上有五个基里艾洛德人，按照居间惠的指挥，优先攻击其中一个。

