
　　“叮，您的《万物回春》在缓慢的将《太一道藏》入门版吞噬之后，不觉感到一阵怪异。”

　　“叮，《太一道藏》入门版诡异一笑，他已经成功打入《万物回春》内部，从此，你中有我，我中有你。”

　　“叮，您的《万物回春》破口大骂，但最终无济于事，只能默认了与《太一道藏》入门版，一体双魂的糟心境遇。”

　　“叮，您的《万物回春》也顺理成章的得到了《太一道藏》入门版的一切，直接进阶第十重。”

　　嬴熙这边。

　　在上次与丹武阁阁主立下赌约之后，于苍北道之中，也算是彻底没了障碍。

　　整个苍北道，除了一个丹武阁，其余大小势力，也完全为帮派面板，世家面板所收录。

　　至此，嬴熙此次御驾亲征，可以说是收获颇丰。

　　中州七道之二，北临道、苍北道，已经差不多，尽入嬴熙之手。

　　......

　　山南道，源武魔山。

　　在接连杀敌之后，赵云，张飞二人，皆是选择，暂且于源武魔山之上休整一番。

　　顺便，将天魔宗之内的东西，能带走的全部整理好带走。

　　怎么说，天魔宗也是九狱邪魔之一，踏灭其宗门之后，收获也是极大的。

　　吼！吼！吼！

　　忽然间，源武魔山深处，仿佛大地震一般。

　　一时间，赵云，张飞二人皆是纷纷惊坐而起。

　　“不好，子龙，快率军撤离源武魔山。”

　　御空一起，望向远方。

　　饶是张飞也不由得头皮发麻。

　　赫然，源武魔山深处，竟有大量的妖兽在疯狂朝着外围奔腾。

　　粗略估计，不下十万，且这个数字，还在不断增长。

　　下到一阶妖兽，上到五阶妖兽，居然都有。

　　尤其是五阶妖兽，这可是媲美法相境的存在，张飞一眼望去，竟然还不少。

　　“好！”

　　“全军听令，全速撤离，快！”

　　赵云也是丝毫不敢马虎。

　　当下，便是疯狂撕扯着嗓子爆喝连连。

　　霎时间，上万大军，便是在赵云的指挥下，快速往源武魔山之外转移而去。

　　张飞则是望着愈渐迫近的妖兽群。

　　眸光闪烁不定，最终，张飞还是做出了一个大胆的决定。

　　沉声说道：“子龙，妖兽的速度太快了，我先去阻截一番，尽量给大军撤离争取时间。”

　　“那你？”

　　赵云眼中，满是担忧之色。

　　“无妨，我自有把握。”

　　张飞拍着胸脯道。

　　他对于自己的实力很自信。

　　他自信，自己可以深入妖兽群之中，而不为其所吞噬。

　　“那你小心。”天籁小说网

　　赵云重重点头，也没有多说。

　　他还要抓紧时间，指挥大军撤离。

　　“妖兽崽子们，你张爷爷来也！”

　　“杀！”

　　一个爆冲，张飞便是冲入了奔腾的妖兽群之中。

　　不过短短片刻时间，张飞便是一矛接着一矛，在如同洪流般的妖兽群之中，硬生生杀开了一条血路。

　　吼！

　　很快，张飞的举动，便是引起了妖兽们的愤怒。

　　登时间，妖兽洪流，竟为了张飞一个人而止步。

　　一众妖兽，皆是疯狂的冲撞向张飞。

　　张飞一个人，与妖兽之中，左突右挡，一时间，倒也算得上是游刃有余。

　　尤其是这些妖兽因为愤怒，而彻底乱套了。

　　他们甚至有的因为找不到张飞，而开始相互之间不断冲撞，造成了一片又一片的误伤。

　　“杀！杀！杀！”

　　此时的张飞，也是早已经杀红了眼。

　　浑身上下沐浴在妖兽的鲜血之中，张飞的模样，一度如同神魔般，摄人心魄。

　　只可惜，此刻，围着张飞的，是一群妖兽。

　　鲜血，只会勾引起他们潜藏的狂性，让他们更加疯狂的攻击张飞。

　　吼！

　　就在这时，一声可怖至极的吼声，骤然传出。

　　正见一只巨熊，起码有十丈的身高，一步踏下，数不清的妖兽都要被其给当场踩成肉饼。

　　“大地暴熊！”

　　张飞这些日子，也研读过天魔宗内的一些书籍。

　　尤其是关于妖兽记录的书籍，他相当感兴趣。

　　此刻，他也是一眼便认出了。

　　这便是一只名为大地暴熊的妖兽。

　　这乃是妖兽中的绝对强者，肉身力量极其强横。

　　成年的大地暴熊，至少都是五阶初期，战力堪比法相境三重。

　　甚至，比一般的法相境三重更强。

　　而眼前这一只大地暴熊，张飞能够清晰的感知到，其竟堪比法相境六重。

　　若论战力，只怕，张飞也未必是其对手。

　　毕竟，他的肉身力量，太恐怖了。

　　“杀！”

　　张飞见得大地暴熊，更显兴奋。

　　一声厉啸，洞天异象完全盛开。

　　两百个洞天，两大本命神通。

　　全部实力，汇聚于一枪之中。

　　这一枪，刚刚刺出，便是掀起一阵恐怖魔焰，吞噬了一片的妖兽。

　　吼！吼！吼！

　　大地暴熊使劲的拍打着胸脯。

　　凝视着张飞这一枪，隐约之际，瞳孔之中，还流露出了一丝不屑。

　　砰！

　　下一刻。

　　当张飞的一枪，穿透大地暴熊的胸膛之际。

　　大地暴熊赤红着眼，暴怒无比。

　　一掌接着一掌的，欲要生生拍死张飞。

　　那架势，好似在说，从没人能伤过他，张飞是第一个，他要将张飞打成肉饼！

　　而随着两人的不断厮杀，妖兽群前进的步伐，逐渐止住。

　　赵云也是有了充足的时间，率领大军撤离源武魔山。

　　越来越多的妖兽，也是死于两者大战的余波之中。

　　“叮，张飞肆意斩杀大量妖兽，妖兽面板成功收集到大量的妖兽精气。”

　　“叮，察觉到您的需要，妖兽面板，特将大量妖兽精气转化为大量妖道感悟。”

　　“叮，迫不及待的吸收了大量妖道感悟之后，您的《天妖啸月功》成功晋升王阶极品，蜕变为王阶极品功法《天妖蚀日诀》。”

　　【天妖蚀日诀：王阶极品功法，由《天妖啸月功》进阶而来，功法共分十四重】

　　“叮，张飞杀妖异常迅猛，妖兽面板为获得更多的妖兽精气，特给予张飞奖励。”

　　“叮，得到大量武道灵气的冲刷之后，张飞晋入法相境五重。”

　　“叮，您的《天妖蚀日诀》渴望获得更多的妖道感悟以强化自身。”

　　——————

　　【五更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百五十四章 大地暴熊，《天妖蚀日诀》免费阅读。https://xs.23sk.com 