    第59章 武魂殿大比(终)

    时间很快，两个多月的时间都过去了，叶凡修为达到了70级，这已经是飞一般的突破，叶凡看了看圣魂村的环境，现在应该变成了圣魂城，光是房屋就增加了数百，除此之外还有城墙高10m，宽5m。

    叶凡估计了一下时间，现在也可以走人啦。

    于是叶凡没有丝毫犹豫，召集了所有孩童，直接召唤出钢铁雄鹰直接奔向了巴拉马。

    叶凡直接进入了巴拉玛王朝的王城，并且直接进入巴拉马王朝武魂主殿，胡念娜也是颇有收获将近百位觉醒出五级魂力以上的天才，不过也都大多是五六七级，八级的也只不过不超过十人，九级魂力更是只有一人，至于先天满魂力的天才，那更是连一个都没有。叶凡想了想，直接前往了教皇殿，两人返回之时，其他人也都陆续赶了回来。叶凡没有想到自己竟然是最后自己可是有赶路神器。

    胡列娜：“他们上个月就提前动身回来了。”叶凡点了点头，然后进行核对，最后叶凡毋庸置疑是第一名，十位先天满魂力级别的魂师并且叶凡还在抽时间为他们练去了第一魂环，每一个都是十一二级的存在。

    比比东庄严的宣布：“叶凡为我武魂殿圣子，胡列娜为我武魂殿圣女，先休息，明天进行加封仪式。”

    两人都退了下去，叶凡无所谓，但胡念那却是挺高兴的，叶凡想了想三个月没看自己的钱财了于是就想着整理一下最后清点之后，现自己所有的钱财加起来总共1600万金魂币，也就是说给老杰克的那600万金魂币又赚了回来。

    叶凡想了想自己现在70级去趟杀戮之都应该没啥？系统：“恭喜主人完成任务获得1000万积分，因为这次主人完成任务特殊，所以积分会比较多哟。”叶凡点了点头几个月的劳累，这积分少了可不行。

    叶凡看着这1000万积分，这可比得上收服100个斗罗世界的主角海神唐三。

    叶凡看了看自己的魔神面具，想着要不要升个级之类的，于是，叶凡最终犹豫一会儿，果断选择升级。

    叶凡感觉自己所能召唤的数量变多了，已经是1000万，并且神魔将军的数量，叶凡果断选择自动补充，叶凡现在所掌控的神魔将军，除了那几位封号斗罗，剩下的都是和叶凡一个水平的魂圣，不过系统猛的说道：“魔神面具升到八级，解锁坐骑，每一位魔神士兵，将军，元帅都可拥有自己的坐骑魔神士兵魔兵拥有的是魔狼，神兵拥有的是白虎，魔将拥有的乃是魔龙，神将拥有的是神龙，至于元帅则是黑白魔神龙，坐骑等级与使用者等级保持一样，除此之外，坐骑可和装备一样随便换出使用。”

    叶凡点了点头，这倒是还不错，看来自己之后的什么是兵，都变成了骑兵，而且还有神龙和魔龙。

    叶凡想了想，没有犹豫，直接将剩下的900万神魔士兵进入派出，毕竟至少要将视力分散一些，这样叫比较好，总不至于被全军覆没。

    (本章完)

