    半个时辰后，梁瑞坚顺利完成修行，修成五行灵体。

    梁昭煌也是全程观看了他修成的五行灵体过程，以五行相克入手，同样修成了五行灵体，也为梁家‘五行灵体’修行的完善，进一步提供有用的资料。

    “多谢族长护法。”

    梁瑞坚修成五行灵体，向梁昭煌行礼致谢。

    “恭喜！”梁昭煌恭喜一声，随即问道：“如今你精气神三关圆满，更是修成五行灵体，想来神通种子应该也早已凝成，不知什么时候准备进阶金丹境？”

    “是否要回去新海郡家族驻地，闭关突破？”

    梁瑞坚却是摇摇头，道：“不用回去闭关，我还要继续参加接下来的战斗，这战场才是我进阶的最佳福地。”

    梁昭煌闻言，微微皱眉道：“家族那边准备了最为完善的阵法、符箓和丹药，还有从五行宗交换的三阶‘五行精粹’，以及族中收集的各种进阶金丹期的经验、传承。”

    “你在这战场进阶，没有这些资源，反而容易遭受干扰……”

    梁昭煌说着微微摇头，不太同意对方的选择。

    梁瑞坚却是坚持道：“阵法、符箓、丹药、五行精粹等都不过是外部助力，而对我来说，这战场就是最佳、最好的外部助力，远比那些阵法、符箓等外力好多了。”

    “至于进阶金丹期的经验传承，我此前在家族中也都已经熟读、记录下来，早已研究透彻。”

    “对于如何进阶金丹期，心中早已有数，无需担心。”

    梁昭煌见此，微微点头，也不再继续劝，道：“修行之路终究是每个人自己的选择，你既然有自信，那便如此吧，我能为你做的，就是尽量保证你突破时不受袭击、干扰。”

    “多谢族长！”

    梁瑞坚再次大礼谢道。

    梁昭煌微微摇头，没再多言。

    此时剩下的妖族队伍也都已经被斩杀，两方郡望门阀队伍顺利会师，在各方小心、谨慎之下，虽然还是少不了低阶修士的死伤，到底是没有再出现金丹真人的陨落。

    不过，在斩杀妖族队伍的最后，却有四只三阶妖兽联手之下，强行冲出了合围，向着远处妖族占据之地遁逃而去。

    因为忌惮这些三阶妖兽联手之下拼命，各家郡望门阀都不愿再出现金丹陨落之事，因此各有瑟缩，却是没能挡住这几个三阶妖兽的遁逃，让它们逃命而去。

    不过各家郡望门阀对此并不太在意，已经覆灭了这处节点大半妖族妖军，他们已经像是一块楔子，死死的钉入了妖族布置的关键之处。

    接下来，还要继续向前进攻，将妖族布置彻底拦腰截断便可。

    因此，在各家郡望门阀会师后，不过稍事休整一个时辰，以供各家死伤修士进行恢复，也让这些郡望门阀家族相互交流一番，好重整阵型继续进攻。

    在这过程之中，各家郡望门阀各叙品阶、实力、关系，最后迅速确定了一个领导组，是由几个四品郡望门阀家族组成的。

    如‘流泉酿’李家、‘九原梨’卢家、‘赤霄云’张家等，共有五家四品郡望门阀家族，组成一个指挥队伍。

    而在其下，统合各家郡望门阀家族，合计有十九家。

    梁家不过是五品郡望门阀，无论是品阶、实力、还是人脉关系，都不足以加入指挥小组中。

    因此，只能等待指挥队伍的安排与任务。

    而能够加入指挥队伍的五家郡望门阀，都是四品郡望门阀，传承数千年的老牌郡望门阀，家族之中各种传承丰富，自然也少不了战争人才的培育。

    从这些郡望门阀家族，能够选定这处节点进攻，更进一步就能将妖族布置拦腰截断，就可知道这些郡望门阀家族中，都少不了战争人才。

    因此，对于这几家四品郡望门阀组成的指挥队伍，各家郡望门阀倒是颇为放心，愿意听从指挥。

    而后不到半个时辰，五家四品郡望门阀组成的指挥队伍，就已经商量出了后面进攻方案，并发到了各家郡望门阀手上。

    梁昭煌看了看传来的进攻方案，他在战争之道上没有什么研究，看过一番后，便交给了一旁的梁瑞坚。

    梁瑞坚接过后观看，果然很快便有所得，连连点头道：“这些老牌郡望门阀之中，果然是底蕴深厚、人才众多，这一套进攻方案，将各家郡望门阀队伍分成七路，看似分散了力量，但是每一路进攻的路线却都是极佳的选择，将妖族布置关键节点、虚弱之处，拿的死死的！”

    “只要这七路并进，相互照应，绝对能将后面妖族的布置撕扯的粉碎，让那些妖族队伍相互之间无法相互接应、照顾，能够以最快速度将前方妖族布置破去，将这片岛链海域妖族布置拦腰截断。”

    梁瑞坚一边说着，一边以法力演化着进攻方案，梁昭煌倒是也看的清清楚楚、明明白白。

    微微点头，梁昭煌沉吟道：“我们选择哪一路？”

    毕竟只是临时的攻战联盟，那五家四品郡望门阀家族虽然组成了指挥队伍，却是不可能完全掌控、指挥剩下的郡望门阀家族。

    所以，他们制定了这么一个七路进攻之法，让下面的郡望门阀家族自己选择路线。

    如此也不用强行命令，出现反弹。

    梁瑞坚看着七条进攻路线，迅速做出分析道：“第一路、第四路、第七路先行排除。”

    “一路、七路处在进攻路线的两边最外围，一旦将妖族布置拦腰截断，这两路无疑会遭受妖族最为猛烈的反攻。”

    “而第四路，处在正中间，则是后面进攻、截断妖族布置的主力所在，必将遭受最大阻力，战斗最为激烈！”

    “以我们家族如今的实力，这三路都不能选择。”

    “剩下四条进攻路线倒是都差不多……”梁瑞坚沉吟片刻，直接作出选择道：“我们选第五条路线。”

    这就是梁瑞坚根据自己的这些年战争经验，以及直觉来做的决定了。

    梁家如今虽然从‘云霄天宫’之中得到不少传承、底蕴，但是其中还真没有什么战争类传承、信息。

    实在是，东海十岛、各家宗派之间，即便是有战斗，也往往是小规模的斗法，少有如仙朝、妖国的这样的大场面战斗。

    所以，便是八方阁数千年的收集，也没有什么关于战争类传承、信息。

    能有些战阵传承，已经是与战争类传承最为接近的了。

    所以，梁瑞坚这些年来各种战争经验，战场厮杀经验，大多是他自学、感悟所得，最多就是家族利用功勋值，从中正府中兑换一些低阶的有关战争、战场的传承。

    比之那些老牌的郡望门阀家族培养的战争人才，梁瑞坚的理论知识、传承、经验等未必都有对方高。

    他所能依仗的也就是在战争之道上的惊艳天赋与才情，以及战争直觉。

    然而，世间事，往往有时候就是那一分的才情、天赋、直觉，就比九分的经验、传承、努力更为有用。

    至少，梁家一直以来，靠着梁瑞坚的战争天赋、直觉，在这战场走来，不但收获颇丰，而且死伤、损失，也是有限。

    所以，这一次，梁昭煌还是直接决定相信梁瑞坚的选择。

    “那就走第五路进攻路线！”

    梁昭煌下了决定，当下‘赤莲号’海船向着第五路进攻路线航行而去。

    此时，五家四品郡望门阀加上其余十九家，共计二十四家郡望门阀也都做出了选择。

    其中第一路、第四路、第七路，三条最为关键、压力最大的路线中，各有四家郡望门阀家族队伍；剩余四条路线，则是各有三家郡望门阀队伍。

    梁家‘赤莲号’海船与第五路进攻路线门阀队伍汇合，便发现其余两家都还算是熟人，一家正是‘青云松’莫家，刚有过合作；另一家则是瀛州玄龟郡中一个五品郡望门阀赵家，同属于瀛州之下郡望门阀，虽然属不同郡，但是相互之间也是颇有了解。

    三家汇聚，因为有前面的顺利合作，‘青云松’莫家依旧选择以梁家为首；而至于玄龟郡赵家，因为梁家新海郡郡守之位，且听了莫家介绍的先前合作、战斗经验，很快也选择了以梁家为首。

    如此，梁家反倒是获得了这第五路进攻路线的主导权，也不知道是不是梁瑞坚直觉选择结果。

    二十四家郡望门阀选择、分配结束后，随着指挥队伍一声令下，进攻再次开始！

    七条线路，有如七把刀长驱直入，将妖族布置的阵线撕开。

    这条阵线可以说是妖族布置的一个关键节点，但是在此前的大战之中，妖族布置在这里的力量，也将被二十四家郡望门阀前后夹击覆灭大半。

    此时不到两个时辰，二十四家郡望门阀便已经迅速乘胜追击而来，妖族便是想要再调动力量来镇守这条阵线，也根本来不及。

    此前逃命而走的几个三阶妖兽，此时只能仓惶整顿剩下的力量，抵挡追击而来的郡望门阀队伍。

    结果发现，这一次，追击而来的郡望门阀队伍竟是直接分作七路并进，剩下的妖族队伍整顿起来，也根本难以将这七路齐齐挡住。

    最后，只能被七路队伍，如七把刀拦腰截断！

