    【冲锋】是战士的招牌技能，拥有最强大的判定，可以将目标击飞，击退……

    横冲直撞的想法也很简单。

    就是想用技能，一头撞过去，强行把巨龙大卫给推开。

    反正巨龙大卫说了，他不会还手，就蹲在那里不动……一次推不开，就推第二次，只要能推得动，就有机会将其推开。

    然而想法很丰满，现实很残酷。

    巨龙大卫蹲在那里和一座小山似的，横冲直撞一个冲锋撞过去，就好像苍蝇撞在了汽车上面。

    其结果自是可想而知。

    -0！

    巨龙大卫不仅毫发无伤，连强制掉血都没掉，而且还特喵的毫无感觉，甚至横冲直撞的攻击都没能引起巨龙大卫的注意，这条龙根本连低头看一眼的兴趣都没有。

    见自己的冲锋撞在巨龙大卫身上，巨龙大卫竟然纹丝未动，一股屈辱感，直接涌上了横冲直撞的心头。

    什么叫侮辱？

    不是别人把你按在地上一通摩擦，而是你用尽全力冲过去，却丝毫撼动不了对方，人家甚至连你这个对手的存在都不知道。

    横冲直撞肺都气炸了，嚷嚷着对众人叫道：“大家一起来，我就不信推不动他。”

    其他人闻言纷纷出手相助。

    匕首，箭矢，长枪，魔法……尽数招呼在了巨龙大卫身上。

    可结果依旧很伤人。

    无论大家多么努力，巨龙大卫依旧纹丝不动，毫发无伤，脑袋上连个-1的强制掉血都没能飘起来。

    就连王历的全力一箭飚过去，也仅仅射在了龙鳞上，发出了“叮”的一声，吸引的巨龙大卫瞥了王历一眼。

    不破防！

    无论是魔法攻击还是物理攻击，落在巨龙大卫身上，都毫无作用。

    一波输出下来，搞得天龙教所有人都心态崩溃。

    大家个个都是高手，尤其是王历这个变态，越级杀BOSS，那是家常便饭。

    前面的三观考验，对手不是神族就是精灵，也都是高级的智慧种族来着，王历都可以破防，甚至还能打出特殊效果。

    但是在这条巨龙面前，王历赖以自豪的超强判定和破坏力，竟然完全没了作用。

    哪怕是贼行天下无视防御的大招【袭风刺】，捅在巨龙身上也没有造成伤害。

    系统给的解释是，黑龙鳞具备免疫一切魔法的能力。

    袭风刺靠的是风系斗气魔法来破坏装甲……所以面对魔免的巨龙，也是没有效果的。

    这特喵的那是一头龙啊，就是一块又臭又硬的石头。

    ……

    连轰带砸，砸了足足三分钟后，众人终于认清现实……自己的攻击对眼前这个家伙来说是没有丝毫作用的。

    “哼哼！停止你们无意义的行为。”

    巨龙大卫哼哼一笑道：“前面的几位，为了考验你们都被削弱实力了，而我却没有……”

    “……”

    听到巨龙大卫这话，所有人一愣，停下了攻击。

    怪不得呢，原来这货根本没有和前面几个一样自降等级，看来不是技能或者设定上的什么问题，这就是实力上的压制。

    “冒昧地问一下，你几级？”

    九星毒奶好奇地问道。

    “黑龙，是龙族中最强大的三大种族之一，我们天生就具备一百六十级的实力。”巨龙大卫淡淡的说道。

    “好的，知道了，打扰了，告辞！”

    九星毒奶面色一滞，然后冲巨龙大卫抱了抱拳，对众人道：“走吧走吧，老子不转职了。”

    玩个毛线啊！！！

    一百六十级的BOSS都出来了，这考验就是故意刁难人的吧。

    王历也曾接过击杀城主的任务，可阿尔萨斯才八十级啊，而且在泰坦血脉压制下，阿尔萨斯还被系统强行砍了一大刀。

    可眼前这条龙，就是货真价实的一百六十级的超级大BOSS。

    一百六十级？啥概念？

    一城之主作为人类巅峰，其修为等级也不过是八十级而已，也就是说玩家如果没有四大血脉的加持，一辈子能达到的巅峰，也不过是八十级。

    跨越八十级以后，那就是超越凡人的存在，俗称半神。

    一百级，足以匹敌一般的神明。

    由此可见，一百六十级的庞然大物，就算放在高手辈出的四大智慧种族中，那也是顶尖高手。

    毕竟官方资料里，最强的光明神王的等级，也仅仅只有二百级而已，这可是整个世界的天花板。

    反观自己这边一伙人。

    最高等级的玩家是王历，目前也才二十五级而已。

    连对方零头的一半都赶不上……

    这还打个毛啊。

    继续耗在这里，就是浪费点卡。

    “慢着……”

    就在这时，王历突然拽住了九星毒奶道：“这个任务可能和咱们想的不一样。”

    “不一样？什么意思？”

    九星毒奶皱了皱眉头。

    一旁的法力无边也挑了挑眉毛。

    “你们没有做过S级任务吧。”王历问道。

    “没有……”

    众人纷纷摇头。

    开玩笑，游戏才开服一个月，整个游戏里做过S级任务的屈指可数，这么低的几率，自是轮不到众人。

    王历道：“S级的任务靠蛮力是无法完成的，咱们一开始就走错路了。”

    王历顿了顿，把之前自己在夜月城做任务的经过和大家复述了一遍。

    “所以说，当时的情况和现在一样？那些卫兵，就等于是现在的巨龙？”法力无边若有所思地问道。

    “没错！”

    王历道：“所以咱们想靠蛮力强行开打，肯定无法通关。”

    “恩！没错！”

    法力无边道：“任务就是让玩家完成的，系统也不可能让二十级的玩家，做一个拥有一百六十级BOSS坐镇，还要强行打通关的任务，所以这个任务我们一开始就搞错了。”

    “那正确的方向是什么？”

    大家问道。

    “当然得智取。”

    法力无边道。

    “比如？”

    说到智取，大家眼神都落在了法力无边身上。

    就这一方面而言，法力无边绝对是天龙教的门面担当。

    无边老贼的称号可不是白来的。

    “谁有宝石？”法力无边问道。

    “唔……”

    众人看黛圆圆。

    其他人都是糙汉子，脑子里没点特殊癖好，一般也不会收集那玩意。

    “我……我……”

    黛圆圆从口袋里掏出一枚亮晶晶的钻石，有些不舍得。

    “拿来把你！”

    王历一把抢过，递给了法力无边。

