    第504章 始祖传承！

    第四百九十一章

    “在下青枫，见过道友！”大青鸟看着叶辰说道。

    这时候，叶辰站在了那只巨大的青鸟的面前，淡淡说道：“我想要见你们青鸟一族的小公主，不知道能否引荐一下？”

    此言一出，只见那只青枫脸色微变，淡淡道：“两位，你们还不知道吗？”

    “哦，知道什么事？”叶辰立即问道。

    “小公主之所以被找回来，是为了我们青鸟一族的传承的！”青枫立即说道。

    “而现在，小公主，也正在为传承做准备！”

    “传承？”叶辰心中大惊。

    青枫点了点头道：“圣地之中，我们青鸟一族的始祖显圣，所以，我们才费尽心机找回来了小公主，不然的话，她那半妖体质，根本不配进入我们青鸟一族！”

    “半妖？”叶辰大惊道。

    这个时候，只见青枫立即说道：“没错，小公主是一只半妖，当年我大哥外出游历，在人间临幸了一个女子，才生下了小公主这个私生子。

    但是，她是人和妖的产物，也就是半妖！”

    “原本，我们青鸟一族，只有纯种血脉，才能够回到我们青鸟一族，但是，我们的祖地之中，始祖显圣，指定了要那只半妖来进行传承，所以，我们才去人族，找回了小公主。

    不然的话，她区区一只半妖，如何能够进入我们青鸟一族？”

    听到这里。

    叶辰多半明白了。

    看来自己的六师姐陆雨婷，是一只半妖。

    半妖的意思就是说，半人半妖。

    也正是因为半妖的体质，自己的六师姐才会成为驯兽师。

    也正是因为六师姐半妖的体质，所以，六师姐进入十万大山之中，才不会被人当做人族。

    看来，这个青鸟一族的小公主，应该就是自己的六师姐陆雨婷。

    “现在她在准备传承？”叶辰看向青枫问道。

    “没错，传承就在这两天了，所以，我不能带你去见他，道友若是不嫌弃的话，可以先在这里等上几天，等到她传承完成，道友便可以见到她了！”青枫淡淡说道。

    青枫试过了叶辰的实力，他知道，叶辰的实力强大无比，绝不是好对付的人。

    目前的情况，就是仙把他稳住，等到探查到他的底细之后，才知道要如何对待他。

    叶辰点了点头。

    青枫淡淡道：“不知道道友如何称呼？”

    “我叫红云，乃是火焰鸟一族的。”叶辰淡淡道。

    叶辰当然不能够暴露自己的身份。

    “红云道友，里面请！”

    青枫开口道。

    “红云道友，里面请！”

    叶辰跟着青枫慢慢的走了进去。

    进入了山脉之中。

    这时候，被一条汹涌的大河一分为二，大河自山脉中穿梭而过，在抵达山脉外时又是蜿蜒回转，以此形成一道循环，刚好是将山脉围绕在其中。

    这条大河，极其的玄妙，它有着犹如星辰般的色彩，有时候，竟是被星空还要亮丽，大河呼啸，滋养着这座山脉。

    它所环绕的这座山脉，则是名为苍茫山脉，这是青鸟族最为核心与重要的山脉，也是所有青鸟族子民心目中不可侵犯的圣山脉。

    而这段时日，这座青鸟山脉，更是成为了青鸟族无数子民的聚焦点，不知道多少青鸟族子民从那遥远之地而来，汇聚在山脉周围，眼中满是殷殷期盼。

    因为他们青鸟族的族长青洛城，将会在这段时日，为他们青鸟族的公主举行传承仪式！

    青鸟族经历了曾经的繁华，但如今却是逐渐的衰落，早些年更是风雨飘摇，内忧外患。

    现在，青鸟一族虽然在飞禽一族之中仍然是贵族，但是，在妖族之中，已经没落了。

    但是，就在这个时候，青鸟一族的始祖显灵。

    说族长与人族之女可以传承始祖之力。

    所以，青鸟一族就开始不留余力的去寻找小公主。

    终于让他们在人族找到了小公主，他们将小公主带回了青鸟一族，现在，终于可以进行传承仪式了。

    ...

    苍茫山脉。

    在那山脉中央的位置，有着一连片气势磅礴的宫殿，散发着尊贵与不可侵犯的气息，这里是青霄宫，也是青鸟族皇族所在。

    而此时，在那皇宫的一座高台之上，一道纤细的身影俏然而立，她身着青色的衣裙，云袖之上，紫金般的丝纹化为振翅飞翔的云凤，弥漫着尊贵的气息。

    她有着格外完美的身材，纤细修长的大腿之上，是盈盈一握的蛮腰，再往上蔓延，便是那挺拔诱人的弧线以及优雅白皙如天鹅般的脖颈。

    可这一切的美好，当那张俏脸出现的时候，却都是为之失色...

    那是一张精致得让人迷醉的俏脸，肤如雪，眉如黛，特别是那一对双眸，更是让得这种美丽在霎那间达到了巅峰。

    那对美眸，就犹如是琉璃一般的透彻，她仰望天空时，仿佛连星空都是倒映在其中，让得天地为之之色。

    那是一种让人窒息般的美丽。

    银河般的长发，自其背后如瀑般的倾泻下来，更是衬托得眼前的女孩，犹如自画卷中走出来一般...

    此时，这美丽得让人窒息的女孩，则是宁静的望着远方，她的眸子中，有着一种思念在流淌，这令得她柳眉微微的蹙起。

    “小师弟...你现在，还好吗？”

    她低低的喃喃自语，在青鸟族无数子民之前永远都是坚强的她，竟是在此时，显露出了一丝极为罕见的柔软与思念。

    “你居然还在想那小子啊？”一道有些苍老的声音，突然的在其身后响起。

    听到身后的声音，女孩那琉璃双眸般的情绪迅速的消散而去。

    她微微的偏过头，望着站在身后的中年人连忙道：“你是不是说过，传承仪式之后，便放我离开，回到人族？”

    “你先进行传承仪式再说吧，雨婷，我们青鸟一族的气运，全部压在你的身上了！”

    “只有你进行了传承仪式，我们青鸟一族，才可能在妖族之中崛起，雨婷，你担负着我们青鸟一族的重任，你知道吗？”中年男子淡淡说道。

    (本章完)

