    陆雪微赤足上前，弯腰行过礼。乐声起，她轻移莲步，羽袖飞起，翩然若仙。腰肢软若无骨，脚尖踮起，旋身曼舞，衣带飘飞。

    一支舞调完，严津从迷醉中缓过来，忙看了一眼主位上的人，虽不知喜怒，但至少没有砸东西。

    “陆姑娘，果然是舞技超群。”

    陆雪微一笑，“其实也就练了一二年，不敌她们自小练的。”

    “那便是有天赋。”

    “倒不如说二位偏爱吧。”

    陆雪微这话说得巧，给自家歌姬舞姬抬了面子，又把刚才的错归咎于他们的偏爱，但说出来还不得罪人。

    严津笑了笑，“陆姑娘，不如坐下一起饮酒赏景。”

    陆雪微看了一眼坐在正位上的人，“这舞可能不入这位公子的眼，不过我们画舫里的酒可是极佳的。”

    说着，陆雪微盈盈上前，弯腰倒了一杯酒，双手奉给顾承继。

    “这位爷，赏个面子吧。”

    顾承继不动，眸色沉冷。

    陆雪微一笑，举杯自己喝了，“确实是好酒呢！”

    她再倒一杯，仍旧奉上。

    他还是不接，她便还仰头喝了。

    如此连喝三杯，在第四杯的时候，顾承继才接住。只是他抿了一口，身子突然一僵，手忙捂住胸口。见此，陆雪微嘴角勾起，想来是心痛之症发作了。

    他见她，应该心痛啊！

    他未表现出来，陆雪微便假装看不到，而后在他身边坐下，令下面的乐师继续弹奏。

    “公子，刚才奴家跳的可好？”陆雪微凑近问。

    顾承继暗暗握紧拳头，她要他每次心痛的时候都想起她，是啊，每次想起便更痛了。两年了，恍然一梦，她竟这么轻巧的出现在他面前。

    她跳着舞，笑着，就坐在他身边。

    那水眸看着他，盈盈带光，好似满眼都是他，满心也都是，竟是一片深情的样子。

    “好。”他道。

    陆雪微一笑，仿若这江南绝美的春色。

    “倒也不枉奴家学了这么久呢！”

    顾承继微怔，莫不是专门为他所学，特意跳给他看？

    “这铁面……”陆雪微伸手要摘。

    严津见此，不由吓得冷汗直流。上一次，碰那铁面的人，已经被砍了手。

    顾承继一把挥开陆雪微的手，“不想死，别动它。”

    陆雪微含情脉脉的看着顾承继，“我摘了你的铁面，你摘了我的面纱可好？”

    他没说话，低头喝了一杯酒。

    陆雪微伸出素白如玉的手，轻轻扯了他袖口一下，似是撒娇一般。

    “你不配！”他道。

    陆雪微顿了一下，随后缩回了手。

    顾承继放下酒杯，而后起身朝外走去。

    严津忙上前冲陆雪微赔了个礼，“陆姑娘莫见怪，我这朋友脾气有些古怪。”

    陆雪微摆手，一笑：“性子古怪不怕，但随便乱砸东西，乱伤人，怕是不妥吧？”

    “咱们先前谈好的价钱再加一倍。”

    “那谁还没有点脾气呢，我们必定伺候好了。”

    深夜，顾承继在床上打坐，窗子开着，清辉正好洒在他身上。手中佛珠转动，像是突然察觉到什么，手上一顿。

    门咯吱一声被推开了，一人走进来，她步子很轻，尤带着一股香风。

    顾承继睁眼，但见陆雪微猫着身子来了，身上披着一层轻纱，很薄，能隐约看到玲珑的体态。

    “你来做什么？”他声音沉冷。

    陆雪微像是不妨他还醒着，吓了一跳，“我……”

    他在等着她解释，而她抬起头，一副有口难言的样子，说不出口，最后便成了委屈，水眸看着他。

    夜，静的出奇。

    他突然伸手，一把把她带到了怀里。

    “皮肉生意？”

    陆雪微瞪大眼睛，满目痴怨。

    他手搂着她纤细的腰肢，用力往上一提，让她津贴进他怀里。

    他嘴角勾起，脸上带着不屑。

    “你以为凭你的姿色，值几个钱？”

    陆雪微趴在顾承继怀里，娇软道：“公子，奴家不求什么，只求你怜惜。”

    顾承继低头，视线相碰，鼻息相缠。

    仿佛谁退缩，谁就输了一般。

    “不过……”陆雪微嘴角一勾，“公子，病弱气虚，怕是不能及时行乐吧？”

    她在嘲笑他！

    顾承继一把推开陆雪微，“对你，自然不能。”

    陆雪微点头，“对我不能，对其他人可以，也挺好，至少死前能留个后。”

    说完，她笑吟吟的走了。

    顾承继沉下一口气，继续闭眼打坐，只是佛珠却转的很快，不似先前那般平静了。

