
话说当阎圃拟定的”诏书”散播于益州各郡之后,益州顿时像是爆发了一场大地震一般,人心浮动,喧嚣尘杂。

围攻阳平关的杨怀和高沛得到刘璋的军令之后，眼见事情紧急，立即将四万大军一分为二，高沛率着两万大军星夜赶往巴郡，而杨怀则是继续围攻。只不过和之前不同的是他已经不隔三差五地派兵攻打阳平关了。

察觉到这种变化的赵云意识到益州可能有变，立即找赵昂商议对策。

张昂道：“那张鲁有没有造反，我们一试便知！”

赵云连忙道：“此话怎讲？”

“明天我们出城去试试那杨怀！”

赵云会意，是夜又和赵昂小战了一番就算是舒缓筋骨。

第二天一大早，赵云就带着五千人马出了阳平关。看到布阵于眼前的杨怀大军以后，赵云大声道：“常山赵子龙在此，你们有没有人敢出战呀？”

杨怀还是头一次看到赵云主动带兵出战，心中多少有点发虚，但是为了不让他看到有什么异常，他还是故作镇静地喊道：“怎么？当了这么多天的缩头乌龟，你终于出来了！”

赵云冷笑一声道：“废话少说，有本事就出来和本将军大战几百回合。”

杨怀仰天大笑道：“有本事你就放马过来呀！本将军这有四万人马等着你呢！”说到四万的时候，杨怀还特意加重了语气。

赵云忘了一眼杨怀身后的大军，大笑道：“杨将军，你这连慌都不会撒呀！明明止有两万大军！高将军呢？莫不是偷偷摸摸地返回成都了吧？”

杨怀故布疑阵道：“有没有回到成都，你很快就知道了！赵云，你休要张狂，总有一天，本将军会取了你的项上人头，拿下阳平关的！”

赵云道：“请问杨将军，那是何年何月呀？”

杨怀顿时语塞。

赵云则是继续挑衅道：“堂堂益州名将原来只是胆小如鼠之辈，如若被天下人知道了，你今后还有什么颜面带兵打仗呀？”

“你！”

杨怀顿时大怒，不过他还在竭力地克制着自己，无论如何他也不能自己暴露了自己目前尴尬的处境。

“怎么？难道两万大军都是吃白饭的？没有一个人愿意出来和本将军一较高下？”

赵云话音刚落，但见一小将提着长枪出列道：“赵子龙，休要张狂！”

杨怀亦是感觉赵云实在是太张狂了，所以就默许那小将出战，但是待那小将呼喊着杀向赵云之时，但见赵云银枪一挑，那小将直接被掀翻下马，随后他再来一枪，那小将顿时身首异处。

杨怀及他身后的两万士兵看到这一幕后莫不是倒吸了一口凉气。也赵云则是继续挑衅道：“还有人来送死吗？如果还有的话，那就爽快点！我的兄弟们还等着回去吃午饭呢！”

“你！”杨怀用手指着赵云，愣是不敢出战。

赵云似乎看出了门道，二话不说，直接向身后的将士们道：“兄弟们，既然他不愿意主动出战，那我们就主动前去会一会他们！”

言罢，赵云大喊一声：“杀！”

身后五千士兵先是面面相觑，毕竟面前可是两万大军呀！但是当他们看到赵云一马当先杀了过去以后，一个个皆是奋勇向前，冲了过去。

杨怀看到这一幕后，先是愣了一下，毕竟他完全没有想到赵云竟然会带着他那点兵马主动出击，不过当赵云离他还有十丈远的时候，他才头脑清醒过来，不过他下的命令可不是杀，而是撤兵！

他身后的几万士兵听到这样的口令之后，先生一愣，随后快速撤退。

赵云看到这一幕后，心中大喜，大喊道：“兄弟们，取了那杨怀的项上人头，重重有赏！”

杨怀清清楚楚地听到赵云之言，不过他此时连头都没有会，快速往后撤。

待赵云的兵马赶上杨怀的后军之后，杨怀只得命令他们边战边退。本来认为怎么样都可以拖住赵云的人马，但是令杨怀大跌眼镜的是赵云竟然手提一杆长枪，骑着夜照玉狮子直接冲向杨怀。

杨怀并没有和赵云交手的念头，看到赵云一人独骑冲入他的大军之后，他冷笑一声，立即令周围的士兵前去合攻赵云。

面对这眼前一重又一重的士兵，赵云两腿猛夹了一下夜照玉狮子的肚子，那夜照玉狮子接连发出狮吼一般的声音，这可让那些挡在赵云面前的士兵胆颤心裂。

“挡我者死！”

赵云怒喝一声，手中银枪“翩翩起舞”，一时之间，人仰马翻，血肉横飞！

赵云之猛，猛在一重气吞山河的气势，猛在一种神挡杀神，佛挡杀佛的神魄。几百个士兵被赵云不费吹灰之力地拿下。而杨怀看到这一幕后深情恐慌，立即扯着嗓子喊道：“撤！快撤！”

赵云将银枪一指，再次冲入杨怀的后撤之军中，不过这次任凭有多少人马前来阻挡，赵云都能很快杀出一条血路。

眼看着就要追上杨怀了，杨怀顿时心神大乱，只得硬着头皮和赵云交战，不过在和赵云打了十来个回合之后，他就渐渐胆怯起来。在几个将军的合攻下，杨怀总算是抽出身，慌不择路地逃跑。而赵云则又是一番狂杀。

两万雄狮，竟然在赵云一人的横冲直撞下溃不成军！那些拼命追杀敌军的赵云之兵看到这一幕后皆对赵云佩服得五体投地。

不过更让他们叫绝的是面对着几十重重兵的阻挡，赵云竟然像在无人之境中冲杀一般，很快就冲出了杨怀大军的包围圈。

回到自己大军面前的赵云大喊道：“兄弟们，成败在此一举，冲啊！杀他个片甲不留！”

“杀啊！”

“杀啊！”

“杀啊！”

一时之间，喊杀声震天，在阳平关上观战的赵昂看到这一幕后，立即又派出一队人马前来协助赵云。

马不停蹄地向西追杀近百里之后，赵云感觉两手酸酸的，盖因杀人过多的缘故。由于担心入地太深易遭埋伏，所以赵云见好就收，带着麾下士兵撤回阳平关。

赵昂见赵云凯旋回来之后，早早地出关迎接。

他十分崇拜地对赵云道：“将军真乃神人也！”

赵云微微一笑道：“此番大胜，完全是那杨怀不想战所致！如果我猜的没错的话，成都定然有变！那刘璋肯定是让杨怀只守不攻，保存实力，以策应吕布之军。要不是依照杨怀的性格，他不会任人宰割的！”

赵昂点了点头道：“赵将军所言甚为有理。只是我们目前依然不能确定张鲁有没有造反，看来得需要派人潜入益州刺探虚实了！”

赵云笑道：“从此战来看，那张鲁造反之事应该是八九不离十了！不过为了稳妥起见，我们还是多派几个探子到益州去刺探一下消息！但愿那杨柏没有辜负了我们对他的一片苦心！”

赵昂听后，开怀大笑道：“将军真是下了一盘好棋呀！”

赵云摇了摇头道：“真正的高手是主公和军师，只是不知道他们现在怎么样了！”

言谈之间，突然有人禀告说尹奉来了。

赵云和赵昂听后皆是一愣，因为直觉告诉他们俩肯定是发生了不好的事情。

果不其然，尹奉见到赵云和赵昂之后一扫往日满面春风的神态，而是颇为沮丧地道：“两位兄弟，我罪该万死呀！”

赵云道：“你莫不是丢了栈道口大寨？”

尹奉十分伤心地道：“那贾诩实在是太狠毒了！他让吕布率着大军在下雪天偷偷地靠近栈道口大寨并一举夺了大寨！我本来打算和大寨共存亡的，但在手下的劝阻下苟延残喘至今！”

赵云连忙安慰道：“胜败乃兵家常事，尹将军不必过于自责！只是不知主公他们现在何如？”

尹奉道：“据我说知，渭滨，栈道口一带的大雪是停了！但是吕布的大军守在栈道口和斜谷口，目前汉中的粮草根本运不出去，主公和王将军军中粮草至多只能撑七天，杨主簿目前正在想办法，他此番让我前来就是看看从你们这里可不可以打出一条通道直接将粮草运到大散关。”

赵云和赵昂对视一眼后皆大笑了起来。尹奉一愣，然后抱怨道：“这都什么时候了，你们俩还有心思在这笑？”

赵云干脆利索地对尹奉道：“张鲁可能造反了！”

尹奉听了这话之后激动得差点直接跳了起来，不过很快他又平复了激动的心情道：“你们确定？”

赵昂道：“赵将军刚刚大败杨怀的两万大军！”

尹奉听后不免又是称赞赵云一番，不过依然是颇为疑惑地道：“张鲁造反和赵将军大败杨怀大军有什么直接联系？”

赵昂笑道：“原来围攻阳平关的可是杨怀和高沛的四万大军，如今止有杨怀的两万大军，你不觉得此事很蹊跷吗？我们已经派人去益州打探了，相信明日即可见分晓！”

尹奉道：“如果如此的话，那我们岂不是可以无视那吕布的围堵？说不好的话，我们还可以趁张鲁和刘璋内讧，一举拿下益州！”

赵昂笑道：“你知道的真是太晚了！这可是主公及军师下的一盘大棋，我和赵将军也是刚刚参透！”

尹奉情不自禁地道：“高！实在是高呀！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856564"  chaptername="第235章：常山赵子龙">加入书签</a>
</div>
