    赵思琪双眸中泛着危险的光芒，继续说道：“叶城，现在其他人全部死了，只剩下你我二人，彼岸之境也到了结束的时候，我承认，我低估了你，但你也应该明白你杀了这么多人，那些隐世家族宗门以及世家财阀是不可能就这么算了的！”

    “你想如何？”叶城一边恢复着自己伤势，一边戏谑道。

    “只要你将玄金与彼岸花与我平分，我可以对外承认葛正清魏若风这些人的死与你无关，同时我可以告诉你的身世以及你母亲的下落！再进一步，我甚至可以帮你向家族求情，或许你还有一丝机会可以加入赵家！这个机会，你可别错过！”赵思琪蛊惑道。

    “你以为我会想加入赵家？”叶城嗤笑一声。

    “叶城，隐世家族宗门即将掌控现世，这是时代的趋势，这也是历史的进程，谁也挡不住，而赵家，是最顶尖的家族！赵家的强大更不是你所能想象的！与我们为敌，你不会有好下场的！看在你我之间也算有点血脉关系上，我才好言相劝，你别不识好歹！”

    提到赵家，赵思琪有一种怎么也掩饰不住的优越感。

    “当年华夏危机之时，你们这群隐世家族宗门选择避世，现在却想要出来摘桃子，想要拥有权势与财富，你们倒是打了一个好算盘！在我眼中，你们就是一群懦夫罢了，就算赵家八抬大轿的请我，我也决不会加入赵家！”

    叶城直接拒绝。

    “愚蠢！不懂得审时度势，注定成为时代的一粒灰尘，被碾碎在风中！”赵思琪冷冷道。

    “愚蠢的是你们！若你们这些隐世家族宗门的人真敢染指现世，身为龙组将星，会一一斩下你们的人头！现在，告诉我的身世以及我母亲的下落，我可以选择在将来饶你一命！”叶城掷地有声。

    “龙组将星？在隐世家族宗门面前，什么都不算！”

    赵思琪冷冷道：“想知道自己的身世，想知道你那夜夜生不如死，背叛赵家的女人下落？拿玄金与彼岸花来换！”

    夜夜生不如死？

    叶城心头一颤，强行保持着冷静：“告诉我你知道的一切，不然，你必惨死在我手中！”

    感受到叶城溢出的杀气，赵思琪瞳孔一缩，忍不住又想起在彼岸花看到的未来一角，沉声道：“叶城，我告诉你，你就是个孽种，一个杂种，一个根本不该存在这世上的残次品，你的体内不配流淌着赵家的血脉，你很快就会被彻底抹除！”

    听着这些话，

    叶城异常的冷静，没有再多言，缓缓闭阖上眸子，等待着彼岸之境的结束。

    这些事情，他会有个了断的！

    若是赵家的人真伤害了他的至亲，他会将这个家族连根拔起，一个不留！

    此刻，彼岸之境外。

    各方势力来人再次目瞪口呆，每一个人都在吞咽着口水，被震骇得无以复加。

    “都……都死了……除了赵思琪与叶城，包括葛正清镇北王在内的所有人，全都死了！这是彼岸之境开启以来损失最大的一次！三名半步超凡，五名超凡，竟然全部陨落在彼岸之境！北域，西域，武协以及隐世家族宗门都要大地震了！”

    “到底怎么回事！彼岸之境虽然步步危机，但并非什么绝境，就算得不到机缘，也不至于身死才对！”

    “先前，所有的光点都聚集在一起，你们说会不会是互相厮杀下的结果！”

    “不会真的是叶城杀了镇西王镇北王这些人吧？隐世家族宗门之间有着联系，就算为了争夺彼岸花，也不至于下死手，只有叶城与这些人是不死不休的！”

    “还有十分钟，彼岸之境的一切就结束了，到时候自然会真相大白！”

    “这一次各家的损失大了！就是不知道最后的赢家会是赵思琪还是叶城！”

    众人屏着呼吸，等待着最后的结果。

    另一边，聂青天扫了一眼远方，平淡道：“六爷，我先行一步，记得将叶城传送过来！我会亲手杀了此子！”

    赵天龙点点头，盯着代表着叶城的光点，瞳孔深处蕴含着炽烈的杀意。

    呼呼呼呼呼！

    彼岸之境内，赵思琪依旧在企图着说服叶城，让叶城交出一部分的玄金与彼岸花，只可惜叶城始终无动于衷。

    “该死！”

    赵思琪看了一眼开始渐渐扭曲的空间，时间到了！

    她将一无所得的离开彼岸之境！

    她将面对家族巨大的惩罚！

    她将断送自己的前程！

    而这一切都是因为叶城！

    “叶城，你最好给我好好活着，总有一天，我一定会让你死在我手中！让你后悔来到这世上！”赵思琪心中充满着不甘，但也只能无奈接受这个结果，身形慢慢变得暗淡下去。

    “我会好好活着的，下次再见的时候，我会一剑斩了你这个贱人！记住，你永远都是我的手下败将！滚吧！”叶城冷喝道，身形同样开始被传送离开。

    呼呼呼！

    疾风呼啸！

    空间扭曲，彼岸之境闭合，赵思琪被传送而出，出现在众人的视线之中。

    “出来了！是隐世家族的赵思琪！”

    “终于结束了！”

    “谁得到了彼岸花，镇西王镇北王是谁杀的！”

    “彼岸之境内到底发生了什么！”

    一时间，

    无数道目光落在赵思琪身上。

    还不等众人发问，赵思琪立即露出满脸的悲痛之色，声音中带着颤音，哭诉道：“叶城卑劣无耻，进入彼岸之境后为独吞玄金与彼岸花，利用规则的漏洞，对我们进行了无耻的偷袭与袭杀，魏兄，镇西王镇北王以及葛家主，张副会长……他们全部死于此贼手中！”

    此话一出，在场所有人的瞳孔立即收缩。

    虽然早就有过一些猜想，可当确认这些人真的是被叶城所杀时，所有人的震撼又是不同的。

    叶城……竟然真的手刃了隐世家族宗门的天之骄子，杀了镇西王镇北王这些一方霸主！

    原本不可能的事，真的被叶城做到了！

    “赵小姐，难道玄金以及彼岸花也都落在了叶城之手？”立即有人问道。

