    “他们是怎么能说出这样的话来的？”

    松娆完全被眼前的这一幕给震惊了，明明现如今的重点是伏浩强遵守赌约的问题。

    然而现在他们却直接将这个问题给忽略了，反而将注意力转移到了依萱的丹方上。

    这岂不是说依萱赢了这比试之后还得将丹方交出来？

    世上哪有这样的事？

    未免也太没有天理了吧！

    伏炫明此刻也被眼前的一幕给弄得疑惑了，他在主家待了这么久，其实对于一些情况也是有所了解的。

    只不过，如眼前这般情况还真是从来没有遇到过。

    大长老在他们每个人的心目中地位都颇高，可今日看来，竟然和伏星河是一丘之貉。

    心中说没有落差是不可能的，只觉得自己之前所相信的事情也轰然间崩塌了。

    “这不明摆着就是欺负依萱吗？”

    松娆简直快要被气死了，他们的确是从分家来的，在主家没有任何的靠山和背景。

    可即便如此，好歹都是同一个家族的人，做事也不能如此过分吧。

    伏松阳此刻也笑了，他果真是不应该对这个家族抱有任何期待。

    多年之前就是这般，多年之后又能有什么样的转变？

    他原本只是想着为依萱争取一个名额，能够让实力有所提升，不曾想来到了这里，反倒受到这样的屈辱与逼迫。

    早知如此，他根本就不会让依萱来这里。

    “大长老，你还是先将这件事情给处理完了再处理另一件吧。”伏松阳道。

    此刻的他态度已经没有之前那般恭敬，甚至透着几分懒散。

    众人光是听着他的声音就能察觉到那一丝变化。不过每个人也都进入寒蝉，傻子都知道伏松阳现在是怎么想的。

    换做是他们，那也是断然不可能答应。

    大长老对于眼前这一幕则是十分不快，伏松阳这些年来做的事情他也都看在眼里。

    当初的事情如果不是因为他太出风头，事情也未必会发展到那般地步。

    后来经历了这么多的事情，他以为伏松阳已经变得足够成熟，可现在看来，和当初依旧没有什么进步。

    “伏松阳，你身为家族长老，应该从家族的利益方面考虑。”大长老冷冷的提醒了一句。

    “我这是为了家族的利益方面考虑，想要留住对家族有用的人才，所以才想要争取一个公道。”

    伏松阳轻笑一声，面色无惧的看着大长老，“怎么？大长老觉得我说的不对吗？”

    气氛就这般变得尴尬起来，双方都沉默着，只是凝视着对方，都透着一股不愿后退的气势。

    “主人，这群家伙未免也太不要脸了吧！”

    小黑匪夷所思的看着眼前这一幕，他简直不知道该用什么词汇来形容现在的心情。

    见过无耻的，没见过这么无耻的，更没见过小的无耻，老的也这么无耻的。

    当真是刷新了它的认知。

    就这样的人也能当伏家的大长老，这伏家真的是……早该被灭了。

    百里红妆此刻的心情也十分复杂，若是他一人也就罢了。

