    这样的反应秦少烟很满意，嘴角勾起了笑容，她正愁没办法对付许苒。

    眼下这个周素馨，小白一反常态破天荒的这么黏她连许苒都不顾了，最重要的一点是周素馨的样貌和乔依兰又这么相似。

    秦少烟想着正好利用这个周素馨，来让许苒知难而退，真是天助我也。

    “既然小白乐意，那便让她留下来吧，这家里面客房这么多，休息一晚不算什么。”秦少烟拍拍小白的头，周素馨喜上眉梢感激的看着秦少烟。

    “并且……”

    许苒心中闪过一丝不好的预感。

    “这周小姐和你去世的妻子长得相似，也算是一种缘分，许苒你说是吧？”秦少烟示威一般的看着许苒，后者不怒反笑，脸上还是淡淡的微笑。

    见她反应不大，秦少烟继续说道：“说不定还能和少辰增进感情呢。”

    增进感情。

    “姐！”秦少辰眯起了眼睛，眸子里是危险的意味，不快的想要把周素馨给赶走，身后的许苒却拉住了他的手臂劝道：“少辰也累了。”

    说着把秦少辰往后面扯了扯，继而挂上大方礼貌的笑容：“既然大姐要将周小姐留下来过夜，那李管家就去把客房给收拾一下吧。”

    “来者是客，少辰忙，周小姐有什么需要和我说就行了。”

    许苒人的架势分分钟就被勾勒出来，就连李管家也听了她的吩咐动身下去了，显然她才是真正的女主人。

    毕竟没有秦少辰的默许，李管家又怎么会听她的吩咐呢？

    秦少辰满意的搂住了她的腰肢，“行，听你的。”

    脸色一沉，秦少烟不语。

    周素馨虽然是顺理成章的留了下来，可现在也该去客房休息了，没什么理由继续待在这里了，刚抬脚要走。

    秦小白拉住了她的手，决绝的往自己房间扯去，气呼呼的赌气说道：“她不用去客房，跟我睡就可以。”

    他直接就拉着周素馨回了房间，还把门给锁上了，临关门前还冲着许苒哼了一声。

    许苒无奈的捏了捏自己的手心，这个小家伙还真是不让人省心，是他非要把周素馨给留下来，留下来之后又不乐意闹别扭，真不知道该怎么办才好。

    回到房间之后，小白立刻松开的牵着周素馨的手，回到了被子里面拿被子蒙住了自己的头，一个人在哪里生着闷气。

    “讨厌！”

    他气许苒居然答应把周素馨留下来，这并不是小白的本意，小白只是想借题发挥气许苒的，却把自己给气到了，她答应的这么爽快，真是过分。

    周素馨抱着胳膊看了他一眼，眼底光芒明灭不定，没有想到秦小白对许苒的感情这么深，今天显然是利用她气许苒的。

    难道这张脸，在秦小白这里不起作用吗？

    周素馨正要低头哄哄他，秦小白忽然拉开被子看着她：“你去洗漱睡觉吧，不用管我。”

    周素馨吓了一跳，看到小家伙冷淡的样子，还是点点头。

    果然是做给许苒看的，不过对她而言，也足够了。

    “那我们去客厅坐着吧，也别在这里站着了。”门外，许苒开口缓解尴尬的气氛，秦少辰点头。

    秦少烟也没有过多的为难，三人一起下了楼梯去了客厅里面，管家在准备着给三个人的茶水。

    “若虚和小羽的婚事就定在了年底，少辰你有什么意见吗？”

    慕容羽已经怀了孕，两人也领了证，不过这婚礼的日子定在年底，说实话是有些赶了的。

    秦少辰摩挲了一下手腕上面的手表，转头看向许苒：“许苒，你有什么想法啊？”

    明摆着是给许苒面子，让秦少烟看清楚秦少辰的决心，她再不认可许苒，他们两个人都是已经订了婚的，并且在秦少辰这里，许苒已经是秦家的女主人了。

    秦少辰就是要秦少烟明白这一点：“婚礼这种事情，细枝末节的也很重要，还是许苒这样的女孩子比较拿手。”

    说着往后一靠，他和许苒坐在一张沙发上面，手放在了许苒的肩膀上面。

    许苒又怎么会不明白秦少辰的苦心呢，开始认真的思考起来，心里面把对林若虚的芥蒂抛开，只想着办婚礼需要注意些什么。

    “宾客的名单需要好好的商讨，以及座位表，商场上面摩擦太多,他们两个结婚邀请的人也基本上是市里商界有头有脸的人物，座位表的好好的细分，不能让冤家坐在了一起不快，还得照顾道到每一个人。”

    座位表的确是个棘手的东西，许苒心细，虽然是个医生，却也知道这人际关系的利害，稍微有些偏差安排的有些不妥当可有的争吵了。

    “林少身兼秦家，林家，慕容家三家利益体系，朋友肯定很多……”许苒并不避讳什么，有什么就直接说了，方方面面的问题都想到了一些，秦少辰靠着沙发，颇为赞许的看着许苒，她侃侃而谈的样子夺目至极让人移不开目光。

    她的这些话，挑不出什么毛病，可是秦少烟的脸色却越来越难看，就是因为挑不出什么毛病，还有理有据上纲上线的，让她心里面不舒服。

    要是许苒出了错，她还能挑刺趁机敲打一番。

    本来是想看她笑话的，这下好了，什么也不好说。

    再者说，许苒是林若虚的前女友，对他还算了解，连带着把林若虚的喜好以及他不会想到的地方也说了出来。

    “婚礼场地也得慎重……一般这种事情还是尊重女孩子的意见比较好，我不了解慕容小姐的喜好……就瞎提意见了。”

    秦少烟拧着眉毛，幸好现在小白不知道闹什么脾气，不喜欢许苒了，许苒也后也就相当于少了一个靠山，加上有周素馨的存在，好好地利用起来，也足够让许苒好受的，说不定会知难而退。

    想到这一层秦少烟的脸色才缓和了些，按了按自己的太阳穴，抬手打住了许苒。

    “行了，也差不多了，时间也不早了，我就先走了，少辰你自己注意身体。”秦少烟看着秦少辰黑眼圈都熬出来了，叮嘱了一番就离开了。

