    “姑娘，你就是小风的对象吧！长的真漂亮。”

    听到小琼琼的呼唤，项风和思思走了过来，这不两人刚走过来，八卦的大爷大妈们就开始问了。

    “额~”

    听到大爷大妈们的话，思思一下就脸红了，就连项风也是一样，脸上也是有些微红。

    “郎才女貌，天生一对~”

    “小风是个好孩子~”

    好嘛！我们的大爷大妈们才不管两人是什么状态，那是七嘴八舌地就开始使劲地夸赞二人了。

    “嘿嘿~”

    在一旁抱着小琼琼的小玲这会就乐了，这样的场面她可是十分乐意见到了，现在项风和思思两人就差临门一脚了，现在有了大爷大妈们的助攻，那基本上是十拿九稳了。

    “我先回去了~”

    思思毕竟脸皮薄，听到大爷大妈们的话，她哪里能在这里待下去，这不低声说了一句，转身直接就跑开了。

    “帅哥~小琼琼还给你，我在去给你助攻一下。”

    而看到思思跑开了，小玲笑着站起来把小琼琼递给了项风，也跟着追了上去。

    “你们来了，先和小琼琼玩一会，晚饭马上就好了。”

    白天有了大爷大妈们的神助攻，晚上过来混晚饭也变得理所当然起来，这不正当项风在准备晚饭的时候，两女过来了。

    “我和你一起做晚饭吧！”

    进了门之后，小玲直接就朝着在地毯上和金毛还有橘猫玩耍的小琼琼走了过去，至于思思就没有去了，而是看着项风说要和他一起做晚饭。

    “好啊！”

    只要不是一个傻子，听到思思的话那都不会拒绝，而我们的项风自然不是一个傻子，先是楞了一下，然后就满脸笑意地点头答应了。

    “真像个傻子~”

    而思思看到项风满脸喜意的样子，心里也是很欢喜，这不嘴上说着项风是傻子，但心里可是觉得项风可帅可帅了。

    “咿呀~呀呀~玩~”

    客厅这边，我们的小琼琼看着小玲阿姨过来，可是开心了，扶着沙发站起来就朝着小玲阿姨露出甜甜的笑容。

    “嘻嘻~小琼琼，你马上就要有妈妈了，是不是很开心了。”

    看着咿呀呀呀叫着小琼琼，小玲走过来一把就把小琼琼给抱在了怀里，然后指着厨房的方向对着小琼琼笑嘻嘻地说着。

    “咿呀~粑粑~呀呀~”

    而我们的小琼琼对于妈妈这个称呼那是完全懵的，因为在她的世界里，爸爸才是她的唯一，这不被小玲阿姨抱着看向厨房，我们的小琼琼还以为小玲阿姨是要让她喊爸爸，这不张着小嘴就对着厨房喊了起来，喊的可是大声了。

    “宝宝，你先和小玲阿姨一起玩哦！等爸爸做好饭饭了在陪你玩。”

    小琼琼的喊声可是不小，在厨房的项风可是听得清清楚楚的，不过这个时候他正和思思两人享受做饭的乐趣，宝贝女儿那就只能先放在一边了。

    “帅哥~明天就是周末了，要不我们去郊外搞搞烧烤~”

    吃了晚饭之后，几人都做客厅里逗弄着小琼琼，这不小玲就提议周末要出去玩了。

    “好啊！好久没有出去玩了~”

    小玲的话刚说完，一旁的思思就举手赞同了，她可项风的关系虽然没有挑明，但在二人的心中都已经认可了对方。

    “呀呀~玩~”

    好嘛！还有我们的小琼琼，也不能忽视了她，这不也张着小嘴呀呀叫着玩。

    对于小玲的提议，项风自然不会反对，而且自家的农家乐就在郊区，要去整烧烤什么的，那最方便了，于是点着头笑着道。

    “好啊！正好我有一个农家乐在郊区，明天一早我们就过去，然后在那边住一晚上在回来。”

    “哇~帅哥，你还有一个农家乐。”

    小玲的性格就是属于那种一惊一乍的，这不听到项风的话，顿时就惊喜地喊了起来。

    “恩恩~年前在郊区那边买了一块地，想着以后自家吃的蔬菜都自家种，当时买地的时候正好有一个农家乐，也就顺手一起买了。”

    现在他和思思的关系就差挑明了，那项风也不会对着二人隐瞒什么，这不轻笑着就把买地和农家乐的事情简要地和二女说了一下。

    “我们先回去了，你自己照顾好小琼琼。”

    “帅哥~明天见咯！小琼琼，明天阿姨在和你一起玩哦！”

    晚上十点多的时候，二女就离开了，虽然现在关系已经很明确了，但始终没有到哪一步，自然还是要回去的，特别是思思，虽然已经认定了，但毕竟脸皮还是很薄的。

    “呀呀~粑粑~咿呀~”

    第二天，项风还是一如既往地被小琼琼给吵醒，这不等项风睁开眼睛的时候，小琼琼正趴在他的肚子上笑嘻嘻地玩着。

    “哎呦~我们家的宝宝起的好早啊！是不是知道今天要和思思阿姨还有小玲阿姨出去玩，所以起的这么早。”

    每天早上，两父女都要在床上腻歪一会才会起床，这不两父女就开始在床上闹腾了。

    “呵呵~咿呀~粑粑~玩~”

    和爸爸咱一起玩，我们的小琼琼可是开心了，这不小嘴就没有合拢过，那是笑得不要不要的。

    “小玲~快一点了，已经天亮了，我们今天还要和项风出去玩呢!”

    两父女在这边腻歪着。另一边思思就开始叫小玲起床了，而且还是已经叫了好久好久的那种。

    “哎呀~思思，现在才七点，难得睡一个懒觉，我在睡一会好不好。”

    对于上班族来说，每个周末最喜欢做的事情那就是睡觉睡到自然醒，这不我们的小玲已经完全忘记了昨天晚上说要去郊区玩的事情，现在的她只想睡觉。

    “小玲~”

    而思思才不管小玲说什么，那是各种办法齐上阵，直接把小玲整的都快忧郁了

    “好了~好了，我的大小姐，我起床了，别再折腾了，以后你去折腾你家项风吧！”

    坐起来的小玲没好气地瞪了思思一眼，嘴上那是毫不留情地开始打趣思思。

    “哼~”

    而思思现在也不在意小玲的打趣了，看着已经坐起来的小玲，哼了一声，得意转身就朝着卫生间走了进去。

    “哎~我这时造了什么孽啊！”

    看着得意的思思，小玲现在真的后悔撮合她跟项风了。

    “推荐票走起、收藏走起、月票走起。”

