
    “退朝！”

    秦隐冷冷的声音回荡在金銮殿上，此次他不爽之下并未诛杀任何人，因为此事还未搞清楚到底是怎么一回事，他一声不吭直接转身离开，留下群臣们惊惶不安。

    “主子！”李莲英快步跟上，小心翼翼的询问：“此事十分蹊跷，那梁烈是个老实人，应该是被人利用，要不要查？”

    “查！”

    秦隐冷冷吩咐，他一挥衣袖，直奔后宫而去。李莲英见状连忙答应一声，然后下去派人查访，此事事关重大一定要查清楚，至少秦隐不允许自己手下有人搞鬼。

    不一会，秦隐踏入后宫。

    随着大乾后宫嫔妃越来越多，后宫变得十分的热闹，除了几十个嫔妃之外，还有好几千太监与宫女。由于秦隐不喜后宫争斗，而且他平日对众女都十分公平，所以后宫嫔妃关系都十分好，大家都是亲如姐妹的。

    今日朝堂上之事，秦隐不知与她们有没有关系，他踏入后宫自然是想看看到底是怎么一回事。

    此时，嫔妃们修炼的修炼，赏花的赏花，大多数人都聚集在武英殿外切磋玩耍。当秦隐到达此地时，木婉清正与少司命两人比剑，她们剑法犀利可怕，隐隐约约已经有了练气中后期高手的气魄。

    “两位姐姐小心啊，切磋不可太过鲁莽！”

    “哎呀，木姐姐小心！”

    比武场附近，高月雪女等嫔妃惊呼不断，还有不少的宫女在此，每个人都被这切磋吸引。

    秦隐身后的小太监刚想喊圣上驾到，秦隐就挥手制止了他的举动，他没有惊动任何人，而是背负双手看着众女玩耍。她们之间的切磋，大多都是玩闹性质，不过却能增强实战技巧，秦隐是十分赞同的。

    不过这群人之中，却并非个个都十分投入，至少围观看戏的孙尚香就十分走神，仿佛在想什么事情似的。

    秦隐一下就盯上了孙尚香！

    此事她只怕是知道的，否则绝对不会如此走神。

    “唤香妃过来！”秦隐吩咐。

    “是！”

    小太监点头答应一声，连忙悄悄的走了过去，恭恭敬敬的把孙尚香给请了过来。

    孙尚香一见秦隐，立马吓了一跳，她快步走近后盈盈下拜：“香儿见过圣上，圣上您怎么来了？早朝已经结束了吗？”

    “香儿，朕问你，立后一事你可知道？”秦隐开口询问。

    “啊？”

    孙尚香吓得脸色一白，她惊慌的看了一眼秦隐，发现他眼中有怒意之后，就更加的慌乱了。

    她是知道这件事的！

    她不敢欺瞒秦隐，可是这件事又关系到其他人，她却不敢乱说，所以纠结了许久，才点点头承认。

    “圣上，香儿不敢欺瞒你！”孙尚香歉意的说道：“昨日哥哥入宫与我商议此事，他说他已经安排好一切，到时只会让我当上这皇后之位。香儿不想当皇后，香儿与诸位姐姐都十分要好，可哥哥非要香儿当皇后，他说因为这样，才能保我孙家富贵荣华，香儿犹豫许久也就答应了。”

    “孙权？”

    秦隐诧异，没想到是他！

    之前征伐东吴之时，孙权主动投降，所以秦隐留了他一命，甚至还封他为江东王，让他继续享受荣华富贵。可这家伙倒是习惯了钻营，竟然把主意打到这皇后之位上来了。

    按照他的谋划，肯定是先让梁烈在朝堂之上开口，然后他收买的那几个朝臣再假意推荐其他人，最后所有人突出孙尚香，逼迫秦隐立孙尚香为后。

    一旦成功，江东之地会比以前还富庶！

    孙权必定能依仗皇后的势力，狗仗人势，迅速拉拢大量的朝臣，然后自成一方势力。这就是朝堂之上争权夺势的方法，如果秦隐没有察觉的话，孙家必定坐大，到时候就成为有权有势的外戚了。

    “圣上！”孙尚香惊恐跪在地上，哀求道：“圣上，哥哥绝对没有谋反之意，他只是想争一些权力，为孙家获得一些好处而已，他也绝对没有危害大乾的意思，如果他敢伤害大乾，香儿是绝对不会放过他的，还请圣上饶恕他吧！”

    “香儿，起来吧！”秦隐叹息一声，扶起孙尚香后说道：“如果此事真如你所说，那么朕可以饶恕了他，因为争权夺利之心人皆有之，偌大一个朝堂不可能杜绝此事，朕稍加惩戒就好，绝不会要了他的小命，放心吧！”

    “多谢圣上，多谢圣上！”孙尚香喜极而泣。

    “不过！”秦隐皱眉冷笑：“朕觉得此事绝对没有那么简单，你哥哥这人往日十分精明，就算想争权夺利，也绝对不会如此心急，可是今日却做的如此张狂，朕不相信会有这么简单！”

    “嘶！”

    孙尚香吓了一跳，秦隐是什么意思？难道说孙权还有其他的谋划？如果是这样的话，那他可就是自寻死路了呀！

    争权夺利，想辅佐自己的妹妹当皇后，这些都是人之常情，秦隐也不是不能理解，最多稍加惩戒震慑群臣，看在孙尚香的面子上不会要了他的小命。

    可是如果还有其他，那他可就要倒霉了，以秦隐狠辣的手段，一旦查实有其他阴谋的话，只怕是要把他给彻底抹杀，到时候孙尚香都救不了他。

    “不会的不会的，哥哥没那么大胆子！”孙尚香慌乱的拼命摇头：“他肩负着我孙家传承大任，老老实实安安稳稳的过一生富贵生涯不好吗？为何要闹事，都怪香儿没拦住她！”

    一时间，孙尚香心慌意乱无比自责，泪水也是哗啦啦的往下流。。，,。