    第65章 不能用？（求收藏求推荐！！！）

    “叮，恭喜主人获得光暗双源金，抢夺气运之子马如龙的一大机缘，反派值增加30点。”

    就在笑红尘他们刚离开不久，系统提示音便在笑红尘的脑海中响起。

    笑红尘心中一阵欣喜，他真的没想到这光暗双源金居然是马如龙的一大机缘，实属意外之喜。

    等等！

    似乎想到了什么，笑红尘脑海中灵光一闪，思绪瞬间通达。

    他记得在原著中，马如龙有一个杀手锏，八级巅峰魂导器，审判之剑，那柄剑同样可以进行光暗属性的切换。

    审判之剑与光暗双源金有着异曲同工之妙，它们之间不会有什么联系吧？

    顺着这个思路下去，笑红尘觉得这块光暗双源金有可能是审判之剑的原材料，并且这种可能性很大。

    不管怎样，这块光暗双源金落入自己手中，总比落入马如龙手中，然后再被史莱克学院抢走强。

    如此强大的金属，以后定要用它为自己打造一把好刀，笑红尘心中暗想。

    接下来就是枯燥的赶路过程。

    笑红尘一路上边走边疗伤，好在有神源观想法和疗伤丹药的帮助，笑红尘的伤势经过一天时间的疗养便完全恢复。

    三天后。

    高涛和笑红尘回到了红尘家族的府邸，得知镜红尘也刚回来不久，此时就在梦红尘所在的房间。

    笑红尘嘱咐高涛一定要派人把欠日新商会的钱还了后，便火急火燎地去找镜红尘。

    一进入房间，笑红尘便见到自己的爷爷站在石床旁，八名族中长老分布在石床的四周，他们似乎在准备些什么。

    八名魂斗罗和一名封号斗罗，这样的一股力量出现在这里，难道是为了梦红尘？

    “爷爷，你们这是在干什么？”笑红尘询问道。

    听到笑红尘的声音，镜红尘扭头说道：“爷爷为梦儿寻到了一颗将近千年修为的毒厄冰蝎内丹。”

    镜红尘一边说着，一边从储物魂导器中取出一枚淡蓝色的内丹，拳头大小，一团深蓝色光芒在内丹里面翻滚。

    内丹的表面有着三道环形纹路，两深一浅，第三道纹路只是具备一个雏形。

    “现在爷爷正在联合族中长老为解决梦儿的寒毒反噬做前期工作，由于爷爷之前所说的那个方法根本没有人用过，所以为了成功，一定严格、谨慎。”

    “对了，我回来的时候，听说你和老高出去了，你们上哪里了？”镜红尘想起了什么，缓缓说道。

    “我听一名护卫说，日新城有毒厄冰蝎内丹的消息，所以我便和高叔一起去看看。”笑红尘回答道。

    “结果怎么样？”

    “我弄到了一枚万年修为的毒厄冰蝎内丹。”笑红尘得意地说道。

    “万···万年修为的毒厄冰蝎内丹！”镜红尘惊愕地说道。

    话音刚落，笑红尘便将自己得到的毒厄星蝎的内丹拿了出来。

    看到笑红尘手中内丹上的四道环形纹路，万年修为确定无误，相比之下，自己手中的近千年内丹就显得有些寒酸。

    镜红尘默默地将自己手中的那颗近千年内丹收了起来。

    “嗯？”镜红尘似乎发现了异样，缓缓地说道：“笑儿，你的这颗内丹似乎有些不一样啊。”

    于是，笑红尘将自己在拍卖会上听到的，复述了一遍。

    镜红尘轻捏下巴，“由冰属性变异成了星辰属性？”

    “是的，爷爷，你说这颗内丹还能用吗？”

    “这个，爷爷也不太清楚。”镜红尘摇了摇头，说道。

    “老顾！”

    镜红尘对着身后的八名魂斗罗轻喊了一声，很快，一名和镜红尘差不多高的老者小跑过来。

    “笑儿，将你的那颗内丹给你顾爷爷看看，他可是这方面的专家。”镜红尘对着笑红尘说道。

    “顾爷爷，给。”

    笑红尘将毒厄星蝎的内丹递给面前的老者，而那位老者在拿到内丹后，双眼一亮，颇有兴趣地仔细打量。

    “产生这颗内丹的毒厄冰蝎应该是变异种，而且应该是从冰属性变成了星辰属性。”老顾端详一会儿后，缓缓说道。

    “顾爷爷，好眼力啊！”笑红尘夸赞道。

    “老顾，这颗变异的内丹能用吗？”镜红尘紧张兮兮地说道。

    老顾点了点头，镜红尘爷孙的脸上露出喜悦的表情，但老顾的下一句话，却让他们脸上的表情消失了。

    “能用是能用，但在小姐身上却用不了。”

    “为什么啊？”镜红尘爷孙异口同声地问道。

    “虽然这颗内丹的修为高达万年，但它的属性发生了变异，这是最大的问题。”老顾解释道。

    “如果这颗内丹还是冰属性的话，它所蕴含的毒素便可以与小姐的冰属性魂力相互呼应。”

    “这样就可以用毒厄冰蝎的毒作为药引，将寒毒转移到事先准备好的魂骨之中。”

    “但是现在这颗内丹是星辰属性，与小姐的冰属性魂力不符合，根本无法利用里面的毒素作药引。”老顾遗憾地说道。

    “那我爷爷的那一颗···”笑红尘问道。

    “按理论来说，最起码也要用千年级别的内丹才行，堂主的那一颗内丹虽然年份低了一些，但应该没有什么问题。”老顾说道。

    一听到“应该”二字，笑红尘的心一下子便提了起来，那可是关乎自己妹妹的生命，怎么能用“应该”二字。

    “顾爷爷，照你这么说，还是有一定风险的。”笑红尘担忧地问道。

    老顾犹豫一下后，还是地点了点头。

    “不行，不行。”笑红尘连忙摇了摇头，坚定地说道：“那可是关乎梦的生命，一定要确保百分之百，就算是百分之九十九都不行。”

    “唉~”老顾长叹一口气，缓缓说道：“少主，这个我也知道，可是目前就是这个条件，虽然你的那颗内丹能够保证百分之百，但属性不符合，我们又有什么办法呢！”

    “哪怕小姐的魂力中蕴含一丝星辰属性，这颗内丹就能用，并且小姐还能借此得到巨大好处，可惜啊可惜。”老顾惋惜道。

    笑红尘大脑高速运转，思索着任何有可能的方法。

    系统！

    对对对，我有系统，系统上肯定有解决这个问题的方法。

    笑红尘的意识进入道具商店，心神一动，将所有与星辰有关的道具全部搜索出来，笑红尘一一查看。

    突然，笑红尘的注意力停留在其中的一件道具上。

    ?  ?独属于梦红尘的机缘即将登场。

    ?      为了梦红尘，还请各位大大把手中的票票都投了大魔王！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

