
　　虚灵漩涡速度极快，眨眼间，已经变得遮天辟日，仿佛是一只巨大的黑洞凭空出现，硬生生将易天行与九龙战车完全笼罩在内，那名虚灵族天骄，完全化为这一道漆黑的漩涡。整个身躯，就是漩涡，就是黑洞，无尽的吞噬力，源源不断的传递而出，要将周边的一切，完全吞噬进去。

　　漩涡中，一切的一切，通通都在塌陷。

　　“易帝，任你再如何狡诈，照样要成为本座的口中餐。进了虚灵漩涡，你的一切通通都是属于我的，生机，法力，法则，道韵，全部都是属于我。将你的一切，全部交给我。”

　　虚灵漩涡中，传递出一道兴奋的怪叫声。

　　刚刚在感觉无法将易天行拉动时，又发现易天行想要将他从虚无中拉出来，顿时就选择将计就计，任由被拉扯过来，以这种方式，快速靠近，再施展本命大神通。

　　这虚灵漩涡，吞噬一切，掠夺一切，不管是生命还是灵魂。只要被笼罩进去，那就如黑洞般，全部被吞噬，被炼化。而且，持续的时间越长，漩涡中散发出的吞噬之力就越加的强大，几乎每转动一圈，最终都会让自身力量暴涨，更加不可逆转。

　　哪怕是修为境界比他要高的，被卷进漩涡中，都休想逃脱。

　　这就是虚灵魔族的可怕之处。

　　一勾一吸，天下无敌！！

　　法力，神通，甚至是气血，所有的一切，都会被吞噬，在里面，一切都是没有用处的。那就是无底深渊，真正吞噬一切。

　　“好，做的太好了，虚灵漩涡就算是比你更强一个境界的，也别想挣脱，越是挣脱，气血，法力，都会流逝的更快，只要无法打破漩涡，任何神通，都不过是助长漩涡的养料而已。给笼罩住，这易帝就算有通天的本领，也休想逃脱，恭喜虚海兄狩猎易帝这尊妖孽大敌，等回到永夜，必然会得到重赏，被上面所重视。前途无量。”

　　无面圣子看到，忍不住当场大笑道。

　　神色间十分兴奋。

　　虚无漩涡一旦被笼罩，能逃脱出来的，几乎是屈指可数。这门大神通，在永夜之中，同样是无数种族最为忌惮，甚至是恐惧的存在。生怕会遭遇到。一旦碰到，几乎就是等死。

　　虚灵魔族的威慑力，在各大种族中，都是位列最顶尖的一个层次。

　　现在竟然真的将易天行给笼罩进去。这是多么让人振奋的事情。

　　绝对值得大肆庆祝，拍手称快。

　　易天行在猎杀榜上，那可是名列前茅的。获取到的奖赏，绝对是能让无数天骄都为之疯狂的，根据消息，里面绝对有重宝，可以让自身快速成长，短时间就能成为顶尖大能强者。

　　“好厉害的虚灵漩涡。”

　　易天行在瞬间被笼罩进去后，立即就感觉到，自身所处的空间，完全发生改变，仿佛身处在无边黑洞中，周边的一切，都在疯狂旋转，自身上，一股股气血，甚至是法力真元，都被越来越强的吞噬之力席卷进去。

　　“敕令，开！！”

　　易天行目睹，敲了敲玉腰带，听着那清脆的响声，直接发出一道敕令。

　　无形的伟力瞬间落在虚灵漩涡上。

　　可无往不利的金口玉言，在此刻，却显得并没有起到太大作用，无上意志落在漩涡上，根本撼动不了，仿佛，这漩涡只是虚无。并非真实存在。

　　“金口玉言对本座没用，易帝，乖乖受死。”

　　虚海冷笑着说道。话音在漩涡中回荡。

　　金口玉言，对他根本不起作用。

　　“真以为这虚灵漩涡能困得住本帝。未免想的太简单了。”

　　易天行并没有因此气馁，刚刚不过是一次小小的试探而已。在试探中对虚灵漩涡做出更多的了解，已经明白，这漩涡，具有黑洞般的特性，可以吞噬一切，而且，其本身是虚幻，以虚吞实，在本身是不存在的，却又真实存在，这种状态，确实诡异万分，令人难以破解。

　　在这里，任何神通气血，都会被漩涡第一时间分解吞噬，彻底化为乌有。

　　刷！！

　　就在这时，突然间，只看到，在虚空中，一条漆黑的丝带凭空出现，这条丝带以肉眼可见的速度疯狂蔓延，朝着虚灵漩涡中穿梭过去，如同一条漆黑的灵蛇。眨眼间，已经钻了进去，甚至，在那漩涡的牵引下，破空的速度比想象中的要快的多。

　　“什么人。”

　　无面圣子目睹，眼中闪过一丝寒光，快速扫向丝带出现的位置，赫然可以看到，一道身穿白色宫装，一丝不染的少女站立在虚空。丝带的另一端，赫然握在她手中。天籁小说网

　　“哥哥，抓住丝带，囡囡拉你出来。”

　　少女脸上露出焦急之色，开口发出一道话音。

　　来人不是别人，赫然正是囡囡。

　　能感受到，从她身上传递出的气机，俨然已经更加的深邃。让人看上一眼，都仿佛整个心神意志都会被摄取过去。一身《北冥吞天功》早已经修炼到极为不可思议的境地。

　　神魔战场对于别人来说，是一种凶险的死亡之地。随时都有可能葬身其中。可对于囡囡而言，有《北冥吞天功》在，当真是如鱼得水，在战场上，疯狂掠夺大批永夜邪魔的血肉精气，吞噬一身修为，一身实力，自然以不可思议的速度进行增长，尤其是肉身，获取诸多血脉精华，汲取其中精髓，融入己身，不断让肉身得到蜕变。

　　当年的凡体早已经蜕变成冰肌玉骨。不仅资质在一次次蜕变中成长，而且，肉身之力，宛如炼体般，得到淬炼，不比任何炼体士逊色。甚至更加强悍。

　　根据她的推演，以自身为烘炉，以北冥吞天功为炉火，吞噬万千生灵精气血脉为养料，淬炼出无上圣体——混沌吞天体。

　　而且，囡囡的北冥吞天功，从来都不是直接吸收这些生灵的精血元气，炼化成真元法力，而是直接化为最精纯的本源力量，融入到肉身之中，不断强大肉身，壮大自身生命本源。再以自身强大的生命本源，来增强自身法力修为，对于境界上，不会产生任何的隐患。这一过程，看似多余，却让所有隐患，化为乌有。这是铸造出无上圣体。

　　这门功法，堪称神妙无比。

　　以其体魄，如今早已经达到相当不可思议的层次。

　　虚灵漩涡可怕，一般法宝进去，必然会被吞噬，可这条丝带是十方俱灭，蕴含吞噬法则，进入漩涡中，几乎是如鱼得水，丝毫没有被左右，快速出现在九龙战车前。如灵蛇般朝着易天行缠绕过去。

　　“咦，是囡囡。”

　　易天行听到后，脸上不由露出一丝惊讶与欣喜之色，没有想到会在这个时候见到囡囡。不过，想想，也没有感到太过震惊，神魔战场的开启，只要知道，那囡囡必然会进入战场，她的道，本身就是在杀戮中不断前行。出现在这里，并不值得奇怪。

　　只不过，对她刚好出现在这里有些惊讶而已，当然，还是欣喜更多。

　　感受到从十方俱灭上传递出的气机，心中暗自点点头：这些年，囡囡总算是成长起来了，已经不需要我再为她遮风挡雨，担忧牵挂了。只是唯一可惜的是，在你弱小时，做哥哥的却不在你身边陪伴。

　　欣慰的同时，有一丝愧疚。

　　虽然面对虚灵漩涡，易天行本身已经有了应对之法，不过，囡囡出现，也就没有再出手，伸手间拉住丝带，九龙战车也在下一个瞬间消失不见。自然隐匿。

　　刷！！

　　在拉住丝带时，一股惊人的力量随之从丝带中传递而出。猛的将易天行朝着外面拉扯过去。

　　“好胆，竟然想从本座虚灵漩涡中拉出去，简直做梦，给我吞。”

　　虚海目睹，顿时连鼻子都快要气歪了。完全没想到在这个时候会有人从中作梗，横插一手。想都不想，从漩涡中传递出的吞噬力瞬间倍增，无形的力量，死死将易天行强行束缚在内。

　　哪怕是丝带上蕴含的力量，依旧无法抵挡，难以将易天行拉扯出去，仿佛深陷入沼泽泥潭中。

　　“该死。”

　　囡囡脸上露出惊怒之色，用力拉住丝带，不断抖动着，丝带如灵蛇，源源不断将周边的吸力荡开。

　　可惜，她的实力根本没有办法与虚海相比，在虚灵漩涡中拉人，更是难如登天，哪怕她本身具有吞噬法则，一样无法轻易做到。境界上的差距，让丝带始终无法将人拉出来。

　　“好了，囡囡，就凭这虚灵漩涡，还奈何不了我。你先让开，看我如何破开这漩涡。”

　　易天行淡然一笑，将手中的丝带直接放开。

　　在放开的同时，手中光芒一闪，赫然间，一尊紫色宝塔凭空出现，正是鸿蒙天帝塔。在宝塔出现的一瞬间，一股无形的气机直接朝着周边彻底镇压过去。

　　“什么。”

　　虚海在鸿蒙天帝塔出现的一刹那，立即就感觉到，整个虚灵漩涡运转间，骤然间变得十分困难，仿佛一下子变得无比迟缓。吞噬力都一下子停滞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1574章 囡囡免费阅读。https://xs.23sk.com 