    这是什么感觉？

    杰克心神被对方的戏剧腔调吸引，并无法自拔，像是有一个自己从身体抽出，看着另一个自己开口念道：“花风絮乱，花神啼鸣，天风繁乱，天魔嗤笑，花天狂骨。”

    没风，却有风的感觉，似乎有条线被吹断了。

    他看不见樱花树，看不见蔚蓝天空，人出现在一间简洁的卧室，床翻倒在地上，压着一位金发帅哥的腰。

    那个帅哥的侧脸，和他一模一样。

    超过数十头虚挤在周围，它们戴着面具，胸口有一处空洞，体型或大或小，外观比起人，更像是西幻小说里面的半兽人。

    它们齐齐看着他。

    他看着两头虚，爪子上满是鲜血，脚边落着不知是谁的肠子，看起来是那么刺眼。

    两名安排的念能力者部下，已经没有生命气息。

    “花天狂骨，让我们一起玩吧。”

    杰克低声说着，灿烂如阳光的脸庞仿佛覆盖上一层厚厚的乌云，他明白，干这一行，牺牲不说很常见，也不是很罕见的事情。

    可明白归明白，看着部下的死亡，他心里还是会觉得愤怒，进而迸发出强烈的杀意。

    他要杀光这群虚！

    “崭鬼。”

    杰克纵身跃起，花天狂骨的能力是将孩童的游戏化为现实，只要踏进花天狂骨的灵压范围就强制性参加游戏，一切规则由花天狂骨定下。

    赢了就能生存，输了就必须要死，即使是他的主人杰克也不能例外。

    但游戏不是完全公平，由于杰克比敌人更清楚游戏规则，且有权随时变换游戏种类，所以他在游戏中更有优势。

    比如说崭鬼，哪一方高就能赢。

    他跃起，高度超过底下的虚，一长一短的刀朝下挥舞。

    刀刚刚落在两头虚的面具，凌厉的斩击骤然爆发，直接将虚从头到脚劈成两半，一点阻力都没有。

    其余虚打开黑腔，果断选择退走。

    杰克只来得及转向挥刀，将旁边两头虚的面具砍破，因高度变得不相上下，斩击没有触发。

    它们退回黑腔。

    这是小型虚最恶心的地方，它们未必有大虚基利安那么强大的破坏力，却在机动性上，远胜于大虚。

    杰克落在地上，愤怒的心情没有平息，眼前的景色被黑雾分割成几片，随即扭曲，仿佛空间被一种巨大的力量给撕得粉碎，然后又重新拼凑在一起。

    短短一秒的时间，他像是穿过一条非常漫长的隧道，到达一个整体昏暗的空间。

    他眼前的长桌之上，欧式风格的蜡烛蹭地燃烧，烛光缓缓驱散昏暗。

    让他看清，桌边有一排排高背椅，每张椅子后面都有不同的阿拉伯数字。

    “杰克，你也来了。”熟悉的声音从对面传过来。

    他视线从身边的高背椅离开，落在对面，神情有些复杂道：“唐，你什么时候成为死神的队长？”

    “不久，我也是今晚拿到斩魄刀。”

    唐龙面上挂着谦谦君子的温和笑容，心里没有之前的怀疑。

    “叙旧到此为止。”

    低沉而富有磁性的嗓音似乎是直接在两人脑海响起。

    这个时候，两个人才意识到，边上还有一位伟大的存在。

    未发声之前，他们居然脑海都没有闪过往那里瞥一眼的念头。

    很不合理。

    杰克心里满是惊讶，又压制不住内心的好奇，侧身向前看一眼。

    那位自称是死神之主，存在岁月成谜的灵王坐在高背椅上，浑身笼罩着一层烛光无法照亮的黑暗。

    他眼中的光明迅速被那层黑暗吞噬，连灵魂都不例外，大脑失去思考的能力，呆呆站在原地。

    “你们可以坐下。”

    随着灵王的一句话，杰克猛地回过神，浑身冷汗直冒，连忙乖巧坐在高背椅上，一看对面的唐龙。

    他心里稍微放松些。

    这位深不可测的男人在面对灵王时，依旧流露出一丝真实的畏惧。

    青木看着两人，心里很是满意，真是人才啊，这么快就能觉醒成为死神。

    让他的灵压再次增长，从一般副队长的灵压，飙升到接近队长级别的灵压。

    “这是你们的死神令牌。”

    青木将令牌抛给两人，“杰克是八番队长，唐龙是三番队长，我会给你们招募自身队员的权力，记住，你们的感觉不是百分百准确，只有百分之五十的几率。”

    杰克接过死神令牌，一面是骷髅头，一面是数字八，他牢牢握住，语气满是恭敬道：“伟大而睿智的灵王啊，我能问您几个问题吗？”

    “说。”青木心情好，不介意编谎话骗人。

    杰克舔了舔有些干的嘴唇，问道：“这里是哪里？”

    “瀞灵廷。”

    “瀞灵廷在我们的世界吗？”

    “不，在尸魂界。”

    咕咚，杰克吞了吞口水，其实在得知虚是人类死后的灵魂堕落产物，他心里就有一个猜想，类似天堂和地狱的世界会不会真得存在。

    “尸魂界是什么地方？”

    “所有生灵的终点。”

    杰克忍不住问道：“死后的人能够在这里生活吗？”

    “不能，死神之外，其余的灵魂都会融入黑暗，直到转世的那一刻。”

    “死神能活多久？”

    “看你的灵压强度，你的灵压越强，你的寿命越是悠久，百年，千年，万年，十万年，甚至是不死不灭。”

    青木为让他们努力变强，将饼画得够大。

    不死不灭。

    这样的话出自于一个普通人口中，那就是一个笑话，没人会放在心里面。

    从一个神秘未知的伟大存在口中说出，让杰克深信不疑，心里骤然变得炽热。

    不死不灭是每一名人类都曾渴望过，又不得不放弃的愿望。

    “提问到此为止。”

    青木看他还想问，不耐烦地终结话题，叮嘱道：“招募队员的方法是将斩魄刀插入对方心口，不需要始解，你们记住没有？”

    “记住了。”两人齐齐回答，老实如刚上小学的小学生。

    “好，下去备战吧。”

    所有光线扭曲成一点，黑暗崩裂，杰克回到现实，月光从破开的屋顶照下来。

    周围是部下们的呼唤。

    瀞灵廷的时间和现实的时间流速不同。

    一样的话，屋内应该站满闻声而来的部下。

    他心里想着，一脚踢开翻倒的床，握着令牌回到自己的躯体。

    “杰克局长！”“您没事吧？”“您成为死神了？”

    他从地面爬起来，腰没有疼痛的感觉，看着蜂拥而入的部下们，“别吵！立刻通知所有非念能力者的成员集合，我有重大事情宣布。”

    杰克要在最短时间，挑选出五百名队员。

