    晏先生听了陈凯之的话，也不禁忧心忡忡起来，他皱着眉，思索了片刻，才正色道。

    “不错，按理而言，杨家最后一点家底，也就是在关中了，倘若此人如此深谋远虑，此时理应回到关中，以他的身份和地位，号召关中杨氏，抗拒朝廷。可偏偏，他依旧没有现身，这就说明，对此人而言，他还有比关中杨氏生死存亡更重要的事，他是谁？”

    这个问题，是陈凯之和晏先生都压在心底的疑惑。

    而随即，陈凯之一笑，神色淡淡的说道。

    “无妨，眼下，先扫除关中杨家才是。”

    正在这时，有宦官碎步上前，禀告道。

    “陛下，各国使臣到了。”

    陈凯之和晏先生对视一眼，心下都了然。

    陈凯之立即开口道。“传。”

    使节们入内觐见，众人朝陈凯之行了礼，陈凯之和各国的使臣，早就打过交道，也算明白他们的套路了，国家之间，本就没有所谓情谊可言，你强大时，他自对你奉若神明，可一旦出了乱子，不落井下石就算不错。

    这不仅仅是人性的阴暗之处，更是国与国之间的微妙关系。

    陈凯之扫了他们一眼，便笑吟吟的道：“朕登基不久，还没来得及见诸位贤使。”

    北燕使节笑吟吟的道：“臣等也还没来得及恭贺陛下。”

    陈凯之朝他摆摆手，笑道。

    “不必如此客气，大陈历来睦邻，与各国和睦，而今，大陈发生的事，你们想来也都知道了，幸籁祖宗保佑，总算是到了今日，才铲除了奸邪，使国家得以安定。”

    众使臣纷纷点头，现在陈凯之是大陈天子，作为使节，自然得说一些漂亮话。

    楚国使者熊景道：“楚国地处边陲，与大陈也历来友善，陛下如今登基，自该气象一新，臣已快马知会国内，想来吾皇会立即备上礼物，送至洛阳，虽是绵薄之礼，却也是吾皇的一点心意，楚国天子，也自当问候大陈新天子。”

    陈凯之颔首点头，楚国的表态，倒是中规中矩，反正谁是皇帝，他们就交好谁，楚人现在心思都在交趾郡，新近在占城，击溃了占城王，势力大举南下，颇为一统后世安南国之心，不过此番劳师远征，颇动筋骨，何况，占领容易，要维持统治，消化占城诸国却需要时日，现在并没有图谋中原之心，因此很热心于和大陈交好。

    这时，却有一人笑了笑，道：“陛下，臣有一言，不知当讲不当讲。”

    陈凯之看去，正是大凉使节顾明。

    陈凯之朝顾明微微一笑。

    “但说无妨。”

    顾明正色道：“臣终究以为，太皇太后杨氏乃是陛下之祖母，陛下怒而诛之，实是有违礼法，所谓虎毒不食子，同样，没有孙儿弑祖母的道理。”

    此言一出，殿中瞬间气氛紧张起来。

    其实大凉和陈凯之，本就有宿怨。

    大凉国君轻信国中的国师，对其言听计从，可陈凯之当初，因为大凉皇子之事，可是坑过大凉国师的。

    现在关中那儿，杨家作乱，又联络了大凉人，大凉国正想趁此机会，向东扩张，可谓是一拍即合，此番阴阳怪气，自是想占住大义，借此机会，宣扬杨氏与大陈朝廷分庭抗礼的合理性。

    他这是想让陈凯之难堪，也想让人知道这件事情的始末。

    不过本来嘛。

    他也没想过掩盖自己的行为，没什么可怕的。

    因此陈凯之笑了，一双清澈的眼眸轻轻眯了起来，朝顾明开口说道：“不错，太皇太后，确是朕诛杀的。”

    大家本是听了顾明的话，个个脸色阴沉，觉得气氛有些不同。

    本来以为这种大逆不道的事，没谁会承认的，可谁也没有想到，陈凯之竟是直接坦然承认，一副云淡风轻的样子。

    陈凯之凝望着顾明，嘴角微微一动，冷冷笑道：“想知道，为何朕要亲自动手吗？”

    顾明突觉得陈凯之笑容背后，竟有一丝可怕，他不禁有些后悔，却还是强自镇定，一副平静的样子。

    陈凯之微微垂下眼帘，只是这眼里的缝隙，却更显冷冽：“因为她其罪当诛，因为无数人因她而死，也因为……朕要杀她，朕宽宏大量，即便是对曾经与朕为敌之人，俱都可以谅解，唯独对这等祸国殃民之辈，却绝不相容，她是如此，关中杨氏亦是如此，阻碍了朕的人，无论是谁，朕亦不吝杀之。朕听说，贵国竟与大陈叛党接触，不知是否有此事。”

    最后一句话尾音拖得重重的，透着冷意。

    顾明突得觉得有些心悸起来，陈凯之的语气虽是平静，可每一个字，都仿佛给他带来了无穷的压力，他脸色略显苍白，下意识的道：“关中之乱，固是大陈家事，只是陛下诛杀太皇太后，实是有违礼法，大凉居中斡旋，又有什么不可以？”

    陈凯之大笑，旋即便嘲讽道：“居中斡旋，你区区一个凉国，也配居中斡旋。”

    顾明一听，霎时脸色苍白，嘴角微微一抿，整个人显得很激动。

    这话，是侮辱啊。

    大陈天子，当面侮辱凉国使臣，这…他顿时怒容满面：“陛下实是……实是……”他本想说重话，可看陈凯之面上冷漠，却似乎暗藏着杀气，他却不敢在发怒，声音一下子软化下来：“陛下竟不将大凉放在眼里，既如此，那么……臣倒是想看看，陛下凭什么，平定关中之乱，陛下，臣身体有所不适，告辞了。”

    他行了个礼，不再久留，可面上，却带着冷笑，仿佛是在说，平定关中，陛下实在是太高看自己了。

    有大凉从中作梗，杨氏又有关中地利，大陈凭什么平关中？

    他说着，匆匆告辞而去，完全不屑留下的态度。

    陈凯之面上冷静，目送着顾明离开，一双眼眸里掠过杀意。

    各国使节虽都不敢吭声，似乎也对接下来大陈的内乱，保持着隔岸观火的态度，某种程度而言，大陈的内乱，对他们并没有坏处，甚至若是大陈一时平定不了关中，他们也乐于接受关中出现一个新的军政实体，如此，大陈的国力，便将大大的削弱。

    陈凯之自是明白各国的心思，自然也没有表露什么，整个人显得很平静，似乎心情也没被影响。

    关中内乱，早已是震动京师，这关中距离洛阳百里之遥，叛军肯定大量陈兵于函谷关，也就意味着，一旦开战，便连洛阳，都可能受到波及。

    何况，这些年来，接二连三的各种叛乱，早就令军民百姓们对大陈滋生出了极大的失望，宫中一次次的惊变，更令人寒心。

    兵部似乎已经开始拟定起征发大军的章程，这个消息一流传出来，更是怨声载道。

    又要打仗了，而且接下来，可能打的是恶仗，现在才刚刚开春，许多人还需耕种，而这时候若是征用大量的民力，那么来年的粮产，势必要大大降低，何况，寻常的百姓，只想过安生的日子，实是不堪这等徭役和差役之苦，若是在以往，一旦开始征丁，地方官吏，必定借此机会盘剥和摊派，这又不知要饱受多少的苦痛，因此消息一出，何止是读书人津津乐道，便是寻常百姓，竟也感受到了恐惧。

    好在朝廷各部的运转，倒还算顺畅，可在宫内，陈凯之却已换上了一身戎装，他先是去见了慕太后。

    慕太后凝视着陈凯之，一身戎装的陈凯之显得极为英武，可慕太后却显得极担心，眼眶红红的。

    “皇儿而今已定鼎天下，为何要冒此风险，哀家知道你擅长兵事，也深知勇士营挑选出来的五百精锐，势必非同小可，可此番却是深入虎穴，这关中之内，有贼军十数万，皇儿念在母亲的份上，也该自重，万万不可亲自犯险。”

    陈凯之心中有些惆怅，自己又让这位母亲担惊受怕了，但是他并没表现出来，而是平静的说道。

    “儿臣既为天子，固是母后的儿子，亦是天下臣民的君父，一旦开战，势必生灵涂炭，与其征伐无辜百姓，不妨儿臣出奇兵试一试，勇士营精锐，骁勇善战，儿臣亦非等闲之辈，此番去，即便不能成，也足以全身而退，母后在此坐镇，儿臣便可放心去一试了，儿臣已交代了陈学士，这个消息暂时绝不会放出去，在外臣们眼里，儿臣依旧还在宫中，只是染了风寒，各部征发军民，预备讨伐函谷关，也是如期进行，儿臣只去十几日，试一试，若是事成则好，倘若不成，为了母后，也定会全身而退。”

    慕太后一番唏嘘：“千金之子坐不垂堂，你是读过书的，哀家劝不住你，可你万万小心，宫中的事，哀家来安排吧。”她又是长吁短叹，面容里显出了几分无奈。

    陈凯之便起身，他身上所穿的军服，乃是勇士营最寻常的队官军服，一切都是为了掩人耳目，他抱抱手：“儿臣告辞了。”