    第426章 ‘钓鱼’

    地点：泰坦秘境东面的海岸边

    碧蓝色的天空下是一片一望无际的蓝色海洋。

    清澈的海水一浪接一浪的拍打在岸边，一遍遍的冲刷着沙滩。

    沙滩上的那些细沙在艳阳的照射下，显得金灿灿的格外美丽。

    轻柔的微风拍打着脸颊，眼前的这一切就像是世外桃源一般，一切都显得如此的美好。

    忽然间一群人从海岸边的一片椰树林中走出：

    “我们来这做什么？”凯撒王看着前面已经走到沙滩上的撒旦J，不解的问道。

    “想来撒旦可能已经有答案了吧。”在一边的海王纳特猜测道。

    梵天大帝忽然带着一股调侃的意味说道：

    “风华那些家伙也跟上来了。”

    众人回头看去，却见林逸正带着普皇和尤娜在后面跟来。

    凯撒王不由得嗤笑出声道：

    “我倒还以为这人有什么本事呢?看起来也不过如此而已。”

    “不用理他们，咱们跟着撒旦就好了。”

    而此时的撒旦J正沿着海岸线走着，似乎在寻找着什么一般。

    在一颗椰树底下，普皇对林逸问道：

    “我说兄弟，你说真的有可能是跟海族有关吗？”

    “而且眼前这一片汪洋大海的，咱们要怎么样才能把这海族给找出来呢。”

    林逸出神的望着眼前的那一片大海，心里也不知是在想些什么，也并没有回答普皇的疑惑。

    尤娜看了眼身边的林逸，静静的站在一边并没有说话，而是和大家一样，等待着撒旦J或者林逸给出最终答案。

    回过神的林逸看向那个行走在沙滩上的撒旦J，内心之中显得十分的惊讶。

    很明显的是，这个撒旦J似乎也已经从刚刚的部落中看出了什么，所以才会出现在这里。

    要知道整个泰坦秘境根据地图所显示的，范围可是十分的广泛。

    也不知道他是推断出了什么，将才将矛头指向这里，林逸不禁疑惑：难道他也是在怀疑海族？

    说到这个海族，林逸倒是比在场的人知道的更多一些。

    在百族里面要说最难以沟通的，恐怕也就是这个最排外，也是族群数目最多的的海族了。

    毕竟这颗星球的陆地面积，仅仅只占有星球面积的百分之三十而已，也就是说海洋占据了这颗星球百分之七十的面积，是陆地面积的两倍还多。

    正因为如此海族也是百族中，族群规模和人数最为庞大的一个种族。

    他们不仅占据着面积最为广阔的海洋，同时也因为缺少天敌，不像陆地各族之间互有竞争的缘故，所以他们的族人人数恐怕比陆地百族的人数总和还要多。

    而且这还是陆地百族鼎盛时期的数据。

    特别是因为当初深渊魔族入侵大陆的时候，海族便是为数不多并未参与其中的诸多种族之一。

    所以那次抗魔大战对海族几乎是没有造成什太大的影响。

    这样一增一减之后，双方的差距现在恐怖是变得更大了吧。

    就因为这样，所以现在陆地各族对于海族已经没有了一开始的那么‘友好’，就像是海族一直以来对陆地各族的态度一样。

    若论排外，海族称第一，就算是高傲的龙族都得往后靠靠。

    说到这，唯一值得庆幸的是，海族似乎对陆地并不感兴趣，所以一般人是很难在陆地上看到它们的身影的。

    而陆地各族也不用担心海族这支庞大的族群，有一天会突然侵占他们所在陆地的家园。

    也正是因为如此，海族与陆地各族之间才能一直相安无事这么久。

    林逸之所以会知道这些是因为，重生前林逸也没少与这个种族打交道。

    反正林逸是没见过龙族是怎么样的，但是在百族中，只知道这海族是唯一一个对玩家充满敌意的种族。

    就算是你去他们那接任务都一样会遭到白眼和冷落，其恶劣的态度可见一斑。

    但无论海族表现出对玩家如何的冷漠，也依然会有源源不断的玩家跑到海族里面去接取任务来完成。

    只因为这个种族实在是太富有了！

    而海族的任务是百族中，金币奖励最为丰厚的种族，没有之一。

    所以在重生前的游戏论坛就经常有这么一句：海族虐我千百遍，我待海族如初恋的说法。

    看到这里可能有人会觉得疑惑，既然海族这么的不友好，那么泰坦族的消失真的会与它们有关吗？

    而海族在这次的事件中又是扮演了一个怎样的角色呢？

    这点也是目前林逸比较困惑的地方。

    看着眼前那碧波荡漾的蓝色海洋，林逸怔怔出神的自言自语道：

    “这里真的会有海族吗？”

    就在这时，前面忽然传来一声惊呼：

    “撒旦这是在干嘛？”

    林逸忽然回过神看过去，正好看到撒旦J潜水入海的一幕。

    海族目前对于华国战区的玩家来说可能还比较陌生，但是在西大陆的一些战区中，都已经相继出现了海族的身影，所以他们对于海族还是相对有一些了解的。

    而林逸猜测的没错，这个撒旦J果然和自己想的一样，都把矛头指向了那个神秘的：海族！

    不过在看到撒旦J的举动后，林逸却是摇了摇头道：

    “这样根本没用。”

    按照游戏的设定，人在海里面的憋气时间不能超过三分钟。

    一超过这个时间的话，血量就会持续降低，最后死亡。

    而以林逸对海族的了解，海族城市都这建立在深海，玩家因为憋气的这项设定，注定是无法游到海族的城市的。

    而玩家若是想要前进入海族城市的话，只有通过传送阵这一种办法才行。

    尤娜听到林逸的话，美目中闪过一道亮光道：

    “难道你有更好的办法吗？”

    林逸点了点头道：

    “以我们的能力是根本无法接近海族的。”

    “若是这片海域真的存在海族的话，就只有一个办法可以一试。”

    普皇一脸的八卦道：

    “什么办法？”

    林逸沉吟了一番，目光看向那平静的海面，缓缓道：

    “让他们主动出来。”

    两人闻言皆是一愣，随后还是普皇问道：

    “那我们要怎么才能让他们主动出来呢？”

    就在这时，撒旦J忽然从不远处浮出海面。

    看表情正如林逸猜测的那样，应该是什么也没发现，脸色十分的阴沉，中间还带着一丝的不甘。

    凯撒王们呼啦啦的一群人冲了上去，你一句我一句的说着什么，不过撒旦J都没有理会。

    “我们试试。”

    这时林逸则从背包中取出好几把在路上打到还没处理的武器装备，随后对普皇两人道：

    “你们身上有没有什么不用的武器，都拿出来。”

    两人二话不说的，直接从背包中拿出了七八件各种样式的武器，尤娜好奇问：

    “你要这么多武器做什么？”

    林逸呵呵一笑：

    “一会你们就知道了。”

    就在这时撒旦J带着一群人走了过来问：

    “你在做什么？”

    林逸看着地上的那十几件形形色色的武器，微微笑道：

    “钓鱼！”

    (本章完)

