    我们眼前的盆地，顷刻间化为了波光粼粼的湖泊。

    这片湖泊越有三十里见方，一条条壮硕鲜美的肥鱼正游弋其中，一艘艘捕捞着鱼虾的渔船随处可见。

    而在湖畔槐树下，我还看到有一个个衣着古朴的妇女正在洗着衣服，一帮黄发垂髫的孩童拿着树枝做的钓竿钓着鱼。

    我的目光掠过湖泊看向了眼前的这座古城，却见城内房屋林立，街道至上人头攒动，以骆驼为载具的商队不断进出城中。

    这一刻，我仿佛瞬间穿越到了过去，穿过到了古代。

    “圣女大人，这就是精绝古国的都城，这就是您的前世故土。它的繁荣与衰败，都孕育在黄沙之中。”

    这时，长生天恭敬地朝茹若初说道，随后朝着精绝都城所在的方向伸出手，做出了一个请的姿势。

    看着眼前的这座城池，茹若初的脸上流露出一抹迷茫，可还是点了点头。

    在长生天的带领下，我们一行人绕过了湖泊，步入了城中。

    精绝古国的都城，名为尼雅城。

    我本以为眼前的一切皆为虚相，可一路走来，我却发现这一切都是真真切切存在的。

    清风掀起水浪，阵阵水雾拂面而来，清凉的感觉分外真切。

    走入城中，走在城中街道的人群也一个个有血有肉有魂有魄，我能清晰的感觉到这座古城的存在，并不像是所谓的海市蜃楼。

    “长生天，这座古城还有生活在里边的人，都是千年前所真实存在的？”

    带着这一震撼，我朝长生天问道。

    长生天点了点头，“没错，这正是当初精绝古国覆灭前的样子，这座城邦虽然已经毁灭，但过往的一切都完整的保留了下来，保留在了一粒黄沙之中。”

    “莫不成这一切都是永生门干的，将这么大的世界原原本本复制在了一粒黄沙中？”

    对此，长生天摇了摇头，“永生门虽然强大，可终究还是肉体凡胎，并没有创世的逆天本事。”

    “这一切，传说是出自一位神明的杰作，他在尼雅城毁灭之前，将其完完整整的复刻了下来，只为将来有朝一日沿途折返。”

    “可至于这位神明究竟是圣女大人还是其他域外的存在，我了解有限，便不得而知了。”

    说话间，长生天回头看向了茹若初，言语间无比恭敬，“圣女大人，此情此景，可让你想起什么东西来了？”

    茹若初点了点头，又摇了摇头，“很熟悉，也很陌生，我总觉得自己来过，又觉得本为过客，而在城的远方，似乎……有什么东西正在召唤着我。”

    说话间，茹若初将目光投向了城池的北方，而那儿则矗立着一座黄沙高山。

    长生天顺着她的目光看去，“尼雅以北，是为精绝皇室陵宫，也是您后来的寝宫。”

    “千年前的第一次神之战中，您身受重伤陷入昏迷，精绝古国也因此覆灭。永生门便将您送入了陵宫之中，借精绝皇室的力量守护治愈您，为的就是让您早日修复创伤复苏黄沙。”

    “二百年后，您终于结束了千年沉睡得以复苏，却又遭遇黄沙的第二次神之战，最终不幸陨灭。您的遗体也随之被永生门葬入了陵宫，至今仍由永生门守护。”

    说话间，长生天微微躬下了身，“圣女大人，如果您愿意，小僧这就带您前往精绝陵宫，让您觉醒前世再封为神，只希望您能兑现当初的承诺，让我在黄沙之中寻得一丝生机。”

    对于长生天的这话，茹若初点了点头，“觉醒前世，再封为神……多么诱人的一件事情！可在这之前，我想在这座城池里再多走走。”

    说话间，茹若初将目光投向了街旁的一家客栈，不禁咽了咽口水。

    直到这时我才意识到，我们已经在黄沙之中赶了一天一夜的路，期间不曾有任何吃喝，却是早已人困马乏了。

    “既然这座城市是真实存在的，那我们也不妨稍作停歇，尝一尝精绝国千年前的风味。”

    没等我开口，沉江客率先开口道，而其他人也随即应和。

    大街上人员往来频繁，街道两侧商铺罗列，马匹骆驼络绎不绝，这些人当中有衣着朴素的平民，有绫罗绸缎的贵族，有来自异域的富贾商人，也有漫途苦行的僧人。

    街边小贩的叫卖声与行人的聒噪声响彻不绝，看起来甚是繁华。

    而我们这帮来自九州的道人行走其中，却是很快成为了异类，一时间吸引了周围无数人的眼光。

    这些人朝着我们打量着，最终目光都落到了茹若初的身上，眼神里流露敬畏，不觉一阵窃窃私语。可当茹若初朝他们看去时，这些人立马噤言，匆匆离开了。

    就这样，我们来到了客栈中，点了一头烤全羊，十斤熟牛肉，以及一沓厚厚的馕饼，一坛马奶酒。

    在神明的力量复制下，这座尼雅城是真真切切存在的，所有食物也同样是真实存在。

    饿了一天的茹若初，此时也收起了先前的矜持，掰下了一根两斤重的羊腿，一口酒一口肉，当即风卷残云起来。

    见此，我们几人也不再客气，可怜枯荣大师以及槐灵圣受佛门戒律约束，只好啃起了干硬的馕饼。

    “诸位，咱们身上可没有精绝古国制式银币，待会吃完后，切莫与这掌柜的多纠缠，走为上策。”

    长生天啃着一块羊肋排，不忘朝我们提醒道。

    听了这话，沉江客陆消川的脸沉了下来，而我也不觉一阵哑然失笑。

    要知道，我们这帮人可都是当前道门实力巅峰的存在，不管走到哪儿都有人好酒好肉供着，一念之间便能让人一朝赤贫一夜暴富。而今来到这座千年前的尼雅城中，竟是吃起了霸王餐，还被长生天提醒做好逃单的准备，着实有些荒诞滑稽。

    “阿弥陀佛，出家人行于世间，理应随机应变入乡随俗，何须一昧秉承旧制木讷古板。”

    这时，槐灵圣如是说道，却是对长生天的建议表以认同。

    然而，茹若初可没管那么多，却是一个劲的埋头吃着眼前的酒菜，不消片刻工夫，一整头烤全羊已经被她吃的一干二净。

    在她的要求下，第二头烤全羊被店小二端上了桌，可在她的一阵风卷残云中，很快又消失了大半。

    对此，我和枯荣大师以及槐灵圣习以为常，却是惊住了一旁的沉江客陆消川。

    同为门主的他们，今日算是第一次和茹若初共桌就餐。

    沉江客收回了探向烤全羊的手，意味深长的朝着我看来，“林笙，也幸亏你生在道门家，若你只是一介凡夫俗子，一年收成恐怕是供养不起茹若初三日口粮。”

    我还是第一次听到沉江客说起玩笑话，不觉一阵苦笑。

    茹若初和彼岸一样，都是天生的吃货，这俩若是在柳泉村，可不得把我吃得倾家荡产。

    而此时，第二头烤全羊已经被茹若初吃得七七八八了，而我也随即看向了客栈门外，开始计划着稍后的逃跑路线。

    但就在这时，这座客栈的掌柜却是走了上来，亲自将一盘全新的烤全羊端上了我们的桌，又吩咐店小二收拾起桌上堆积如山的羊骨头。

    “诸位大人，你们且慢用，今日你们在本店的一切开销，由小人买单。”

    掌柜恭敬地朝我们说道，他躬着身，目光始终落在茹若初的身上，恭敬而且虔诚。

    茹若初还在风卷残云着，无心理会掌柜的阿谀奉承，而我也饶有兴趣的看向了他，不曾想竟然还有这等美事。

    对此，掌柜的说道，“圣女大人，已经太长岁月不曾移步人间了，可小人还是清楚记得您的模样。您能莅临小栈，是小人的荣幸。”

    听了这话，我不觉一阵愕然，可很快又觉得是在情理之中。

    毕竟茹若初是圣女，是精绝古国的真正掌权者，精绝古国虽然已经覆亡，眼前的尼雅城也只不过是神明力量的复刻，但生活在这座城中的人却都还保留着前世的记忆，对于所谓圣女并不陌生。

    “既然如此，我且代表圣女谢过了！”

    我不禁长松了口气，毕竟咱们这么一帮九州道门巅峰之人，若是为了几盘羊肉而逃单，也未免太过笑话了。

    得了掌柜的这句话，原本还算腼腆的茹若初当即没有了顾及，随后毫不客气的又朝掌柜的要了一份烤全羊。

    随着五只烤全羊入腹，茹若初终于心满意足。

    一顿霸王餐后，我们在掌柜的恭送下离开了客栈。

    茹若初拿手帕擦了擦嘴角的油星，面色也逐渐恢复了凝重。

    她朝着长生天看了一眼，“好了，吃饱喝足，带我前去精绝陵宫吧。”

    对此，长生天点了点头，却又不忘朝茹若初问道，“圣女大人，一旦您觉醒前世，重获前世修行再封为神，不知您是否会一举覆灭永生门？”

    “那么，你是希望永生门留着，还是希望它灭亡呢？”

    茹若初没有直接回答，而是朝长生天这么问道。

    长生天说道，“永生门已不容我，更是诛尽了我的九族，按照我的初衷，当然是毁灭为好！”

    茹若初笑了笑，随后挽住了我的手，“可我只听我丈夫的意思，他如果想要永生门灭亡，我才会将其抹灭黄沙中。”

    “如此也好，如此就好！”

