    上飞机前，几个姑娘都还在议论着今天逛了什么店，去买了什么东西，上了飞机，飞机一起飞，几个姑娘就都沉沉睡过去了。

    头等舱几乎没有其他客人，就他们几个。

    看着几人睡过去，服务的空姐还帮忙扯了扯毯子，免得她们着凉。

    周萧几乎没有任何的睡意，手机上看着李修诚发过来的一张江城规划图，因为江城已经开始修建机场的缘故，干脆就把机场附近的开发都算进去了，而青霞村现在的发展是十分惹人注目的，青霞村附近又多是荒地，李修诚考虑这些荒地能不能用得上。

    这真可谓是雪中送炭了，周萧现在就缺少这样的资源。

    但要种什么呢？

    集团里其它的产业都已经达到了饱和度，不需要改善，倒是可以想办法开拓一下还没有涉足的产业。

    而且这些地皮大部分都是荒地，就算是用来种植，也需要经过一段时间的改良后才能使用。

    周萧看了一眼已经睡着的其她人，放下椅子，也打算睡觉了。

    ……

    十几个小时的飞机。

    落地的时候，沪市的天还没亮，才只是早上的五六点钟。

    天蒙蒙亮。

    下了飞机，出了机场，彭温伦派来的车已经到了。

    两辆车。

    司机一一放好行李，上了车，直奔彭玉的别墅去了。

    飞机上睡了很久。

    再说，现在是早上了，几人都不打算睡觉了。

    洗了个澡。

    彭玉说要去运动运动，就拉着李静雯去游泳了。

    周萧有心思要去看两个姑娘穿着泳装的婀娜样子，可他刚下楼，就见到了彭温伦。

    你一个跨国企业的老板，没这么闲吧？

    女儿控？

    彭温伦看周萧的眼神可说是要多奇怪有多奇怪，简直就好像是在看拱了自家白菜的猪一样。

    “彭叔叔好。”

    周萧的声音让彭温伦回了神，他脸上立刻挂上了和煦的笑容，微笑着不慌不忙的拍了拍周萧的肩膀。

    “小伙子不错。”

    “……”

    周萧不知道该怎么接话。

    彭温伦也就是客套，“彭玉和静雯呢？”这才是他的目的。

    “游泳去了。”周萧说。

    彭温伦当然知道家里的游泳池在什么地方，也正好知道周萧要去的这个方向就是游泳池，那边也只有游泳池。

    也就是说，周萧这是要去游泳池那边。

    虽说看周萧和二女的关系，肯定早看过她们穿比基尼的样子了，可不知道为什么。

    怎么就特么……那么不是滋味儿呢？

    彭温伦心里百感交集。

    “吃早饭了没？”

    他说着话，挡住了周萧的去路。

    周萧不知道他心里的百感交集，还当是他对自己有那么一丁点儿兴趣。

    “吃了。”

    “那坐下，咱爷俩……下盘棋？”

    彭温伦找不到好理由，幸好眼睛及时看到了客厅扔着的一副棋盘。

    是象棋。

    “会下吗？”彭温伦明知故问。

    “会一点儿。”

    “梅姐，给我煮碗粥吧，我还没吃饭呢。”

    彭温伦拉着周萧坐下，往厨房那边喊了一声。

    周萧摸了摸鼻子，心道：“这位彭叔叔，还真是个女儿控。”

    厨房那边有人应声。

    二人坐下，开始摆放棋子了。

    下棋不语真君子。

    也不知道象棋上有没有这个讲究。

    反正，周萧不说话，彭温伦也不说话，最多就是能听到他喝粥的声音。

    “将军！”

    周萧的声音突然响起。

    彭温伦吸了一口粥，淡淡道：“下得不错，再来一局。”

    紧接着，又是摆棋。

    ……

    李静雯刚和彭玉游了一圈。

    擦着身体。

    送水果过来的保姆说：“彭先生来了。”

    “他呢？”

    “外边和周先生下棋呢，小姐，他们两个人都吵起来了。”保姆小心翼翼说着。

    “吵起来了！”

    彭玉直起身，“怎么能吵起来的？”

    “彭先生输了六局了。”保姆一脸无奈。

    “噗！”

    李静雯忍着笑。

    彭玉扶额。

    她是清楚自己老爸的那个性格的，向来是不服输的，连续输给周萧六局，只怕现在气得快要爆炸了。

    “周萧也是，也不说让让他。”

    李静雯的语气可不像是在为彭温伦打抱不平，这语气可是相当自豪的。

    那是当然，她心里已经认定了周萧是她的男人。

    只是，还没想好要怎么把自己交给他。

    “他要是让，咱爸得更生气。”彭玉说。

    “生气就让他生气呗，谁让他下不过，下不过活该。”

    李静雯可不向着彭温伦。

    ……

    彭温伦还不至于爆炸。

    只是，嘴里的粥实在不是滋味儿了。

    “刚才是我在喝粥，现在我要发力了。”彭温伦放下了碗。

    周萧只是淡淡笑了笑。

    这种笑容，带着点儿游刃有余。

    于是。

    彭温伦板起脸了。

    他决定一定要让周萧付出代价。

    “国际象棋，会吗？”彭温伦问。

    周萧摇头。

    彭温伦得意，要得就是你不会。

    “我教你。”他说。

    “嗯。”

    象棋被收了起来，拿来了一副国际象棋。

    周萧看了一眼，认了出来，“叔叔，这是象牙做的国际象棋吧？”

    “嗯。”

    彭温伦扭了扭脖子。

    猎杀时刻！

    要让他知道知道，什么叫做不留情面的残忍。

    周萧刚才那几局就相当的不留情面。

    每一局，都没有失误。

    不失误也就算了，到了绝杀的时候，必定不会放过机会，根本不会放水，每一盘都杀得是血流成河。

    彭温伦还寻思。

    这小子真不会来事儿啊。

    既然看上了自家的两个姑娘，怎么还不知道放水的，得罪了岳父，这不是给自己增加难度嘛。

    可转念一想。

    自己的两个姑娘。

    李静雯不用说，根本没把自己这个老爸当成一回事儿，连一声“爸”都不乐意喊。

    不至于增加难度。

    至于说彭玉。

    那更是个叛逆到骨头里的人，当年敢瞒着家里人参军，难道还不敢瞒着家里人结婚？

    想到这儿，彭温伦一脸丧气。

    丧气归丧气。

    该下的棋，还是要下。

    要让这小子知道知道，什么叫做残忍！

    彭温伦轻哼了一声，先给周萧开始讲国际象棋的规矩了，虽说都是下棋，规矩可是大大不一样的。

