    紧跟其后的苏允弦早就已经听到了锦玉的惊呼声，他紧跟其后，“锦玉，你没事吧？”

    茅厕里的严锦玉不做回应，允弦便当即心底一惊，坏了，只怕这茅厕门后面还另有乾坤！

    他不敢贸然的直接一脚将茅厕大门给踹开，一来是生怕伤着了锦玉，二来更是不知这里面藏匿了多少人。

    “噗！”

    正当苏允弦站在门外左右两难思虑着该如何是好时，忽的听到一声惊天动地的声响。

    伴随着一股子浓烈且刺鼻的臭味儿……

    就连他也不禁连忙捂上了鼻腔，该不会是里面的人放了什么暗毒吧……

    “你！”黑衣人迅速的捂上口鼻，接着又道：“好浓烈的毒物，从未闻过如此难闻的气息！”

    趁着这人松手之际，锦玉也顾不得自儿个还在闹肚子，慌里慌张的从茅厕这推门出去，嘴里还在惊呼着：“来，来人啊，有人蹲在茅厕里，手里还拿着刀子。”

    接着苏允弦便看到了锦玉的身后还跟着一黑衣人紧追其后，他未等那黑衣人下一部动作便提前放出了手中弩箭，接着迅速抽出腰间斜跨的长剑一把挡在那黑衣人的脖颈前。

    前院儿里的众人听到了锦玉的高呼声后，一个个的飞奔赶来。

    第一个抵达后院儿的人是步云，他一脸惊恐的看了看苏允弦，又看了一眼那黑衣人：“公子小心，切莫被那贼人伤着了！”

    苏允弦根本没有理会与他，眼睛还在上下打量着面前的黑衣人，接着趁其不备之际他直接伸出了右手一把将那人面前蒙着的黑布一把给扯了下来！

    严敏紧跟在她苏婶儿的身后，只见柳四娘姐俩配合默契的上前一步，直接将那后门儿给关了起来。

    “好一个毛头小儿，也不瞧瞧这是谁的地界儿，偷东西竟跑我家来了！”苏娘子嘴里骂骂咧咧的，顺势抽下了自儿个那银光闪闪的长剑。

    她的这番举止给孟庆梅吓得直往严谨身后躲，“送，送去官府！咱这餐馆儿若要是见了血光，多不吉利啊！”

    “各位大侠，女侠饶命！我啥都没做，什么都没干啊！”

    那人深知自儿个现在已经是插翅难逃，一脸焦虑的环视了一眼四周后，紧接着举起了双手做出了一副投降状。

    “你简直胡说八道，你没干坏事儿，刚才捂着我嘴巴干啥！”严锦玉强忍着腹痛，憋得小脸涨红，瞅着面前的男人，高声质问道。

    “我，我，我就是借贵宝地方便方便，你不声不响的贸然闯进来，我怕你跟主家说我偷用茅厕，再说，这，茅厕里有啥宝贝疙瘩，我总不能是进来偷屎的吧！”

    私下里严敏让孟庆梅去仔细检查了一番，确认了餐馆儿里没丢东西。

    奇了怪了，不偷不抢的，这人蹲在茅厕里做什么？

    “好人能穿衣打扮你这样的？就算是你没偷我们家的，只怕是也偷盗了旁人家，晴天朗日的，穿着一身黑衣，还捂着你的口鼻，生怕被人认出来你的模样儿是吧！”楚浩然一脸严谨的上下打量了这人一番，接着幽幽说道。

    此人虽是百口莫辩，可他却急中生智，又道：“我爱穿啥就穿啥，用了你们茅厕打不了我赔你们点银子不是，再说，你们大可以搜身瞧瞧我身上有没有装你家东西！”

    这人言之凿凿，想来也根本没有搜身的必要。

    可楚浩然却不这么想，未等允弦开口，他就已经走上前去，上上下下都给这人搜了一遍！

    确实身上啥玩意儿也没有。

    苏娘子的眼神落寞，一把将手中长剑给丢到了一边儿上，嘴里还念叨着：“无趣儿，无趣儿，还想着今儿个好让老娘大展身手一番呢，属实无趣儿啊！”

    苏山颇感无奈的抿了抿唇，接着朝着锦玉和允弦摆了摆手：“放了，放了吧！”

    毕竟又没有证据，送去衙门也无凭无据来定罪，若是将此人留下，又是一桩罪名，只能给人放了。

    苏允弦命人打开了后门，将这人直接推了出去，接着他又瞥了一眼四周，悠悠问道：“平日里后门都是锁上的，前院儿应顾不暇，今儿个谁把这后门儿打开了？”

    显然，允弦问的才是这问题的关键所致！

    严敏明明记得自儿个那会儿去吃饭的时候，这后院儿的门还是紧闭的呢，怎么就这么一会子的功夫，谁把后门打开了，还引来了贼人？

    属实蹊跷。

    所有人都面面相觑，在场一片哑口无声。

    “我们都在前面吃饭呢，再说了，谁没事儿开后院儿的门干啥呢。”苏娘子说着百无聊赖的扬起了手，轻轻地锤了锤她的肩膀，又道：“赶紧的，你们该干啥干啥去，都是一帮上不了台面的小儿，咱家还能怕了他们不成？”

    回到了前院儿之后，严敏便趴在了桌上一副闷闷不乐的瞄着餐馆儿外面上空旷的街道。

    这餐馆儿也才开，他们来到徐州也不认识啥人，所以更是不存在得罪了谁这一说。

    这个黑衣人到底来饭馆儿是啥目的？

    严敏苦思冥想的也想不出个所以然来……

    后院儿里，步云还在拎着脏水桶，一桶水一桶水的接着往后院儿提。

    苏允弦扫了步云一眼，不禁陷入了沉思之中，他看着步云接着缓缓开口询问道：“这后门是你打开的吧。”

    原本正提着水桶的步云突然一惊，手心儿一滑，便将那水桶里的脏水弄撒了一地。

    他心惊肉跳的快速在脑海中思索着，苏允弦是怎么知道的？

    眼见着事情已经瞒不住，步云默默地转过身来看着他，说道：“我，我真的不是故意的，公子，我也不知道会招惹贼人上门，方才我就是想着一会儿从后门运送脏水出去比较方便，也是我一时大意，公子就饶了我这一次吧！”

    见着步云这么快就供认不讳，确实是有些出乎了苏允弦的意料。

    他冷视着步云，逐字逐句的问道：“既然这件事是你做的，为什么方才我在询问的时候，你却又默不作声？若是我未曾发觉，这事儿你打算瞒多久？”

