    冰宫顶部，一团光焰夺目的蓝色光团冲天飞起。

    光团中，一团急速旋转的银色冰风暴发出刺耳的尖啸声，核心处隐隐可见一物，却无法看清它的本相究竟如何。

    其他十几团幽蓝色的光团从一座座高耸的冰塔上飞起。

    每一团直径百丈的幽蓝色光团中，都可见一件造型精美至极，风格统一，但是外形细节各不相同的甲胄。每一件甲胄的后面，都有刀、剑、枪、弓各色兵器虚影若隐若现。

    十几团幽蓝色光团飞上高空，环绕住了银色冰风暴所在的光团。

    随后这些光团剧烈的震荡着，急速的旋转着，在虚空中发出了一道道尖锐刺耳的‘嘶嘶’声。

    幽苍的本体悬浮在这些光团下方千米之地。

    偌大的冰晶巨舟闪烁着夺目的幽光，每一座宫殿，每一颗冰树，所有的梁柱、砖瓦都在熠熠发光。一枚枚气势恢宏、古朴森严的蓝色神符从巨舰各处涌出，不断向四周喷射寒光。

    数百名人身鱼尾的俊男美女手持三叉戟，悬浮在幽苍的身边，长尾轻轻的摇摆着，不断颂唱悠扬的歌曲。

    在他们的歌声中，大片寒光闪烁，一片冰雪的国度若隐若现。

    十几团蓝色神光的色泽变得深沉深邃，正中的银色冰风暴体积急速膨胀着，冰风暴核心处的那一物放出丝丝银色寒光，倒卷而下笼罩住了幽苍的身体。

    幽苍长尾剧烈颤抖着，他上半截白皙的人体上也浮现出了银蓝色的鳞片。

    一枚枚鳞片闪烁着淡淡的寒光，无数细密的神纹、神符浮现，流畅如水波，连贯一体，牢牢裹住了幽苍的身体。

    三连城中，巫铁突然重重的跪倒在地，向冥冥中不可测的那些不知名的魔神跪拜了下去。

    一头磕在地上，巫铁嘴里冒出一个古怪的咒语音符。

    祭坛剧烈的颤抖了一下，几条血色雷光在三连城上空极高处一闪而过。长幡剧烈的晃了晃，幽苍的灵魂被吸入长幡，一层层的浓雾重重叠叠，宛如水波一样向他卷了过去。

    又是一柄长剑扎穿了草人的心口。

    幽苍的灵魂剧烈的跳动了一下，很明显的，他的灵魂黯淡了许多。

    冰川上，巨舰中。

    数百冰灵神族的俊男美女急骤的念诵咒语。

    一丝丝银光不断注入幽苍的身体，他的身体内一道道水波一样的寒气不断喷出，然后迅速没入了四周的空气中。

    巫铁掌控的大阵之力循着冥冥中的空间联系斩杀了过来。

    幽苍的身体上骤然裂开了一条极长的剑痕，剑痕几乎将他整个劈成两片。银色的寒光包裹住了伤口，庞大的寒气注入，幽苍的身体急速愈合。

    长幡中，幽苍的灵魂黯淡了一下，然后又迅速的亮起。

    同样的，冰灵一族的主神器循着冥冥中的联系，将一股股滋养灵魂，壮大灵魂的力量不断的注入幽苍的灵魂中。

    巫铁重伤幽苍的灵魂，然后冰灵神族的主神器立刻治愈他的灵魂。

    一来一去，幽苍的灵魂就在濒临破碎和不断愈合之间往来徘徊，带给他的是灵魂上无法言喻的巨大痛苦，以及几乎粉碎的心境。

    幽苍的灵魂在落魂散魄幡内嘶吼挣扎，巫铁掌控七柄长剑，不断的向长幡落下。

    巨舰中，一名生得高大威武的冰灵神族青年悬浮在幽洁雅面前，恼怒的伸出手掐着她的脖子：“你们兄妹，做了什么？为什么幽苍的灵魂会被敌人捕捉？能够施展这种可怕的灵魂系秘术的强敌，应该第一时间被彻底清除，你们为什么不及时上报？”

    幽洁雅很无辜的看着青年：“幽若殿下，我之前申请的战术打击投放，就是为了剿灭他们……”

    摊开双手，幽洁雅急促的说道：“我哥哥他的灵魂之所以被敌人捕捉，应该是……您查阅一下之前主神器的祈求记录，他用自己的灵魂力量为钥匙，申请了一次天地枷锁释放。”

    幽若猛地张开了嘴：“哈，用自己的灵魂力量做钥匙，借用主神器之力释放天地枷锁？”

    “你们发现了一个可怕的，可能对我们造成战略威胁的敌人……你们居然，妄图收服他们？”

    幽若恼怒的盯着幽洁雅：“你，还有幽苍这个蠢货，你们的权限，只能申请主神器千分之一的打击力量，这种程度的力量，这种程度的力量面对那些可怕的存在……根本不足以庇护你们。”

    幽若眼里闪过一抹寒光，他狠狠的一巴掌将幽洁雅推出去了数十米外：“愚蠢贪婪如你们，如果你不是我预备的妃子之一，我根本不会……”

    幽若的话还没说完，幽洁雅突然身体一晃。

    她的面孔剧烈的痉挛着，她大口大口的喘着气，犹如溺水的人一样伸出双手，胡乱的向幽若抓了过来：“殿下，救我……我……”

    一抹淡淡的长幡影子在幽若的头顶闪了闪，幽若的身体骤然一软，重重的摔倒在地。

    随后长幡影子晃了晃，化为一抹极快的流光虚影，快速的向下方巨大无朋的姆大陆飞去。

    幽若气急败坏的咆哮了一声：“这不仅仅是灵魂攻击……还有血脉气息攻击……还有谁是幽苍、幽洁雅的族人？”

    一般怒极大吼，幽若一边挥动手中三叉戟。

    整条冰川剧烈的颤抖了一下，大片蓝光升腾而起，悬浮在巨舰上方的十几团神光喷出无法直视的强烈光芒，巨大的冰川分出了一支小小的支脉，伴随着刺耳的巨响向逃窜的长幡虚影所化的流光轰了过去。

    虽然只是小小的一条支脉，那也是长达千万里、宽有数千里的浩荡洪流。

    湍急的洪流带着刺骨的寒气一个闪烁就追上了长幡流光，当头向长幡流光笼罩了下去。

    突然间，幽若猛地给了自己一个耳光。

    “糟了！”幽若嘶声惊呼，他疯狂的甩动起自己长长的，线条优美而流畅的鱼尾：“赶快变幻冰宫空间坐标……该死的，他们循着幽苍和幽洁雅的气息，捕捉到了我们的确切空间坐标……这些灵魂攻击无所谓，但是……”

    姆大陆上，一座不知道有多少万里高的大山突然裂开。

    大山中一口通体斑斓，密布着无数伤痕的青铜棺椁轰然飞出，棺椁的棺盖冉冉掀开，一名通体死气沉沉，已经皮包骨头的僵尸巨汉高有三千里上下，他身形瘦削，双臂颀长，手臂垂下手指几乎能碰触地面。

    两条极长的手臂猛地举起，一柄古朴粗陋，好似枯枝制成的长弓凭空出现在手中。

    僵尸巨汉抬起头来，他左右两个眼眶里黑漆漆的，两颗眼珠不知道什么时候已经爆掉，只剩下了两个深邃的眼洞。

    但是他的眉心突然裂开，一只通体漆黑，散发出浓郁死气的竖目张开，竖目中光影一闪，相隔不知道多少万亿里虚空，这颗高有数十里的竖目中，居然反射出了冰宫和冰川的虚影。

    甚至，在这竖目的核心瞳孔中，清晰的出现了幽若的身影。

    巨汉无声的拉开长弓。

    他身边大山脚下，一条宽达上万里的长河奔腾而起，绵延千万里的长河在虚空中翻滚挣扎，弹指间就凝成了一支长有数千里的水箭搭在了长弓上。

    高空中光幕一闪，一口古钟悄然浮现，一抹神光加持在了水箭上。

    又是光幕一闪，几口破烂的大鼎浮现，又是一层神光加持了上去。

    随后是大斧，长剑，印玺，各色奇形怪状的损坏奇物浮现虚空，一层层神光加持在水箭上，弹指间这支通体雪白的水箭就被加持上了上万层灿烂斑驳的神光。

    随后巨汉脚下的大地山川颤抖着，大地裂开一条长长的裂痕，一条极其浓郁的土黄色雾气喷薄而出，盘旋着化为一条土黄色巨龙附加在了水箭上。

    巨汉的身体剧烈的颤抖了一下，从指尖到脚尖，他犹如枯木的皮肤上裂开了一条条深深的裂痕。显然巨汉的身体，也无法承受如此可怕的神光加持。

    ‘嘭’！

    一声沉闷但是并不嘹亮的弓弦震动声冉冉扩散开去。

    巨汉开弓，放箭，箭矢瞬间消失。

    巨汉咧开嘴，满口污血冉冉顺着嘴角流淌下来，他有气无力的朝着虚空咆哮了一声，然后身体踉跄着向后栽倒，一头栽进了遍体伤痕的棺椁中。

    棺椁有气无力的合上棺盖，巨大的山峰将棺椁吞了下去，山峰冉冉闭合。

    被瞬间抽干了所有河水的大河中传来巨大的轰鸣声，滚滚洪峰从上流奔涌而来，湍急暴虐的河水席卷河岸两侧的山峰谷地，卷起了漫天的烟尘。

    冰川的分支堪堪追上了长幡虚影，冰川重重的向下方拍了下去。

    眼看着裹挟了幽洁雅灵魂的长幡虚影就要被冰川分支拍中，一声巨响传来，这条冰川的小小分支轰然粉碎，炸成了无数的细小冰晶，瞬间崩散到了方圆数十亿里的虚空中。

    幽若站在巨舰上空，声嘶力竭的咆哮着。

    巨大的冰川，巨大的冰晶巨舰发出刺耳的呻吟声，冰川闪烁着刺目的幽光，艰难的在虚空中调整自己的运动轨迹。

    冰川边缘，大片崩解的巨型冰山炸碎。

    巨舰内发出震耳欲聋的轰鸣声，整条冰川、整座巨舰的能量核心瞬间达到了能量输出的巅峰极致，蓬勃的蓝色神光迅速朝着银色转化，强光充斥了整条冰川。

    “给我……转向啊！”

    幽若声嘶力竭的咆哮着。

    远处，天晶神族的晶石星体，还有那通体弥漫着强烈白光的神族的巨型宫殿，还有另外数十座各色各样的造物中，同时有各色各样的强横生命冲天飞起。

    他们站在虚空中，瞪大五颜六色、大大小小、各色各样、或多或少的眼睛，九成幸灾乐祸、一成震惊不安的看着急速转向的冰川、巨舰。

    “冰灵神族……啧啧，这是……中邪了？”天晶神族的晶石星体上，一尊高达千米的七彩晶石巨人双手抱在胸前，声如雷鸣的大笑着。

    他身后一尊比他矮了数十米的七彩晶石巨人右手一挥，晶石星体中喷出一道七彩神光，迅速化为一轮直径上亿里的光幕，将姆大陆上刚才发生的一幕一五一十的展示出来。

    “哇哦！”数十座人工造物上，数千强横的生命体同时赞叹了起来。

    一名高冠长袍，气质飘逸的俊逸青年一合手中折扇，伸出右手，朝着冰川巨舰的方向比了一根大拇指：“幽若，有种……你们居然敢将自己的灵魂气息、空间坐标泄露出去……真有种！”

    幽若气得脸色扭曲，他低沉的嘶吼着，双手握着三叉戟，好似在飓风中掌舵的水手一样，艰难的，小心翼翼的挥动着三叉戟。

    整条巨大的冰川、巨舰，就随着幽若双手的挥动，缓慢的在虚空中改变自己的飞驰轨迹。

    十几团蓝色神光暂时放弃了对幽苍本体的保护，一道道神光喷薄而出，注入了冰宫各处。在这些强大神器的帮助下，冰川在虚空中划出了一道极其湍急的弧形轨迹。

    ‘嘭’的一声巨响。

    一抹万重神光包裹的剑影贯穿了冰川尾部。

    绵延亿万里的冰川，瞬间消散了三分之一。

    冰川剧烈的颤抖着，巨舰发出不堪重负的轰鸣声，巨舰上，一座座冰宫接二连三的坍塌，大群大群人身鱼尾的俊男美女尖叫着从崩塌的冰宫中逃了出来。

    一支巨箭牢牢镶嵌在冰川崩断的尾部，上万层神光闪烁着危险的光芒。

    幽若低沉的嘶吼了一声：“帮我，我欠他一个人情！”

    数十个造物上，有小半强横生命的面色纹丝不变，只是冷然看着幽若。

    其他大半强横生命面色微微一动，然后他们同时念诵咒语，身上也有各色奇光涌现。

    数十道强大的神光划破虚空，落在了巨舰上。

    巨大的箭矢轰然爆炸开来。

    冰川一截截的粉碎，一截截的汽化，一截截的崩塌。

    巨舰顺着冰川向前急速滑行，艰难的躲避着巨箭爆发出的恐怖威能。

    三连城中，巫铁欣然看着幽洁雅的本尊灵魂出现在祭坛上。

    “唷，居然真的抓来了？看来，你们并不太难对付，我还以为，有了这厮的前车之鉴，你会加强对自己灵魂的庇护呢。”

    巫铁笑着，长幡将嘶声尖叫的幽洁雅卷了进去。

    一柄长剑重重落下，击穿了第二具草人的心口。

    剧烈颤抖，到处都不断崩裂的冰川巨舰上，幽洁雅的本体胸口突然裂开，大量鲜血汩汩流出。