    沈芮带回家的消息，听完沈芮绘声绘色的描述，实打实的银行余额摆在眼前，自然是让沈爸沈妈瞠目结舌的震惊。

    “就手机图片里那绿绿的看起来还算好看的石头，哦，是翡翠，那玩意儿这么值钱？”事实摆在她们眼前，由不得他们不相信呐！

    对，就是这么高价值！

    我的个老天爷呀！

    但是震惊之后，除了以后不再为闺女的生活条件担忧的欢欣外，沈爸沈妈第一时间不是想要花钱让闺女给他们添置些什么，而是嘱咐沈芮，财不外露，不要和外人透露，以免引起危险，被人惦记。为人父母，最惦记的，还是孩子的人身安全。

    二则是，老人家的固有观念，要为孩子长远打算。建议沈芮留着上午入账的那笔钱零花，下午这笔存起来，按着他们的想法，这些钱，存银行里存定期，吃利息一年一两百万，也能够把日子过得很滋润。

    最后则是嘱咐，赌石既然带着赌，一次是运气好，不是次次运气好，还是不要再去玩得好。

    对于最后的嘱咐，沈芮自然是尽皆应下，她本来也没打算用能力去赌石敛财，这次意外收获已经挺让她意外又满意，还真的是运气不错，不然就是有点儿稀罕能力，没碰到好料子，也不会有这样的获益。

    但是对于把钱存银行这古老的理财观念，沈芮怎么说呢？她还真不是那固定存钱的主！

    既然爸妈喜欢，让他们安心才是最重要的，“要不给您和我爸存个两千万试试感觉？剩下的，过段时间我可能用的到，存成定期不方便使用，咱们家的药方我在挑合作方了，确定合作方，除了药方入股，既然有了这笔意外之财，我还准备出点儿资金入股，这样以后可以长期获益。”

    沈芮并不会因为爸妈不懂，而有隐瞒，她用比较通俗易懂的语言，来让爸妈懂得她要做的事情，比起隐瞒，让他们知道，她在做什么，钱是怎么用的，无疑会让他们更安心放心，当然，报喜不要忧，才是好孩子！

    最近她跟着印先生接触了些并购和投资合同，趁着他不忙的时候，也稍微向他做了些请教，对于药方的安排，心里有了些明确的规划倾向。

    “阿芮有安排，用在正事上，不用非要听我和你妈的！存银行，只是我们这些老眼光的人，认为的最安全的做法，阿芮有更好的安排就尽管去做，我和你妈绝对支持！”沈长华直接拍板定案。

    闺女有自己的事业发展，闺女见识比他们多，这个时候，他们要相信闺女的安排，支持鼓励她的决定，能帮忙就帮一把，不能帮忙，他们做父母的，也不能成为成为孩子的负累和束缚。

    赔了就当给闺女学经验了，本来就是闺女挣到的意外之财，闺女学会本事，好好地，安康喜乐，掌握本事才是最重要的，以闺女的能力，是不会把自己饿着的，这辈子不像他和孩子妈过得这么辛苦，已经挺好的了！

    只是看银行卡的数字，沈爸沈妈对于这笔意外之财，高兴兴奋肯定有，但是仍保持着淳朴的心里，并没有太多陡然乍富不知所以的感觉。

    沈芮无声的趴在妈妈肩膀，一手揽着爸爸的脖子，心里的感动，却是比挣到一个亿还要翻涌沸腾！她爸妈这两颗永远为她着想，一切以她为重的心，她何其幸，能有这样一对爸妈，是她之福！

    沈爸沈妈，笑呵呵摸了摸闺女的脑袋，长大的闺女，还像小时候那样依赖他们，在他们面前撒撒娇，做父母的，说实话，挺开心的，做父母的，永远希望自己能帮到孩子，不会觉得孩子是麻烦，孩子再大，在父母眼里，都还是个孩子。

    “这么大了还撒娇，以后结婚了，这可怎么办呀！”摩挲着闺女细嫩的手掌，沈妈笑着打趣。

    “那我不结婚了，就陪着你和我爸！”沈芮的口气十分骄傲，三生单身独一个，她也算是顶级的单身贵族行列，自己过得很好，对恋爱结婚本就没太热切的想法。

    “傻姑娘，哪有姑娘家不结婚的，我和你爸还想趁着利索，能帮你带带孩子呢！”把闺女养大，再看到她有个好归宿，需要他们，他们帮忙带带孩子，那就再好不过了！能看到第三代成人，她和孩子他爸闭眼也能放心瞑目。

    “那我也要带上你和我爸，不然就不结婚了！”要是结婚生子是爸妈想要看到的，沈芮也并不反感，这辈子最重要的，就是让爸妈舒心放心。

    这一生还长着呢，遇到合适的人，她也不排斥婚姻，这一切都是未知数。

    “别人家的闺女都带着嫁妆出门子，就你带着两个活宝贝呀！”但不得不说，沈爸沈妈这颗心，那是真真的揉成了水。

    ···分了两天忙活，沈芮先是去了趟银行，大额资金专属招待，没用排队，经过一系列手续，升级了银行卡，办理了两千万的存折。

    沈芮的大额存单，对于银行绝对是意外的飞来惊喜，不仅得到了银行的热忱服务，享受贵宾待遇，还得了银行配送的好些礼物，惹得沈妈啧啧称奇，对于存款的银行卡，更是十二分的小心的去存放。

    第二日，沈芮上班之前，顺便带着资料，去了东林卫生局，取了她的医师资格证，或许是因为印先生托人打过招呼，拿资格证的时候，同样得到了体贴的服务，不得不让人感叹，到底是朝中有人好做事！

    拿到资格证的当天，沈芮同步迎来了李润林团队的报价，总共预算从建设到软装，到道观的翻修，再到山林的整理，果木苗子，山路铺设···最终沈芮得到了一份四百八十万的预估。

    既然打定主意建设，资金也充裕，托郑明浩介绍了个律师，验完合同手续，确认没问题后，沈芮十分爽快的把该签的合同资料全部该打印打印出来签字寄出，该电子版的，邮箱接收签好重新发送回去···

