    杜王母的话让小兰一愣，苦笑着说道：“大爷，你可别逗我了，我要是能给四哥治病，还用等到今天吗？”

    “你想想看，老四和谁最亲近？是不是你？若是你来给他针灸，他心里就没有畏惧感，就是有些疼痛，他也不会抗拒，所以说，只有你才能给老四治病！”杜王母说道。

    “关键我也不会啊？”小兰无奈地看着杜王母。

    杜王母笑着不说话，却用手一直指着自己，小兰恍然大悟，说道：“你是说让我跟你学针灸，然后再给四哥看病，是吗？”

    “对啊！你学会了针灸，即使是我有事不在小砬子屯了，你仍然可以给老四看病，这样老四的病肯定能看好！”杜王母循循善诱。

    “等我学会了，那得啥时候？再说我想到把针扎到人身上，我就觉得手发软，这样能学得了针灸吗？”小兰对学针灸内心抗拒。

    “那你有更好的办法来解决老四治病这件事吗？你要是无所谓，我也无所谓，反正老四又不是我什么人！”杜王母将小兰的军。

    小兰内心纠结，杜王母也不深劝。杜王母知道，小兰只有自己消除对学针灸的抗拒，才能把这项技能学好，否则赶鸭子上架只能是事与愿违，徒劳无功！

    杜王母让小兰自己考虑，离开小兰家，回家睡觉去了。杜王母走后，小兰呆坐在炕沿，内心混乱，陷入沉思纠结当中。

    小兰并不是眼高手低的人，她最纠结的是自己对银针入肉的天生排斥感。小时候，她因为淘气，手上和脚上经常会扎些小刺，呱啦板子就会用针给她往出挑，尽管只是有些小疼，她却根本不敢看。

    等小兰大了一些，有一次小红手指头扎了一根刺，呱啦板子又不在家，于是让她帮忙挑出来。可是小兰手里拿着针左比划，右比划，就是不敢下手，小红怎么鼓励，她都不敢下手，最后逼急了，她把针一扔，跑了。

    小兰知道，因为杜王母，四哥的病才有了治好的希望，如今若是因为自己的胆小而放弃治疗，老四丧失了成为正常人的机会，她会自责一辈子。

    小兰拿出一根做活的针，对着自己的手指头一边比比划划，一边自己给自己打气：“不就是扎下去吗？这有什么了不起的，你肯定能行！”

    小兰眼睛一闭，心一横，把针向手指扎去。可针到了手边，针却停住了！小兰就这样比比划划，反反复复折腾了很久，最后终于把针扎到手指上。

    十指连心，尽管扎得很浅，小兰还是不由自主地发出一声尖叫。她把手指含在嘴里，面露如释重负的微笑。尽管有些费劲，手指也有些疼，但是她毕竟还是勇敢地迈出了第一步，于是她俏皮地在自己面前，为自己竖起了大拇指！

    杜王母终于得偿所愿，把小兰收为徒弟。他很兴奋，得偿所愿，却对拜师的过程一点都不含糊，还重新给小兰赐了个名字。

    “医者应有医名，小兰这个名字不适合，你的大名车满凰又太生硬，“桂子月中落，天香云外飘”，你医名就叫桂香吧！“杜王母对跪在地上的小兰说道。

    ”行，我听你的，大爷！“小兰点头。

    “什么大爷？以后你应该管我叫什么？”杜王母伸手敲了小兰脑袋一下。

    “师父！”小兰一伸舌头，不好意思地笑道。

    “作为一名医者，应以仁心为重，且不可炫技争宠，也不能携技娇纵。行医时只有病人，没有男女，没有恩仇，更没有贫富和高低贵贱，我说的这些，你能不能做到啊？”杜王母问道。

    “我有些听不懂，不过既然是师父要求的，我就一定能做到！”小兰说道。

    杜王母又啰里啰嗦说了一大堆，小兰听得囫囵半片，却不敢深问，只能一直点头称是。

    “从今天开始，我要给你讲人体穴位，讲每个穴位的神奇，你一定要牢牢记住！”杜王母初为人师，跃跃欲试。

    于是，从小兰拜师那天开始，小兰每天晚上吃完饭都要去杜王母家里学习。她每天早上都要早早起来做家务，然后白天干一天活，本来就很累，加上杜王母的讲解有些隐涩难懂，这让小兰头晕脑胀，几次昏昏欲睡。

    杜王母虽然也有些心疼小兰，但在学技上却一丝不苟，极其严厉，每次小兰打盹，都会被他用一个铁尺打手训诫。杜王母打手很有学问，虽然打得小兰很痛，但整个人会立刻能精神起来，而且手掌绝对不会肿。

    杜王母为了教小兰，煞费苦心。他不但要给她讲解穴位，还要教她认字，还要给她讲一些自己的经历，而且还会给小兰吃一些他制作的丹丸。

    小兰的脑子绝对不算聪明那一类，但是她认准的事情，付出多大的辛苦她都不会退缩和后悔。而且小兰还有个优点，她虽然学得慢，但是学的极其扎实，一步一个脚印，一点都不含糊。

    杜王母对小兰很满意，觉得自已的推衍得到了印证，自己的衣钵有了继承，所以他毫不保留，倾囊相授，并且把自己多年积累的经验和心得都耐心传授给小兰。

    杜王母的银针造诣极其深厚，小兰有此机缘，除了本身的仁厚善良，也有幸运和机缘的成分，所以小兰挨过初期被动的学习后，开始真正喜欢银针的技艺，也对杜王母越发的敬仰和尊重。

    杜王母为了能让小兰准确认穴，他特意用木头雕刻了男女两个木雕，并且把所有的穴位都标注出来，这样能让小兰有更直观的认识。

    杜王母把木雕送给小兰的时候，小兰看着两个栩栩如生的男女木雕，不由得羞红了脸，因为这两个木雕实在太逼真了，所有的细节都被雕刻出来，连性别区别的部分也栩栩如生，分毫不差。

    “师父，你这雕得也太露骨了，要是让人看到了，不知道会传出什么闲话来！”小兰有些不好意思。。

    杜王母脸色一沉，严厉地说道：“你拜师的第一天起，我就和你说过，医者眼里没有男女，更要杜绝生理的想法和欲望，你说出如此话语，说明你还没有完全理解，赶紧把手伸出来！”

    小兰自知理亏，乖乖地伸出手来，接受师父的责罚，杜王母的铁尺还没有落下，房门被人推开，一声娇喝传来：

    “你要干什么，住手！”

