    在半鱼人都被亡灵巨龙和安吉拉吸引的时候。

    赵宏山已经带着三艘帆船来到了岛边，开始登岛了。

    等半鱼人将军终于注意到他们的时候，基本上所有部队都已经下船，而且还摆好阵型了。

    一共有两百多个骷髅兵，六十四个骷髅射手，四十七个骷髅法师，一个骷髅战士，九十一个僵尸和二十七个亡灵巨魔猎人。

    终于尸傀部队，因为帆船空间有限，这次他没有带。

    阵型中打头阵的依然是僵尸，两百多的骷髅兵则是安排在了两侧。

    亡灵巨魔猎人在第二排，第三排是骷髅射手和骷髅法师。

    看到亡灵大军出现，半鱼人将军露出了惊恐的神色。

    “呱呱呱…”一阵慌乱的怪叫后，马上剩下的半鱼人战士和强弩手马上开始爬上城墙，开始防备亡灵部队。

    这让亡灵巨龙和安吉拉的压力顿时巨减，冲入了碉堡内开始大搞破坏。

    很快，“轰隆！”的一阵巨响，第二座巨弩箭塔也被安吉拉一剑给砍断了。

    对此，半鱼人将军自然是气急败坏，但是很快就被吓的一阵后退了。

    因为安吉拉此时已经握着剑，转头看向他了。

    不过不等他逃跑，身后“砰！”的一声响起。

    回过头去，他看到了身后亡灵巨龙正虎视眈眈的看着自己。

    “呱呱呱！”一阵慌张的叫声响起。

    很快，一道圣光照亮了城堡。

    在亡灵巨龙和安吉拉的强攻下，这座卡罗拉半鱼人的外围基地，很快就被摧毁。

    三百多半鱼人就围杀。

    而赵宏山损失的一些骷髅兵，也很快就被骷髅法师复活。

    毕竟骷髅法师的骷髅复苏，虽然只能复活骷髅类兵种，但是效果也不容无视的。

    也就是说，一战下来除了法力值，等于零损失。

    于是晚上再接再厉，赵宏山又带队摧毁了一座基地，在凌晨的时候，又摧毁了一座基地，彻底的拔出了敌人在这边的所有基地。

    ……

    时间很快就到了第二天早晨。

    赵宏山站在海边看着远处灰蒙蒙的天空，明白今天是阴天，甚至可能出现降雨。

    这个天气对于亡灵来说，并没有多大的影响，最多就是泥路走慢一点，就是不知道对卡罗拉半鱼人会不会有影响了。

    此时，再过五分钟就二十四小时，到了总攻的时间。

    而互助会的成员们，已经有五十七个人都准备好了，距离卡罗拉大岛只有十公里的距离。

    之所以停在十公里外，是因为不想被敌人发现，然后派出帆船攻打。

    剩下的十一个玩家还在赶来的路上，大概五个小时内也能全都达到。

    这六十八名玩家经过这二十四小时的招兵，也普遍到了三四十个兵力。

    毕竟知道有大战要开大，自然会全力招募兵力了。

    而自己的骷髅兵也增加到了三百多，僵尸的数量也达到了一百多。

    还有一晚上的战斗，也让十三个骷髅兵达到了五级，为了对应接下来的战斗，全都升阶成了骷髅法师。

    因为他发现，其实骷髅法师的实用性并不比骷髅射手低。

    虽然骷髅射手的射程远，持续输出效果好，但是骷髅法师有复活法术，而且还能互相复活，同时在爆发方面也比骷髅射手更高。

    此时第三艘小帆船已经制造完毕，新的十座通灵也建筑完毕，还有通灵塔有十座人口升级，还有十座攻击型升级。

    而亡灵侍僧也招募到了三百多个，每天都能给自己带来三千多的晶石收入。

    对的，他把亡灵侍僧全都派去挖晶石了，因为现在金币不缺，反而是晶石却的严重。

    除了这些外，克拉斯坦已经给他制造出了四个五阶的尸傀，八个四阶尸愧，三十五个三阶尸愧，三十二个二阶尸傀。

    因为肉类傀儡的限制，所以塔拉斯坦放缓了尸傀的数量，开始走质量路线。

    一共将近七百部队的数量，其中尸傀都分给了特莱克带队。

    而自己带着将近六百的亡灵部队，就这样站在海边。

    看着时间到了，于是赵宏山开始在公会子频道中开始发信息。

    编号100000000（副会长）：“各位，时间到了，开始双倍速度出发！”

    “终于到时间了，小鱼人们，看本大爷的厉害。”

    “哈哈，冲啊，给我烧杀抢掠。”

    “为了这一刻，我把多余的装备都卖了，现在已经招募了四十三个精灵射手了，哈哈。”

    “谁说不是呢，我还把晶石也卖了，就为了多招兵。”

    “真羡慕你们，我还要两个小时才到预定出发地点。”

    编号4444：“嘿嘿，本小姐已经招募了五十多个妖精学徒，就等上岛狠狠的抢一番了。”

    看着公会里众人的气质高昂，赵宏山微微一笑，然后控制领地向卡罗拉大岛开去。

    过了四个小时后，自己的领地距离卡罗拉大岛只有两公里了。

    已经能很清楚的看到大岛上，惊慌失措的半鱼人们。

    “咚咚！”一阵阵的警钟声被敲响，甚至两公里外的赵宏山也能听到。

    这个港口正是当初小凤凰第一次侦查的地方。

    此时港口的城门已经拉上，大量的半鱼人战士和半鱼人强弩手跑到城墙上。

    原本繁荣热闹的港口，现在已经成为了一座全副武装的城市。

    巨弩箭塔都已经满编启动，淡蓝色屏障也开始升起。

    在领地接近一公里的时候，赵宏山甚至看到了一个穿着金碧辉煌的半鱼人站在城墙上，看着这边指指点点。

    不过距离太远，赵宏山并没有得到这名鱼人的信息。

    很快，他就让亡灵巨龙和安吉拉先过去试探。

    “吼！”一声龙吟，亡灵巨龙飞到屏障上空，一口圣光吐息喷了下去。

    淡蓝色的屏障顿时发出强烈的蓝色光芒，抵挡住了这次攻击。

    喷了一会后，亡灵巨龙为了节省法力值，开始用爪子抓去。

    “叮！”的一声，它的龙爪就像撞到钢铁上一样，根本无法破防。

    而安吉拉也马上手中圣光一闪，出现了她的双手剑。

    然后用力一剑就砍了下去。

    “叮！”依然是一阵撞击钢铁的声音响起。

    这个防护罩的强度，远超半鱼人萨满的水盾天幕。

