    数日后，沧漓凌氏准备对流云群岛内的鬼帅动手时，却有一个消息在底层凌氏族人间流传了开来，渐渐被凌氏总管凌有正注意到。

    “有人见到阴兵鬼卒自西边大海深处而来？”

    他正想着呢，忽地脑中灵光一闪，“莫非通往冥界的空间裂缝就在中间海域？”

    不想不要紧，可一想的话，越想越觉得对，“多半是了，极有可能，否则为何这么久过去了，为何各个仙门家族的修士还未找到那条空间裂缝？”

    “只有在中间海域才说的过去，因为之前没有那个仙门家族将目光放在那里。”

    “不行，此事必须赶紧汇报给长老，空间裂缝不在中间海域还好，可要是在的话，我们又一直不派人去探查，拿可就糟糕了。”

    空间裂缝存在的时间越长，空间裂缝就会越大，能够穿过来的鬼物就越多，且实力也越是强大。

    凌有正急急忙忙去见了凌有道与慕嫣然，想要将这个消息汇报给两人。

    一炷香后，议事殿内，凌有道看着凌有正，询问道：“十五弟，你说的是真的？”

    闻言，凌有正回道，“小弟也不太清楚，不过据下面的族人汇报，确实看到有阴兵鬼卒自西边大海深处而来。”

    凌有正沉默不语，似在思考什么，议事殿内一下子陷入了安静。

    好一会儿，慕嫣然才打破平静，“夫君，陨星海域四处群岛，皆被各个仙门家族修士搜索了好几遍，倘若真的存在通往冥界的空间裂缝，在四处群岛内的可能性也很好。”

    凌有道点头，“夫人，为父明白，你是想说那条空间裂缝有可能在中间海域。”

    陨星海域就那么大，东南西北各一处群岛，以及被四处群岛包围的一大片中间海域。

    虽然这片中间海域相较于整个北海来说是极其渺小的一部分，可相比四处群岛来说，其面积是它们和的好几倍，简直就是海域面积“广大”。

    慕嫣然点头，凌有正也说道：“二哥，我们将陨星海域各地都搜了，却没有找到空间裂缝，唯独中间海域没有搜，空间裂缝在那里的可能性很大。”

    他说将四处群岛各地都搜了，其中肯定有夸大成分，可就连一点空间裂缝的线索，甚至是诡异之处都没有，那就有些说不过去了，也唯有空间裂缝在还未搜过的中间海域才能解释的过去。

    “确实要派人搜索一番中间海域。”

    凌有道不敢赌，万一空间裂缝就在中间海域呢？

    下一刻，他的话风忽然一转，“可以派人告知各个仙门家族多多留意中间海域，不过大规模派人巡查还要等一等。”

    闻言，凌有正略有所思的点了点头，“二哥所言甚是，当前我们的主要任务是解决传过来的鬼帅。”

    沧漓凌氏最强战力就是金丹期修士，同鬼帅修为实力相同，若是不解决那些穿越过来的鬼帅，他们就会在暗中搞事，吸引沧漓凌氏等仙门家族的注意。

    而一旦沧漓凌氏将注意力放在他们身上，也就没有精力去关注空间裂缝的事了，将会有更多的鬼物穿越过来，从而导致局势崩盘。

    所以沧漓凌氏要先将传过来的鬼帅解决了，如今是最好的机会，因为穿过来的鬼帅绝对几乎在流云群岛，正是一击解决的好时候，若是分散到另外三处群岛去了，那就难解决了。

    所以即便知道了空间裂缝很有可能在中间海域，可依旧不能大规模去搜索，只能往后推。

    其实，长时间搜索无果后，沧漓凌氏中就有一些族人觉得空间裂缝不在四处群岛内，只是忙于应付出现阴兵鬼族，且陨星海域内海域面积广大，收索中间海域的话，耗费的成本太高了，所以就没人建议搜索中间的海域。

    当然了，就算今日没有凌有正来汇报，随着时间的推移，各个仙门家族，包括沧漓凌氏都会将目光渐渐转移到中间的海域。

    而今凌有正带来的话，只是让凌氏家族提前将目光聚集到了中间海域。

    这件事情凌有道交给凌有正办，凌有道又将任务分派给了麾下的执事，让他们派人去解决通知。

    而他自己则随同凌有道、慕嫣然、红玉一起离开了沧漓岛，要去完成那个诱杀鬼帅。

    凌有正本来受了伤，也不打算用上报的疗伤弹药，可为了完成这次的任务，他还是用了凌有道交给自己的疗伤丹药。

    虽然没有完全恢复，不过一身实力已经能施展出七七八八了。

    就算只能施展出七七八八的实力，可也不是鬼将能够应对的，所以鬼将一旦碰上了，必死无疑。

    凌有正的引诱计划也很简单，他直接杀到一座被阴兵鬼卒屠尽县城，大肆击杀鬼物。

    以他假丹期的实力，陷入鬼城的话，也是必死无疑，所以凌有正只是进入鬼城后胡乱灭杀一通，然后趁着大量阴兵鬼卒围上来前逃出鬼城。

    城内的那些鬼将自然不干了，自己一人不敢追击，却是邀上三五好友，带上一票阴兵鬼卒出城追杀。

    而凌有正一早就在沿途布置了一些陷阱禁制，将那些追出来的阴兵鬼卒给解决了。

    出城时还是一大票阴兵鬼卒，可快追杀凌有正时，除了三五个鬼将外，也就剩下十几个千夫长，且千夫长还带着伤。

    等到最后与凌有正交手时，就剩下四个鬼将。

    四个鬼将联手，对于受伤的凌有正来说确实有些难对付，不过好在凌有道给了他一些三阶符箓，他仅仅只使用了一张三阶符箓，就轻松解决了四个鬼将。

    这之后，凌有正时不时冲进鬼城击杀鬼物，直到将城内的鬼将全部击杀后，才带着数十个沧漓凌氏练气期修士杀进鬼城，鬼城内的鬼物要么被灭杀，要么就逃走了。

    阴兵鬼卒在流云群岛也就制造了七座鬼城，如今却被沧漓凌氏夺回去了一座，立马在阴兵鬼卒中传开，甚至引起了流云群岛内鬼帅的注意。

    鬼帅来此界的目的是什么？就是想借着血炼精气提升自己的修为实力，所以一般很少出手，都是接收手下送来的血炼精气，闭关修炼。

    鬼帅震怒，当即指挥六座鬼城的阴兵鬼族四面出击，攻打人类的县城，村镇，所到之处皆被屠杀殆尽，制造了大量鬼物与阴兵鬼卒，算是对沧漓凌氏的报复。

    凌有正自然也不甘落后了，数次出手击杀了不少鬼将，之后又带领凌氏练气期修士灭杀了大量阴兵鬼卒，不少村镇得以被肃清。

    而在此期间，红玉也层数次出手。

    她不出手没办法，因为鬼帅们知道她的存在，这样的大战她都不出现的话，明显不正常，为了不引起鬼帅们的怀疑，她必须要出手。

    但从一开始凌有道与慕嫣然都没有出手，因为鬼帅不知道他们的存在，所以不用出手。

    连续给阴兵鬼族造成了大量伤亡，当真是激怒了鬼帅们。

    一处阴森之地，三个身穿盔甲的将军相对而坐。

    “沧漓岛上的那些人不知死活。”

    “对，我们没去找他们麻烦，他们却赶来主动找我们麻烦，简直是不知死活，必须要给他们一掉教训尝尝。”

    威严最先开口的那鬼将看了过来，说道：“既然力塔鬼帅如此说了，那就你去将他们解决了。”

    此话一出，那力塔鬼帅立刻傻了，不过反应也很快，立马换上了笑容。

    “呵呵呵呵，螺戈鬼帅，我也突破到鬼帅不久，那些人虽然实力不怎么样，可其中毕竟有着一只三阶下品的神兽后裔，我哪里是它的对手。”

    没错，这位力塔鬼帅正是当初罗山县城内那个百夫长恶鬼所说的力塔鬼将。

    原来，那力塔鬼将已经是鬼将巅峰，需要大量血炼精气突破现有境界，进阶鬼帅，所以才会如此着急派麾下阴兵鬼卒攻打凡俗城镇。

    后来消息败露，凌仁勇派了一个筑基初期执事带着一批练气期修士赶去落山县，赶到之后确实轻松解决城外的那些阴兵鬼卒，以及那个快要突破到鬼将的恶鬼。

    但没过多久，那个力塔鬼将就带仁杀来了，凌氏家族派往落山县的修士全部堵在了落山县城内。

    那凌氏执事虽然配了传讯符，可鬼将带领麾下数千阴兵鬼族屠杀了城外各个村镇，聚拢大量鬼物围堵落山县城，就算白日阴气也不散，才知道连传讯符都发布去。

    围困仅仅持续了三日，力塔鬼将麾下的阴兵鬼族就突破县城墙的防御，屠尽了落山县城内的所有人，包括凌仁涌派去的支援落山县的那个筑基初期执事，以及那些练气期修士。

    力塔鬼将屠尽了落山县凡人，麾下兵力大涨，靠着一座县城的血炼精气，包括周边村镇，才突破到了鬼帅。

    也是进入此界后，第一个从鬼将突破到鬼帅的鬼物。

    也就是它这种距离鬼帅只有一步之遥的鬼将才能如此，若是换了那些普通鬼将，没有数十上百万凡人的血炼精气，绝不可能从鬼将突破到鬼帅。

    力塔鬼帅突破不久，在鬼帅之中属于垫底的存在，岂会使红玉的对手。

    闻言，那最先开口的鬼帅看向旁边的那位鬼帅，“合山鬼帅，你之前与他们交过手，清楚他们的实力如何，你与力塔鬼帅联手如何？”

    合山鬼帅，也就是之前削掉凌有正十年阳寿的那个堪比金丹中期的鬼帅。

    “我不敢保证能击杀的了那只三阶下品的神兽后裔。”

    确实，因为在之前的交手中，红玉并没有施展本命天赋术，不过合山鬼帅也不知道红玉天赋术有多大的威力。

    螺戈鬼帅道：“那你就先牵制那只神兽后裔，力塔负责击杀那个假丹。之后他再来支援你，你出手逼迫那只神兽后裔施展本命天赋术，以你的实力，她的天赋术应该杀不了你。

    而一旦她施展了本命天赋术就会受到一定反噬，解释力塔就能解决掉他。”

    妖兽可以觉醒本命天赋术，神兽后裔觉醒的概率最大，本命天赋术会随着修为的提升威力越大。

    但本命天赋术都是超越自身修为境界的一道术法，所以在施展出来时，自身也会付出一定代价。

    修为越低，付出的代价越大，修为越高，承受能力越大，所以付出的代价越小。

    红玉如今是三阶下品妖兽，修为低微，施展本命天赋术后，不仅要陷入虚弱期，还会受到反噬，造成自身伤害。

    所以本命天赋术对于那些没有崛起的妖兽来说，其实就是一个同归于尽的底牌罢了。

    合山鬼帅听到那话，微怒道：“螺戈，你怎么不去试？”

    “吸收了几个县凡人的血炼精气，我已经感受到突破的契机了。”

    此话一出，合山鬼帅与力塔鬼帅一惊，前者更是直言问道：“你要突破到鬼帅后期了？”

    螺个鬼帅点头，“我本来就距离鬼帅后期不远，之所以相应盘山鬼王的号召来到此界，就是为了寻找突破的机会。

    现在对于我来说，什么事情也比不要我的突破。”

    突破的切记可遇不可求，错过了就不知道要等到什么时候了。

    闻言，合山鬼帅道：“可我们不出手的话，那一人一鸟能将几座鬼城都扫荡了，等本山鬼王过来了，我们可吃不了兜着走。”

    “所以啊，我才让你们去阻止他们，待我突破到了鬼帅后期，此地就没有人是我的对手了。”

    目前，空间裂缝最多只能让归鬼帅中期的鬼物穿越，当前一共穿越过来了三只鬼帅，两位鬼帅中期，均在流云群岛，另外一位鬼帅初期鬼物就不知道在哪里了。

    至于力塔鬼帅不算，他是穿越过来后突破的。

    合山鬼山微怒，可他突破到中期也才十几年，根本不是螺戈鬼帅的对手。

    螺戈鬼杀哈哈哈哈大笑，只见他伸出一只手，手中黑气翻滚，一粒漆黑色的丹药出现在他的手掌心。

    “鬼雄丹！”

    合山鬼帅与力塔鬼帅微惊道。

    “不错，有了此丹，你的实力至少增加三成，挡下那只三阶下品神兽后裔的本命天赋术不成问题。”

    螺戈鬼帅将鬼雄丹交给合山鬼帅，若不是自己闭关冲击后期要紧，他才不会舍得将此丹交出呢。

