    说薛礼是谁，可能知道的人不多。

    但是说到薛仁贵是谁，不知道的人应该就很少了。

    “怎么，你们金吾卫就是这么办事的？要不要本王找你们尉迟将军说道说道？”

    李宽作为长安城四害之首，普通的老百姓不一定都认识他，但是天天和街头打交道的金吾卫巡街卫士是肯定认识他的。

    这就和后世的交警对于一些特殊号码的车牌都心中有数是一个道理。

    只不过刚才人多，再加上李宽过去也不曾出现在西市，金吾卫的队正没有注意到而已。

    现在李宽这么站了出来，再加上还自称“本王”，那些人精立马就反映过了。

    “王爷，误会，这是误会啊。”队正谄笑着弯腰行了个礼，“这人当街闹事，小得也只是例行公事的带回去调查调查。”

    “少啰嗦，怎么回事你自己最清楚，不要再让我在西市看到地上这帮家伙，否则别怪本王不客气。”

    李宽自然不会去和一个小小的队正计较太多，薛礼才是自己的目标。

    “多谢王爷！在下薛礼，初到长安，承蒙王爷帮助，感激不尽。”薛礼虽然搞不清楚面前这个身份尊贵的少年为何帮助自己，但是该有的礼仪却是一点也没有少。

    李宽怔怔的站着，没有理会薛礼，他正在考虑怎么收服这员未来猛将呢。

    有了！

    早上不是抽奖抽到了一个主角光环吗，干脆使用一下看看效果怎么样。

    “系统，我要使用主角光环。”

    在例行的确认之后，面板上的奖品——“主角光环”消失了。

    我去，不会这么水吧。

    有点反映都没有？

    李宽有点没有搞懂主角光环到底有什么用。

    “本王还缺一个卫队总管，你有没有兴趣跟着本王？”

    不知道怎么的，李宽嘴里不由自主的说出了这句话。

    更让李宽不可思议的是，薛礼居然直接答应了。

    “承蒙王爷厚爱，礼必定兢兢业业，不负重托！”

    【主角光环成功使用】

    突然之间，李宽大脑之中响起了系统的声音。

    “哈哈，好，太好了！”

    这么多年，李宽总算是第一次见识到了系统的用处，忍不住大笑了起来。

    一旁的薛礼还以为李宽是因为自己答应投效而开怀大笑，心中更是充满了感动。

    “王爷第一次见到自己就从金吾卫手中救下了自己，接着又给自己提供了这么好的机会，自己今后一定要好好报答王爷的恩情。”

    李宽要是知道自己的大笑还能引起这样的效果，估计又要仰天大笑了！

    楚王府虽然规模庞大，护卫、丫鬟婢女、仆人等加起来也超过千人，但是在李宽看来，真正的拿得出手的人才还真没几个。

    来福虽然忠心耿耿，但是也就是一个很普通的管家。

    晴儿倒是贤惠的很，但是终究只是自己的贴身丫鬟。

    其他的人李宽更是没什么特别印象，所以这段时间，需要好好的重新梳理一下自己身边的人。

    要不然猪队友太多，指不定什么时候就被拖后腿了。

    收服了薛礼，李宽也没有太多心情再参观西市了，走马观花的逛了一圈之后，就带着人回到了楚王府。

    “王爷，您要的煤矿已经谈妥了，明天就可以交割！”

    刚刚回到王府，王富贵就来了。

    “这么快，才几天就谈妥了？”

    在后世，要买矿，先别说你有没有钱，就是有钱也没那么容易就搞得定。

    “托王爷洪福，那长孙家刚好想转让手中的矿山，这不，一个有诚意卖，一个有诚意买，自然就快了。”

    王富贵已经把全部身家都压在了收购楚王府的资产上面了，对于李宽吩咐的事情自然是非常用心的去做。

    自己虽然是买家，但是李宽这个时候要是想折腾自己，分分钟就可以让自己陷入破产的境地。

    “不用等明天了，今天下午就去交割，本王已经迫不及待的成为有矿的人了！”