    呲啦。

    一辆面包车急停在珠宝店门前，五名戴着面具的匪徒，哗的拉开车门，皮鞋一脚踩在地上。

    “你好，这里已经关门……”

    “砰！”

    韩江举起手中的喷子，猛的一枪将玻璃门锁打烂，推开门走到珠宝店中。

    周老板正摸着女店员的手，忽然被这措不及防的枪声吓了一跳。当他回神来的时候，一个戴着恶鬼面具的匪徒，正举着一把枪，对准他的脑袋。

    只要轻轻一枪，他的脑袋就将碎成西瓜。

    韩江的庞脸藏在面具当中，看不出他真正的表情，只听他道：“我抢你的店有没有意见？”

    “没有没有。”

    周老板脑袋摇到跟拨浪鼓一样，他开一百家分店的愿望还没实现，现在怎么舍得死。

    韩江微微颔首，转头朝几名同伙指挥道：“这这这，全部装走。”

    “只有五分钟的时间，抓紧了。”

    韩江心思敏锐，作为“鬼王党”的组织者。他每一次行动前，都会做好缜密的计划。包括珠宝店和警署的距离，逃跑的路线等等……

    根据计划预测，西区警署的支援，开车到这家珠宝店，最快只需要八分钟的时间。

    这八分钟里有三分钟，要留作逃跑时间。

    能够动手的时间，其实只有五分钟。不过这五分钟，已经足够同伙们搞定一切。

    只见几名同伙手速飞快，一枪打烂柜台的玻璃，用手将珠宝全部捞起。

    金项链金手镯被一把一把的装进袋中，钻石玉牌也全被一扫而空。

    周老板明明心里在滴血，但是为了活命，脸上却还要硬生生堆成笑容。生怕这群爷，抢劫抢的不开心，顺便一枪把他给干掉。

    韩江好似对周老板的表现十分满意，忽然将枪口调转，砰砰砰几声巨响，将他身后的保险柜打烂。弯腰从保险柜中捡起一袋钻石，朝周老板摇了摇。

    这袋钻石，全部都是2克拉以上的安哥拉A钻，市场价格在三千万以上。是整家店铺最贵的一批珠宝，今天刚刚被周老板带到店里，没想到就这样被人抢了。

    偏偏周老板现在，被吓到一个屁都不敢放。

    “走啦。”

    站在韩江身后的同伙手中动作一停，扭头喊道：“抢什么保险柜？钞票都被你打烂了。”

    韩江默默的将钻石放入口袋，用枪口示意周老板不要乱讲话。

    连退数步后，才发现几名同伙已经提前窜入车中，正开着车门等他。

    他的这群匪徒，都是干过数次大案的人物。不仅有着完整的销赃渠道，而且心理素质极高，说走就走，绝对不会多留念一秒。

    可等韩江出门的时候，迎接他的却是砰砰两发子弹。

    “扑街，出门买个链子都能遇见抢劫案？”

    陈晋和宋子杰两人，站在对面的街角，举着配枪连击板机。

    得益于平时的训练，两个人家伙的枪法很俏，顿时就将韩江压在店铺当中。

    至于提早两步上车的同伙，转头发现有差佬，顿时大呼倒霉。坐在驾驶座上的车手，眼看情况不对杀，连忙踩下油门喊道：“按照规矩，过时不候，走了。”

    “走！”

    几个同伙都是为了赚钱，可不是来讲义气的。车手一踩油门，整辆面包车便带着货轰然离开。

    韩江靠着店铺墙壁，吧嗒吧嗒的子弹塞到喷子的弹仓里，面色冷静的打量着四周。

    他的同伙把他丢在店里，是按照规矩办事。韩江找不到生气的理由，只能重新思考逃走的路线。

    好在差佬只有两个，应该是偶然路过，无论是火力还是人数，都并不占据优势，所以韩江自信能够杀出一条血路。

    很快，他就将神色盯在店铺门口的一辆机车上。

    眼神中略作思索，翻身朝店铺老板伸出手。

    这位周老板被恶鬼面具中冰冷的瞳孔，吓到胆寒，很识时务的从口袋里掏出钥匙，放在韩江的手掌中。

    “干了！”

    韩江握紧钥匙，心中一狠，快步冲出店铺。

    举起手中喷子朝陈晋的方向猛开两枪，边打边渡步，侧身走到摩托车前。趁着警察闪躲点功夫，一屁股跨上摩托车，将钥匙插入孔中，轰的拉起油门，拽着尾烟扬长而起。

    不过经常躲藏的位置，恰好和店铺门口的街道有一定距离，而在卡在逃跑路线当中。

    韩江犹豫片刻，还是驾车直接驶来。因为他只能从这个方向逃离，换一个方向，直接就会开到西区警署门口。

    陈晋与宋子杰两人，则被喷子嚣张的火力吓了一跳，连忙闪到墙角蹲下，不敢露头。

    一向喜欢阴人的阿杰，这时候也想不到什么办法。

    不过辛亏他聪明，早在开枪之前，就用对讲机扣了警署的陈sir，想必警署的支援马上会到。

    但是阿杰一直把李sir当作目标，最受不了罪犯在他手中逃走，眼看韩江准备逃走，居然冲到马路上，对着迎面而来的韩江开枪。

    “阿杰，你做咩野。”

    陈晋被宋子杰的动作吓了一跳，未能拦下，只能够脱口吼道。

    “追凶啊！”

    宋子杰屏息静身，站在路中大吼一声。

    “砰砰砰！”

    手中点三八弹枪转动，一发发黄铜色的子弹，打向戴着面具的韩江。

    韩江肩上挂着枪，但手中则紧握机车把手，看见差佬敢不要命的堵路，顿时将车头压低，侧身闪过，眼神中露出疯狂之意。

    几发子弹的轨迹，从他耳边呼啸而过，隐隐约约带来一种刺痛。

    不过这反而更加刺激了韩江的疯狂，他扭动油门，将机车的马力抬到最高，轰的一下将眼前的差佬撞飞。

    阿杰只感觉一阵风呼啸而过，脑袋一晃，整个便脱离引力，猛的飞上天空。

    “阿杰！”

    陈晋满眼通红的冲到路中，将满头鲜血的阿杰抱起，声嘶力竭按住伤口，抬起头死死盯住那一辆机车。

    鬼王党！

    阿杰作为一个新人，认不出这群人的来历。但是陈晋当差好几年，从看见那张鬼王面具后，便猜到了这群人的身份。

    这也是为什么陈晋一直龟缩应对的原因，却没想到，竟然害了阿杰。

    今天如果不是他硬要拉着阿杰出来买礼物的话，阿杰也不受伤……

    韩江则在将车开到路口时，忽然回身，朝陈晋竖起了一个中指，嘴里的口形好似再说。

    “Fuck！”

    西区的警察，他还没怕过！