    两匹快马驰出京城，一路朝西而去，马上分别坐着一人，一个青年道士，一个锦衣少年，这二人正是归钟和韦小宝。

    两人所去方向，正是五台山，旷野之中，纵马奔腾，不时传来韦小宝的大笑声，这家伙自觉此行有归钟跟在身边，安全无虑，心情立刻好得不得了，颇有点游山玩水的样子。

    行不过几十里，二人马速降了下来，不远处正是一个茶寮。

    “道长大哥，我们先去喝点茶水解解渴再说吧，反正这一路上也不着急。”韦小宝纵马奔跑了一段，觉得浑身发热，额头带汗，见到茶寮在前，立刻开口说道。

    “好，这一路之上的行程自然有你安排，若有生命危险，贫道自会出手，其他时候一切不管。”

    归钟乐得轻松，他知道韦小宝这家伙虽说年纪不大，可在宫中掌管尚膳监，安排食宿自然不成问题，原著中正是靠着这一手得了九难师太的垂青，现下归钟自然也要享受一番。

    “好嘞，道长大哥你就放心吧，这一路吃饭住店，车船店脚全都交给我吧。”

    韦小宝大笑一声，一个纵身就跃下马去，倒也有几分身手。

    “店家，来两壶好差，赶快上来，还有把我们的马喂一下。”

    韦小宝大模大样地进入茶寮，张口吩咐道，他身怀巨款，身穿锦衣，如同贵公子一般，自是气概不凡，哪里还有一点市井混混的派头，归钟跟在他身后看着他表演，暗自点头，这段时间在皇宫中出入，这个少年的气质也算培养出来了。

    茶水刚上没多久，不远处就走来一青年，身穿黄衣，腰悬长剑，有几分英气，韦小宝一见这人，立刻叫道；“刘一舟，刘大哥，这边！”

    他这一喊不要紧，那边刘一舟却是脸色大变，唰的一声抽出长剑就杀奔过来，“韦小宝，原来是你，纳命来！”刘一舟面带狰狞，一剑刺来，杀机腾腾，没有丝毫留手。

    “啊呀，道长大哥救命！”韦小宝眼睁睁地看着一抹寒光电一般刺来，惊呼一声，身子一矮，就躲在了归钟身后。

    “放肆！”归钟脸色一沉，他见这刘一舟出手狠辣，以韦小宝那点功夫绝对不是他的对手，一不小心还真就让他给杀了，心下一怒，也不拔剑，瞧准了剑光来路，伸手在刘一舟的剑身上狠狠一弹，嗡嗡之声大作，一抹剑光就直直地飞了出去，砰的一声插在了茶寮的门柱之上。

    刘一舟一见韦小宝就怒火冲天，也没看见他身边有什么人，一剑刺出，忽然虎口剧痛，迸出鲜血来，长剑就被人给弹飞了出去，心头顿时骇然，这才看见一个青年道人正坐在桌旁，韦小宝正站在道人身后，脸上笑嘻嘻地说不出的得意。

    “你这道人是何人，赶快让开！”刘一舟心下虽然惊骇，却仗着自己是沐王府麾下，有恃无恐，当下就怒喝一声，脚下步伐挪动，竟是还想出手。

    他这一表现让归钟心下不喜，这沐王府尽是这等草包，特别是这刘一舟，贪生怕死，可谓是一无是处，如今还在他面前咋呼，冷哼一声，“刘一舟，你好大的威风，在贫道面前莫不是还想杀人不成？”

    “哼，这韦小宝与我有不共戴天之仇，你这道人若是识相就赶快闪开，否则你下场堪忧！”

    刘一舟冷笑一声，眼神冷冷地看了过来，这一副欠揍的表情让归钟差点笑出来，这人还真是看不清状况，真是自找苦吃。

    存了教训此人的念头，归钟脚下步伐闪动，如一抹青影游动，快的无法想象，只听得啪的一声，刘一舟就狠狠地跌飞了出去，趴在地上半点没能起身，半边脸颊肿成一团青紫之色，好不狼狈。

    “乖乖，道长大哥发威了，哼哼，这刘一舟也不知吃错了什么药，竟然上来就杀我，且让他狠狠地吃些苦头。”韦小宝在一边看得心下激动，刚才那刘一舟一剑杀来，还真让他有点心惊胆战，现在见到此人吃了大亏，哪里有不高兴的道理。

    “啊，你这可恶的道人，竟敢如此辱我，我和你拼了！”好片刻，刘一舟才从脑子嗡嗡中清醒过来，脸上火辣辣的疼着，这让他心中一股怨气彻底爆发，嘶吼一声，就再次朝着归钟杀了上来。

    他今日可是丢了大脸面，被人当众打脸，这个亏吃的不可谓不大，哪里还按捺得住，也顾不得是不是人家对手，气血上脑之下，运足了气力就一掌拍了过来，带起风声呼呼，却也有几分力道，只是这点手段在归钟眼里破绽百出，一招豹尾脚踢出，噗的一声就印在了他的胸膛之上，力道刚脆，刘一舟只觉胸口一痛，腾云驾雾般就飞出了茶寮，狠狠地摔在了地上，滚得满身都是尘土。

    “就你这两下功夫也敢在贫道面前放肆，真是不知死活，小宝，你上去问问他，到底为何出手就来杀你。”

    归钟端起茶杯慢慢饮着，也懒得理会这刘一舟，直接吩咐让韦小宝上前询问，他那一脚之下，内力所致，已经封住了这人的胸口大穴，也不怕他翻天。

    “好嘞，道长大哥你就瞧好吧，我也想问问他为何对我下杀手，前些日子我可是把他们沐王府的人从宫中救了出来，没有想到这人竟然恩将仇报，实在无耻的很。”

    韦小宝骂骂咧咧，显然心下也是恼火，他好不容易做一次好事，竟然还被人杀上门来，若不是这次出门长了一个心眼把归钟拉了出来沿途保护，就这一劫韦小宝就觉得自己危险了，说不定还真就被这刘一舟给杀死了。

    三两下走出了茶寮，韦小宝直接拖着刘一舟就离开了一段距离，到了一处旷野之地开始炮制起来，对于这些归钟也不管他，这小子左右吃不了什么亏，反而是那刘一舟恐怕是有一番大苦头了。

    喝了几杯茶水，归钟转眼一看，韦小宝还不曾回来，心下一动，也循着走了过去，不多时就见到韦小宝把那刘一舟给生生地种在了地里，连辫子也给割断了，满脸都是尘土，凄惨的不行。

    “小宝，怎么样，问出来没有？”归钟上前，对于韦小宝这捉弄人的事情半点不提，开口问道。

    “咳咳，这个，道长大哥，这个事情……”见到韦小宝吞吞吐吐的样子，归钟没好气地说道：“有什么就直接说吧，我难道还会笑话你不成？”

    “啊，是这样的道长大哥，这刘一舟说是我抢了他的师妹，要来找我报仇。”

    韦小宝一狠心直接说了出来。

    “原来是这样，你小子也算有本事，不错，似这等窝囊之辈，也没多少女子能看上他，你抢了也好。”归钟自然可以想到韦小宝和方怡的事情，心下暗笑，嘴上却是连连夸奖，又让韦小宝兴奋了一阵。

    “啊，韦小宝，还有你这恶道，你们敢如此对我，我们沐王府是不会放过你们的。”

    那刘一舟在一旁怨恨地说道。

    韦小宝脸色一怒，正要再好好对付一下这刘一舟，不远处忽然传来一声惊叫。

    “啊，师兄！”

    “一舟！”

    归钟转眼一瞧，却是一群人匆忙走了过来，两个老头子，两个女子，还有一个就是徐天川。

    “哦，原来是徐大哥啊，还有柳老爷子，吴老爷子，你们都来了。”

    韦小宝脸上带着笑容，语气倒也有几分客气，不过现在他可不怕这些人，有归钟在身边，自问不会吃什么亏，哪里会怕沐王府一群人。

    “啊，刘师兄，你怎么会成了这个样子！”一个紫红衣衫的女子，匆匆走了过来，把刘一舟从地上拉了出来，一边心疼地说道。

    沐王府一群人也急忙走上前去，一副关心的样子。

    只有徐天川来到韦小宝跟前，忽然看见归钟，眼神又是一亮，他刚才还在担心，看样子那刘一舟吃了大亏，天地会只有他和韦小宝两人一旦起了冲突，怕是不好办，现在见了归钟也在此地，心下就踏实了下来。

    “原来道长也在。”徐天川先是和归钟行了一礼，然后在对韦小宝说道：“韦香主，你没事吧？听说那刘一舟前来找你报仇，属下还好生担心，这才一路急匆匆赶来。”

    “哼，我能有什么事情，要有事也是刘一舟那龟蛋有事，我这次前去五台山，特地找了道长大哥帮忙，哪里有什么危险。”

    韦小宝得意洋洋地说着，越发觉得自己找归钟一起前来这个主意太妙了。

    三人正说话间，那边沐王府众人已经走了过来，“这位小道长请了，在下吴立身，沐王府麾下，今日之事老夫也清楚了，虽说小徒有些不是，可道长出手也未免太狠了吧？”

    吴立身是刘一舟的师傅，眼下刘一舟在归钟手上吃了大亏，就连脏腑都受了点伤，他这个做师傅的自然要找回场子来。

    “贫道华山太元，吴老爷子这话说的多有不是吧，你那徒儿出手就是杀招，若不是贫道在一边看着，小宝恐怕就要被他杀了，而且据我所闻，小宝对这刘一舟还有救命之恩吧？你们沐王府就是这么报恩的？江湖上何时出了这样的道理？”

    归钟淡笑一声，缓缓地说道。

    “老夫也知道劣徒所为不当，过后自然会向韦香主道歉，只是劣徒败在道长手下，我这个做师傅的自然要前来讨教一番。”

    吴立身大头摇晃不已，让归钟看得有点好笑，这老头子不愧是摇头狮子，那一颗大脑袋不断摇动，着实令人发笑。

    “既是如此，那吴老爷子就请吧，贫道也想看看你们沐王府的功夫有何高明之处。”

    挑战上门，归钟自然不会怯场，他此行为的就是要见识各路高手，磨练自身武学，现在有架可打，自然再好不过，脚下一退就是丈许距离，远远地避开了众人汇聚之地。

    “道长好轻功，在下这就出手了，还请多多赐教。”

    吴立身眼神一亮，归钟虽是轻描淡写地退了一步，却让他看出了一身绝妙的轻功，大赞一声之后，脚步一踏，地上轰的一声闷响，出拳如开山，眨眼就打了过来。

    这一记直拳，干脆利落，劲风猛烈，力道刚强，声随手出，眨眼就到了归钟胸口。

    “好功夫，好拳架子！”开口赞了一声，归钟脚步划动，避开锋芒，一掌对着此人手臂绵绵地拍了过去。