一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十一章  救援

    “爷爷，怎么样了？”

    叶安邦和陈强挨个查找，最终发现叶菲儿被反锁在一间仆人住的房间里，要不是叶菲儿不停的在里面哼哼唧唧，二人很可能就会错过。

    陈强也是盯着叶老，不过他没有像叶菲儿那样催促，而是等着叶安邦整理信息之后慢慢道来。

    “倒是发现了一处地方，原本很可疑，现在大山的手机没有人接听了，八成就是那里了。”

    叶安邦缓缓道，”人是找到了，我们说一下营救的计划吧，就怕他们临时转移。”

    陈强急忙道，”那我们还不快去？”

    叶安邦叹息道，”神医，你可能不知道，我叶家和钱家都有军方背景，苏日安退居二线，但是关系还在，也就是说，那里很有可能埋伏的是大量的退伍军人和社会上的狠茬子，根本不是家里养的打手能比的。”

    “什么？”陈强惊讶道，”刚才我来这里的时候就发现了，看门的就是两个退伍军人，我有一个疑问不知……”

    叶安邦看了看陈强，”神医是想问为什么退伍军人会成为我们的私家军是吗？”

    陈强没有隐瞒，迅速点点头，在他看来社会不管怎么乱，但是当兵的都是持着一股热血捍卫国家的汉子。

    叶安邦道，”神医，你要听清楚，他们的头衔之前有退伍两个字，在部队退伍了，他们能干什么去，曾经天天在部队训练，早就和社会脱节，一些顶尖大学毕业的退伍军人还好说，学历不够的只能这样了。”

    陈强点点头，叶安邦个接着道，”他们退伍比起在社会上打工，替人看场子，比起进入有军方背景的家族，自然是后者更好。”

    叶安邦担忧道，”神医，不行你就别去了，我厚着脸皮打个电话调出一个营的人马杀过去算了。”

    陈强嘴角微微抽搐，叶老爷子如今还能轻易的弄来一副全副武装的军队？

    陈强咋舌道，”叶老，这一个营的军队多么厉害啊。”

    叶安邦想了想，”你还记得被你打伤的流云吗，就那样的货色，只要在一个营的军力下又准备，来多少干掉多少，除非他能再进一步，达到预判子弹的轨迹，进行完美的闪避。”

    叶菲儿捧着小脸，瞪大了眼睛疑问道，”爷爷，这个世界上还真有能躲过子弹的人啊？”

    叶安邦点头道，”柳家流云就能躲过去，不过那是在一把枪口之下，既然神医能打败流云，应该也能避开子弹吧。”

    陈强沉默不语，他不是自恋，他真的没有试过，只是感觉自己没问题。

    良久之后他道，”老爷子说笑话了，我陈强还不敢说的那么绝对。”

    “哎，所以啊，我才不放心，若是他们那里有枪，又都是退伍军人，我怕神医你折在那里。”

    叶安邦说着就拿出手机，准备用自己的人情调动部队，刚刚找到号码，想起了什么道，”就怕这兔崽子转移了地方，一个营感到现场最起码也要两个小时。”

    陈强犹豫道，”叶老，要不我先去看看，要是那里架着重机枪，我顶多也被俘虏，到时候你再调动部队，顺便把我也捞出来吧。”

    叶菲儿皱着眉头撅着小嘴，”不行，姑姑怎么说也是叶家的人，二叔不会真的杀了她，可你就说不准了，让人家拿枪给达成了筛子怎么办啊，你不能去。”

    叶安邦没有出声，他也觉得这个人情有点大，人家年轻有为，一些小事还好说，可那里有可能丢了性命，他叶安邦不是什么好人，但也不是肆意坑害自己救命恩人的白眼狼。

    “叶老，你有枪吗？”陈强思索一下开口问道。

    叶安邦点点头，”神医，你想干嘛？”

    “拿来我试试。”

    “好。”叶安邦点头，示意二人稍等，他身为退位的将军，自然可以拥有防身的枪支。

    不久，叶安邦就拿着一把银白色的沙漠之鹰交给了陈强。

    “里面有七发子弹，你试一下？”

    陈强点点头，三人来到屋子外面，对着不远处的树干，陈强扣动了扳机。

    砰～子弹脱膛而出，陈强看着不知所踪的子弹和手腕传来的后坐力略有感受，然后他再次瞄准了不远处的树干。

    一股气势在陈强身上散发出来，给人一种沉稳的安全感，只见陈强举着手臂足足有五分钟，然后再次扣动了扳机。

    砰砰砰砰砰砰～就连不断六枪全部打出。

    叶菲儿等枪声听了，松开捂着耳朵的小手，跑到树干下面一看，惊讶的长大了嘴巴。

    树干上就一个弹痕，不过里面有六发子弹被打成了铁饼。

    叶安邦双眼微眯，良久道，”神医真是一个百年难遇的奇才啊，若是去当兵，不出三年一定大有成就。”

    叶安邦以前不知道摸了多少次枪，深深明白枪支难以控制的程度，那些所谓的百发百中的神枪手，不知道打出了几万发空靶才练出来的。

    而陈强，他这是第一次摸枪啊。

    陈强收起手枪，认真道，”老爷子，不瞒你说，我觉得我还真能横扫一个营。”

    其实陈强的心中狂喜，这玩意简直太牛叉了，指哪打哪，除了像他这种高手，世界上能躲过子弹的又有几个。

    “额。”叶安邦看着兴奋的陈强，不知该说什么。

    “那就麻烦陈神医了，你多遇到危险尽管开枪，其余的事老头子给你摆平了，没准还能给你弄个见义勇为的横幅出来。”

    叶安邦回到屋子内侧的暗门中，拿出一件拉风的黑色风衣，领着一个黑色袋子，里面放着十个弹夹。

    陈强接过风衣试了一下，一看内侧居然有专门放置弹夹的单独口袋，整整缝制了一拳，甚至下方还有几个比较大的口袋，看起来像是放置手榴弹的。

    “叶老，你真是不简单啊，居然这么齐全！”

    叶老感受着陈强的怪异目光尴尬一笑，”谁没有年轻过，我也曾经想过仗剑天涯啊！”