    从玉兴山来到望江，严小花对段文俊的态度，是抱着一定的观望的。

    虽然他的心里对段大雄十分认可，也了解了这段时间来段文俊的所作所为，可是对于这个天选之人，他还是抱有一定的怀疑态度的。

    只是当他看到段文俊在厨房里面忙碌的身影，他突然觉得，似乎看到了自己年轻时候的影子。

    这个年轻人是如此与众不同。

    他并不觉得读书至上，可是却要偏偏才华横溢，即使是真正的博学大家，也不一定能够比得了他。

    万丰阁的事情，严小花也是知道的。

    放眼整个大顺，若是段文俊说自己是第二，恐怕没有人敢说是第一。

    就连国学院的秦风秦老，这个就连演小花都敬佩几分的老头子，都对段文俊推崇不已。

    这不仅仅是他们忘年交的交情，而是一种才情的折服。

    这么多年过去了，国学院的青年才俊们，从来没有像今年这样颓废过，居然会被漠国的一群学子打的狼狈不堪。

    这简直就是奇耻大辱。

    可是，这么多年过去了，大顺的才子们，也是第一次如此热情高涨，将大顺的文风推向了巅峰。

    那仅仅是因为一个人，他们心中的偶像，那个一口气吟诵了十几首惊艳诗词的年轻人。

    仅仅是那十几首诗，便赢得了漠南十三城。

    大顺能不能拿得回来这是一回事，赢没有赢到却又是另外一回事。

    至少，对于大顺，对于段家，这都是一个巅峰。

    可是就是这样一位才子，他居然不以读书为业，而是精于商贾之行，甚至满身带着铜臭味。

    从玉兴山回来的路上，有时候，段文俊那见钱眼开的样子，严小花都觉得有些汗颜。

    不得不说，他是一个绝对的财迷。

    可是仔细想想，若是他仅仅为了谋利，以他捣鼓出来的那些新东西，若是急速的扩张出去，想要富甲一方，是件轻而易举的事情。

    可是，他却仿佛并不沉迷于此。

    相反，他将给他做事的那些工人，给他种地的那些农人，看得极重。

    大部分利润，都已经给了这些为他做事的人。

    这，绝对不是什么好的商道。

    可是，严小花却想不通其中的道理。

    唯一能够给他解释的，应该就是段文俊曾经跟他说过的，人才是第一生产力。

    他感觉到段文俊，或许并不像他外表看起来的那么贪财，他是真正的在为，段家堡的百姓们谋福利。

    严小花觉得，之前段文俊在神庙说的那些话，不会是夸夸其谈了。

    他是真的有在思考，是真的有在做。

    虽然严小花并不是十分相信什么梦里神仙的事情，而且他也不知道，段文俊为什么会懂那些道理。

    唯一的解释，或许就因为，他是真正的天选之人。

    天选之人，就该与众不同。

    就如眼前的这个年轻人，明明可以做大事，可是他却表现的十分低调，许多事情亲力亲为。

    君子远庖厨，在他这里也显得不尽实际。

    严小花可以看得出，段文俊在做饭的时候，并不是单单为了做一道菜，不是单单为了做一顿饭，而是将他当成了一种享受。

    尤其是，当菜品上来的时候，段文俊都会十分详细的给他们介绍，菜品的精华之处和独到之处，如数家珍。

    当然，段文俊说的那些特色，是他严小花之前从来都没有注意到过的。

    连吃个猪肉都如此讲究的人，必然是个十分精细的人。

    严小花突然觉得，自己这一次望江，就来对了。

    他看着段文俊笑了笑“你现在可是望江县爵了，可不能再看着段家堡这一亩三分地。”

    段文俊闻言一愣，脸上顿时露出了灿烂的笑容“多谢前辈教诲！不敢欺瞒前辈，这次回来，我还真的准备在望江来点大动作。”

    说完，他的目光看向了旁边的恨无常“我听说你们跟各地的盗匪都会有一定的联系，不知道能不能帮我递个话出去？”

    “什么话？”恨无常正拿着一根猪蹄大口咬着，看到段文俊问他，帮忙用衣袖擦了擦嘴边的油渍道。

    “我们望江需要人，需要大量的人。”段文俊的脸上笑容更加灿烂“若是各山各寨，有想改邪归正，亦或是想谋个出生的，都可以过来，我不嫌人多。”

    “可是有一点，我这里不养不老实的人，希望他们也能够记住！若是愿意来的，就得遵循我的规则！若不然……”

    说到这里的时候，他微微顿了顿，不过众人已经明白他的意思了。

    “这人心隔肚皮的，你怎么知道人家老实不老实？”一旁的银花夫人夹起了一块夫妻肺片，放到嘴里一边咀嚼一边慢慢道。

    ‘“这件事情可就不用我操心了吧！”’段文俊摇了摇头“有夫人的情报网，和恨大哥的影子门，这点事情难道控制不住吗？”

    “我觉得我们这次来，没有被他榨干之后，他是不会放我们离开的。”恨无常将杯中的烧刀子一口喝干，哈哈大笑了起来“你看，御剑门的小七侠，当年可是最闷浪的一个，现在跟着他，都成什么样了？”

    “怎么，是上一次没打够，还想让我教训教训你吗？”一直不怎么说话的墨守成，狠狠的盯了恨无常一眼道。

    恨无常顿时一惊。

    几年前他跟墨守成交过好几次手，可是都是以平局结束。

    可是他没有料到，两年不见，墨守成的武艺变的如此精悍了。

    当然，这也离不开段文俊给他那一柄利器。

    每次交手的时候，恨无常都不敢与墨守成的冰刃硬接，难免容易落了下乘……

    “既然你知道了，心中也有了打算，那这群人就交给你了。”严小花站起了身，转头朝一旁，默不作声的秋秋看了过去“这里都是后辈们的天下了，我觉得，咱们是不是终于可以撒手不管了，去做一下我们自己想要做的事情？”

    秋秋闻言淡淡笑了笑“既然你都舍得放下了，那我也就舍命陪君子，跟你走一遭如何？”

    两人，相视笑了。

