    越是不让进的地方，白杳杳就越想要进去看看。

    门锁着也无妨，自有严诉轻功带她翻墙。然而，就在两人趴在墙头准备翻进去的时候，院中突然出现一个女子的声音。

    “他身边护卫森严，为人又警醒，我如何敢动手？”

    而后，一个粗旷的男人声音，“现在只有你能接近他，你不动手谁动手？”

    “无论如何，明晚月落前都要取他性命，若误了月巫大人的大计，你便等死吧！”

    女子语气幽怨，“谁说只有我能接近他？我虽在宫中，却日日被那些老奴逼着站规矩学礼仪，根本腾不出时间做别的。”

    “这些都是借口！”

    男人粗暴地打断她，“总之，若你不能完成刺杀，月巫便会派更得力的人进宫替换你。”

    “毕竟这西幽王妃的位置，不知有多少人眼红。”

    进宫，西幽王妃？

    白杳杳一愣，这两个人难道是西幽王宫的人？他们要干什么？听这话的意思，像是要刺杀某位重要人物！

    听见“换人”的威胁，女子态度顿时软了下来，她低头说到，“我知道了，明晚月落前，我一定会让他喝下忘忧散的。”

    “这还差不多！”

    男人语气轻蔑，“行了，忘忧散我昨日放在你房间里了，自己去拿。我现在还要去送月巫大人的密册，你快点回宫，别被人发现了。”

    女子点点头，两人分开而行。

    白杳杳和严诉互相对视了一眼，迅速作出计划，白杳杳去搜查女子的房间，而严诉则去追踪那份月巫密册。

    两人约定黄昏时在庙外的柳树前碰面，之后便匆匆分别。

    白杳杳藏在墙头等了一会儿，见那女子离开，她便悄悄摸入房间。其实，从二人刚刚的对话中，白杳杳对这女子的身份，已经有了一些猜测。

    进入屋中，上下翻找一番，她在床榻下发现两封密信，收件人只写了菱角二字。

    见此，白杳杳便更加肯定这个女子的身份，就是和自己交换的孙妙菱！

    她面露鄙夷，欲打开密信细读，谁料孙妙菱居然去而复返，白杳杳一惊，四下望去，只有床榻与书柜之间的一条狭窄细缝能藏人。

    她顾不得许多，立刻闪身躲进去，却在下一秒，被一道凛冽的杀气包围。

    狭缝里居然还有人！

    她差点惊呼出声，却被那人一把捂住口鼻，险些喘不过气来。

    抬眼望去，只见是一个银面侍卫，一身修身黑衣劲装，带着一个银色的弯月面具，遮住全脸，不得见其真容，只能看到一双淬满冰爽的眼眸。

    白杳杳顿时屏住呼吸，看着样子，这人应该也是偷偷潜入房间的。

    此时，孙妙菱已经回到房间，在翻箱倒柜地寻找什么东西。白杳杳和黑衣人躲在狭小的隙缝中，不得不紧紧贴在一起，难免有些肌肤相亲的举动。

    与柔软的白杳杳不同，那黑衣男人一身肌肉，如铜墙铁壁般坚硬。一刚一柔碰撞在一起，令紧张的气氛渐渐微妙起来。

    男人湿热的呼吸洒在白杳杳额前，她有些不自在，紧紧闭起眼睛，只希望孙妙菱能赶紧离开，自己好逃出这令人窒息的牢笼。

