    第356章 曹安的追随者，龙神殿龙烟儿，比比东心中的小得意！

    “没错，我们都是来追随曹神的，如果谁来破坏，赶紧滚蛋。”

    “曹神就是我们人族的希望，追随他，就是我一辈子的荣耀。”

    “荣耀，只要成为曹神手下，我就心满意足了。”

    “是啊，追随曹神的成就，那是一般人能比拟的吗？”

    “要我说，万一三界大乱，追随曹神，那才是真正的把路都宽了。”

    不少人纷纷出声，他们的声音都是一致的。

    那就是曹神！

    就在下方人士齐聚的时候。

    天空之中。

    三百多人赫然凌空而立。

    他们望向武魂殿的目光中，也充满信仰。

    那里就是神居住的地方。

    也是整个大陆的最中心。

    他们的眼神中都带着崇拜的热火之情。

    “神居住的地方，我们人族的至强者。”

    “我不管，我虽然是神邸传承者，人族劫难时，我辈应挺身而出，因为我们都是人族。”

    “守护这个世界，是我们最大的责任。”

    “而率领我们的人，就是曹神。”

    “你们何去何从我不管，我也要去追随曹神。”

    “曹神，我来了。”

    随着一阵阵的呼喊声，三十多名神邸传承者从天空中冲了下来。

    一瞬间，他们就落在武魂殿门口。

    这一刻，整个气氛轰然宁静。

    大家都看着这突然起来的强者，目光呆滞。

    难道有人又不长眼，准备在武魂城动手？

    他们不知道神回来了吗？

    武魂城就是所有不轨者的禁地。

    这时，三十名神邸传承者齐齐站起身，他们昂首挺胸，目光直立。

    虽然神情傲然，但看向武魂殿三个大金字的时候，总是恢复仰望崇拜。

    “大家不要误会，我等皆是追随神而来。”

    “对对，我们都是追随神而来的。”

    “我们就是神邸传承者。”

    这三十人纷纷自我介绍一下。

    听到他们的声音，瞬间周围的“普通人”眼睛亮了。

    手指匕首的九十五级封号斗罗顿时大叫一声，走上来问道：“听说曹神力压古界之主刑天，是真的吗？你给我们讲讲呗，我们都没亲眼看过。”

    “是啊，讲讲呗，我们都想听听。”

    这些“普通人”看向神邸传承者的眼神中，透漏着求知的欲望。

    “行，既然无事，那我就讲讲。”

    “话说那一日，曹神与刑天立于九天之上……”

    ……

    半空中。

    还有二百余名神邸传承者面露犹豫。

    他们也想追随，但他们身上却是还有别的义务。

    他们是传承者，神邸的考验还没有完全结束呢！

    “大家，我先撤了，准备完成第九考，我就过来。”

    “我也是，从今以后武魂城就是我的家。”

    “我还有两考，等我，来日再见。”

    “兄弟们，在下先行告退。”

    不少传承者纷纷拱手撤离，这一次整整退去二百人。

    天空中的人数以肉眼可见的速度减少。

    还剩二十人左右。

    这是一名少女看向龙神殿传承者，她眼中带着疑惑，问道：“喂，你不是说要追随曹神吗？你怎么不去呢？”

    “我……我是龙神殿的。”龙烟儿轻轻出声。

    或许别人不知道龙神殿代表着什么。

    但她知道。

    以后她或许是神界的龙神，是反面人物。

    她与别的神邸传承者是不一样的。

    她力量强大，但付出的却是孤独。

    她在神邸训练的时候。

    去古界斩杀地狱囚徒都是常事。

    龙烟儿看了看自己的双手，目光中透着迷茫疑惑。

    “我去神邸禀报一声，回头再来。”说完，龙烟儿转过身，朝着龙神神邸飞去。

    她速度飞快。

    就算是飞行，也比其他传承者快上三倍。

    “哎，这不会就是她的第九考吧！”一名神邸传承者疑惑的摇摇头。

    他看着龙烟儿的背影中带着浓浓的忌惮。

    以传承者的身份斩杀地狱囚徒，她的力量绝对没有传承者敢撼动。

    “兄弟，我回神邸整顿一番，改日而来。”

    “好，我也是。”

    “俺也如此。”

    “俺也一样。”

    又是一次约定，下一刻天空中的神邸传承者全部消失。

    此时，教皇殿中。

    鬼斗罗刚刚出去，顿时又火急火燎的跑了进来。

    他双眼大绽，瞳孔颤抖着，立马半跪在地上说道：“教皇冕下，我们武魂殿被围住了。”

    “门口，全是强者，不少连修为都感知不到，甚至封号斗罗近三十名。”

    “什么？”比比东站起身，权杖一触地面。

    铮——

    声音响起的一瞬间，比比东身上燃起一股霸气。

    她双眼都浮现凛冽的红色光芒。

    武魂殿刚刚经历一次劫难。

    还来吗？

    曹安现在不在。

    一切的事情都由她掌控。

    “教皇冕下，我们……”菊斗罗也颤颤的露出询问的眼神问道。

    “走，我们出去看看。”说着，比比东已经走下台阶，朝着外面走去。

    “教皇冕下，外面人太多，要不我们等姑爷回来？”

    菊斗罗的声音，让比比东眉头一皱，她停下步伐转过身，与此同时她眼睛也眯了起来，缓缓说道：“从今以后，不要叫他姑爷，叫陛下，武魂殿距离成立帝国，已经不远了。”

    “是，教皇冕下。”菊斗罗俯下身子，再次恭敬出声。

    而他旁边的鬼斗罗却眼睛一亮，试探性的叫了一声：“是，皇后。”

    短短两个字，刚刚出现的一瞬间，整个大殿都宁静了。

    鬼斗罗脸上浮现细密的冷汗。

    旁边的菊斗罗惊恐的看着他，飞快传音：“老鬼，你疯了吗？现在什么时候，你怎么能这么说？这是对教皇冕下的不敬。”

    比比东听到这两个字的时候，也愣住了。

    她背对着两人，嘴角默默勾起。

    这时，她心里升起小小的得意，这两个字她听着格外舒服。

    皇后！

    “走吧，出去看看。”比比东没有生气的意思，反而声音中带着小小的逾越，朝外面走去。

    看见这一幕，鬼斗罗长舒一口气。

    平日里他情商就不高，还以为这次彻底玩废了呢！

    “鬼魅——”比比东的声音从前方传来。

    “冕……冕，皇后。”鬼斗罗一瞬间急出汗水，都不知道怎么称呼比比东了。

    “别紧张，等曹安回来，找他要一株仙品，就说我奖励的。”

    “是，谢皇后。”鬼斗罗恭敬的拱拱手，这次他终于笑了。

    旁边的菊斗罗都看呆了。

    这一向不会说话的老鬼，会说话了？

    称呼冕下皇后，她竟然不生气？

    皇后的意思是，曹安的女人。

    这下，菊斗罗醒悟了。

    冕下的身份就是如此，她为什么要生气？

    菊斗罗不得不露出一抹苦笑，朝着鬼斗罗竖起崇拜的大拇指。

    (本章完)

