    接下来的几天时间，林振东开始当起了甩手掌柜，他甚至都不怎么去局里了.

    唐人街的治安正如林振东所说达到了前所未有的好.

    毕竟这属于警民联手.

    整个唐人街闫先生的势力目前全部被马言逐渐的整合了起来，虽然几个大佬已经挂了，但是小弟都还在.

    鹰眼之前马言就掌控了一部分，这个时候他更是轻而易举的控制了鹰眼，再加上柳莹手里的情报部门，这和警方一起合作，唐人街还有什么犯罪能够瞒得过他们呢?

    还有一点就是黄兰登这刚刚升职，这正是表现的时候，基本上那真的是吃住都在警局了，把以往沉积的很多案子都给破了，简直就是工作狂人.

    对此，林振东很欣慰，他告诉黄兰登再接再厉.

    然后林振东呢，他则开车带着阿香、思诺一起去了芭堤雅，在这边待了几天，然后和托尼学习了一下拳，平常呢，林振东、崔杰、托尼就一起喝喝酒。

    差不多在芭堤雅待了三天的时间，林振东就返回了唐人街，然后他把思诺托付给了陈浩，至于林振东带着阿香回到了华夏，他可是记得带着思诺去旅行的时候，阿香有些不乐意呢。

    正好趁着离开前，林振东准备带阿香一起回国转转。

    “大林，我们去哪里？？”

    阿香朝着林振东开心的问道：“我还没有去过帝都呢，我想去爬爬长城。”

    “可以，不过先去你家里。”

    林振东笑呵呵的说道：“当初你是被人嘲讽着离开的，现在呢？现在我们要把场子找回来。”

    “大林，何必呢，都已经过去了。”

    阿香脸色有些不太好，她叹息一声：“我觉得没有必要再和他们去争论什么了，反正我也不想回去了。”

    “真不想回去？我已经听刘雪说了，你的父母和刘雪的父母不一样，刘雪的父母是把她当成一个摇钱树的，你的父母是真的在乎你，否则你也不会再寄钱回去。”

    林振东握着阿香的手说道：“不要担心，一切有我。”

    从小生活在农村的林振东是知道什么样的流言可杀人的，同时他更知道破除流言最简单直接的办法。

    你们不是说阿香不干净吗？

    你们不是说阿香没有人要吗？

    你们不是都想看着阿香的笑话吗？

    可假如这些人看着阿香衣鲜光亮的归乡呢？

    假如他们看着林振东开着豪车回家呢？

    这个时候他们再说风凉话的话也只会羡慕嫉妒恨罢了。

    回到济南的时候，林振东和阿香一起来到了一家4S店，按照村里边人对豪车的认知，林振东和阿香商量了一下买了辆宝马。

    “大林，真的不需要这样，这车我们又开不了几天。”

    阿香有些心疼的说道。

    “就当送老丈人的礼物了。”

    林振东哈哈一笑：“不要心疼钱，我现在就不差钱。”

    买车非常顺利，直接全款提了车，然后弄了一个临时牌照。

    不管怎么说，林振东现在算外国人，他本来想着给高刚打一个电话，可一想这点事没有必要找高刚，钱直接就解决了。

    提了车之后，林振东开着车和阿香来到了附近的大商场。

    购物。

    买衣服。

    老丈人的衣服。

    丈母娘的衣服。

    阿香爷爷和奶奶的衣服。

    阿香姥姥和姥爷的衣服。

    阿香大舅和小姨的衣服。

    因为早就跟这边的华为店打过招呼，他们早就把林振东准备好的华为手机给送上来了，林振东直接准备了100部华为手机，而且是最高端的。

    当然，林振东知道这个时间应该用苹果手机最装逼的，毕竟很多人都喜欢苹果手机。

    可林振东就是买华为手机了。

    支持国货嘛。

    这倒并不是林振东觉得用苹果就不爱国，毕竟华为的大佬还用苹果手机呢。

    所以，这也是林振东为什么越来越不喜欢在9102年的网上发言的原因，因为很多人都是偏激的不行，没有中立一说，谁中立只会惹来两方人马的谩骂，相反，若是你越偏激，则有可能粉丝越多。

    为此，林振东始终告诉自己千万不要活成最讨厌的人，甚至他不把自己局限在小圈子里，因为越闭塞，越偏激，最后可能真的像封闭的粉圈一样。

    不过能做到很难，林振东只能以此来要求自己，为此，哪怕在副本里，林振东依旧没有太放肆。

    还是那句话，林振东不是好人，他只是一个有原则的人。

    “大林，够了，真的够了。”

    阿香有些苦笑不得：“你买这么多东西，我们可怎么拿啊。”

    “呵呵，这个交给我就行了。”

    林振东呵呵一笑：“放心，商家会帮我们想办法的。”

    既然要当土豪，那么就必须把土豪当到底。

    这才哪到哪啊。

    微微摇头，林振东带着阿香选择了继续购物。

    他又扫荡了一个电脑城，他把各大品牌店的笔记本现货都扫荡一空，如此一来，几乎整个济南，甚至是网上全都炸锅了。

    “听说了吗？有一个狠人，先是买了华为100部笔记本，后来又把济南市最大的电脑城扫荡一空了。”

    “MMP，这是土豪啊，哪个土豪知道吗？”

    “据说这个人是个泰国华侨，好像这次回来探亲？”

    “不是探亲，是他的女朋友是济南的，他回来是陪女朋友的，这些东西都是他给女方的见面礼。”

    “我了个去，这真的是土豪啊。”

    “何止土豪，你看照片啊，长的还挺帅气的。”

    ……

    稍后，一些正规媒体竟然都开始报道了起来，甚至有人把林振东的照片都发了出来，这下就显得相当热闹了。

    林振东对此倒并不怎么在意，知道就知道了，这有啥？

    他本来就是来炫耀来了。

    他巴不得知道的人越多越好。

    可让林振东怎么都没有想到的是他竟然接到了高刚的电话。

    “高队，你怎么知道我在济南呢？？”

    林振东有些疑惑。

    “哈哈，你现在都成网上的热点人物了，说济南有一个泰国土豪疯狂的购物，然后情报部门看见你的照片告诉我的，我一看照片竟然还真的是你。”

    高刚哈哈笑了起来：“你是真的探亲吗？”

    “是啊，我女朋友阿香是济南人，我还没见过女朋友的家人，所以就想着多买点东西。”

    林振东轻轻点头的解释了下：“毕竟不是什么其它事，我就没和你打电话。”

    “我说呢，行，如果你有什么事就我的一个老战友打电话，他目前在……”

    高刚说着给林振东一个电话。

    林振东笑着承了这份情。

    又过了差不多1个小时，林振东这才带着阿香离开了市区。

    林振东开的宝马车里基本上都是塞满了衣服，至于笔记本、手机等电子产品，还有一些家具家电之类的东西林振东都是让对方送货上门，毕竟有钱目前是可以为所欲为的。

    当然，犯罪的事是不可能的，毕竟华夏又不是韩国？

    当林振东和阿香到何家村的时候，整个何家村都被惊动了，连村口都围了不少的人。

    “老何，恭喜你啊，没有想到小梅（阿香）竟然发达了，找了一个好老公。”

    “是啊，老何，你看这一车车东西，这可不少钱啊。”

    “这是好事啊，老何，你和你老婆可以放心了啊，不用天天哀愁了。”

    ……

    有不少的人恭喜老何，可也有不少阴阳怪气的。

    什么阿香不会找一个老头吧。

    还有说什么这么多东西，再加上泰国那边比较乱，鬼知道阿香是干了什么，毕竟当初阿香可是灰溜溜的走的。

    之前咱们就说了，对于村里人来说，你过的差不行，那所有人都会欺负你，就像阿香家，因为没有儿子所以一直都是遭受欺负，尤其在阿香从泰国回来更是被嘲讽的不像话。

    可现在突然之间阿香竟然发达了，这么多东西可不是靠着卖能够得到的，这阿香难道真的找了一个好老公不成？

    怎么可能？

    凭什么好事落到他老何家的头上？

    抱着这么一个想法，很多人心里恶狠狠的想着阿香肯定找了一个老头。

    可是何家村虽然是农村，距离市区有些偏僻，但并不代表着没有通网，阿香的堂哥何科冷笑道：“你们无非就是羡慕嫉妒小梅找了个好老公罢了，我告诉你网上已经都宣传开了，小梅的老公可是很帅的。”

    “没错，阿科说的对，小梅的老公看照片确实不错。”

    “对的，确实不错。”

    “最关键的是出手阔绰啊。”

    ……

    这几年随着生活发展越来越好，大家的幸福度越来越高，何家村的村民们同样见过有钱人，他们村也有嫁给土豪的，可是像阿香这样嫁给土豪的，老实讲真的没有。

    出手太他妈的不一般了。

    刚刚那一车的笔记本和一车的手机真的是闪了众人的众人的眼。

    最重要的是不止笔记本和手机啊，还有家具和家电。

    这是弄啥咧？

    在众人等待中，远处一辆宝马车缓缓的出来了。

    “来了。”

    不知谁喊了一声，然后其它人都凑了过去。

    “爸，妈……”

    阿香虽然一直让自己保持着平静的心情，可是下车她看到自己爸妈的时候还是忍不住哭了起来，因为爸妈明显比自己离开的时候苍老了许多。

    “爸，妈，对不起……”

    “说什么话呢，回来就好，回来就好。”

    何妈妈同样眼里有些湿润：“妈当初只是说的气话，这一段要不是你奶奶去世了，妈都想去泰国看你了。”

    阿香一愣：“奶奶去世了？”

    “是的，你爸不让我告诉你，他觉得你既然在泰国重新开始了，那么就因为这事再回来遭受别人白眼了。”

    何妈妈轻轻点头说道。

    母女两说着又抱头痛苦了起来。

    倒是何父稍稍克制了一下，他轻轻咳嗽了一下道：“小梅，你还没有介绍一下……”

    阿香一听这个急忙抹了一下眼泪：“我忘记了，爸，妈，这是我男朋友，郭林……”

    “伯父，伯母好，您叫我大林就行。”

    林振东笑着说道：“我第一次来，也不知道带什么东西，所以干脆多买了点。”

    这话让围观的人再次觉得扎心了。

    这是多买了一点吗？

    “走吧，我们先回家，先回家说。”

    何父看着林振东一表人才，尤其是女儿阿香看着林振东的爱意眼神，他同样心中放下心来。

    看起来这个小伙子还不错。

    回家的路上当然有人问起了林振东是做什么的，是不是商人之类的？

    阿香看见了有几个当初嘲讽看自己笑话的同学竟然都过来了，她又想起林振东的叮嘱，于是笑着说道：“大林是唐人街警察厅的一哥（故意写的一哥）。”

    “什么？是一哥？？”

    “这，这太厉害了吧。”

    “一哥？警察厅的一哥？”

    “肯定是啊。”

    ……

    其它人再一次的引得轰动了。

    曼谷唐人街啊。

    警队一哥啊。

    这？？

    老何家的祖坟上是不是冒青烟了？？

    不过有人阴阳怪气的说道：“原来在泰国当官这么挣钱啊，呵呵啊。”

    “你想多了，大林名下有几处产业，而且开的最大的厂子神油厂，对了，最近咱们华夏电视里的广告‘印度神油好，谁用谁知道，男人好，他好我也好’的神油就是大林的产业，不仅仅如此，在唐人街……”

    总之阿香满满的骄傲，因为她觉得自己的男人是最棒的，当然，事实也确实如此。

    这下，不止何家村，就是隔壁的村同样都被惊动了。

    十里八乡，当初阿香离开的时候是伴随着父母的指责，朋友、同学的嘲讽、未婚夫的决裂等等诸多流言走的，那个时候何小梅已经死了，所以她到泰国之后就改名阿香。

    可现在重新返乡，阿香是衣锦还乡。

    真正的衣锦还乡。

    这一切都是林振东带给他的。

    如果说村民一开始还不以为然，甚至还有嘲讽之类的话，那么在得知郭林是唐人街警察局一哥后就不一样了，后来的事情更是超出了所有人的想象。

    先是县里得到消息，林振东更表示自己想要投资，这下县里派人来了。

    紧接着是市里，甚至市里给了林振东足够大的面子，一位官职不小的表示：“高刚是我的生死之交，我替他谢谢你。”

    显然这位是高刚的老战友。

    在阿香家里待了三天，这三天阿香家里天天都是聚着不少的人，甚至是门前车水马路。

    有句话咋说来着？

    穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    目前的阿香家里就是这种情况。

    第四天，林振东带着阿香离开了何家村。

    “大林，阿香就交给你了，她有时候……”

    何父第一次的啰嗦了起来，总之他希望林振东待阿香好一点。

    另一边，何妈妈同样叮嘱阿香：“我看郭林人不错，这几天我们看在眼里，你有一个好归宿我们也放心了，不过你要学着聪明一点，毕竟像郭林这样的人身边肯定不缺女人的，我们就不用你操心了，我和你爸都还年轻……”

    踏上了前往帝都的火车，阿香的眼睛依旧还有湿润。

    “怎么？舍不得？？”

    林振东笑着问道。

    “当初我离开的时候是抱着决绝的态度的，我甚至决定跟何家村都断掉一切联系的，我认为我的父母和刘雪的父母没有什么区别，可是如今重新看到父母，我知道我错了，父母还是爱的，尤其是我从小在奶奶家长大的，可奶奶走之前我都没有送上一程。”

    阿香说着有些愧疚：“大林，你说，我是不是错了？”

    “你哪错了？错的是这个让人逃脱不开的社会，错的是那些只会躲在下水道里暗戳戳的散发流言的垃圾而已，当初你离开同样是迫不得已，可是错的是他们，不是你。”

    林振东笑着说道：“我为什么要买那么东西？我为什么要这么招摇？我为什么说要投资让县里、市里的大佬都来？就是因为对于这些人，如果你越软弱，他们越觉得你可欺，可是如果你强硬起来，如果你混的越来越好，那么他们只会自己生闷气。”

    说到这里，林振东喝了一口红牛说道：“气死他们！”

    “没错，气死他们。”

    阿香笑了起来。

    这就是现实。

    或许是因为之前在家阿香有些克制，后来在帝都好阿香越发的温柔了起来，甚至为了让林振东舒服学了很多的才艺，这让林振东越发的不舍了起来。

    可是没办法。

    回归已经倒计时了。

    爬了长城，去了西湖，又跑去看了兵马俑。

    当回到泰国后林振东已经有些疲惫了，这种疲惫并不仅仅是因为白天的旅行，也有晚上的操累。

    累并快乐着吧。

    晚上，林振东和阿香洗了一个鸳鸯浴，他们两人相拥而睡，一个小时后，林振东被踢回了现实里。

    呼。

    副本里，林振东拥抱着阿香感觉到无比的满足，有一种得妻如此，夫复何求的感想，可是回到现实中，冰冷的房间里只有自己一个人，还有一台笔记本，这种强烈的反差让林振东一时适应不了。

    外边的天色已经黑了。

    林振东突然想找人喝酒，他在两个群里问了一声：“有人喝酒吗？”

    先是（4号食堂）的一个微信群里有人回复。

    阿雷：没空啊，我在武安呢，这边有个工地。

    大强：送外卖呢，今天下雨了，正好可以多送一点强。

    ……

    这是一个小群，有5个好友，可惜的是大家都没空。

    然后还有一个小群，是林振东的高中同学群，可惜的是大家依旧没空。

    也对。

    今天虽然是周五，但是林振东的这些同学或者朋友干的都是服务行业，基本上就没有什么周未之类的，甚至有时候周未更忙。

    这两个群没空，其它的人林振东也不想搭理。

    他始终觉得如果关系不太好的话喝酒就没有什么意思，喝多了顶多扯扯淡，说什么我多么牛逼，我关系多么好，兄弟们有事就吭声之类的，结果你放心，真有事了，一个都帮不到。

    大家只能算是酒桌之交。

    在酒桌上是好朋友，酒桌下就算了。

    出了门，林振东扫了一辆共享单车准备先吃点东西，他知道在绿化路这一块有家不错的烤肉，属于是郸市的老店了，一开始这家店只是一个小门市，后来呢他左边和右边的饭店经营都不咋地，然后老板把两边也都接了下来，这才规模逐渐的大了起来。

    林振东点了盘五花肉，点了盘羊肉，点了鱼豆腐，然后要了一瓶雪花啤酒，又要了几个素菜，基本就差不多了。

    “东子，今天没事了啊。”

    显然老板还不知道林振东不送外卖的事：“休息？？”

    “呵呵，我已经不送外卖了。”

    林振东呵呵笑道：“做别的了。”

    “是吗？”

    老板有些意外：“得，你先坐着，一会不忙咱们喝点。”

    林振东道：“好。”

    说是这么说，可一会儿老板就忙的不行了，在吃饱喝足了之后，林振东笑道：“怎么看肉价没涨？现在猪肉都这么贵了。”

    老板苦笑道：“这怎么涨？当初肉价低的时候咱也没有降价，而且来的都是老顾客了，肉价一天一个样，我总不能把价格天天换吧，再说了，现在吃点亏，做口碑嘛。”

    不错。

    看起来老板倒是看的挺长远。

    这也对，毕竟这做的并不是一锤子买卖，这么多年来这烤肉店做的也就是口碑，否则为什么人越来越多？

    吃饱了之后，林振东就结账离开了。

    “下次，下次能不忙了咱喝点。”

    老板给林振东优惠了三块钱，然后笑着说道：“我这确实太忙了。”

    林振东笑了笑没有说什么，毕竟这话听听就行了，做生意的都是这样。

    去哪喝呢？

    出来后，林振东没有再骑共享单车，他自己一个人走在街道上想着去哪里。

    现在刚刚晚上7点，林振东目前也不想回家，他因为感觉到孤独寂寞，甚至连系统给的奖励都没有看就出来吃饭来了。

    吃饱喝足的林振东反倒心里更空了。

    随便瞎走的林振东抬头看见了一个小酒吧，推门进来发现酒吧确实挺小的，就那么几桌，东西两面墙上挂着几块屏幕，这属于是喝酒唱歌的地方。

    林振东要了个套餐，15瓶小啤酒，一盘水果，一盘瓜子，一盘小食，然后开始吃了起来。

    这就是都可以点歌，谁点了谁唱。

    大家互不认识，都是来发泄的，倒是挺好的。

    现在唱歌的是一个妹纸，她唱的是《你是人间四月天》，不过这首歌林振东还真的没有听说过。

    妹纸唱完不熟悉的人都是互相鼓掌表示友好。

    紧接着就是一名大哥唱的是《精忠报国》，这首歌倒是老歌。

    林振东刚刚已经点了，下首就是他的，小李，不对，应该是老李了，李宗盛的《给自己的歌》。

    在那位东北大哥唱完之后就到林振东唱了。

    “想得却不可得。

    你奈人生何。

    该舍得舍不得。

    只顾着跟往事瞎扯。

    ……

    小酒吧里刚刚还喧嚣的声音突然静止了下来，只有林振东略显磁性的声音在唱，隔壁桌的两个中年人一愣：“这是原唱？？”

    确实，林振东的声音非常的有磁性，而且他一边喝酒，一边唱着这首能够表达自己心扉的歌曲。

    有人说过，年少不听李宗盛，听懂已是不惑年。

    对于小酒吧里两桌年轻的妹纸来说，她们并不怎么喜欢听李宗盛，也没有那个感觉，她们都是玩抖音听一些稍稍火的歌曲，像老歌他们没有感觉。

    可隔壁的中年人有啊。

    仿佛被林振东这首歌让两名中年人也激起了一些想法，接下来他们竟然也唱起了李宗盛的歌。

    甚至其中一位和林振东喝了一杯，表示一起合唱一首。

    林振东婉拒了。

    MMP，

    这就是现实跟小说的区别啊，如果是林振东写的那些娱乐文来说，这个时候主角唱一首歌肯定会观众们进行惊骇，诸如‘我从未听过如此好听的歌’、‘这是什么神仙嗓子’之类的。

    然后肯定有妹纸来个实名粉一下之类的。

    他林振东又不喜欢大叔，和大叔们一起合唱算什么呢？

    一瓶酒一首歌，林振东喝到微醺状态，而且因为已经到了10点钟，小酒吧已经坐满了，一共十桌人，然后林振东这次真的成了主角了。

    “这哥们嗓子可以啊。”

    “他有多喜欢李宗盛？每首歌唱的都是李宗盛？”

    “拍个视频发抖音上边，这是真的猛人。”

    “哈哈，没错，我觉得这哥们可以参加选透了。”

    “对啊，唱的比其它人好多了。”

    “好像已经唱了10首了吧。”

    ……

    你还别说，因为林振东唱了这么多唱歌的缘故，他突然就成了主角一般。

    其中林振东重点唱了几首。

    一首是《山丘》。

    一首是《凡人歌》。

    一首《最近比较烦》。

    一首是《和自己赛跑的人》。

    最后已经喝的晕乎的人唱了那首《给所有单身女子》，这首歌让在场有几桌的大龄女青年感同深受。

    毕竟很多人觉得到了一定的岁数就该结婚了。

    仿佛女人一过30就成豆腐渣了，你的父母会逼婚，你的同学、朋友、同事、甚至邻居大妈们都会逼你婚。

    这个跟你有钱没钱没关系。

    毕竟男人还会要房、要车之类的，但是对于女人来说很多都没有这方边的要求。

    什么你都这个岁数了就别挑了。

    什么你还作什么作？都30了还少女什么？

    6号桌，林振东的声音不紧不慢的唱道……

    曾经有人问你

    你是否感觉寂寞

    不要管别人怎么说

    好多事情要做

    好多的日子要过

    你有你的寄托

    平凡

    如你

    是非何必

    明说

    单身女子的生活

    还算不错

    ……

    是啊，人生并不是只有结婚一条路可走，谁又说单身的生活只剩下寂寞呢？

    3号桌，一名黑衣女子一边拍着林振东的视频一边说道：“这下我的微.博肯定有流量了，这首歌我以前还没有听说，但真的说出了我的心声。”

    “没错，本来就是这样，妈的，老娘愿意单身不行吗？”

    黑衣女子对面坐着的闺蜜轻轻点头。

    因为酒吧的灯光黑暗，又因为林振东现在和之前送外卖时不管是外表还是精气神完全不同，所以黑衣女子并没有认出来面前自信唱歌的就是那个和自己新车相撞的外卖哥。

    林振东同样没有想到会这么巧合，他竟然在小酒吧里发泄的唱一下歌曲竟然会遇到黑衣女子。

    此时，林振东这首歌唱到了结尾。

    “爱的习题，你自己会做

    你不必别人，在旁边啰嗦

    等你高兴了，再说

    ……

    说实话林振东真的喜欢李宗盛的词，因为这词唱到人的心尖了。

    确实。

    感情的事何必在乎别人啰嗦呢？

    老子想什么时候谈就谈。

    因此林振东觉得这首歌其实对于男人来说同样重要，甚至有时候这个社会不仅仅对女人苛刻，对男人的苛刻更重。

    相亲的时候尤其如此。

    林振东相亲遇到过对方要求有房无贷款，有车无贷款，要求月薪不得低于2万的，结果一问女方，女方工资只有1500.

    可是这就是现实。

    再说结婚后如果男人不挣钱那么肯定会被嘲讽的，但如果女人不挣钱反倒没啥。

    其实大龄女青年苦，大龄男青年同样苦。

    大家谁也别说谁，按理来说应该互相理解的，可不是，网上一边骂着直男癌，骂着华夏的男人配不上女人，一边骂着女人都是田园女权下贱之类的。

    这就是回到了原地。

    在网上，只有偏激才有人讨论，只有偏激才能够获得流量，只有偏激才能收割韭菜。

    这些对于林振东来说并不感兴趣。

    他过好自己的日子就行了。

    酒，喝没了。

    歌，唱不动了。

    林振东几乎在唱完这首歌就离开了，离开之快连黑衣女子都没有反应过来。

    “这个家伙是兔子嘛，跑的这么快。”

    黑衣女子有些懊恼的说道：“还想着采访一下。”

    “哟？怎么？你春心动了？”

    “动你妹啊，我随便说一下就春心动了？”

    黑衣女子没好气的说道：“你以为我是你啊，把一个乐队全睡了，最关键是这个乐队互相不知。”

    ……

    ……

