    第423章 天机阁主出手

    “成功了！！”

    看着那受到剑影冲击而出现一道道裂痕的堕天法阵，众人脸色一喜。

    不过许千秋却是眸光微闪，“怕是没有这么容易呢。”

    只见虚空中，一道道裂痕蔓延而出，随着法阵裂痕蔓延，四周的魔气非但没有丝毫的减少，而且以更汹涌的姿态狂涌而出！

    在这恐怖魔气的冲击下, 整个人皇世界，逐渐崩裂！！

    天池圣地。

    随着各个人皇种进入人皇世界，各大势力的高层并没有离开，而是在原地观望着。

    不少人都在讨论着，这一次的人皇会是谁。

    可突然。

    天池之水翻滚，恐怖的魔气从其中涌出，以天池为中心, 四周虚空疯狂炸裂。

    “怎么回事？！”

    “哪里来的魔气？！”

    “好像是从人皇世界中出来的, 但人皇世界, 怎么会有这种魔气。”

    大量魔气的涌现，令在场众人为之色变。

    一些圣王也都有些坐不住了。

    一股股强大意志降临，企图一窥人皇世界内的变故，但魔气之强，将他们的意志纷纷隔绝在外。

    “这股魔气中，似乎蕴含着一股强大的意志。”

    “不，不仅如此，这不是单纯的魔气，这有一股神性在，是魔神！！”

    虚空中，仙庭主事惊呼一声。

    紧接着，在虚空中，那交错的空间裂痕中显现出一副画面。

    画面上，金色的人皇之阶蜿蜒曲折，而最上方, 许千秋凌空而立, 身后则是玄策, 赤乌子等人。

    而在他们的上空，巨大的堕天法阵悬浮，无比磅礴的魔气从中涌出。

    “这是人皇世界内的景象，那个法阵是魔气的来源。”

    “人皇高台，登上人皇高台的是许千秋，他是新任人皇，但眼前一幕又是怎么一回事？！”

    交错的空间，让人皇世界内发生的一切映照在众人面前。

    可是，在无尽魔气的隔绝下，众人却是难以插手。

    而在人皇世界内。

    众人也透过交错的空间看到了外界的景象，有人想要向外界求救，可却没有任何用。

    “哈，这样也好，就让这些人族的顶尖强者们亲眼看着他们寄以厚望的后辈陨落，这也不失为一件美事。”

    巴旦笑道，他看着身后的法阵，眼中流露出狂热之色，“魔主降临了！”

    “魔主？”

    “不错，这才是堕天法阵真正的用处, 让魔主力量降临在人皇世界，彻底摧毁这里, 可惜了，许千秋，你那一剑还是慢了一步。”

    巴旦看着许千秋玩味的说道。

    而法阵之内。

    一只漆黑的大手从中探出，那是一只覆盖着无数玄奥魔纹的手掌，大如山岳，仅仅是一只手，其逸散出来的恐怖魔气便已经让四周在不断崩裂的空间崩溃得更快了，在场众人皆是不由自主的感觉到恐惧。

    “一只手便有如此恐怖的力量，难以想象，这个魔主真正降临，他的力量会有多么的恐怖！”

    众人吞咽着口水，无法想象那等存在所拥有的伟力。

    “这是神性，是一尊神祇。”

    许千秋立即判断出这只漆黑大手的主人乃是一尊神祇。

    但仔细一想，也觉得在情理之中。

    天魔教乃是诸神教派之一，巴旦费尽心机召唤出来的，是一尊神祇也说得过去。

    而且，要摧毁人皇世界，让一尊神祇出手才可能做到。

    轰，轰……

    人皇世界接连震荡，虚空如镜，不断破碎。

    连带着人皇之阶，也开始动荡了起来。

    不仅如此，许千秋运用人皇之阶道韵所施展出来的金色结界，已经出现裂痕了。

    “许千秋，我倒要看看你能护得了这些人皇种多久。”

    巴旦冷笑道。

    虚空中，那只漆黑大手一指朝着结界点去。

    轰！！

    结界轰然爆碎！！

    玄策，赤乌子等人都被这股恐怖的气息轰飞出去，仅仅是冲击余波，便让他吐血不止。

    “再这样下去，我们必死无疑！”

    “你们看，那个堕天法阵开始碎裂了。”

    突然，有人注意到堕天法阵出现了异样，光芒逐渐黯淡，一个个符文开始瓦解。

    这法阵，竟是从内部开始崩溃了。

    “这个法阵，无法承受这尊神祇的完整力量！”

    许千秋眼前一亮。

    “果然，想要让魔主真身降临，凭借这个法阵还不足以做到。”

    巴旦也不禁感慨道。

    只不过，在他看来，哪怕只有一只手也足够了。

    外界。

    各大势力也都注意到那漆黑大手想要毁灭人皇世界的想法，纷纷脸色一沉。

    “神祇之力，是诸神教派的人，没想到这次人皇之争，居然有诸神教派的人混入其中。”

    “他想要毁灭人皇世界，毁灭人皇种，让我人族今后青黄不接，损失一批未来栋梁。”

    “找死！！”

    各大势力高层气愤不已。

    虚空中，一道紫色的雷光划破长空，朝着人皇世界激射而去，想要强行闯进去，阻止魔主。

    轰！！

    雷光与魔气冲击在一块。

    骇人的能量冲击席卷而出，而那雷光，也显现出身形，却是一个身着紫色长袍的中年男子。

    “主事。”

    雷万里看到对方，脸色一喜。

    对方正是仙庭雷帝一脉的主事，圣王雷傲！

    “这魔气太过棘手了，难以进入。”

    雷傲眉宇微蹙。

    只见在充斥人皇世界的魔气开始翻滚，竟是化作一尊尊诡谲的魔物，朝着雷傲等人扑杀而去。

    众人纷纷出手，与诸多魔物纠缠在一块。

    但众人也都知道，在这里与魔物们纠缠，没有任何意义，只有进入人皇世界，才有机会阻止魔主。

    可他们现在，要怎么进去？

    人皇世界，本来就只有人皇种方能进入，他们不是人皇种，又没有魔主那种足以破坏人皇世界的力量。

    一时间，众人束手无策了。

    难道，要眼睁睁的看着人皇世界被毁，众人皇种陨落？

    众人不甘之时。

    只见虚空中，一阵奇特的波动扩散而出自。

    一道白色的符文光柱，不知横跨了多少万万里的距离，来到天池圣地，所到之处，魔气消散！

    这道光柱，直接贯入人皇世界，形成一条白色通道。

    “人皇世界受到魔主影响，规则开始崩坏，现在即便不是人皇种，也能进入。我来维持住通道，你们进入其中阻止魔主。”

    一个平静的声音响起。

    听到这声音，众人心神一凛，望向远处，眼中流露出一抹敬畏，“是天机阁主出手了。”

    (本章完)

