
　　第五百八十八章立场

　　十几辆车排成一排，顺着街道朝着麒麟队的基地开去。

　　而林凡并没有跟着他们一起回到麒麟队，而是加快脚步朝着城市中心的一座广场的方向赶去。

　　因为他在路上就得到了关于自己养父母被绑架的消息。

　　路上的林凡脸色很阴郁，没有说一句话，整个车内的气氛降到了最低点，那些麒麟队的队员第一次看到林凡这样的表情，感觉有些惶恐，不过内心深处也对那个绑架林凡父母的人充满了愤怒。

　　“林队，已经调查出来了，那些人之中虽然都蒙着脸，但是他们的车牌号是从某个黑市里面流出来的，根据从黑市里面调查出来的信息，买这块牌照的是在京城市一个小有名气的酒吧里面给人看场子的人，他是京城市的世家龙家的人。”

　　关于这些消息，时间并没有多长，林凡就得到了答案。

　　他的脸上逐渐露出了一个狰狞的笑容。

　　“龙家……看样子他孙子被抓已经让他气急败坏了，就连麒麟队的人都敢碰。”

　　林凡冷冰冰的说了一句，之后没有再说话周围，麒麟队的成员们也没有说话，不过脸上的表情逐渐充满了杀意。

　　这种事情他们以前不是没有碰到过，每一次都是这么令人愤怒。

　　他们很清楚自己做的这件事情有多么危险啊，所以最担心的就是自己的家人的安危。

　　如果因为他们导致自己的家人遭遇危险，他们一辈子都会内疚自责。

　　所以他们对于那些针对麒麟队的家人做的那些案子，充满了愤怒。

　　尤其是如今，居然是直接针对麒麟队的队长……

　　要知道麒麟队的队长林凡……代表的可是麒麟队的一切。

　　那些人敢对付林凡，就说明敢对付麒麟队，更像是在拿着林凡开刀威慑麒麟队。

　　“滴零零……”

　　手机铃声响起，林凡皱着眉头看着来电显示。

　　打来电话的是麒麟队的号码。

　　接通了之后，林凡听到了里面传来的一个苍老的声音。

　　“林凡，关于龙家的事情，我希望你慎重考虑，千万不要闹得太大，龙家这个世家背后有一些让我们都需要忌惮的东西……”

　　这个声音不是徐老的，而是一个很陌生的声音。

　　不过这个陌生的声音似乎很有威严，就连徐老在一旁也只是敢小声说话。

　　林凡皱起了眉头，低声开口道：“那跟我有什么关系？”

　　一句话直接让那个陌生的声音闭上了嘴巴。

　　片刻之后，那个陌生的声音再次响起。

　　“我希望你好好考虑清楚，不要给麒麟队带来灭顶之灾。”

　　“灭顶之灾不是麒麟队带来的，而是那些动手的人带来的，他们动手的时候就没想过，会有灭顶之灾吗？”

　　“也对……反正动手之后有你这种人为他们说情，他们应该不会惧怕。”

　　林凡冷笑了一声，直接挂断了电话。

　　麒麟队里一个身材削瘦的老人拿着电话愣愣出神。

　　从来没有任何一个人敢挂断自己的电话，哪怕是自己没有说出自己的真实身份也是如此。

　　别人不知道自己身份的时候，只需要听自己的声音就能够猜得出来了。

　　毕竟自己打电话过去的人身份都不一般能够猜得出来自己是什么人。

　　敢猜出自己的身份之后，挂断自己电话的，更是屈指可数。

　　老人扑哧一声就气笑了，一双，眼睛闪烁着寒芒，低声开口道：“这个林凡嚣张的过头了。”

　　这话却让徐老还有一旁其他的麒麟队高层，脸色瞬间变得惶恐了起来。

　　这位老人说这句话就相当于给林凡定了性。

　　以后林凡再也不可能会有晋升的空间。

　　最关键的是，上面一定会有人盯紧林凡，林凡犯任何错误都会被拉出来着重关注。

　　林凡的未来必然不会太好过。

　　“宋老……林凡毕竟年少气盛……”

　　许老的脸上带着尴尬的笑容，低声开口想要为林凡开解。

　　“年少气盛……我看不是这样，我就倒觉得他年少有为，连我的电话都敢挂。”

　　老人冷冷的开口声音之中带着一丝嘲讽。

　　“他应该是不知道您的身份，不然的话绝对不会有这样的事情发生。”

　　徐老再一次开口。

　　那个被称为宋老的老人意味深长地看了徐老一眼，冷笑了一声开口道：“看来老徐你对这个孙女婿很满意。”

　　徐老尴尬的一笑，没有多说什么。

　　不过看到宋老的脸色变得缓和了下来，徐老才稍稍的松了一口气，低声开口道：“您再给林凡一次机会，我这就打电话说明您的身份。”

　　说完之后也不管宋老有没有答应，就直接拨通了林凡的电话。

　　其实刚才宋老的说，尽管是心头有气，不过，也在徐老的面子之下，暂时不追究林凡了。天籁小说网

　　徐老急忙的给林凡打通了电话。

　　接通之后，林凡皱起眉头开口道：“徐老，您有什么事儿？”

　　徐老沉默了一下，低声开口道：“刚才给你打电话的那位是京城市上层宋老。”

　　“经常在电视里出现的那位。”

　　这一番话让林凡眉头皱的更深了。

　　“知道了。”

　　淡然地回应了一句，林凡就不准备再说话了。

　　那个宋老的脸色骤然黑了下来，冷冷的开口道：“好狂妄的小子。”

　　“给你狂了吗？

　　你爹妈被人绑架了，我看你还能平静的下去？”

　　林凡冷冷的，开口直接回怼宋老。

　　“你……”宋老的声音很愤怒，他很想发火。

　　“你知不知道做这件事情的是龙家，龙家的长辈曾经对我们这片土地有大功……”

　　“所以就能绑架我父母是吗？”

　　林凡再一次冷冷的开口。

　　这一番话让宋老很愤怒，但是却无可奈何。

　　作为一个上层，他必须为龙家考虑，可作为一个儿子的话，他并不觉得林凡的愤怒有什么错。

　　不过现实就是这样。

　　立场不同，没有对错之分。

　　“林凡，现在不是说那些的时候，我会让龙家将你的父母交出来，现在你就回来吧，我一定会解决好这件事情，不会让你的父母受任何的委屈。”

　　老人说的话让林凡有些愤怒。

　　不过想了想，自己确实有些心急了，有些事情不能那么心急。

　　心急的情况下只会让自己变得不理智。

　　尽管这种情况下确实不可能有理智。

　　“好，我答应你，现在就让龙家将我父母放出来，如果损失一根汗毛，我让龙家付出代价。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百八十八章 立场免费阅读。https://xs.23sk.com 