    “敢问老师哪三策？”

    胡亥的声音中带着急切，赵高却不疾不徐的道：“老臣三策，其一，除掉忤逆自己的大臣，灭掉加害自己的骨肉。”

    “这是为何？”胡亥不解的望向赵高。

    赵高一字一句的吐出心中酝酿已久的计划：“能够忤逆陛下的大臣，必然心存反心，这样的大臣很难真心实意的归顺陛下；

    自古以来，大臣都应该为君分忧，不为君分忧的大臣，都是奸臣！奸臣都该死！”

    听到这话，胡亥恍然点头：“郎中令此言有理，朕观郎中令，时时刻刻都在为朕分忧，绝对是大忠臣！”

    “老臣对陛下的忠心，日月可鉴！”

    “很好！”

    胡亥点头，一脸欣慰的笑了笑，然后又问：“那灭掉加害自己的骨肉又是为何？”

    “适才老臣已经说了，陛下的兄弟姐妹都不服陛下登位，隐隐有互相联合，对付陛下的意图，如此一来，留他们不得！”赵高言词肃穆的道。

    “朕的兄弟姐妹居然暗中联合，欲行刺朕？”胡亥面露诧异的追问。

    “是的！”

    赵高点头：“据老臣所知，公子高，将闾等人，日夜密会，意图谋害陛下！”

    “这....这是为何？”

    胡亥心中迟疑，旋即愤然道：“朕待他们不薄，他们为何如此对朕？！”

    “陛下宅心仁厚，犹如先帝一般，可先帝被嬴元曼行刺，最终仓皇离世，陛下可曾记得？”赵高淡淡反问。

    胡亥心头一震，恼羞成怒道：“嬴元曼大逆不道，罪该万死！”

    “是的！嬴元曼该死！”

    赵高点了点头，忽又话锋一转：“但嬴元曼也是陛下的兄弟姐妹之一......”

    “不！她不是！”

    胡亥断喝道：“谋害先帝之人，不配做朕的姐姐！”

    “那欲谋害陛下的兄弟姐妹......陛下该如何处置他们？”

    “杀无赦！”

    胡亥斩钉截铁的道：“他们不仁，就休怪朕不义！”

    赵高心中狂喜，嘴上却平静的说道：“如此甚好！”

    “只是……”

    胡亥皱了皱眉，又低声追问：“此乃一策，敢问老师剩下两策？”

    “回陛下，剩下两策之一，让贫贱的人富足，让地位低下，又愿意为陛下效犬马之劳的人得到重用！”赵高神色自若的答道。

    “如何让贫贱的人富足？又如何让地位低下的人得到重用？”胡亥疑惑的望向赵高。

    赵高小心翼翼地答道：“让贫贱的人富足，意思是，陛下赏赐他们，他们会更加卖力服侍陛下您！”

    “这个我懂！”

    胡亥有些好笑的道；“就是赏赐他们钱财对吗？”

    “陛下明察！”

    “那如何让地位低下的人为朕效力？”

    “赏赐他们更高的官位即可！”

    “原来如此！”

    胡亥恍然点头，接着又问；“那最后一策，又是什么？”

    “最后一策是陛下身边的人，老臣以为，当用陛下的亲信替代现有的宫侍和近卫，如此一来，可防备身边的人叛变！”

    “那依老师三策，胡亥可安享长乐？”

    眼见胡亥没有拒绝自己的谋划，赵高既欣慰又感慨的道：“只要陛下按老臣的三策行事，老臣可保陛下享乐无极！”

    “老师此言当真？”

    胡亥大喜：“胡亥从今以后，可肆意享乐？”

    “然也！”

    “好！”

    胡亥惊喜得跳了起来，郑重其事的道：“为了能肆意享乐，胡亥决定忍一时欢愉，等丞相还政于胡亥，胡亥便依老师的计策，果断行事！”

    “陛下能如此明事，真乃大秦之福！”

    赵高面露欣慰，微微颔首。

    可过了片刻，胡亥又黑着脸道：“忍一时欢愉，要忍多久，等丞相还朕胡亥，又要多久？”

    “丞相还政陛下之时，只要陛下任老臣举刀，就是陛下欢愉之始！”

    “好好好，朕将一切交由郎中令负责！”

    由胡亥荒诞享乐的诉苦，引发了赵高埋藏多年的野心，是秦朝历史上最惨无人道的屠戮，也是直接加速秦国灭亡的原因之一。

    五千年华夏历史上，从未有过如此丧心病狂的杀戮，就算是政变，也没有此等变态的行径。

    各位读者，本书没有写胡亥与赵高残杀始皇子女的过程，一是不想历史的悲剧上演，二是不想篡改历史本身。

    所以，你们就当那些皇子皇女全部得救了。

    不过得救的方式都是替死。

    毕竟剧情需要的是整体方向，如果写那些皇子皇女‘不死’，恐怕会破坏整体剧情。

    见谅。

    .........

    就在胡亥和赵高密谋的同时，赵昆与扶苏也在交心。

    “大哥，我知道你在为我母亲的事自责.....”

    赵昆安抚好扶苏，一脸郑重的朝他说：“但我母亲的死，与你根本没有关系！”

    “不是的昆弟，当初我跟姨娘大吵了一架，是我伤了姨娘的心，她才自杀的.....”

    扶苏听到赵昆的话，眼眶瞬间红了。

    “大哥，你还记得为何与我娘吵架吗？”赵昆皱眉追问。

    “记得！”

    扶苏点头道：“当时我从父皇书房出来，路过姨娘寝宫时，听到姨娘的贴身宫女与内侍交谈，她们说姨娘有意让父皇为您寻找老师！”

    “还说父皇如何喜欢你，姨娘想让你坐上太子之位！”

    “所以，你就信以为真，跟我娘大吵了一架？”赵昆有些古怪的道。

    “我.....”

    扶苏张了张嘴，欲言又止。

    赵昆摇头苦笑道：“你被父皇责难，心里失落，怎么连人也变傻了？”

    “嗯？”

    “我娘真有意我为太子，为何父皇来寝宫的时候，屡次赶我出门？”

    嬴政：“.......”

    扶苏：“.......”

    两人对视，不由老脸一红。

    赵昆抬手扶额，无奈道；“能不能别想那么龌龊，我说的是白天！”

    扶苏：“有区别吗？”

    赵昆：“不是，我说的不是晚上做的事，是白天做的事！”

    扶苏：“这不一个意思？”

    赵昆：“你去死吧！死远点！”

    “啪啪啪——”

    “好了，说正事！”拍拍手，嬴政将两人的注意力集中在自己身上：“黎姜的死，确实不是扶苏的错，以我推测，肯定有人暗中谋划。”

    “你为何知道此事？”扶苏皱眉，有些疑惑的望向嬴政。

    嬴政心里翻了个白眼，嘴上却说；“我是赵昆的义父，他的所有事我都知道！”

    “荒唐！”

    扶苏眉毛一竖，冷声道；“昆弟是我父皇的皇子，就算他敢认你，你凭什么与我父皇并肩！”

    听到这话，嬴政差点气笑了，但还是强忍住笑意，朝扶苏道：“现在不是纠结这个的时候，咱们不是讨论黎姜自杀的真相吗？”

    “对啊大哥，咱们不纠结这个，来说说你所知道的一切！”赵昆随声附和。

    扶苏皱眉看了看嬴政，又看了看赵昆，旋即冷不防的问了一句：“有烟吗？”

    赵昆：“.......”

    嬴政：“.......”

    扶苏：“愣着干嘛，到底有没有啊？我的烟被蒙将军拿去了！”

    嬴政：“.......”

    赵昆：“有有有！大哥稍等一下！”

    说着，径直起身，小跑到厅外，没过多久，拿着一包华子走了进来，递给扶苏。

    扶苏接过华子，熟练的撕开封条，伸手夹了一根扔进嘴里，然后叼着烟，朝赵昆道；“火呢？”

    “你刚才也没说要火啊？”

    赵昆挠头。

    扶苏皱眉；“没有火怎么抽？”

    “我怎么知道！”

    “嘿～你个臭小子！”

    扶苏说着，就要收拾赵昆。

    一旁的嬴政实在看不下去了，当即暴喝；“都什么时候了，还在胡闹？！”

    “........”

    听到暴喝声，赵昆心头一震，连忙老实低头，反观扶苏，直接吓得浑身激灵，连烟都掉了。

    这种感觉，让扶苏似曾相识。

    没错，当初嬴政斥责他的时候，就是这种神态。

    不可能！

    扶苏瞪大眼睛，心中惊恐的喊了一声。

    就在刚刚的一瞬间，他仿佛看到了自己父皇，那熟悉的神态，跟自己父皇一摸一样。

    然而，正当扶苏回过神来，再去打量嬴政的时候，发现嬴政又恢复了之前的模样，沉声道：“黎姜自杀前，赵高曾奉始皇帝的旨意，送珍馐补品慰问，会不会与他有关？”

    “你为何知道得如此清楚？”扶苏疑惑的追问。

    嬴政没理他，转而望向赵昆。

    赵昆想了想，回忆道：“我曾听桃花提起，她说见过我母亲，那时候我母亲坐在门廊边，独自流泪！”

    “我还听嬴元曼说，赵高有一女伴，乃我母亲好友，也曾随侍过大哥母亲！”

    “这么说，你母亲的死，确实与赵高有关？”嬴政眯眼。

    赵昆皱眉：“就算没直接关系，但间接关系肯定有，不然大哥怎么会听到那些流言蜚语！”

    “你说那些流言蜚语是有人故意安排的？”扶苏追问。

    “大哥与父皇的矛盾，朝臣皆知，但大哥与父皇的争执，只有少数人知晓！”

    赵昆沉吟道：“而知晓父皇与大哥争执的人，无外乎三人，其一是蒙毅，其二是赵高，其三是顿弱，这三人，唯赵高与大哥不对付！”

    “如此看来，赵高的嫌疑果然最大！”

    扶苏说着，怒扣桌案，愤慨道：“赵高这奸贼，当初就该杀了他！”

    “当初？”

    赵昆冷笑一声，悠悠的道：“以父皇当初对赵高的信任，你若杀了赵高，怕是好日子到头了！”

    嬴政：“.......”

    扶苏：“不杀他我也没好到哪里去！”

    嬴政：“.......”

    赵昆：“你在埋怨父皇？”

    “没有！”

    扶苏摇头：“我没有埋怨父皇，也不敢埋怨父皇。”

    “切！”

    赵昆瘪了瘪嘴，道；“父皇都要杀你了，你还不埋怨他，要是我，直接反了他！”

    啪——

    “义父干嘛又打我？”

    “儿子反父亲，大逆不道！”嬴政瞪眼。

    赵昆揉着脑袋，忽然灵光一闪，讪笑道：“现在的皇帝是胡亥，我们反胡亥，不算大逆不道！”

    “怎么不算？”

    扶苏皱眉：“胡亥是父皇亲自诏命的继承者，法定的大秦皇帝，我们反胡亥，不就是乱国吗？”

    “你哪只眼睛看到父皇亲自诏命胡亥为秦二世了？”赵昆有些好笑的反问。

    “这.....”

    扶苏迟疑，旋即正色道：“父皇的传位诏书，必定由群臣勘验，若胡亥假传父皇诏书，群臣不可能视而不见！”

    “若假传诏书的人不止胡亥，还有父皇身边的重臣，以及父皇最信任的内侍，你觉得群臣会仔细辨认诏书的真伪吗？”

    “这，这怎么可能！”

    眼见扶苏瞠目结舌，赵昆表情淡淡的说道：“往往越不可能的事，越容易发生，而且就在瞬息之间，让人措不及防！”

    “听你的意思，你好像知道事情的真相？”扶苏警惕的追问。

    赵昆不置可否的笑了笑，然后反问道：“大哥，我若反胡亥，你愿跟我一起吗？”

    “这.....”

    扶苏有些犹豫，但很快反应过来，摇头道：“纵使胡亥得位不正，我也不会乱国.....”

    说着，又想起什么似的，看了眼嬴政，朝赵昆道；“你我皆是父皇的儿子，大秦的臣民，理应守护父皇的基业，遵从法度，怎能做乱国之举！”

    听到这话，赵昆气得直翻白眼。

    而身旁的嬴政，一点也不意外。

    扶苏的性格，从小就是循规蹈矩，让他打破规矩，比登天还难。

    这也是他跟扶苏政见不合的主要原因。

    但赵昆依旧不死心，拿出劝说嬴政的说词，朝扶苏道：“大哥，你可知秦国的现状？”

    “嗯？”扶苏一愣，有些疑惑的望向赵昆。

    赵昆想了想，又道：“现在的秦国已经内忧外患了，就算我们不反胡亥，他也支撑不了多久！”

    “这是为何？”扶苏皱眉。

    赵昆正色：“没有父皇的压制，六国余孽必定作乱，没有父皇的严厉，胡亥必定肆意妄为。

    而胡亥新政，又大兴土木，让原本该归家的百万徭役，尽皆前往骊山，修筑父皇陵寝，这是其一。”

    “其二，囚禁边疆大吏，致使边地将士人心惶惶，一旦异族犯境，必定民不聊生！”

    “其三，破格提拔赵高，致使朝堂崩毁，政令混乱，一旦暴民作乱，必定星火燎原！”

    “其四，算了，只是这三条原因，我就敢保证，秦国在胡亥的治理下，绝对会亡国！”

    “！！！”

    扶苏听完赵昆的话，震惊得说不出话来。

    而嬴政却一脸平静，因为这些都在他预料之中。

    无论是胡亥的性格，还是胡亥的能力，都不适合当一国之君，这在很早之前，嬴政就得出了结论。

    毕竟若不是没将胡亥当储君培养，他也不可能放纵胡亥玩乐。

    只是，这所有的一切，都出乎了他的意料。

    他做梦也没想到，赵高和李斯居然联合胡亥，谋朝篡位。

