    一想起那颗被扔进忘川河中的金蛋，楚沉突然就按捺不住的想要去看看。

    上一次去查看那颗蛋已经是好几天前了，那个时候放在湖中的金蛋正停止了吸收灵力，楚沉就想看看忘川河中的这颗怎么样，结果发现原本通体金色的巨蛋已经变成了黑色，跟忘川河水的颜色一模一样，楚沉仔细端详了好久，也没发现什么端倪，就没有继续留心了。

    今天湖泊中的金色巨蛋给了楚沉一个大惊喜，孵化出来了一只神鸟，楚沉有一种预感，忘川河中的那一颗也要孵化了。

    不过地底世界就只有鬼刺树和楚沉能进去，所以雪莱他们是注定看不到了。

    来到地底世界，楚沉赶紧查看那颗黑色巨蛋的状况，果不其然，蛋身上布满了裂缝，却没有金蛋那般庞大的气势和场面，只是安安静静的，一点点碎裂开。

    “主人，怎么感觉，感觉那么普通啊。”

    鬼刺树刚刚在外面看了不死鸟出生的大场面，一时间有些不适应这种其实正常的鸟儿破壳的状态了。

    “我也觉得，不过好歹是在忘川河中孕育的，再普通也不会比外面的火鸦还差。”

    两人就这样静静的等着黑色巨蛋静静的孵化，每一步都十分轻微，速度都是一样的，就这样无聊的等了两个多小时，才从里面钻出来一个怪物。

    说是怪物，是因为这样子实在是不敢恭维。

    脑袋长得像是鹰，翅膀却是短短的，连毛都没有，前爪生出来的时候，还像个鹰爪，可是当蛋壳全部破碎，居然还有两只爪子，而且看起来更像是动物的脚。

    这是什么？四不像？哪有鸟四只脚的。

    楚沉蒙了，鬼刺树也蒙了。

    这个怪物生出来后，好奇的看了看四周，然后就从忘川河扑棱着翅膀爬了上岸。

    “滴，恭喜宿主得到狮鹫兽的认可，是否选择奴役？”

    听到系统的提示，楚沉一时间有些怀疑，这系统该不会是认错了吧。

    不过看在系统从未出过什么差错的份上，自己还是选择了相信系统的判断。

    “选择奴役。”

    于是继魔龙壁虎和不死鸟之后，楚沉拥有了第三只奴役兽。

    生物：狮鹫兽

    主人：楚沉

    等级：超凡一级

    能力：陆空双作战能力，长途飞行能力，碎魂（发出鹰啼狮吼，能够对灵魂造成冲击），鹰袭（从空中俯冲攻击，速度极快。）

    暂时还没有对敌，也无法估量到底是狮鹫兽厉害还是不死鸟更胜一筹，但是从卖相上看，不死鸟可是要强上许多。

    不管美丑，都是楚沉的小弟了，而且两个都是一出生就是超凡，这下子魔龙壁虎更是压力大了。

    “主人，我饿。”

    脑海中传来狮鹫兽稚嫩的声音，楚沉看了过去，它正在岸上蹦跶呢。

    楚沉也不知道它要吃什么，只能传达消息给在地底世界休整的麦基，让他带一些魔兽尸体过来。

    不一会儿麦基就带着一队人，抬着各种各样的魔兽尸体过来了。

    因为不知道楚沉到底需要什么样的，所以麦基将最近得到的所有魔兽都一样带来了一头。

    刚刚放到河岸边，狮鹫兽就猛地扑了过去，吓了麦基一跳，还以为是有人袭击自己，下意识的就拿起手中的长矛一戳，却只戳中了残影。

    “不必惊慌，这是我的宠物。”

    听了楚沉的话，麦基这才放下一颗提起的心，刚刚那一下，要是冲着自己来的，恐怕自己现在已经没命了。

    楚沉看着狮鹫兽那狼吞虎咽的样子，也是一阵无语，明明刚出生，就像是饿了好几年一样。

    鬼刺树也是一阵好笑，看样子这个小家伙又是一个能折腾的，恐怕魔龙壁虎要倒霉了。

    没一会儿功夫，狮鹫兽就将麦基带来的一百来头魔兽吃了个精光，这才满足的在岸边踱步，活像是一个大腹便便的将军。

    “这个小家伙以后就在这忘川河中，你们隔一段时间记得给它投喂一些食物。”

    楚沉吩咐麦基，打算让狮鹫兽就暂时在忘川河中栖身了。

    狮鹫兽听了楚沉的话。灵性的对着麦基扑打了两下翅膀，然后卖力的想要飞到鬼刺树的树身上，却是徒劳无功。无奈之下它只能从水中爬到鬼刺树身上，在树枝之间躺着休息。

    “又是个懒货。”

    楚沉笑骂道，然后吩咐麦基回去继续训练部队，随时准备出征。

    当前巫妖研制的特殊武器已经装备到全军了，但是楚沉派出去的那一队骷髅士兵还没有探测到安息帝国有任何的异动，楚沉贸然出手的话不是很保险，还是要坐等机会来临。

    离开地底世界，楚沉来到地面的湖泊，周围的一万魔兽都在灵雨中尽情的吸收灵力，而不死鸟却是不停的来来回回的飞翔，看样子是在为自己搭建巢穴做准备。

    根据雪莱的说法，不死鸟喜欢带有香气的树木，而在荒漠中，树木都很少，更别说带有香气的了。而且这么频繁的外出很容易被发现，但是楚沉也并不打算阻止，因为这是不死鸟的天性，如果自己强行去遏制的话，只会适得其反，说不定最终还会引起不死鸟的反叛。

    毕竟楚沉和不死鸟之间只是奴役的关系，有一定的几率对方会背叛自己，而不死鸟又是一种特别坚强不屈的鸟类，楚沉还是宁愿尊重不死鸟的个人意愿的。

    不死鸟自出生以后还没和楚沉讲过话，完全不像狮鹫兽那样一出生就问自己要吃的。

    “你过来一下。”

    楚沉对着不死鸟命令道。

    不死鸟刚刚正要飞出去寻找建筑巢穴的材料，这会儿听到了楚沉的命令，不情愿的飞了过来，在湖泊上空盘旋。

    见楚沉久久没有反应，它发出了一声清脆的鸣叫，听起来倒是有点像撒娇。

    “没什么事儿，就是之前没有看清你，现在叫你过来好好看看。”

    不死鸟听了直接扭头就飞走了，理也不理楚沉一下。

    “真是高冷又傲娇呢。”

    楚沉尴尬的说道。

    不过这也没什么，自己也是它的主人，只要它不背叛能够听从命令就好。

