一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    林婉清的丈夫是个商业天才，同时也是对滨海的局势非常敏感。

    他很清楚，自己的事业越做越大，处境便越危险。

    再加上李家的长辈实在是不成器，不仅不帮忙，反而还伙同其他势力，来荼毒自己的侄子。

    从前如此，现在一样，他们从没有放弃对诺诺身上的那些股份的窥窃！

    可是，林婉清的丈夫没有的选择，他明知自己必定会沦为商业斗争的牺牲品，也必须顶上去。

    结果，他死了，死在了自己的家人手里。

    他不知道，李展斌、李庆芳他们也没想到自己的侄子会死，他们只是想借其他势力的手，逼迫他放弃股份。

    谁知，他居然如此硬气，死也不肯放手。

    而且，那股势力的杀手也相当狠辣，说杀就杀，一点回旋的机会也不留。

    对于这件事情，李家那些叔伯长辈止口否认。

    但是林婉清心里很清楚，罪魁祸首就是李展斌他们和青门的三大长老！

    如今，李家的那些人被叶凡收拾得服服帖帖，青门的三大长老，也先后被叶凡解决。

    自己的仇人，死的死，残的残，活下来的唯唯诺诺。

    可以说，林婉清前夫的大仇，已然得报！

    这一切都归功于叶凡！

    林婉清扑在叶凡的怀中，抽泣不已。

    叶凡很是惭愧。

    他之所以解决那些人，并不是为了帮林婉清报仇，只不过叶凡不能说自己是在帮军区、帮国家做事。

    “好了，没事儿了。”叶凡轻轻拍了拍林婉清的香肩，淡淡笑道：“现在当务之急，是赶紧把股值拉回来，顺便反杀青云集团！”

    “嗯！”

    林婉清抬起头来，连忙给李怀国打电话。

    李怀国在得知青门覆灭的消息之时，整个人处于懵逼状态，过了好一会儿才回过神来。

    他很快意识到，这是一个非常好的机会。

    当下，他便向林婉清申请一笔资金，想从股市入手，瓦解青云集团的经济攻势。

    林婉清自然不会拒绝，立马给他打去两百个亿。

    李怀国手握两百亿的巨款，再度懵逼。

    他很清楚李氏集团的财务状况，林婉清根本不可能拿出这么多钱来。

    也就是说，这笔钱肯定是叶铭出的！

    李怀国没有浪费时间，立马把所有资金投入市场，将李氏集团的股值硬砸了回来。

    现在青云集团没有了领头者，没有了后援团，已经无力同李氏集团对抗。

    只需再等几天时间，青云集团不用外力干扰，自己就能内乱。

    到那时，李怀国就可以大展拳脚了！

    林婉清挂断电话，转身扑进叶凡怀抱。

    “叶凡，谢谢你在我身边，谢谢你……”

    她的心彻底安定下来，继而涌起一种前所未有的疲惫感。

    这段时间林婉清太累了，无论是身体还是精神，几乎将她推向了崩溃的边缘。

    她很庆幸能结识叶凡。

    如果不是叶凡，她自问，绝对不可能撑这么久！

    叶凡暗暗叹息一声，轻轻摩挲着林婉清的后背。

    这个女人把自己最软弱的地方展露在自己面前，她以为自己给她带来了希望和未来。

    可是，等到军区结算总账的时候，李氏集团注定会重新洗牌，她和李家那些人的下场，恐怕好不到哪里去。

    那时，自己应该怎么面对她？

    林婉清躺在叶凡怀中，逐渐迷离，与叶凡拥吻起来。

    叶凡没有拒绝，将她懒腰抱起，粗暴的享受着她的感激之情。

    豪华套房中顿时堆满柔情，喘息声与叫呼声此起彼伏，强烈高亢。

    第二天，林婉清从睡梦中醒来，叶凡已经离开了。

    在床头柜上，留了一张纸条，上面写着“李氏集团事了，我得回去了”。

    林婉清将纸条抚在胸前，眼眸淌下两行清泪。

    因为青门的事情，叶铭得避一避风头，这个身份短时间内最好不要再用。

    接下去的一个星期，青云集团的股值狂跌，李氏集团趁机收购了大量青云集团的股份。

    青云集团收拢了上百亿资金，可依旧入不敷出，到最后，甚至卖出了新港码头的股份。

    林婉清当机立断，以平价收购，大赚特赚。

    青云集团从此退出滨海商业顶级集团的行列，沦为二三流的小企业，守着一些工厂度日。

    而李氏集团一连收购了青云集团极其旗下数十家产业，再加上之前在新港地区收购的地产，市值从最低谷的一百多个亿，瞬间涨到七八百亿。

    只要那些新港地产投入建设，集团破千亿大关绝对是板上钉钉，甚至有机会直奔两千亿！

    转眼间，又过了一个月的时间。

    春节即将来临。

    叶凡在李氏集团的工作进展非常顺利，滨海市场愈发的稳定。

    有了李氏集团这个新兴的商业巨头，外企协会不敢轻举妄动，生怕动作太大引起政府的关注。

    上官流云对叶凡的情报工作非常满意，准备在年底给他记一个大功。

    叶凡得知后十分激动。

    他不是军区的人，却还能收获这份殊荣，对他而言意义非凡。

    青门的事情并没有给叶凡带来什么麻烦，甚至没有谁追究他的责任。

    官面上，少了青门这个祸害，社会安定许多。

    社会上，老百姓没有了附庸青门的那些二混子骚扰，一片祥和。

    在这个月里，叶凡来回于李氏集团和诺梵餐饮之间，一边震慑着李家那些白眼狼，一边发展自己的生意。

    李氏集团现在好多了。

    虽然李展鹏、李庆芳他们还是对林婉清很有意见，但已经不敢拿到明面上来说。

    因为李氏集团先进的大股东，已经不是林婉清了。

    “叶铭”在李氏集团和青云集团乱斗之际，以当时的股值注资了五百亿，占有李氏集团百分之七十的股份。

    按理来说，别说五百亿，只要两百亿就能直接拿下李氏集团！

    可是“叶铭”没有这么做，而是只拿了七成的股份，成为第一大股东。

    这一手林婉清做的非常漂亮，让李家那些人根本不敢废话。

    他们永远都不可能做到，这个“叶铭”，其实就是林婉清！

    李氏集团剩下的百分之三十的股份，李家众人按照原始的集团比例分占。

    李家有的人原来是百分之三的股份，现在只剩下百分之一了。

    这股份看似缩水了许多，其实他们的身价却翻了好几倍。

    因为李氏集团如今的市值，已经超过了一千两百亿，是原来的五六倍之多！

    李家那些土匪手里的股份少了，可分的钱却厚了，自然不会再跟林婉清对着干。

    他们现在就怕“叶铭”身后的势力清盘结算，把股份全部收走。

    所以，现在林婉清开会，她说什么就是说，有的时候叶凡没有到场，他们还要委托林婉清帮他们带个好，俨然一副奴才相。

    李氏集团如今的局面，空前和谐。

    可是！

    林婉清和叶凡都不敢大意。

    李家的幕后黑手还没揪出来，他一定在蛰伏。

    肃吾家族，海翼集团没有动静，他们绝对在酝酿其他计划！

    滨海这块肥肉，他们不可能因为青门和青云集团的覆灭，就这么放弃！

    虽然李氏集团已经破了千亿资产，可是在肃吾家族和海翼集团面前，还不够看。

    要知道，华夏的商业巨头，市值单位大部分都是以千亿、万亿来的。

    李氏集团虽然在这段时间崛起，但论综合实力也就是个入门级，连华夏企业前百都进不去。

    而肃吾家族和海翼集团，都是过万亿的大势力，李氏集团在他们面前，依旧弱小。

    年关前一周，李氏集团搞了年会，发下去十个亿现金作为年底奖金。

    不论是在册的正式员工，还是恒华夜总会那些门面店的小店员，全都拿到了一笔不菲的年终奖。

    年会分了十几个场地，参加人数达到八千多人，从早玩到晚，场面非常热闹。

    叶凡在年会进行到一半的时候，就悄悄溜了。

    今天幼儿园正式放假，他得把两个孩子接回家去。

    来到贵族幼儿园，叶凡参加了年底的家长会，园长反复交代寒假期间应该注意的事宜。

    放学时间一到，孩子们欢呼着涌出幼儿园教学楼。

    这些孩子对过年没有特别的概念，但是放假、美食、游戏，对他们的吸引力却无比的大。

    在他们的世界里，过年就是爱怎么玩怎么玩，不用再每天定时准点的上课了。

    “粑粑！”

    “粑粑！”

    依依和诺诺手牵手跑出幼儿园，一左一右扑进的叶凡的怀里。

    由于李氏集团的工作暂时没什么进展，叶凡空出了许多时间来陪孩子，所以双方的感情得到极大的提升。

    特别是小诺诺，他在叶凡面前已经不提林婉清了，反正“爸爸”几乎填补了他内心的所有小寂寞。

    再加上依依、叶钟华、老妈等人的陪伴，他不再孤单。

    “哎哟，小诺诺现在力气都这么大了，爸爸快给你撞散架了！”

    叶凡哈哈一笑，摸了摸诺诺的小脑瓜，随后抱着两个孩子，来到老师面前道了谢，说了几句便告辞离开。

    他来到停车场，刚把孩子们送到安全座椅上，旁边忽然走来一道丽影。

    “咦？”叶凡一愣，“你也来了？”

    “嗯，上周依依跟我说了，今天要开家长会。”董玥君淡淡一笑，挽了挽耳畔的青丝，“我来的比较晚，坐在后排。”