
华夏国的国庆节调休，一共七天假，国庆假期中又有重阳节。

国庆节也是每年办婚礼人数最多的佳期之一，许许多多的表年男女们结束爱情长跑，携手走进礼堂，有情人终眷属。

首都贵圈的权贵人家也不乏有青年辈定于国庆假期间结婚，还有些人家值整十大寿，又有重阳敬老节活动宴等等，权贵圈子里的人收到的请帖又是一大叠。

而本年国庆假结婚的权贵中有一个重量级的大佬家的孩子也结婚——即是国院余老的孙子余达。

余少追刘家千金追了多年，可能知晓不会有结果，他放了自己的爱情一条生命，放下了那段感情。

之后，他也开启了新的感情，新女朋友了也是留洋归国的高材生，即是曾经做过他女伴的陈家千金陈零露。

至于两人有没感情，在外人看来还是有的，因为他们在出席宴会或其他场合，都很有默契。

余少与陈千金结连理的请帖于九月上旬便送到邀请者手中，原本很多人收到请帖时还挺惊讶的，余少他竟然真的放弃了刘千金？

想想，大家释然，刘千金多次拒绝了余少，既是求而不得，余少也没必要在一棵树上吊死。

有道是天涯何处无芳草，何必单恋一枝花，那一支花采不着，换个目标，说不定会遇上另一朵更好的花。

余少适时的放手，也是一种成全，成全了刘千金，也成全他自己。

也因此，大家惊讶过后便平静地接受了余少与陈千金喜结连理的事实。

刘家收到请帖时，内部自然也有过不少波澜，最终不了了之。

刘千金刘姝华在知道余少要结婚时不可否认的松了一口气，觉得没了余少的纠缠，整个人都轻松了不少。

余老因位高权重，国庆当天要参加一些官方活动，因此，余少的婚礼定在10月2日，也方便贵圈里的人参加。

余家包了一家大酒店设席，摆了一百二十桌，出席婚宴的佳宾也几乎囊括了首都商、政两界所有权贵、富豪。

婚礼隆重而热闹。

或许新郎曾经追求刘千金时算得上轰轰烈烈，很多人以为余少与陈千金的结合是为结婚而结婚，是退而求其次的姻婚。

但，当在婚礼上亲眼见证了新郎和新娘之间的那种心有灵犀般的脉脉温情，谁也不能假装眼瞎心盲地认为他们是凑合式的结婚。

燕大少并没有去，他也暂时没回贺家，仍在驻地。

柳少与贺家兄弟们去吃了喜宴，他吃了宴跑回驻地，向发小小行行给转达八卦消息，说婚宴上有谁谁，各人的反应咋样。

重点要说的当然是刘千金，刘千金也去了，大大方方的给新人祝福，新人也大大方方的接受了。

柳少巴啦了一大串，发表感慨：“刘千金现在看着终于摆脱了麻烦而轻松，将来有她有后悔的，她错过了余少，不可能再找到比余少更好的人选。”

燕行当听众听了半晌，慢悠悠地问：“所以呢？”

“所以啊，人啊，还得认清自己的位置，不能好高鹜远，更不能人心不足。”柳少感慨一番，心头美滋滋的，他不好高鹜远，他家小媳妇也是务实型的哟。

“也是。刘千金错过了余少，确实很难找到更好的对象。”燕行也认同发小的看法，并且还来了个细致的分析：“目前权贵圈里门当户对的适龄青年有我舅公家的两个兄弟，晁一晁二的夫人娘家各有一二个，还有晁老太太娘家叶家，以及我舅公邻居张老家和晁大姑娘的婆家张老先生家也有一二个。

还有王师母娘家王家有两个年龄相差不大的未婚青年，另外，魏家也有一个。

目前就几家有与刘千金年龄相当又未婚的青年，但是，基本上，他们与刘千金联姻的可能性极少。

而晁少罗少和我家小十五那一辈的后秀虽然不少，年龄相差太多。

所以，排除了这些，只能是富豪圈或者是文化圈的清流辈，不过，估计以刘千金的眼光可能看不上纯商界的富少或文化圈里的俊杰。”

刘氏家族即从政也涉商，富贵双全，以刘千金的眼光，她不可能与家里只有钱没有权的青年结婚。

余少对刘千金是有感情的，若刘千金与余少结婚，有余少对她的感情基础在，双方门当户对，夫妻生活必定美满幸福。

刘千金错过了余少，以后找到对象结婚了，婚后的幸福生活可能要打个折扣。

“对对对，就是这样的。”柳少频频点头：“除非刘某人嫁给小行行你才能扳回一局，要不然，贺家兄弟不可能跟她联婚，与晁少和贺家关系不错的人家也不可能与她结连理，这样就很尴尬了。”

“你觉得我有可能会自己打脸吗？”燕行斜视柳某人。

“不会。”柳大少坚决摇头否认，小行行说了他宁可打光棍也决不将就，潜意思就是与刘千金谈对象是一种将就，他不可能自己打自己的脸。

发小没有使着胳膊往外拐，燕行拍了拍发小兄弟的肩：“你和你的人间四月天准备什么时间公开，商量好了婚期没有？”

“我们准备在结婚前一二个月再公开，婚期嘛，”柳少羞羞地笑笑：“婚期定在明年下半年，只等萧少确定了婚期，然后我就能确定下来啦。”

“你的婚期与萧少有几毛钱的关系？”燕行愕然，发小柳某人莫不是脑子发烧了，烧得糊涂了所以说糊话？

发小问十万个为什么，柳少笑容满面：“我磨得小美女同意租借乐园群英殿摆席，她说要等萧哥在乐园办了喜宴之后才允许其他人在群英殿办宴，所以自然要等萧少先确定婚期。”

燕行目瞪口呆：“你……征得小萝莉同意你在群英殿办婚宴？”

“对啊，”柳向阳笑得眼睛都眯了起来：“小美女其实挺好讲话啦，租金只收四个九，我们跟小美女熟嘛，你要是哪天结婚想在乐园宴客，她肯定也会将群英殿租借给你摆席的。”

“……”燕行翻了个大大的白眼，他心仪小萝莉，想追她无从下手，这辈子也不知道有没有结婚的机会。

心里嫉妒柳某人能在乐园摆席，也真心为发小而开心，柳某人与耿家姑娘的八字有一撇了，是好事，军营中这么多的兄弟，终于又有一个甩脱了光棍帽子

他与发小又说了一阵子话，干脆利落地将柳某人轰走，那话唠太啰嗦了，明明要明年才结婚，竟已经在筹备婚礼用品，还想找他咨询意见建议，纯属是秀恩爱。

将发小踹走，燕大少仍呆驻地当个留守人员，直到3号下午才回外公家，住了一晚又去了贺家，陪太姥姥过重阳。

贺家也收到了很多的请帖，大部分由祺字辈或明字辈的人参加各种宴，贺三老爷子亲自去了余家，毕竟他和余老的身份就摆在那，余老给他家发了请帖，不去不合适。

贺家明字辈们中结了婚的青年们也携带孩子全回来陪老祖宗过节，青年们活力满满，偶尔来一二阵小孩子的哭声，整个院子里热热闹闹的，人气兴旺。

小龙宝终于有空回来过节，贺家上下十分欢喜。

回到三舅公家，燕行也发现气氛特别欢悦，贺家长辈们和明字辈的兄弟有几个去赴宴了，但凡在家的人眉眼间洋溢着欢喜，明显像是有喜事的样子。

在与长辈们、兄弟姐妹们说了一阵会贴心话，他依在太姥姥身边，好奇地问：“太姥姥，家里有什么大喜事，可不以让小孙孙知道啊？”

“哎哟，小龙宝看出来了啊？”贺老祖宗笑得一张脸开满了花：“小龙宝快猜猜，小龙宝脑瓜子灵，一定能猜出来。”

燕行转着眼珠子，视线从兄弟姐妹们脸上掠过，又观察了一下兄弟们的表情，一双龙目熠熠生光：“我知道了，三嫂六嫂七嫂有宝宝了是不是？”

“哟嗬，小龙宝脑子真灵，一猜就中啊。”

“小龙宝，你咋猜着出来的？”

“小龙宝，快祝我们生闺女！”

小龙宝不愧是行伍出身，观察力强，反应也快，贺家老少们爆出阵阵欢笑。

贺家小二小三小六小七同一天结婚，小四和小十一同一天结婚，小十一媳妇最先有喜，还是进门喜，之后小二媳妇和小四媳妇在次年二、三月也分别有喜，如今，小二小四小十一仨人的孩子中最小的一个娃儿也八个多月了。

小三小六小七在知晓老祖宗身体健康时，和媳妇商量后暂时避孕，上半年才没再避孕，然后很快就有了宝宝。

贺小六的媳妇小李在新历8月初怀了宝宝，当时月份小，便没吱声。

贺小三的媳妇小傅是9月中确定有喜，而贺小七的媳妇小艾是9月末确诊怀孕。

贺家明字辈的媳妇儿不怀孕则可，怀孕都是扎堆儿来。

重孙辈又有三个媳妇有喜，贺家长辈们喜之不尽，贺小三贺小六贺小七即将为人父，老紧张了，除了上班，哪都不去，守着媳妇照顾媳妇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68434210"  chaptername="第七百廿八章  有她后悔的（3更）">加入书签</a>
</div>
