    原本王朗的心没有这么大，他只是奇怪于今年兽潮怎么这么离谱，毕竟他来非洲也不止一年了，之前也见过兽潮，但是打死王朗都没想过，今年的兽潮居然这么可怕。

    故而王朗建立的非洲新部落，从非洲西部靠近大西洋的位置，分割了一部分人手迁移了过来，想要了解一下发生了什么事情，毕竟富贵险中求嘛，胆量还是要有的。

    这里需要先说一句，非洲区兽潮主要是罗马的锅，罗马起码占了百分之五十，而这百分之五十之中，克劳迪乌斯家族那个手贱的崽子起码占了百分之八十，简单来说，这个崽子的锅，等同于汉室在非洲搞事的世家总和，所以锅属于罗马。

    至于王家，王家是没有锅的，王氏和大部分家族的关系都流于表面，基本上都不属于一路人。

    故而来非洲地区搞事的家族，根本没带王家，王朗也不知道这件事，他是带着部族迁徙过来，捡到了一些前辈搞出来的残留品，然后从中看到了一些痕迹，结合现实推测出来了一些东西。

    王朗现在是一个优秀的中年人，年富力强，但是他依旧有一些老年时代的品德，毕竟一脉相承，比方说你们XX家族做的，我王家做不得？这技术很不错，我也白嫖了。

    虽说王朗从一开始捡到残留品的时候，在这个问题的认识上就有些偏离了正道，但是不得不承认王朗想的很美。

    用邪神控制上千万的兽潮，这种手段一旦成功，王家直接就在非洲立足成功，哪怕和罗马正面刚，也有一定的抵抗力。

    毕竟非洲的凶兽死得起，罗马的公民死不起。

    自然王朗对于想出用邪神感染凶兽，控制兽潮的家伙惊为天人，不过没关系，想好办法他比不过，但是抄作业，他还是很优秀的。

    果断开始抄作业，虽说不能拿下全部的兽潮，但能分一部分是一部分，先入场的有优势，趁别人没发现，我也搞个兽潮集团军，以后在非洲立足也就稳了，搞起，搞起。

    捕捉邪神，收集同属邪神的气息，反向开通道，养蛊，流程如此简单，有什么不能抄的，于是王朗开始了愉快的抄作业计划，并且非常有成效的完成了第一阶段的作业。

    虽说这个作业从一开始就是王朗臆想出来的，但是架不住这个作业可比罗马和汉室在非洲作死有道理多了。

    毕竟相比于一群脑子有坑的家伙在非洲搞事，最后翻船将自家坑了这种事情，王朗基于现实推测出来，制作高等邪神，控制凶兽首领，相互交叉感染兽潮，反向控制兽潮，进而控制非洲大陆，那就很有幕后计划者的高妙韵味了。

    罗马这么厉害的帝国，怎么可能会是为了作死进行这种沙雕计划，当然是为了那巨大的利益，这么一想，配合罗马欧陆灯塔的形象，可远比克劳迪乌斯家族几个傻孩子瞎搞，靠谱多了。

    故而这个时候，王朗非常积极的推进自己的计划，趁着罗马一时失手，他们王氏要迅速偷家，夺取小半个，乃至半个非洲，胜利就在眼前，计划书罗马已出，只是因为第一次操作流程失误，导致计划崩盘，但是用不了多久他们就会再次卷土重来。

    他们汉室王家必须要趁着这个空档期，迅速发展，夺取一片属于自家的新天地，毕竟罗马那么大的盘子，就算是短时间翻船，用不了多久，也会多线进逼，迅速追上进度，毕竟他们王氏现在抄的就是人家罗马的作业，必须要快，不能浪费时间。

    抱着这样的觉悟，王朗没日没夜的开搞，疯狂的推进着高端邪神养蛊计划，为夺取非洲做准备，进而导致局势进一步出现了动荡，因为每一个高等复合邪神降临，兽潮就会多出一个领导，流动性就会变得越发的诡异，兽潮之间也逐渐出现了冲突。

    这种变化，很快就被在非洲大陆上搞事的吴家和收肉干的汉室情报人员收到，迅速的开始整理消息，传递给后方的同时，拥有更强大执行能力的前线世家，直接开始验证自己的推测——你们罗马可以，我们汉室也可以，原来还有这种抄近路的方式！

    “出大事了！”糜竺急急忙忙的将非洲情报人员用战鹰送来的加急秘报呈递到政务厅，而这个时候严寒已经过去，春天已经到来，汉室已经观测到了南贵各方面的变化，准备开启新的对贵霜战争。

    “发生了什么事情？”陈曦不解的看着慌慌张张的糜竺，有什么慌乱的，身为十二元老之一，要淡定啊。

    “非洲兽潮事件的本质终于查证出来了。”糜竺将密信直接按在陈曦的桌面上，“这事的背后非常麻烦的。”

    “当时吴夫人不是已经查证了吗？不就是罗马那边搞得什么邪神养蛊计划，外加被我们这边的人插手，导致试验品跑路，最后本地的破界换血融灵失败，被反噬了吗？”陈曦无所谓的说道。

    对于吴媛的能力，陈曦还是非常信任的，那家伙观测过去的能力，甚至可以观测到非常古老的时代，所以根本不需要怀疑。

    “那只是表面的信息，并不是真实的逻辑，吴夫人是看到了这些东西，但是吴夫人的分析方向是错误的，罗马在非洲进行邪神召唤术，是为了进一步扩大自身的版图。”糜竺赶紧将情报怼到陈曦的面前。

    陈曦闻言虽说颇为不解，但还是结果了密信开始观看，看的一愣一愣的，然后沉默了一会儿将信件交给了对面的鲁肃，今天李优有事，没有出现在这里，所以先给鲁肃看。

    鲁肃看完也陷入了沉默，说实话，相比于之前那个推测，这个推测严整有据，外加还有实际的验证，各级推测严丝合缝，外加又非常符合罗马这个大魔王形象，连鲁肃都不得不信服。

    “不得不承认，这个推断是非常有道理的，毕竟我们在成长的时候，罗马也思考着成长，这是很有道理的。”鲁肃缓缓地开口说道，神色也凝重了起来，然后将情报递给刘晔。

    刘晔看完为之色变，不过随后就冷静了下来，也对，这才符合罗马的真实情况，罗马那么疯狂的研究邪神召唤术，没在这上面开发出来什么东西的话，那才是见鬼的情况。

    “罗马人确实是厉害。”郭嘉看完，诸葛亮看后，一群人带着感慨说道，“没想到还有这样拿下整个非洲的办法，确实是令人惊叹。”

    “也不算意外，毕竟那可是罗马帝国。”郭嘉面色深沉的开口说道，“果然我们从一开始就忽略了这种可能，罗马人也确实是不应该如此的疏忽，他们在开拓大西洋的同时，还在开拓非洲啊。”

    “我已经查明了，这件事是罗马贵族克劳迪乌斯家族进行负责的，我已经派人接触了一下克劳迪乌斯家族的族长塞尔吉奥，确实是克劳迪乌斯家族牵头做的。”糜竺非常头疼的说道。

    要知道这些年汉室的高端军粮也就是那些内气离体的肉类和练气成罡的肉干主要都是靠糜竺的非洲那边的商业网点引进到中原的，罗马要是将非洲统一了，那这些军粮就很难再像现在这样补充了。

    现在汉室可以在那里随便收，以一根枪头交换一头练气成罡的猛兽，可以后罗马要是将非洲统一了，当前这种超低的价格怕是彻底不可能了，所以糜竺现在很头疼。

    毕竟在听到这事是克劳迪乌斯家族牵头的时候，糜竺就知道事情不妙了，这些年和罗马的交流下来，糜竺对于克劳迪乌斯家族也算是了解的比较通透了，这个家族对比的是刘姓皇室。

    想想看这样一个家族牵头，去搞了一件结果很大的事情，能不让人想歪吗？再加上各种情报和验证都证明，邪神对于顶级猛兽进行融灵之后，依托某种感染的方式，确实是足以操控兽潮。

    一边是罗马最大的贵族牵头，花费罗马大量时间和资源，从安息灭国的时代就进行邪神召唤术的研究，只是为了去非洲作死，并且成功作死了自己，导致兽潮失控，大规模的反攻罗马。

    另一边则是罗马最大贵族牵头，集中罗马国力研究邪神召唤术，为开拓非洲大陆，拿下罗马新的堡垒做准备，在完成了大半的计划，成功得以在非洲验证，证明了邪神的感染性和对于眷属的操控力，可是在最后一步被意外破坏，导致开拓非洲的计划失败。

    二选一的情况下，前者罗马沙雕，后者符合罗马的威严，正常人会选什么！当然是第二种啊，这可是罗马帝国啊，伟大的罗马帝国啊！

    所以汉室一众留守人员，在这一刻显得非常深沉，因为发现了罗马的布局，哪怕对方因为一时失手，导致翻船，他们也感受到了罗马人的心气——拿下整个非洲！

