    被赶出来的叶云和王世宇等了一个小时再回去找朱明训，发现朱明训已经不在办公室了，王世宇给朱明训手机打了个电话，却直接显示对方正在通话中。

    若是真的朱明训是在跟别人通电话，那嘟声之后就应该提示对方正在通话了。但王世宇听到的是嘟了好几声之后才提示对方正在通话中的，这明显是朱明训挂了他的电话。

    王世宇知道这是朱明训已经懒得跟他再废话了，以后估计是要躲着他了。看样子以后找他可能需要麻烦很多了。

    没办法，现在朱明训可以躲着他，一时半会还找不着人，他只能让叶云先回去等消息。这次过来找朱明训没有得到让叶云继续训练的承诺，但是好像叶云也没有收到终止训练的通知。

    以朱明训的性格，要是真的决定了终止叶云的训练，马上就会让飞标给叶云发终止训练的通知，绝对不会有丝毫拖泥带水的。可到目前为止，叶云都没有收到飞标的通知，虽说搞不明白具体发生了什么，但是只要结果符合叶云的利益就行。

    王世宇不认识周醒，但是叶云认识。虽然不知道周醒在此次事件中发挥了什么作用，但考虑到他的性格，叶云感觉似乎不是什么好事。

    但是，纠结于周醒的问题，似乎更应该关心自己的问题。正如之前朱明训所说，就算自己能挺过眼前这一关，以后的日子也不好过。

    一个快四十岁，对飞行有心理障碍的人似乎怎么都不会成为航空公司所期望的那种人吧！这么看起来，自己的未来当真是灰暗无比啊！

    既然没有收到终止训练的通知，叶云便是回了模拟机训练中。由于之前王世宇跟朱明训约定好的是中断三天训练，明天就是最后一天，如果明天飞标还没有给他终止训练的通知，那他就可以继续训练了。

    回到模拟机中心对面宾馆，叶云罕见地没有学习手册，而是将自己关在房间里一直都没有出来。

    过了晚上十二点，叶云的房门忽然被打开，一身飞行员制服的叶云从其中走出来，一如往常一般越过马路来到了模拟机训练中心的大门前。

    门卫看叶云穿着飞行员制服，便是替他开了门，叶云不发一言地进去里面，而事实上，叶云今天是没有训练计划的，但是窝在房间里小半天的叶云不知为何突然想来训练中心看看。

    漫无目的的叶云连训练箱都没有带，就这么在训练中心乱晃。这里本来就很少有机组过来训练，更别说这么晚了，除了光宇航空这种为了省钱而选择极端时刻的情况。

    这里一般从早上八点开始到晚上十点的时间里才会有些人气，其余时间除了偶尔的清洁和服务人员，基本就没什么人走动。过了十二点，更是连清洁和服务人员都不会有。

    叶云也不知道自己过来干什么，在走到休息大厅的时候，一如预料的，整个大厅冷冷清清，前台的服务小妹也已经下班了。

    漫无目的地在大厅里坐了会儿，叶云忽然发现了机房的门是开着的，他犹豫了下，竟然起身往着机房那边走过去了。

    机房的值班人员正在玩手机，忽然抬头发现机位走廊上有一个人，刚准备驱赶一下，但是定睛一看，这人正是穿着飞行员制服，以为是参训人员，即便有些好奇为啥只有一个人，但他还是懒得再追究了。这边的模拟机中心根本不存在有人偷偷占用的问题，飞行员根本看不上这里的模拟机，而外行人压根连怎么开启模拟机都不会，所以根本就不用操心，继续玩手机多有意思。

    叶云就这么如同提线木偶一般地进入模拟机机舱之中，他不会设置模拟机，更不会操纵控制台，当然，他过来也不是想要真的训练什么的，本能驱使而已。

    拉开座椅，叶云坐了上去，果不其然，一到这样的环境下，叶云就开始控制不住的紧张，这种感觉非常明显。这一次，他是整整在房间里躺了小半天，怎么也不可能是睡眠缺失而导致的疲累感。这么看来，之前第一次训练时起初感到的不适感并非来自于自以为是的犯困，而是心理障碍所致。

    其实，如果光是这种程度，叶云是可以依靠意志力忍受的。据医生所说，自己的所有问题都是来自于心理障碍而引起的肌肉和血管的收缩。如果程度不是很深，症状仅仅就会是感觉心率加快，呼吸加重，同时因为轻微的缺氧而导致的头晕感。之前，林凌发现叶云的唇色为青紫色就是因为持续性的轻微缺氧所致。

    可是如果程度变得严重，那引发的急性缺氧就会引起人员晕倒，这也就是叶云突然晕倒的原因。在普通飞行阶段，叶云的应激反应其实还算可以接受，但是一到特情或者模拟特情，叶云的应激反应就会变得极度夸张，从而导致严重的生理问题。

    所以，在不接受治疗的情况下，叶云的确就是一个无法处置特情的飞行员，这正是叶云最最不能忍受自己的。或许，像光宇航空飞行部经理朱明训这样的人会让人感觉过于现实，但是归根结底还是叶云自己的问题。只要一天不根治心理障碍的问题，即便只是用药物压制住，他就无法正常开始飞行生涯。

    叶云缓缓地将手放在驾驶盘上，细心地感受着一切。可是慢慢地，他的脑子里开始不受控制地回想起之前尚辉让他感受单发飞行的画面，如此一来，他的手竟然又开始轻微地颤抖起来。

    虽然颤抖的幅度比起那次要轻微很多，但是总归是确确实实发生了。叶云没想到仅仅是回想起之前的画面，自己就能出现应激反应。

    “该死，你到底在害怕什么啊？”叶云的左手反应还稍微小一些，他便是用左手一把握住自己的右手手腕，疯狂地用力，就是要让颤抖的右手停住：“抖什么，你到底在抖什么啊？能不能不要再抖了！”

    然而，不管叶云怎么用力，右手手腕处传来的疼痛感却依旧无法消除手抖的现象。

    “多好的机会啊！多好的机会啊！”机舱之中传出叶云那悲愤却又绝望的啜泣声，从来没有哪一刻，叶云会这么讨厌自己。

