    哪吒的神魂漂浮在虚空，发出神念。

    “过去的事就不要提了，从此以后，我哪吒跟阐教再也没有关系了。”

    众人颔首，知道哪吒是一个看似鲁莽，但却心思细腻的人，他这么做，一定思虑了很久。

    “哪吒，现在你有两种复生的方式，一是进入轮回，重新转世，二是重塑肉身。”

    “你打算怎么办？”嬴政开口问道。

    “最稳妥的自然是重塑肉身，不过，没有好的寄托之物，只能重塑出凡体，如此一来，怕是会影响到你以后的根基。”

    药师父也给出建议，对比他深有体会，比如他现在这具躯体，就是敖烈帮他重塑的，虽然用着还不错，但是潜力和根基就差了很多。

    虽然有人说凡体是最强的体质，但那都是扯淡，这世上几乎所有的凡体，都跟蝼蚁无异，强大的根脚体质，出生就是神灵，突破起来几乎没有限制。

    比如他现在这副躯体，若是没有庞大的丹药去堆，绝对达不到如今的境界。

    正当哪吒犹豫的时候，一旁的敖烈开口说道。

    “这简单啊，我们去求师…仙师帮忙吧，以他老人家的手段，帮哪吒重塑一个好肉身，那还不是轻而易举？”

    他神采飞扬的说道，说的非常轻松。

    “敖烈说的没错，这是一个好办法。”

    药师父也赞同的说道，接着又看向嬴政，询问意见。

    “人皇，你是仙师的高徒，不知你意下如何呢？”

    他很懂人情世故，这时候问嬴政是最好的，只要他点头，那事情就成了一半。

    嬴政沉吟少许，道：“这确实是一个好办法，不过，朕的师尊会不会出手，还要看你们自己。”

    “那走吧。”

    敖烈迫不及待，收起哪吒的神魂，一行人赶往狮驼岭。

    …

    此时的狮驼岭，一处洞府中。

    一位身材火爆，长相魅惑，引人冲动的女子，正斜躺在床榻之上，津津有味的翻看着一本书。

    “内容倒是有趣，不过好像也没有说的那么神奇…”

    魔女喃喃低语，床榻两侧，还站在几位身穿五颜六色，千娇百媚的仙女。

    这七位女子正是七仙女，元凤把她们交给了魔女，美名其曰是伺候，其实是为了监视和感化魔女。

    “姐姐，精彩的在后面呢。”

    大仙女温雅的笑道，给魔女细心解释。

    此时，魔女手中翻看的书正是圣王之王，还没有看到自己出场。

    不过，越看她越是觉得书中描绘的世界，太过熟悉了，不就是她所在的那个世界吗？

    难道…

    魔女心中惊诧，很快，她看到了自己出场，从龙之书破封而出，大战主角。

    看到这里，魔女彻底绷不住了。

    她终于知道，自己是怎么来到这个世界的了。

    她居然是被人看书看出来的？

    “这…这到底是什么手段？”

    魔女震撼了，绝美的玉颜之上，满是见鬼的神色。

    能做到这一步的人，得有多么强大的手段？

    她的脑海中浮现出苏玄的身影，正面带笑意的看着她，高深莫测，难以描述。

    难怪她在人家面前毫无还手之力，这等恐怖的存在，怕是一个念头，就能让她死上无数次。

    正当魔女震撼之时，一道庞大的感悟突然涌入脑海。

    “这是…神象之王的所创造的神通，象王神鞭？”

    接受完感悟，魔女顿时就震惊了。

    此神通无比霸道，一瞬之间即至所思之处，人体四肢柔弱无骨，仿佛化作神鞭，诡秘之极，周身所发劲力宛若神象长鼻抽打众生。

    此术虽无神象镇狱劲之浑厚大气，变化万千，但劲力内聚恰当，无外泄之状，反而长鞭如刀，切裂虚空，撕裂之气凌厉摄魂，瞬息之间轰碎太古神山！

    以魔女的修为，加上庞大的感悟解析，很快，她就将此神通融会贯通。

    “赤！”

    心念一动，象鼻化为长鞭出现在手中，魔女冷笑一声，将神鞭抽向一旁的七仙女。

    一连七声响动，七仙女接连哀嚎，瘫坐在地，娇呼不断。

    “好了！别叫了，都给我起来。”魔女甩了甩神鞭，冷声呵斥道。

    她刚刚只是随手试一下，要是认真的话，七仙女早就化为飞灰，连渣都不剩了。

    七仙女楚楚可怜的爬了起来，畏惧的看着魔女。

    “我出去一趟，你们不要跟来，否则…”

    魔女冷笑着说道，甩了甩手里的神鞭，发出一声脆响。

    随后，走出洞外，往书店飞去。

    …

    此时，苏玄正坐在店门口，闭目养神，突然，他睁开了眼睛，老远就看到魔女，手持一根鞭子，向他飞来。

    “这是…”

    苏玄面色一呆，不由自主的坐直了身躯。

    魔女来到近前，收起象王神鞭，学着元凤的样子，行了一个侍女之礼。

    “小女子拜见仙师。”

    她仰着粉面，一脸笑意的说道，竟显得有那么一丝清纯。

    又纯又欲的。

    “起来吧。”苏玄淡淡的说道。

    “找我有什么事？”

    他有些意外，没有想到，如此短暂的时间，元凤竟然将魔女，驯服的如此之好。

    改变太大了。

    这都会行侍女的礼仪了。

    魔女乖巧的站起，脸上浮现出讨好的笑意。

    “仙师，之前是小女不懂事，请仙师多多包涵，我是特意过来赔罪的。”

    她努力装出一副真诚的模样，但是这种情绪，对她来说，从没有过。

    一个女魔头，突然要真诚起来，就显得格外的违和，就像是一个涉世未深的单纯少女，要努力装出凶巴巴的样子。

    苏玄被她逗笑了，开门见山的说道。

    “有事直接说吧，你这样子…挺难看的。”

    魔女的笑容僵住了，感觉受到了一万点暴击伤害，有生以来，她第一次对人表露出从未有过的一面，为此她在来的路上还练习了很多遍。

    结果就换来一句…挺难看的？

    她想吐血，逐渐收起了笑容，气质也跟着转变。

    又变成了那个充满邪意，极具魅惑的魔女。

    “仙师大人，我确实找你有事。”

    她邪恶的笑着，舔了舔鲜红的唇角，仿佛要择人而噬一般。

