
　　对于王碑突然误会她和何薇这一点上，乔燕十分理解。

　　毕竟沈斯年也不是没干过这种事，但是何薇这死丫头竟然带头亲她，这一点让乔燕很是别扭。

　　不过也知道她是在开玩笑，只是瞪了她一眼：“给我等着，看我怎么跟王碑告你状。”

　　何薇含笑：“你去说啊，反正到时候估计他更把你当情敌。”

　　“如果他生气了，大不了我就移情别恋。”

　　“嗯？”

　　乔燕眯了眯眼睛，就听见何薇含笑说道：“那我以后就说喜欢你，反正我觉得吧，男人没有一个好东西，倒不如去喜欢女人，好歹你知道我在想什么，你说呢。”

　　“滚。”乔燕清冷的声音响起。

　　见她生气了何薇更觉得有意思。

　　“怎么不行吗，难道你觉得我长得不好看，还是你觉得我没有沈斯年听话。”

　　“我现在想掐死你。”

　　何薇故作委屈：“太狠心了。”

　　乔燕眯了眯眼：“再给你一次机会，给我好好说话。”

　　何薇瘪了瘪嘴：“知道了，不就是开个玩笑吗，至于这么生气吗。”

　　说着突然想到什么：“不过今天我没有看见林莺往王碑的身边凑，你说王碑是不是真的跟林莺说清楚了？”

　　“不然呢？”

　　何薇淡淡看着她：“你有问题直接去问王碑，他又不是不能给你解答，问我做什么。”

　　说着清冷的视线淡淡落在她的身上，带着几分审视：“你不会真的对我有意思吧？”

　　何薇含笑：“怎么，突然觉得我还可以是不是？”

　　好像找到了会让乔燕气恼的点，何薇一直揪着这个问题不放。

　　乔燕瞪了她一眼：“给我闭嘴。”

　　“知道了，凶巴巴，的一点女人味都没有。”

　　“你说什么？”

　　“没什么，我说你今天怎么不和沈斯年出去了？”

　　乔燕淡淡扫了她一眼，然后开始收拾东西，何薇眨眨眼：“我一说就要走，这是多讨厌我啊。”

　　“十分讨厌，看你一眼都觉得烦。”

　　知道乔燕是在开玩笑，何薇也不生气。

　　“回来记得帮我带好吃的。”

　　“不带。”

　　何薇含笑：“我等着你呦。”

　　见她一直装腔作势的故意跟她开玩笑，乔燕眯了眯眼，索性放下包走了过去，何薇见她过来吓了一跳：“你……你别过来，我……”

　　然而现在求饶已经来不及了，乔燕到了跟前。

　　“我错了，我再也不开你玩笑了。”

　　乔燕还没动手何薇就已经开始求饶。

　　“错哪里了？”

　　何薇瘪嘴：“我不该开你的玩笑。”

　　“还有呢？”

　　“我……我还做错什么了？”

　　乔燕挑眉：“好好想想，回来再收拾你。”

　　何薇嘀咕：“好凶啊。”

　　“什么？”

　　“没什么，祝你一路顺风，约会愉快。”

　　乔燕淡淡看了她一眼，转身离开了宿舍。

　　谭美美见对面的房门打开赶紧装作若无其事走开了，看着乔燕的背影消失在了楼梯口，这才又走了出来。

　　何薇和王碑到底什么关系？

　　刚刚走过来想听听的，可是什么都还没听见房门就开了。

　　盯着关上的宿舍门谭美美蹙眉。

　　不行，得好好研究一下。

　　另一边。

　　乔燕离开学校，沈斯年已经在门口等着她了。

　　看见乔燕过来沈斯年含笑，乔燕已经上了车。

　　“中午想吃什么？”

　　乔燕摇头：“不知道，你随便决定。”

　　沈斯年想了想：“就吃你喜欢的红烧鱼，怎么样？”

　　乔燕淡淡颔首：“好。”

　　沈斯年看着她的脸色：“怎么了，身体不舒服？”

　　乔燕摇头：“没有。”

　　“生理期快到了吧。”

　　沈斯年说着，眉心蹙了蹙：“注意保暖，现在天气还不是很暖和，别着凉了，平时也不要吃冰激凌，知道了吗？”

　　“知道了。”

　　乔燕说着看了他一眼，脑海中突然闪过何薇说过的话。

　　一个大男人怎么可以对女人这种事懂这么多，难道以前真的交往过女朋友，或者这样精心照顾过其他女人？

　　想着乔燕眉心微蹙，沈斯年转过头来正好看见她这个表情，不由疑惑：“怎么了？”

　　乔燕表情认真：“我问你一个问题。”

　　沈斯年刚想启动车子，听见她的话又停下了动作，认真看着她：“乔乔说。”

　　乔燕眯了眯眼：“你怎么对女生的生理期懂这么多？”

　　沈斯年顿了顿一下：“这个不是生理常识吗？”

　　“嗯？”

　　见她表情疑惑，沈斯年含笑说道：“初中生理课上过老师普及过这方面的知识。”

　　“是吗？”

　　沈斯年觉得好笑：“乔乔在想什么？”

　　乔燕眨眨眼：“老师总不会教男生怎么照顾女生生理期吧？”

　　沈斯年含笑：“这些网上又不是查不到。”

　　乔燕：“……”

　　她好像犯傻了。

　　沈斯年这么在意她，自然会在网上查找一些关于这方面的知识。

　　莫名有些不好意思，咳了一声转移了视线。

　　沈斯年含笑看着她：“乔乔怎么了？”

　　“是听谁说了什么吗？”

　　乔燕摇头：“没什么，就是随便问问。”

　　“开车吧。”

　　沈斯年盯着她看了两眼，见她不愿意再多说，只好启动了车子。

　　车子缓缓离开，乔燕转头看了一眼他的侧脸，唇角不由勾起一个弧度。

　　是她犯傻了。

　　想着脸上的笑意更深。

　　沈斯年侧头，然后就看见她这个笑容，也会心一笑。

　　“乔乔今天的心情似乎很好？”

　　“我平时的心情很糟糕吗？”

　　沈斯年笑了笑，并没有说话。

　　车子马上到了他们的公寓，乔燕下了车，沈斯年已经走到了她的跟前看着她：“今天晚上乔乔回去吗？”

　　乔燕脸上的笑意瞬间消失：“你心里整天都在想些什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈斯年牵住她的手：“这个问题应该我问乔乔，我只是问你今天晚上留不留下，你在想什么？”

　　乔燕顿了一下，赶紧撇开了视线：“我能想什么，我就是随便问问。”

　　说着甩开他的手：“走了。”

　　沈斯年赶紧追上去，两人刚进了电梯，不想王晴挤了进来，身后还跟着一个女人，正是林莺。

　　《和重生反派HE了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第488章 发现免费阅读。https://www.23sk.com 