    陈阳这话说的着实有些突兀，见面刚问好呢，你就来句这？

    白红柳在一旁听了，顿时心中直嘀咕，卧槽这个我熟啊，以前这王八蛋每次看见我就来句有血光之灾，然后必然会发生一些不好的事情，流点血……

    那朱筱筱同样也是一愣，然后心中顿时对陈阳极为反感，这哪有第一次见面，就说这个的……神特么血光之灾，老娘活的好好的，怎么就有血光之灾了？

    但处于客气，她还是勉强挤出一丝笑容：“陈先生，你可别开玩笑……或者，陈先生还会算命？现在这年代，像你这样博学多才的可不多了啊！”

    听着是好话，但实际上却是有些讽刺的味道。毕竟，如今这时代，哪个年轻人会去学算命啊……

    陈阳虽然听不出她的反讽，但看朱筱筱的神色，也知道她不大乐意。

    但是，话他还是得说：“呵呵，朱小姐，我确实懂一些风水相术。若我没有看错的话，你今年二十有三，但至今还没有谈过恋爱，你这一次，是红鸾星动，但红鸾却透着不一样的红，所以我断定你有血光之灾，而且还是和感情有关的血光之灾。”

    “呵呵……”虽然陈阳确实是说准了她的年龄，但朱筱筱认为这应该是父亲告诉他的。

    她也确实没谈过恋爱，实在是她这条件太优秀了，普通男人，在她面前会自惭形秽，有差不多条件的男人，凤毛麟角，而且年龄未必相当，人品她也未必看得上。

    虽然也有一些想要飞上枝头变凤凰的男人，精心准备诸多方案想要追上她这只金凤凰，只可惜，他们的那点伎俩，在朱筱筱面前实在是笑话一样。

    此时，陈阳在朱筱筱的眼中，也是这样的人，一上来就说自己有血光之灾，呵，倒是有些新颖啊。

    “二位慢聊，我还有事，先去忙了。”朱筱筱说完这句话，就出去了。看样子，实在是没心思搭理陈阳。

    “唉？我好心提醒，她怎么非但不感激，反而这么个冷脸呢？”陈阳不解的道。

    一旁的白红柳翻了个白眼，道：“你是好心提醒吗？正常人，谁听见你这话了不反感啊……何况你们这还是第一次见面，人家没拿起茶杯泼你脸上都算好的了。”

    陈阳无奈道：“但我真是好心啊，你看看，你是最有发言权了，我哪次说你有血光之灾的时候你没出事？我算卦老准了！”

    白红柳黑着脸：“你这是乌鸦嘴好不好！”

    陈阳耸了耸肩膀，摊开手：“行吧，以后我就不多嘴了，真是好心被当做驴肝肺，狗咬吕洞宾哦。”

    “你说谁是狗？！”白红柳气势汹汹的站起来要打，便在这个时候，飞机微微一震，开始往前行进，马上就要起飞了。

    白红柳也只能坐下，气呼呼的不搭理陈阳了。

    ……

    约莫两三个小时之后，飞机降落在青州市机场，下了飞机，郑一健早已经安排了十多辆车过来接机。

    如今，郑一健那也算上成功人士，荆心凉茶和星巴巴签订合约的时候，也就意味着荆心凉茶即将走向世界，这规格自然得上来，不然的话，岂不是让人笑话寒酸？

    那时候，荆心凉茶也就配备了十辆迈巴赫，劳斯莱斯也有两辆，是给陈阳和苏荆安排的。

    此时，这十二辆车都来了，毕竟还有二三十个瓦刀会的兄弟，车少了坐不下。

    这阵仗，倒是让朱筱筱愣了愣，把陈阳身上的穷酸标签，撕掉了。之前，陈阳在她眼中的印象，是个没钱没品还对自己心怀不轨的家伙。

    现在嘛，是个有钱但没品还对自己心怀不轨的家伙……

    “朱小姐，你到了青州市，我这边……”陈阳本来是想要说，让苏荆陪一陪朱筱筱。毕竟刚从人家老爹手里拿了十亿，来了青州市，总得招待人家一下。

    但朱筱筱连忙拒绝：“多谢陈先生了，我自己有安排，就不麻烦你了。”

    她可是担心，怕陈阳借口招待她，一直死缠烂打的跟着她。

    说完，朱筱筱便自己打车离去，给陈阳留下个潇洒的背影。

    陈阳哭笑不得，还是喊来郑一健，说道：“去派几个兄弟，跟着她，毕竟是冤大头……啊不，是大财主的女儿，在咱们的地盘上，还是得照看着点。而且，她最近确实是有血光之灾，出事的地方，恐怕就落在青州市了。”

    郑一健点了点头：“老大放心，我会安排好的。”

    陈阳等人这才返回，白红柳中途就被送到警局去了，她可是立下了三天军令状的，这时候得回去交差。可惜，嫌疑人已经没了，她只能是去想办法如何把这事儿交代过去……

    陈阳这边，自然是赶紧去见苏荆，好几天不见，十分想念。两人在公司也不好温存，而且，最近三大生产基地一起开工，苏荆确实是忙得脚不沾地，根本没工夫来和陈阳郎情妾意。

    结果，陈阳在公司喝了一下午的茶，厕所都跑了三趟，苏荆依旧是在忙着打电话看文件……

    “老婆，咱别这么累好不好，来老公亲亲……”

    “去去去，下班回家再说，没看见我在忙吗？”

    陈阳无奈，只好期待晚上，结果好不容易等到苏荆下班，开车两人回到家中，苏荆累了一天，实在是没心情做饭，陈阳主动请缨，亲自下厨，准备和苏荆享受个温馨浪漫的夜晚。

    结果饭刚刚弄熟，郑一健就打了个电话来了，语气颇为紧张：“老大，不好了，你让我盯着的那个女孩，刚刚忽然间就失踪了！”

    “啥玩意……什么叫忽然间就失踪了？”陈阳有些懵逼的问道。

    “就是……就是，我安排跟着她的人，亲眼看见她进了一家餐厅，然后他们也进去了，就坐在理她几个座位的地方吃饭。结果，她就那么失踪了，中间就去了一趟卫生间。但卫生间那里，并没有后门啊！”郑一健道：“我赶到之后，也是让店家把监控拿出来看了，确实看见她进入了店里，但没有看见她出去！也不存在变装，每一个我都仔细辨认了。老大，这咋回事啊……”

    “什么咋回事，老子的浪漫之夜，又他么泡汤了！行了，原地等我，我马上过来。”陈阳气呼呼的挂了电话，可怜兮兮的看向苏荆：“老婆，要不你先吃，我这边出了点事，刚给了咱们十亿的那个冤大头，啊不，那个老板的女儿，在青州市失踪了……”

    “赶紧去处理吧，正事要紧。”

    “那你等我哦，我看了黄历，今晚很适合洞房呢！”

    “赶紧滚……救人要紧！”苏荆又好气又好笑的说道。

    “好嘞，老婆你等我啊！”陈阳说完，赶紧出门去了。

