    十分钟后，李承佑微不可查地皱了皱眉，看了眼拘谨地站在那里的朴宝剑，惯例地敷衍了一句，先把他打发了出去。

    “承佑，你觉得怎么样？”朴宝剑出去后，姜奇浩立刻问道。

    与此同时安泰和的目光也看了过来。

    李承佑略微犹豫，摇了摇头：“再看看吧。”

    果然还是他期望太高了啊，一个刚出道一年的新人，影视都没演过几部，演技如何其实是可以预想到的。

    朴宝剑的形象确实适合，平心而论，演技相比之前那些试镜的演员来说也不算差。但不得不说，跟前世男主角的演技相比还是显得有些稚嫩了，表演的痕迹略重了些。其实不仅朴宝剑如此，定下的女主角林允儿也有这个毛病，太过侧重于表演，却不明白表演的实质是融入。

    接下来，试镜继续。

    但一上午试镜结束，李承佑心中却越来越失望。

    形象可以的演技差了些，演技可以的形象又不行，挑来挑去，李承佑忽然发现，或许是先入为主的原因吧，还就是朴宝剑稍微符合些他的心意。

    但李承佑并没有就此决定。

    眼下试镜才刚刚开始，他决定等看过所有演员的试镜后再说。

    晚上。

    一天忙碌结束，李承佑回到公寓。

    刚换下衣服躺在沙发上休息了会儿，忽然一阵门铃声蓦然响起。

    李承佑站起身，走到玄关处打开门。

    “呃？”

    当看到出现在门外的身影，李承佑不由一怔。

    “你是……刘仁娜xi？你怎么在这？”

    得益于穿越后附赠的金手指，李承佑的记忆力很好，虽然只是跟刘仁娜见过一面，李承佑还是记住了她。

    不过刘仁娜怎么知道他住在这，又突然找上了门？

    还有……

    旁边的这个？

    个子低低，长得一般，还是个塌鼻梁，这个又是谁？

    “您好，李承佑导演，没想到您还记得我，真的是太荣幸了。”刘仁娜笑靥如花，语气热情。

    李承佑点点头，瞥了眼刘仁娜手上的礼物盒，有点疑惑。

    这是干嘛？上门送礼？有什么事求我？

    李承佑知道刘仁娜是个演员，上次她自我介绍过，不过两人也就是一面之交，这该不会是知道他跟S.M公司合作电视剧，所以专门找过来毛遂自荐，想求个角色吧？

    而且。

    又瞥了瞥刘仁娜身旁的另一个人，李承佑有点无语。

    这毛遂自荐……还直接就俩？

    李承佑看着刘仁娜，没有吭声，静等刘仁娜表明目的。

    刘仁娜笑容灿烂，正准备开口，就在这时，忽然走廊的不远处响起又一道声音。

    “咦？刘仁娜前辈，您怎么在这？”

    随着声音响起，门口的三人同时看了过去，金智秀一脸诧异地站在那，一脸的疑惑。

    随后。

    似乎发现了什么，金智秀看到另一个女生，先是一怔，随即连忙躬身行礼：“您好，刘仁娜前辈，IU前辈。”

    李承佑：“……”

    这都是什么鬼？

    与此同时刘仁娜和IU也是一脸的惊愕。

    刘仁娜记性还好，想起金智秀就是上次在咖啡厅门口偶遇的那个女生，也知道金智秀跟李承佑关系亲近。但那次也就是一面之缘，简单打了个招呼，金智秀叫什么名字刘仁娜却不清楚。IU则是彻底的茫然，完全不知道金智秀是谁。而从眼前的情况看，唯一猜到的，也就是这个刚过来的女生应该跟李承佑认识。

    于是场面一瞬间有些莫名的凝滞，几个人你看看我，我看看你，一时间竟都不知道该怎么开口。

    最后。

    还是李承佑打破了沉默，招招手，把金智秀叫到身旁，问道：“智秀，你跟这两位……都认识？介绍介绍。”

    金智秀此刻也有点犯晕，搞不懂刘仁娜和IU怎么突然找到了李承佑这。

    但眼下在场的几人中她年龄最小，辈分也最低，尽管心中满是疑惑，还是礼貌地面向刘仁娜和IU，先是躬身行了一礼，再自我介绍道：“刘仁娜前辈，IU前辈，您好，我叫金智秀，是YG的练习生。”

    这么一介绍，刘仁娜和IU顿时明了，刘仁娜也明白了上次在咖啡厅门口偶遇时金智秀为什么会向她问好。

    只是她虽然是YG公司旗下的艺人，却很少去YG公司，对公司旗下的练习生更是接触不多，关注寥寥，所以之前压根就不知道金智秀竟然也是YG的。

    IU就更不必说了。

    她这两年正是当红，对于金智秀知道她并不奇怪。至于李承佑不知道她？IU也不奇怪。

    影视圈和音乐圈本来就是两个圈子，她在音乐圈是有一定的名气，但对影视圈的人来说，不认识她的人不要太多。

    毕竟她也就是这两年才刚刚走红，在娱乐圈中真算不上是多大的咖。

    等先后向刘仁娜和IU躬身行礼，问好之后，金智秀这才看向李承佑，又分别看看刘仁娜和IU为李承佑介绍道：“oppa，这位是刘仁娜前辈，是我们公司旗下的艺人。刘仁娜前辈的演技很好，是很知名的演员，前几个月刘仁娜前辈主演的电视剧《仁显王后的男人》口碑很好，热度也特别的高。”

    又看向IU，介绍道：“这位是IU前辈，是很知名的歌手，IU前辈的成名曲《好日子》是我非常喜欢的歌曲。”

    李承佑点点头。

    懂了。

    一个演员，一个歌手，这个很知名，那个也很知名。但，李承佑一个都没听过。

    他毕竟刚穿越过来几个月，前世对韩娱关注也不多，而原主呢，又是那种品学兼优的好学生，相比起关注艺人，更关注的还是自己的学业。

    也是因此。

    不管是对刘仁娜还是IU，李承佑都没什么印象。

    要是见到孙艺珍、全智贤、宋慧乔，李承佑肯定都能认出。

    毕竟这几个不管是在韩国，还是在前世的华娱圈子，都是在亚洲范围内都很有知名度的演员。至于其他的一些韩国的所谓大火的艺人，不关注韩娱的，又有几个人知道她们是谁。

    从这一点也能侧重突显出为什么电影演员的地位要高于电视剧演员和爱豆歌手了。

    相比起电视剧和本土音乐，电影无论是在传播力度还是影响力上都远远要高出几个等级。

    但李承佑还是有些疑惑。

    他跟这两个妹子又不熟，这两个妹子突然过来找他干嘛？不会真跟他猜得那样，是想要毛遂自荐吧？

    这也未免……

    太没自知之明了！

