    第16章 对战大针蜂五首领

    两人过来的时候，就看见一头碧绿色的飞天螳螂正在和一群大针蜂对战中，可是不太乐观，只见飞天螳螂身上散发紫光，大针蜂一个个举起双针攻向了它，而飞天螳螂用双刀刚吧将前面的坚决，后面的大针蜂就将技能打到了它的身上

    唦……

    就在大针蜂群要给飞天螳螂最后一击时，一个音响起，臭臭花使用溶解液，超音蝠使用空气利刃，安瓢虫使用高速星星将飞天螳螂救出来

    ，我们也上吧，火恐龙使用龙之怒，巴大蝶使用念力，可达鸭使用水枪，皮皮使用魅惑之音

    很快这群大针蜂就被坚决，准备带着受了伤的飞天螳螂离开时，发现它怀里还抱着一颗精灵蛋，就在这时，又一群大针蜂将他们包围

    臭臭花，对这天上的大针蜂使用溶解液，超音蝠使用超音波，安瓢虫使用银色旋风，云焰等会我打出一个出口你带着飞天螳螂和精灵蛋，先离开我来对付他们

    老大！

    听到了吗？

    是

    话音刚落三只精灵，的技能打到了大针蜂群里，轰出来一个缺口

    快，说完云焰带着飞天螳螂和精灵蛋跑了出去，大针蜂正要追击云焰，结果被，安瓢虫的高速星星挡了下来，

    你们的对手是我哦，不过你这些士兵可以休息一下了，超音蝠使用奇幻光线，臭臭花使用催眠粉，安瓢虫神秘守护，

    就见，大针蜂，一个个举起双针，向着大古攻来，对上了奇幻光线，接着白色粉末飘到它们面前，大针蜂就像下饺子似的一个个掉落地面，可就在这时，从四周树上飞出五只比刚刚的大针蜂实力更强的大针蜂

    嗡嗡

    就见前面的大针蜂摆出了战斗的架势

    你要和我对战？

    嗡嗡

    好

    大家回来吧，大古收回了三只宝可梦，取下了戴在脖子上的精灵球

    上吧勾魂眼，那我要开始了，使用影子球

    就见勾魂眼，手中瞬间凝聚出一颗成人拳头大小的影子球，而大针蜂首领还没反应过来，就被影子球砸中失去了战斗能力两只小大针蜂上来扶到了一边后，又一只大针蜂首领飞了嗡嗡嗡嗡

    主人它说：你打倒了他五弟，现在是他

    好，话音刚落，大针蜂就射出了毒针，勾魂眼，没有躲避，站在哪里双手伸到胸口宝石前方，一股恶系能量凝聚双手之间，然后向前推出，就见一道暗紫色的光线攻向了，毒针将其打散威力不见的打到了大针蜂手首领的身上，第二只大针蜂首领也失去了战斗能力，然后是第三只大针蜂首领，躲开了被勾魂眼四发影子球，劝没有躲开勾魂眼的奇异光线，陷入了混乱被一发影子球击败

    了，第四只大针蜂首领和勾魂眼你来我回，最后以它微快的速度，一招出奇一击坚决它，嗡嗡，说着最中央那头大针蜂，尾针射出一股紫色液体，勾魂眼快速躲开，液体落到地上腐烂出一个小坑，勾魂眼影子瞬间拉长在大针蜂后面出现一个大网，大针蜂迅速躲开，一发毒针射向了它，就见它手里凝聚出一黑色的能量球砸向了毒针，产生烟雾之后飞出来六只一样的大针蜂

    勾魂眼，使用了识破，找到了真身，一发恶之波动，将它打成残血，后又一发影子球将其打倒

    过了一会儿那只大首领悠悠转醒

    ?  ?作者坐等回复

    ?  

    ????  

    (本章完)

