    第118章 拖出去喂狗

    冷的甚至让唐三一颤。

    “你找死！”

    他冷冷吐出三个字，昊天锤爆发出惊天神力，脸色阴森到了极点。

    唐三这次直接动用了神级之力，抡起昊天锤向着王浩的脸上砸来。

    王浩不动如山，大祭霸圣体武魂释放而出，站在那里没有移动。

    这是他对敌人第一次动用大祭霸圣体武魂，伸手将那砸过来的昊天锤一把抓住，旋即用力一扭，“喀嚓”一声脆响，直接将其折断。

    而后他迅速抬起手来，照着唐三面庞就是一巴掌，重重的抽在了上面。

    众人只听“啪”的一声。

    一记非常响亮的耳光传出，可以清晰的看到唐三那张脸在变形，而后牙齿崩碎，鲜血自嘴里喷涌而出，整个人像个木偶一般倒飞出去数千米。

    所有人哗然。

    剑斗罗兴奋，他没想到王浩不但剑法超群，就是体质力量，也是强的一塌糊涂。

    令狐伤九人好像早已猜到，接下来就是唐三的死亡时刻。

    任谁也没有想到会是这样的一个结果。

    唐三感觉的双耳嗡嗡的在响，头脑昏昏沉沉，整个头都差点被抽裂。

    他大叫，眼睛都红了，道：“不可饶恕，不可饶恕，刚才是我大意了！”

    他对王浩比较了解。

    但没想到，王浩已经这么深不可测了！

    王浩的体质太特么特殊了。

    力量，速度，敏捷，精神力，仿佛先天就此别说强很多。

    咻咻咻！

    这一刻，唐三身上的气势再度暴涨吗，眸绽神光，直接含怒出手，逆天八十一针爆发，穿透空间，锁定了王浩。

    王浩从容不容，在他顿时动用了帝皇神剑蟒斩千里。

    与此同时，王浩的超级火眼金睛透漏着九色火焰，扑捉激射而来的逆天八十一针。

    他的身影很快，躲避虚空神针，冲向唐三。

    砰砰！

    王浩的力量与速度非常可怕。

    他几乎瞬间就抓住了唐三的胳膊，然后抡动，打爆空气。

    唐三感觉王浩大祭霸圣体武魂散发的那种气息，竟然让他提不起神力，顿时暗道不好。

    可是已经晚了，他被王浩控制的死死地！

    所有人都听到了骨头碎裂的声响。

    令狐伤九人看的心惊胆战，王浩的打法简直太野性了，手中拎着一个大活人，就像是捏着一根牙签一般在打……空气…

    王浩很冷漠，他没有将唐三立马撕成碎片算他仁慈了。

    “放开我儿！”

    这时候。

    天空中巨大的能量波动出现。

    下一瞬，整个天空有金色的漩涡出现，只见一个巨大的昊天锤朝着王浩砸来。

    “哼！”一声冷哼出现，一道完美无瑕的倩影出现，出现的人赫然便是比比东。

    他玉手爆发出一道神力，直接将唐昊的昊天锤打碎。

    比比东在打碎昊天锤的一刻，闪身直接出现唐昊面前，击穿了唐昊的胸口。

    噗嗤！

    唐昊没有帅过一秒，整个人脸色惨白，嘴里吐出一口鲜血。

    “打了小的，出来老的，唐昊，你以力量著称，以前就是我也忌惮不已，今天你若阻拦我武魂殿圣子，我灭了你。”

    “比比东，给我滚开。”

    唐昊稳住身形，毁灭性的力量爆发开来，破碎的昊天锤重组，动用了最强一击。

    “大！须！弥！锤！”

    比比东不削，就要出手，发现王浩已经提着唐三冲了上去。

    她就要阻止，却发现王浩身上的力量，竟然比她还要强。

    唐昊脸色大变，王浩竟然将唐三当成人肉盾牌使用，可他已经收不回了大须弥锤。

    王浩挥着中的“人形兵器”唐三。

    “不要……”

    唐三神色大变，那怕他拥有珈兰神法，也无法挣脱在你的手臂。

    他可以凭借着肉身轰碎唐昊的昊天锤，但王浩不但击碎了昊天锤，还将他作为武器，直接抽向唐昊。

    唐昊本来以为自己可以躲避过去。

    可没想到只感觉一道劲风袭来，他就和唐三来了个亲密接触。

    下一刻，唐昊被抽飞，胸口被唐三的头撞击的塌陷了，肋骨不知道断了多少根。

    就一个照面，唐昊已经失去了行动能力，砸在地面，在痛苦的咆哮着。

    不远处的剑斗罗等人几乎不敢相信自己的眼睛，这位太暴力了。

    不过，爽～

    王浩将唐三拎起来，扔到唐昊身边，而后挨个抡大巴掌。

    “就凭你们两父子也想欺负人？”

    “啪啪啪……”

    王浩双手连动，大耳光一记接着一记的赏了出去，让唐昊两父子的脸肿胀成了猪头。

    唐三恨死王浩了，王浩像拎死狗一样将他和唐昊并排一起，巴掌不断抡动，清脆的耳光之响不绝于耳。

    “你这个魔鬼……”

    唐三口鼻鲜血喷涌，双目中充满怨毒的光芒。

    王浩神色冷漠，“啪”的一个耳光接一个耳光扇了过去！

    而后直接将唐昊废了，唐昊气的大口吐血，浑身颤抖，差点一命呜呼！

    唐三是二级神祗，继承了禁忌神神位，这点毒打，他还能承受的住。

    可有一身神力，却在王浩这里就会有一种无力感。

    尤其是王浩背负大祭霸圣体，他想是进入了一种比禁忌神还有可怕的领域之中。

    王浩对唐三无丝毫怜悯之心，也不知道抽了多少巴掌。

    最后，感觉手都酸了，旋即站起身。

    唐三很倔强，眼中杀机毕露，纵然真的打不过，他也有逃跑的方法。

    只不过会付出一些代价。

    “想走可没那么容易！”王浩嘴角溢出一抹弧度，衣袂飘舞，猎猎作响。

    他大手一挥，交给唐三的天材地宝都收了回来。

    手中出现一本书，王浩翻看起来。

    半晌。

    他合上书。

    “这四十二章经真是便宜你了，你懂我的意思吧？”

    唐三听闻，顿时汗如雨下，“你想干什么？”

    “四十二章经原本就属于我，你还是忘了吧！”王浩话落，两条龙就围住了唐三。

    “唐天子，你特么刚才不是还很嚣张么，我家浩哥还没发力，你怎么就成了这副德行？”无烬战龙愤愤道。

    暗翼斜眸圣龙跟着道：“还想要我们自裁，爷爷我今天裁你。”

    说着。

    暗翼斜眸圣龙动用秘法，直接将唐三学的四十四章经记忆抽离，

    无烬战龙打下手，直接一道神光打入唐三的眉心，废了其修为。

    “啊……”

    对于这个事实，唐三怎么可能接受，整个人披头散发，双眼通红，像是疯了一样。

    熊！

    王浩双眸射出两束火焰，直接将四十四章经烧毁，然后转身就走。

    令狐伤九人跟在王浩屁股后面。

    “浩哥，唐三父子怎么处理？”

    无烬战龙问道。

    “拖出去喂狗。”

    (本章完)

