    承影并不担心会有人发现自己跑掉了，因为他留了一个化身的投影在那里，只要他精神力能够笼罩到的范围，他就可以留下自己的幻影，这是精神力最简单的应用，他刚学会模拟魂技就已经会用了。

    　　监工几乎不需要做什么事情，只需要在那里看着就好。时不时发号施令也可以通过精神力的分身进行完成。

    　　而它的本体则早已经隐身来到了皇城前的广场上，观察着那天施展出傀儡系统的地方。

    　　在他想来以神秘组织的能力，应该在那台跨时代的机械被发明的时候，就已经找到了它的创作者，并且将其杀害。

    　　如此推理的话，这台机器应该很不成熟。不成熟的机器往往就有一个缺点，那就是无法实现小型化。

    　　庞大的体积导致了运输变得非常困难，这也就让。前两天刚刚施展过傀儡系统的机器，有可能还被留在现场。

    　　承影一直没想明白，这台机器到底是怎么剥夺一个人的身体的？而且似乎只有魂师的身体才可以剥夺，普通人和人造魂师都不受他的影响。

    　　这种神奇的效果对。单纯的几个目标他自己也可以靠本身的能力做到，但想要大范围的实现就很难了。

    　　在她看来这就仿佛是镜花水月的升级版，截断人体神经与大脑的链接，然后越过大脑，从外界直接对身体发布指令。

    　　但这些人又会听从虎符的指挥，拥有不是很高的智能，这又和前面的猜想相悖，只能说上万年来，古代人积累下来的黑科技实在太多了。

    　　古往今来，科技虽然受到了严重的压制，但也必然会诞生出很多天才。来尝试打破这份桎梏。

    　　相比之下，承影其实只是个无耻的剽窃者，把科技树点的和地球差不多之后，就只能依靠技术开发局里研究员的脑洞了。

    　　来到皇城广场之前，果然不出他所料在这里找了还没来得及搬走的实验仪器。

    　　仪器的体积十分庞大，就安放在广场下方的地窖之中，这东西看起来有些像魂导器，但并没有承影熟悉的核心法阵，更多的是一些承影没见过的符文逻辑。

    　　符文的数量未知，目前已经被发现的只有五十多个，但显然，真实数量可能成千上万，每增加一个新的符文，可以拓展出的符文组合就数以亿计。

    　　想用穷举法来获取新的符文，那必须要靠运气才行，别的不说，就是承影刚刚白嫖到的全新符文和符文逻辑，就已经赚大了。

    　　这东西具体有什么用，只是这么看貌似还看不出来。应该是是启动他。

    　　承影忍不住自己作死的冲动，打算亲自操控傀儡系统开启，为了不被发现，他是先张开了镜花水月。

    　　变相的类似领域一样的存在笼罩了皇城的广场。在这里发生的一切。都不会被外界感知到。除非承影想让他们看到，否则他在这里进行核试验，外面也绝对不会有人发现。

    　　做完准备工作，她当即找到了那个隐秘的地下暗门，地窖并没有守卫，显然傀儡系统被当作了一次性的道具，毕竟大陆上很难再次聚集这么多魂师了。

    　　而且将魂师变成傀儡也将大幅度削弱他们的战斗能力，后续培养出的死侍，已经不需要用这种办法来控制了。

    　　这种地方不安排守卫可能几百年都不会有人来看一眼。安排人看着的话，反而会吸引某些图谋不轨者的注意力，结果就便宜了承影。

    　　跳进地窖，第一眼的感觉就是乱整个地窖里乱糟糟的一片。那个设计这台机器的天才，对于设备走线的方案一定极为不擅长。

    　　各种复杂的线路纠缠在一起，像是一个毛线团儿一样。简直看着就让人头大，想要搞明白这台机器的原理。首先要先玩儿上几把连连看才行。

    　　满地都是被导线连接在一起的仪器零件，几乎连个下脚的地方都没有。你要好在这玩儿呢，是傻瓜式操控，只需要放上一块类似虎符一样的信物，然后按下开关就可以启动了。

    　　神秘组织的人完全没有兴趣解读这个技术，黑箱只要知道怎么用就可以当做一件收容物保存起来，对于这个年代的人来说，这种东西和收容物也没什么区别了。

    　　启动仪器很简单，只要按下按钮就够了，只可惜没有用来实验的魂师。

    　　“啧，以后郁金香公爵领要不要在死刑犯里招募d级人员啊！感觉未来这种不人道的人体实验会越来越多的样子呀！这种东西叫志愿者来的话肯定不现实了。”承影琢磨着，现如今民风这么“淳朴”。

    　　以公爵领里故意杀人罪基本死刑的严酷法律，一点也不缺死刑犯，而且里面的魂师还很是不少。

    　　毕竟普通人没事儿闲的去杀个人的，实在是太少了，会随便杀人的也只有魂师了，最近治安是变好了许多，但领地刚刚建立的时候，可还有大量的死刑犯没有处决呢！

    　　包括罗林王国的国王，现在还在监狱里捡肥皂呢，在发现处决他已经没什么意义了之后，承影就给他从软禁的客房，丢进了牢房，以备不时之需。

    　　仪器启动，承影感觉空气都被强大的能量电离了，好在他体内能量充足，这几乎要消耗一个封号斗罗全部魂力的机器，对他来说也只是毛毛雨而已。

    　　身上的汗毛发出噼噼啪啪的响动。像是脱毛衣时候产生的静电一般，诡异的响声中，承影的精神里笼罩范围内，竟然出现了半透明的虚影。

    　　这东西虽然并不常见，但它还是很清楚是什么的，那是还没有消散掉的鬼魂，在仪器启动之后大量的灵魂被召唤了过来，徘徊着，似乎在寻找着什么。

    　　“卧槽！等下？怪不得我完全无法理解这玩意儿的原理，合着这不是什么代替大脑控制身体，这特么是鬼上身啊！

    　　竟然是灵魂方面的科技，这条科技树之前完全没点出来啊！融念冰那家伙也不教我亡灵法术，嘿嘿！不过不教也没关系了！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

