    舒沫抱着一捧刚从花店买来的花，一出现在病房，鲜花的香气就溢满了整个房间。

    温录抬起头看到严钦和舒沫，没说话，又收回目光。

    “好点没有？”严钦双手插在黑色休闲裤裤兜里，开口问道。

    “嗯。”

    “温录……这是我路过花店买的鲜花，严钦说你住院了，我就来看看你。”舒沫把花放在桌子上，“吃早餐了吗？没有的话，我去给你买你最爱吃的蒸饺。”

    “我胃不舒服你给我买蒸饺，是嫌我命长吗？”温录冷冷开口，眼神淡漠，就跟看陌生人一样。

    “啊，不是。”舒沫连忙解释，“我、我不知道你胃不舒服，对不起啊。”

    温录没说什么。

    倒是舒沫挺委屈，眼睛红了一圈，水汪汪的，满是雾气。

    “行了。”严钦开口，“温录，你脾气收敛一点，别一大早就在这怼他怼你的，舒沫也是好心来看你，大家同学一场。”

    “我不需要谁来看我。”温录脸色也不好看。

    “呵，你真当我们闲的没事干？”严钦本来也不是一个脾气多好的公子哥，“当你朋友才来看你！”

    “好了，好了。”舒沫打圆场，拉住严钦，“没事没事，是我疏忽了，一时说错话。严钦，你别老惹温录生气，以前上学的时候你就总是跟温录拌嘴，他现在是病人，你让着他点。”

    “我真是让了他不知道多少次了。”严钦像是有无法发泄的怒意，几乎是咬着牙说出这些话。

    说完，严钦从口袋里摸出一盒烟，嗓音淡漠：“我出去抽支烟。”

    一时间，病房里就只有温录和舒沫两个人。

    温录闭上眼睛，算是闭目养神。

    舒沫走近一些，看着他那张瘦削苍白的脸庞，叹气：“温录，你最近瘦了很多，上次在金融会议上见到你，你不是这样子的。”

    温录薄唇紧抿，没说话。

    跟舒沫，也没什么好说的。

    “温录……你是不是还在跟我生气？这么多年，气消了吗？”舒沫的语气里是小心翼翼的试探和卑微，“当年是我不对，我不该一时意气用事就出国留学，没有顾及你的感受。当时年轻，被事业心冲昏了脑袋，只想能配得上你，却忘了考虑你的感受。对不起，温录，我终于有机会能当面跟你道个歉。”

    “道什么歉？”温录声音冷厉如锋，“有什么好道歉的？我需要你的道歉吗？有病。”

    他又发火了，本来心里头就揉着一团火，十分烦躁。

    舒沫还来火上浇油，说什么过去的事。

    “温录……你别这样……我知道我错了……”舒沫一副小女人的姿态，低下头，收敛起平日在金融圈子里的作风，“随便你怎么骂我都可以，但你以后不要再自己折磨自己，故意去做出伤害自己的事。跟我赌气可以，但不要再伤害自己，我不想看到你受伤。”

    “舒沫，你是不是太自以为是了？我跟你赌气？你算什么东西？！”

