    一般中原王朝彰显实力，如果是有积累的情况下，会选择开春北伐，而游牧民族南下一般会选择在秋天，秋天是马匹养膘之后的季节，对游牧民族正好是兵强马壮的时候。而春天正相反，古道西风瘦马，是冬天刚过游牧民族的标准写照。

    司马季选择在春天开始北上，自然也是经过慎重考虑的决策，不在此时浪一波更待何时？鲜卑四藩的领地距离幽州又不是很远。

    “道路平缓，由段氏鲜卑到幽州的官道，不会成为我军行进的阻力。”龙雀营统领唐强骑马跟着司马季的车驾，边走边感叹道。

    “道路是相互的，谁强谁利用，只要自身强大，谁都不是我们的对手。”司马季呵呵一笑，后世有句话叫帝国主义的铁路修到哪里，帝国主义的势力就渗透到哪里。后世最爱在第三世界国家修铁路的那个国家，叫中国。

    现在也是一样的，修路当然也十分重要，更何况不需要耗费多大的人力，出了长城草原上还是很平缓的，条条大路通罗马，那是罗马要满足自己的扩张。虽说后来这种交通也被蛮族利用到攻击罗马，可也不能因为有威胁就不修了。

    要是为了防止被对手利用到，而选择连路都不修了，那不是在为难自己么，这和闭关锁国有个毛的区别。

    “对了，把会波斯语的译者照顾好一点，物以稀为贵。”司马季对着唐强吩咐道，懂鲜卑语的幽州不敢说遍地都是，但也不难找。最差的情况下，燕王也是鲜卑语十级的存在。但波斯语幽州可没这个环境，都是跟着波斯工匠学的，他本人在王府里面学外语的流程也不顺利，两者自然不可同日而语。

    “末将明白，不过此次彰显实力，和草原各部会盟，末将认为意义绝不次于南征。”唐强也是闲着没事，毕竟行军也是很无聊的，正好和司马季有一搭没一搭的聊着，“历代君王，也有一些强力的君王有机会这么做。但这些君王视边族为牛羊，只是压迫。因此边族势弱时候就忍受，强大后就报复。周而复始，循环往复，不管最终的结果如何，燕王此举都是尝试解决我大晋的北境之危。”

    “互相报复也没什么不对，如你所说好歹各代君主好歹态度上没什么问题，就怕眼睛一闭关起门来过日子，这就很可怕了。严防死守终归不是解决之道。我们和草原的关系，就是要在自己拿刀的同时，想办法下了对方的刀。不管是文攻武吓，还是出钱收买首领，更进一步封王吸纳，都是一种手段，但这一切的前提，是帝国不要异想天开。”司马季很是认可的对唐强道，“大门一关过日子，就很蠢。类似一些当初儒生的言论，想要沿着长城老死不相往来，就是异想天开。互相伤害就互相伤害，但绝对不能躲。”

    在司马季看来，农耕游牧沿着长城一线互相伤害很正常，这是地理决定的。这又不是只有中国碰到的问题，罗马波斯也都有边患，没必要一副苦大仇深的样子。地理环境比中原差的地方，随随便便一想就有的是。

    就拿波斯来说，西线和罗马对峙，西南方就是游牧的阿拉伯人，东方长期被游牧民族威胁，北方还要防备从高加索南下的游牧民族。这种地理环境不是比中原差多了么，怎么，人家还不活了？

    一个国家想要四方民族都臣服，就要做好有一天被干的准备。一个民族几千年只揍别人不挨揍，这就相当于一个人从小到位只占便宜不吃亏，走到哪都是一片赞誉，这种人司马季也想要做，还可以用燕王的王位来换。

    “其实在本王眼中，这片看起来没什么用的草原，比南洋还重要。”司马季对着唐强感叹一句便不再说话，闭目养神起来。

    农业社会要承载人口，草原确实就是烂地一片。可工业社会，中国这种人口大国就需要海量的基本资源，基本资源就是煤铁石油。长城以南这些资源也很多，但配备上中国的人口，简直稀少的过分，后世中国的基本资源也只是能维持基本要求。

    农业社会时期很厉害，但是工业社会被资源困住的国家，还有印度。后世印度就是人口海量，本土基本资源却不够的国家。工业时代的印度，其实远不如古代印度的地位，古代印度文明辐射的地方，甚至比中国都大，在阿富汗的贵霜也可以算是被印度文化辐射的一部分。

    要说司马季对古代印度有什么槽点的话，那就是古代印度那股碰谁打不过谁的样子，还真有大宋帝国的风范，还有过之无不及，做了好几千年的大宋也是厉害。更厉害的是司马季现在都认为天下无敌了，都不敢接触古代印度，能什么都不做就让自己退避三舍的存在，燕王环首四顾，整个世界就这么一个。

    如果司马季要是也学朱元璋定不征之国，肯定不会绕着国土一圈把扩张方向全部锁死，但印度肯定在其中，就算给他无数次机会对印度用兵，他也不想和种姓制度有一点接触。

    北方确实太重要了，重要的不是地上能长什么，而是地下有什么。虽说南征已经被定为百年大计，南洋群岛和澳洲当然也有很多资源，可在司马季眼中那些地方很容易割据，想要避免割据又回到了本来的问题，一定要让本土强大有实力遏制未来的割据，不能把这片草原当成烂地一块。

    别看大军开进似乎多么气势恢宏，但实际上司马季马上就到地方了，出关的第二天周围就有段氏鲜卑的骑兵过来引领，不到五天的时间，满腔老子天下无敌的六万精兵，就已经到了段氏鲜卑的城池之外，就是这么快，谁让段氏鲜卑和燕国是邻居呢。

    段勿尘亲自出城迎接司马季的车驾，两人在双方下属面前搂在一起，一副统治阶级自己人的丑恶嘴脸，还骗取了普通屁民的的几滴眼泪，并肩进入了段氏鲜卑的城池。

    要是换做另外一个穿越者有现在司马季的基础，没准会一厢情愿的以为解决胡人问题是靠着什么民族平等，比如让段勿尘去京师住。认为迁徙了贵族，普遍百姓就好管理，没有了这些族主的影响，多年之后，都是大晋子民。而这些首领，也会失去在部落内的影响力，最终没落。

    然后一视同仁，因此得到了边族百姓的认同和依赖，就可以水到渠成的用这样的政策得到草原百姓的信赖，那时候就可以水到渠成的收广阔的草原入大晋版图。

    司马季就从来没有这么想过，他的办法就是利用大晋帝国的强大，和草原的首领结成统治阶级联盟，拉拢漠南的部族，以南控北。至于什么鲜卑百姓？长城以内的百姓在他眼中都是韭菜随时被割，他哪有空过来对一群胡人施展善政？

    司马季能让大晋内部的晋人保持阶级流动，至于胡人夷人，最好是加固统治阶级，什么世袭罔替、封候拜将全都来。越反动的他越支持，幸福感都是比较出来的，胡人夷人落后一点，不就彰显出来晋人过的很幸福了么。

    都一视同仁了，很多就有把自己的快乐，建立在别人痛苦之上的百姓怎么活的开心？

    “燕王此番算是头一次正式出塞，来到我段氏鲜卑的领地，令勿尘十分高兴？”段勿尘对司马季的态度那叫一个良好，对他前来有种蓬荜生辉之感。毕竟四部鲜卑都知道，现在的大晋帝国实际上是控制在燕王手中，能够坐在一起也是有面子的事情。

    “都是自己家人，何必这么见外呢。”司马季微微额首，用大马士革钢刀一下一下的剃着羊腿骨，口气当中还带着一丝歉意道，“本王此番来到草原也是打扰了，但前来安抚草原各部却是早有打算的，段氏鲜卑的位置最好，而且塞外草原，段氏鲜卑的威名无人不知，由你振臂一呼，召集各部族首领顺理成章。”

    慕容氏和宇文氏的领地太靠近沈州，而拓跋氏的位置倒是不偏，但确实是穷了一点。这几年只是刚刚有所好转，但和段氏鲜卑还是不能相比。段氏鲜卑的领地就好多了，水草丰美，段氏鲜卑的威望足够，兵强马壮，最重要的是对幽州而言并不远，是最合适的场所。

    司马季并非是故意安抚段勿尘，而是事实如此，但这几句话下来，段勿尘就有了大晋帝国很倚重自己的错觉，拍着胸脯表示此事一定抱在自己身上，整个草原谁敢不来，他就摘下这个部族首领的脑袋以儆效尤。

    对于草原各部而言，大晋帝国的威名存在于各部首领的口中，段氏鲜卑的威名则在百姓的口中，司马季觉得这样不好，还是让草原各部见见世面为好。很快段勿尘就派出使者送信前往草原各部，他自然是不能说被司马季的大珊瑚树收买了。

    这破玩意放在燕王府也是落灰，你还真当宝贝了？