    “跑吧，跑吧，我的猎物，用力跑，为了生存而努力，只是最后，你们还是会被我挖出内脏，你们还是会死！”

    一声歌唱似的声音响彻在漆黑的通道里，里面的人吓的是头皮发麻，只是一个劲的向前狂奔。//www.  //

    于此同时。

    林飞看着一个角落里惨死的三名保护伞公司武装人员，却是眉头紧锁。

    他是一路跟过来的，结果这三人在埋伏好后，就神秘死亡。林飞也是通过侦察乌鸦发现这一个情况的。

    三个人死状凄惨，浑身上下都被疑似锋利的刀子割的血肉模糊，可以说，浑身没有一个地方是完整的。此外，他们的内脏也被人残忍的挖出，散落一地。

    可是怪异的是，侦查乌鸦给林飞传递的画面却是这三个人是突然自己倒地，然后身上就出现了这种恐怖的伤痕。至始至终，都没有见到杀人的凶手出现。

    这的确是让人无法理解。

    不过在恶魔篇章世界，无法理解的事情多了去了，林飞也不可能一一探究。

    几分钟后，林飞通过侦查乌鸦，在一栋大楼里，发现了让他吃惊不已的场景。

    此刻，林飞进入到这栋大楼的一层，这里横七竖八躺弄十几个人，却都是之前车里的乘客，其中包括李玉玲、络腮胡。

    一开始林飞以为他们都遇到了不测，而走近一看，才发现他们此刻竟然是在睡觉。

    在这种地方睡觉，林飞自己都没这么粗大的神经。

    但此刻的情况就是如此，他们就是在睡觉，不过一个个仿佛发噩梦一样，眉头紧锁，lu出惊恐的神sè，而其中，林飞看到那个胆小的客车司机，xiong口已经是被挖出了一个大洞，惨死多哦“怪了！”

    林飞还是第一次见到这种情况，他走到李玉玲面前，看着这个女大学牛秀眉紧皱，似乎正在经历什么可怕的事情。

    突然之间林飞想到了一种可能，却是推了推她，似乎将她推醒。但毫无效果，林飞的动作越来越大，最后甚至啪啪打了对方两个耳光，但李玉玲依旧是昏睡不醒。

    “这场面很像是榆树街里鬼王弗莱迪的杀人手段，咖…还有之前死掉的那几个人的伤口，也像是对方的利爪所造成的伤口！”林飞皱眉想到。

    自从知道任务世界里已经多了很多以电影蓝本为背景的任务世界，林飞这段时间就不断的在恶补这方面的知识。可以说，市面上最近十几年出产的恐怖片、科幻片、惊悚片，林飞已经看了个遍。而‘猛鬼街，便是其中一个非常著名的电影。里面的鬼王弗莱迪，就是用这种梦境杀人的手段。

    被卷入矗梦的受害者，很难清醒，他们会在噩梦里，被近乎无敌的鬼王弗莱迪杀死。

    而为什么说对方是无敌的，也是因为，在那个噩梦的世界里，弗莱迪就是主宰。在那个世界里，对方的实力会强大无比，要在噩梦的世界里击败弗莱迪，几乎是不可能的。

    当然，现在杀人的家伙肯定不是鬼王弗莱迪，而应该是一个获得和弗莱迪相同能力的契约者。

    虽然如此，在噩梦世界里，对方也绝对不好惹。

    林飞沉思片刻，然后开启了精神力，观察李玉玲，却是赫然发现，对方身体周围覆盖着一层特殊的精神力。

    看到这一幕，林飞笑了笑。

    这个强大的敌人，再怎么说都是契约者，而只要是契约者，林飞就有把握将其击杀。

    想到这里，林飞握着李玉玲的手，然后放出了一些缝合生物守护这里，随后，林飞躺下，控制精神力，让自己也进入梦乡。

    因为林飞的精神力和覆盖在李玉玲身体表面的精神力纠缠在一起，而这种精神力肯定是将李玉玲思维拉入对方噩梦世界的元凶，所以如果林飞这个时候睡着，那进入的也一定是对方的噩梦世界。

    这就像是一个局域网，林飞要做的就是用一种手法，侵入进去。

    自从身体混入了虫族基因后，林飞对于身体的控制可以说已经到了神乎其技的地步，只是片刻，林飞就强迫陷入了睡眠当中。

    下一秒，林飞发现自己已经身处一条漆黑的通道当中。头顶上是几根长长的金属管，正散发着某种热气，似乎里面有什么东西在流动一样。墙壁上都是潮湿无比，那湿气印在皮肤上非常的不舒服，毫无疑问，若非林飞早就知道这是噩梦世界，怕根本无法察觉到这里的实际上已经是梦境。

    自然而然，那些被拉入到噩梦世界的人，其实压根儿不知道他们已经落入了别人的陷阱，他们会认为自己所处的还是之前的世界，殊不知，这个时候，他们已经是任人宰割的羔羊了。

    别的不说光是这种杀人的手段，就是林飞所见过最为可怕和无法提防的。如果没有专门克制这种噩梦世界杀人手法，就是再强最终还是会饮恨。

    好在，林飞有专门破除这种能力的手段。

    那就是黑羽之瞳。

    这个时候，通道远处，传来了一声凄惨至极的惨叫，显然，又有一个人遇难了。

    林飞冷笑一声，却是顺着声音传来的方向，急速奔去。

    看着自己一个要好的女同学被人扒光衣服，然后将整张人皮扒下的时候，李玉玲险些崩溃。

    那血淋淋的人皮让所有人都感觉到头皮发麻。

    此刻，还活着的九个人都被堵在了这里，一个百平米见方的空间里。有门，有窗户，但打开门和拉开窗帘后，却只能看到用砖石和水泥封死的墙面，这里是一个真正的死胡同。

    而在他们四周，却是十几个那之前怪人一模一样的人，就仿佛，他们是多胞胎一样。穿着同样的衣服，同样的长相，还有手里那同样锋利的尖刀。

    对方抓到了一个女学生，然后扒了皮，但其他人根本没有能力去救她。

    就连一开始那个战力评分提升到坠，自信心膨胀的男生，此蚌也是吓得不敢说一句话。即便，那个惨死的女学生，是他的女朋友。

    极度的恐惧笼罩在所有人身上，即便是像李玉玲和络腮胡这样的资深者也是一样。

    他们之前顺着通道，便跑到了这个地方，那种感觉就像是这个空间可以随意改变一样。他们从没有遇到过这种情况。当然，两人也绝对不是坐以待毙的人。他们试图联乎攻击对方，但结果却是毫无办法，因为无论怎么杀死对方，对方都会活过来，就仿佛是永生不死的一般。

    “完了，咱们完了，这个契约者的实力太强，他早就可以杀死咱们所有人，但却是要一个一个动手，目的就是为了折磨我们！”络腮胡也到了崩溃的边缘，他突然觉得自己是那么可笑，明明知道手里的精钢砍刀毫无用处，但还是紧紧握在手里。

    这岂不是自欺欺人？

    不过虽然如此，他还是紧握这把武器，因为，这是支撑他不崩溃的唯一依靠。

    李玉玲手臂上有一条伤口，是在刚刚战斗中被划伤的，不过此刻，她似乎丝毫感觉不到疼痛。同学的惨死，已经让她彻底暴怒，她多想干掉敌人报仇，但实力的差距却是让她有种无力感。

    很快，又有两个人被杀死，而他们毫无办法。

    “这就是我的结局吗？”李玉玲暗道，她此刻非常的不甘心，但不算心又怎么样？

    人，一个一个被杀死，对方似乎有意的要从最弱的人杀起，到了最后，就只剩下了李玉玲，络腮胡和那个战力为田的男生。

    这个时候，那男生彻底崩溃了。他扑通一声跪倒在地，对着那些侩子手连连磕头，嘴里喃喃着让对方饶自己一命的话。

    不过，这并不能改变他的命运。

    一个锋利的爪子直接刺破他的腹部，然后用力一抓一扯，顿时，他肚子里面的东西全部掉了出来，流了一地。

    他抬头，目光中流lu着痛苦和恐惧，不过很快，他就仿佛看到了什么不可思议的事情，lu出了一个惊骇至极的面孔。

    似乎，他看到了什么荒谬的事情。

    不过下一秒，他就咽了气。而与此同时，空气当中突然爆出了一阵闪电，将五六个怪人笼罩在内，随着电流的劈啪作响，这五六个怪人也随即支离破碎。那电流，仿佛一道道无坚不摧的利刃，肆意切割着所遇到的一切。

    这一下变故让所有人都是吃惊不已，而这种攻击似乎并没有结束，就见一个人影突然跳出来，乎里两把匕首快如闪电，快速划过几个怪人的喉咙，仿佛一道疾风一般，只是眨眼之间，那十几个怪人就全部倒地。

    “什么？竟然有人可以将我的分身全部击倒，你到底是什么人？不，你并不是被我拉入这里的人当中的，该死，你是怎么进来的？”

    一声愤怒的爆呵从那些倒地的尸体口中发出，随后刚刚击倒的怪人全部又站子起来。

    “你不可能是我的对乎，尤其是在这里，不管你是怎么进来的，都别想再出去，因为只要进入了这里，都将是我的猎物！”怪人口中发出了恐怖的笑声。

    “猎物？哼，不见得吧”这个时候，一个声音响起。！。