
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    因为温妤失踪的现场，有阿萝的匕首，还有被匕首切割下的手指，让阿萝一跃成了失踪案的嫌疑人。

    可纪由乃和宫司屿都明白。

    就阿萝那不谙世事，成天只知道闯祸的一根筋性子。

    是绝不可能做这种事的。

    可是想洗清嫌疑，只有找到真凶。

    纪由乃、宫司屿、封锦玄、路星泽四人一轮讨论下来。

    皆面色凝重。

    最后决定，去名叫威尔森生物基因的科技公司一探究竟。

    但因封锦玄要陪在阿萝身边，只能委托宫司屿这个好兄弟，和他好兄弟的心头爱帮忙了。

    “这家公司，注册地是美国，因是生物基因方面的顶尖研究公司，所以手握特权，除非是公司内部人员，不然这栋生物基因公司，是绝对进不去的。”路星泽严肃道。

    “你不是警察吗？也进不去？”

    宫司屿挑眉斜眼轻蔑的瞅了眼路星泽，毫不给面子。

    “警视总厅的人想要进这个地方不难，但是想查这个药剂成分是哪一种基因研究的项目，却难比登天，因为涉及生物基因研究的项目，都是国家一级保密的秘密项目，除非证据确凿，由警视总厅厅长下达搜查令，带人入驻全力搜查，不然，我们进去，最多就见一下公司高层，例行询问，根本查不出什么名堂，绝密的研究项目，普通的公司高层也没有资格知道，除非是首席科学家，首席研究员，或是汤森博士本人。”

    纪由乃盯着桌上骇人的尸体照片，摸着下巴。

    “深夜潜进去？”

    路星泽摇头，“这家生物基因公司地面看得到的楼层为63层，但是深入地下，还有40层的巨大空间，除了办公区域，任何地方都需虹膜扫描指纹识别进入，基因研究区域的各处通道，都由红外激光为防护措施，一旦识别出有人闯入，红外激光会瞬间启动，将闯入者困死在通道中，任由红外激光器将其切割成无数肉块，这种生物基因公司不同一般的集团企业，防护措施都是世界最顶尖最先进的，没有周密计划，没有公司的布局图，根本别想潜入。”

    不知道为什么，听路星泽这么一说。

    纪由乃想到了曾经风靡一时的恐怖电影《生化危机诅咒》。

    他们也想过直接去找那个传说中被绑架毁容过的汤森博士。

    可是据路星泽说，此人十分神秘。

    绑架过后，再也没有以真面目出现在公众眼前。

    也从不和外人往来，具体住在哪，也因为其身份特殊，全球房产豪宅数不胜数，根本查询不到。

    宫司屿随后神神秘秘的去一旁打了个电话。

    转而就又回到了纪由乃身边，拍案邪笑，一脸得意。

    “宫家近期和这家生物基因公司有一项上百亿的合作项目正在洽淡，我正好可以以此为理由，提出为了增进互相了解，带团队进他们公司参观基因研究区域，说不定能找到蛛丝马迹？洗清这熊孩子的嫌疑？”

    替阿萝洗清嫌疑是一方面。

    而宫司屿真正这么做的理由。

    只有一个。

    查汤森博士，查此人是不是九个阴阳官候选人中的一个。

    容浅厉斯寒婚礼上的假汤森，让纪由乃和宫司屿重新对他产生了怀疑。

    宁可错杀，不能放过。

    否则，死的就是纪由乃。

    这种可怕的后果，宫司屿是无法承受的。

    而宫司屿和纪由乃都不知道。

    接下来，又是一场血雨腥风，在等待着他们，考验着他们。

    一步错，便是死无葬身之地。

    -

    而与此同时，一座城堡般的巨大庄园内。

    一间百平米奢华万分的中世纪欧式装饰主卧中。

    灯光昏暗，窗帘紧闭。

    老古董的胶片播放机在播放着一首略显阴森的古典乐。

    忽然，刻画着华丽油画的巨大门扇，吱呀一声，缓缓打开。

    一个穿着黑色燕尾服，身材欣长，走姿优雅的男人，悄无声息的步入了主卧。

    偌大的四柱欧式床，白纱幔帐，密不透风的将那躺在床上的人遮的严严实实。

    而仔细看，可以发现，幔帐中，四柱床的上方，安装着7部显示器。

    最中间的显示器，在小声播放着时下新闻。

    其余六部显示器，依次显示着国内股市行情、华尔街股市行情、生命体征等……

    “博士，公司来电话，最近和公司有一单百亿合作还在洽谈中的宫氏集团大少爷想带高层团队参观公司基因研究区域，是否要批准？”

    话音仿佛从喉咙中挤出般令人听了难受。

    床上的人，缓缓吐出一字：“准。”

    不过，在身着燕尾服的男人欲要转身离开之际。

    床上的人，盯着显示器中播放的新闻，突然就叫住了男人。

    “祝津……过来……”

    原来，穿着燕尾服的优雅男人，名祝津。

    大步流星走至床边，祝津轻轻的掀开了白纱幔帐。

    隐含笑意的眸子，注视在床上男人那张面目全非的可怕容颜上，却未有一丝胆颤。

    “博士还有什么吩咐？”

    缓缓抬起皮包骨般的手，颤颤抖抖的指着显示屏中新闻播放画面里停留的少女。

    床上的人，那双只能看到细微瞳孔的可怕眼睛，闪着贪|欲的暗芒。

    “我喜欢……这个女的……”

    祝津顺着床上人所指的方向，看到了显示屏中的画面。

    而画面上的人，不是别人，正是纪由乃。

    “给我……抓来！想……玩弄她……”

    祝津微微一怔，“博士，我不是给你弄了个新的回来了吗？”

    “这个……也要……”

    “是，我知道了。”

    -

    在和宫司屿一起去威尔森生物基因公司的路上。

    纪由乃没来由的打了个冷颤。

    还以为是空调开的太冷，搓搓浮起的鸡皮疙瘩。

    宫司屿又征用了他那辆白色的迈巴赫。

    而车后座，正坐着抱臂闭眼，野性酷帅的路星泽，和路星泽的手下，颓废大叔山鬼。

    宫司屿本是不乐意带上路星泽的。

    可这个男人，硬是拿如若不带他，立刻抓走阿萝唯有，最终让封锦玄开了口，看在兄弟情谊上，宫司屿也只能带上他一起。

    在去生物基因公司的路上，宫司屿还并不知道，纪由乃被人盯上了。
