    猴子听到二曜说话有松动的意思，面露喜色，猛的点头说道：“这里修建一个仙门当然是没问题的，就封印我的这里，是方圆几百里资源最好的一座山峰。”

    二曜怀疑的目光看着猴子说道：“不对吧？我和主人都观察了，这里没有灵穴，火灵穴。”

    “嘿嘿, 怎么会没有呢？都是被我盖住了而已，我可不想那些凡人打搅我，没能力救我还打搅我，我利用这资源一直修炼呢！可惜虽然这里的资源不错，毕竟也只是凡间的地方，这里灵气一年不如一年, 很堪忧啊！”

    猴子无比的傲娇, 甚至很得意的模样，既然那些人不能救它，也不想被打搅。

    当然是看不得别人好，它只能看着又出不去。

    猴子一直渴望的自由，见到别人自由当然很不开心，不过在夜晚里吓唬吓唬那些人类，也感觉到很爽。

    它当然也欺负那些能力不高的妖兽，能力高一点的都晓道而行。

    小的动物在夜晚更是不敢在这大山上逗留，或者是钻入了它们的洞穴里，不敢在夜晚里出来。

    当然更没有黑夜中的老鼠出现，它的声音不但吓到人，动物听到它的声音都下的发抖。

    猴子得意的表情并没能躲过，众人的眼睛也没能躲过二曜的眼睛，不过不给它计较而已。

    问明白了，这里有资源，二曜觉得可以给主人交代，对猴子说道：“我们主人准备在这里创建仙门，你识做的赶紧的，把掩饰的资源放开。”

    猴子觉得这绝对是救它的交易点, 这唯一的机会它怎么会放过，况且没有更好的利益，他怎么会白白给人做事呢？

    怎么说他也是从天上降落来的灵魂，再怎么没有用，也比这些还没成仙的人类还有神兽厉害，只不过是被封印住了法术而已。

    只要它能出了这里，获得了自由，在这里凡人界它是独大的吧？

    猴子贼精的眼睛转了一下，对二曜讲条件道：

    “小龙爷爷，你们只要把我把封印打开，这里的资源自然会打开，可不只是我封印了而已，是封印的这个东西封印了。”

    二曜怀疑的眼神看着猴子，这个猴子看它转眼睛的模样就不是老实的，就由他所说的从天上被封印了，然后掉在了这里，原来的封印还会有别的用途吗？

    “小龙爷爷，你可别不相信, 除了我需要这些资源灵力恢复能力, 这个封印自然的吸收灵气, 一直1万年以来封印我都这么的紧，幸好我也吸收了，年月久了封印也就慢慢的松动了一些，我的头和眼睛也能转动了，不再是动也不能动。”

    猴子的话令人半信半疑，还不知道他有没有别的坏招数。

    二曜不完全相信他，也只能把这件事交给主人。

    姜唐并不会这些八卦之类的，这个像猴子的人封印了这么久，封印他的肯定是仙人。

    以他现在的能力，能不能解开这只猴子的封印？

    二曜对他的问话，他也只能以实回答，况且这只猴子肯定是犯了大罪，才会被仙人封印住了，如果他解了封印，这只猴子是不是会出来祸害人。

    扰乱了天地的法则，他会成为一個罪人，以后飞升也会有阻碍。

    《东郭先生和狼》的故事，从小读书的时候就看过，《西游记》

    在电视剧也看过，猴子虽然不是很坏的品种，可那个孙悟空可是在学到法术的时候，做了很多的错事。

    特别是得罪了很多的仙人，如果他救了这只猴子，会不会也像是真悟空的那个童话那样，观音菩萨搞一个紧箍咒，约束这只猴子。

    他可不想为了圣门而害了人家的人，目前只有猴子自己说的话，他的话里令人能相信几分？

    二曜听到了姜唐给它说的话语，它作为神兽的也没有这方面的传承，解开眼前这封印。

    “猴子，你觉得不好意思啊，帮不到你，你身上的封印我主人不会打开，我也不知道怎么打开。”

    猴子听到二曜话语，一开始是不相信，认为他们是不想给它帮忙，后来慢慢的感觉好失望，从之前求人恭敬的态度，开始变得有些不屑。

    “切，还以为你有多厉害呢！还让我救你爷爷。”

    猴子开始变脸，刚才恭敬的态度，开始给脸色给二曜看。

    “你……”

    二曜没想到这只猴子这么顽固，又招惹它，平常他欺负青牛惯了，被猴子激怒之下，它的手又挥动着渴求不断的打猴子。

    “哎呀，我说错了吗，恼羞成怒，你这只龙也太小气了。”

    猴子被打有些后悔，它怎么就不长记性了呢？

    感觉倒霉的是那藤条，以为不会再打起来了，它也能躲过灾祸，没想到现在又变得倒霉催的。

    藤条还不能说话，只能就说保护自己，耳朵听着猴子的尖叫，感觉它活该。

    猴子被打了一下又开始后悔了，没有了刚才的得意，不敢再得罪二曜。

    “小龙爷爷，你就放过我吧，你们不能解除这封印，也不能得到这里的资源，伱们还是另找地方吧。”

    二曜觉得猴子的话也并不是没有道理，如果他们不能解除封印，这里真的不能建立圣门。

    姜唐觉得这里没有某一个门派占领这里，这里是他成立上门的好地方，解除封印其实真的是一个大麻烦，猴子是一个麻烦，封印如果解除了，不知道会不会对他人生有坏处。

    姜唐在前世可是听说了，作为一个好人救了好人会得到功德，救了一个坏人，会得到报应。

    他没能从这只猴子看出，这只猴子到底做了什么坏事。

    不过已经被压了一万多年了，它身上的锐气也被磨平了很多。

    只要有治这些猴子的办法，不让它到外面去祸害，那么也不是没有办法。

    这只猴子看起来只有魂魄，像他所说的身体被压住在另一个地方，也许身体也已经生出了灵魂。

    只要不给猴子的身体和灵魂合体，就没有威胁他的力量。

    姜唐跟二曜说，让他问一下猴子有没有什么办法解除封印。

    二曜想办法停下了打火球的动作，对猴子说道：“如果你想出这个封印，那只能是你懂得解开。”

    二曜停下来打猴子的火球，猴子感觉到身上一松，给自己心理上擦了一把汗，这只小龙这么暴躁，怎么就没有《西游记》里面的那只小龙那么乖巧。

    猴子也觉得自己不如《西游记》里面的猴子那么幸运，也没有它的能力强。

    “八卦阵法，我跟着主人的时候，也并没有学会，哎，我也不懂呀，这可怎么办好呢？”

    二曜听了猴子的话，嘴角露出讽刺的笑容，现在这个少年的模样，表现的很拽的样子。

    “嘿嘿，说的是仙人，还不如一个凡人，还是被封印住了的死猴子，现在连我这只神兽都不如，刚才还敢对爷爷我讽刺，真的是吃了豹子胆了。”

    猴子听到二曜讽刺的笑容，讽刺的话语，它只能接受着，以前的狂妄一招不顺，就跌入了万古深渊。

    现在连神兽都要欺负它，欺负它被封压了仙法。

    只是现在这求人的，死马当活马医，希望他们真的有能力把他救出来。

    猴子觉得能把一只神兽训得这么听话，上面那个修仙界的能人，肯定是有能力之处。

    金精火眼猴子，已经见到了飞箭上的姜唐，他身边的九个女子，一个男子，全都是郎才女貌的样子。

    千万年前，修仙界的人容貌也不过如此。

    那个能力最强的男人，那种皮肤白透，这绝对不是天生的，一定是修炼了厉害的功法变成这样的。

    总感觉这个男人身上有小小的仙气，从这个男人的身上感觉到很奇怪的一种仙人有的仙气。

    这不应该是一个还没能飞升的能者能拥有的，猴子也是从一个宠物然后变成仙者。

    它的主人也是在他的见证下一步步的变强，不过现在的年轻人没有以前的年轻人那么厉害。

    他的主人可是年纪轻轻就能飞升，眼前那个年轻人看起来二十多岁，也不知道是不是已经有一千多岁了。

    猴子的眼睛并不能从这个年轻人的身上看出年轻人的痕迹，总感觉眼前这个年轻人不像是这个修仙界的人，好像是外来人。

    是哪里的外来人？真的让它看不透，猴子引起了好奇心，很想知道这个年轻人的故事。

    这日后就不会那么寂寞了，猴子这么一想，笑着说道：“小龙爷爷，看来你的主人挺强的，身上能有仙气，一定是有仙者的法宝，说不定仙者的法宝能给我解除封印。”

    二曜看了一眼姜唐，没想到这个猴子这么厉害，一眼就看出了姜唐这个爹爹的不平凡。

    作为神兽当然知道，姜唐那个空间是仙人所制造，还有另外一个收了的法宝。

    二曜觉得猴子所说的仙气，是主人之前一段时间吸收的那些雾气，吸收了一个仙者灵魂。

    姜唐听到了猴子的话，这个猴子能看得出他的身上仙气，那么这个猴子所说的话有那么几分实诚。

    飞箭上等女子和另外一个男子听到猴子的话语，他们用眼神观察姜唐，猴子都能看出姜唐身上有仙气，他们肉眼也能感受到。

    这种感觉他们在心中藏了很久了，也觉得在某些时间里，感觉自己练功的时候也快速了很多。

    这是从前一段时间，他们的飞箭被雾气在后面袭击那一次开始，那一次之后的七彩光芒，他们也受益不少，也快速的把这种七彩光芒吸收进身体。

    姜唐觉得这只猴子很有意思，如果能把它收服，又能得到这个地方作为基地，这是两全其美的事。

    于是他想到了仙人制作的法宝，洪荒至宝灵田空间并不是一个灵器，没有器灵会说话，没能帮他搞定这件事。

    地狱宫殿却有器灵，姜唐去和地狱宫殿器灵沟通。

    姜唐用神识和器灵说话，器灵被叫醒，懒洋洋的说话。

    “主人，我这没有八卦封印的秘籍，封印的方法，不过如果你能把那只猴子解除封印，我是有办法把它收进来，治它。”

    姜唐听了器灵的话又为难了，虽然能解决了控制猴子的办法，可是没能把猴子解除封印，想得到这里的资源，成立他的圣门，不是一般的难。

    姜唐觉得他只有炼丹的技能，真的不应该得瑟，不会八卦，不会制符，更不能炼器，这里面有这么多的学问，他只会一种。

    那么他以后的圣门，想要广招人才，必须要这方面的技能让人学习。

    姜唐沉默想了一下，洪荒至宝灵田空间，已经有一段时间没有出现秘籍了。

    很多时候都是在他能力变强一些，或者是需要某一种能力的时候，洪荒至宝灵田空间会立刻给他送上需要。

    空间很贴心，不知道这一次能不能也这么贴心的让他解除这猴子的封印，把工作这里的资源放出来。

    姜唐这么想的时，神识进了洪荒至宝灵田空间，看着这个空间被两只宠物管理的很好。

    他的两个小人也在里面，我还在很勤快的炼丹。

    姜唐空间里搜索了一下，洪荒至宝灵田空间会种植出法器，秘籍还有灵草种子，空间里的土地灵草间搜索。

    被他发现了一个发出一点金色佛光的盒子，这个盒子像是平时他们收到，秘籍盒子差不多大。

    姜唐面露惊喜，他猜测这个盒子肯定是洪荒至宝灵田空间，送给他的秘籍。

    他用神识打开这个盒子，发现这个盒子并没有封印住，也许是出现在空间里，任由他打开。

    打开的这个发出金色佛光的盒子，发现盒子里面更有一本像书，却不是输的卷条，这卷条就像是佛家里面的一些证书。

    也像是一些佛家的一些藏书，更是像天书，平常国王的一些召书。

    金色书体，字体也是金色的，还发出金色的光芒。

    姜唐看了一下上面的字体，果然像是佛家写字的那些佛经字体。

    原谅他文化低，佛家的这些字体它真的看不懂，

    这可麻烦了，有了这本秘籍，却不会看，这不是有了金子不会用的令人郁闷吗？

    姜唐没有立刻把这东西拿出去，他都看不懂，外面的人也不一定看得懂。

    最重要的是他要保密，也不太相信地狱宫殿里面的器灵，这只器灵本来就不属于他。

    防备器灵叛变，姜唐觉得二曜也许能懂。

