    实际你要说钟秋萌真的生气了嘛？

    的确是生气了。

    可能萌姐姐自从上任萌影总裁三年以来，从来都没这么情绪化过，但偏偏事及狗子被人筛掉，这还是足够让人恼火的。

    因为她本人是非常重视江睿第二部作品的，毕竟倘若作品不错的话，那无疑于可以更深层次的加深江睿在观众眼里的好印象。

    但眼下她中意的电影就这么飞了，萌姐姐是人又不是神，心情郁结，外加助理送来的午饭里竟然还有她最不喜欢的芹菜，索性一气之下，饭都不吃了。

    ……

    不过不同于钟秋萌的暗地里恼火，江睿那头就显得颇为沉稳平静了。

    在姚芳声情并茂，情绪忿忿的在办公室里告诉他郑化伟那头死不用他，就是要用陈晓东的时候。

    江睿就和局外人似的淡定“哦”了一声，然后就继续敲键盘去了。

    【睿哥，你是不是没听懂我说什么啊？】

    姚芳当时就怀疑睿哥脑子是秀逗了，但却没胆子说，

    “睿哥，那是郑化伟啊，金牌制作人，王牌制作人，嗯……他的作品有很多上奖的，有《烈日》，还有《宇幻》这些都是拿了大奖的啊，萌姐早就帮你联系好了的，睿哥你怎么……”

    姚芳的语气里颇有一种怒其不争，怒其不反抗的态度，虽然知道反抗也没用，但姚芳觉得睿哥你好歹上进心涨一涨，和我一起骂骂他也好啊。

    你这么平静，我总觉得你好不上心的……

    她是知道萌姐为睿哥气得饭都吃不下饭的，所以两者一对比，就莫名觉得江睿简直就和丢了垃圾似的随意。

    “小芳，你这么激动干嘛？”

    江睿哭笑不得，他还真没想到平常圣如佛似的姚芳也会用这样的语气和自己说话。

    “我……”

    姚芳闻言，欲言又止，止了又欲，最后才恍然反应过来自己这样的态度对江睿是不对的，于是转移话题道，

    “没有，睿哥，你是在干嘛啊，我看你敲键盘敲了一早上……”

    “在写剧本大纲。”

    江睿很慷慨的回道。

    “啊？？？”

    姚芳眉毛都竖成了倒八，“睿哥，你怎么……”

    “靠人不如靠自己，小芳，你得明白，树大才好乘凉，一头刚出生的牛犊，哪怕它比一般牛犊还要重几斤几两，那终究还是一头牛，没人会眼瞎了把它当成头虎来看。”

    江睿乐呵呵的笑道，意有所指。

    姚芳听懂了，但还是踌躇着道，“可是，睿哥，真的可以吗？”

    她不是怀疑江睿的才能啊，只是除了江睿之外，她打出生起就没听过一新人演员自编自演的，哪怕就是三头六臂的哪吒吧，人家也有一乾坤圈的啊，睿哥这不就是在乱来嘛……

    “为什么不可以？”

    江睿敷衍的反问了一句，继续敲键盘回道。

    有一说一，他真是认真的，《单身男女》的成功无疑于给江睿在迷雾当中立了一杆非常清晰的标杆——

    过往世界成功的商业片在这个世界同样可行。

    他目前的目标就只有一个，赚钱！

    不管是钟烨那天的一语惊醒梦中人，亦或者其他的人生深思，他都无比的确认了这一个目标。

    他必须得尽快的积累好足够的资本……

    这一回和上一回不一样了，囊括上次《单身男女》的收益，江睿目前的银行账户余额已经有了将近千万，他已经有足够的资本参与投资。

    而接下来所要做的，就是让萌影通过这一个项目，然后再和钟秋萌商量一下，买下萌影主控的其中一部份额的电影股份，那么到电影上映之后，他也就能从其中汲取到足够的养分开枝散叶了。

    ……

    正午午休的时候，

    江睿带着努力了一中午的工作成果来到了总裁办公室。

    钟秋萌这时候没有在午休，就淡定的坐在椅子上，手环胸前的望着江睿，问，

    “不睡午觉的嘛？”

    “不睡了，有点东西给你看看。”

    一边说着，江睿一边把新弄好的剧本大纲递给钟秋萌。

    不过眼神扫视间，还是瞄到了钟秋萌放在桌旁旁连保鲜膜都未曾开封的菜品盒。

    “你没吃饭啊？”

    “菜凉了，不想吃。”钟秋萌语气淡淡的这么说着，接过江睿手里的一沓A4纸。

    好家伙，你可真的是傲娇，你不吃他么菜肯定凉啊……

    江睿心里这么吐槽了一句，问，“不会饿的嘛？”

    “不饿。”

    钟秋萌淡淡的回道，结果刚要翻开纸页看看江睿到底给的什么东西时，肚子就很不争气的咕咕响了。

    关键是这声音还位贼大声，寂静的办公室里全是它的回响声。

    钟秋萌：“……”

    江睿：“……”

    “要不然我给你热热饭菜，你吃一点？”

    江睿憋住心里狂放的猪叫声这般问了一句。

    “有芹菜，我不想吃。”

    钟秋萌语气莫名软了一些，但依旧是不愿意。

    “芹菜你都不吃？”

    江睿一脸没有顾忌的把菜盒放进微波炉里，打开开关，设定好时间，开始侃侃而谈，

    “真不理解你们这些有钱人怎么想的，芹菜那么好吃的东西怎么会不喜欢吃呢？不过那个送餐的助理也挺不怕死的，你不喜欢芹菜还偏偏给你送了，你开了他没有？”

    “没有，最近公司的主厨换了，所以可能不懂我忌口的东西。”

    钟秋萌这般淡淡的回了一句，而后翻看剧本看了一眼，

    “你给我的这什么东西？”

    “剧本啊。”

    江睿漫不经心的回一声，呼哧呼哧着吧热好的饭菜端到钟秋萌桌前，一把把保鲜膜扯了开。

    要不说总裁的用食就是好呢，

    尼玛，牛肉汤，羊排骨，猪肘子，全都有……

    “吃吧。”

    江睿指了指琳琅满目的菜品道。

    然而钟秋萌狐媚眼仅是瞄了一眼绿油油的芹菜，就顿时嫌弃的蹙紧了眉头，

    “我不吃芹菜的……”

    “吃着试试看啊。”

    江睿一把把她手里的剧本大纲给抢过来，指着菜盘里认真道，

    “真的不难吃的，我觉得很好吃。”

    “我吃了会想吐。”

    钟秋萌很不乐意的这么说道，蹙着柳眉的样子和个小老头似的，结果江睿这大大咧咧的性格哪管她这个。

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    直接拿起筷子夹起一块夹着芹菜的牛肉递到钟秋萌色泽鲜丽的唇瓣边，

    “快点，我喂你。”

    钟秋萌：“？？？”

    有一说一，给动物喂食这种事钟秋萌做的不少，但被人喂食这种事还真是头一回。

    “不吃我走了啊。”

    说着，江睿准备缩手。

    然而千钧一发之际，

    钟秋萌却是蹙着眉头，轻轻的撩开鬓角秀发，不情不愿的张开粉嫩红艳的唇瓣优雅的咬住了筷子上的牛肉……

    “怎么样，想吧？”

    江睿略有些得意的问道。

    “一般……”

    钟秋萌一脸的无趣。

    对于这样傲娇的钟秋萌，江睿也是无可奈何，

    “一般那你就吐了吧？”

    “不用了。”

    钟秋萌闭着眼睛嚼啊嚼。

    “那不就是挺好吃的嘛。”

    江睿觉得钟秋萌这女人压根就是要强所以生怕被打脸才说的反话。

    然而钟秋萌却是猛的睁开眼，狐媚眼里水莹莹，像是有着涟漪在荡漾，

    “其实并不好吃，但是你喜欢，我也就蛮吃了……”

    江睿：“……”

