    黑天老祖、斩天王相继遭劫，让远空中的神界五大天骄和修罗王全都脸色一变。

    不过他们现在也都是骑虎难下，难以撤离。

    尤其是五大天骄和四大变态的战斗，极其恐怖，到了白热化。

    上等神的实力全部爆发，一群人打的天翻地覆，这个时候哪一方若是突然撤离，肯定会露出巨大的破绽，会被另一方瞬间轰杀。

    高手过招就是这样，一旦到了难分难解的地步，不是想撤就能撤的，除非双方都有诚意罢手。

    此刻，五大天骄和四大变态直接杀入到了这片废墟的深处，将一片片废墟震得不断冲起，各种古老的建筑物接连爆炸，整个地皮都被他们的力量活生生的掀起来了。

    四面八方的很多人都露出惊骇。

    这片区域这段时间频繁躁动，诡异无比，是最不祥、最可怕的区域，若不是为了打探消息，他们连靠近都不敢靠近。

    可现在这群上等神居然在这里打斗，将这片废墟成片的掀开。

    不少人都觉察到了不妙，意识到可能会有可怕的变故发生。

    这区域绝不是什么安全之地，若不然的话他们幕后的强者也不会自己不敢来，逼他们过来了。

    很多人都已经远远撤离，在遥远处观望。

    而这时，痛苦的大叫发出，那是斩天王在怒骂。

    “该死的老淫僧，卧槽泥全家！”

    “哈哈哈，爽不爽，服不服？”

    老淫僧的狞笑声紧跟着响起。

    齐云看了一眼，眉头皱起，脸色发黑，不再多看，向着四大变态他们那里望了过去。

    身边的黑鸦、血枭却全都打了个冷颤，看了一眼老淫僧，露出惊骇。

    不愧被称为淫僧！

    他们打定主意，今后惹谁都不能惹这玩意！

    斩天王在第四层天牢也算是素有威名，无人不给面子，可现在尊严尽失，竟然被老淫僧压在身下，凄厉惨叫，像是小媳妇一样。

    这就算活着也必然会遭遇无尽耻笑…

    轰隆！

    忽然，在四大变态和五大天骄那里传来更可怕的轰鸣，大量的尸体从地底之中横飞了出来，向着四面八方卷去。

    齐云眼神一凝，豁然看去。

    “快看！”

    “尸体，好多的尸体！”

    黑鸦、血枭惊声道。

    这些尸体全都是被震出来的，一股股恐怖的波动扫向四面，地面不断炸开，一具具尸体接连冲天而起。

    密密麻麻，也不知道有多少。

    而且齐云的神识扫过，发现这些尸体远不是全部，下方还存在更多。

    这片废墟的下面，像是一处古老的葬洞。

    他眉头一皱，迅速飞了过去。

    黑鸦、血枭也全都紧跟而过。

    四面八方的其他神灵暗暗吃惊，急忙取出通讯古玉和他们的背后之人联系。

    情况他们预料的一样，果然出变故了。

    大量的尸体被从下方震出来。

    他们能够看出，这些都是神尸，不是一般尸体，即便死掉无数年，骸骨依然闪烁淡淡霞光…

    不过就在这时，更可怕的变故出现了，随着越来越多的尸体被震出来，下方居然开始缓缓的往外冒出血水。

    猩红刺目，像是朱砂磨成的颜料，大量的血水从地底往外渗透，将这尸体全部染红，一股浓烈的煞气从地底之中冲霄而上。

    这片空间瞬间被染的通红，血光灿灿。

    一股难以言喻的冰冷气息笼罩在了方圆数千里，一刹那所有人都像是突然陷入无底冰窟中一样。

    且不是一般冰窟。

    这种冰窟让神灵都感觉到阴森、可怖。

    正在大战中的四大变态和五大天骄全都脸色一变。

    虬髯大汉急忙大喝道：“住手，古氏四魔，快住手，这片区域有问题！”

    他们刚刚大战过激，杀到白热化，只顾想着尽快置对方于此地，却没考虑到这片区域的古怪。

    四大变态眉头一皱，也都意识到了情况不对。

    “好，虬髯客，一起收手！”

    古一喝道。

    双方再次狠狠对轰一次，爆发出恐怖光芒，同时倒退了出去。

    古氏四魔倒飞之后，很快落在齐云这里。

    “公子，有些不对劲！”

    古一低语道。

    齐云轻轻点头，凝声道：“确实不对劲，大家小心！”

    地族老祖、鬼王、修罗王那里也止住了大战。

    地族老祖、鬼王迅速冲到了齐云近前。

    “怎么会这样，我族祖籍中没记载过这一幕！”

    地族老祖一脸吃惊，看着地面道，“这里是不是荒神故地？”

    黑鸦、血枭的脸色也是变幻不停。

    “应该不会有错，我们很久之前确实听长辈提起过！”

    “是的，会不会是你们自己弄错了，第五层的入口并不是荒神故地？”

    …

    猩红的血水越冒越多，向着四周渗透，空间冰冷，天地间忽然刮起了一阵阵诡异的红色旋风，一股莫大的不详笼罩在了四野。

    齐云大吃一惊，看向四周的红色旋风，道：“这是什么？以前刮过吗？”

    “红色旋风，从未出现过，天啊，里面有东西！”

    忽然，血枭惊呼一声，指着一片刮来的红色旋风。

    里面模模糊糊出现了一片庞大的黑影，诡异可怕，刮过去的时候发出呜呜的声音，像是有什么东西在哽咽，听起来令人悲伤，甚至还能感到似乎有一双怨毒可怕的眸子，在透过红色旋风，死死盯着他们。

    另一个方向。

    老淫僧也停止了采补，一脸惊疑，抓起斩天王的身躯，迅速飞了过来。

    小水皇也是吸干了黑天老祖的尸体后，露出疑惑，一闪而过，落在了齐云的肩膀。

    天地间充满了不祥的力量，红色的诡异旋风越来越多，越来越重，到最后更是无声无息出现了很多的红色雾霭。

    这些红色雾霭从四面八方浮现而出，蕴含了奇诡莫测的力量，竟然能隔绝别人的感知，纵然是上等神的目力也无法穿透红色雾霭。

    齐云的神识同样在这里受阻，触碰到红色雾霭的刹那，就被自动的消融、吞噬。

    短短一会功夫，四面八方的可视度只剩下了七八米。

    七八米意外的地方，什么都看不到，全都是诡异的红雾。

    这个过程中，地面中的血水、天空中的红色旋风依然在不断刮动。

    “不好，先离开这里！”

    齐云低喝。

    一旦红色雾霭彻底笼罩这里，他们再想离开将千难万难。

    而且这片区域明显出现了变故，说不定有莫大的危机即将到来。

    身边众人也全都意识到了严重性，同时点头，露出警惕。

    他们迅速向着远处飞去，尽可能的按照记忆中的路线远离这片区域。

    就算回不到之前黑鸦、血枭居住的峡谷，也要离开这片废墟才行。

    这废墟的下面说不定真的有难以想象的危机存在。

    啊！

    忽然，一声凄厉的惨叫从不远处的红雾中发出，极其突兀，令人吃惊。

    似乎有人突然遭劫了一样。

    接着便是混乱的大叫与轰击。

    随后！

    啊！啊！啊…

    一连串的惨叫不断响起。

    似乎有一个无比可怕的东西在袭击众人。

    齐云等人速度更快。

    呜呜呜…

    红色旋风呼啸，诡异红雾更浓，终于在他们充斥于不久，彻底覆盖了这片天地。

    整个第四层完全化为了一片猩红。

    恐怖的红雾取代了一切。

    所有地方，全无例外。

