    周身都环绕着他的气息。

    被他抱的死死的。

    “可是你让我等你，你不来找我。”

    “我没跟你弟弟说什么，我爸妈要我跟他认识认识，我说我有男朋友了，我有乖乖的，没有沾花惹草。”

    “你不要生气。”

    宋意嗓音有点儿闷闷的，抬头看他：“刚刚你在想什么？”

    她心里揪的紧紧的，总觉得他情绪上有些不太对。

    男人看她有些紧张兮兮的样子，一通解释，他唇边骤然翘起一抹弧度，浸染了满眼的笑意，很坏很坏的笑。

    抬起宋意的下巴，指腹轻轻摩挲着她的脸颊，语气有些痞：“你不是爱撒娇吗？”

    “跟哥哥撒个娇，我就告诉你。”

    唐肆嗓音很轻，很慵懒。

    宋意见他这样，心里莫名的松了一口气。

    唐肆舍不得她疼，心疼也不行。

    宋意抿了抿唇，媚眼盯着他，好似很苦恼。

    他盯着宋意，微微挑了一下眉梢：“怎么？”

    宋意直言：“我不敢。”

    “不敢？”唐肆笑了笑：“为什么？”

    宋意抓着他的衣角，在他耳边轻轻的说：“我怕你受不了。”

    说完，她离唐肆远了些，看着他：“然后ying了，然后我就完了，我可不想在这儿。”

    女人的嗓音娇媚，带着调侃的俏皮。

    “嘶。”唐肆骤然低头。

    吻住了她的唇。

    宋意腰靠着栏杆，男人的手拖着她的背，不让她往下弯，而另外一边，又吻着她的唇，把她死死的往下压。

    这个吻来的很霸道，并不温柔，带着极强的占有欲。

    松开她的时候，微微喘着气。

    “你再野。”唐肆嗓音暗哑，桃花眼盯着自己怀里的女人：“等我ban完案，就ban了你。”

    他唇角带着笑的，本就绯红的唇瓣上，沾了她凌乱的口红，有几分恣意的野肆和坏气。

    宋意发丝被风吹的有些乱，一缕缕的黑发在她嘴边，交汇印着被他吻乱了的口红。

    唇边都是，这样的她，莫名多了几分勾人的妖冶。

    本来就是只妖精，这样凌乱的姿态，更让人心底沸腾了。

    “你是来宴会干嘛的？”

    唐肆这回回答：“有任务。”

    “那任务办完了吗？”宋意轻轻的问，手轻轻的环绕在他的脖颈。

    唐肆怔了那么一下。

    刚刚还说办完案子再办了……

    下秒她就这么问？

    唐肆轻抿了一下唇瓣：“宋意，你知不知道你……”在说什么。

    “知道呀。”宋意笑眯眯的看着唐肆，打断了他的话说：“今天也是想哭给老流氓看的一天呢。”

    说完，眼睛又轻轻的眨了眨。

    媚眼如丝，魅惑无边。

    唐肆之前说过，让她把眼泪收一收，以后哭给她看。

    现如今……

    “你跟我来。”宋意拉着唐肆的手。

    唐肆跟着她。

    从这里，走楼梯，一路往上。

    “去哪儿？”

    宋意停下脚步，回头看他，笑着指了指楼上：“五楼。”

    她笑：“在五楼，我有一间休息间，还没有去看呢。”

    “你跟我上去看看，觉得可以的话……”宋意舔了舔唇瓣：“你可以稍微的休息一下，舒服一下。”

