    大军入营，原先空荡荡的营寨顿时就被装了个满满当当的。

    那些鞑靼贵族们面面相觑，只觉得自己的部族在两个营寨之中就像是河里的一条小鱼。

    而大明，当然是雄霸整条河流的超级鱼群。

    看到阿台笑容满面的在和方醒说话，几个贵族就凑过去，满脸堆笑的想听听是什么内容。

    “……陛下晚上该会开宴吧？小王自从上次吃过一次之后，做梦都想再品尝一番御厨的手艺，让人难以忘怀啊！”

    阿台舔着嘴唇的模样就像是一个饕餮，方醒遗憾的道：“估摸着够呛，在战时，陛下多半会和将士们同甘共苦，能多几道肉菜就算是不错了。”

    “谁做先锋？”

    阿台有些跃跃欲试的问道。

    虽然大明是要在兴和堡以逸待劳，并拉长哈列国的补给线，可却不能死守，必然是要派兵去遮蔽战场，清扫对方的斥候，并试探对方的状态。

    方醒笑道：“不是我偏私，如果对手是瓦剌人还行，可哈烈人……上次你也看到了，前锋以多打少，居然还被对方压着打，那实力不容小觑。鞑靼部的人不多了，留些种子吧。”

    阿台目光黯淡，想起这几年鞑靼部损失了大半男丁，不禁唏嘘道：“若是阿鲁台不死，说不准我们就和现在的瓦剌人一个样，要绝种了。”

    那些贵族不禁用感激的目光看着方醒，第一次生出了大明原来不是要和我们秋后算账的想法。

    “以后都是一家人，不存在什么绝种不绝种。”

    方醒指着远方说道：“大明的脚步不会停下，不管是在南方的辽阔海面和无尽的岛屿，还是在由此延伸出去的陆地，大明会一直探索下去。那些肥沃的土地需要人耕种，那些一眼看不到边的草原同样需要牧羊人。”

    方醒回身看着那些贵族说道：“所以你们怕什么？就你们这点人，往那些地方一撒，你们这点人算什么？”

    这时有人过来喊道：“兴和伯，陛下召见。”

    方醒点点头，最后安抚道：“都安心，努力融入到大明中去，以后都能过上安稳的日子。”

    等方醒走后，看到那些贵族们喜笑颜开的模样，阿台心中暗自冷笑着。

    什么叫做安稳日子？那顶多就是衣食无忧。

    墙头草，左右摇摆，意志不坚定的家伙，注定会被抛弃。

    ……

    方醒到了朱棣那里，所有人都到齐了，齐刷刷的看着他。

    “陛下，臣方才安抚了一下鞑靼那些头领。毕竟他们对这里的地头熟悉，做个斥候也是好的。”

    朱棣点点头，方醒找个位置站着。

    “鞑靼就此事了，现在的关键是哈烈。”

    朱棣的神色振奋，目光转动间仿佛有冷芒在闪烁。

    “哈烈人不远了，李杰。”

    “陛下。”

    陈懋的副将出列，至于陈懋，刚才被朱棣令人拖出去打了二十军棍，已经被抬走了。

    “你带一万骑兵前出查探，接触到哈烈人马上撤回。”

    “是，陛下。”

    李杰居然完好无恙，这个让方醒有些吃惊。

    虽然陈懋有责任，可责任最大的却是这个李杰，朱棣居然放过他了？

    李杰转身离去，方醒瞥了一眼，看到了些隐藏不住的得意。

    “战法和操练。”

    这时柳升低声说了一句，方醒瞬间就明白了。

    这支前锋是有陈懋操练并临战指挥，只要咬死是按照陈懋的指挥作战，那么责任自然就是陈懋的。

    大战当前，朱棣正想杀一只鸡来警告众人，于是陈懋这位宁阳候就倒霉了。

    李杰走后，朱棣语重心长的道：“此战关乎大明国运，可胜不可败。胜则北方再无忧患，为大明奠定疆土范围和平安。败则实力大损，那些隐藏着的无胆之辈将会蠢蠢欲动，非有二十年不能恢复。所以诸将当勉力……跟着朕！”

    朱棣起身左手扶着刀柄——从宣府出发开始，他就一直在佩刀，同时盔甲也在身边，随时准备披挂上阵。

    目光扫过群臣，朱棣淡淡的道：“都紧跟着朕，咱们去击败哈烈人。”

    “愿为陛下效死！”

    上面的朱棣目光俾睨，仿佛这世间没有能挡住他的东西，如果有，那必然会被他带着明军一一扫清。

    这样的帝王让人心折，连方醒都目露敬佩之色，胸中的热血在涌动着。

    ……

    稍后诸将就在朱棣的院子里找了个大房间议事，这是朱棣新近弄的章程。

    你们先想好，然后报与朕听，对与不对，朕一言而决。

    张辅和朱勇同为国公，谦让了一番之后，张辅主持了此次研讨。

    墙壁上挂着一张大地图，张辅用一根树枝指着目前哈烈人的位置说道：“哈烈人预计将在十日左右到达兴和堡五十里外，而张杰将会在五日左右遇到他们，那么哈烈人会如何做？”

    “先在一百里以外扎营，歇息一番，然后再进行试探！”

    柳升第一个提出看法，得到了大家的认可。

    孟瑛说道：“哈烈人号称百万大军，可大家都知道那是假话，特别是知道陛下亲征之后，再骄横的家伙也得谨慎行事。所以当是小股试探，然后看看咱们的实力，若是不行，下一步他们肯定会全军出动，寻求与咱们决战。”

    “保定侯所言甚是。”新宁伯谭忠走到地图前面，指着兴和堡说道：“咱们是以逸待劳，哈烈人只要不傻，那必然只敢试探，否则咱们不是带了许多那个手雷吗？还有那么多的火炮，若是坚守不出，哈烈人的麻烦就大了。”

    随后大家都发表了看法，都觉得哈烈人会在百里外停住扎营，然后开始试探。

    张辅一直在听着，最后问方醒：“兴和伯为何不说话？”

    方醒一直在神游域外，闻言楞了一下，然后说道：“诸位都是前辈，方某就不献丑了。”

    柳升和方醒的关系最好，闻言他喝道：“兴和伯这是嫌弃咱们粗鄙了吗？赶紧说说，不然晚上灌酒！”

    朱棣刚到，而哈烈人没到，于是就开恩，今夜可以喝酒。

    马上大家就开始起哄，于是方醒就想了想，走到地图前，看了看。

    “哈烈人远来，辎重艰难，这一点是可供咱们利用的。”

    方醒用手指头从兴和堡虚拉了一条线，直至哈烈国内。

    “所以他们必须要速战，时日拖长了，不用咱们打，粮草断绝，自然会溃败。”

    方醒自信的道：“哈烈人肯定不会按照普通的招数来，至少开始时不会。”

    朱勇饶有兴趣，同时也有些不服气的问道：“那兴和伯以为他们会怎么做？”

    方醒摇摇头，坦然道：“这个谁都猜不到，孙武重生也不行。所以咱们需要做的是做好准备，提防哈烈人的突袭。”