    嗡声越来越大。

    范承安挥了挥手，转头，却看见数之不尽的蜜蜂化作黑云，笼罩而来！

    和祝齐对战虽然没有耗光范承安的真气，但也让范承安遭到重创，再战也是困难。

    “嗡嗡~”

    一只小蜜蜂飞到祝齐面前，绕着他的鼻尖上下飞舞。

    “玉风公主？”

    “嗡嗡~”

    “多谢公主出手相救”祝齐笑道。

    他并非毫无还手之力，秦来的用剑随笔之中有一剑招，足以反败为胜，只是能不用还是不用的好。

    “啊！啊！”

    毒蜂蛰刺，范承安惨叫。

    盏茶的功夫，当群蜂散去，范承安瘫倒在地，人已经浮肿成了一个胖子，进气少，出气多。

    祝齐打坐恢复体力，走到范承安面前。

    “范大人，上路吧。”

    剑光挥落，人头落地。

    ……

    “范承安死了？”

    奇门，百户司空严的书房内。

    听闻祝齐禀报，司空严怒拍桌子。

    “范承安怎么去了白水县？”司空严怒道：“他不是该在行云山？”

    祝齐心中一动，一切都理顺了。

    原来是胡庆海接到消息之后，范承安前来助拳帮忙，也正是因此范承安才是一人前来，但还有祝齐不明白的地方，陈锋等人回来禀报消息，司空严应该派人帮自己才对，或者说消息没传到司空严耳中，又或者司空严根本不在意自己死活。

    思来想去，两种可能性皆有。

    只是祝齐一回来便来找司空严汇报“范大人英勇就义”这件事，根本没来得及找自己的手下们详谈。

    “回禀大人，属下在白水县杀狐，引来胡庆海的报复，范大人及时出现才救了属下！”祝齐神情悲痛：“范大人与胡庆海大战数十个回合，却最终死在了胡庆海的手中，且死无全尸！属下无能，未找回范大人的尸体……还请大人莫要忘了范大人的所作所为，莫要让英雄寒骨！”

    说这番话时，祝齐的心中一阵腻歪。

    怎么自己上次杀方华之后，回来给就给方华申请了一个英雄的身份，现在又轮到范承安了。

    这么一想，做自己的敌人还真是好运气，即便是死了也能名垂千古，而不是遗臭万年。

    “哼”司空严冷笑：“祝齐，你当真以为是我傻不成？”

    司空严拍着桌子，嘭嘭作响。

    “你杀了胡庆海，又杀了范承安？”司空严双眼如刀，死死盯着祝齐。

    祝齐心中一抽。

    以范承安平日的为人和表现，上次独身涉嫌去鬼城营救自己与龙玉行等人，乃是一个绝对合格的上司。

    这次祝齐的回答也不会有任何错漏才对。

    关键是，祝齐也尝试着模拟过一次，但在模拟器看来，这或许只是一件“小事”，根本没有记载，只是一句简单的“你向司空严汇报经过”，便揭过了。

    “难道说，范承安是石太岁内奸的事，司空严已经知晓？如果知晓为何还要让范承安一直坑杀手下？”转眼之间，祝齐心思已是百转变化。

    他面不改色的说道：“大人，胡庆海和范大人都是六境高手，属下只不过七境，便是十个属下也不是他们的对手，更何况要属下以一敌二？”

    司空严迟疑，这也是他怀疑是祝齐杀了范承安，却又不敢确定的原因。

    以祝齐七境实力，根本不可能是范承安的对手，更何况灭杀胡庆海与范承安二者，绝无可能！

    “你先回去休息吧，此事到此为止。”司空严摆了摆手。

    “属下告退！”

    祝齐离开，司空严望着门口：“那个突然蹦出来的李逍遥究竟是何人，还有……白水县的仙种据说有几十上百，如今又在何地？算了，仙种终究是祸害，留给上面的人头疼去吧。”

    等祝齐回到自己的小院，便看见门口站着十几个人。

    有陈锋等手下，也有当初一起前往涡云县探查官银案的几个甲士，以及老孙在。

    “诸位都在啊？”

    “见过大人！”众人立即抱拳道。

    这些人能来，也是因为担心自己，祝齐心中高兴，说道：“不用客气，大家都是老相识了，今日正好有空，不如一起去喝酒？我做东。”

    众人一起前往酒楼。

    饭桌上，这群人自然而然的谈起了女人，谈起了勾栏里的那点事儿。

    老孙绘声绘色道：“青兰居的飘云，诸位可否知晓？”

    “当然知道！”

    这一问，可是一呼百应，一个个情绪激动：“擒骑输话绝技，每每听到，小弟的小弟都会跃跃欲试啊。”

    “哈哈哈，这话倒是不假，也不知那飘云姑娘怎棣做到的，换做旁人，学得声音和姿势，却学不到那精髓”有人立即点头应和。

    老孙继续说道：“听说，那日有一个丑鬼闯入青兰居，将飘云的脑袋砍了下来，人头从二楼滚到一楼，像是个血葫芦，撒了一楼梯的血呢！”

    “啧，如此美人，还能下得去手？”众人一阵唏嘘。

    酒过三巡之后，众人已醉醺醺的。

    祝齐乐得无事，多喝了两盅酒，没有用真气逼出体内酒气，而是让脑袋放松着。

    第二日床上醒来，祝齐听到门外有喊声。

    开门一看，原来是陈锋，他手里还捧着一个厚厚的包袱。

    “大人，您要的狐皮大衣做好了。”

    “有心了。”

    祝齐解开包袱，里头是一件糅好狐妖皮拼接成的大衣，只是摸着便觉得柔软，披在身上也十分的保暖。

    “大人，再有两天过年了，若大人您有空，可以跟小人回家过年。”

    在说这番话之前，陈锋已经知晓祝齐无父无母，无亲无故，整个村的亲人皆死于妖魔手中。

    “过年？”祝齐点头：“那就打扰了。”

    陈锋的家就在建木府城外小县城内，身为奇门甲士，虽然俸禄不高，但是身份和实力地位已是官场中的人，待遇自然也不会太差。

    年三十这天，祝齐披上狐皮大衣，骑马跟随陈锋出城。

    陈锋买了不少年货，脸上带着期盼与笑容。

    “我家中只有一个小妹一个小弟，妹妹十六岁，小弟也才三岁”陈锋与祝齐并行赶路，说道：“我要谢谢大人你挑选我成为甲士，否则家中小妹小弟无粮下锅，恐怕要饿死了。”

    祝齐曾经猜想过，为何陈锋在模拟器中多次舍命救自己，却一直得不到结论，此时听陈锋说才恍然大悟。

    竟然只是因为一个机会，以及粮食。

    进入营帐内训练，一身功夫也都是朝廷教出来的，陈锋虽然有九境实力，却不能私自离开，这便是规矩，当然……实力与人脉到了一定程度之后，也无这些条条框框。

    “走吧，不要让你家人等急了。”祝齐一扬马鞭说道。

    “是，大人！”

    “驾！”

    马蹄踏雪，白霜飞扬。

    两匹快马踏着飞霜，一路扬长而去，直至融入雪景之中，再难分辨。

