    医院的日子过的很慢，也很快。

    转眼就半个月了。

    余惊鹊的身体素质还不错，加上药物也有钱用，营养也跟得上，恢复的算是可以。

    痊愈当然是不可能，不过已经好了不少，不至于和刚开始一样，稍有动作就会痛。

    医院的日子，你说无聊是挺无聊的，你说不无聊吧，也还行。

    有季攸宁天天陪着，余惊鹊觉得也不错，两人的感情迅速升温。

    今天李庆喜跑了过来，余惊鹊问道：“科里有事？”

    李庆喜低声说道：“科长来了。”

    “科长？”余惊鹊有点吃惊。

    这蔡望津过来干什么？

    难道是看望自己。

    不至于吧，蔡望津之前已经来过了，没有必要再来一次吧。

    余惊鹊受伤第一天，蔡望津就在医院，已经算是看望过了，这又专门跑一次，让余惊鹊拿捏不定。

    就在李庆喜说话的功夫，蔡望津就进来了。

    李庆喜是和蔡望津一起来的，他先进来通报一声，给余惊鹊提个醒。

    看到蔡望津进来，余惊鹊作势要下床，不过被蔡望津给拦住了。

    余惊鹊对一旁的李庆喜说道：“你先回去科里。”

    虽然不知道蔡望津为什么突然过来，但是李庆喜确实不需要在这里。

    答应一声，李庆喜就离开了。

    余惊鹊对一旁的季攸宁说道：“科长来了，给科长让烟啊。”

    让烟？

    余惊鹊可是从来不给自己让烟的。

    而且他是科长，余惊鹊这让烟，显得有些突兀，你说蔡望津是抽还是不抽。

    但是看到季攸宁幽怨的看了余惊鹊一眼，蔡望津这个人精怎么还能不明白。

    立马笑着说道：“不用了，病房之中，不好抽烟。”

    听到蔡望津的话，季攸宁笑了起来，说道：“科长说的对。”

    看到季攸宁得意的看着余惊鹊，蔡望津突然觉得好笑起来。

    余惊鹊垂头丧气的对季攸宁说道：“你先出去，我和科长说两句话。”

    看到季攸宁高高兴兴的出去，余惊鹊同样幽怨的看着蔡望津说道：“科长怎么了来。”

    看到余惊鹊吃瘪，蔡望津笑了笑坐下说道：“来看看你。”

    “我没事，科长日理万机的，不用专门跑一趟。”余惊鹊说道。

    “看来恢复的不错，都知道抽烟了。”蔡望津有点调笑的说道。

    “这不是憋得难受吗。”余惊鹊不好意思的说道。

    说了两句题外话，蔡望津说道：“上一次的事情多亏了你，不然这何斯谅还找不出来呢。”

    “确定了吗？”

    “何班长真的是反满抗日分子吗？”余惊鹊的样子还有些不敢相信。

    这个反应是对的。

    余惊鹊认为何斯谅是反满抗日分子，是因为何斯谅开枪想要杀他。

    但是何斯谅在特务科这么多年，突然就变成了反满抗日分子，确实让人难以接受。

    “在教养院里面有发现，不过后续线索就没有了。”蔡望津确实回去之后，调查过何斯谅这里的情况，但是没有调查到太多的线索。

    “真的是他。”余惊鹊有一种命悬一线，劫后余生的感觉。

    “幸亏何班长是搞电台的，如果不是，我可能就见不到科长了。”余惊鹊摇着头说道。

    “你这运气不错。”蔡望津说道。

    蔡望津之后询问过木栋梁，木栋梁确实给余惊鹊送过消息。

    之后也问过医生，医生也说余惊鹊的情况很危险。

    不管是子弹的位置，还是送来的时间，差一点都会要命。

    所以蔡望津也就打消了对余惊鹊的怀疑。

    一共就两个人，何斯谅有问题，那么余惊鹊自然是没有问题。

    不然两个有问题的人，在那里打打杀杀的干什么。

    当然了，也有可能两个人都没有问题，那么也无所谓。

    何斯谅已经死了，他必须有问题，余惊鹊活着，没问题更好。

    “科长今天来，有事情吗？”余惊鹊又问了一句，因为他了解蔡望津，不会没事干跑过来看望自己，自己还没有这么大的面子。

    蔡望津低声说道：“当时你昏迷，很多事情不了解，羽生次郎队长当时可是想要给特务科安排一个副科长。”

    “副科长？”

    “特务科在科长的领导下，越来越好，要什么副科长。”余惊鹊是见人说人话，见鬼说鬼话。

    虽然知道是拍马屁，蔡望津也没有说什么。

    因为这件事情，已经被化解了，蔡望津的心情并不错。

    “后来不了了之。”蔡望津笑着说道。

    可是余惊鹊知道，蔡望津要和自己说的事情，一定不是这件事情。

    都不了了之了，还说什么？

    难道剑持拓海不能做副科长，余惊鹊就能？

    开玩笑。

    蔡望津才不会这么傻，给自己弄一个副科长出来。

    余惊鹊静静等待蔡望津接下来的问题。

    “但是通讯班的班长何斯谅死了，所以羽生次郎队长，要安排一个新的通讯班班长过来。”蔡望津说道。

    这句话刚说完，余惊鹊就皱着眉头说道：“日本人？”

    余惊鹊明白，蔡望津现在愿意和自己说这些，就是说余惊鹊获得了蔡望津更多的信任。

    这一次余惊鹊帮助蔡望津度过了难关。

    而且还差一点死在何斯谅这个反满抗日分子手里，蔡望津自然是更加相信余惊鹊，不然也不会跑过来说这些话。

    “对，应该是日本人。”蔡望津点头。

    听到这句话，余惊鹊反应过来说道：“还没有来吗？”

    “还在拖着。”蔡望津说道。

    已经半个月了，这个人选还没有来特务科，不是羽生次郎不着急，而是蔡望津一直拖着。

    特务科的通讯班，还可以运转，不至于瘫痪，所以拖一拖还是可以办到的。

    而且羽生次郎刚刚丢了面子，也不好咄咄逼人。

    虽然副科长是没有了，但是之前答应的通讯班班长，羽生次郎是一定会安排的，不会放弃。

    至于蔡望津为什么拖着？

    那自然是心有顾虑了。

    一个剑持拓海，已经是有些麻烦，再来一个日本人，还是通讯班的班长，岂不是更加麻烦。

    但是你已经亲口答应羽生次郎了，你不可能出尔反尔，而且羽生次郎也不会给你出尔反尔的机会。

    这件事情，让蔡望津颇为头疼。

    但是你头疼，你找我干什么？

    余惊鹊心里拿不定主意。

    自己一个伤病号，躺在病床上，难道还能帮忙不成？

    