    深夜凌晨时分。翻山越岭的兽人军团一众，成功抵达与起义军汇合。

    那怕是作为本就生活在野外的怪物，经过这一番越野下来，也是累得不行。

    不过他们根本就没有时间休息，很快就照着刘玉成的布置，前往南边的暮光森林。

    以此分散兵力，与起义军形成掎角之势，随时可根据敌人的动向进行协同作战。

    徐荣当过一年兵，中间因负伤退伍。

    即便如此，这要手持冷兵器真正上战场去打仗，如封神传一般带有些许神话色彩古代军旅生活，也仍是叫他睡不着觉。

    黎明时分，第一位响应号召的领主，也领兵前来与刘玉成汇合。

    令徐荣感到意外的是，这位领主并非是东方人，而是一位黑人。

    得是因为乌托邦游戏乃是向全球开放的在线网游，不得不因为某漂亮国政治正确的因素，往游戏里加入一定比例的黑人角色。

    对此，徐荣不做评论，只是为了能给予这些领主足够的信心，在刘玉成的建议下，以弑神者的身份，一一前去接应这些相续到来的领主。反正他也睡不着觉。

    领主们在见到徐荣以后，无不投来打量的目光。

    想看一看，这所谓的弑神者，是否真的有传闻中的那般神乎其神。

    随着一同出现的几位野外boss向他们证明了，徐荣的确是有着传闻中难以想象的弑神之力。

    这样的情况一直持续了一整天，徐荣也当了一天的外交官。

    前前后后一共有三十多位领主，领兵前来参战。

    相较于数百个城镇来说，愿意参战的领主比例还是偏少。

    少部分能够保持冷静的领主，还是持一个观望的态度，等看一看这一场战役的结果再说。

    余下的大部分人，则仍是死心塌地的效忠于王国。

    而前来参战的领主，因为要提防其他继续效忠于王国保守派，是否会去偷袭他们的领地。

    他们没有像刘玉成一样倾巢出动，留有一部分兵力用来守家，基本只带来俩到三千人。

    免得这一仗打完，老家都被偷掉。

    算上刘玉成在内，一共二十七领主，凑出一支五万人的军队来。

    再加上兽人军团，勉强算是能与乌托邦的二十万大军一战。

    之后，二十七位领主加之徐荣与一众BOSS，三十几人凑再一起商讨战术。

    说是商讨，最终的决策权还得是在刘玉成这位，老谋深算的军事家手中。

    得出的结果为，因为兵力不占优势，不便直接展开四面围城。

    最好是尽量收缩战线扬长避短，改为三面作战。

    四万人的NPC士兵与一半兽人军团主力，从西城门发起总共。

    然后各派出五千人加之与余下的兽人军团，去堵住北城门和南城门，用作佯攻。

    以免主力军在对西城门展开猛攻之时，王国方面会转守为攻，从这俩个城门派出兵来，以兵力上的优势对主力军展开夹击。

    如果王国方面要从东城门出兵来迂回袭击，也交由佯攻北城门和南城门的部队处理。

    就给众将士们一晚的休息时间，明天黎明时分便展开行动。

    那怕没能攻破乌托邦，也有足够的时间赶在圆桌骑士团到来之前，进行回防调整。

    众人也知道，这条反抗神明之路，必然是无比的艰难与险象环生。

    既然他们来到了这里，自然都做好了九死一生的心理准备。

    就看这一场反攻乌托邦的决战，结果如何了。

    而王国方面，并非是一群只会享乐的酒囊饭袋，万万不可轻敌。

    那些皇室贵族也都拥有一定的行动能力，不过相较于刘玉成，就要逊色平庸了不少。

    之所以无法发挥出二十万大军绝对兵力优势，被逼得只守不攻，主要因为兽人军团的存在。

    要说王国里面谁有能力，在战术及战略上与刘玉成一较高下，估计也只有马行超了。

    如果真要换成马行超来与刘玉成对阵，那怕是徐荣出手，仍可以轻松的坚守到圆桌骑士团赶来支援，甚至是化解掉作为起义军天降神兵的兽人军团。

    作为第一公会的会长，他完全有足够的影响力，号召城内的上千万玩家随他背水一战。

    不过，已经约好要和徐荣俩头下注的他，想法也和徐荣一样。

    那就是赶紧触发完主线任务，好尽早离开这本就不属于他们的虚拟世界。

    这个时候的他，直接放弃了建立在盗贼营地里面，刚刚所有起色的领地，转居乌托邦城内。

    皇宫之中，在皇室贵族们你争我吵的商量对策之时，马行超就故显平庸的在一旁只听不说。

    当被问及他有何想法是，便直接是一问三不知。

    只保留着玩家无法对NPC伤害，因而尽量不要让过多的玩家参与其中的意见。

    会议结束，徐荣回到自己的帐篷里准备休息。

    要问他此刻的心情如何，只能用‘复杂’二字来形容。

    虽然已经能预感到，这场反攻乌托邦之战必败无疑；

    但他体内的血液还是忍不住翻滚，想要竭尽所能的去全力一博。

    可是，理智又在告诉他，要冷静下来。

    不要为了这刘玉成他们反抗精神，以及对自由的渴望之心，就要随着他们热血沸腾。

    它们，终究只是基于游戏数据，所诞生出的纸片人。

    并非是真实的生命与鲜活的真人，只需冷静的利用它们昨晚主线任务便可。

    “好想早点回家啊……”当然苏妩的面，徐荣忍不住发出如此的感叹。

    相较于徐荣，要天真善良许多的苏妩，可就没有这么多的想法。

    以感性为主的苏妩，已然是真心希望刘玉成他们能够赢得这场自由之战。

    “帮刘玉成他们推翻神明获得自由，做完主线任务我们不就可以回去了，有什么好唉声叹气的？”苏妩自然而然的如此言道。

    徐荣没有把自己的焦虑分享给她，露出一个宠溺的笑容；

    “也对，到时候就等着你这个小富婆来包养我咯！”

    随着几声嬉笑，借着苏妩的温情得以放空大脑的徐荣，也终于得以安心的进入梦乡。

    翌日，天色也就昏暗的凌晨时分。

    徐荣一家三口就从床上醒了过来，随着军队按照刘玉成的布置展开行动。

    赶在太阳升起之前，完成了三线作战的布局。

    令乌托邦四季敞开的城门紧闭，令成千上万的玩家，中止了他们日常刷怪升级的生活；

    更令之情报名招募令的玩家，有些后悔他们所做出的选择。

    生活在和平年代的他们，可没有经历过真正的战争。

    更不觉得自己，能胜过那些等级远远高于自己的野怪BOSS。

    而大部分的玩家，都是以俩不相帮的中立立场，等着看一看这一场自由之战的结果如何。

    兽人军团也随之出现，有盗贼，有蜘蛛，有狼人，有地精。

    由此，再次一呈现出，还在古里城镇时就见过一次的震撼画面。

    数以万计的野怪与数不胜数的NPC，放下过去的身份与立场，放下过去的恩怨；

    皆为了‘自由’俩个字相聚在此，为了反抗神明一同并肩作战。

    叫乌托邦城内的大部分玩家们见了，都如徐荣一般，不知为何的生出一股冲动与热血之情。

    使他们觉得自己不应该留在城里等着看戏，而是应该与起义军们一同走上反抗神明的道路。

    只不过也因为理智，没有令他们做出如此冲动的举动。

    因为他们可没有勇气，要去与世界为敌。

    正式开战之前，却见得差不多已完全是圣女的艾米尔，出现在了东城门之上。

    只见她站在一众守城的士兵之中，用以魔法扩大自己的音量，便开始一番蛊惑人心的演讲；

    “诸位不远千里来到这里，准备为了自由而奋死一战的战士们，神已经知道了你们的诉求，知晓了你们对自由的渴望之心。”

    “请你们相信，怀有慈悲之心的神，会做出回应，还与你们自由的。。”

    看艾米尔的样子，显然是还有一大堆话要说。

    刘玉成起于马背之上，立于万军之中，自然能听到艾米尔的那些言论。

    不过他可没有要与对方打嘴炮，各执一词地说着那些大道理的打算。

    成王败寇，谁都无话可说，只看结果如何。

    待到太阳从东方生气，一抹曙光撕裂夜空之时；

    刘玉成拔出腰间的长剑一声令下，成千上万将士与野怪便发起冲锋。

    冲向乌托邦城门的过程中，所迸发出来的呐喊声滔天，直接盖过了艾米尔的说话声。

    由此表明了他们立场，势要反抗神明，决一死战。

    徐荣自然是策马奔腾，首当其冲。

    太阳也高高升起，彻底的将黑夜驱逐。

    当将士们扛着攻城梯，即将靠近乌托邦的护城河之时；

    一道直径达近百米，无比巨大的光柱，突然从天而降。

    如此意料之外的异样，令所有人不由得为之一惊，甚至直接将整场个战场的节奏暂停下来。

    “这怎么可能？！”

    顾不上胯下因受到惊吓而止步不前的战马，徐荣瞪大了双眼，突然有一种不详的预感。

