    4月16日，02-03赛季NBA常规赛最后一天。

    活塞在客场击败了波士顿凯尔特人，为本赛季的常规赛画上了一个完美的句号。

    比赛结束后，正在看电视的底特律球迷都振臂欢呼。

    因为这场比赛的胜利，让活塞拿下了单赛季60胜的出色成绩！

    单赛季60胜，这对活塞球迷而言绝对是相当梦幻的战绩。

    毕竟上赛季，活塞也才只有50胜。再往前一个赛季，活塞更是只有32胜，连季后赛都进不去。

    球队的进步，完全可以用一步到胃来形容。

    相信个狗屁的过程。

    上一次有东部球队单赛季拿到60胜，还是97-98赛季的公牛。

    而上一次活塞单赛季拿60胜，更是要追溯到88-89赛季。

    这一次的单赛季60胜，算是让活塞成为了第一支在21世纪打出名堂的东部球队。

    李昂也高举起双臂，在球场中央欢呼，庆祝本赛季的第60场胜利。

    因为最后这半个多月的比赛，活塞接连输给湖人和马刺这样的强队。

    再加上卡莱尔本身也在刻意为季后赛保存体力，经常搞轮休。

    以至于，李昂一度以为单赛季60胜要和自己失之交臂了。

    不过还好，球队还是把60胜稳稳地收入囊中。

    上赛季季后赛淘汰了李昂的皮尔斯双手叉腰，叹了口气。

    仅仅一个赛季的时间，大家的处境咋就差得那么多呢？

    真就一年河东一年河西，莫欺少年穷啊。

    处境咋差得这么多，这个问题得问胖头陀沃克。

    凯尔特人对本赛季沃克的表现感到相当失望。

    作为一个四号位，沃克本赛季的命中率却只有38.8%。

    人家艾弗森好歹都有41.4%呢！

    而且作为一个内线，沃克本赛季场均三分出手数高达7.5个。

    在2003年的NBA，场均出手7.5个三分，还是四号位。

    这已经不是怪异了，简直就是怪胎。

    虽然季后赛还没开始打，但就绿凯本赛季的状态，管理层估计也知道，季后赛肯定是走不远的。

    球队新任总经理，前绿凯球员丹尼.安吉看着李昂，眯起眼睛。

    现在全联盟都在打李昂的主意，虽然很多球队天天嘴巴上嚷嚷着李昂不算巨星，李昂简直是联盟第一大恶棍，李昂动不动就打人罪大恶极！

    但真有机会得到的时候，一个个却都展开了疯狂的追逐。

    男人的嘴就是这样，就好像有些人，天天吐槽这婊那婊的。

    但心里比谁都巴不得拥有一块名婊。

    安吉在想，今年夏天也许该尝试一下用安托万.沃克去先签后换交易李昂！

    这笔交易在安吉看来各方面都挺合适的，唯一的难点在于，怎么让乔.杜马斯脑壳进水。

    是直接灌呢？还是叫人把他扔河里呢？

    毕竟现在但凡脑壳正常点的人，都不会觉得沃克的交易价值能和李昂对等。

    安吉也在馋李昂的身体，李昂现在就宛如《西西里美丽传说》中的玛莲娜。他但凡叼起一根烟，都会有一堆球队的总经理主动上来点火。

    只想拿冠军的李昂还不知道，自己已经撩拨起了多少球队的心。

    回到更衣室的活塞球员们全都疯狂相互泼水来庆祝胜利。

    作为一支赛季开始之前并不被看好的球队，活塞一路逆袭拿到60胜，简直是打肿了所有人的脸。

    这群被各自球队抛弃的家伙们，都已经证明了自己。

    疯狂庆祝过后，卡莱尔也挥挥手，让所有人朝自己靠拢。

    “常规赛只是一个开始，接下来，让我们在季后赛里也疯狂前进吧！”

    “吼！”

    全队的士气都很高昂，季后赛即将到来，坏孩子军团的威力，也才要刚刚开始显现。

    今天的比赛全部结束后，东西两部的排名也全部确认。

    西部那边，第一到第八分别是马刺、国王、小牛、湖人、森林狼、开拓者、爵士和太阳。

    和原历史相比，湖人的排名从原来的第五变成了第四。

    虽然排名只变动了一位，但战绩却从50胜变成了58胜。

    距离60胜也只差2场！

    在赛季前期科比单独率队战绩稀烂的情况下，湖人最后还能拿到58胜，属实不易。

    沙克YYDS。

    科比：？？？

    湖人成绩比原历史的好，归其原因，还是因为活塞的出现让OK的内部矛盾对外转移了。

    这让湖人后半段的战绩非常出色，有了点卫冕冠军的样子。

    除此之外，马刺和小牛都是60胜，国王则是59胜。

    一共就八支球队打季后赛，其中四支的战绩在60胜左右。

    西部这边的季后赛，一如既往的是地狱难度。

    东部这边，第一到第八则是活塞、篮网、76人、公牛、黄蜂、凯尔特人、雄鹿、魔术。

    东部这边相较于原历史变化很大，首先是活塞的60胜，在东部几乎是碾压式的战绩。

    因为排名第二的篮网都只有49胜，差了活塞整整11个胜场。

    篮网这东部第二的战绩放到西部去，特么的只能排个第六！

    这绝对是西强东弱最明显的赛季之一了。

    除此之外，原历史里的东部劲旅步行者直接没有进季后赛，因为他们没有了关键的泰子等球员。

    而原历史里在乐透区游荡的公牛，则代替步行者却冲到了东部第四。

    虽然是第四，可东部第三和第四名的战绩都是一样的，都是48胜。

    作为一支以年轻人为主体的球队，公牛的战绩算是相当出色了。

    同样是靠选秀，同样是靠年轻人，同样是动物系的球队，灰熊现在都还不知道季后赛是什么滋味儿呢，由此可见公牛有多优秀。

    最终排名一出来，麦子的手都在发抖。

    日内瓦......第一轮又打李昂！

    李昂能有什么办法，这就叫孽缘啊。

    谁让你自己没本事，偏偏就排个东部第八。

    你麦子但凡带队多赢一场，就一场，咱们也不至于连续第三年在季后赛首轮相爱相杀。

    说起来，魔术和雄鹿的东部第七之争也是非常的激烈。

    今天常规赛最后一场，魔术和雄鹿恰恰在这最后一场相遇，一场比赛决定最终排名。

    里德今天是使出了浑身解数，用他的歪把子投篮动作全场爆砍34分。

    今天这场球的场面有多激烈呢？雄鹿中锋普尔兹比拉在和魔术大前锋古登抢板的时候，甚至不惜使出了一招过肩摔！

    不知道的还以为双方这特么是在打总决赛最后一场。

    双方打得这么卖力，就是因为他们都知道，遇到活塞那就全完了！

    最后，魔术以87比93不敌雄鹿，坐实了东部第八的位置。

    那一瞬间，麦迪差点没“哇”的一声哭出来。

    你们这不就纯纯是欺负人嘛！

    别说麦子了，当李昂得知魔术输给雄鹿的时候，他都有点心痛麦子。

    老子职业生涯到现在一共也就打了四年，结果首轮就特么碰了麦子三次。

    除了同队那一年外，次次都碰上了！

    这简直是比大本的进球都还巧。

    回到更衣室后的麦迪含着泪，拿起手机，给李昂打了个电话。

    “麦子，咱们这是年年不见不散呐！”李昂是喜忧参半。

    喜吧，是因为在季后赛里面对里弗斯的球队，基本不用太紧张。

    但忧吧，是因为李昂杀麦子杀得都有些下不去手了。

    大家都是兄弟，我也不想的。

    事实就是这么个事实，已经无法改变。

    麦子现在唯一能做的，就是努力接受事实，积极备注。

    但越接受，麦子却发现自己越乐观。

    不对啊，老子这个赛季很强的好不好！

    场均32.1分，联盟得分王。

    放眼整个NBA历史，自有详细的数据统计以来，场均能拿30分以上的得分王也不过只有这几个人——艾弗森、乔丹和多米尼克.威尔金斯。

    嗯，别看场均30分的得分王有很多，定睛一看全是乔丹一个人拿的。

    就好像，不了解的人总以为NBA每个球员都特别暴力，经常打架。结果定睛一看，全是李昂一个人打的。

    上面这三位，都是鼎鼎大名的超级巨星。

    我麦子和他们一个水平，能差到哪儿去？

    再说了，这赛季常规赛，魔术和活塞的交手记录是2比2平。

    这万一要是一不小心创造了个黑八奇迹......

    那老子岂不是就要起飞了？

    麦迪想着想着，不禁露出了微笑，对美好的未来充满了憧憬。

    常规赛结束，李昂也职业生涯第二次，没有获得任何数据王的荣誉。

    得分王是麦子，助攻王是基德，篮板王是本哥。

    虽然没有拿到任何数据王，但李昂本赛季的数据却并不差。

    场均24.4分8.1个篮板5.2次助攻1.2次抢断1.8次封盖。

    是本赛季全联盟所有7个场均20+5+5的球员之一！

    比起猛龙时期，李昂虽然篮板缩水，但得分进步巨大，而且数据更全面了。

    若不是活塞喜欢打团队进攻+全队节奏极慢，李昂的得分应该还能再往上涨不少。

    所以，数据王不数据王的都无所谓了。

    没人会记得一个年年都第一轮被淘汰的得分王~

    季后赛的对阵确定之后，外界的讨论自然也非常火热。

    今年季后赛因为修改了规则，第一轮也从五局三胜制改成了七局四胜制，所以球迷们也觉得更加新鲜。

    在新的赛制下，季后赛的偶然性会变得更小。

    其中就有一些媒体，讨论了魔术完成黑八奇迹的可能性。

    嗯，就哪怕活塞已经常规赛60胜了，也依然被很多人看不起，觉得他们会被黑八。

    在他们看来活塞这支球队没有超级巨星，算是一支平民球队。

    而场均32.1分的麦迪，比李昂看上去更像一个超级巨星。

    李昂这20+5+5的数据，往高了说，像韦伯和加内特。

    往低了说，那就是个投篮打骨折版的贾马尔.马什本。

    不会有人觉得马什本是超级巨星吧？

    并且因为李昂是世纪扣篮王，所以大多数人的固有印象中，李昂就是个扣将，他会打个屁的篮球。

    原历史里的卡特在NBA打了二十多年，都没能摆脱掉扣将的标签呢。

    而季后赛恰恰又是巨星的舞台，所以活塞的命运如何真不一定。

    人的固有印象就是这样，一旦埋下便会根深蒂固。

    活塞队明明有一个全明星中锋和一个全明星票王，却还是被叫做平民球队。

    李昂明明低位脚步、无球走位和防守能力都不错，却还是被叫做扣将。

    就好像人们打死都不相信，奥尼尔的技术真的非常细腻。

    对于黑八奇迹这种说法，李昂是不相信的。

    但有人信啊，麦子就坚信不疑。

    果然，外界还是有人看好我们的啊！

    我这个得分王，还是特别的有排面！

    所有人都在准备着季后赛的战斗，活塞也不例外。

    因为活塞是东部第一，所以季后赛首场比赛，会在季后赛开始后的第二天开打，活塞和魔术都各还有一天的准备时间。

    结果，季后赛开始的第一天，就出现了一个让麦子无比振奋的比赛。

    在马刺与太阳这西部第一VS西部第八的比赛里，两队拼到了加时阶段。

    比赛最后5.1秒，马刺领先2分，太阳已经没有暂停，且邓肯还站上了罚球线。

    这几个因素加在一起，基本已经确定了这是个死局。

    结果，历来沉稳的邓槑不知道是不是突然想到了好笑的事情，居然在这关键时刻两罚全失！

    太阳队抢到篮板后，迅速把球传给了启超。

    马布里在人群中穿梭快速，跑到三分线外，用一个骑马射箭的姿势把球投了出去。

    几乎是在篮板泛起红光的同时，篮球打板入框，马布里三分绝杀！

    这是马布里在NBA季后赛里少有的名场面！

    只能说，马刺不愧是NBA第一背景板，是人是鬼都能在马刺身上留下点印记。

    绝杀之后，马布里高举起双臂在球场上疯狂飞奔，一边跑嘴里还一边嚷嚷着“只要戒了果盘我就是最强的”这种让人听不懂的话。

    这比赛看得麦子那叫一个备受鼓舞。

    解说员们也一直在不停地呐喊：“这就是疯狂的NBA季后赛，在这里，没有什么事情是不可能发生的！第八，也有可能战胜第一！”

    什么事情都有可能发生，第八也能战胜第一......麦迪在心中如是告诉自己。

    第二天，魔术和活塞的比赛也如期而至。

    李昂本以为这会是一场不费吹灰之力便能拿下的比赛，结果士气高涨的麦迪一上来就在中距离连拔了老迈克尔.库里三个！

    麦迪今天状态非常好，昨天太阳击溃马刺的比赛让他备受鼓舞。

    之后的比赛中，麦迪的进攻也打得非常顺。

    半场比赛过后，麦迪已经在老迈克尔.库里头上拿了30分！

    半场30分啊，即使是对得分王来说，这火力也太过离谱了点。只有当年的艾弗森，才能做出这样的表演。

    不愧是得分，王翠西。

    下半场，卡莱尔后终于派李昂去防守麦迪，效果也非常明显。

    下半场在李昂的死缠烂打下，麦迪“只”拿了13分，得分不到上半场的一半。

    虽然如此，但今天麦迪全场还是轰下了43分。

    而且下半场老迈克尔.库里去防守古登后，也让古登给投爆了。

    李昂上半场防古登的时候，古登8中2。

    老库里下半场防古登，古登10中7。

    李昂就是协防能力再强也没用，因为古登和麦迪不是被漏掉了才进球。

    而是直接就在老迈克尔.库里的脑袋顶上进球。

    除此之外，比卢普斯今天的发挥也有失水准，三分球全场6投0中，命中率很李昂。

    他但凡进一个，活塞都不会输。进两个，活塞都直接能赢了。

    在麦子的出色发挥和比目鱼的出色卧底下，魔术第一场居然以97比94险胜活塞，在奥本山宫殿体育场取得季后赛首胜，和太阳一起创造了下克上的好戏！

    赛后的新闻发布会上，里弗斯和麦迪都十分激动。

    “黑八奇迹，谁知道呢？”两人如是冲记者们说道。

    里弗斯信心十足，这要是放在去年，他们再赢两场就能晋级了！

    在底特律率先拿下一场，那么在我老里的精明指导下，这比赛不是就稳了吗？

    里弗斯高兴啊，他终于时来运转！

    这场比赛给予了魔术极大的信心，也让外界关于“黑八奇迹”的呼声越来越高。

    麦迪用实际行动证明了，他确实是个超级巨星，得分对他来说就宛如砍瓜切菜般轻松。

    赛后，活塞队的诸位都有些失落。

    本来是奔着总冠军去的，结果尼玛季后赛第一场就翻车了。

    落差属实有点大。

    比赛结束后，所有人洗完澡都陆续离开。

    唯独李昂没有，他故意等到没人的时候，找到了主教练卡莱尔。

    “一场糟糕的比赛，李。”卡莱尔见李昂留下了，就知道他肯定是要和自己讨论比赛。

    “确实很糟糕，翠西比我们想象的强，强得多。”李昂点点头，这个时期的麦迪，有一说一，光论得分能力确实是顶级中的顶级，不是那么轻易可以击败的。

    这大概也是这个年代NBA最好玩的地方，哪怕是一支东部第八的球队，也有一个有意思的家伙存在。

    “所以......”

    “所以下一场比赛，我建议让普林斯去防守麦迪。那个家伙，他该得到机会了。”

    李昂的提议让卡莱尔有些吃惊，卡莱尔原本以为李昂要主动请缨去防守麦迪呢。

    李昂不是不想亲自去防，但就和今天一样，自己去防守麦迪后，古登那个点又没人管了。

    说白了，老迈克尔.库里在常规赛里也许还能用一用。但到了针对性极强的季后赛，他是真的不堪大用。

    和普林斯加练了一个赛季，李昂相信他的能力。

    再说了，只有当小王子出现在首发阵容里，这支活塞才是最强的活塞，才是真正的完全体！

    完全体的活塞和非完全体的活塞，是很不一样的。

    卡莱尔若有所思地摸了摸下巴，这个决定也许会影响到整个系列赛的走势。

    他可要好好考虑一下了。

    回到家后，李昂也在思考一个问题。

    你说，让里弗斯的球队先取得1比0的领先，那这是不是意味着......

    这比赛稳了啊？

