    “不知道这位是？”瑞雅一上来，跟项宁握了握手好，看向一旁的青芒，不得不说，青芒作为跟亘古一样拥有女娲血脉的她也是生得极美的，是那种不管什么诧异的审美种族都会觉得美的。

    而且青芒是比较小巧的，容易让人生起保护欲的，没看到现在猩红文明那些跟着瑞雅一同来的护卫眼睛都看直了吗？

    即便现在的瑞雅是海诺帝国的仿生人的容颜，拥有着不俗的容颜，但在青芒面前也有些比不上的。

    “在下青芒，奉亘古大人之命作为洪荒神与亘古大人之间的联系桥梁。”青芒虽然实力只有宇宙级，面对瑞雅这位神灵层次的，那也是毫不示弱。

    “喔，原来是青芒小姐，你好你好。”

    “你好。”

    虽然看起来好像很和谐，但是此时的项宁情商拉满，隐隐约约间闻到了不对劲的味道，咳嗽一声道：“那什么，瑞雅，现在能带我去看看我人族的科研学者么？”

    “那是自然。”瑞雅悄然一笑，领着项宁就朝着研究院而去，相较于妖族的研究院，猩红文明的研究院也是极为严密，项宁足足过了八道检测门才来到真正的研究院。

    而在最后的两道，更是有四位神灵镇守，见到项宁来，也是极为的恭敬，但该检查还是需要检查的。

    钥匙的作用，看看妖族那边的措施，也能想明白猩红文明这边做的丝毫不过分。

    在见到那些人族学者后，项宁也是放心了，毕竟第二天就能开始投入研究，那肯定是没问题的，参观一圈下来，设备什么的，其实跟妖族没什么差距。

    一切安好，项宁就该准备去见祖神了。

    而项宁来此的目的，瑞雅自然知晓，也没耽误，带着项宁就朝着祖神之地而去，猩红祖神所在之地就如同九重天，一片苍茫，一座山脉从中间裂开的山谷，瑞雅站在台阶前：“项宁，你直接往上走便是了，至于青芒小姐，还请留步。”

    青芒没说什么，而项宁点点头，便直接朝着台阶而上。

    在脚一踏入其中后，项宁便消失在了瑞雅与青芒的视野之中，青芒心意一动，瑞雅的声音再次响起：“项宁并不会有事，祖神大人还是挺喜欢项宁的，这一次进去，不知道什么时候出来，青芒小姐不如与我在外面等候聊聊天？”

    “也不是不行。”两女双目交互，不知道的人都觉得她们要打起来了。

    而项宁这边，在踏入其中后，就有一股熟悉的感觉，那感觉其实跟他踏入妖神阁的感觉没差多少。

    “项小友你算是来了，咦？这倒是我占便宜了。”祖神的声音从山谷中悠悠传出。

    听着祖神所言，项宁有些许疑惑，但祖神并没往下细说，而是敦促项宁快些进来。

    项宁自然不再迟疑，一直来到山谷之前，祖神的身躯浮现而出，手中还捧着一本书，项宁看了眼，脸颊一抽，那本书，他还认得，是人族的道德经。

    “没想到祖神大人也喜爱人族书籍啊。”

    “那是自然，其中虽有糟粕，但也有许多精华和至理名言，怪不得你们人族能够如此团结，凝聚力如此之强，这传承的精神，便是你们的支柱啊。”祖神将书本合起，笑呵呵道。

    “看来祖神大人所看非虚。”

    “害，活久了，见的东西多了，其实没什么感觉，唯有这些书籍，才能让我沉迷其中。”祖神大手一挥，原本有些压抑的环境，顿时转换了一下。

    桃花灼灼，小溪，小桥，木屋，石桌，木墩椅，连绵稻田。屋舍俨然，芳草鲜美，落英缤纷。

    这样的场景，项宁怎么会不知道正是出自于桃花源记。

    “世外桃源，便是如此吧？”祖神伸手，做出一个请的手势。

    项宁坐下，感受着这一切，明知道是假，但却置身于世外的感觉，让他似有感悟。

    “其实这便不朽神体之后的一个境界所带来的好处。”祖神笑了笑道。

    “不朽之后？”项宁心有所动，祖神手一招，一套茶具出现，泡了一壶茶后：“来，先尝尝，这是从你们人族那挖来的茶苗种植出来的茶，从种植到采摘，都是我亲力而为，你是第一个品尝到的人，来试试看。”

    项宁看着那飘着氤氲雾气的茶水，端起来品尝了一下，嗯···虽然项宁喝的茶种类不多，可作为南方人，茶肯定是没少喝的。

    而祖神的这茶，显然不太行。

    不过祖神反倒是品尝的入了魂似的，看着项宁笑呵呵道：“怎么样？”

    “嗯，回甘很足，味道很浓。”项宁做出评价。

    意思就是，太苦了，但祖神却很高兴，一高兴，自然就会回答项宁的问题：“不朽之后啊，便是永恒之躯。”

    “永恒之躯······”项宁呢喃了一遍。

    “当然，这永恒之躯也并非最后的阶段的。”

    “在此之后还有？”

    “不知道。”祖神很干脆的说道。

    项宁要不是坐着，怕是会一个趔趄，他看着祖神，似乎想通了什么道：“祖神就是这境界吗？”

    “不是。”

    项宁：“·······”

    “我又不是你们这个宇宙的修炼体系，为了入乡随俗，才让改的，我的话，自然是比这永恒更强的。”祖神直言笑道。

    “这个你有机会可以问问亘古，不过既然她居然没告诉你，其实也没必要知道的那么快，反正自千万年下来，我还真没见过有人突破我们这一境界的，甚至连永恒之躯都少见的可怜。”祖神美滋滋的又品尝了一口自己的茶。

    “那这一片该称为什么？”

    “嗯，该怎么称呼呢，以前我就简单的称之为异空间而已，但自从认识了亘古，知道了你们人族，从你们人族的一些古代神话，和妖族对其的称呼，你可以将其称之为洞天福地。”

    项宁一愣。

    “其实也没那么难理解，说白了，也不过是不朽神体的领域变得更加凝实，形成一片真实的空间罢了。”

    这么一解释，项宁算是明白了，也就是说，成就永恒就能得到一片属于自己自己的天地空间，想及此处，项宁似乎察觉到了什么，但却怎么也无法深入，一旁的祖神笑呵呵道：“别想了，以你这阶段，能从我口中知道永恒之躯，就已经很不错了，其中细节规则，你还没那本事。”

