    小希点点头。

    她知道，如果手术不成功，可能……这就是她见严钦的最后一面了。

    不管他跟她交往是出于什么样的想法，卑鄙也好，玩弄也好，随心所欲也好，但她爱他是真的，这一爱……就是很多年。

    她当初也是跟着温雪一起玩才认识了严钦他们这一大群人，那么多男孩子，她偏偏就喜欢上了严钦。

    因为她性格安静，又是家里人眼中的乖乖女，这一场暗恋就成了她一个人的兵荒马乱，直到去年她留学回来。

    他答应她的表白时，她太高兴了，一生最幸福的事不就是自己喜欢的人恰好也喜欢自己吗？

    可好景不长，过年后的一段时间，她偶然得知严钦在接受她表白之前几个月刚刚订过婚，而且也是在短短时间内取消了订婚，更让她接受不了的是，那个女人是舒沫。

    那一刻，她觉得自己就像个傻子，被人玩弄于鼓掌。

    严钦的所作所为像极了游戏人间的公子哥，但她一腔深情……

    后来她离开了安城一段时间静养，没想到严钦也没有给她打一个电话，甚至也不主动提分手，就像吊着她一样。

    她忍无可忍提了分手，他也没有纠缠一句。

    可不就是自己一个人的独角戏么……从头唱到尾，而严钦更像是一个看戏的。

    想到这儿，小希脚步沉重。

    她收起遮阳伞，跟着温雪一起去住院病房。

    她的心情也很沉重，一颗心沉甸甸的，喉咙梗着，半天都没有再说一句话。

    今天过来，她不是以他女朋友的身份，而是普通朋友来探望病人的身份。

    温雪和她一起去楼上。

    严家保镖守在高级病房外，走廊上静悄悄的，可以听到各自的脚步声。

    这儿很安静，也很让人害怕。

    小希拉着温雪的手，温雪牵着她：“没事，严钦哥哥会好起来的。”

    走到门口，保镖让她们进了病房。

    推开门，严钦正躺在床上。

    因为还没有动手术，严钦整个人看上去状态还行，面色苍白但很平静，没有了之前的朝气和阳光，就连他最喜欢的那对耳钉都摘了。

    他很瘦，穿着宽大的病号服坐在床上挂水，眼窝凹陷，一动不动，目光没有神采。

    小希进门的一刹那就看到了他，眼泪差点流出来。

    她拼命忍住，这才没有哭，但眼中是闪烁的晶莹。

    严钦听到了动静，但动作很迟缓，过了几秒才转过头，看向她们。

    “严钦哥哥。”温雪打了招呼，“我们来看看你。”

    严钦点点头致意。

    “今天好点没有？你一个人吗？”

    “我不喜欢佣人，把他们赶走了。”

    “哦哦，我看外面有保镖在，你要是有什么事随时叫保镖就行。”温雪把礼物都放下，“我今天刚从纽约回来，听说你住院了，我就来看看你。”

    “谢谢。”

    严钦看着温雪，但目光落在她身后的小希身上。

    相比温雪，小希要沉默很多，她不说话，也没有看严钦的眼睛，嘴唇抿着。

