    “我已经询问了好些个进入过这个随机秘境的人，他们去过的地方几乎都不一样，所以我也无法给你们确定会不会去一个其他人并未去过的地方。”

    百里红妆在听闻这一切之后，眼中也浮现了浓浓的兴趣之色。

    这样的秘境，听起来便充满了神秘性，倒的确是第一次碰上。

    “杨城主，不知那得到幻形珠的秘境是什么模样？”

    “是一片森林，根据那人所言，进入之后便见到了广袤的森林，其中有不少妖兽，也有人类修炼者，他只是凑巧获得的。

    据说那些人类修炼者是一个种族，位于另一个位面，好像是叫做灵族。”

    听言，四人对于这情况也大致的了解了几分。

    至少知道了这样的情况，他们进入之后也能够判断自己是不是来对了地方。

    “因为进去之后谁也不知道会遇上什么，所以你们最好还是将需要的东西多准备准备，以备不时之需。”杨瀚提醒道。

    三日后，百里红妆四人便跟在杨城主的身后向着那传送秘境的方向走去。

    行走在热闹的街道上，他们一行人的出现顿时就成了人群的焦点。

    “你们瞧，那不是帝北宸吗？阵法师大赛的第一名！”

    “不光阵术厉害，人长得也好英俊啊！”

    “你就别想了，旁边的女子就是他的道侣，不过倒是可以想想如何结交他，他将来可必定是了不得的人物。”

    一道道讨论声全都围绕着帝北宸蔓延而开，几乎是一人说出来，周围很多脑袋便纷纷从店面中冒了出来，为的就是见一见帝北宸的真容。

    “北宸，你现在是真的出名了，最近不少人可都盼着能见你一面呢。”杨凌峰笑看着帝北宸，他可是很清楚光是这几天就有不少人想要登门拜访，只是被自家老爹给婉拒了。

    帝北宸淡笑着摇头，他对于这些都没有兴趣。

    “其实你们现在去一趟秘境也好，便不会有那么多人惦记你们。”杨瀚面色认真，“一般的势力倒是无需放在心上，不过若是真的有比较好的势力来访，我还是会帮你们留意的。”

    这几日来访的人大多都是为了生意，以帝北宸的情况而言，这些显然没有什么用处，所以他这才婉拒了。

    “那就劳烦杨城主费心了。”帝北宸拱手道。

    杨瀚淡笑，“这么点小事，哪里会麻烦？”

    就在这聊天的过程中，众人也终于抵达了随机秘境的入口。

    “这里就是秘境的入口，你们四人一同进去便会出现在同一个位面，但具体会出现在什么地方就不清楚了，你们小心点。”杨城主叮嘱道。

    “爹，你放心吧，我会保护好他们的。”杨凌峰拍了拍胸脯，笑着道。

    杨瀚瞥了一脸得意的某人一眼，“你别给大家添麻烦就不错了。”

    “爹，用不着这么嫌弃我吧。”

    杨瀚转头看向了杨沁雪，“这里你最大，你多照顾一些，一定要保证安全。”

    “爹，我会的。”杨沁雪认真地点头道。

