    拜月教，小世界！

    一座座巍峨辉煌的殿宇，悬浮在虚空之中。

    而在这些殿宇之下，则是无尽的血海。

    隐隐能看到，血海深处有着无数冤魂在翻滚和咆哮。

    整个小世界中，几乎都弥漫着极其浓郁的煞气。

    此时，拜月教的一众高层，聚于主殿之中。

    浑身笼罩在黑色斗篷之下，完全看不清其面容的拜月教主，端坐在最上方的主位上。

    “诸位，对于那九尾灵狐的处置，你们有什么意见？”

    拜月教主的口中，缓缓吐出一道，非男非女宛若机械般的声音。

    他的这话一出，殿中诸位拜月教长老，均是目光微闪。

    九尾灵狐，即便是昔日青丘狐族在全盛时期，也找不出几只来。

    而据他们所知，在上古之时，他们拜月圣教之所以要在三代教主的带领下，覆灭整个青丘狐族，便就是为了要捕捉一只九尾灵狐。

    遗憾的是，青丘狐族虽被覆灭了，却未能活出一只九尾灵狐。

    没想到，现在居然有一只九尾灵狐，主动送到他们面前来了。

    但问题来了，九尾灵狐只有一只，他们却都想要，该给谁，又不该给谁？

    要知道，这只九尾灵狐已经拥有了渡劫境的修为，众所周知，大帝境的九尾灵狐，一旦完美融合，至少能提升一劫甚至两劫的修为。

    最重要的是，若是以九尾灵狐为药引，再加上不死神药，几乎能有九成的几率能再活一世，哪怕是活出第九世，也都至少都七成的几率。

    可想而知，这只九尾灵狐对他们每个人而言，都是无上至宝。

    而且，整个中神洲应该只有这一只九尾灵狐了，他们不会再有第二次机会。

    “在我看来，这九尾灵狐自然应该归教主享用。”

    一个身形高瘦的老者，朝着拜月教主拱了拱手，说道：“教主为我圣教大业殚精竭虑，费尽了心血，区区一只九尾灵狐，又如何能比得了教主的功绩，所以，请教主享用九尾灵狐！”

    听到高瘦老者的这话，其他十几位拜月教长老，均是不禁面色微变。

    旋即，他们也都齐齐朝着拜月教主拱手道：“请教主享用极为灵狐。”

    说这话的时候，他们心里都在滴血。

    独一无二的九尾灵狐啊，就这样失之交臂了。

    “我并不需要九尾灵狐。”

    拜月教主轻轻敲击椅子的扶手，缓缓道。

    “什么？”

    众长老闻言均是不禁面露疑惑之色，心中充满了不解。

    教主不需要九尾灵狐？

    什么意思？

    哪怕教主已经是九劫至尊，也依旧可以借助九尾灵狐再活一世，甚至是叩入仙门。

    莫非，教主已经临近叩仙门了？

    “我已得月神赐福，即将叩仙门，前往星空古路。”

    就在诸位长老暗暗猜测之时，拜月教主继续道。

    随着他的话音落下，众长老均是心神狠狠一颤。

    “月神竟赐福教主了！”

    “天佑我拜月圣教，月神在上，圣教永存！”

    短暂的沉寂过后，所有长老均是变得无比激动和兴奋起来，眼中也随之露出了丝丝羡慕之色。

    “你们也无需羡慕，只要你们诚心信奉月神，达到九劫后，必定也能和我一样，得到月神的赐福，有资格叩入仙门。”

    拜月教主微微点头，依旧用平淡的语气说道：“努力修炼吧，我在星空古路等你们。”

    “有月神庇护，我圣教定将能重返荒古之时的辉煌和荣耀。”

    “教主文成武德，我圣教必将改天换地，再造新纪元！”

    “覆灭万族，迎月神降临！”

    众长老欢呼不已，眼中更是露出了丝丝狂热之色。

    轰隆！

    就在这时候，外面突然传来刺耳的轰鸣声。

    甚至，整个小世界，都好似剧烈震颤了起来。

    “出什么事了？”

    拜月教主的声音一沉。

    众长老也是一脸疑惑，随即纷纷起身，朝着殿外快步走去。

    很快，拜月教主和十几位拜月教长老，全都来到了大殿之外。

    下一刻，他们便全都彻底呆愣在了那里。

    因为他们看到了，让他们终身难忘的一幕。

    只见虚空之上，一漆黑的裂缝，正在被撕裂开来。

    紧接着，裂缝中伸出了两只如白玉一般的手掌。

    有人撕裂了小世界的空间壁垒？

    包括拜月教主在内的所有人，全都呆若木鸡。

    裂缝不断扩大，最后竟有一道人影，从中走了出来。

    “爷爷，太虚中原来这么好玩。”

    一道清脆如黄鹂般的声音，突然惊醒了所有人。

    拜月教主和十几位拜月教的长老，以及那些堪堪回过神来的拜月教弟子，此刻全都将目光集中在了说话的少女身上。

    “普通的少女？”

    顿时，所有人再次惊呆了。

    他们可以肯定，这个从空间裂缝中走出的少女，是一个纯纯粹粹的普通人。

    在她的体内，没有任何法力的波动，甚至就连肉身，也都并没有任何特殊之处，完全就是一个毫无修为的凡人少女。

    “芸儿，你慢点。”

    在这时，又一道身影从空间裂缝中走了出来。

    普通的老人？

    众人又一次震惊了！

    接着，一个身穿锦绣日月袍的青年，从空间裂缝中一步快出。

    几乎在同时，空间裂缝迅速的恢复如初。

    普通的青年？

    众人有些麻木了。

    “看来，我应该是成功了。”

    苏宇的目光扫视了一眼下方众人，然后将目光看向拜月教主等人所在的主殿，他已经能感受到妲己的气息了。

    很显然，这里就是拜月教所在的小世界。

    “前……前辈，这里就是拜月圣教了。”

    这时，诸葛珩声音微颤的说道。

    在苏宇用一双肉手撕裂空间的时候，他就已经明白过来。

    眼前这位看起来没有任何修为的青年，乃是一位实力极其恐怖的年轻至尊。

    虽然他实在无法想象，什么样的存在，能以不足五十岁的年纪，甚至仅仅修炼了十几年，便能够成就至尊，更是拥有着连他这个八劫至尊都远无法比拟的恐怖实力，但事实便是如此，他不得不接受。

    莫非，这是一位已经活出了九世的红尘仙？

    普通的大帝，最多能活出三世，帝君则能活出六世。

    而至尊，最多可活出九世，一旦成功活出第九式，那么便可拥有远超普通至尊的实力，甚至无限接近真正的仙，是为红尘仙！

