    “我有一只小蚂蚁，我从来也不骑，有一天我心血来潮骑着去赶集，我手里拿着小皮鞭，我心里很得意，不知怎么哗啦啦啦啦，我摔了一身泥……”

    星空深处，一条星空古路上传来一阵奇怪的歌声，这歌唱的倒是挺不错，还挺好听的，只是这歌词特别的怪，引得在古路上的人无不侧目，纷纷看向这歌声的来源。

    只见三道身影从远处过来，准确说是四道身影，两男一女，以及一只黑金色的大蚂蚁。

    其中那名身穿黑衣的俊秀男子正骑在那只蚂蚁上，所以远远看去时，会看成是三道，而那奇怪的歌声也正是自这黑衣男子口中发出，另一男一女随在他左右。

    左边那男子着一身蓝色衣衫，身材颀长，容颜俊美到令女人都会嫉妒，其更有一种奇特的气质，会让人心里自然而然便觉得亲近，“陌上人如玉，公子世无双”，说的可能就是这样的人吧！

    右边那女子也不比左边的男子逊色，白衣飘舞，肌肤如玉，容貌清丽动人，让人看到后，会在心里赞上一句“好清冷美丽的仙子！”

    可是……

    这么两名一看就非凡俗的男女却随在那骑蚂蚁的男子左右，微低着脑袋，似乎因为中间那位发出的奇怪歌声有些无脸见人。

    那只黑金色大蚂蚁也很有意思，两根触角上吊着两颗红彤彤的大果子，随着大蚂蚁赶路，一摇一晃的，好像赶驴时在驴的眼前吊一根胡萝卜引诱驴自己前进一样，这人却用的是两颗看起来很好吃的红彤彤大果子，引诱的也是只大蚂蚁。

    这是一个很怪异的组合！

    但没有人多事，能走到这来的人都不普通，都是各自所来之地的天骄英杰，虽都持着“有我无敌”的心态，但没几人想刚到这就立刻得罪人。

    大家都很有经验，像这种看起来比较怪的人，一般都不好招惹。

    走在这条古路的天骄们都默契地赶路，没人来找这三人一蚂蚁的麻烦。

    终于，走到了这段路的尽头，一座宏伟的巨城出现在众人眼前。

    这是一座屹立在星空中的巨城，高大的城墙在星空下横亘，有龙吟凤鸣传来，气势磅礴，墙砖上布满了刀枪剑戟的痕迹，似乎这里发生过很多战斗。

    一种历史的沧桑大气铺面而至，这座城若万古不朽。

    源源不断的人从各条星空古路赶来，有人是独身赶来，有人是组团而至，有人乘着神禽，有人骑着走兽……但所有人都停在了这座城前，等待这座巨城的开启。

    坐在蚂蚁上的那名黑衣青年看着巨城，笑道：“在星空中建立起如此的城池，确实有点意思，人族最强试炼路的第一关？不知道会有啥好宝贝？”

    “有宝贝，也不一定是你的。人族最强试炼之路，唯有最强者才有资格获得那些宝物，弱者就应该趁早滚出此地，莫等到枉送命之时，再白白后悔！”一名坐在一头紫麒麟上，身穿黑色甲胄，持着一根血色长矛的魁伟男子冷漠说道。

    这话似乎在对坐在蚂蚁上的那名黑衣青年说话，其实是针对到这里的所有人。

    “兄台所言极是，但兄台自认为自己一定是强者？孰强孰弱，现在又有谁知？说不得兄台是弱者也不一定！”一名丰神如玉的英武男子出声道。

    骑着紫麒麟的魁梧男子循着声音，一眼望了过去，目光所过处，竟有紫色的电光生出，电光的威力让人心惊，让在这男子视线路上的人忙向两旁躲避。

    那名丰神如玉的英武男子却没躲，一眼回望了过去，眼眸开阖间有光芒斩出，同那紫色电光撞在一起。

    紫电和光芒相撞之处，空间都被震碎，产生恐怖的爆鸣，那爆鸣声让离得近的一些人都被震得气血翻腾。

    实在是太可怕了！

    明明跟自己差不多年龄，却为何如此恐怖？

    本以为自己在家乡也是一代天骄英杰，没想到到了这里，竟连别人一次目光碰撞产生的余波也承受不住。

    一些人还未进城，正式踏上人族最强试炼路，便已经心灰意折，打起了退堂鼓。

    “两位且慢动手，城门开启在即，古路就在眼前，两位若想要动手，机会有的是，何必还没进城，就互相残杀呢？”

    一悦耳的女声传来，众人循声看去，一身着白衣，身段婀娜，容颜清丽绝俗的女子正出言劝那两人。

    那丰神如玉的英武男子收了自己神通，笑道：“今次，就卖仙子一个面子，日后再与你大战！”

    “哼！”

    骑在紫麒麟上的魁伟男子冷哼一声，也道：“来日，我必斩你！”

    随在骑着蚂蚁男子身边的男女听着这些人谈话，暗自摇了摇头，什么最强，什么天骄，在骑蚂蚁的这位眼里，都不算什么，这位跑来人族试炼古路，就是一种犯规的存在，可能人族古路上所有的护道者加起来，也不够这一位打的。

    也不知道这位是怀着什么目的跑来这条路的？

    “进关！”

    一道神念从巨城中传来，所有试炼者都看到，那扇古老的城门“吱呀呀”的打开了，将这座历史悠久的古城展现在他们面前。

    骑着蚂蚁的黑衣青年带着那一男一女进了城。

    城内的建筑布局跟一般的古城池没啥太大区别，酒楼、客栈、赌场、民居，只不过比普通人居住的城，这里多了丹药店，卖修炼者所用神兵宝材的店铺等等。

    城中也不止有修士，还有凡人存在，城里的小孩似乎是头一次见到这么试炼修士进城，还好奇地站在街道两边观看。

    乌柏骑在黑金色蚂蚁上，跟着一众修士被几名守城的兵士带到了城中心的广场。

    他是被派过来，带着李小曼和华云飞走这条人族古路的。

    传闻，许多人族大帝都曾走过这条路，最终到达终极古路，击败诸多强敌，证道成为那一世无敌的大帝。

    这条路也是帝路，有志于大帝之位的俊杰都会前来！

