    综合以上论点可以看出。整个战场中，要论到哪些强者最不急，也不怕的，那就是双方的星河中阶顶峰存在。

    “之前我们的收信机器，还传来说会来一位总指挥，我都没注意多去看，这肯定是黑羊。”

    “嗯，黑羊么，倒也是挺不错的，虽然咱们与他不算太待见，可这家伙有这种指挥能力，战争嘛，个人勇武是其次，关键在于统筹谋划能力。”

    两大星河中阶顶峰，在指挥黑雾之内，听着外界的搦战声，早就一点都不会动摇。

    但他们听了没多久，就发现外界，突然响起了惊天动地的惊呼声，又有强者们交锋的战斗声浪，又接着，是一片的宁静……

    “咦？怎么了？”

    “外面打起来了吗？没有我们的命令，谁敢出战？”

    “这打了为什么还寂静无声了，到底什么情况？”

    两大星河中阶顶峰的强者，为了尽量不让外界的声音影响他们，所以对自己布置的黑雾改造了一番，在这片黑雾里，就算他们自己的脑波力量都难释放出去，外界自然也更难以刺探进来，于是乎，他们就有了非常私人的隐私空间。

    但这一事的后果，就是他们自己也难以听到外界的动静，甚至必须把脑波力量用一点力，才能传递出去，知道外界发生了什么。

    两大星河中阶顶峰的强者，连忙将力量释放而出……

    接着，他们与外界寂静无声的反应一样起来。

    因为在方才还有那么多敌人强者，进行搦战的地方，竟有一只体态庞大的巨大蚊子般生物，出现在了战场的中央之地。

    而他的四周，一大群的生物强者尸体，其中甚至有两个搦战中担任坐镇者的星河初阶强者……

    “这……是他干的？这是……”

    两位星河中阶顶峰强者，一看到这一局面，瞬间倒吸了口冷气。

    明显的，这应该是己方的强者，可这强者他们有点眼熟，却一下子叫不出叫什么名字。

    感知一下他的实力，还挺牛，隐藏了自己的实力，连他们两个，都有点拿捏不准其到底是什么实力。

    有点像是星河中阶的，大概是他们印象中哪个星河中阶里厉害的存在吧。

    问题是，这家伙居然敢在众目睽睽之下，杀了对方如此多的强者？

    这……

    “混帐的虫族女王势力者！你居然敢杀我势力星河级！死！”

    在两大星河中阶顶峰强者，刚刚释放力量，看到外界的情况同一时刻，他们只感觉到，一股不弱于他们的力量存在，一刹那从敌军大后方的阵地里涌动而出，然后到达那杀死敌方一群强者的巨蚊之侧。

    这是一位星河中阶顶峰的强者，对这位虫族女王势力里的强者，进行动手了。

    事情说的过去，搦战而已，居然动手杀戮，这对敌人来说，就像是直接的偷袭，还是众目睽睽之下打脸偷袭那种，肯定要出击报复。

    “不管是否为我方强者，一定要阻止他！快！”

    “来不及了！”

    这两大星河中阶顶峰强者，一个个脸色狂变。

    他们快速的释放出脑波力量，可惜的是，两人本就察觉此事太迟了，敌人都已经开始了攻击，还是与他们同阶的星河中阶顶峰强者，哪还来得及救援？！

    就在这一刻，所有的观战双方强者们，都神情各自不同。

    虫族女王势力这边，每一个强者与士兵，都极其讶然，却又稍微有一点看不过去。

    他们刚才看到，那位巨蚊一样的生物，从次空间内猛然的冲出，一瞬间就击杀了两大星河初阶强者，肯定是一位星河中阶的存在，虽然挺多人眼熟的，可这一时半会，没太多人认出他是谁。

    可是谁都不重要了，敌人的星河中阶顶峰的强者，居然亲自动手，这位巨蚊强者，肯定要出性命之危。

    而敌人那头，则是怒火中烧，每个强者都在心底默默的兴奋，那就是他们想看到，这位虫族女王势力的强者，马上死亡。

     只是搦战而已，怎可直接出手？

    这放到哪里说，都没有道理的。

    所有的人，包括那两位出手已经来不及的星河中阶顶峰强者，都认为，这位星河中阶的强者，来不及了，问题是他会重伤还是死亡，能够顶住一位星河中阶顶阶强者一击的话，他就还有救，若顶不住，那么就没救了。

    星河中阶顶峰与星河中阶之间的差距，经过这一场的战争，所有人都一清二楚，说白了，就像是两个大等级一样的差距巨大。

     想挡住，很难很难。

    可那巨蚊的生物，在敌方的那位星河中阶顶峰的强者，出击的同一时刻，他淡淡然的扭头，并没有选择逃跑，而是轻描淡写的，释放出一波脑波力量来！

    “居然想挡？一个星河中阶的存在，想挡我？哈哈哈！”

    “既然真找死，那就死吧！”

    那位敌方的星河中阶顶峰的强者，一刹那之间，将自己的脑波力量，吐得更为凶猛，一时间，所有人都要认为，这位星河中阶的巨蚊强者，肯定要挂掉了。

    轰————

    天地整个一颤抖。

    两大星河中阶顶峰的虫族女王势力强者，脸色微微一黯淡。

    死了，肯定没救了，对方这星河中阶顶峰的家伙，其实故意用上了近乎全力的攻击，他看得出来，这刚刚到来的星河中阶顶峰强者，是一位可能改变大范围战争胜负的强者，所以他下了杀手。

    杀死了的话，肯定就会让他们虫族女王势力新来的一位大杀器，给消灭在刚准备绽放光华的阶段。

    “嗯？”

    但就在他们都如此认为的时刻，那位释放出脑波力量，全力攻击这‘星河中阶巨蚊’的敌方星河中阶顶峰强者，却自己先一怔。

    然后，虫族女王势力这头的强者们，亦是全体一愣。

    他们中实力不弱者，皆为看清了，在那星河中阶顶峰强者释放的脑波力量之下，巨蚊生物轻描淡写的探出自己的脑波力量，居然猛然抵抗住了对方的攻击！？

    这！？

    怎么可能！？

    一位位的双方在场生物，甚至包括两大虫族女王这边的星河中阶顶峰的强者，都完全是懵逼状的。

    因为连他们都一时间，搞不懂情况了。

    “这这……星……星河中阶顶峰！？我们这边，什么时候，多了一个星河中阶顶峰了，这背影是……”

    “啊，我想起来了，他是贾岩！？可他好像两年前，就死在了敌人的偷袭之下的！”

    两位星河中阶顶峰的强者，猛然一震，再之后，却是狂喜。

    这一星河中阶顶峰的存在，属于在这场战争里的及时雨了，他们别看一直没有生命危险，可对他们来说，战争打成这样，也是难看无比的，谁都在责怪他们的无能。

    这就太好了。

    居然多了一位星河中阶顶峰的强者，不管他是贾岩还是谁，总之有了一位星河中阶顶峰强者，那么就是分担他们压力的最大伙伴。

    况且，好像之前就一直有传言，说这贾岩与黑羊不对付，他们两个与黑羊之间的关系，亦是没有那么好的，所以，他们也算是与贾岩有一定的共同利益！

    “哈哈哈，贾岩兄弟，原来是你呀！”

    “好兄弟，怎么来了没有让人前来通知一声，居然就这样来了，让两位哥哥都吓了一跳。”

    两位星河中阶顶峰的强者，自然是飞快的飞出了黑雾阵地，然后来临到了贾岩的身边。

    “两位前辈好，又见面了。”

    贾岩自然也是认识两位的，毕竟他不管怎么说，都在虫族女王势力里待了那么多年，三方之间，以前就一直有一定的对话，当然并非是那么好关系的，以前他们之间的差距实在太大了。

    “别叫前辈了，没想到贾岩兄弟居然也修炼到了星河中阶，如此一来，我们就应该按照规矩，平辈论交才对。”

    “没错，贾岩兄弟，如果太见外可不好，哈哈，肯定是女王陛下让你来支援的吧？没想到兄弟这一来，就上演了这么一出，让人惊讶啊。”

    两位星河中阶顶峰的强者，与贾岩对话的时候，敌军方面，亦是涌现出大量的星河中阶顶峰的强者。

    每一个强者，都从他们的黑雾阵地之内涌现而出，然后表现都极其难看脸色。

    他们知道，这来临的，应该是虫族女王势力的星河中阶顶峰强者，还是一位没见过脸孔的星河中阶顶峰，这对他们而言，就像是猛然知道，自己又多了一位大敌一样。

    唯一可能的好消息，那就是这位强者，不知是否有其他三位虫族女王星河中阶顶峰强者那样的强大，若是无法跃阶战斗的话，那么也就派一位星河中阶顶峰强者出动，与他战斗就行。

    最怕的是，他乃一位与黑羊他们一样，拥有不俗战斗力的强者。

    “哼，对面的三位，你们可别太高兴了，刚才的事情可还没有给我们交待呢！”

    刚才动手与贾岩战斗的星河中阶顶峰强者，突然的喝出冷声来，阻止了贾岩与两大星河中阶顶峰强者的交谈。

    “不错，三位，你们要拉家长，可以换一个时间，但刚才的事情，可得给我们这边一个交待，这位新来的星河中阶顶峰存在，竟一言不发，就杀了我们这么多的强者，只是搦战而已，此事说不过去。”

    “你们虫族女王势力的人，莫非不懂道理吗？如此不文明之事都做的出来，难怪是从落后之地来的乡下佬！”

    “若不能给一个交待，那今天说不得，就得爆发一场星河中阶顶峰之间的战争了，此事说到域主生物那里，我们也是有理的。”

    “如果想要弥补，你们唯有让出五十亿公里的星空阵地给我们，立刻，马上！”

    一位位的星河中阶顶峰的强者，从阵地里走出，居然是打着要虫族女王势力这边，因为此事给他们让步的打算。

    他们现在就算知道了，刚才动手的是一位星河中阶顶峰的强者，杀是几乎不可能杀了，可依旧可以利用刚才贾岩杀死那群生物为借口，让虫族女王势力这边让步。

    这就是战场上的智慧，哪怕是利用敌方星河中阶顶峰强者的一个失误，都可以造成整个战局上的巨大进步。

    “让出五百亿公里的阵地？这岂不是说明，要我们放弃这一段的战线了吗？”

    在那边，贾岩微微一笑，阻止两大星河中阶顶峰的强者，脸色难看的想要说话，而是自己悠然的说出话来。

    只是与此同时，两大星河中阶顶峰的强者，有些责怪式的，对贾岩发布了他们的脑波力量对话。

    “贾岩，此事你就有点冲动了，若刚才你来临，不去杀死那么多的敌方搦战者，我们肯定马上有机会反攻。”

    “是啊，贾岩，你这一手，就让他们得到主导权了，我们是要撤退，所以这一退让，未来将再也不可能赢回战线，五百亿公里内的资源，可还有不少没到手呢。”

    两大星河中阶顶峰的强者，倒也没有对贾岩表达他们的敌意，因为他们也没什么好说的，贾岩肯定是刚刚晋升没有多久的，甚至可能是临时上火线的强者，所以他不懂得战场上的礼节，对他们来说，非常的容易理解。

    换成他们自己，刚刚晋升到星河中阶顶峰，从原来的棋子，成为了主导战争的主要角色，指不定也想要在所有的阵线强者面前，来这么一出的大戏呢。

    两大星河中阶顶峰的强者，都无奈之极。

    这一下子，被敌人抓到了机会，退与不退，都很尴尬。

    毕竟退了，那平白无故让出大片的阵线，甚至有可能导致大量的我方军队灭亡，这对他们来说，吃不消，责任也大。

    但不退的话，无理的是自己这边，敌人肯定要与他们星河中阶顶峰这边大战一场，大战一场之后，肯定是没有声音结果的，最多也就哪个星河中阶顶峰强者，受了点伤就是了。但之后的事，肯定是捅到域主那里，届时连虫族女王都没有道理好讲，会陷入被动。