    

    “下个月的初一，我会去临风街找你。”女人的身影隐入夜空，只有一句话萦绕在我耳边。

    我站在门口，望着她消失的地方，莫名的心疼，仿佛失去了自己最爱的人。

    “小欢，你...你这是怎么了？”看到我跑出来，站在门口泪流不止，王成海有些畏惧的问我。

    听到他的声音，我终于回过神来，伸手擦了一把脸上的泪水，冰凉。

    我从来没有见过那个女人，或者说女鬼，甚至连她到底是怎样的一种存在也不知道，可是为什么会有这种熟悉的感觉，为什么她要走我的心就会这么痛，她说的那些话到底是什么意思。

    可是这些都没有答案，因为她已经走了。

    我知道，有些阴物能够蛊惑人心，可是我很清楚自己并没有受到她的蛊惑，那种熟悉和心疼的感觉是发至肺腑的。

    “小欢，刚才到底是怎么回事？”王成海看我不动，又接着问道。

    我摇了摇头，说没事，王家的种种异常，就是那只黄皮子在搞鬼，说白了就是赵岩用的手段，他们的目的只有一个，那就是让王初雪嫁给他孙子。

    爷爷说过，王初雪的命理很奇特，不管嫁给谁都能够很大的增加自己丈夫的运势，赵岩很有道行，一定是看透了这一点。

    可是初雪是一个女孩子，命理又是至阳，物极必反，这也注定她活不过二十岁，只有和我结婚我们俩的命理才能互补，这些陈岩应该也是知道的。

    可是他根本不管这些，让初雪嫁给陈斌之后，有了婚约，就算是初雪死了，陈斌的运势也会一直好下去的。

    用这种下三滥的手法来逼迫初雪，然后不顾初雪的死活，这陈岩真的该死。

    想到这一点我不由的皱了一下眉头，心里有了几分怒气，幸好我来了济水，要不然还真的让他们得逞了，如果初雪和赵斌结了婚入了洞房，那一切都晚了。

    “王叔，你们家里的里的问题都解决了，以后不会再有问题了。”我对王成海说道。

    听到我的话，王成海明显有些不信，说道：“都解决了，可是赵老先生说我们家的事情不是这么简单的，小欢你可别瞎说啊，虽然你懂那些东西，可是毕竟还年轻，赵老先生可是我们济水的高人。”

    听到他的话，我不由的冷笑了一下，赵岩确实是有些本事的，算得上是个高人，可是他这人实在是太过卑鄙了，居然对王家用这种手段。

    “放心王叔，真的都已经解决了，以后只要你家房子的方位不动，就不会有事的。”我说道。

    王成海望着我，虽然还是一副怀疑的样子，不过最终没有开口。

    现在那只黄皮子已经被我砍死了，我不知道赵岩还有没有别的手段，不过既然我已经来了济水，只要有我在，一定能够保王家无事的，因为王初雪是我的媳妇，这是我应该做的。

    “相信我王叔，以后绝不会有事了，我先回去。”我跟王成海说了一声，然后朝着门口走去。

    刚才对付那只黄皮子，我又一次动用了术法，这一次的反噬比较严重，让我浑身几乎脱力，现在需要休息。

    在王家门口叫了一辆车，我坐了进去，现在心里都是那个红衣女人的影子，她到底是什么来路，为什么会让我觉得这么熟悉。

    我想起红衣女人走下楼梯的时候，赵岩立马跪在了地上，难道那个赵岩认识这个女人？

    不过我并不打算找他问清楚，黄皮子被我杀了，现在他心里应该快恨死我了，就算是知道估计也不会告诉我的，而且他对那个女人似乎极为的恐惧，估计也不敢说。

    我皱了一下眉头，心里更加奇怪，赵岩可是顶尖的风水师，绝对是有些本事的，为什么那个女人会让他如此的恐惧？

    胡乱的想着这些问题，我来到了临风街，下车走进了铺子。

    铺子里面的老道正翘着二郎腿坐在凳子上打盹，女鬼小玉则是在打扫卫生，这房子是爷爷留下来的，已经几十年没住人了，到处都是灰尘，不过现在已经焕然一新，那些厚厚的灰尘都打扫的干干净净。

    “老板，你回来了啊，您这是怎么了？”看到我进来，老道立马站了起来，他的眼神很好，一眼就看出我的脸色有问题。

    我对他摆了摆手，说没事，不用担心。

    老道虽然有点奇怪不过并没有多问，而是看了一眼忙碌的小玉，对我说道：“老板，你在哪里找来这个女鬼的，长得漂亮，干活还这么卖力，从你走了就没闲着。”

    我笑了笑，望着里里外外几乎焕然一新的铺子，突然觉得自己留下这个小玉是一个正确的选择。

    “主人，您回来了。”小玉也看到了我，恭敬的站着，双手放在前面显得乖巧伶俐。

    我笑了笑，对她说道：“都说了不要再叫我主人了，就叫我哥吧。”

    虽然小玉是个女鬼，可是被她叫主人，让我觉得很别扭，尤其是这么漂亮的一个女鬼，总让我往不好的地方想。

    “您留下了我，就是我的主人，我叫您是应该的。”听到我的话，小玉一脸认真的说道。

    我有些无奈的拍了下额头，心说这女孩真死心眼，随她去吧。

    我朝着二楼走去，现在浑身无力，我想去睡会。

    “请问您是看风水面相还是测前程啊，来了我们这里算是您来对地方了。”我刚走上楼梯，身后就传来老道的声音。

    回头望去，只见一个理着平头的男人正站在门口，皱着眉望着铺子里面，然后抬头看了我一眼。

    我皱了一下眉头，还以为是有人来看相呢，现在我还没打算开张，所以对他说道：“对不起，我们这里还没开张，请您去别的地方吧。”

    那个男人听到我的话并没有动，也没有说话，只是盯着我。

    我被他看的有些别扭，也打量了一下他，他看上去比我大不了几岁，脸上线条分明，尤其是两道眉毛又黑又粗，而且微微的上挑，一双眸子漆黑深沉，整个人看上去就像是一块万年寒冰一样，处处透着寒气。

    “你是李老三的孙子？”他望着我，然后开口问道，声音也是没有什么起伏，冰冷异常。

    我皱了一下眉头，这人居然知道爷爷，难不成是上门挑战的？

    我心里有些戒备，然后用相术试着去观察他的面相，可是片刻之后，我心中巨震，因为这人的面相我根本看不透！        

