    　　        “对，装备按质量划分等级，最差的叫凡品，大多数武者使用的就是这种凡品，上面一级叫良品，质量比凡品要好很多，我们使用的基本都是良品级别的装备。”

    　　

    　　

    　　

    　　    吴语草取出自己的武器，那是一把弯刀，在林逸看来质量确实不咋地：“我这把弯刀，在良品中算是上等货色了，可惜还是太差，对上黑灵刺甲犀之类的黑暗灵兽，几乎无法破防。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸微微点头，心知凡品大约是不到筑基期的人选择使用的武器，而良品多半是天阶大圆满和筑基期会选择的武器，估计到了筑基中后期之后，良品也已经有些不合用了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “良品之上，就是精品装备了，这种等级的足够使用到金丹期，当然真到了金丹期，收入会大大增加，到时候有钱的会直接选择极品装备，那才是最优秀的质量！”

    　　

    　　

    　　

    　　    吴语草收起弯刀，继续为林逸解释，说到极品装备的时候，大有悠然神往之色。

    　　

    　　

    　　

    　　    “那不如我们直接买极品装备好了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸冷不丁插了一句，吴语草顿时剧烈的咳嗽起来，差点被口水呛死。

    　　

    　　

    　　

    　　    “林鹰兄弟，你这也太不把极品装备放在眼里了，一件好的极品装备，几万十几万都是正常，我们虽然看着有钱，真要买一件极品装备，恐怕都未必够用……”

    　　

    　　

    　　

    　　    吴语草横了林逸一眼，好气又好笑的说道：“目前来说，我们四人选择精品级别的装备，还是没问题的，至于极品……还是多攒点钱再说吧。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “嘻嘻，我觉得有林鹰小弟在，买极品装备也只是时间问题！对不对，林鹰小弟？”

    　　

    　　

    　　

    　　    凌涵雪笑嘻嘻的拍拍林逸的肩膀，还好这次比较轻，没出现差点拍跪林逸的状况。

    　　

    　　

    　　

    　　    “我觉得也是，两位姐姐放心，极品装备会有的！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸笑着点头，顺便偷看了陈智胜一眼，果然这伙计脸色有点黑黑滴，心情很不好哇！

    　　

    　　

    　　

    　　    知道了副岛的装备等级划分是凡品、良品、精品、极品之后，林逸也算是有了一些概念。

    　　

    　　

    　　

    　　    不过这里的装备追求的是坚韧、锋利，所以和他以前的装备有所不同。

    　　

    　　

    　　

    　　    在外界，装备会对真气融合度有要求，只要能和真气融合，凡铁也能切金断玉，而这里因为没有真气的存在，完全是靠力量致胜，所以装备的坚固程度要更胜一筹。

    　　

    　　

    　　

    　　    说话间，四人已经来到了一处三层楼的商铺，看着气势不凡，招牌上是四个烫金大字——东方商号！

    　　

    　　

    　　

    　　    “这里是鹿岭城大势力之一，东方商号，里边出售的物品质量都有保证，而且价格比较公道，鹿岭城的人基本上都是来这里购买物品。”

    　　

    　　

    　　

    　　    吴语草带着林逸等人往东方商号走去，顺便为林逸介绍：“除了东方商号之外，鹿岭城中还有几个大势力，比如城主府、南宫世家、剑春派、金元钱庄等等，最神秘的就是武者公会，遍布整个副岛，是我们所有武者的管理者。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸微微颔首，他知道副岛的修炼体系和外界不同，外界叫修炼者，而这里都叫武者，武者公会的势力可想而知，轻易得罪不起。

    　　

    　　

    　　

    　　    “那高台武斗场算不算？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸顺口问道：“那梅老板牛气冲天的样子，应该也是大势力之一吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “算也不算吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    凌涵雪抢过话头，嘻嘻笑道：“高台武斗场背后还有人，不过梅老板的势力也已经有了独当一面的程度，虽然不能和背后的势力相提并论，但算作次一级的势力完全没问题，所以梅老板也是鹿岭城中顶尖的人物之一！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸没问高台武斗场背后是什么人，而是继续问道：“这么说来，要是梅光头想要报复我们，我们岂不是很危险？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “在城中的话问题不大，城内禁止私斗，若是发现，会犯众怒，这也是高台武斗场存在的意义，梅光头不至于犯这种失误。”

    　　

    　　

    　　

    　　    吴语草跟着林逸叫梅光头，说完自己也觉得好笑，不由有些莞尔。

    　　

    　　

    　　

    　　    “这可不一定！规则制定出来是针对我们这些没权没势没背景的散修武者，而高台武斗场本身就是规则的制定者之一，是既得利益者！”

    　　

    　　

    　　

    　　    陈智胜冷笑反驳道：“我们根本不能和梅老板比，人家真要对付我们，绝对不会顾忌什么规则，大不了隐秘一些，被发现了一推二五六也就完了，所以说，这种人我们根本得罪不起！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸撇撇嘴，断定陈智胜这小子喜欢的是凌涵雪，对吴语草没什么念想，要不然也不会这样反驳吴语草。

    　　

    　　

    　　

    　　    “什么意思？你是说我们就该被姓梅的欺负死，还打不还口骂不还手，死了就是活该是吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    凌涵雪眼一瞪，噼里啪啦就是一顿数落。

    　　

    　　

    　　

    　　    陈智胜脸色微红，呐呐道：“你知道我不是那个意思……你别……”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸暗叹一声，这家伙没救了，将来铁定是个妻管严患者，还是晚期，绝对治不好那种！

    　　

    　　

    　　

    　　    “管你这个意思那个意思！懒得理你！”

    　　

    　　

    　　

    　　    凌涵雪哼了一声，把头一甩：“吴姐姐，林鹰小弟我们走，别管他！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸想说我们刚才讨论的是梅光头会不会来报复的事情，你们这就歪楼结束了真的好么？

    　　

    　　

    　　

    　　    想想还是算了，多说无益，等真的找上门来见招拆招吧！

    　　

    　　

    　　

    　　    刚好四人来到东方商号的门前，门口有迎宾表示欢迎，热情的将四人迎了进去。

    　　

    　　

    　　

    　　    虽然吴语草等人之前一直是在底楼购物，但却也没人表示轻视，果然这东方商号还是有几分底蕴！

    　　

    　　

    　　

    　　    怪不得生意好，还能成为鹿岭城中的大势力之一。

    　　

    　　

    　　

    　　    “这次我们直接上二楼看看！”

    　　

    　　

    　　

    　　    吴语草进门之后，直接对带领他们的迎宾笑着说了一句。

    　　

    　　

    　　

    　　    “好，看来这次吴姐收获颇丰啊！先恭喜一下！”

    　　

    　　

    　　

    　　    迎宾先是怔了一怔，随即笑着恭贺吴语草，显然也是老相识。

    　　

    　　

    　　

    　　    “恭喜啥啊，就是运气好而已！”

    　　

    　　

    　　

    　　    吴语草呵呵笑着挥挥手，和相熟的迎宾道别，带着林逸三人昂首阔步的踏上了二楼的楼梯。

    　　

    　　

    　　

    　　    请记住本书首发域名：.。手机版网址：m.

    　　  

