    “咔~”

    十分钟后，傀儡的身躯出现裂纹，萧风脸色一喜，立刻展开狂猛的攻势。

    “嘭！”

    终于，强大的琉璃撼天拳挥出，那尊傀儡被生生打爆。

    “当！”

    “恭喜你成为新的真传弟子！”

    虚空传来一道声音，萧风脸庞露出微笑，随后离开真传塔。

    “当！”

    内宗内，一道震天般的钟声响彻云霄，所有人震惊的看着真传塔散发耀眼光芒，那是每有一名真传弟子诞生，就会出现壮观的庆贺场景。

    “怎么可能？就凭他的实力能过真传塔？”

    陈玄通脸色铁青，神情很是愤怒，冷冷道。

    另一边的华炎天也很是不爽，冷哼一声表示不满。

    “陈兄，恐怕你看不到萧风的笑话了！”

    沈傲天眼神也闪过吃惊之色，目光看向陈玄通，笑道。

    他之前也认为萧风通过三道难关的机会不大，毕竟就是一般的地阶九重巅峰武者都无法通过的。

    “哗！”

    萧风的身影出现，除了真传弟子外，所有人的目光看去都有些敬畏。

    因为真传弟子是宗门弟子中等级最高的存在，也是有一定的身份和地位。

    “让你失望了，我赢了！”

    萧风锐利的眼神看向陈玄通，讥讽一笑，他就是要狠狠的扇对方的脸。

    陈玄通神色冰冷，他恨不得现在动手，可是对方已经成为真传弟子，如果他动手，宗门会干预进来。

    “别太得意了，你迟早会死在我手里！”

    陈玄通放下狠话，转身离开。

    “有意思，又多了一名真传弟子，看来这一次的天才战有好戏看了！”

    华炎天目光冷芒闪动，嘴角微微上扬，随即也消失了。

    “哈哈，恭喜萧师弟啊！”

    “才进入内宗不久，就已经是真传弟子，宗门一定会重视，陈家暂时不敢对你怎么样的！”

    沈傲天走过来，笑道。

    萧风点点头，他明白真传弟子在青阳宗的含金量，毫不夸张的说真传弟子就是宗门的未来，每一个都非常宝贵。

    “萧师弟，恭喜！”

    萧紫凝也走了过来，恭贺道。

    沈魅儿美艳的脸庞，目光炽热的看向萧风，笑道：“喂，恭喜你啊！”

    她不久前达到地阶，本来以为能在萧风面前炫耀一番。

    没想到这个家伙不鸣则已一鸣惊人，直接跨过核心弟子，晋升真传弟子，让她感觉两人的差距又大了。

    “谢谢！”

    萧风眼睛看向两女，点头笑道。

    刚准备说话，只见前方一道道身影快速而来。

    “萧风，术炼殿殿主想请你过去！”

    一名男子脸色平静，沉声道。

    “术炼殿殿主？”

    众人听了脸色一变，目光全部看向萧风。

    在青阳宗，权利最高的是宗主，其次是那些太上长老，接下来是各殿的殿主，比如术炼殿，灵阵殿还有执法殿等等，后面才是内宗长老这些。

    可以这么说，术炼殿殿主是青阳宗的第三把手，权利可比真传弟子大的多。

    “有什么事吗？”

    萧风没有直接答应，而是询问道。

    因为他知道齐天涯就是术炼殿的人，而且和他还有些过节，邀请他过去不一定是好事。

    “想请你过去解决你和齐天涯之间的问题，请放心，殿主不会包庇任何人！”

    那人开口，神色郑重道。

    萧风想了一下，万一不去那就是不给术炼殿殿主的面子，去一趟也没事。

    “好，我们走！”

    萧风点头，怎么说他现在都是真传弟子，而且还是灵阵殿的人，对方就算再不爽，也会有几分顾及。

    “你们回去吧，我有事要处理！”

    萧风看向沈傲天等人，笑道。

    沈魅儿知道一些原因，连忙道：“要不要我们陪你一起去？”

    她说的一起去是要和她哥哥，还有萧紫凝这两位真传弟子一起。

    “不用了，并不是什么大事，我去去就回！”

    萧风笑道，随即快速离开。

    很快，他就看到一座庞大的宫殿，那就是内宗的术炼殿。

    “比外宗气派多了，也壮观多了！”

    萧风笑道，走到殿门前，里面有两排座位，已经坐着不少人。

    而齐天涯，就在一个座位后面站着。

    “哒！”

    萧风脸色平静，迈步走了进去。

    “晚辈萧风，见过各位术道前辈！”

    他也算是术炼师，不过这点时间都在修炼，所以进入内宗后并没有来术炼殿报道。

    “哼，好大的架子，你也是术炼师，刚进入内宗居然没有过来，是不是太不把我们放在眼里！”

    一名中年男子坐在椅子上，很不客气的冷声道。

    萧风眼眸看去，那人的后面站着的正是齐天涯，他明白对方是在为齐天涯出头。

    “呵呵，晚辈忙着提升实力啊，不然陈家估计早就杀了我，否则现在就过不来了！“

    说着，他的目光看向大殿内的主位，上面坐着一人，身穿蓝衣华丽衣袍，器宇不凡，气息沉静内敛，让人有些猜不透。

    此人正是术炼殿殿主，地阶顶级术炼师-玄天宗。

    “好了，萧风，你的情况我们了解，坐吧！”

    玄天宗摆摆手，示意对方坐下再说。

    “多谢殿主！”

    萧风觉得对方还不错，至少没有对他端架子。

    “殿主，这小子打伤我弟弟，骗取他大量的灵石，心机太重了！”

    齐鸣川站起来，怒指萧风冷冷道。

    “噗嗤！”

    萧风差点笑出来，对方就是在胡搅蛮缠，笑道：“这位长老你可不要乱说，当日的比赛是齐天涯提出的，我只是多加点彩头而已，我是正大光明赢的！”

    他听明白了，对方不仅是为齐天涯出头，而且还冲着那堆中品灵石去的。

    可惜啊，早就被他花光了！

    “放屁，你敢说不是想贪那些灵石吗？说的这么好听都是假的！”

    齐鸣川冷喝道。

    随即目光看向玄天宗，抱拳道：“殿主，这小子根本就是早有预谋，他明知道我弟弟是玄阶高级术炼师，居然还敢比！”

    “我肯定他使出什么阴险手段，我请求跟他比试一场揭穿他的阴谋！”

    在场众人听了，顿时目光看向萧风，脸色有些好奇，他们之前听说过术炼之斗，却没有真正的看到过。

