    白杳杳眨眨眼睛，“这女儿不会是我吧......”

    “不是。”

    迦娜斩钉截铁地回答，白杳杳松了口气。

    “我们已经找到她了。”

    白杳杳挑眉，一脸好奇，“我能问问是谁吗？”

    巫母奶奶看她一眼，说到，“同你一样，也是一位世外之人。”

    “噗！”白杳杳喷出一口茶，惊讶大叫，“另一个世外之人？”

    如果她没猜错，地母的女儿就是原书女主。原女主青汀穿越时空，而且身负晨星预言，更有空渺大师金口玉言，言之“晨星入世，得之者得天下”。

    但是......这不是原书的剧情啊喂！！

    原书故事线不是一个普通的穿越故事吗？世界观也没有这么奇幻，怎么现在，什么神啊高等级人类啥的，都出来了！

    这不是我看的那本书！我一定穿错世界了......

    白杳杳尴尬地笑着，试探问到，“这位地母之女，现在不会在东夏吧？”

    巫母奶奶诧异地望向她，“你如何知道？”

    “因为我看了剧本......”白杳杳无奈叹气。

    迦娜一愣，“何为剧本？”

    “没什么。”白杳杳摇摇头，“地母的女儿和地心之间，有什么关系吗？”

    巫母奶奶点点头，“以血脉献祭地心，便可复活地母。”

    白杳杳眨眨眼睛，“献祭？”是她想象的那种献祭吗？要命的那种？

    “地母之女身上所有的鲜血，一分为四，浇灌于地心中，地母方可复活。”迦娜解释到。

    淦......原来明罡喜欢抽血的恶趣味来自于他们的神。

    早先她还有些羡慕原女主，书中各种帅哥为她神魂颠倒，又有空渺预言加持，简直是天之骄女。

    自己却是个普普通通的打工仔，因为一条恶评来赎罪。都是穿越，却是天差地别的两种待遇。

    “那你们打算怎么做？”白杳杳问到，既然已经找到了地母之女，为了防止地心复活，只怕会......

    “我们会杀了她。”迦娜淡淡开口。

    好家伙，这就是女主曲折多舛的命运吗，突然一点儿也不羡慕了。

    当个咸鱼挺好的其实......

    “那...你们为什么要告诉我这些？”白杳杳问到。

    巫母奶奶和迦娜对视一眼，目光灼灼地看向她。

    “雪灵神以生命撕开地心后，留下一道预言，她的魂魄会在地母之女现身时重新转世，回到这个世界，带领雪灵继续抵抗地母。”

    白杳杳：......我已经不想听了。

    “如果我们没猜错，你就是雪灵神的转世。”

    白杳杳：哒咩！！！

    “你一降世，便找到了雪灵的王族血脉，这不是偶然，是血脉的吸引。”巫母奶奶渐渐泪目，语气激动。

    连同迦娜也崇敬地看着她，仿佛她下一秒就要美少女变身，突然成为一个仙气飘飘的天神。

    “我真的觉得你们搞错了......”白杳杳皱眉说到，“我绝对不是雪灵神转世，真的。”

    她只是不小心穿书的卑微打工族罢了，现实世界里，她有家人有朋友，而这个世界，只是一本书。

    她以一个读者的身份进入这个世界，注定是局外人。

    ......

    圣岐山上，悠远钟声回荡在寂静夜空。空渺于天台上煮茶打坐，夜雾弥漫在树林之间，如同一道暗沉的纱幔。

    面对千山茂林，他轻抿一口苦茶，微微叹息。

    “痴儿，竟还未悟。”

