    “李支书，你不会和村长一样，阻止我们上山采摘山菇吧？”一位村民在一边大声的问道。

    “采蘑菇是我和根生专门去山上考察后得来的结果，另外还跟大老板签了合同，不会有变动的。”李婉茹目光镇定，十分坚决。

    “那你和村长留我们下来，是什么意思？”又有村民提出了疑议。

    “我的意思说，我们要有计划的采摘，另外，王根生想种植药材，需要村前的那片荒地，

    我的意思是大家不要在套种什么花生，绿豆，棉花等农作物，免得以后又增加损失。”李婉茹大声宣布道。

    “哗……”

    现场顿时跟炸了锅一样，沸腾了起来。

    之前王春还只是稍微提了一下这个方案，便在村民极力的反对下，夭折了。

    李婉茹今天再次提起，无异于是火上浇油。

    “不行，那片地是我们辛辛苦苦弄出来的。”

    “村后不是也有荒山吗，为什么偏偏要山前的。”

    “就算王根生说破了天也不好使。”

    这村民的意见还真是统一，声音喊得震天响，把李婉茹是声音顿时压得没有影儿。

    其中，喊得最响的当属张姓村民，一个个恨不得是摩拳擦掌，跃跃欲试的样子。

    王春是没辙了，他当了好多年的村长，被这帮张姓村民给整怕了，关键时候，他总是当缩头乌龟。

    王根生其实早已经回到了村部，只是没有进去而已。

    他便是想听听，村民背着他会说出怎样的话来。

    下山之前，三个师傅再三嘱咐，这帮村民愚昧得很，得了好，未必知道好。

    王根生之所以提前下山。

    更多的原因，还是奉了师傅之命，回到桃园村给大老婆刘小慧治病。

    刘小慧天妒之病不治好，断然是活不过二九之年。

    王根生一脸抑郁，心里也是极不舒服。

    这个时候，张爷爷拄着一根拐杖从不远处走了过来。

    王根生迎了上去，将张爷爷给搀扶着:“张爷爷，你咋来了呢？”

    “我再不来，张家的那些不肖子孙就要上天了，我非去教训他们一顿不可。”张爷爷沉声说道，脸色暗沉。

    “张爷爷，你这么大年纪，别为这样的事情怄气啦。”王根生笑着说道。

    “他们就是不知好歹，青桃公路是多少年的梦想，现在总算有希望了，他们还不知好。”张爷爷说着话，大步往院门走去。

    众人见张爷爷来了，赶紧让出了一条路来。

    王根生紧随其后，也走了进去，不过脸色并不是怎么好看。

    张爷爷站在李婉茹的身边，脸色依然暗沉：“刚才是哪个在说不行的，现在就给我站出来。”

    “三叔，你怎么来了？”张铁山连忙问道，刚才也是他的呼声最高。

    “我再不来，村部就会被你们给拆了，那片荒山能够收多少粮食，够修青桃公路吗？”张爷爷嘴唇哆嗦，脸色铁青。

    “张爷爷，你消消气，我们这不是在征求村民的意见吗？”李婉茹轻声宽慰着张爷爷。

    “还征求一个屁，把他们当人，他们却装鬼吓人，今天就这么说了算。”张爷爷沉着脸，浑身仍然发着抖。

    院子里的那些张姓村民，不敢在张爷爷的面前犯叼，一个个耷拉着脑袋，也只有听之任之了。

    张爷爷掏出了一张卡，递给了李婉茹：“闺女，这里面有七十万元钱，修公路是大事，我老了，要钱也没有用。”

    众村民顿时是目瞪口呆，七十万可不是一个小数目，张爷爷就这样给捐了出来。

    王根生将银行卡拿了过来，递给了张爷爷：“张爷爷，这是你养老的钱，怎么能够动？”

    “根生，你两千万都拿出来了，我拿七十万，算得了什么？”张爷爷一再坚持道。

    “张爷爷，我还年轻，有的机会挣钱，再说了，挣钱那么容易，我根本就没有放在心上。”

    王根生执意将银行卡塞给了张爷爷，始终是一脸的坦然。

    众村民又是面面相觑，原来王根生卖虎贲草的钱全部给捐了出来修建公路。

    “既然这样，根生，等我把小麦收了以后，就把荒地退给你。”

    “我家也是。”

    “我家也是。”

    如此一来，便不再有几个持反对意见的人。

    王根生将众人采摘蘑菇的钱发了下去，众村民这才相继离去。

    天也黑了，村部也渐渐的消停了下来。

    李婉茹跟累趴了似的，坐在椅子上不想动。

    王根生刚想去做饭，电话响了起来。

    原来张巧玲家的晚饭已经做好了，让王根生去吃晚饭。

    电话刚刚挂断，李二狗也打了电话，告诉王根生，他女儿李小燕做了几个菜，让王根生过去喝酒。

    李婉茹只是一个羡慕嫉妒恨，自己来桃园村也有好些天了，咋就没有人请她去吃饭呢？

    无奈之余，李婉茹只得拿出了围裙，准备去厨房弄饭吃。

    谁知王根生把围裙拿了过去，往身上一系。便往厨房走去。

    李婉茹惊讶的看着王根生，轻声问：“根生，他们不是请你去吃饭吗？”

    “婉茹姐，我去吃饭，你咋整，我可是说过要为你做一辈子饭的。”王根生回头淡淡一笑，好一副温柔的样子。

    妈呀，即便是哄人，听着心里也舒服啊！

    “可是，你不去，不怕他们有意见？”李婉茹弱弱的问道。

    “几家人请，不管我去哪家，总归要得罪一家，不如都不去，留下来陪婉茹姐姐多好。”王根生又是灿烂一笑。

    李婉茹进了卧室，靠在床头上，心里暖暖的。

    青山镇的一家大酒店，吴德行接待了一位神秘的客人。

    此人居然是临水市赫赫有名的兆天地产总经理孙兆天。

    孙兆天在青山镇看到了大把的商机，想在青山镇建造一片豪华住宅小区。

    吴德行坐牢期间，认识了孙兆天的一名手下，后来与孙兆天也结为了朋友。

    两个人是互惠互利，惺惺相惜。

    看到吴德行一副萎靡不振的样子，孙兆天不觉有些奇怪：“吴总，你可是青山镇的土皇帝，何至于闷闷不乐呢？”

