    第113章 唯一的幸存者！！

    你喜欢的话，我就送给你了。

    这句话，不仅把子枫妹妹吓了一跳，其它的人也被吓住了。

    这可是鹰国的镇国之宝啊！

    要是被鹰国政府知道了，老爷子竟然被海洋之心拿去送人，这不得气的吐血啊！

    “老爷子，这项链我不能要啊！”

    子枫婉拒道：“这么贵重的东西要是在我身上，我会不安全的！”

    正所谓匹夫无罪，怀璧其罪！

    这个道理，子枫妹妹还是懂得的！

    “说的也是。”

    叶玄淡淡一笑：“你不要的话，那我就把项链收起来了！”

    “老爷子，其实我想知道，这海洋之心，怎么会在你的手上？？”

    “是啊，老爷子，这该不会是你去大西洋底下，捞起来的吧？”

    黄老师无比的好奇。

    除了这个原因，黄老师根本想不到其他的。

    “当然不是。”

    叶玄平静的说道：“如果，我说我是泰坦尼克号上的幸存者，你们会相信吗？”

    众人的表情顿时微微凝固。

    老爷子…是泰坦尼克上的幸存者？？

    这可是爆炸性的新闻啊！

    要知道，当年的泰坦尼克号沉船事件，造成了船上百分之九十九的人死亡。

    据说，就存活了十个不到。

    但过了一百多年了，那十个不到的幸存者，也早已客死他乡，魂归故土。

    这么一来，老爷子就是如今世界上，唯一的泰坦尼克号沉船事件的幸存者了！

    ……

    就在叶玄道出实情没多久。

    叶玄是当今泰坦尼克号事件唯一幸存者的事，迅速传遍了整个网络。

    甚至惊动了华国一些记者主持人。

    “大家好，我是支持人冰冰，受上面的指令，我现在要去桃源村采访叶玄爷爷。’

    一辆行驶在颠簸山路的面包车上，支持人冰冰笑容甜美，对着直播间几十万观众说道。

    “卧槽，老婆，你要去采访老爷子了吗？”

    有水友发弹幕提问。

    冰冰笑道：“对呀，现在就是去桃源村的路上呢。”

    水友又问：“还有多久到啊？”

    冰冰看了看四周，又询问了下开车司机，随后笑着给水友回复：“应该还有半个小时。”

    ……

    半个小时后。

    冰冰顺利抵达了叶玄的小木屋前。

    与此同时。

    导演王正宇，也早就跟大家打好了交代。

    向往直播间的水友们，也知道了待会主持人冰冰要来。

    就在这时。

    冰冰沿着小路，出现在了向往节目组的镜头！

    顿时间。

    水友们就跟打了鸡血一样，沸腾起来。

    “我擦，我老婆来了！”

    “什么你老婆，这是我老婆。”

    “废话不多说，拔刀吧！”

    “夏天很热，但我心依然是冰冰的！”

    “我的心也是冰冰的！”

    “笑的好甜啊，好可爱的女孩子啊。”

    “我的女神冰冰来了！”

    ……

    冰冰，是一名网络上很火的主持人。

    最先走红于青年大学习，因为治愈的甜美笑容，受到了无数学生的青睐和关注。

    她还有个称号，叫做：‘国民老婆。’

    听到这四个字，大家都应该明白了。

    冰冰身高足足有一米七，身材纤细苗条，穿着透明的高跟鞋，完完全全的女神范。

    “大家好，我是京城支持人，冰冰。”

    冰冰笑着跟向往剧组打了声招呼。

    “原来是冰冰来了啊！”

    “你好你好！”

    “你就是黄老师吧，我以前很喜欢看你的节目，现在终于见到本人了。”

    冰冰拿着话筒，笑的十分灿烂。

    “是吗，那待会我们留张合影吧！”

    黄老师跟着笑起来，倒也一点不谦虚。

    “冰冰，你应该是来采访老爷子的吧，老爷子在里面喝茶呢。”

    何老师开口说道。

    然后，冰冰就往小木屋走去：“应该没有打扰到老爷子吧！”

    说话间，叶玄已经注意到了进来的冰冰。

    “叶爷爷，您好，我是京城支持人冰冰。”

    冰冰拿着话筒，走到叶玄身边：“叶爷爷，您现在方便接受采访吗？”

    “你要采访啥？”

    叶玄目光平静的问。

    冰冰：“是这样的，您作为当今泰坦尼克号上唯一的幸存者，还记得当时船上的情况吗？”

    “比如，船为什么会撞上冰山？”

    冰冰问的，都是观众们想要知道答案的问题。

    因为泰坦尼克号的真相，有好几个版本。

    比如有人说这是一场精心策划的阴谋。

    还有一个版本就是单纯的撞上了冰山，才导致的事故。

    “就是船沉了呗，还能有啥。”

    “叶爷爷，您可以说的具体一点吗？”

    冰冰拿着话筒，很有耐心的采访沟通。

    “我也记不太清楚了。”

    叶玄淡淡说道。

    “啊，真的吗？”

    冰冰尴尬的一笑，没想到叶玄这么不配合。

    水友们也是一阵乐呵。

    “好家伙，感觉老爷子是个采访鬼才啊！”

    “采访鬼才实锤了！”

    “居然这么冷淡的对待我老婆，老爷子也太不给我面子了吧？”

    “楼上大白天的还在做梦？”

    “究竟要我重复多少次，冰冰是我的老婆。”

    ……

    冰冰顿了顿，又笑问道：“不会吧，叶爷爷，这么惊心动魄的事情，都忘记了吗？”

    在冰冰看来，能从太平洋上幸存下来，绝对是一件惊心动魄的事情。

    如果是她，经过过这种九死一生的场景，可能会做噩梦，这辈子都不会忘记当时的情况。

    殊不知，叶玄活了无数年，什么场面没见过，泰坦尼克号的沉没，对他来说就是小场面。

    所以这也是叶玄一时想不起来的原因。

    “小丫头，爷爷我真记不太清楚了。”

    叶玄淡淡说道：“不过，可以肯定的是，当时泰坦尼克号确实撞上了冰山，不过那时候我离开了船上一会，等我回来时，船已经沉没了。”

    “也就是说，您老人家当时发生事故时，恰好不在船上？？”

    冰冰顿时惊讶了。

    这可是大海啊！

    如果当时老爷子不在船上的话，那会在哪里？？

    其余人也注意到了这一点，神情有着几分惊骇。

    “是啊，当时我刚好离开了一会，如果我在船上的话，泰坦尼克号就不会沉没了。”

    叶玄平静的说道。

    冰冰连忙追问：“老爷子，那你当时在哪里？？”

    (本章完)

