    灵平安扶着这位老先生，自家小姨的领导，小心翼翼的走上楼梯。

    尊老爱幼嘛。

    小学就已经教过他了。

    将这位老先生扶到楼上，灵平安将他搀扶着，请到客厅的沙发坐下来。

    “老先生，您先坐，我去叫小姨和她同事来陪您……”

    “我呢，去处理一点厨房的事情，再来陪您……”

    老先生非常和蔼，他笑着说：“公子去忙吧，不必管老朽！”

    灵平安点点头，走到客厅一旁，小姨的闺房前，敲了敲门：“小姨，你领导来了，快点出来陪人家！”

    吧嗒！

    灵平安明显听到卧室里传来鸡飞狗跳一样的慌乱声音，过了一会，小姨和她的那位同事，才慌慌张张的抱着小猫贝斯特走了出来。

    她们看到坐在沙发上的老先生，似乎很慌张，还有些激动。

    灵平安看着点点头：“这位老先生，想必是她们单位德高望重的老前辈了！”

    他知道，能让小姨这样慌张的人，真的不多。

    因为自家这位小姨啊，天生的女汉子性格，大大咧咧，从来不知道慌张和害怕为何物——除了在蟑螂和老鼠面前外，这还是灵平安第一次看到她表现出惊慌。

    想到蟑螂和老鼠，灵平安也有点奇怪。

    好像自从十岁那年踩死了那只蟑螂，十二岁那年将一只老鼠抓起来吊死后，他家里面别说蟑螂、老鼠了，连苍蝇蚊子也没见过。

    挺奇怪的！

    讲道理，这种老式建筑不应该是蟑螂满地爬，老鼠随地走吗？

    不过……他也没多想。

    毕竟，那个正常人会希望自家里有蟑螂和老鼠？

    “肯定是我平时太勤快了！”灵平安想着：“家里被我搞的太干净，蟑螂老鼠没有生存空间，统统被饿死了！”

    这样想着，灵平安就美滋滋的进了厨房。

    别看他平时懒的像条咸鱼，能点外卖，绝不自己动手。

    但一旦开始做饭，投入进去，他也是很专注的。

    他将那个很久没用的高压锅，放到水龙头下，洗的干干净净，然后提起昨天买回来的米，考虑了一下，舀出三碗。

    然后将米稍微洗了一下，就放到高压锅中，打开燃气。

    做完这件事情，他就开始准备做小龙虾了。

    打开冰箱，取出昨天炸好的小龙虾。

    “做一个蒜蓉，再做一个口水虾……”他想了想，伸出头对外问道：“小姨，你问问你同事和领导能不能吃辣？”

    很快灵平安就得到了肯定的答复。

    当然，考虑到有老人，不能太辣。

    于是，他点出七八个不算太辣的干辣椒，随便的切段，就丢入一个碗里。

    碗中，已经有满满一大碗切碎了的蒜蓉。

    他取出平顶锅，打开燃气灶的另一个炉灶，将锅烧热后放入猪油。

    等到猪油开始冒烟，就将蒜蓉下入。

    顿时，整个厨房内外，都弥漫着蒜蓉的香味。

    ………………………………………………

    “好香！”褚微微的琼鼻微微抖动，她忍不住站起身来，看向厨房。

    “微微，怎么样？”李安安得意洋洋的说：“我外甥厨艺不错吧！”

    “你要是能当他女朋友，天天都能吃到他做的饭！”

    “这样的美味，可是外面买不到的哦！”她开始施展美食诱惑。

    褚微微听着，小脸微红，嗔怒着道：“队长又拿微微开玩笑了……”

    褚家儿女，在出家后还俗前，是忌讳情爱的。

    这是他们家传的《道录》的特殊性！

    “其实……”一直坐在沙发上的李守义忽然开口，对褚微微说：“褚中尉真的可以考虑一下李上尉的提议！”

    褚微微的脸更红了：“连您也取笑我……”

    “这是老朽的认真建议！”李守义笑着说，语气带着三分调侃七分认真。

    这时，厨房中的香味，更加浓烈。

    李守义都忍不住咽了咽口水：“香！真香！”

    他想起了自己见过的那些小龙虾的图片。

    璀璨如水晶的虾肉，晶莹似宝石的虾壳。

    每一只都堪比世上绝无仅有的艺术品！

    “那您待会多吃几只！”李安安非常开心的说。

    “一定！一定！”老人微笑着，摩拳擦掌。

    他舍弃了脸皮，连面子都不要，厚着脸来这里，不就是为了蹭这一餐盛宴！

    这世界上最豪华、最奢侈、最绚丽的盛宴吗？

    喵呜！

    李安安怀中的小猫，却有些不太高兴的叫了一声。

    李守义也终于注意到了它，这一直被忽视的埃及猫女神。

    “贝斯特是吧？”他微笑着：“你等下也多吃几只……”

    喵呜！

    小猫终于开心了。

    …………………………………………

    厨房中，灵平安正在热火朝天的烹煮着自己最拿手的蒜蓉小龙虾。

    这蒜蓉小龙虾，每一个人都有自己的理解。

    而灵平安的理解是啤酒熬煮，让蒜蓉的味道，渗透到虾肉之中。

    这样的小龙虾吃起来，才够劲道！

    所以，他在将小龙虾与蒜蓉翻炒了两分钟后，直接倒入两瓶啤酒！

    然后他就盖上锅盖，让大火烹煮小龙虾。

    自己则走出厨房，走上楼梯，来到天台。

    此时，已经是差不多十点钟了。

    太阳光渐渐炙热，烤的整个天台都有些雾气蒙蒙的。

    他走到那已经熄火的慢烤炉旁，打开盖子，将里面锡纸包着的牛肉取出来。

    他的手掌，托着滚烫的牛肉，走到案板前，解开锡纸，露出了里面的牛肉。

    整块肉已经被烤的无比酥烂，又经过了半个小时以上的炉中静置，内温已经升到了八十度。

    这是焖烤的牛肉最适合的温度！

    所以，灵平安只是轻轻一扯，肉丝就一根根的散开来。

    他忍不住咽了咽口水。

    “今天有客人在，我就不偷吃了！”他说着，就拿起一把刀，将这块牛肉一块块切下来。

    总共切出了大概十片左右的肉片。

    灵平安拿起其中一块，放在眼前观察。

    哪怕已经烤了十几个小时，但牛肉依然有着鲜红的肌红蛋白的色泽。

    只是轻轻用力一捏，汁水如山泉般从肉中溢出。

    肉香满鼻！

    “我可真是天才！”灵平安都为自己的厨艺而倾倒！

    他将这些牛肉装到一个盘子里，然后将汁水也倒进去，这才双手捧着这盘牛肉，走下楼梯。

    天空中，几架无人机盘旋而过。

