

    《灰名单》是向晚最初的救赎。

    从此，她把沐二少奉为男神，把《灰名单》奉为经典。

    “唉！”白慕川轻叹一声，缓慢伸手把她揽入臂弯，下巴搁在她纤细的肩膀上，半眯着眼磨蹭着，懒洋洋地说：“没想到小时候那个让我愤怒吃醋的小wanwan，有一天会落在我的手里……”

    向晚回头，看着那一双充盈着光芒的眼，微微一笑：“是不是蓦然回首，那人却在灯火阑栅处的感觉？”

    “不。”白慕川下巴又蹭了蹭她，像一只收住了爪子的老虎，突然变成温驯的猫，“是一种仇人终于落入老子的魔掌，要吃要啃，就随便我收拾了的踏实感！”

    向晚：“……”

    “噗！”半晌，她忍不住笑起来，“你还真记仇！”

    “可不？记了十几年。”

    “好吧，小川川！咱俩就相爱相杀下去，看谁收拾得了谁吧？”向晚捏他的胳膊上的肉，本想捏痛他，结果入手的触感全是肌肉，硬得跟石头似的，自己痛了他都没有反应。向晚也是无奈了，“……根本就不公平，我都打不过你。”

    “谁说的？”白慕川抬起头，慢条斯理瞅她小脸，“看你这漂亮的小样子，尚可一仗的。”

    “是吗？陛下。”向晚眨眼浅笑。

    “嗯。”白慕川严肃点头，“而且，朕以为，你会总胜。”

    “怎么说？”向晚睁大眼睛。

    “唉！朕纵有千军万马，最终也只能倒在你的身上，全降了你——”

    要不是白慕川那表情太贱了，向晚几乎都要相信了。

    “你个贱人……动不动就开车！”她握拳捏他，几分娇嗔几分笑。

    这一闹，先前的阴郁气氛竟是散了不少。

    白慕川就是这样。

    两个人相处，他会想方设法让向晚开心起来。

    “我不喜欢你郁闷的样子。”他捏住向晚的手，往唇边轻轻一吻，“小向晚，不管遇到什么事，我们都要互相信任，互相理解……”

    “嗯。”向晚点点头，乖巧的样子。

    “这一生，你能遇到一个像我这样的男人，不容易。要知足，懂得珍惜，晓得不？”

    “……”向晚竟无言以对。

    “呵呵，你什么眼神？”小白先生不满。

    “我是在想，那句话，如果我来说，就顺耳多了。”

    “我是老实人。”白慕川捧住她的脸，像捏面团似的，把她脸颊上的肉都挤得堆了起来，五官极是搞笑，而他却一本正经，把她的头扳过去，对准客厅里的一面警容镜，“你看看你……丑成这样，再看看我……现在是不是应该有觉悟了？”

    “觉悟啥啊？”向晚被他捏着脸，说话都含糊。

    “赶紧表态呗。”白慕川哼声。

    呃！

    向晚翻了个不完整的白眼。

    “多谢陛下眷顾，多谢陛下恩宠，多谢陛下……”

    说到这里，她微顿片刻，眼神挪回来，望入白慕川深深的眸底。

    “多谢你……不计前嫌。宽宏大量地原谅我……爸爸做过的事情。”

    上一代的恩怨，不该让下一代来承受。

    这是人人都懂得的道理。

    可实际生活中，是有难度的。

    因为那些事横亘在人的心头，指不定哪个时候就跳了出来，尤其是漫长的婚姻生活里，难保没有激情褪去的一天，再翻出旧账……因此，原谅这件事，对他，对她，对这两个聪明人，都是一种考验。

    白慕川静静看着她。

    好一会儿，慢慢手，把她的头发理顺。

    “谁让朕就是吃不消这美人恩，红颜笑呢？所以，往事就过去吧。”

    向晚瞪他一眼，又忍不住笑。

    “讨厌！不计较就不计较嘛，人家都夸你大度了，你非要把自己往风流的人设上硬帖……”

    “本就风流。”白慕川伸手揽她入怀，掌心轻轻贴着她的后背，“……现在离晚餐时间还早，可否让朕再风流一回？”

    “……”

    向晚头埋在他的颈窝里。

    轻轻地滑下来，把耳朵贴在他的胸口。

    强劲有力的心跳声，一如既往为她带来安全感。

    历经凶险归来，他仍是白慕川。

    没有变。

    向晚闭上眼睛，轻轻嗯一声。

    她沉默地靠在他的怀里，等待着憋了这样久的他如狼似虎……

    然，许久没有动静。

    向晚有些奇怪，她缓慢地抬头，目光上移，撞入他的眼神，发现他在笑。

    “怎么了？”

    白慕川低声，“你以为我说的风流是什么？”

    “……”

    向晚耳根一热，有种又被耍弄了的感觉。

    这感觉那样熟悉，就像他们的曾经，在此刻温柔地重现。

    她咬住唇，拿眼横他。

    “……那敢问陛下，是想做点什么风流事？”

    白慕川揉了揉她的头发，那笑容又宠溺又玩味，还带一丝坏。

    “算了，还是成全你吧！”

    “……”向晚捶他，“除了欺负我，你还会干什么啊？”

    “我会干的事，那可多了。”

    白慕川将她抱起来，走向里间，慢条斯理的低嗓充满磁性。

    “比如，你。”

    “……”

    晚餐饭点的时候，白慕川和向晚准时出现在食堂。

    熟悉他的人都发现，今天老大的心情似乎很好，满面春风。

    向晚小鸟依人般走在他的身边，脸颊如三月初桃，唇角含着微笑。

    这……

    有些人看破不说破。

    有些人没看破偏要来说。

    权少腾三步两抢到他们的桌子上，做了二人世界的大灯泡。

    他看看白慕川，又看看向晚，“喂，二位。”

    白慕川懒洋洋瞄他一眼，“怎么？”

    权少腾啧一声，“嗳，我最近也在研究刑侦学。”

    向晚一惊，“是吗？”

    “当然。”权少腾眯起眼，“经我观察，你俩神色有点古怪，是不是偷偷干什么了？”

    白慕川哼声不语，向晚垂下眼，明显不好意思。

    换别人，就不问了。可那不是权五爷么？

    他清了清嗓子，略略拔高声音，“不要回避，现在我是在审问你们。小白，向晚，你们两个下午在楼上，是不是干了什么见不得人的坏事？”

    白慕川：“……”

    向晚：“……”

    众人：“……”

    无数的眼神看过来。

    白慕川拿起筷子敲他。

    “闭上嘴，吃你的饭吧。”

    权少腾躲得飞快，嘴里笑得有些得意，“被我说中了对不对？我就知道你小子准没干好事……上楼的时候，脸还黑得像个包公，下来就成了关云长……啧啧啧，游戏真有那么好玩吗？”

    

    