
　　听着自家姐姐血与泪的哭诉，旁边的麻宫永世也咬着牙，语气之中难得的迸发出一丝怒意：

　　“事实上还不只是这样。”

　　“我特别喜欢看的那几本书...可能是他们觉得有暗格吧...？所以就随便乱翻...有些地方都被他们弄得脱页了...”

　　麻宫永世特别喜欢看书，以前在神驻村的时候就更是如此，因为在那个封闭生活的小乡村，也就只有麻宫家收藏的书籍能够开阔她的视野了。

　　书籍让她重新认识这个世界，无论是古旧的古籍还是现代散发着墨香味的书——

　　“我可是特别喜欢看那几本书的。”

　　麻宫永世手掌握拳。

　　她也特别生气。

　　至于另一边的西九条可怜？

　　这个小家伙就更加不用说了，她一开始被人当成普通的布偶又是揉又是撕，到最后还被丢在地上踩了一脚。

　　那黑乎乎的脚印现在都还留在她的脸上呢。

　　在那之后她还被埋在了书底下，等到北川寺回来才敢爬出来。

　　她可以说是北川家三个善灵中最惨的。

　　也因此，她的举动也是最过激的。

　　此时她圆滚滚的手掌中正捏着一柄造型狰狞无比的大锤，在大锤表面上还开有专门的处刑尖刺。

　　她气得脸都变得身子都变得鼓鼓的，恨不得现在就跳起来给那些人一锤子。

　　她们的情绪已经是这种样子的了，北川寺的心情当然也不会太好。

　　毕竟那些家伙可是在自家四处作乱，还把家里面搞得这么乱七八糟的。

　　想到这里，北川寺看向麻宫永世。

　　既然她选择不打草惊蛇，那肯定也就有相对应的手段去对付他们。

　　“我使用了神驻村流传下来的除灵咒印，其实就相当于一个追踪方面的印记，原本是为了预防怨灵逃跑后隐藏起来的小咒法...本来我以为应该是不会用到它的，但在这一次的事情中...”

　　麻宫永世就是想着要借助这一追踪一类的印记将对方连根拔起，所以才没有强行把对方留下。

　　毕竟把对方留下来也不一定问得出来什么。

　　而直捣黄龙就不同了。

　　就算你不说，你那边总会有联络用的资料。

　　到时候随便找一找就能轻而易举地知道。

　　现在北川寺也已经回来，她也没有忍耐的必要了.

　　是时候重拳出击了！

　　这就是她的想法。

　　“你现在还能感应到那一枚追踪的印记吗？”北川寺又问道。

　　“就在我的感应范围中。”麻宫永世点了点头。

　　“好。我明白了。”

　　北川寺拍了拍身子，站了起来。

　　在另一边。

　　西九条可怜、麻宫永世、神驻莳绘也都默不作声地站了起来。

　　“呃...”

　　看着他们这样气势汹汹的动作，一直旁听的岗野良子忍不住说道：“那个...北川小子，你尽量不要搞出人命来啊...”

　　听了岗野良子这话，北川寺也是斜了她一眼，语气平淡地说道：

　　“放心，我心里有数。”

　　“...额。”

　　岗野良子点点头，接着她又转而看向神驻莳绘。

　　这个善灵刚才还是一副要杀人的模样，怎么现在就这么安静了？

　　此时的神驻莳绘脸上正面带笑容，她似乎是察觉到了岗野良子的目光一样地转过头来：“请放心，良子小姐，我不会对他们怎么样的...”

　　说着神驻莳绘平静的笑脸剧烈波动了起来，她咬着牙，声音也变得尖利而扭曲：“我顶多也就是把他们都全部砸成我switch的模样。”

　　“？？？？”岗野良子。

　　这完全不像是能让人放心的样子啊！

　　岗野良子转而看向更为沉稳的麻宫永世。

　　但麻宫永世也只是对她礼貌地点头，随后说道：“虽然我一向不赞成姐姐过于沉迷于switch，但这一次的这些人是对书本下手的暴徒，我觉得姐姐采取这样的行为并没有什么问题。”

　　呃...

　　这番话让岗野良子有些无言以对，她看向第三个西九条可怜。

　　此时的西九条可怜正拎着锤子，随后她小布偶身子高高跃起！从锤子带着高处的势能一瞬间砸在铁块上。

　　伴随着让人牙酸的摩擦声，铁块整个都变形了。

　　看着西九条可怜的动作，然后她就听见北川寺平平稳稳的声音：“放心吧，不会有什么事的。我心里都有数。”

　　“？？？？”

　　不是...这你让我放心？你还心里有数？

　　你心里面有什么数？

　　正当岗野良子还要再说话的时候。

　　旁边的北川寺又开口说道：“良子，绘里那边我已经联络了。今晚我会让她睡在千叶家。但是等一会儿未来可能会回来，到时候就麻烦你解释一下了。”

　　北川寺并不想北川绘里知道这些事情，所以就将北川绘里暂时打发到千叶萤家中。

　　至于神谷未来...？

　　自家未婚妻十分聪明，北川寺不觉得岗野良子能瞒得住她。

　　“未来...？嘶...给她解释倒是没什么问题...不过北川...”

　　岗野良子揉了揉太阳穴。

　　最终又无可奈何地摇了摇头：“算了，和北川小子你说什么都没有用，反正你尽量不要让自己受伤就行了，这就是我对你的所有要求了。”

　　岗野良子也明白，这一次北川寺面对的是带有特殊能力的组织，让他手下留情说不定真会出什么事情。

　　而且像这种偷鸡摸狗的组织...说实话，岗野良子一直都没有好感。

　　北川寺现在也好歹是特殊部门的警员，那群人呢？

　　突然跑到北川家就开始肆意破坏。

　　而且听前面北川寺与麻宫永世讨论，这群人似乎早就盯上北川寺了。

　　也不知道究竟有什么目的。

　　“我会小心的。而且这次过去也顶多只是去侦查，也就是摸清楚那些人的底细...我尽量会以潜入调查为主，要是有什么不对劲的地方，我也会提前离开的。那么我先出发了。”

　　北川寺颔首说道。

　　说完这句话后，他也不再犹豫，将神乐铃还有西九条可怜全部带上，按照麻宫永世的指示离开家门了。

　　事实上北川寺基本上已经能够确认这一批人的身份了。

　　这些人应该就是这些天来一直躲在暗处观察他的人。

　　再结合这些人也拥有善念并且并不是为了钱财而来的这一点...

　　北川寺心中隐约闪过一个推测。

　　这些人...说不定是为了神谷未来...也就是牟迟巫女而来的。

　　但是这一推测现在还缺乏证据去证明，因此也就只能算是北川寺的一个直感。

　　“希望这一直感不是真的吧...”

　　已经乘上电车的北川寺握住拉环，脑中思绪翻滚。

　　现在的时间已经是下午六点多钟，正值夕阳西下。

　　按照麻宫永世所说，那些人离开的距离似乎有些远，好像位置处于山区郊外...从这里到那边可能还需要一个多小时。

　　为什么这些人集合的地点会选在郊区...？

　　说实话，北川寺其实也有些弄不明白。

　　再加上一个多小时后就已经是七点多钟，夜幕也差不多降临了。

　　那个时候再悄悄地潜入进去，说不定能调查到许多有用的东西。

　　北川寺摩擦着下巴，看向窗外不断向后拉去的风景。

　　今晚就能够弄明白。

　　这些偷偷地潜入别人家中的非法之徒...究竟打算干什么。

　　......

　　北川寺在东京郊外下车了。

　　这附近属于东京与神奈川县的交界处，一片一片的城镇连绵而去，看样子发展得十分不错。

　　但这里并不是北川寺的目标。

　　他按照麻宫永世的指引，向山林深处继续走去。

　　绕开了几条小路，又踏入一条山路。

　　最终北川寺在一座和风长屋前停下了脚步。

　　这座长屋看上去平平无奇，随便到不管在日本哪一处地方都能找到。

　　但是——

　　“...果然被发现了么？”北川寺双眼萦绕着森然死气，抬头看向通往长屋的冗道。

　　有许多人站在门边。

　　是的...

　　在不长的冗道两边，站着许多人。

　　他们穿着麻布和服静默地排成一列，手里面还拎着火把。

　　空气之中，不时响起火把燃烧而炸开‘噼啪’的细碎声音。

　　他们脸上戴着褐色木制不带任何花纹的面具跳动着火光。

　　冰冷的面具上面粗糙地开着用以呼吸以及视物的孔洞。

　　隐藏在面具之后的视线...也正是通过这些孔洞直勾勾地对着北川寺投射而来。

　　那齐刷刷一片不带任何感情的视线，足以让任何气势汹汹的来访者都收敛起气焰。

　　还没等北川寺潜入长屋...这座长屋的主人似乎就已经知道他要造访这里了。

　　看得出来，这些穿着麻布和服的人们应该是早就站在这里等待，并且还等待很久了的样子。

　　但这好像并不是迎接，反而有一种给人一种下马威的感觉。

　　在这些举着火把的人身上，北川寺都能清楚地看见他们身上萦绕着善念。

　　哎...

　　北川寺吐了一口气。

　　他本来是想潜入进去调查的，可现在还没有进入其中，就已经被人发现了。

　　“寺君...不好意思...”

　　麻宫永世的声音在耳边响起。

　　“这与你无关...对方既然身上有善念萦绕，那就说明他们也会有察觉到你印记的手段...反过来利用这一点也是十分正常的。”

　　北川寺不在意地说道。

　　正当他们一人一善灵说话的时候，长屋的拉门在下一刻缓缓打开。

　　从其中走出一位看上去身体还算硬朗的老人。

　　老人从冗道那边一步一步地走过来，然后抬头开口道：

　　“您应该就是北川寺，北川...唔！”

　　视线突然一片漆黑，老人只觉得似乎有什么东西贴上了自己的脸。

　　“这是什么？！”

　　他伸出手拉扯着脸上的东西，但是不管怎么扯根本就扯不开。

　　到底发生了什么？

　　我怎么了？

　　老人张大了嘴巴，心中满是不可思议——

　　难不成是北川寺动手了？

　　他凭什么动手啊？

　　我这里这么多人，他凭什么先动手啊？

　　但还没等他想完，他就感到脑袋一痛，接着浑身一软，再也使不劲儿来了——

　　“首先是第一个！”

　　神驻莳绘收回手里面的善念大锤冷笑了一声：

　　“废话那么多干嘛！既然没办法潜行进去我就直接打进去！只要把看见我的人全部都砸晕了，我这就是一次成功的潜行。”

　　在神驻莳绘面前，西九条可怜正死死地贴在这位看上去像是领头人的老人脸，听见神驻莳绘这句话，她小布偶脑袋也是点了点。

　　显然，她也十分同意神驻莳绘的看法。

　　既然被发现了那我就不装了，我直接打进去！

　　“？？？？”

　　举着火把的人都愣住了。

　　这突然的变故打得他们措手不及。

　　不是...怎么神驻莳绘他们还先动手了？

　　正常情况来说，看见他们这么多人，北川寺这群人不应该束手就擒吗？

　　怎么你们反而先动手了？而且还一声不吭地就下闷锤干翻了我们之中最强的那个？

　　这也太看不起人了吧？！

　　一股发自内心的憋屈感让这些举着火把，戴着面具的人再也忍不住，纷纷对着北川寺一人三善灵扑了上来。

　　然后——

　　嘭！

　　北川寺手中的死气大锤直接一个横扫。

　　七八个人转瞬间倒飞而出。

　　要不是他们身上有善念保护，北川寺也适时地收手了，这群人只要吃了这一锤就要被拦腰砸成两段。

　　而且...

　　“怎么回事？”

　　北川寺皱眉看向拎着锤子一起上的神驻莳绘以及西九条可怜。

　　神驻莳绘完全就是靠自己的善念碾压过去的，见到人就是一锤子，根本就不带半分犹豫。

　　所幸她还有些理智，只是把人砸晕，并没有砸死。

　　而在她旁边，西九条可怜则是通过灵活小巧的布偶身体踩在这些戴着面具的人的脑袋上，时不时地像打地鼠一样地敲下一锤子。

　　中锤的人立刻就软绵绵的倒下了。

　　当然...也只是晕倒。

　　在她们两人中间的麻宫永世则是袖口射出一道又一道淡金善念锁链，将那些人全部捆住，然后——

　　任由西九条可怜与神驻莳绘将他们砸晕。

　　看上去是非常完美的分工协作。

　　但是——

　　“为什么都是锤子？”

　　北川寺皱起眉毛。

　　仔细看过去麻宫永世另一只手边也捏着一柄锤子。

　　要知道以前的麻宫永世可不是这个样子的。

　　她会用那种特别花哨的咒法。

　　但怎么现在她也学起西九条可怜来了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第四百九四章.锤(8000字目标达成)免费阅读。https://xs.23sk.com 