    好为人师是人类的本性。

    不过李破是个例外，他喜欢跟聪明人打交道，因为聪明人之所以是聪明人，源于他们思维敏捷，你说上句他们就能知道下句是什么。

    像封德彝，长孙顺德，魏征，颜师古，薛元敬，陈叔兴之类的近臣都是如此，用闻弦歌而知雅意来形容他们一点也不为过。

    偶尔犯点小糊涂，估计大多都是他们故意的，这就是当世读书人所谓的藏拙之道，不然也没办法体现出皇帝的英明不是？

    而反过来从这些人身上也能看得出来皇帝的喜好。

    李破性喜挑人毛病，抓人尾巴，但你改不改正，那就是你自己的问题了。

    当初他教导李春的时候就是这么干的，让李春极具个性的同时，也养成了不愿受到拘束的性情，从侧面证明他没有尽到多少教导的义务。

    之所以没有长成歪脖树，那不是他的功劳，而是环境使然。

    ……………………

    今日偶然起兴，想调教一下妻子，给她开开眼界，也是闲极无聊之举。

    宦官去了观文殿拿取前隋图册，李破借着这个工夫道：“颜籀，你来说一说林邑的由来。”

    颜师古现在是皇子师，博闻强记之名遍传朝野，大部分时间他都在太极殿中，除了给君王草拟诏令之外，另一个作用就是以备皇帝咨问。

    魏征等人在这方面都要差上一些。

    两年多过去，李破用着很是顺手，颜师古几次升迁，调任的机会都被他压了下来，对于颜师古来说，也不知是幸也不幸。

    作为皇帝身边的第一大秘，颜师古的工作并不轻省，一个以备咨问，别看只四个字，其中的蕴含的意味不言而喻。

    比如说皇帝得了交州总管李道宗的奏表，那颜师古就必须把工作做在前面，交州是什么地方？风土人情如何？

    李道宗说要攻打林邑，那林邑又是怎样？

    颜师古一直任职朝中，在李渊执政之时，他便进出观文殿，遍览群书，有着丰富的知识储备。

    就算是他不知道的，也会去观文殿查阅，这是皇帝近臣的优势所在，魏征等人大多也是如此。

    所以早有准备他稍一沉吟便道：“林邑国本汉时象林县，乃马援铸柱之处也，去南海三千里。后汉末，县功曹姓区，有子曰连，杀令自立为王，子孙相承。其后王无嗣，外孙范熊代立。熊死，子逸立。其俗皆开北户以向日，至于居止，或东西无定。人性凶悍，果于战斗，便山习水，不闲平地。四时暄暖，无霜无雪，人皆倮露徒跣，以黑色为美。贵女贱男，同姓为婚，妇先娉婿。女嫁之时，著迦盘衣，横幅合缝如井栏，首戴宝花。居丧翦鬓谓之孝，燔尸中野谓之葬。其王服天冠，被缨络，每听政，子弟侍臣皆不得近之。

    自孙权以来，不朝中国。至武帝太康中，始来贡献。咸康二年，范逸死，奴文纂位。文，日南西卷县夷帅范椎奴也。

    尝牧牛涧中，获二鲤鱼，化成铁，用以为刀。刀成，乃对大石嶂而咒之曰：“鲤鱼变化，冶成双刀，石嶂破者，是有神灵。

    ”进斫之，石即瓦解。文知其神，乃怀之。随商贾往来，见上国制度，至林邑，遂教逸作宫室、城邑及器械。逸甚爱信之，使为将。

    文乃谮逸诸子，或徙或奔。及逸死，无嗣，文遂自立为王。以逸妻妾悉置之高楼，从己者纳之，不从者绝其食。于是乃攻大岐界、小岐界、式仆、徐狼、屈都、乾鲁、扶单等诸国，并之，有众四五万人。遣使通表入贡于帝，其书皆胡字。至永和三年，文率其众攻陷日南，害太守夏侯览，杀五六千人，余奔九真，以览尸祭天，铲平西卷县城，遂据日南。告交州刺史朱蕃，求以日南北鄙横山为界。

    初，徼外诸国尝赍宝物自海路来贸货，而交州刺史、日南太守多贪利侵侮，十折二三。至刺史姜壮时，使韩戢领日南太守，戢估较太半，又伐船调枹，声云征伐，由是诸国恚愤。且林邑少田，贪日南之地，戢死绝，继以谢擢，侵刻如初。及览至郡，又耽荒于酒，政教愈乱，故被破灭。

    既而文还林邑。是岁，朱蕃使督护刘雄戍于日南，文复攻陷之。四年，文又袭九真，害士庶十八九。明年，征西督护滕畯率交广之兵伐文于卢容，为文所败，退次九真。其年，文死，子佛嗣。

    升平末，广州刺史胜含率众伐之，佛惧，请降，含与盟而还。至孝武帝宁康中，遣使贡献。至义熙中，每岁又来寇日南、九真等诸郡，杀伤甚众，交州遂致虚弱，而林邑亦用疲弊。

    佛死，子胡达立，上疏贡金盘椀及金钲等物。

    此皆乃晋书所云，臣只照本宣科而已，后南朝宋齐梁陈皆有所记，大致如此，林邑王或叛或降，屡侵边界，又屡屡献降，此类之国漫无信义，与高句丽同类。

    至前隋，隋将刘方平之，设林邑郡，后战乱四起，林邑之名便不闻于中国矣。”

    晋书上千字，听的李破，李碧两个不学无术之人直皱眉头，李碧比李破强点，毕竟人家是贵族土著，能大致听明白八九成。

    李破……好吧，这厮把“不重要”的部分都给略过去了，开头就是去南海三千里，被他定义为古人的夸张说法，后来就是林邑国的传承嗣立，和中原王朝屡屡冲突。

    杀了不少的人，听上去很有些张狂模样，后来被前隋给灭了，到了前隋自顾不暇之时，这才死灰复燃。

    张牙舞爪的，这并不是一个好邻居，而且一如颜师古所言，林邑之人不值得信任。

    李碧疑惑的看了看丈夫，“如此横暴之国，伐之无碍吧？”

    李破点头道：“林邑小国，物产贫缺，不值一提，可它所在之处却还算有些讲究。”

    他这关子卖的，和魏征等人没什么两样，而平日里他最不喜欢的就是文人故弄玄虚，可自己来过的时候，却是兴趣盎然，很有些优越感在呢。

