 黑袍女子，气息散发可怕无边，这是一位半帝，但不是一般的半帝，超越麻衣与洛天。

事实上，这位半帝号称黑裙女，她身上永远穿着一件黑袍，在九霄之上名气极其大。

她当年引出的半帝霞光，比之麻衣与洛天，加起来还要可怕，甚至阴皇施展秘法，引出的半帝霞光，比起她也并不强大。

再加上，她为九霄之人，背后靠山可怕，四大域之人，万万不敢去招惹。

因此，在她出现后，麻衣与洛天的脸色便是难看无比，直接放弃挣扎，抱拳一拜。

黑裙女身躯缓缓而落，在她身边站着阴皇，随着落下地面，便是向前一点：“你的死期到了！”

他目光死死的盯着苏浩，杀气毫不掩饰，在万年大冰川上，他被苏浩夺走造化，恨之入骨。

如今看到他的太阴教，彻底崩塌，阴河截断，根基瓦解，这种恨意，更是达到了极致。

苏浩目光闪烁，在那女子落地的同时，威压散开，他的身躯急速而退，达到了无边。

但即便如此，阴皇那可怕的一掌，还是从头顶笼罩而下，可怕的大力，让得苏浩身躯猛地洒血。

出现了无数裂痕。

阴皇虽然未曾突破半帝，但毕竟是仙皇巅峰，且吸收了一些半帝霞光，他的战力，比之半帝只是差了一丝丝而已。

苏浩根本不可能阻挡。

甚至，这一巴掌砸下去，足以直接粉碎他的肉身。

事实上，他身上的裂痕逐渐扩大，鲜血喷洒之中，已经出现了炸开的可怕趋势。

麻衣目光闪动，向前踏出一步，但步伐方才落下，黑裙女的眼神已经望来，带着威胁！顿时，麻衣迈出的脚步止住，心中暗叹一声，今日怕是难以救下苏浩了。

这个女人，战力强大，背后的靠山，也是可怕，乃是号称是仙界极巅者之一的天火大帝！他心中权衡，几番思考，却并未说出苏浩的秘密，事实上，即便说出，苏浩不死，也难以落到他手中。

而在这般想法下，他干脆直接闭上了双眼，等待着苏浩惨死的消息。

至于洛天，更是不去插手，他与这黑裙女，并不是同一阵营的存在，根本没有话语权。

事实上，此时此刻，他倒是希望苏浩死了，至少那些秘密，无论是否存在，都不会落到对方的手中。

“死！”

阴皇嘶吼，仙力震荡的更为可怕，苏浩的身躯弯曲，咬牙切齿，身上的伤痕无数。

不过，就在他要炸开的同时，在那太上仙府之中，一道身躯猛地冲出，速度达到了极致。

同时，可怕的一拳朝着阴皇爆炸而去，浩荡出的风波，纵然是阴皇也是目光猛地一闪。

同时，他的手掌收回，朝着那来人打去一掌，撞击的同时，身躯猛地摇晃。

对方则是倒退而去。

“元风！”

阴皇死死的盯住那倒退之人，正是元风，但他的修为，已经达到了仙皇第九层的地步。

这让阴皇心中杀机更为猛烈，这个人昔日的强大，比之他还要可怕，若是真的让他复苏，再杀可就困难了。

当即，他身躯一闪，再次出手，而在出手的同时，那黑裙女子目光向着元风一扫。

可以敏锐的感觉到，元风的气息被压制，似乎一种莫名的法，笼罩他的身躯之上。

“啊！”

元风爆吼，所有的修为全部释放，可惜黑裙女子的法，无形而神秘，让他的气息，死死被压制下去。

在这一刻，阴皇已经到了，掌印如带着天雷，向下轰击，要将元风彻底的镇杀了。

“轰！”

而在这时，又一股气息散发，苏浩目光一闪，身躯之上，逆命气呼啸而出，化成金色大鼎，直接向前笼罩。

逆命诛仙鼎，随着苏浩修为的强大，也逐渐的强大，即便是阴皇那带着天雷的可怕一掌，竟然也只是让得诛仙鼎出现了丝丝裂痕而已。

这一幕，让他震惊，纵然是那黑裙女子，也眯起了双眼，传言之中的逆命，果然是可怕啊。

修为不强，这诛仙鼎，却是如此伟岸，挡住阴皇不说，她的法，都是受到了丝丝的影响。

虽然不大，但真实的存在。

要知道，她可是半帝，而对面的逆命，只是仙皇四重而已，能挡住她一丝都是超凡。

不过，这并不能让她退步，在阴皇掌力被阻挡的同时，她的气息呼啸而起，化成一道巨大的拳头。

这拳头，冲起滔天黑光，以一种轰天的架势，猛力镇杀而来，诛仙鼎立刻颤抖，裂痕逐渐的扩大。

“哼！”

阴皇嘴角一扯，无论如何，今日逆命必须死，元风必须死。

黑裙女出手，即便是麻衣与洛天阻挡，也毫无希望。

事实上，那两个人，根本也未曾打算阻止，一直到那黑色拳光彻底震碎诛仙鼎，他们也不曾去看一眼。

“轰隆隆，咔嚓！”

诛仙鼎彻底爆开，苏浩嘴中的鲜血猛地澎湃而出，他的脸色苍白到了极点。

半帝高手，尤其是还是来自九霄的半帝，真的是无法想象，超越他太多太多了。

更在此时，随着诛仙鼎的炸开，元风的身躯暴露，黑色的拳光，继续向下，朝崖压盖而来。

“该死！”

苏浩大喝，双目血红无比，更在看到元风身躯裂痕出现时，他近乎疯狂。

“黑裙女！”

也在这时，一道大喝响起，顿时让得黑裙女眉头皱起，在这四大域，敢直接呼喊他名头的，简单是胆大包天。

即便是麻衣与洛天，都要称呼她一声前辈的。

在这般恼火下，她的拳光微微一顿，就是这一顿，一道金色的箭矢，已经射杀而来。

速度奇快。

“轰！”

那箭矢死死的撞击，响起一道炸天般的惊雷之声，此地无尽的摇晃。

那箭矢虽然无法打破那黑色拳光，但至少让其出现了动摇，下方的元风抓住机会，施展出全力，挣扎而出。

随即一闪，和那到来的落连风汇合在一起，挡在了苏浩身前，以一种冰冷的眼神死死的望着前方。

 