    　　孙浩停在终点后，失神半晌跳下车，往陈旭冲了过来：“刚刚不算，我们再来！”

    　　陈旭看白痴似的看了他一眼：“神经病！”

    　　“我不服，哪有你这么飙车的！”孙浩满心是火气。

    　　陈旭道：“有哪条规定说飙车不能开慢车的？”

    　　“你……”孙浩吐血的还想争辩时，周围人才反应过来蜂拥而上，将陈旭身边围了个水泄不通！

    　　“大神，您给我签个名吧！你可是我偶像，飞云山一战，我可一直记得呢？”

    　　“大神，你收不收徒？我可以交钱，多少学费我的都教！”

    　　“帅哥，你刚刚开慢车时好MAN哦！你能不能教教我开车？如果你愿意可是有福利的哦！”

    　　人们疯狂簇拥陈旭，各种吹嘘追捧的一幕在孙浩眼里像是无数耳光砸在他脸上般！

    　　但作为输家的他没资格阻止这一切，输了就是输了！

    　　孙浩无比郁闷看着这幕，心头不是滋味时，一人从中心大厅笔直到他身后，用手在孙浩肩膀上拍了拍。

    　　“你赢不了他的！他是我见过飙车对线路把控最精准的人！更可怕的是，我能确定他以前从没来过我们俱乐部！也不属于海阳飙车名人中的任何一个！也就是说，他刚刚是第一次跑这条山路！”

    　　来人淡淡说出这番话，孙浩更是震惊。

    　　前来的这位是超跑俱乐部老板周云轩，州郡周家人，也是飙车爱好者，同时是孙浩好友。

    　　如果说在州郡，孙浩跟谁飙车没有太大胜算，周云轩绝对是其中之一。

    　　周云轩因为自己身份原因，不能真正参与飙车，但因为是朋友的缘故，孙浩看过周云轩在魔都赛车场的单独跑圈，给孙浩留下了深刻印象，周云轩不仅快，而且还创下过赛道非职业选手记录！

    　　孙浩明白周云轩的话什么意思，周云轩是在告诉他，陈旭在不清楚路况的情况下完成绝对封死后路的操作，这证明陈旭有超强的纠错能力！

    　　外行人看飙车只会看那些漂亮的漂移过弯和各种炫酷动作！

    　　真正的内行人，会注意失误！

    　　只有赛车手才明白的，想要夺冠军，比加快速度更重要的是要减少失误！

    　　在一个从没跑过的赛道上零失误，可见陈旭有多么妖孽！

    　　“可我还是不服！我觉得自己有机会！”孙浩道。

    　　周云轩淡淡一笑：“一个从未在这条山道上跑过的人，却在刚刚背后有你这攻击性极强的车手挑衅下，还能慢速驾驶做到零失误！你说他是什么水准！“

    　　“……”

    　　孙浩无语，想反驳，也不服，却不知从哪说起。

    　　周云轩道：“那怕是我上去，赢他机会也不超过百分之十！这样的水准，不夸张的说，参加职业赛车都是能夺魁的热门！你还觉得自己能赢他？”

    　　“……”

    　　孙浩再次震惊，内心那一丢丢不服被周云轩无情的打击掉了。

    　　两人说话时，超跑俱乐部负责人将一张铂金VIP卡送来。

    　　周云轩微笑接过卡往陈旭而去。

    　　周围人都认识周云轩，知趣让开！

    　　周云轩到了陈旭面前，笑道：“这位先生，这张卡是赠给您的，希望你有空夺来我们俱乐部玩儿！”

    　　陈旭淡淡看了眼卡，一笑接过：“谢了！”

    　　拿下卡后，陈旭就将卡甩给宋柠檬，宋柠檬笑眯眯接下。

    　　陈旭问道：“现在不郁闷了吧？”

    　　宋柠檬道：“还是有那么一丢丢！刚刚你虽赢了，但相比下，我是觉得哪怕你输，只要是飙输的，我都乐意！”

    　　陈旭一脸无语：“好好开车多安全，没事儿飚什么车？回家了！”

    　　“……”

    　　周围人听闻陈旭这话，一阵无语凝噎！

    　　刚刚这货的话意思是说，跟孙浩这样的牛逼人物，都只用好好开就稳赢吗？

    　　这逼装的有很秀啊！

    　　宋柠檬则抗议道：“不嘛！旭哥哥，我们再玩玩！”

    　　“玩什么？被一群人围着都烦死了！来也来了，车也飚了，还白拿张铂金卡，你还要怎样？”陈旭不顾宋柠檬反对，直接将小丫头拉住。

    　　倒不是陈旭真不想继续陪宋柠檬，而是他发现来到这里后，就没了那种被监视的感觉！

    　　这会儿，陈旭满心念着的是先将跟踪的人揪出来。

    　　“回去可以，你答应飚一个给我看看！我要风驰电掣那种！”宋柠檬道。

    　　“不可以！不安全……”

    　　两人就这么你一言我一语的拿了卡上车，将周云轩撂在当场！

    　　其余人，是又懵逼又震惊！

    　　周云轩可是周家少爷，主动上前示好，您还拿了人家东西，陪个笑脸寒暄几句不过分吧！

    　　你倒好！直接就这么拍拍*走人，还一脸应当应分的？人周少脸往哪搁？

    　　众人无语腹诽陈旭时，周云轩脸上泛起玩味笑容。

    　　孙浩不爽道：“有什么了不起，需要嘚瑟成那样吗？”

    　　周云轩则笑着目送陈旭开着小宝马离开视线后，道：“有意思！”

    　　而此刻，陈旭淡笑驾车载着不太乐意的宋柠檬。

    　　车刚下山，被人监视的感觉再次浮上心头！

    　　宋柠檬却完全没察觉，不满的说：“姐夫！姐夫，我发誓以后再也不跟你一起飙车了，无聊死了！”

    　　陈旭笑着看了眼后视镜，先前一直跟踪他们的车辆再次出现。

    　　“觉得无聊啊？”陈旭问。

    　　“当然！经历了场乌龟爬比赛，我想哭！”

    　　“既然这样，就让你感受下刺激吧！”陈旭玩味道。

    　　宋柠檬发懵的问：“什么意思？”

    　　“意思是，系好安全带，我要加速了！”

    　　陈旭言罢，瞬间油门踩到底！

    　　疯狂的推背感瞬间袭来，宋柠檬刹被惯性狠狠按在了椅子上，短暂震惊后，小丫头赶紧将安全带系好！

    　　窗外的风，狂暴的灌入车内，将宋柠檬吹得头发飞舞！

    　　“哦也……太棒了，太刺激了……”

    　　嘎吱……嗖……

    　　山路尾段，宝马炫酷的闪成黑影，急促刹车的尖啸轮胎和地面集聚摩擦的嘎吱声，混合在一起！

    　　漂亮的甩尾漂移进弯后，一瞬前面的宝马消失在了跟踪车辆的视线里。

    　　而此时，超跑俱乐部综合大厅内，周云轩正带笑安慰孙浩。

    　　“怎么？还郁闷啊？”

    　　“能不郁闷？被人开五十码碾压赢，这事儿传出去，我会被人笑话死的！”孙浩苦逼着脸道。

    　　“不能这么想这事儿，你大可将刚刚的一幕想成自己输给汉密尔顿，那样你就不会郁闷了！”周云轩笑道。

    　　孙浩双眼翻上天：“他有那么强吗？”

    　　“我要说有呢？你信不信！”周云轩哈哈笑了。

    　　而这时，一名周云轩手下慌张跑了过来：“老板！您快过来瞧瞧，我们刚刚监控到的一幕！”

    　　周云轩一愣：“什么啊，慌慌张张的？”

    　　“您看过就知道了！”手下道。

    　　说完这些，周云轩跟着手下往监控室而去。

