    王根生便想趁着这个机会，去探一个究竟。

    万一不是张凡，反而是诬赖了他。

    王根生动作敏捷到让人叹为观止的程度，从开始动心思，一直到进入张凡的屋里，仅仅用了半分钟不到。

    张凡住在二楼，跟他父母的房间很远，以至于这么一点点动静，他的父母根本就无法听到。

    王根生拿出了手机，借用手机的亮光，在张凡的卧室寻找着。

    在张凡的枕头边，果然有一个被拆开却来不及扔掉的快递盒子，盒子上写的收件人就是李婉茹。

    枕头下面，则是一部崭新的5G手机,甚至都没有拆封。

    好一个张凡，还真是你干的呀？

    王根生心里这个气，恨不得立刻下楼去找张凡的麻烦。

    只是转念一想，如果现在去找张凡，或者张凡这辈子便毁了。

    如果是张凡一时贪心呢，倒不如给他一个改过自新的机会。

    想到这里，王根生在张凡的抽屉里拿出了一支笔和一张纸，在上面写了几行字，然后连同手机放入了手机盒。

    做完了这一切，王根生才匆匆离开。

    另外一边，张凡和女孩搂搂抱抱，竟然将体内的大火给点燃了。

    张凡对着女孩说道：“小妮，现在夜深了，我们不能在外面坐到天亮吧，不如回去睡觉？”

    “张凡，我知道你想干嘛，我想再相处一段时间再说。”女孩小声说道。

    “小妮，你放心，我晚上绝对不会碰你的。”张凡真诚道。

    两个人一起回去，之后开门上楼，去了楼上的卧室。

    张凡为了表示诚意，连忙将手机盒拿出，从里面取出了手机，递给了女孩：“小妮，这就是我送你的手机。”

    女孩一阵惊喜，张凡还真是有心了，这部手机正是女性款的，拿在手上既时尚，又不显张扬。

    张凡突然发现手机盒里面有一张纸，忍不住愣住，瞟了一眼，迅速的塞入了口袋。

    “小妮，你先坐一会儿，我去一趟卫生间。”张凡撒了一个谎，匆匆下楼，去了后院的厕所。

    借着厕所的灯光，张凡拿出了刚才的那张纸。

    纸上，写着几排漂亮的大字：“人在做，天在看，昧着良心就完蛋，哪里来，哪里去，及早回头才有救。”

    张凡的顿时是冷汗淋漓，很明显，这是谁给放进去了，为了顾及他的面子，并没有立刻揭穿。

    便在这个时候，张凡的手机来了一条信息，张凡连忙打开，却是一个陌生的号码：“张凡，明天早上之前，

    你把手机送到张巧玲家去，否则，你永远别想在桃园村抬头活下去。”

    张凡再也无法淡定了，急忙上楼。

    女孩看到张凡脸色苍白，轻声问道：“张凡，你怎么了，是不是哪里不舒服？”

    张凡突然举起了手，狠狠抽了自己两个耳光：“小妮，我错了，我不该骗你。”

    “到底是怎么了？”女孩反而很冷静的问道。

    “手机不是我买的，今天我去张巧玲的超市买东西，看到了这个快递，所以就……”

    张凡的脸瞬间通红，他不是小孩子，知道这是属于什么性质。

    “张凡，其实你去卫生间的时候，我就知道了，这个快递盒子上，根本就不是写的你的名字。”女孩镇定道。

    “小妮，我错了，我明天就把手机送回去。”张凡苦着脸说道。

    “张凡，你送不送手机是你的事情，我想你还是把我送回去，我想我也该好好考虑考虑了。”女孩冷静的说道。

    王根生从张凡家离开之后，却不知道往哪里去了。

    回家是不可能的，卧室被赵铁心占着。

    另外他并不想去打扰李婉茹了，再者赵铁心在家里，自己和李婉茹睡在一起，终归影响不好。

    路过张铁军的屋子，王根生脑中灵光一闪，咋就没有想到呢，张铁军的房子空着，去睡一晚，正好。

    王根生迅速进屋，走入了一楼的客厅。

    客厅的桌上，还有一瓶白酒，这是当日柳叶飞放在这里的。

    王根生拿起了酒，拧开盖子，便咕噜噜灌了下去。

    在此之前，王根生已然不记得喝了多少啤酒，此刻一瓶白酒下去，立马就是头晕乎乎的。

    喝了酒之后，王根生摇摇晃晃往地下室而去。

    就王根生知道的，张铁军家的地下室有一间卧室，之前自己养伤的时候，还在这里住过几晚上。

    王根生凭着印象，走到了地下室的一间卧室，连灯也没有开，直接脱了衣服，便趴在了床上。

    “妈呀，是谁？”随着王根生趴下去，随之却传来了一声惊叫。

    王根生吓得打了一个激灵，莫非出鬼了。

    卧室的亮了，只见床上蜷着一个女子，一脸惊恐的看着王根生：“你，你想干嘛？”

    王根生是哭笑不得：“莫小愁，你不是在医务室那边跟柳叶飞在一起吗，怎么住张铁军家里了？”

    “王根生，你还问我，柳叶飞整天板着一张脸，仿佛天下人都欠她钱似的，我可不想看她的脸色。”

    莫小愁撅起了小嘴，此刻却是一脸的委屈。

    “莫小愁，你来张铁军家住，怎么不跟我说一声呀！”王根生看着自己很曝光的样子，连忙拿起了衣服。

    “你那么忙，见你一面都难，我怎么告诉你，今天在中药基地累坏了，就更不想跟柳叶飞在一起了。”

    莫小愁轻声抱怨，却又带着几丝得意。

    “我听李婉茹说了，中药基地今天得亏了你，改日一定会好好感谢你的。”王根生笑着说道。

    “改什么日子，今天不正好吗？”莫小愁看着王根生，妩媚的笑了起来。

    “……”

    王根生直接愣住。

    “我听王小天说，你以前最爱说的一句话，尤其是对女孩子说的时候，还是理直气壮。”莫小愁幽幽道。

    王根生记起来了，刚下山的那一会儿，生怕找不到老婆似的，所以一见到女孩子，就要娶她做老婆。

    “我说了很多话，哪里记得起来？”王根生这个时候，便想耍赖了。

    “你不是经常说以身相许吗？”莫小愁问。

