    房门打开，游侠将军邱烈果然出现在门外！

    只见他一身灰色长衫，手中提着刀，弥漫着肃杀之气。与此同时，他的脸上表情谨慎，一双眼睛透着审视，根本没有沉迷于美酒的颓废，和白天所见截然不同。

    这才是真正的将军本色！

    李元芳请他进了屋，他扫视四人，最终把目光锁定在了萧锐的身上。

    “这次公子，你们白天初到军镇便打听了在下的住址，而后直接到我家中，不知寻找在下所为何事？另外你们打听镇远侯爷什么事？听您们的口音，应该是外地人吧！”邱烈冷声问道。

    萧锐笑道：“邱将军果然不像传闻说的那样醉生梦死，相反心中有谋定，既然如此，何不猜猜看？”

    邱烈摇摇头，冷声道：“我哪有那个本事，还请四位明示如实告知，不要藏着掖着，不然休怪在下翻脸无情！”

    说完，邱烈示意了一下手中的佩刀，似乎再说如果不讲实话，就让你们知道刀儿为什么那么锋利！

    萧锐给他面子，忍住没笑。

    谁给你的勇气，敢在元芳和典韦面前说翻脸无情？是不是他俩把你按在地上有节奏的摩擦，看看谁才无情！

    萧锐挥了挥手，李元芳取出监察御史的官印和令牌，邱烈看后，却不以为意：“公子原来是都察院的大人，不过凭借大人的官职，还是不要随意过问侯爷的事！军镇中不仅有监察御史，而且还是三位！”

    “监察御史有监察军务的职权，不能过问侯爷的事，但他收下那么多义子，总能查一查吧！”萧锐说道。

    邱烈追问道：“大人专门来调查军镇军务的？如果真是这样，我奉劝大人还是早早离开，切莫落入危险，枉费了性命！”

    萧锐露出一个灿烂笑容，看来这里的猫腻不小啊！

    “邱将军肯定知道些什么，可否如实告知？”萧锐问道。

    邱烈摇摇头，道：“你既然是朝廷官员，那就听从我的规劝，赶紧离开吧！问的多对你没好处！”

    萧锐看向郭嘉，郭嘉点点头，于是萧锐掏出皇子令，扔给了邱烈，又问道：“现在的话，本王能不能知道了吗？”

    邱烈接住皇子令，看清楚令牌后，谨慎的神情才立即弥漫惊容，他连忙双手捧起令牌，恭敬道：“末将有眼无珠，冲撞了咸王殿下，末将愿意接受所有责罚！末将恳求殿下为侯爷做主！”

    萧锐挥挥手，让李元芳扶起了他，并道：“我们初到军镇，便打听到你是很少数能接触镇远侯，而且还没有被他拉拢为义子并且被他责罚的将领，所以本王也相信，从你口中也许能问出不一样的东西来。镇远侯到底怎么回事？莫非真的变了一个人，所以才会一改曾经的正直忠义，变成现在纵容义子贪赃枉法，甚至有结党营私之嫌疑？”

    “没有！侯爷绝对没有！”邱烈急忙解释道：“殿下，大人杖责末将不是坏事，因为他责罚末将时，末将能亲眼看到他！所以末将才能发现现在的侯爷不是真正的侯爷！”

    “此话何意？”萧锐连忙追问道。

    邱烈说道：“殿下有所不知道，末将虽然添为游侠将军，但很多年前是侯爷的近卫，一直跟随侯爷，故而熟悉侯爷的情况，末将擅闯侯府见到了侯爷，他的长相虽然没有变化，但是举手投足之间绝对不是曾经的侯爷！”

    “你是说，虽然镇远侯还是镇远侯，拥有相同的皮囊，但灵魂却是截然不同的两个人！”萧锐说道。

    邱烈郑重的点头，道：“没错！末将知道这匪夷所思，但的确如此。这两年来，侯爷不在亲力亲为的管理军务，而是重用四个义子总兵，甚至是不愿意接见像我这样的老部下！所以这更加坚定了末将的猜想，现在的侯爷绝对不是真正的侯爷。但是末将想破脑袋，也想不通，莫非侯爷病了？”

    萧锐和郭嘉面面相觑，她们恰好经历了金允儿的性格转变，简直判若两人，莫非镇远侯也得了人格分裂？

    不可能！

    萧锐立即否决了这个猜测，镇远侯都五十岁了还得人格分裂，真以为人格分裂那么容易得吗？

    郭嘉盘算道：“从两年前开始，镇远侯变得神秘，不愿意见以前熟悉的人，并开始招揽义子，组建朋党，并克扣军饷，如今又把手伸进两国贸易之中谋取私立。如果邱将军说的没错，那这位镇远侯真的可能不是真正的侯爷了！”

    邱烈叹息一声，道：“这也是末将百思不得其解的地方！”

    “侯爷的容貌没有发生任何变化，不可能是别人乔装打扮啊！莫非侯爷是被别人逼迫，受到了要挟？”

    “不可能！”萧锐反驳道：“镇远侯何等人物，马革裹尸都不怕，怎么可能被人威胁！”

    “另外，谁规定面容一模一样就是一个人？”萧锐反问道。

    “殿下是指的人皮面具？”郭嘉道。

    萧锐点点头，道：“高明的易容术加上人皮面具，便能惟妙惟肖的模仿，不过容貌能模仿，性格和品性模仿不了，所以镇远侯才会不见熟人。”

    郭嘉凝重道：“如果现在的镇远侯是假，那这个人的胆子真够胆大包天了，另外真的侯爷在哪里？莫非已经遇害了？”

    “没有遇害！”邱烈道：“殿下，如果这个镇远侯是假，必然要留着真侯爷来处理所面对的破绽，不然更容易泄露啊，就如同末将，现在就怀疑了他的真假。”

    郭嘉也道：“遇害倒是不会，只是我更好奇这群人是谁，是如何做到这一点的！”

    萧锐也很好奇，谁能有这个手段，竟然能消无声息地绑走真侯爷，并用假的代替，甚至是坚持了这么久，如果不是萧锐来此，就算邱烈怀疑又有何用？他只是从五品的游侠将军而已。

    “那我们就揭下这个真侯爷的真面目，只是...如何操作？如果本王不暴露身份，根本接近不了镇远侯啊！”萧锐为难道。

    郭嘉看向邱烈，问道：“这位镇远侯和谁最亲近，并且经常能见到镇远侯？”

    “和大义子贺鹰最亲近，贺鹰是手下四位总兵之一，其次是其他三位义子总兵。这四人现在被军镇的百姓戏称为四狗，带兵打仗不见得精通，但溜须拍马、勒索拉拢威胁非常麻溜。”邱烈说道。

    郭嘉继续问道：“这个贺鹰的胆量如何？人品怎么样？”

    邱烈一脸嫌弃，道：“胆量？比老鼠的卵蛋还要小，我们带兵，是兄弟们跟我冲，他带兵是兄弟们给我上。至于此人的人品，他有人品吗？好色贪婪，贪生怕死，他能成为总兵完全是现在的镇远侯提拔。”

    “好啊，越是这样的人，越好交流。”郭嘉哈哈一笑。

    萧锐一看郭嘉的笑容，就知道他已经有了主意，便道：“邱将军，你现在和停职没啥区别，现在本王下令征用你，协助本王调查出镇远侯的真实情况，你可愿意？”

    “末将愿意！”邱烈抱拳应道。

    萧锐点点头，看向郭嘉，问道：“奉孝，你有什么安排吗？”

    郭嘉不客气，直接说道：“那就麻烦邱将军，好好替我们查查贺鹰喜欢去的几个地方！”

    “殿下和诸位先生放心，明日巳时，末将便把情报调查清楚，亲自送来。”邱烈说道。

    萧锐笑道：“那就有劳邱将军了。”

    邱烈一脸不好意思，说道：“这是末将应该做的！”

    次日巳时左右，邱烈果然回来了，已经把贺鹰的日常行程查清楚，比如去哪里逍遥，爱喝什么酒，爱找什么姑娘，都记载的清清楚楚。

    郭嘉看过资料后，便决定晚上来一出戏，会会这位贺总兵。

    这时，邱烈犹豫了一下，问道：“殿下，奉孝先生，末将有件事不知道该问不该问？”

    “哦，你说！”萧锐问道。

    邱烈道：“末将虽然和侯爷熟悉，但只是游侠将军，如今又被撤职，手下根本没有人手。元芳兄弟调查后，应该也知道除了末将，军镇中还有几个人孤立，他们的官职比我高，手头上还有些人马，所以末将的意思是不是接触他们？殿下初到这里，安全是第一次，小心点为上。”

    萧锐看向郭嘉，郭嘉寻思后，道：“此事也不是不可，只是必须保证对方可靠，一旦殿下来到军镇的消息传了出去，再想追查真相，就难了！”

    邱烈赶忙抱拳，道：“奉孝先生放心，末将说的那几人，人品和能力都有保障，绝对不会泄露殿下的计划。”

    “既然如此，那你就试着接触他们吧。”萧锐一锤定音。

    邱烈领令便迅速退下。

    如今距离夜幕降临还有大半日，所以萧锐在典韦的护送下除了军镇，快马加鞭朝南而去，准确踩一踩燕国的领土。

    谁叫系统给自己下达的任务是踏入燕国的领土，就算完成任务，所以才会有现在一幕，萧锐去赚降临值，这事不能怨自己，只能怨系统没有说清楚。

    