    第1822章弃子

    他手臂一用力，要抱冷梅芳去里屋，可他是个文官，平时不怎么练，是没能把佳人抱起来，咚一声，跟冷梅芳一起跌在地上。

    “……”

    屋内静默片刻，傅将军是黑沉着脸，恨不得戳瞎自己的眼睛，冷千户的脸色也不好看，走过去道：“我来吧，我是梅芳的亲哥哥。”

    言罢，一把抱起冷梅芳，进了里屋。

    傅明聪赶忙招呼莫老大夫跟上，又让将士去喊自己的两个丫鬟来帮忙，折腾三刻钟后，终于把冷梅芳的伤口给处理好了。

    可是……

    “莫老大夫，梅芳她怎么还没醒？是不是伤得太重，已经到了濒……”傅明聪没敢把死字说出来，免得一语成谶。

    莫老大夫心里呵呵，今天这事儿闹得这么大，有点脑子的人都知道趁机装晕，难道还傻乎乎的醒来面对一个烂摊子吗？

    他没把真话说出来，是道：“受了惊吓，睡上一觉，晚上或者明天就能醒，大人放心。”

    莫老大夫收拾好药箱，对傅明聪道：“大人派个人随老夫回去拿药，汤药一天吃上一回就成，外敷的药也一样。”

    连肚子上的那层肉都被捅破，吃不吃药都成。

    “袖儿，快随莫老大夫去拿药。”傅明聪对着一个丫鬟说道，那急切的模样，让袖儿跟香儿心里恨得牙痒痒的。

    大人是真看上冷家女这个狐狸精了，竟让她们来伺候她，她们可不是一般的丫鬟，而是伺候过大人的，要是运气好有孕的话，早成姨娘了。

    “傅大人，这里是傅将军办公的屋子，梅芳不好久待，我把她带回冷家营帐去养伤……傅家选个日子，来冷家提亲吧。闹成这样，总得给梅芳一个交代，不能让她再受委屈了。”冷千户聪明了，把这烂事扔给傅明聪去处理，反正傅明聪为了梅芳要死要活的，一定能扛住傅将军的怒火，成功来冷家提亲。

    又加上一句：“梅芳是冷家嫡女，爹娘死的时候她年纪还小，这些年跟着我吃了不少苦，秦家的事儿……不说这些了，我只说一句，梅芳必须做妻，她不能再受委屈了。”

    今天他说出让冷梅芳给秦三郎做妾的话，要是傅将军抓着这点不放，不同意梅芳给傅明聪做妻，只许傅明聪纳梅芳做妾，那冷家就亏大了。

    傅明聪忙道：“大舅兄放心，我待梅芳乃是真心，定会聘她为妻，绝不会委屈她。”

    好家伙，还没定亲就喊大舅兄，要脸吗？

    又吩咐香儿：“跟着梅芳回去，好好伺候，不可怠慢。”

    香儿差点掉下泪来，前两天还抱着她喊妙人，今天就要她去伺候别的女人，他说的那些话，根本就是假的！

    “是。”香儿是傅家的家生丫鬟，只能乖乖听命，随冷千户把冷梅芳给送回去。

    路过外屋的时候，香儿打了个寒颤，只因傅将军带着杀气的目光朝着冷梅芳看了过来……大爷恨死了冷梅芳！

    香儿发现这个事情后，心下安稳不少。被大爷记恨，冷家女就算进了傅家门，以后在傅家的日子也不会好过。

    “将军，末将告辞。”冷千户还是给傅将军抱拳行了一礼，带着冷梅芳离开。

    等他们走后，傅明聪从里屋出来，跪在傅将军面前，求道：“大哥，你就成全我跟梅芳吧。”

    “呵！”傅将军笑了：“在那么多人面前搂搂抱抱，闹得不成样子，你想不要冷梅芳也不成。”

    只是……

    “你是要纳她做妾，还是娶她为妻？”傅将军道：“你可要想好了，选错了，以后别后悔，也别怪我。”

    傅明聪的资质其实一般，连个举人都没能考上，能做到从五品的经历官，是靠着他十年扶持给扶出来的。

    而他会这么扶持他，只因为他是自己的亲弟弟。

    可他没有想到，自己十年辛苦却养出一只白眼狼来，既然傅明聪不识相，那他就没必要再扶持他，把机会留给有本事又忠心的人。

    傅明聪没听出傅将军话里的厉害，是大声道：“自然是聘娶为妻，梅芳已经受了诸多苦楚，我不能再让她受做妾的委屈！”

    呵，傅将军冷笑一声，道：“成，既然你已经做了决定，就自己找媒人去冷家提亲吧。”

    傅明聪一愣：“我自己找媒人去冷家提亲？大哥不出面吗？你可是我的长兄。”

    傅将军道：“你是娶继室，自己做主就成……你把事情搞砸了，我还要收拾烂摊子，没工夫帮你去提亲。”

    一枚弃子，不值得他再多费工夫，且他不会认冷梅芳这个弟媳妇，连傅明聪这个弟弟都不会认了，等册封队伍的事儿忙完后，他就会把傅明聪这一房给分出去。

    以后傅明聪是死是活，是富贵还是穷困，皆与他无关。

    “多谢大哥！”傅明聪欣喜若狂，觉得自己本事了，竟然有能力让大哥妥协了。

    他起身，给傅将军作了一揖后，转身走了。

    傅明聪走后，傅将军是砸了一屋子的东西，把里屋的门都给劈坏了，可见对这个弟弟是多恼恨。

    要不是亲弟弟，他真会砍死他。

    ……

    于秀才听说傅将军同意傅明聪娶冷家女后，是笑了，躲在屋里，给自家祖宗的牌位跪下磕了三个响头。

    祖宗保佑，傅明聪终于倒了，他终于能踩着傅明聪往上爬，从一个师爷变成文官了！

    ……

    冷家营帐，谷氏听完冷千户的话后，整个人都惊呆了：“相公你说什么？咱们梅芳被傅将军的弟弟看上，要入傅家门做媳妇了？！”

    “小声点，这么大嗓门做什么？”冷千户呵骂一声后，点头道：“嗯，傅大人与梅芳偶遇，是对梅芳一见倾心，要求娶为妻，估摸着冬至大祭后就会派媒人来提亲。”

    说完又盯着谷氏，警告道：“以后对梅芳好些，要是让我知道你薄待她，休怪我对你不客气！”

    他还要靠着梅芳攀上傅家，靠着傅家高升呢。

    谷氏笑道：“瞧相公说的，我是那不懂事的人？梅芳出息了，且就快出嫁，在家里的日子不多了，我这个做嫂子的，自然要厚待她，让她出门前的日子过得舒舒服服的。”

    心里却在冷笑：呵，薄待冷梅芳的不一直都是你这个亲哥哥吗？但凡你把冷梅芳当人看待，也不会做出把她塞给一个百户做妾的事情来。

    (本章完)

