    “现在都说全球产业链，但是这个产业链啊，分低端和高端。我们做的电脑品牌，就是最低端的，说的难听点就是个组装厂。我就想啊，哪怕在这个产业链上呢，有那么一点是自己的东西，那心里也会舒服不少，所以就决定从存储器做起。大家别以为我是在拍脑袋决定的，这两年多内存市场，真是很热闹啊。不单单是内存，还有显示屏幕，有事没事的人家就停电，仓库失火。即便是大员一家做电容的企业，都敢在仗着技术优势拿捏内地的价格。”

    说到这里，方蛰的话就算是转弯了，也还是不那么好听。不过既然让他说，那就直说咯。

    “我个人没太多的想法，就是我做一点，别人做一点，人多了，自然这个产业链就有了。如果有一天我这个半导体的企业没坚持下去，那一定是我已经没有钱了，所有钱都投进去了。我就说这些了，谢谢大家。”方蛰说着坐下去。

    现场突然出现短暂的冷场，方蛰的话，尤其是最后一段话，听着众人不禁动容。

    越是内行越清楚，进入这个领域需要花的钱根本就是无底洞。如果产品不能盈利，又或者没有市场，之前的一切努力，都将付之东流，破产不是开玩笑，是真的会发生的。

    科技部的领导沉吟着，缓缓的抬手鼓掌，啪啪啪，零星的掌声，渐渐的有人加入，变得热烈了。如果是个国企的负责人，肯定说不出这个话，国家背书嘛。

    但是方蛰是个民企的老板，他要是破产了，可能就真的剩不下什么了。

    这其中的勇气，在场众人肃然起敬。成功的企业家很多，但是也没见哪个像方蛰这么狠的。从国家的角度看问题，不可能什么事情都指望国家来做，那不现实。芯片很重要，但国家层面最多就是几家国企在坚持，搞一些技术积累。这都是从战略安全的角度出发的事情。

    卫星、导弹都是要用到芯片的，这玩意必须能自己生产，赚了亏了无所谓。但这不是民用市场的玩法，民用市场不可能不考虑盈利的问题。

    当日的会议结束后，方蛰身边出现了几个老家伙，都是专家，某某院士之类的。

    他们真的就是来关心一下方蛰，了解他的情况，看看能不能帮上啥忙。

    方蛰本打算走人的，被几个老家伙围上了，只能陪着坐下喝茶继续聊。

    大概说了一下情况，提到光刻机的时候，方蛰很是感慨道：“为了拿到新一代的光刻机，我不得不提前预付一部分款子，原因是ASML研发的资金出现了短缺。等于这钱是我借给他们的，还不要利息，将来他们卖给我设备，在行扣除。你们看啊，明明客户才是上帝。可现实就是这么魔幻，当出现技术壁垒的时候，就是卖方市场。我们在国际贸易上，太弱势了。”

    有个老专家来了一句：“八十年代，我们在技术上是不落后的，谁能想到短短二十年，我们差距如此之大。那个时候为了仿制摩托罗拉那款芯片，国内集中所有专家搞出来了。后来……。”老先生说着，突然就停下了。

    方蛰知道不能继续了，赶紧转移话题：“光刻机这一块，就现在的发展速度来看，将来想追真是太难了。等到我们国家想追的时候，可能发现至少需要二十年才能追的上。”

    有个专家问：“你看好ASML的湿法么？尼康那边的干法的技术积累可足够深厚啊。”

    方蛰笑道：“尼康肯定能解决现阶段的难题，但我个人看来，科技领域，不敢创新，往往已经落后一步了。敢于创新，就算是暂时失败了，未来还是会领先的。我个人不是搞科技的，但我有自己的看法。人类社会的科技飞跃，全部源自于创新。”

    “西方在三次工业革命中走在了前面，我们想要弯道超车，就得在第四次技术革命中争取实现目标。我是个生意人，我看问题都是从生意的角度出发。两个关键点，一个是技术创新，一个是基础研究。比如材料。我认为这是未来国家科技部门应该重点关注的两个点。”

    方蛰决定不谈自己了，这些老家伙也不是没难处的。

    很明显老家伙们不打算放过他，一个老专家道：“你那个设计研究所，回头我让学生去看看，我们可以合作嘛。我让学生去你那实习，搞设计的，还是要实际上手来做的。”

    另一个老专家笑道：“你这个老东西，馋人家的设备就说，你这是要拿别人的设备，来培养自己的学生啊。小方，我的学生实习，也可以去你那里。给你的芯片制造厂技术部门打杂。人不多，每年我能指派六七个硕士研究生，三五个博士研究生。”

    不管是做设计还是做生产，其实都需要大量的技术人员，都是要搞技术公关的。你就算有了光刻机，怎么把东西造出来，也是一件很难的事情。真的不是你说说就行的。

    一一应付之后，总算是开饭了，以为能脱身的方蛰，又被人堵上了，这次是科技部的领导之一。人家态度非常的好，主动招呼方蛰，希望坐下来谈谈。

    方蛰只好坐下来继续跟领导谈两句，开口领导就说：“松江市这边你放心，领导肯定会尽力扶持的。我们这边怕是爱莫能助了，只能帮忙避免一些杂音。”

    啥意思呢？科技部门的项目，怕是不能落到这个民企身上了，但是有人要捣乱呢，科技部是不会坐视的，肯定是要出手撑腰的。

    方蛰连连感谢道：“这就足够了，我做这个，很多人在笑话我，钱多没地方花。大概意思，非洲人民还在挨饿，海地人民在吃土。我心里想啊，非洲也好，海地也罢，跟我有关系么？我只是想为这个国家做点事情，顺便自己也赚几个养老钱。”

    听到养老钱，领导忍不住也笑了，摆摆手道：“总有一些自以为理智中立客观的人。”

    方蛰一听这话，忍不住心道，理中客也出来了么？

