    “劳市长，以后肯定有机会的，只要您愿意赏脸，我来安排。”姚远笑着说，拿出根烟点上，在大堂沙发那里坐下。

    其他人办理好入住手续后，默契地在边上等着，好奇地打量着山城宾馆恢弘大气的大堂。

    住最好的酒店是实力的体现，有助于促进商务会谈的进程。和金牛宾馆一样，山城宾馆是山城最好的酒店之一，接待过许多外宾和重要人士，当然也是涉外酒店之一。

    此时，劳副市长说，“姚先生，我看就不用等以后了，你到山城了吗？我马上派人去接你，今晚咱们来一个不醉不归，你看如何？”

    姚远顿时明白了，对方这是怕他把投资的目标转向山城，他倒是没有想到自己这么一个计划内的行动会让劳副市长有这么大的反应。

    不过，这是好事，知道着急了是好事。

    姚远干脆开门见山地说，“劳市长，昨天我说过，三千万资金是要用来做很多事情的，天府这边的投资仅仅是其中一部分，上午就花了两百万买了火车站边上那栋烂尾楼和所属地皮。”

    他越是这么说，劳副市长就越紧张了，花掉一分就是少了一分，这笔资金如果能用来对十三家机械厂进行改制，市府的包袱就轻多了！

    劳副市长直接说道，“姚先生，市里研究之后拿出了一套方案来，我和肖总介绍过，肖总对方案是认可的。这样，我让肖总跟你说。”

    说完把话筒递给了肖家炳。

    肖家炳暗道，我只是说具备一定的可行性，没有认可！

    他接过话筒道，“姚先生，我是肖家炳，您刚到宾馆？好的好的，我等你到房间后打过来。”

    一边把话筒放回去，肖家炳歉意笑道，“姚先生刚到宾馆，他说一会儿用房间电话打我的移动电话。”

    劳副市长心里明镜似的，不就是有些话不好当着自己的面说嘛，他是可以理解的，便笑着说道，“也好，你跟姚先生好好说说，今晚来不及回来可以明天回来，无论如何一定要回来感受感受天府人民的热情。你到会客室稍坐片刻，我去看看市长有空没有，咱们争取今天就把事情定下来。”

    “劳市长，我一定转告，方案的细节我也会向姚先生详细汇报。”肖家炳道了别离开副市长办公室，在秘书的带领下来到了会客室。

    秘书送上了一杯茶就出去了。

    肖家炳坐了下来等了好一阵子，姚远才打电话过来。

    姚远的确是要回房间，而不是像劳副市长以为的找借口。大堂里人多眼杂，要谈的事情属于商业机密，安全为上。

    “姚先生。”肖家炳已经准备好文件，翻到细则那一页，汇报道，“天府市府提出一个方案，改收购为改制，由宝马机械主导，将十三家机械厂整合成股份公司，市府协调另外划出一块地建厂房，建成和深市那边的工业园区。”

    这是大手笔。

    姚远有些惊讶，问道，“提出这个设想的人很了解市场前沿的情况，对相关政策的理解也很独到。”

    “市府不能完全同意我们的方案，原本我们猜测市府会在工人安置这一块要求我们做出让步，我们就可以顺水推舟达成目的。没想到他们提出来了一个更大的改制整合方案。”肖家炳苦笑着说，“看得出来，劳副市长很有魄力。”

    姚远微微点头，沉声说，“看来是我小看天下人了。老肖，说说你的意见。”

    肖家炳已经有了一个完整的想法，整理了一下思绪后，他道，“我认为是可行性很强。对于宝马机械的整装工厂放在南港地区，我是持保留态度的。主要是位置偏隅南方沿海，不利于向内陆扩散。”

    “天府这个位置很好，把整装工厂放在这里，可以辐射西南、西北和中部地区。另一方面，十三家机械厂不是单独存在的，都是有几十年历史的厂子，在当地已经形成了成熟的配套供应商。”

    “与其把工人转移到南港从头开始，不如就地整合成整装工厂，一些不关键的零部件甚至可以在当地进行生产，我们不自己生产也可以培养上游供应商。南港总部只需要掌握着发动机制造这个核心以及研发技术部门，整个产业链条就完整了。”

    姚远差点没忍住给肖家炳竖大拇指，人家人到中年能东山再起事业突飞猛进是有原因的，单单这份眼光就是大多数人比不了的。

    基本说中了姚远的心思。

    只要掌握着发动机制造和研发部门，其他的全部分出去都没关系，更别说在天府这边建的整装工厂还是属于自己的。

    姚远说，“你的想法很好，我基本认同。不过，你有没有考虑过，天府市府入股之后的情况？他们肯定会入股，而且是一定要入股。”

    也就是说，天府市府国资部门会成为宝马机械的股东。

    姚远向南港市府出让10%的股份，是因为宝马机械毕竟要长期待在那里，不会走也不想走。

    天府这边实在是太远了，鞭长莫及，存在非常多的不确定性因素以及风险。

    涉及内地政商环境，肖家炳拿不准了，但是他不是没有考虑过这个问题，想了想，他说，“有风险，但也有规避风险的办法。”

    “说说你的想法。”姚远一笑，接过何雪莉递过来的一杯茶。

    肖家炳沉声说，“我们的根本是宝马机械，也就是刚才提到的发动机研制部门和技术研发部门。姚先生您可以以个人的名义，或者注册一家公司来主导十三家机械厂的整合改制，以资金入股占绝对控股权，市府这边以地皮厂房和技术入股，占剩下的股份。”

    顿了顿，他说，“再让宝马机械和这家整合改制后的机械制造公司展开合作，这样既达到了目的，也有效规避了机械制造公司有可能带来的风险。”

    二十年后都玩烂的招数，在这个时代能想出来的人可不多。

    姚远对这位职业经理人的能力十分的满意，他道，“既然你已经有了切实可行的想法，那就这样干吧。不过，择优选择技术工人的事情不能变，另外，以宝马机械企业法人的名义注册新公司和天府市府合作，不用挂在我名下。”

    肖家炳想了想，缓缓点头说，“明白，这样也行，毕竟只是以防万一。”

    他不知道姚远早晚会放弃宝马机械，依然存在担忧也就不足为奇了。

    “劳市长开出什么条件？”姚远问。

    肖家炳说，“如果我们同意这个方案，十三家机械厂现有的厂房的地皮都可以给我们，但是有很多地都抵押给了银行，这里面的债权关系很复杂，如果我们接下来，需要自己解决。”

    “这不就是银行的烂账吗，当我冤大头啊。”姚远哭笑不得。

    搞半天，劳副市长还是想着借自己的资金解决一部分三角债问题。要是两三个月前，姚远肯定头也不回地走了，躲都来不及更别说接了。

    肖家炳也很无奈，道，“是的，十三家机械厂都有三角债问题，有几家还比较严重。家成初步算了算，要彻底解决三角债问题，需要投入至少一千万的资金。”

    “不过，作为补偿，市府给予了两年免税三年按减半征收的优惠政策。他们也实在是没钱了，十三家机械厂的资产也不多，在未来的机械制造股份公司里占据的股份比例可能不会超过百分之三十。”

    姚远愣了一下，道，“你是说，地皮这块是单列的？”

    “是的，承担了地皮抵押的债务之后，这些地皮自然是我们的，和新成立的机械制造股份公司无关。”肖家炳有些尴尬，下意识的摇头。

    姚远哑然失笑道，“看样子我真的小看他们了，不过，和这样的伙伴一起，以后的合作会愉快很快，因为他们能够很清楚地看到利弊。”

    想了想，他又忍不住骂道，“他妈的，真当老子的钱大风刮来的了！”

    抵押了的地皮就是累赘，是负资产！

    天府市府把十三家机械厂的负资产剥离了，剩下的计价入股，好像没什么问题，实际上占便宜占大发了！

    如果不剥离负资产，那么宝马机械的注资首先要用来偿还这些债务，剩下的钱才能用在恢复生产经营上面。

    地还是那些地，但是钱得不见一大笔，这么一来，市府这边恐怕连毛都得不到一根，整合改制不但要挽救企业，还想让企业做大做强，钱都拿出还债了拿什么做大做强？

    剥离了负资产，十三家机械厂就可以轻装上阵了。

    其实宝马机械的情况也一样，姚远当然也不希望宝马机械出资和天府市府成立的新公司一开张就断顿。

    问题是，天府市府这么做，姚远得多付出1000万元，而且是不占新公司股份的！

    谁说公务队伍里没能人，恰恰相反，高校出来的精英一大半都进入了政务部门工作。

    姚远明白了，劳副市长他们是打定主意要逮着自己猛薅羊毛了。

    既对下属工厂进行了股份制改制激发了发展潜力，也顺手解决了一部分三角债问题，还是一次成功完美的招商引资，一举三得。

    姚远笑着说，“他们就不怕把我吓跑了。”

    肖家炳也笑了，道，“他们说给予远大电器同样的优惠政策。”

    于是，姚远的笑容僵了。

    他终于明白肖家炳为什么没有反对这个方案了……

