    “这就是，祭品？”

    伦敦，不知名的教堂内。

    巫毒术士纳西斯看着还魂尸所带回来的荫尸，斗篷下阴冷的脸上表情变化了一下。

    上前，注视着一动不动的荫尸，纳西斯十分好奇究竟是怎么样的尸体，才会让大祭司不远千里的派他过来寻找。

    目光落在荫尸额头所贴的黄色符纸之上，纳西斯的眼中闪过一丝疑惑的神色。

    没有太多的犹豫，就伸手将符纸掀了下来。

    随着符纸掀开，原本站在纳西斯面前一动不动的荫尸，猛然睁开了自己的眼睛。

    身上来自于黑人劫匪的血液，刺激着它对眼前的纳西斯做出疯狂的攻击。

    “还魂尸，阻止它！”

    险些，被荫尸锋利的指甲伤到。

    纳西斯连忙开口对着一旁的还魂尸喊道。

    听到主人的命令，沉默的还魂尸随即迈步，拦在了纳西斯的面前将发疯的荫尸挡住。

    嘭！

    然而，面对挡路的还魂尸，荫尸挥动僵硬的手臂，好似两根铁棍一般打在还魂尸的身上，伴随着一连串骨骼碎裂的声音，能够轻易解决几个劫匪的还魂尸，居然没能够在荫尸的手下坚持一招，就败了下来。

    势大力沉的力量，将还魂尸浑身的骨骼撞了个稀烂。

    哪怕，活死人状态下的还魂尸没有任何的知觉，不畏生死。

    可是，碎裂的骨骼使得它连再战的可能性也不复存在。

    挪动着身体，想要执行着保护的命令，然而碎裂的骨骼根本无法支撑还魂尸再站起来。

    “怎么可能！”

    看着仅仅一击，就倒下的还魂尸。

    巫毒术士纳西斯阴冷的脸上不由流露出震惊的表情，作为还魂尸的主人，他比任何人都清楚还魂尸的强大之处。

    这种不畏生死的仆人，是伏都教的巫师们最信任的奴隶。

    尤其是在大清洗之后，任何一具还魂尸的存在，对于巫毒术士来说都是极为宝贵的财富。

    这次，如果不是因为大祭司的命令，纳西斯根本不会举行仪式制作出这具还魂尸。

    脑海中，对于还魂尸的想法一闪即逝。

    纳西斯看着眼前不受控制的荫尸，伸手就要从斗篷里掏出什么。

    偏偏，就在这个时候，教堂内原本发狂荫尸突然停住了自己挥动的双手，抽动鼻子似乎在闻着什么味道

    很快的，荫尸就在纳西斯的目光注视之下，趴在了地上来到了祭坛中央的蟾蜍面前，低下脑袋张嘴开始大口大口的吸食起蟾蜍背后伤口处漆黑的血液。

    “这是？”

    看着趴在巫毒蟾蜍之上吸血的荫尸，纳西斯脸上流露出一抹迟疑的神色。

    就在这时。

    祭坛周围的火焰再度开始跳动，伴随着火光的闪动，大祭司扭曲的面孔出现在了其中，发出巨大的咆哮声。

    “纳西斯！”

    “大祭司！”

    看着火焰中出现的大祭司，纳西斯无暇顾及荫尸的变化，转身就跪在了教堂之内，发出敬畏的呼喊。

    “你拿到了吗，祭品！”

    “还是说，你又一次让我失望了？”

    跳动的火焰中，大祭司的面孔不断的闪烁着扭曲的表情，对着纳西斯质问道。

    “事实上，我已经得到祭品了，大祭司。”

    扭头扫过身后依旧不断吸食着血液的荫尸，纳西斯用敬畏的语气回道。

    “很好。”

    听到纳西斯的话，火焰中大祭司的面孔跳动了一下。

    “有了祭品，我们就能通过仪式，迎接伏都教女皇归来。”

    “将祭品带回来。”

    祭坛周围的火焰，伴随着大祭司的最后一句话音落下，重新变回了之前燃烧的状态。

    缓缓的从地上爬起，纳西斯看了一眼地上一动不动的还魂尸。

    “吼。”

    身后，一直趴着地上的荫尸挺直身体，露出祭坛中央哪只干瘪的蟾蜍尸体。

    张开沾满漆黑血液的嘴巴，两根锋利牙齿出现在了它的嘴中。

    “既然你这么喜欢喝血，那么……”

    看着荫尸身上的变化，纳西斯斗篷下的眼神闪烁了一下，伸手抓起地上的还魂尸送到了荫尸的面前。

    抽动着鼻子，面对送上门的还魂尸，荫尸毫不犹豫的就张嘴，用锋利的牙齿咬在了还魂尸的脖子上开始大口大口的吸食起了。

    教堂内，看着满嘴鲜血的荫尸，纳西斯开始喃喃自语了起来：“这么强大的尸体，仅仅只是作为女皇的祭品实在是太可惜了，还魂尸，强大的还魂尸才是你最好的归宿。”

    如果，能够将眼前的这具强大的尸体改造成还魂尸。

    那么，他或许就不需要再畏惧大祭司的力量，甚至取而代之，成为伏都教新的大祭司。

    ……

    “……没眼光，明明放着这么有男子气概，帅气的人不选，偏偏去和那个秃头鬼佬凑在一起……”

    “还有那个鬼佬，你头都秃成那样了还好意思出来搭讪，也不怕虚不受补，秃的更厉害……”

    酒店里。

    结束了一轮失败的搭讪，阿豪扯拉着脚步，一脸碎碎念的走进了电梯。

    原本他听说，外国的女人豪放大胆，以为着对他来将会是一个不错的机会，结果真正去实践才发现，光对方豪放没什么用，如果连最基本的沟通都做不了的话，再豪放的对象在面前也没有任何的用处。

    在泳池里泡水傻笑了一个多小时，明白过来自己只是无用功之后。

    阿豪不得不悻悻的结束了自己还没开始，就已经结尾的搭讪。

    叮咚——

    来到自己所在的楼层，阿豪不自觉的打了一个寒碜。

    在水里泡了将近一个多小时，他现在浑身发抖，就连脑袋也浑浑噩噩的有些不太清醒，只想要回到屋里待着，顺便抚慰一下自己受伤的心灵。

    “我出去时，忘关门了？”

    来的房间门口，看着敞开的房门，阿豪的脸上流露出疑惑的表情。

    在水里泡了一个多小时，他现在根本就已经记不清出门时所发生的事情了。

    “糟糕！”

    只是，当他注意到被破坏的门锁，神色瞬间大变。

    火急火燎的冲进卫生间。

    “惨了，惨了。”

    “居然真的把人家祖宗给弄丢了！”

