    白初然慵懒的坐在老板椅上，左手轻轻扶着额头，右手捧着手机，脸上洋溢着柔和灿烂的笑容。

    而手机屏幕中，则是一个粉雕玉琢的小可爱，双手捧着手机，兴高采烈的跟麻麻分享着这一天的见闻，“……今天萌萌吃了好多好多好吃的呢，现在肚肚都还是大大的……棉花糖甜丝丝的，可好吃啦，还有烤红薯，还有，还有糖炒栗子……粑粑还用那个圈圈，给萌萌套了一个小猪猪，麻麻你看，就是这个小猪猪，是不是很可耐？”

    萌萌手机屏幕翻转了一下，对准了左侧座椅上放着的粉色小猪。

    此时萌萌正坐在红旗H9的儿童安全座椅上，在回家的路上。

    至于苏小小，在跟封光父子吃完饭后，就喊来了自家的司机，把自己接走了，在走之前，她跟姜沐阳和封光约好，后天一起去参加许孟杰和黄月的订婚典礼。

    “嗯，果然很可爱呢。”白初然笑吟吟的看着趴在座椅上的小猪猪布偶，点点头笑道。

    “嘻嘻，还有这个小猪储钱罐，也是粑粑套的。”萌萌又将手机对准自己，继续奶声奶气的说道，“粑粑可厉害了呢，都没有失败过。后来，后来东西实在是太多啦，萌萌就送给其他小朋友很多礼物，他们都跟萌萌说谢谢了呢。不过……”

    说到这里，萌萌瘪了瘪小嘴。

    她想到了凶巴巴的小胖母女两个。

    “萌萌，怎么啦，是不是受委屈了？”见宝贝女儿情绪有些低落，白初然心头一紧，连忙坐直身体，说道，“跟妈妈说，妈妈给你做主。”

    萌萌摇了摇小脑袋，说道：“没事的麻麻，粑粑会保护我哒。”

    说着，萌萌的表情很快就雀跃了起来。

    “现在有爸爸保护，有爸爸陪你玩，萌萌是不是都快忘记妈妈了？”白初然心里稍稍有些不是滋味。

    有一种心爱的东西被人抢走的感觉。

    萌萌立刻说道：“没有没有，萌萌不会忘记麻麻的，萌萌可想麻麻了呢。”

    “我不信，除非萌萌亲妈妈一下。”白初然侧过脸，手指在光洁无瑕的脸蛋上轻轻点了点。

    “么么么~”

    萌萌噘着粉嫩小嘴，对着屏幕送出几个亲亲。

    “这还差不多，”白初然这才满意的点点头，轻声问道，“萌萌，现在你要坐车去哪里？”

    萌萌说道：“我和粑粑要回家啦。”

    “明天呢，要去哪里玩？”白初然又问道。

    “唔……”

    萌萌抿着小嘴思索了一下，说道：“明天要给光叔叔看病呢。”

    “嗯？光叔叔？那是谁呀？”

    “光叔叔就是光叔叔呀，还有封爷爷……”萌萌想了想，好像不知道该怎么跟麻麻解释，便翘着脚丫子，两只小手举起手机，向开车的姜沐阳问道，“粑粑，你要不要跟麻麻说？”

    姜沐阳淡淡的回了句，“算了，爸爸还要开车呢，你跟妈妈聊吧。”

    这平淡的声音，清晰的传到了白初然耳朵里。

    白初然顿时一阵气结。

    这个钢铁直男，没情趣的家伙！

    本小姐都还没说要不要跟你说话呢，你凭什么先拒绝了！

    好气！

    白初然磨了磨银牙，一副气呼呼的样子。

    这时，萌萌软软糯糯的声音，如同丝丝春雨，浸润着白初然的心，“麻麻不要生气哦，粑粑在专心开车呢，不太方便。”

    看着乖巧可爱的宝贝女儿，白初然微笑着摇了摇头，气消了大半，继续跟女儿聊起来。

    萌萌就好像一只欢快的百灵鸟，叽叽喳喳的跟麻麻分享着这一天的经历。

    虽然东一榔头西一棒子的，想到哪儿说到哪儿，没有什么条理性，但白初然还是大概明白了她今天都干了些什么。

    这些点点滴滴，都是萌萌开心的经历。

    虽然白初然内心不愿承认，但事实就是，让萌萌跟着姜沐阳，确实是一个正确的选择。

    先不管姜沐阳为人如何，最起码，他对萌萌的爱是真的，而且也有时间陪萌萌，带她到处玩。

    有了姜沐阳的存在，萌萌的童年，才会更加完整，更加的，缤纷多彩！

    娘儿俩仿佛有说不完的话，一直聊到姜沐阳把车开进左岸香泉车库，要下车回家了，才结束通话。

    姜沐阳把车停好，拉开了后车门。

    “粑粑，你抱着我，我抱着小猪宝宝。”萌萌紧紧抱着小猪猪布偶，仰着小脑袋说道。

    “好，萌萌和小猪猪一起回家喽。”

    姜沐阳笑了笑，解开安全带，把萌萌抱了起来。

    萌萌开心的抱着小猪宝宝，伴随着一阵银铃般的笑声，父女俩回到了家。

    疯玩了一天的萌萌小公主，到家的第一件事当然是洗香香啦。

    洗完澡之后，萌萌抱着新宠小猪宝宝，坐在客厅的地毯上看起了动画片。

    当然，姜沐阳这个奶爸也陪伴在左右。

    ……

    另一边，白初然和冯笑笑结伴走出公司，向着停车场走去。

    突然，白初然停下脚步，侧耳倾听。

    “初然，怎么了？”冯笑笑疑惑的问道。

    “嘘，你听……”白初然把手指竖在嘴前“嘘”了一声，漂亮的大眼睛四处打量着。

    “喵……喵……”

    安静的停车场，传来几声微弱的叫声。

    “好像……是小猫！”冯笑笑眼睛一亮，小声说道。

    “嗯。”

    白初然点点头。

    随后，两女便循着声音开始寻找。

    很快，她们便在一辆大众车的后面，看到一只白色小猫，正趴在轮胎旁边，小声的叫唤着。

    那是一只两三个月大的小奶猫，小小的身躯在瑟瑟发抖，眼眸之中充满了不安，白色的毛发显得有些脏，看上去像是被人遗弃的。

    “真的是小猫！”冯笑笑惊呼一声。

    而白初然则走上前，捋了捋包臀裙蹲下来，向着小奶猫缓缓伸出右手。

    小奶猫似乎有些害怕，往后缩了缩。

    “小家伙，不要害怕，我不会伤害你的。”白初然看着这可怜的小奶猫，声音轻柔的说道。

    “喵呜……”小奶猫张开了小嘴，轻声叫了一声。

    白初然脸上不自觉的浮现出笑容，她小心翼翼的将小家伙托起来。

    这小奶猫轻轻的软软的，身上大部分毛发都是白雪一样的颜色，而且非常柔顺，只有两只耳朵以及眼睛周围是棕色的，尾巴蓬松垂下，前脚掌软软的，好像戴着手套一样，蓝色的眼睛水汪汪的，犹如清澈的湖水。

    “初然，这好像是布偶猫，我关注的一个抖音博主就养了一只这样的猫。”冯笑笑眼眸放光的看着白初然手中的小奶猫，轻声道。

    布偶猫颜值高，而且性情温顺，与人和善，是非常理想的家养宠物。

    “喵~喵呜……”

    小奶猫在白初然的手掌中，张开小嘴巴，不安的叫了两声。

    “小家伙乖哦，我不会伤害你的。”白初然动作轻柔的把小奶猫抱在怀里，轻轻的抚摸着它身上柔顺的绒毛。

    小奶猫似乎很享受这个过程，眼睛微微眯着，下巴随着白初然的动作缓缓抬着，情绪也稳定了许多。

    冯笑笑则轻轻的捏了捏小奶猫的小爪子。

    爪子下面的小肉团软软的，Q弹Q弹的，按起来非常舒服。

    “喵呜，喵呜……”

    小布偶软软嫩嫩的叫声，让白初然和冯笑笑的心都融化了。

    两女都有点爱不释手的感觉。

    怪不得那么多人喜欢撸猫，真的是停不下来啊。

    太享受了，太治愈了，也太解压了！

    “笑笑，这只小喵喵好可爱，要不，我们收养了它吧。”白初然看向冯笑笑说道。

    冯笑笑不假思索的点头，欣喜的说道：“好呀好呀，我举双手赞成。”

    “小猫猫，以后你就跟着我们了哦，我们会照顾好你的。”白初然低头冲着小奶猫柔声说道。

    “没错，我会让你当全世界最幸福的主子。”冯笑笑双眼放光的看着小奶猫，俨然已经将自己代入了铲屎官的角色中。

    小奶猫“喵呜”一声，随后舔了舔自己的脚掌。

    白初然越看越喜欢，说道：“走，笑笑，先找一家宠物店，给它做下体检，然后买点猫粮，猫砂，猫爬架什么的。”

    “好！”

