    如此，到了仙域之后，面对仙域诸王的子嗣，他们也能知己知彼，知道自己的实力到底在哪里。

    “继续上路。”炽苍开口。

    他们脱离了这片大陆，刚一离开，五行大陆就开始塌陷了, 即将分离崩析。

    在界坟之中，五行大陆算是较大的残界了，此刻却毁于一旦，走向末路。

    “嗤！”

    突然，一道神虹冲天而起，散发出璀璨绚烂的五彩光, 向着远方, 欲要逃离。

    “传说竟是真的，五行大陆真的有一枚和五行有关的绝世道种, 而今出世了。”曹雨生惊呼。

    其他人也很吃惊，没想到当年长老们得猜测是真的，同时，众人兴奋，知道有雷帝在，这枚种子跑不掉，每一颗完美无瑕的种子都有着非同一般的意义，能见识到，无疑是一种大机缘。

    炽苍早已经等待多时，在那种子冲向天穹的刹那，一只大手就将其抓获了，持在掌中。

    收回手掌，摊开五指, 众人近距离目睹了这枚五行种子的真容。

    它像是一颗明亮的星辰，是万物之母气，五种属性的气息围绕着它缓缓旋转，生生灭灭, 涉及到了五行轮转的秘密, 极度非凡。

    “要是与之相融，五行之道的秘密将无所遁形，被人彻底洞悉。”

    石昊、十冠王天子、谪仙等人都对这枚种子有很大的兴趣，尤其是石昊，一直想开辟一条不一样的路，通向最高峰。

    他走的是以身为种的道路，开发人体潜能，打开躯体中的门户，释放其中的秘力。

    而人体内，五脏便与五行有关，藏着诸多不为人知的秘密。

    也许这枚完美无瑕的五行种子可以帮到他许多。

    炽苍收起了五行种子，没有继续停留，带着众天骄上路，跟随准世界树和银色战舰的脚步，经过一段遥远的旅程之后，他们到达了一处妙地。

    这是一片由规则之力形成的大陆，上面生长着诸多神妙古树，结有不同数量的果实，吞食之后，对大道的亲和力会有一定程度的增强。

    不过, 此地最大的机缘并不是这些规则之力化成的妙树，而是在极西之地的一座悬空岛上。

    炽苍带着一众天骄，直接去了那里，目的很明确，就是为了那里的仙树而去。

    悬空岛，悬浮在众多规则之上，那里雷霆交织，太阴之气缭绕，太阳精火蔓延，天地精华滔滔，各种神圣异象纷呈。

    一种庞大的排斥之力弥漫着，寻常生灵根本难以接近。

    透过那些规则，隐约间可以看见，岛屿中心有一块特别的区域，栽种有一株奇异古树，隐在虚空裂缝之中，天地规则都容纳不下它。

    这株奇异古树长满了果实，形状不一，足足有一万个，密密麻麻的，不时发出仙道之音，如禅唱，又似先民在祷告。

    景象非常壮观，想不吸引人心神都不行。

    “万道树，又一次见到了。”九天天骄们感慨，眼神都很热切，犹如一轮落小太阳似的。

    没办法，实在是那万道树太超凡了，蜿蜒曲折的树干，如同一头老龙趴在那里，树皮开裂，犹若一枚枚鳞片，枝叶繁茂，郁郁葱葱，全都是规则所化，整整一万枚果实，颜色皆不相同，一条条秩序神链，将整个万道树环绕。

    这种气象，实在是罕见，如果能与万道树融合，定然能实现最完美的进化。

    当然，炽苍不可能将这种古种给予某一个生灵，指定为他独有，一定是让大家都有机会体悟，便是如此，也是天大的机缘了。

    这时，年轻天骄们看向了一处，在距离万道不远的地方，盘坐着一个古人，他的身上缠满了锈迹斑斑的锁链，被洞穿了肩胛骨，锁在那里，一动不动。

    上一次，就是这个神秘而强大的古人“劝退”了所有人，说话的语气高高在上，有些看不起三大院的生灵。

    说这万道树不是他们有资格染指的，甚至连靠近多看几眼也不行。

    那万道树扎根的土壤中，埋葬着一具又一具仙道尸骸，全都是欲图夺取万道树的生灵，被锁链困住的古人所击杀。

    当年，这个古人还曾裂开土层，让那些布满仙气的尸骸现世，以警告众人。

    而今，无上雷帝带着他们再临这一地，许多人都想看看，这个古人是否还能像先前一般高高在上了。

    古人披头散发，盘坐在那里，一动不动，也不知道维持这个姿势多久了，那洞穿躯体的锁链，早已和血肉长在了一起，依稀可以看出，锁链中蕴含着大量的黑暗仙金，坚固到不可想象。

    岁月久远，连仙金都已生锈。

    活人的到来，让这个古人有所感应，他眼皮微动，豁然睁开。

    “哗啦啦！”

    锁链发出声音，随着古人的苏醒而颤抖，他抬起头，以冰冷的目光扫视过来。

    看到石昊等人之后，古人开口：“原来是尔等，几年前曾来过，早就说了，万道树不是你们能染指的，再度至此，是以为我不会出手吗？”

    他杀机凛冽，眼中有虚空崩碎，大星转动的恐怖景象。

    当年他曾展示过力量，张口吐出一道神芒，击下了域外的星辰，很可怕。

    连仙道生灵他都杀了不少，全都埋葬在万道树底。

    此时的炽苍，没有显露自身气机，像是一个普通人似的，那个古人一时间竟没有看出来他的强大。

    “前辈，万道树天生地养，不属于任何人才是，该是有缘者得之。”石昊出声，不卑不亢。

    古人目光扫视而来，落在石昊的身上，顿时间，石昊只感觉浑身冰凉，像是被一头史前巨兽盯上了一般。

    让人意外的是，这个古人没有发难，反倒是看着石昊，发出了一声叹息。

    “你很不错，有资格得到万道树，只是，这株树真的有主了，属于一位仙王，除非那一脉断绝了传承，否则，唯有他的后人能取走。”

    “属于一位仙王？”石昊了然，怪不得当年这个生灵看不起三院的所有人，原来是仙王授意，令其守护在这里。

    这些话一出，意味着这个古人不可能让出万道树了，石昊等人不再多语，等待着炽苍来解决。

    “道友，你看我与万道树有没有缘。”炽苍出声了，并且，溢出无与伦比的恐怖气息，整座悬空岛的规则都被定住了，不再运转。

    古人一下子睁大了眼睛，露出了难以置信的神色，他躯体一动，扯动了锁链，顿时，那些被贯穿之处流淌出了血迹。

    “没想到，这些年轻人背后站着的，是你这等人物。”他曾经也是王级高手，只是落败于一位仙王，本该身死道消，但是最后，他与那位仙王达成了协议，甘愿锁困于此，守护万道树成熟。

    仙王的眼界自然不低，知道炽苍是何等的强大。

    这个生灵极度古老，早在仙古纪元之前就盘坐于此了，所以，他并不知道十凶雷帝这样的后起之秀。

    “我拦不住你，便是我全盛时期也不可能做到，但是，当年终究是立下过承诺，要守护此树，等到它成熟，将之交到对的人手中。

    所以，道友想要强取，需迈过我这一关。”古人很执拗，因果所束，不得不如此。

    “哦，我很好奇，你所说的那个仙王是谁？”炽苍淡淡的问道。

    他背负双手，身姿伟岸，立在那里，有一种睥睨万古的姿态。

    “告诉道友也无妨，他来自仙域，名古拓。”

    “古拓？”炽苍眼皮微跳，露出了奇怪的表情。

    随后，他开口说道：“如果我没记错，仙域的古拓仙王已经仙逝了，死于敖晟之手，这两人历来不合。”

    古人闻言，眼中流露出叹息，当年击败了他的绝顶仙王，也没能逃脱陨落的命运吗？

    他没有怀疑炽苍话语的真实性，因为对方有能力取走万道树，没必要说谎，并且，古拓与敖晟不合是仙域皆知的，二人之间注定会有生死一战。

    “原来如此，敖晟杀了古拓，那么这一脉注定断绝，无后了，既如此，万道树归你了。”

    说着，缠绕在他身上的一条条锁链猛的绷断，古人赫然站了起来。

    气象惊人的万道树拔地而起，飞向炽苍，来到他的手中，这株惊人的无瑕古树，就这般到手。

    披头散发的故人长叹了一声：“虽没有等到古拓后人来此采摘万道树，但也算完成了承诺，我也该归去了。”

    他重新盘坐下来，浑身僵硬，发出咔嚓的恐怖之声，竟从双脚开始石质化，迅速向上蔓延。

    “道友且慢！若我能让道友恢复生机，是否能忠于我九天十地？”炽苍开口询问。

    他觉得这个生灵对承诺很看重，一直盘坐在这里，一动不动，只为遵守诺言，如果救活他，得到忠于九天的承诺，估计这个生灵会成为九天十地不可忽视的强大力量。

    话音刚落，那石化的速度就减缓了下来，显然，这个古人在思索与考虑炽苍的话。

    “若我就此石化，化成石胎，未来，无尽岁月后，说不定能通灵，成为天地生养的圣灵，但是，那时的我恐怕早已忘记了前世今生，不再是而今的我了。

    所以，如果道友所说为真，我选择接受，自此，守护九天，哪怕付出生命。”古人发出誓言，言称自己会以生命来守护九天十地，只为活着。

    “好，有你这句话，足矣。”炽苍点头。

    他不再犹豫，打开雷池，取出超级雷劫液，浇淋在披头散发的古人身上。

    惊人的造化生气，让古人恢复了生机，从濒临死境的状态中走了出来。

    同时，那已经石胎化的双腿，也在超级雷劫液的作用下，一点点消退，逐渐恢复了血肉的状态。

    不多时，这个曾经的仙王生灵好转了，状态回暖。

    “暂时只能先恢复这么多，待我准备妥当，再为道友进行招魂。”炽苍解释。

    随后他又为其解释了什么叫做招魂。

    披头散发的古人愣在了那里，一句话也说不出，被炽苍所谓的“招魂”给震撼到了，若真的能做到，那未免也太过逆天了，给人一种不真实的梦幻之感。

    此刻，这个生灵脑海里冒出了一句话：时代变了。

    这个世间，竟出现了炽苍这样的禁忌人物，所做之事，皆是逆天而行，皆是禁忌。

    “这没什么，我等得起。”古人回答。

    感受到躯体内浓郁的生机，他有了活下来的信心。

    他的亲朋好友，故乡等早就烟消云散，成为了历史长河当中的尘埃，如今的他孑然一身，了无牵挂，归于九天后，或许很快就会有归属感。

    加上他立下了承诺，要忠于九天，相信未来九天有难之时，他一定会不遗余力的出手，就像今日明知挡不住炽苍，也要出手一样。

    九天这边，再添一尊残缺的王者，大清算将至，炽苍会尽可能的加强九天实力，完整的仙王很难说动，唯有这种落魄的仙王，最好招揽，救命之恩比什么言语都有用。

    炽苍之所以不断的招募外界仙王，还有一个原因，就是九天想要培养出一尊仙王，动辄需要数十上百万年，来不及，所以，招募现成的仙王要容易的多。

    “那么道友随我离开吧，以免错过招魂之日。”炽苍开口。

    披头散发的生灵自然没有意见，他本来也没有地方可去，那些故土与故人早就消散了，没什么地方值得他留恋的。

    炽苍打开一个小世界入口，悬空上的生灵立刻迈步走了进去，在这里，他见到了守护天种的那个人形生灵。

    “是你！”

    二人异口同声，显然是旧识。

    “消失了这么久，我以为你败于古拓之手后就被他击杀了呢。”

    “道友又是怎么回事？我记得你与各方交好，没什么仇敌，不至于沦落至此吧？”

    “唉，一言难尽……”

    ……

    二人既是故人，处境也有些相同，在这种情境之下相见，颇有些同病相怜之感，于是，就在小世界中相对而坐，交谈起来。

    炽苍没有参与他们的叙旧，而是带着天骄们继续向前，当年三院战船被准世界树甩开，并不意味着他会被甩开。

