    修改宪法提提案遭到绝大多数“社会民主派”的反对而结束。

    这一下哪怕再倾向于通过议会实现修改宪法连任的波拿巴派此刻也不再相信立法议会了。

    既然立法议会不愿意将法兰西的统治权交给波拿巴派，那么就不要怪他们自己前去摘取了。

    当然了，新加入爱丽舍宫派的布罗伊公爵对于波拿巴派接下来的行动毫不知情。

    在他们看来热罗姆.波拿巴距离卸任还有一年多的时间，不用这么急于一时政变。

    波旁宫立法议会解散之后，瓦莱夫斯基向热罗姆.波拿巴汇报了立法议会发生的情况后，热罗姆.波拿巴再次将波拿巴派核心成员召集在一起。

    除了前往斯特拉斯堡担任司令职务的雷尼奥将军没有到场之外，其他人员全部到达了爱丽舍宫。

    望着眼前地波拿巴派核心成员，热罗姆.波拿巴微笑着说道：“各位想必你们应该都已经很清楚！我们接下来要做的事情！既然修改宪法已经无法实现我们的目的，那么我们只好诉之以武力了！我计划将于12月2日解散立法议会！”

    此言一出，在场的人无不为热罗姆.波拿巴的话为之色变。

    欧仁.鲁埃小声向热罗姆.波拿巴提醒道：“陛下，时间是不是太过于急促了！要不要稍微放宽一些时限！”

    “没错！陛下！”内务部长巴罗什同样也建议放宽一些时限，争取能够准备妥当。

    “各位！”热罗姆.波拿巴抬高声音，昂扬地语调对在场的波拿巴派核心成员说道：“你们把政变想的太过于复杂。古往今来的政变，大多都是奋起一波后成功。意外情况时常发生，我们永远也无法预料完全！现如今，我们已经完全控制了巴黎首都圈的军队，只要合理的利用巴黎与生俱来的优势就可以了！那些将军绝对不敢同我们打一场战争，只要我们能够控制巴黎，这就意味着整个法兰西都要听从我们的指挥！”

    军事政变比的就是双方谁的容错率更低还有一丝丝运气，热罗姆.波拿巴清楚的记得前世宇宙国推出的纪录片《第五共和国》里面全斗焕的12月12政变，整场政变令人皆笑非啼，政府方面明明很多次机会擒拿首脑，然后解散军队，结果却一次次的错过，曾经敢于发动独走的国防部长，却在那一次政变吓得魂不守舍，政变双方并没有动用多少军队，全斗焕只用了一夜的时间便控制首都圈所有军队完成了政变。

    更不要说非洲乐子人卡大佐，只用了不到一千人的军队摇摇晃晃地进入了利比亚首都黎波里，最终依旧完成了政变。

    在这片土地之上，只要拥有足够的野心没有什么是干不成的事情。

    热罗姆.波拿巴慷慨激昂的话语感染了新任战争部长圣.阿尔诺，原本内心有些犹豫地他最终下定决心道：“干吧！阁下！”

    有了战争部长的表态，剩下的人也不甘落后地相继说道：“干吧！阁下”

     1850年11月2日，热罗姆.波拿巴石破天惊地向外界宣布罢免奥普尔总理的命令。

    理由是奥普尔总理无法完成总统热罗姆.波拿巴期望。

    消息一出，整个巴黎再一次振动了起来，巴黎政界并不知道热罗姆.波拿巴葫芦里面卖的是什么药。

    不过，奥普尔的罢免让一部分新加入爱丽舍宫派的人看到了机会。

    特别是像奥迪隆.巴罗这样有威望还愿意同总统进行合作的人。

    一门心思想要再一次成为总理的奥迪隆.巴罗找来了担任总检察长的弟弟费迪南德.巴罗询问关于热罗姆.波拿巴罢免奥普尔总理的内幕。

    “我听说好像是因为奥普尔伯爵从就任开始就同总统阁下有一个约定……”费尔南德.巴罗愣了一下，对奥迪隆.巴罗说道。

    “什么约定？”奥迪隆.巴罗急不可耐地询问费尔南德.巴罗。

    费尔南德.巴罗摊了摊手对奥迪隆.巴罗道：“这个我就不知道了，无非就是利益之间的交换！”

    “对了，你们最近是不是有什么大动作？”奥迪隆.巴罗接着询问费尔南德.巴罗。

    作为资深反对派的他敏锐的从空气中嗅到了一丝不同寻常的气息，这种气氛同当初二月时期很相似。

    “不清楚！”费尔南德.巴罗耸了耸肩对奥迪隆.巴罗道：“我已经很久没有参加波拿巴派的聚会了！”

    奥迪隆.巴罗看了一眼费尔南德.巴罗，他叹了口气对费尔南德.巴罗道：“如果不是我的话……”

    “这和你没有关系！”费尔南德.巴罗笑着对奥迪隆.巴罗宽慰道：“我身为总检察长是为了维护司法严明，时常围在总统身边打转成何体统！”

    从费尔南德.巴罗口中并没有摸清热罗姆.波拿巴接下来动作的奥迪隆.巴罗只能耐着性子等待着热罗姆.波拿巴的邀请。

    此时的他仍旧相信热罗姆.波拿巴一定会从他们中间选择一个人担任总理。

     11月3日，在秩序党与爱丽舍宫全体议员的瞩目中，奥普尔总理……不，应该是奥普尔伯爵换上了一身军装，身材笔直地站在热罗姆.波拿巴的年前。

    就在刚刚卸下总理职位还未超过一天的奥普尔伯爵再次被热罗姆.波拿巴任命为阿尔及尔总督。

    【PS:由于阿尔及利亚对法兰西拥有者特殊的情节，所以阿尔及利亚的总督一般由国王/总统亲自任命。为了体现对于阿尔及利亚的重视，奥尔良王国时期一般由奥尔良王室的王子前往非洲担任总督。战争时期由卓越的将军担任总督。】

    一名侍从在两名卫兵的护送下托着铝制托盘来到了热罗姆.波拿巴与奥普尔的面前停下，热罗姆.波拿巴掀开了覆盖在托盘上的红布，一枚雕刻着拿破仑头像的大十字勋章（军团级）出现。

    热罗姆.波拿巴将大十字勋章拿在手中，并为奥普尔伯爵佩戴好。

    “奥普尔伯爵，感谢你为法兰西所做的一切！希望你在担任阿尔及利亚总督期间能够砥砺前行，继续为法兰西服务！”热罗姆.波拿巴向奥普尔敬礼。

    “总统阁下，我一定会不负嘱托，经营好阿尔及尔！”奥普尔铿锵有力地回应热罗姆.波拿巴，同时向热罗姆.波拿巴回礼。

    受勋仪式结束之后，所有人都响起了热烈的掌声。

    待到所有受邀来客散去之后，热罗姆.波拿巴将新任阿尔及利亚总督奥普尔叫到了书房。

    “总统阁下！”奥普尔谦恭地对热罗姆.波拿巴喊道。

    坐在沙发上的热罗姆.波拿巴轻轻地按压着太阳穴对奥普尔说道：“阿尔及尔对于法兰西的重要性想必不用我向你重新复述一遍吧！”

    “我一定会尽心维护阿尔及尔的安全！”奥普尔当即向热罗姆.波拿巴表明态度。

    “光做到这些是不够的！”热罗姆.波拿巴指着书桌对奥普尔说道：“伯爵先生，请你帮我把抽屉里的非洲地图拿一下！”

    奥普尔伯爵赶忙为热罗姆.波拿巴取来地图，热罗姆.波拿巴指着阿尔及尔对奥普尔道：“你必须要深入内地扩张才行，我希望法兰西的势力范围扩张到这里！”

    热罗姆.波拿巴目标指向了尼日尔地区，此时的尼日尔地区的中部仍旧属于颇尔帝国，而与尼日尔接壤的尼日利亚早已沦为了不列颠王国的准殖民地。

    “总统阁下，如果我们继续扩张的话，可能会导致不列颠王国的抗议！”奥普尔伯爵看着热罗姆.波拿巴手指的方向对热罗姆.波拿巴忧心忡忡地说道。

    “所以，我们的范围才在这里！”热罗姆.波拿巴在尼日尔的北部停了下来解释道：“保留中部颇尔充当不列颠与法兰西的缓冲地区，将尼日尔北部的部落纳入版图之中！奥普尔伯爵，当你做成了这些的时候，我将会看到一位元帅在出现在法兰西地平线之上！”

    “元帅！”奥普尔不由得喘着粗气，元帅的诱惑对于他来讲实在是有些抵挡不住。

    哪怕现在的元帅含金量已经远不如第一帝国时期。

    “没错！奥普尔元帅！”热罗姆.波拿巴继续以元帅为诱饵诱惑奥普尔伯爵。

    “我一定会竭尽所能！”奥普尔公爵当即向热罗姆.波拿巴敬礼。

    “在你进军尼日尔之前，不要忘记拉拢一些部落成员，他们会给予你很大的帮助！”热罗姆.波拿巴突然想起几十年后比利时国王获得刚果殖民地时的套路：“你可以先派遣探险队，然后命令探险队同当地酋长签订条约。到时候，法兰西军队就能够以“保护当地部落”人权的名义进军！”

    “是！”奥普尔伯爵回应道。

     11月5日，奥普尔伯爵离开巴黎之时，热罗姆.波拿巴宣布将要建立由自己直接指挥的超阶级内阁，这意味着内阁总理这个位置短时间内恐怕不会再设立。

    消息一出，许多摩拳擦掌想要成为总理的秩序党议员熄灭了自己的小心思。

