    李凌想了想之后，说道：“陈默，对于我们来说，任何事情其实都是可以商量的。就算是李家前面和你有严重的冲突，但是这个依然能够商量解决的，只不过是看代价是否划算而已。”

    “那么，我想问问你，李家想要是想和解，该如何解决这件事情，你可以提出要求。只要李家能够满足你的条件，我就能代表李家和你和平解决这件事情。”

    事情既然发生，但是也不是不能解决的，那么就看陈默想要什么。对于李凌来说，没有什么事情是解决不了的，要是解决不了就只能是条件还满足而已。

    这一下，陈默倒是好奇了，这位李家老祖怎么如此好心，这么想要解决这件事情，而且条件还是自己提？是不是这里头有什么说法，还是有什么情况呢？

    不过陈默想想，难道是刚刚对了一招之后，李凌发现自己的实力可能稍逊一筹，因此才会想到赶紧将事情解决？不会如此简单吧！

    “为什么？”陈默真的想问清楚。

    现场所有人，除了胡适以外，其他人也是一样，听到李凌这么说，都有这个疑问，为什么？而和李凌做了这么多年朋友的胡适，则在心中差不多能够明白李凌为什么，但是他也不会站出来给大家解释，这是李家和陈默双方的事情，他只看着就好。

    “你应该知道先天之上，还有其他境界吧？”李凌有些悠悠的问道，声音也是有些深沉，实在是这个东西，都在他的脑海中几十年了，都快要成为他的一种执念了。

    “不错，还有抱丹之境，至于说抱丹之境上面，我就不知道了。”陈默回答道。

    李凌有些郁闷了，现在的年轻人真的是浮躁啊！自己天天都在烦躁如何进阶到抱丹，这个年轻人已经想着抱丹之上了，这话还能聊下去么？真特么的有些聊天聊死的赶脚！

    “抱丹之上，我不奢求。但是抱丹之境是我的一生追求！”李凌有些黑脸的说道。至于说陈默的脑回路，他算是被打败了，跟不上啊，只能自说自己的话。

    就像是有人告诉他嫩牛五方脸终究会回来的一样，他一样的skr bt啊！

    陈默听着李凌的说话，却是一脸的懵逼。

    你一生的追求，与我何干？我只是来报仇讨说法的，你要进阶到抱丹就进阶到抱丹，如果不想动手就一边去好不好？

    李凌看到陈默的表情，就知道这个年轻人误会了。不过也是，这个年轻人的脑回路真的有些清新脱俗。

    “对于进阶抱丹之境，并不是所有的先天高手都知道。好在碰巧我是知道的，一个就是精心修炼，有可能在某次感悟中突破瓶颈。”李凌缓缓的说着，也让现场所有的人都听得很认真，就算是李文武都听得很认真，因为谁都有颗进取的心不是。

    “但是，进阶先天就如同天门般难以跨越，何况是进阶抱丹，这条路我走了十几年，依然碌碌无为。”李凌长长的叹了一口气，而胡适也是一样。

    场中，陈默感觉有些不好。自己是来做什么的，说句不好听的话，是来砸场子的。但是这个老头怎么开始感怀起来了？还让人动手了不，难道今天就这样了，那可不行啊！自己不是来听一个老头的感怀和梦想好不少，自己就是来砸场子的！

    就在陈默想说什么的时候，李凌再次接着说道：“其实，这十几年的花费，也不算是没有什么收获，毕竟我的修为已经无限接近突破瓶颈，这就有了另外一个突破方法，碰巧我也正好知道。”

    李凌缓了缓，本来不打算在这里说出来，不过在场的基本上不是李家人就是来助拳的，都是和李家关系不错。而陈默，虽然是仇人，但是这事情和他有关，因此说了也无妨。再说了，这个突破方法就算是说出来也无所谓，实现起来太难了。

    要知道，进阶抱丹境界的方法，真的是非常宝贵的，尤其是对于先天高手来说。所以李凌将此方法说出来，也是有着一定的考量。

    陈默听到李凌这句话，也有些好奇。他虽然不是武者，但是却依然对武者的修炼法方式有些好奇，自然也对先天高手进阶抱丹之境，想要了解一下。

    “哦？那你倒是说说，我也很好奇。”陈默说道。虽然对于武者这种修炼方式不是太懂，但是却依然有着参考的价值。

    “还有一个，就是生死之战。在生死之战中感悟，也许才能突破自我，突破瓶颈。”李凌掷地有声地说道。

    所有在场的人，除却陈默之外，有一个算一个，心中听得震惊不已。

    没有想到是这样一种方法，战斗不停，在战斗中突破，如此热血，如此男儿的一种方式，真他么的羡慕和心潮澎湃，就算是受伤散功的李尚奇等，都暂时忘却了自己的伤势，而是想着在生死之战中，突破该有什么样的感觉。

    然后，所有人都逐渐摇摇头，这种方式真的不适合自己啊。

    陈默倒是点点头，没有对这种方式有什么否定，其实他突破筑基期后，也有所感悟。就是进阶一个层次的时候，如果不能全~身心的投入，那么有时候就会突破不了。而生死之战，却能让人全~身心投入，当然前提是已经摸~到了瓶颈，不然打~死都不会有所感悟和突破。

    “所以！”李凌看着陈默，突然声音有些激动的说道：“刚刚我在阻止你的时候，和你对了一掌，却最后是我稍逊一筹。虽然你我都没有用尽全力，但是也让我明白，你的实力不是先天二阶，而是和我差不多，可能更加接近突破的瓶颈，比我高一筹！”

    陈默有些撇嘴，谁告诉你的，自己的实力和他差不多的，这个老头还真的是有些自大啊。

    不过，就是这一句话，让在场的人都再次惊讶，今天是他们的震惊日。

    看着场中如此年轻的陈默，他们所有人都有种，自己这些年活到狗狗身上去了的感觉，真特么的无语了。

    “老李，你说的可是真的？”胡适听到这里忍不住插言，真的有些不相信，他宁愿自己听错了，或者说李凌说错了。

    李凌摇摇头，说道：“我怎么可能出错！”

    但是陈默却在心中接着说道：“你就是出错了啊！”

    “所以，陈默，和我好好对战一场，对你对我都有莫大的好处。”李凌说道。

    陈默没有反驳，而是问道：“那么我和李家的事情，你想怎么解决？”

    “你说，只要条件合理我就答应。”李凌说道。

    “呵呵！”陈默看着李凌，表示自己是傻~子么？自己开出的条件，怎么能够探到李凌的底线呢？虽然陈默并不像将京都李家给灭~杀~了，那么只能捞取一些好处来安慰自己。

    很多事情，其实不是想怎样就怎么样的，这个社会依然要有些限制的。因此陈默在各方面考虑，还有经历过几次拦截后，就已经没有了杀光李家人员的这种想法，而是将李家先天给废掉这种想法。

    现在李凌提出了另外一种解决方法，陈默自然也是不无不可，就看他的条件好不好了，要是可以的话也可以答应，要是不行的话，那么干就是了！

    李凌看着陈默手中的短剑，真的很郁闷！实力差不多的时候，有把好剑真的是无解。

    “李家~宝库中三件宝物，你自己挑。武者丹药三颗，珍惜药草三株！如何？”李凌看着陈默，提出了他的想法。

    陈默再次摇摇头，表示对这些不是很满意。

    而李凌也只能说道：“那么你说。”

    想了想，最后他伸出一个手指头说道：“宝库五件，我自己挑，但是必须是你们李家主宝库，而不是放在外边糊弄人的那个。”

    他来了好几次，对于李家山庄的一些结构，自然了解的很清楚，因此李家的主要宝库在哪里，什么结构，他早就观察的很仔细了。

    李凌额头一黑，他就知道这个年轻人不简单，早就惦记上自家的宝库。而且他也知道，李家的宝库可是库房套着库房，最最重要的宝库，不是很大。

    但是里面的东西，却是众多李家所有人，经过多年才收集的。

    “好！”李凌有些困难的答应道。至于说他答应了，李家其他人反驳什么的，绝对不会有。

    陈默再次伸出第二个手指头，说道：“丹药十枚，珍惜草药十株，必须是鲜活的。”

    李家所有的丹药，对于陈默来说可能用上的不多，因为这些主要是武者用的。但是陈默用不了，可以给别人用啊，因此不仅丹药量翻了好几倍，还要加上草药。

    当然草药是给自己要的，尤其是鲜活的草药，自然是用来种植在乾坤珠内的。

    李凌的脸色再次变黑，但是依然点头，这些个东西，有来有去，有失去就有得到，到也没有什么。不过珍惜草药十株还要鲜活的，就有些困难了，好在对于李家来说，还不是什么难事。

    不过最终李凌依然点点头，然后说道：“还有条件么？”