    韩盛安的眼神里写满了警告。

    她纵横疆场多年，什么样的武器没见过？但这种珠子她还是头一回见，和火药有点像，但又不一样。

    一个乡野之人，怎么可能有这种本事？他这么说，定是在包庇幕后主使。

    想到这里，韩盛安不禁紧了紧手中的寒霜剑。

    剑锋锐利，只轻轻一靠近，就划破了宋榆脖子上的皮肤。

    “说，幕后主使是谁？”

    苏梓桑看得心惊肉跳，正欲自己将事情揽下来，忽觉手心一暖。

    她侧过头看向宋榆，也暗暗回握住了他的手。

    宋榆神色淡然，眼里不见丝毫惊惶，语气平常地向韩盛安解释：“我对武器比较感兴趣，平时没事就喜欢研究这些东西。”

    说着突然话锋一转，反问韩盛安：“这不犯法吧？”

    韩盛安微微蹙眉，回道：“不犯法。”

    但手中的寒霜却仍未放下。

    宋榆冷笑一声，“我们若真不怀好意，你就没机会在这儿拿着剑指着我们了。”

    韩盛安垂眸，自知理亏，收回了剑。

    但态度依旧强硬，“职责所在，我必须弄清你们的意图。”

    宋榆的语气也并不友好，“意图？只不过是我娘子心善，随手救了你罢了。

    你若还有疑虑，现在就可以走了，我们绝不拦着。”

    韩盛安沉默。

    苏梓桑轻轻拉了拉宋榆的衣袖，说：“阿榆，她是韩盛安，韩将军的女儿，是巾帼英雄。

    她受了很重的伤，不能远行，也不能受颠簸，而且现在还有人追杀她，她得养好伤才能走。”

    韩盛安没想到苏梓桑还愿意替她说话，不禁有些愧疚。“对不住，我也是……”

    不等她说完，苏梓桑就立即表示：“我理解。”

    换做是她，她也会怀疑的。

    这件事情太离奇、太巧合了，换做是谁都会起疑的。

    韩盛安会怀疑她是职责所在，也是人之常情。

    可宋榆依旧冷着脸。

    苏梓桑只好继续跟他说：“阿榆，刚刚有人朝我放暗箭，还是她替我挡开的，而且本来她也一直在保护我，后来我扔了炸弹她才……”

    她没有继续说下去，但宋榆的态度却软和了不少。

    他对韩盛安说：“东西确实是我做的，你要不信，我可以再给你做一个差不多的。”

    闻言，苏梓桑惊恐的瞪大了眼睛，暗暗扯了扯宋榆的衣袖。

    这海口可不兴夸啊！

    韩盛安听到这话眼睛都亮了，当即表示：“好！”

    好什么好啊！

    苏梓桑还没来得及反对，韩盛安却突然蹲下身，痛苦地捂着胸/口，呕出一口血来。

    “糟糕！”

    苏梓桑一拍脑袋，她大病未愈，早上又没吃药，还强行运功，折腾到现在，身体肯定遭不住。

    想到这里，苏梓桑赶紧将她扶往房间，还不忘让宋榆先去厨房将药熬上。

    将韩盛安扶回床上躺下后，她也去了厨房。

    宋榆正在给炉子扇火，苏梓桑犹豫着没有近前。

    她知道她还欠他一个解释，可要命的是，她根本不知该作何解释。

    宋榆看到她，不自觉弯了弯唇角，“来啦。”

    语气亲切自然，没有丝毫不满，也没有半点儿责怪。

    苏梓桑垂着脑袋，等着他的审问。

    可他却只是将扇子交到了她手里，“这里就交给你了，我刚听到声响，什么也没交代就从学堂跑出来了，得回去找先生领罚。”

    苏梓桑不敢直视他的眼睛，闷闷地问了一句：“你没有什么要问我的吗？”

    声音细若蚊吟。

    可她知道他听见了。

    宋榆认真想了想说：“还真有。你说的那炸弹什么模样？我好做一个差不多的。”

    苏梓桑觉得他是个傻子，什么都不知道就揽了下来。

    但还是回答了他：“黑色的，圆圆的，像个小球，”

    她边说边抬起手，用大拇指和食指围成了一个圈，向他比划着：“大概这么大，丢出去就炸了。”

    宋榆点了点头，“我知道了。”

    说完就头也不回地走了。

    苏梓桑叫住他，鼓起勇气问：“就没有别的什么要问了吗？”

    “我知道你指的是什么，”宋榆扬了扬眉，“但我没有要问的了。每个人都有秘密，你不也没问我什么吗？”

    没问他的身世，也没问他的来历。

    苏梓桑心下轻松了不少，“那你接下来准备怎么办？”

    定点炸弹哪儿是那么好做的。

    宋榆却不以为然，“那个炸弹，我估摸着和炸药差不多吧？炸药又和炮仗差不多，我买点儿炮仗回来试着做一做，反正，怎么炸不是炸嘛，我只说能做个差不多的，又没说能原模原样再做一个出来。”

    听完，苏梓桑竟觉得十分有理。

    对哦，反正定点炸弹炸起来和炸药差不多，韩盛安又不清楚它具体是个什么东西，只要样子上大致做得差不多不就行了？

    想到这里，苏梓桑突然觉得看到了希望，“那我等会儿就去买点儿炮仗回来给你研究研究。”

    “不急，”宋榆摆摆手，“等二哥从苏子明家回来了，让他去吧。”

    苏梓桑疑惑地看着他，不知道他为什么要这么说。

    宋榆笑了笑，提醒她：“院墙院门都坏了，他去正好能买点东西回来修修。”

    苏梓桑苦下脸来，“我还是想想等会儿大嫂他们回来了，怎么和她们解释吧。”

    “就说你不知道。”宋榆给她支招，“这事儿越少人知道越好，韩盛安肯定也是这么想的。

    还有，她的身份比较特殊，这事儿咱俩知道就行了，别再告诉他们了。”

    苏梓桑点点头，“我省得的。”

    见他还杵在这里，便催促道：“你快去学堂吧，再晚，夫子该训你了。”

    宋榆连声称是，这才离开了。

    苏梓桑熬好药，给韩盛安送了过去。

    韩盛安看她的表情有些愧疚，“谢谢你。”

    苏梓桑摇摇头，“不用谢，要不是你们，我们也过不了这样的安生日子，该是我谢谢你才对。”

    韩盛安不肯接受她的谢意，“这是我们应该做的。”

    苏梓桑笑了笑，“军爱民，民才拥军，这也是我们应该做的。”

    听见这话，韩盛安看她的眼神都变了，片刻之后笑了笑说：“身在乡野之处，却能说出这样的话，可怨不得我怀疑你。”

    苏梓桑也笑了，“乡野之人，未必就说不出这样的话，能说这样的话，也未必就是什么特别的人。”

    韩盛安点了点头，赞许地说：“是我狭隘了，身在乡野，未必不能有这样的理解。但……”她顿了顿，认真地看着苏梓桑的眼睛：“能说出这样的话，确非寻常之人。你和你夫君，都不是池中之物。”

    苏梓桑只当她是客套话，“您说笑了。”

    韩盛安只笑了笑没再多言。

