
仆射送行百里，这才告别。

临别之前，乌兰哈图把自己的贴身金刀赠给了李勋。

李勋觉得此人确实够意思，这么多天，又是陪玩，又是陪吃喝，更是要把几个长的漂亮的妾侍送给自己，这样的人，值得相交。

乌兰哈图与李勋拥抱了一下，郑重道：“一路顺风，希望我们还有相见之日。”

“会的。”

李勋点了点头，别人送了礼物，自己怎么也要回礼，在身上摸了摸，身上也就几张千两银票，这种东西用作回礼，那就有些侮辱人了，李勋还没有那么白痴。

摸到腰间，那里有着一块玉佩，光润无华，一看就不是凡品，是上次江南之战，李勋表现不错，赵智作为特别奖赏赏赐给他的。

“哈图，这个送给你，算是我们友谊的见证。”

乌兰哈图接过玉佩，一眼就看出此物价值不菲，连忙就要还回去：“李勋，这个东西太贵重，我不能要。”

李勋用力把乌兰哈图伸过来的手给推了回去，不悦道：“朋友之间，不看这些身外物，除非你当我李勋不是朋友。”

乌兰哈图点了点头，把玉佩收下，同时心中有些惭愧，他看的出来，李勋并没有做作，而是真心把他当作朋友。

其实乌兰哈图结交李勋，并不是他的本意，而是仆射让其这么做的，原因很简单，李勋的姑姑是贵妃李怡，晋朝皇帝赵智的宠妃，如此年轻便是做到了正四品的将军一职，他日前途不可限量，让自己的儿子跟李勋结交，肯定只有好处，而没有坏处。

经过这些天相处，乌兰哈图对李勋有了一些了解，此人性格洒脱、直爽，大大咧咧，不拘小节，非常平易近人，乌兰哈图也由最开始的敷衍，慢慢的把李勋真正当作朋友，不然也不会在临别之际，把自己心爱的贴身金刀送给他。

乌兰哈图拍了拍李勋的肩膀，沉声说道：“你这个朋友我交了，日后若有需要，派人持此刀前来找我，能帮的我一定帮。”

李勋嘿嘿笑道：“你这个朋友我也交了，日后若有需要，派人持此玉佩前来找我，不能帮的我也一定帮。”

乌兰哈图愣了愣，与李勋对视一眼，两人皆是仰头哈哈大笑起来。

“保重。”

“你也一样。”

两人最后一声道别。

李勋等人原路返回，路径安北，与李忠汇合，然后大家一起回返丰京。

与李忠一同返回的还有两万精锐骑兵，至于李清影，则是在漠北最后的几天，安北派人传来消息，其母病重，李清影于是匆忙返回安北，李勋都没来得及跟她道别。

李忠返回丰京，是依列回京述职。

每年的七八两月，许多地方主官都会相续进京述职，也就是汇报工作，偏远地区两年一次，而李忠则是一个列外，他是三年一次，上一次的回京述职乃是两年前，按说今年不用回京述职，但与吐蕃一战，乃至大石帝国的一战，导致陇右局势有了极大的变化，军事上确实取得了辉煌的战果，但是政治上，却并非如此，比如丰京的朝廷百官，对此便是有了很大的议论，以至流言四起，李忠必须回去处理，讲明情况，安抚百官情绪。

随着陇右七州的收复，从丰京带来的那六万禁军，要留在当地，镇守地方，显然是回不去了，京城的军事力量有了消弱，为了弥补这个不足，李忠会用两万安北精锐，填补禁军。

众人经丰州、夏州进入关内。

十天之后，七月初六，最终抵达丰京。

前方二十里便是丰京城了，李勋骑在马上，看着道路两旁，有许多百姓小跑着跟随，他们脸上都是洋溢着开心的笑容，有些百姓更是拿着食物，上前赠送给士兵。

李勋不解道：“单大哥，这些百姓都是这些士兵们的亲属？”

单仇呵呵笑道：“不完全都是。”

“那他们来干什么？”

毛安福呵呵笑道：“当然是我大晋军队取得大胜，他们这是来欢迎的。”

李勋皱眉不语，先前江南之战，也是取得大胜，可没见到丰京的百姓有这么热情过。

单仇看出了李勋的疑惑，说道：“李勋，对内征战，不管谁对谁错，死的都是汉人，谁都不愿看到这样事情发生，但此次陇右之战，杀的全都是外族之人，更是收复陇右七州，大涨我晋朝威势，这样的盛事，许多人一辈子都没有遇到过，怎能不高兴？”

李勋点了点头，有些明白了。

行近丰京城十里之外，李忠让大军停下，正要下令军队就地驻扎。

数十骑从远处快速奔来。

兵部左侍郎解函冲在最前面。

“安王殿下，一路可好？”

解函到了近前，对着李忠拱手笑道。

解函算是半个武将出身，虽是进士出身，早年却为地方都督多年，今年年初刚刚从兴元府府尹升为兵部左侍郎。

李忠点了点：“一切都好，可是陛下让你前来？”

解函笑道：“正是如此，陛下让我前来传他口谕，殿下可领军直入丰京城，无需在城外驻扎。”

李忠全身一震，脸上有了激动之色，对着丰京方向拱手说道：“陛下隆恩，李忠感激不尽。”

解函呵呵笑道：“安王殿下快快进城，陛下对你可是望眼欲穿久矣！”

李忠重重点了点头，抬手用力一挥：“大军进城。”

大军进入丰京城，城内更加热闹。

街道两旁，挤满了人群百姓，待李忠等人到来，两旁的百姓顿时爆发出惊天的欢呼，大声拍着巴掌，嘴中大胜说着敬佩之言。

李勋看了看四周，所有士兵都是挺直了腰板，脸上洋溢着自豪，就连向来风轻云淡的单仇与毛安福两人，脸上也或多或少有着这种神色。

“叔叔，能把你的剑给我摸摸？”

一名十来岁的男童跑到李勋跟前，仰着头，大声叫道。

男童的父亲这时冲了过来，连忙把儿子搂住，一脸歉意的对着李勋说道：“抱歉，孩子不懂事，还请将军见谅。”

李勋笑了笑，停下马来，把腰上的长剑解下递出：“小小要求，何足挂齿。”

男童挣开父亲，上前拿过长剑，一脸羡慕的抚摸。

“臭小子，够了，快还给将军。”

男童的父亲在旁轻声催促。

男童不舍的把剑还给李勋，一脸崇拜的说道：“待我长大了，一定要像叔叔这样，披坚执锐，护国保家。”

望着男童那崇拜的目光，李勋心中顿时有了一丝异样感觉，这种感觉....叫做荣誉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510657"  chaptername="第一百二十五章  荣誉">加入书签</a>
</div>
