    第341章真记茶庄

    虽说低气压持续了一段路程，但墨秦风很快就调整过来。

    等到达真记茶庄，墨秦风已经恢复了往常的样子。

    林萍下车后，看着被撞凹的车头，不禁心疼不已：“你这租的车，被撞成这样，你是不是得赔不少钱啊？”

    “不用，有保险。”墨秦风满不在乎道。“进去吧。”

    真记茶庄是银城的上流茶庄，装潢奢华，位于奥丁会所附近。

    以前林萍还是顾家太太时，也经常跟顾海明光顾此处。

    茶庄的接待和销售也都跟林萍熟识，但她现在已经跟顾海明离婚，顾海明又被判死刑，顾家现在在银城哪里还有什么声望和地位？

    以往林萍进来，这些销售都会热情叫一声：“顾太太今天又来啦？”

    现在，林萍走进去，好几个销售都认出了她，但没有一个主动上前来打招呼的。

    这就是世道吗？

    也太现实太势利了吧？

    顾影心中暗暗想着。

    林萍也有些尴尬，转过身去，对顾影道：“要不我们还是换一家吧？”

    “为什么？外婆不是就喜欢喝这一家，不换。”顾影不爽道。“妈，我们不是还有钱呢么？”

    “有钱也不能这么花啊，又不比当年……”林萍刚才在车上看官网看得欢，这真到了店里，却又怂了。

    “不怕，妈，我跟墨秦风都陪着你呢。”顾影安慰道，然后转头在茶庄内看了一圈。“你好，请问贵店是没有人来接待吗？”

    “你好，有什么需要吗？”一个销售这才一脸不情愿地走上来。

    “你好，你们这里的金牌大红袍还有么？”林萍只能硬着头皮问。

    “有啊，顾太太，您也是老顾客了，应该也知道我们这儿的金牌武夷山大红袍是按克算的吧？”销售笑道。“您需要多少呢？”

    “来两斤吧？”林萍不确定道。

    “一克50元，一斤是两万五，两斤一共五万，刷卡还是现金？”销售问。

    “啊？怎么涨了这么多？”林萍傻眼。

    听此，销售冷笑一声：“顾太太，原先您先生是茶庄会员，才享受了一定的折扣，现在您早已不是我们会员了，当然按原价算了。”

    “这……我好歹也是老客户了，能不能便宜一点啊？”林萍有些为难。

    “便宜？”销售上下打量林萍一行人。“不好意思啊，我们老板有规矩，谢绝还价，您要是不买呢，就离开。”

    “好歹是银城上流的茶庄，销售就这素质么？”顾影冷声道。

    “你也跟我提素质？”销售一边笑一边看着林萍：“明知道自己买不起，还敢进来看呢？谁素质差啊？”

    “嘿你这人怎么这么说话呢！”林萍这可就不高兴了。“看你一女孩子年纪轻轻，都是出来打工的你牛什么牛！”

    林萍性子也直，不服就开喷。

    那销售也被林萍两句话说得甚是不爽：“行了阿姨，我跟您说不通，您要真想讲价，我找我们老板亲自来跟您谈！”

    说完，转身就离开了柜台。

    片刻，就从二楼楼梯处传来一个不耐烦的声音：“谁啊，不是说了谢绝还价？没看见我在接待贵客么？”

    嗯？这声音好熟悉哦。

    然后，就看见那一身花衬衫，大摇大摆地走下楼来。

    好嘛，在听到真记这个名字的时候，顾影就应该想到，这老板是铁哥。

    (本章完)

