    客栈里虽然人来人往，但是只要有银子，闹市里也能安静从容，吴倩娘忍着疼痛在床上躺了一会儿，竟然不知不觉的睡了过去，等到再醒来的时候，房里已经漆黑一片了。

    “天都黑了。”她轻呼了一口气，捶了捶自己的肩膀从床上起来，因为动作幅度有些大，牵扯了伤口，疼的她忍不住嘶了一声，好半响才缓过来，摸索着到了桌边，将灯给点亮了，坐在桌边闭了闭眼睛。

    她伸手去摸桌上的茶水，才发觉什么都是冰凉凉的，虽然如今天气炎热，可她自来是不碰生冷的东西的，因此坐了片刻，她就起身打开房门，喊了一声小二。

    悦来客栈是大客栈，每层楼都有一个跑堂候着，听见吩咐，小二飞速的跑过来应了一声，殷勤的问：“您有什么吩咐？”

    吴倩娘掏出一个小银锭子扔过去：“弄一桌酒菜上来，让厨房烧一盆热水，再要一壶热茶。”

    她给的银子不少，在手里掂了掂，小二就知道除去她要的这些东西，还能富余不少，顿时喜得眉开眼笑，忙不迭的下楼去跑腿了，吴倩娘正准备关门，房门夹缝处却陡然伸进来一只手挡住她的动作，惊得她忍不住惊呼了一声。

    可等到看清楚那人的脸，她又回过神来，忙忍住了尖叫，把人给让进了屋里。

    “娘子倒是会享受。”男人打量她一眼，面无表情的坐在桌边，挑了挑眉问她：“怎么在顺天府耽搁这么久才出来？”

    吴倩娘怕他是怕进了骨子里的，根本不敢反驳，抿着唇小心翼翼的低头：“我一开始被来回盘问，顺天府问案的推官好生厉害......”

    “行了！”男人呵斥了一声打断她，目光阴鸷从她身上扫了一圈，忽然猛地上前掐住她的脖子，逼得她后仰得几乎跌倒在地，才恶狠狠的逼问：“你没说什么不该说的吧？”

    “没有没有！”吴倩娘慌得心脏都要停跳了，根本不敢反抗，眼里瞬间便噙满了眼泪，泪眼汪汪的看着男人，低声下气的摇头：“我只说我被李氏推的晕过去了，所以根本不知道之后的事，但是那些人问我房里除了四爷还有没有其他的人，我说没有.....”

    她吓得魂飞魄散，紧张得一颗心都仿佛要从胸腔里跳出来，哀求的喊：“三爷，求求您，我什么都按您说的做了，三爷！”

    崔三爷目光阴鸷的紧盯着她，仿佛是在思索她话里的真假，过了许久，才松开了箍住她的手。

    吴倩娘顿时滑落在地，如同是一条被抛上了岸的鱼，好半天没有动弹，咳嗽得脸都通红。

    崔三爷重新坐回椅子上，好整以暇的看了她一眼，才哦了一声：“是么？”

    “是是是！”吴倩娘一张脸通红，却还是马上爬起来跪在地上朝崔三爷磕头，涕泗横流的哭求：“三爷，当年您救我出苦海，我一直记着，不敢胡说的。”

    崔三爷似笑非笑的哼了一声：“记着就好，过些天官府若是来问......”

    “我也还是一样的说法！”吴倩娘指天发誓：“崔四他虽然知道自己没杀人，可是就算是为了当年的情分，也不会供认出我来的，何况我还骗他，我已经怀有身孕了！”

    崔三爷这才挑了挑眉站起身：“你知道就好，这件事给我办好了，答应你的事自然算数，你们也能一家团圆，可若是办不好......”

    吴倩娘打了个哆嗦，语不成调的应了一声。

    房门又吱呀一声响起来，吴倩娘眼睁睁的看着门关上，整个人一激灵，几乎紧张得要吐出来。

    等到房门再被敲响的时候，她更是紧张得缩成了一团，惊恐的睁大了眼睛，直到外头传来小二殷勤的呼唤声，她才如梦初醒，勉强的整理了自己的仪容，打开门勉强冲着小二笑了笑。

    小二殷勤的很，笑嘻嘻的告诉她：“客人，您要的酒席和热水都好了，我这就给您抬上来？”

    折腾了一圈，吴倩娘其实已经没有什么胃口，但是此时此刻，她又觉得若是不吃些东西，自己就要熬不下去，便点了点头。

    好不容易胡乱吃了几口，她让人上来收拾了碗筷，又打了热水，才沉在澡盆里重重的吐出一口气。

    想到此时此刻崔四爷的处境，她有些心神不宁。

    崔三爷刻薄寡恩，性情乖戾，相比起来，自然没有崔四爷好。

    可没有办法，谁让是崔三爷早一步从金陵发现了她，并且把她仅剩的亲人给扣住了，她只能听命于崔三爷，崔三爷让做什么便做什么。

    水声潺潺，她泡在木桶里好一会儿，才起身换了衣裳坐在床上发呆。

    到底是因为装自尽而受了伤的，又刚才经历了一场惊吓，她有些撑不住的闭上了眼睛，也不知道才闭上眼多久，她忽然察觉到床前似乎有人，忍不住一个哆嗦醒过来，等到睁眼看见床前果然有个阴影，当即便吓得要惊叫。

    可是那人的动作比她更快，她还没叫出声，嘴巴就已经被人捂住，动弹不得，发不出半点声音。

    不行！她察觉到了危险，浑身上下虽然都在颤抖，但是却还是顽强的挣扎着，双腿猛地一踹，踹中了那人的小腹，换来了片刻的喘息，她急忙张嘴大喊救命，又手忙脚乱连滚带爬的从床上滚下来，可还没走出几步，就猛地被人从后面拽住了头发往后一扯，顿时痛的眼泪都出来。

    “还想跑！？”男人在她背后冷笑一声：“三爷的手段你还不知道？你尽管喊，看看是否有人来救你！”

    崔三爷！

    他还是不信她，想要杀人灭口！吴倩娘心里又是惊恐又是绝望，在这逆境中一时生出滔天的怨气。

    她招谁惹谁了？！她的父母犯错，她被没入教坊司，受尽了羞辱和苦楚，好不容易苦熬多年，又被崔三爷发现，把她买下来，让她去接近崔四爷。

    多年的情分不是假的，她也不是真心要崔四爷死。

