    被这么无情的怼了一番，闪电想要炸毛。

    柒姐，你别以为有老大给你撑腰，我就不敢对你动手！

    再怎么说，我肩膀上的杠杠也要比你多！

    “闪电教官，你在干嘛？”简柒笑着开口：“你不会是没有吃饱吧？但是牙齿也不能吃啊！”

    众人视线因为简柒这么一句话齐刷刷的看向了闪电。

    原本气得磨牙的闪电顿住，“看啥了？我牙疼！”

    众人：“……”

    “牙疼去看医生！”唐靳御凉凉的望着人，语气不善。

    闪电有些憋屈。

    旁边冷语更是毫不客气的给了闪电一个白眼。

    闪电更郁闷了，特么的，现在是怎么回事？

    你们要是怎么纵容柒姐，她是真的会上天的。

    简柒冲着他笑了笑：“闪电教官，我们要学会淡定，大丈夫，区区牙疼怎么就不能忍？”

    “你看我家唐教官，身中子弹都不吭一声！”

    闪电不想要和她说话，眸光凉凉望着人。

    唐靳御看着笑得尤为嘚瑟的某人，抬手直接敲了一下她脑袋：“给我收敛一点！”

    简柒幽怨开口：“唐教官，不要去敲你家小仙女高贵的头颅，这已经是第二次啦！”

    唐靳御看着某人傲娇脸，忍不住伸手揉揉她脑袋，眼底划过一丝浅浅的笑意，稍纵即逝，随即收回手。

    简柒郁闷的伸手去整理她的头发，自然没有看到唐靳御那一抹笑，倒是旁边众人看得明明白白。

    瞬间觉得他们真不应该吃早饭。

    特么的每天光吃狗粮已经是撑死了！

    尤其是现在，老大对待柒姐，明显的是转变很多，即便还是一言不合都怼她，但是作为男人，他们怎么看不出老大现在已经明显从闷骚朝着明骚的方向发展！

    众人有些郁闷了！

    以后的日子……

    众人视线再次看着埋着脑袋很淡定整理头发的简柒。

    啧啧啧……

    真是让人不敢想象的事情啊！

    简柒整理好，瞬间恢复正常，转过头望着唐靳御；“有没有那种又帅又美的感觉？”

    唐靳御给了她一个自己理会的眼神。

    “我就知道，我的美貌一定是让你惊讶到难以用词汇来形容。”简柒自恋的开口。

    众人：“……”

    唐靳御转过视线，不去看她，这姑娘怕是已经放弃治疗了！

    这话，她怎么说出口的？

    在简柒无比自恋的自言自语中，飞机也慢慢的回到了基地。

    众人总算是见识到了简柒这厉害的本事，一个人也能聊！

    关键是从头至尾没有人搭话，她都能聊得很起劲。

    关键是自言自语过程中还不忘记对唐靳御进行一个撩拨！

    下了飞机，在唐靳御喊了解散之后，众人火速跑开。

    简柒笑着开口：“大家看起来很兴奋啊！”

    唐靳御侧头望着人：“你不觉得他们是在躲着你吗？”

    “为什么要躲着我？”简柒淡定望着人：“我这么可爱。”

    唐靳御嘴角一抽，不和她继续废话，抬步直接走人。

    看着所有人离开的背影，简柒缓缓的扬起唇角，嘴角的笑意不由的深了几分。

    最后露出一抹灿烂的笑。

