    

    滕思晴盯着水杯，没有说话，也没有动。

    直到贺谨思问她“怎么不喝”，她才慌忙捧起杯子，喝了一大口，也借着这个动作遮挡住自己的脸，生怕让身边的男人看出她内心的异样。

    好在，自此之后，贺谨思就没有再说什么。

    两人并排站在门边，安安静静地等了一会儿。

    医生们完成了检查，朝着门口的方向走了过来。

    滕思晴迫不及待地迎上去，“请问我儿子现在情况怎么样？”

    为首的医学专家停住脚步，看向两人，“贺太太，您不用太担心，从目前的检查结果来看，小朋友的病情症状并不严重，可以说，已经在逐步好转的过程中……”

    听到“贺太太”三个字，滕思晴的表情僵住了。

    但是，听到专家接下来的话，她就顾不上追究这个称呼的问题了，忙不迭地追问：“病情好转？您确定没有弄错吗？就在半小时之前，他还突然发病，满头大汗地晕厥过去了，这实在不像是好转的样子啊！”

    “咳咳，这个……这个……”

    专家噎了一下，脸上闪过一丝尴尬，下意识地偷瞄了贺谨思一眼。

    其实，他刚才进来没几秒钟，就意识到滕清泽可能根本就没什么问题，而是装出了发病的样子。

    本来他本能地就想说出来，但是，就在他开口之前，贺谨思忽然给了他一个警告的眼神，把他已经到了嘴边的话噎了回去。

    虽然专家怎么也想不通，这对父子到底在故弄什么玄虚，为什么要欺骗家里的女主人。

    但是，他不过是个被聘请来的医生，贺家这样的家世地位，就算发现什么不对劲，他也不敢说，他也不敢问啊！

    再说，看贺三少对太太小心翼翼的样子，搞不好就是人家夫妻的什么小情趣。

    就是没想到，贺三少这样的男人在太太面前地位也不怎么高的样子。

    专家仿佛猜到了什么了不起的大秘密，看向贺谨思的眼神更加异样了。

    贺谨思恍若未觉，神色十分坦然，顺着滕思晴的话头催促道：“我儿子到底怎么了？请你详细说说。我们只有这一个孩子，自从知道他得病，我跟孩子妈妈都非常担心。”

    专家回过神，赶紧切换到了专业模式，解释道：“小朋友刚才意外晕倒，可能是因为外界环境过于嘈杂，心情过于激动导致的，目前看来没有太严重的影响，只要好好休息几天就没事了。”

    滕思晴心里的石头总算落了地，呼出一口长气，“那就好，那就好。”

    专家顿了顿，又道：“根据刚才的检查结果，小朋友确实有自闭的症状，但只是轻度的，在接受专业的治疗和调整外界环境之后，完全可以逐步好转。”

    “对于这种病情的孩子来说，来自父母的陪伴是最重要的，请二位一定要多多陪伴孩子，多跟他交流，让他感受到来自父母的关爱，这样对他的康复帮助非常大。当然，交一点同龄的朋友也有好处，但是，什么也无法替代父母的陪伴。”

