    

    
                柳梧话语一过，四下瞬间寂静下来。

    
                就连不久前外面还有的青蛙叫声，现在也突然停下。

    
                王越情商再低，听到这话都知道柳梧什么意思，眼眸睁大了起来。

    
                柳梧刚说找陈平安来，有件事情和陈平安说，突然转个弯就问陈平安柳汐这人当妻子怎么样，这不是摆明了要将柳汐嫁给陈平安吗！

    
                柳汐听到这话，也是美眸微动，不过她更多的反应是脸色瞬间变红，这变化来得太快。

    
                她就像是变脸表演者，前面戴着白色的面具，下一刻一甩脸，就变成了红面具一般。

    
                “爹！你在说什么呢！”柳汐娇嗔一声，看起来像是在骂柳梧，但明眼人都能看出柳汐言语下的害羞和默许。

    
                柳晓晓此刻则是有些不明所以。

    
                也不知道什么时候拿出了一块西瓜，才吃了一口的她，盯着自己的姐姐，又盯着自己的父亲。

    
                难道自己的父亲一眼看上了陈平安，要把姐姐嫁给陈平安？

    
                而她看着柳汐，发现自己姐姐好像不怎么喜欢陈平安啊，不然自己父亲说出这话的时候，她应该开心才对啊。

    
                不然不会嗔怪的。

    
                陈平安沉吟了片刻，便道：“小汐长得美丽，而且大方，还有很为朋友着想，又是一个商业女强人，娶作妻子的话，绝对是所有男人的梦想。”

    
                说到这里，陈平安准备来一个经典式的但是转折。

    
                然而他刚说完，柳梧就开口说话，打断陈平安。

    
                “那行，你把我女儿小汐娶了吧。”柳梧也不拐弯抹角了，直接道出一声。

    
                说真的，他也是第一次看到自己女儿这么为一个男人着迷。

    
                从小到大，柳汐就表现出了惊人的成熟，和经商的天赋。

    
                要不是在她经商的时候，他还逼着她修炼，也不会有现在的实力成就。

    
                而这几年里，看着自己女儿已经长得亭亭玉立，该到谈婚论嫁的时候了。

    
                他便开始给柳汐找一些值得托付终生的男人。

    
                并且找的还是身份地位都适合柳汐的男人。

    
                王越不是他找的，而是王家那位创世神知道他在找女婿，推荐王越过来的。

    
                他也是想着让两人自己看看，行就行，不行就不行的原则，引导两人见面，先当朋友。

    
                可没想到柳汐对王越完全爱答不理，王越也和其他男人一样，被柳汐委婉拒绝了。

    
                眼看着自己女儿这般，他甚至怀疑自己女儿是不是喜欢女的！

    
                为此，他还给自己女儿介绍了女人......

    
                没想到转机很快来了。

    
                这段时间，自己女儿突然动不动就在他身边夸赞陈平安。

    
                说这话的时候，柳汐眼中都是闪着光的。

    
                唯一不好的地方，就是陈平安有了家室。

    
                而且那妻子还是那个未来创世神。

    
                为此，柳梧还再三劝说了柳汐，让她再找找。

    
                毕竟他也不想和未来创世神结下没有意义的梁子。

    
                柳汐也答应了，说自己只是欣赏陈平安而已。

    
                然而，后面看着女儿那模样，有一次还盯着陈平安给的传信宝贝发呆了几个时辰。

    
                他知道自己女儿是沦陷了。

    
                叹气过后，他觉得自己该做一些事情，帮助自己女儿。

    
                未来创世神算什么。

    
                自己还是创世神呢！

    
                看着陈平安，柳梧这次是下定决心了。

    
                现在就逼着陈平安选择未来创世神妻子，还是选择他这个已经是创世神的岳父。

    
                当然，要是陈平安能力强，娶多一个女人还能合家欢喜，能够完美的处理好这些关系，那简直是皆大欢喜。

    
                以后她的女儿的姐姐就是创世神，而他借着这关系，拉拢多一个创世神，一箭双雕。

    
                陈平安嘴角抽了抽。

    
                我的但是还没有说啊！

    
                柳汐听到自己父亲这话，低着头不说话。

    
                她也没看陈平安，但所有注意力都在陈平安那里。

    
                现在她就等陈平安的回话了。

    
                王越傻傻坐在那里。

    
                他现在有些恨自己跟着来这里了。

    
                坐在那里，他感觉自己根本坐不住了。

    
                为什么会这样！

    
                我来这里是为了泡柳汐的啊。

    
                怎么感觉现在是在见证她的爱情诞生？！

    
                柳晓晓这时候也呆了。

    
                “前辈，小汐很好，我也对她有很大的好感，但是我已经有家室了啊，我很爱我妻子，不想她因为其他的事情离开我......”

    
                陈平安不管了，赶紧将自己的“但是”说出。

    
                然而柳梧听后，却道：“男人三妻四妾不是很正常吗，就看你的能力如何，你有能力完全可以调解好这些关系。而能让几个妻子和睦共处的男人我认识的不在少数。当然，最重要的是小汐很喜欢你，我劝你好好考虑过后再说但是！”

    
                说到后面，柳梧语气开始变得严肃了起来。

    
                明显有威胁的味道在了。

    
                当然，哪个父亲听到这种话都有些生气。

    
                自己女儿不差，凭什么你要拒绝。

    
                在一个父亲眼里，自己的女儿是天底下最好的存在。

    
                听到这话，陈平安陷入了沉默中。

    
                而陈平安一旁的柳晓晓听到自己父亲说姐姐喜欢陈平安，一脸震惊的看着柳汐，道：“姐姐，你也喜欢他？”

    
                此话一过，四周再次变得寂静不已。

    
                这个也字就很有灵魂了。

    
                柳汐在被陈平安拒绝后，所有的期待都幻灭了，但她还没来得及伤心，就被自己妹妹这句话给弄不会了。

    
                王越听到这话，原本就难受的他，差点要喷出一口血。

    
                他死死看着陈平安。

    
                你丫的还是不是人啊！

    
                这种小屁孩你都不放过的吗！

    
                创世神的两个女儿都可能成为自己女人，这得多爽的一件事啊！

    
                王越羡慕得某处发紫。

    
                柳梧听到自己小女儿这话，也是神情呆滞了起来。

    
                他看着陈平安。

    
                你究竟给我的女儿们下了什么迷魂汤啊！

    
                不过还好，柳晓晓还小，这小丫头的喜欢应该只是有好感，不像是柳汐那种男女吸引的喜欢。

    
                陈平安被柳梧威胁了一顿后，真不知道怎么回答。

    
                而这时，柳梧又道：“我记得你和我们亿源商会有合作，你考虑好再说话，否则，这个合作取消！虽然你可能带给我们商会一些利润，可你觉得我们商会只是奔着这小小的利润去的吗，我女儿仅仅是想和你合作，才合作而已。”

    
                “对了小汐，和他合作，我们能赚多少？”柳梧问道。

    
                柳汐很想打断自己父亲，现在她觉得心里格外难受，但被问及这个问题，也只能回答。

    
                “十万亿左右吧。”柳汐道。

    
                “呵，一年才十万亿大道之石，你觉得我们商会缺那点钱？小汐的心意你就看不懂？你自己好好想想再回答！”柳梧沉声道。

    
                然而柳汐这时连忙纠正道：“爹，是一天十万亿......”

    
                嗯？！

    
                听到这话，柳梧愣了一下。

    
                一天十万亿？！

