    姜小白跟随杨庆渊驾驶着小车进入一个庄园。

    “这是家族族长居住的庄园，我们这一代在外各有居所，平时不住这里。”

    杨庆渊介绍说。

    “只是因为继承资格的问题，最近半年大家都住到了这里。”

    姜小白问：“有多少人？”

    杨庆渊回答道：“包括各自的子嗣，应该有上百人了。”

    姜小白嘲笑道：“还真能生！”

    杨庆渊一点都不尴尬：“家大业大嘛。”

    在姜小白看来家业再大，能大得过一个青玄宗去？

    肯定不能和青玄宗比，现在的青玄宗随便拿一样东西出来就抵得过杨庆渊整个家族的财产了。

    不说别的，单说一条晶矿。

    那可是源源不断的财产。

    姜小白乾坤袋里还有一颗晶精呢，那是小酆都城城主悟辕子交换给他的。

    还有各种仙人使用过的器具，蕴含了磅礴的真仙之力。

    上千年份火候的炼丹炉。

    上千年份的灵草。

    不细细思量才不会发觉，姜小白乾坤袋里的东西都比杨庆渊家族富有。

    原来我是个顶级富豪啊！

    姜小白很想和杨庆渊说：“要不不要你家族那丁点破财产了，跟着我混我给你好东西。”

    “进入庄园后你的身份就是我儿子了，记得改称呼。”

    杨庆渊叮嘱道。

    姜小白又是嘲弄一番，说道：

    “你认为一个从小没有父亲，二十岁突然从国外来了一个完全陌生的男人认亲，正常人会这么容易改口么？

    “还是省省这种小心思，越是追求细节，露出的马脚越多。”

    进入庄园后两个人在车里不再说话，杨庆渊默默地开着车，姜小白看着车窗外庄园的风景。

    通往庄园有一条幽长的石板路，车子就开在石板路上。

    两边是一排梧桐树，梧桐树下竖立着一尊尊造型各异的怪物石像。

    姜小白的灵识早就发现这些石像猩红的眼睛正盯着自己这辆车子转动。

    深夜的时候估计这些石像都会活动吧？

    梧桐树的后面是一片农地，种植着各种的果树。

    表面看上去似乎挺正常，不过姜小白发现地底埋藏着的是一具具腐烂的尸体。

    到了晚上不但石像会活动，地底的尸体都会伸出腐烂的手掌来。

    还有远处草垛上正在晒太阳的两只老狗，姜小白也发现了不同寻常的气息。

    如果深夜的时候看到一个张着血盆大口的怪兽不必惊讶，应该就是那两只老狗变身的。

    这座庄园是比较古老的三层楼房。

    楼房虽然不高但是占地广阔。

    每一层估计就有几十个大大小小的房间。

    小车缓缓地驶入庄园楼下，楼上很多扇窗户后面藏着一双双的眼睛。

    都在关注着新来的客人。

    “他们似乎不太友好啊。”

    姜小白嘟囔了一句。

    两个人从车上下来，杨庆渊讥讽道：“都是家族财产的争夺对手，能指望别人对我们好眼色么。”

    姜小白问道：“这里面有你的盟友么。”

    杨庆渊愣了一下，脸色变得不太好看。

    “有，也可以说没有。”

    姜小白问：“什么意思。”

    杨庆渊解释道：“谁都清楚家族的规矩，想要获取继承资格必须有血脉子嗣。

    “每个人都早早地做了准备，等到发生获取继承资格事件时，每个人其实基本都满足条件了。”

    姜小白还是疑惑：“条件满足了不是应该自动获取继承资格了么？”

    “事实上没有这么简单，先不说继承人的子嗣是否含有家族血脉这种奇葩事。

    “重点还是要看血脉觉醒后魔术师的实力与子嗣的血脉潜力……”

    杨庆渊想到一件事：“对了，到时候会测试你的血脉潜力，你要做好准备。”

    杨家的测试血脉潜力，就是让家族尚未觉醒血脉能力的家族子嗣在一个专门的道具上输入魔法力。

    可以测试出家族子嗣的元素亲和力和掌握力。

    元素亲和力纯粹，掌握力高的家族子嗣会被重点培养。

    所谓元素亲和力就是五行元素加上黑暗与光明这七种元素的亲近能力。

    杨家毕竟是从大夏过来的，五行元素的亲和力没有丢弃。

    家族认为元素亲和力越纯粹，以后修炼越是心无旁骛。

    若是亲和的元素多了，一个人的精力很难把所有的元素魔法都修炼到高级。

    “你以前是怎么测的？”姜小白问。

    杨庆渊回答道：“就是在一个房间里放置了水晶球，然后让我走进去摸那个水晶球。”

    “然后……”杨庆渊回想着，“水晶球只发出了一种颜色的光芒，但是不怎么明亮。”

    “什么意思？”

    杨庆渊略显尴尬：“就是成就不会太高。”

    姜小白脸色笑意渐显：“看出来了。”

    杨庆渊继续说回刚才盟友的话题：“我原本是有几个盟友的，他们因为各种原因没有留下子嗣。

    “不过自从我发现存放的元阳失踪后，那些人纷纷投靠别人了。”

    姜小白点头道：“倒是非常符合商人之子合众国追逐利益的做派。”

    两人下车后，只有一名管家从楼里跑出来迎接。

    “十五少爷，三老爷让你去他房间里。”

    杨庆渊不是当代杨家族长的亲子。

    当代杨家族长行三，杨庆渊的父亲行六。

    杨庆渊是所有家族同代弟子中排行第十五。

    杨家弟子性格各异，有的血脉觉醒前只来得及留下元阳。

    而有的人早已是花丛老手，子嗣繁多。

    杨庆渊领着姜小白往里面走去，管家自在后面帮忙搬运行李。

    其实两人的用品都有空间法宝装着，车里的东西是杨庆渊从大夏带回来的土特产。

    总要放一些在车里做做样子的。

    “原本以为只是这里的人不太友好，看来是你的人缘差到了极点啊。”

    都没有一个家族子弟来迎接杨庆渊的。

    杨庆渊并未放在心上：“等获取了家族财产的继承资格，人缘自然就会变好了。”

    杨庆渊说得很现实，但事实就是如此。

    “对了，你们家族的财产到底有什么，值得你大老远地跑大夏一趟？”

    “家族在世界各地以兆计量的庞大产业还是其次，家族弟子看中的是那些魔法实验室里的东西……”

    魔法实验室……

    其实姜小白也很容易理解，不就是类似于青玄宗里面的炼丹房。

    或者炼器房。

    看来杨家的魔法实验室里面应该有不少的好东西。

