    97、终极的融合魔术！

    现代魔术的始祖——帕拉塞尔苏斯·冯·霍恩海姆。

    对于所有没有深远历史背景的时钟塔学生而言，他是祖师爷级别的存在，甚至可以说是毋庸置疑的现代魔术师的始祖——虽说，时间到了现代之后，变为传统大家族政治角力场的协会，并没有成功将他的思想准确的传承下来。

    毕竟，霍恩海姆的魔术学说的思路，基本上是围绕着‘以人之手将古老的神秘再现’来进行的，这对遵循‘还原古老神秘’理念的传统大家族而言，是难以接受的事情吧？

    还原与再现，乍一听似乎没什么区别，但前者讲究的是原封不动的还原，后者却是‘只要能打成目的，用任何手段都可以’。

    举个例子：如果霍恩海姆是现代人的话，那么他的魔术学说里，肯定是围绕着‘使用电脑技术来再现古老神秘’来进行的。

    时钟塔虽然不缺乏拥有活力的年轻人，但时钟塔这个组织本身，对新兴事物的接受能力还是太低了。

    倒不如说，一直钻研科学，为了猎杀异端而不断更新着装备技术的的圣堂教会那边，反而更像是霍恩海姆的传承者。

    “......霍恩海姆吗。”

    卡多克稍微有些动摇。

    对面的霍恩海姆的御主——看上去比卡多克小了不少，应该是与路明非差不多年纪，肤色有些偏苍白色的玲珑馆美纱夜有些意外。

    “虽然对霍恩海姆来说，是否隐藏真名都无所谓，但居然一眼就被看穿了身份......”

    以年轻时期的青年模样现界的Caster，霍恩海姆反而没有觉得奇怪：

    “很正常，对方的阵营里有我的熟人”

    霍恩海姆冲卡多克露出了和善的微笑。

    “我在你身上的衣服上，看到了莱昂纳多的痕迹，是她编织术式的风格，她在你那边对吧？怎么，居然没带着她上场吗？还是说，后生，你现在的从者比莱昂纳多更强？”

    卡多克不知道如何回答霍恩海姆的问题。

    不凑巧的是，作为没什么历史背景的现代魔术师，卡多克的确应该称呼霍恩海姆一句‘师祖’。

    为何说霍恩海姆有如此之高的地位呢？

    理由很简单，作为魔术师的他是非常罕见的‘好人’，正常魔术师们对各自的研究都视若珍宝，想要得到别的魔术师的研究，基本上都无法通过交涉获得，而是会发展成激烈的火拼。

    就算是开战论文发表会之类的活动，真正的核心研究内容也还是会被隐瞒下来。

    但霍恩海姆不同，《四大元素（五大元素）的再发现》、《三原质的再发现》伊始，他留下了为数众多的功绩和书籍，而且这些研究成果全部毫无保留的都保存在时钟塔的图书馆里，霍恩海姆死前特别用咒术强调了，自己的全部研究成果不会作为专利保护隐藏起来，而是对外完全开放——不管是历史渊源的魔术师家族，还是历史浅薄的新兴魔术师，甚至是与神秘世界完全无缘的普通人，都可以自由阅读。

    毫不夸张的说，自文艺复兴时期开始，之所以有数如繁星的新兴魔术师们不断的涌现，霍恩海姆功绩斐然。

    当然，不仅仅是对无数新人的启蒙，霍恩海姆对传统魔术师们也公开了重要的‘研究方法’——不是‘研究内容’，而是‘研究方法’。

    霍恩海姆作为神话消退之后的后神话时代的人物，但却研究出了‘在现代环境下再现神话时代环境’的方法。

    许多神话时代的魔术失传了，就是因为神话时代本身已经远去了，但霍恩海姆研究并公开的这种再现神话时代的技术理论，让原本几乎不可能的重现神话时代的神秘变为了可能。

    毋庸置疑的西方魔术宗师。

    如果霍恩海姆的这种地位，并非只在魔术的世界流传，而是在全世界范围内都众所周知的话，英灵化的他怎么着也能得到一个‘对魔术师特攻’的技能吧。

    不过，这也导致了一个后果，那就是，如果有一天，霍恩海姆作为英灵现界了的话，他的力量几乎是完全公开的。

    霍恩海姆作为魔术师是全能的。

    他或许不是精通全部系统的魔术师，但所有人都知道，他最擅长的事情，就是将别人的魔术体系以自己的体系进行重构。

    这是因为，他是目前又被记录在档案里的，已知的唯二的‘大元素使（Average One）’。

    另一个是远坂凛。

    地、风、水、火、空，五大元素全部精通，进而能让他具备使用任何种类魔术的可能性，对任何种类的魔术都拥有最高程度的适应性。

    全能的魔术师——霍恩海姆。

    之所以作为炼金术师更有名，是因为他制造出了几乎可以说是奠定了炼金术神秘学基础的至宝——贤者之石。

    没错，英灵化的霍恩海姆，他的宝具根本不用猜，肯定是贤者之石......真正的贤者之石！

    说实在的，除非是拥有超脱五大元素之外的特异领域的‘超常规’适应性，绝大部分的常规魔术师或非常规魔术师，面对霍恩海姆根本没有一合之敌。

    如果是在现代现界的话，霍恩海姆甚至可以做到独自一人摧毁整个魔术师协会吧。

    卡多克算不上超常规的魔术师，即使是习得了电子流的现在，他也只能算是非常规的魔术师罢了。

    指尖在颤抖，脸色微微发白。莉普注意到了御主的模样不对劲，担忧的看向了他：“Master？”

    “......我没事。”

    没事。

    卡多克在心中告诉自己，也是告诉场外担心他的同伴们。

    对的，没事的，即使对方是那个霍恩海姆，但迦勒底在开战之前，不是早就思考好了对策吗？

    而且对方是霍恩海姆，达芬奇早就提到过几次“好像将那家伙抓过来给我们工作啊”的，达芬奇生前的朋友。

    所以......

    “我们必须要战斗吗？师祖霍恩海姆阁下。”

    这份尊敬毫无虚假。

    尤其是对卡多克这种缺乏背景的魔术师而言，霍恩海姆是名副其实的启蒙导师。

    “师祖应该知道‘迦勒底’吧？您不可能不清楚现在是‘人理烧却’，还有您的御主——这位美丽的小姐也一样，既然如此，为何我们要战斗呢？我们应该是一边的才对。”

    ——没错

    这就是迦勒底研讨出来的，帮助卡多克的方法。

    仔细想想，除了那些原本就有组织隶属的参赛者之外，绝大部分的魔术师，都可以用迦勒底、人理修复之类的说辞来拉拢吧？

    只要好好说明情况，并承诺得到圣杯后会给予对方使用权，在签订几个隐藏着漏洞的魔术契约什么的，不就可以了吗？

    更何况，对方的从者，还是霍恩海姆。

    说服——

    “不好意思啊，这位天文台的魔术师。”

    在霍恩海姆回应之前，年轻貌美——气质上有点像是苏晓樯玲珑馆美纱夜开口了。

    “我是不可能通过交涉妥协的，倒不如说，我不介意加入你们那边，毕竟有组织背景的话对我也算有利，但我绝对不能输。”

    霍恩海姆叹了口气，闭上了双眼，似有愧疚的感情在他的神情间萦绕。

    美纱夜瞪大了血红色的双眼，嘴角勾勒出残忍的笑容：

    “我被诅咒了，在我小的时候，一把蕴含着诅咒的炼金匕首刺入了我的胸膛，那份伤痕与痛楚至今依旧折磨着我的肉体——只要我没有成为御主并且追求圣杯战争的胜利，这份诅咒就会将我杀死。”

    “我跟别的参赛选手不一样，就算规则上不会有人在圣杯大赛中死亡，但我不同，一旦我在行动上放弃了‘胜利’，那么我就会被这诅咒杀死。”

    卡多克愣了下，但转念一想又觉得不对劲：“诅咒这种东西，让霍恩海姆大师为你解咒......”

    “这是‘根源’级别的诅咒。”

    嗜血的笑容越发放肆，甚至将美纱夜姣好的笑容变得扭曲。

    “来跟我战斗吧，无需多言，对我来说，不战斗就无法生存下去。”

    卡多克闭嘴了。

    他知道，自己与对方的战斗，是无法避免的了。

    不管对于自己，还是对于美纱夜而言，这场死斗都是无法避免的了。

    显然，这也是BB的算计。

    BB也猜到了迦勒底可能会打交涉牌，于是安排到卡多克面前的对手，是堵死了交涉胜利可能的特别的对手。

    既然没有交涉的可能，那么，就只有战斗了。

    倒不如说，没有直接开打，而是进行这样的沟通交流，就已经是美纱夜给面子了......吧？

    卡多克展开了自己的魔术礼装。

    虚拟的魔术纹路勾勒出类似机械键盘的模样，无数的卡片悬浮在卡多克的周围。

    莉普虽然是高级从者，但她跟莉莉丝一样，想要展现真正的力量，至少要吸收三名女神级别的灵基才行，因此现阶段只能作为辅助。

    美纱夜与霍恩海姆也取出了自己的魔术礼装，相比起花里胡哨的卡多克，他们手中款式相同的两把缠绕着神秘符文的水银剑就显得非常传统了。

    只是，在召唤出电子龙的下一刻，卡多克就知道了，为何美纱夜与霍恩海姆，没有一上来就直接开打，而是与自己沟通这么多了。

    ——水银剑

    霍恩海姆为时钟塔留下了许多传统，其中就有一种纪念他的传统，就是学生们在导师门下毕业之后，导师会赠送一把仿造的水银剑礼装，作为出师的证明送给自己的得意门生。

    但那到底不过是仿造品罢了。

    霍恩海姆手中水银剑真正的效果，直到真正见识到之后，卡多克才恍然大悟，并且再度受到了动摇。

    水银剑的原典，帕拉塞尔苏斯之魔剑，他的本质居然是......

    “是灵子演算器。”

    场外观战的达芬奇叹了口气，不由得变的担忧。

    “说人话，那东西就是便携式的‘超级计算机终端’，我们的时代还没有现代电脑计算机的概念，但霍恩海姆那家伙，在当时就已经在为了辅助自己的研究，而在制造类似‘量子计算机’的东西了，毕竟他在征服了物质世界的五大元素之后，目光理所当然的会投向属于异次元领域的‘虚数’。”

    是的。

    “后生，你对‘宇宙’的定义是什么？”

    如同一位优秀和蔼的导师一般。

    霍恩海姆对卡多克没有丝毫的杀意，反而在展现自己的魔术的同时，一边如上课般指导着。

    “对于魔术师来说，如何看待世界，如何用自己的目光与思想去定义世界是很重要的，因为魔术这种东西并非是技术，而是一种研究、总结、归纳，而后理解世界的方法。”

    “在与别的魔术师进行战斗时，理解对方的‘宇宙观’，再加以破解，非常重要的一步，不管是研究还是决斗，这都至关重要。”

    “而我的宇宙观，便是五大元素，物质领域世界的一切，皆由五大元素所构成，所以，能够统领五大元素的存在，便能掌控勾勒世界姿态的画笔。”

    “甚至，就连对方的宝具，我也能够用自己的宇宙观再现出来。”

    “除了自己的领域之外，作为从者的我，能够将御主的‘魔术威力’近乎无限的‘强化增幅’。”

    “魔术师很单纯，但也很狡猾。请记住了，后生。”

    霍恩海姆毫无杀意，但他身边的美纱夜则截然相反。

    狂气甚至让姣好的面容都变得无比扭曲。

    这什么疯批美人啊？卡多克露出苦涩的笑容。

    ——美纱夜的魔力属性是‘镜像’。

    这是非常罕见的魔力属性，一般被认为是‘空’属性或‘虚数’属性的亚种。

    特性正如其名字所写的那样。

    镜子的效果，是映照出眼前之物的属性。

    “你的‘宝具’——我收下了！”

    这就是战狂美纱夜没有立刻出手，而是等待卡多克先攻的原因。

    电子流的技术在瞬间被镜像所复制。

    正常情况下，就算被复制了，对方不是电子流的魔术师的话，短时间内也不可能成功驾驭的才对。

    然而她的从者是霍恩海姆。

    而霍恩海姆手中的水银魔剑，恰巧是超级计算机！

    这就是......来自BB的杀意吗？

    宝具级别的超级计算机，在瞬间便破译了卡多克的电子流——不，不仅仅是破译，大师的智慧让霍恩海姆轻易看穿了卡多克那粗糙的电子流的魔术逻辑，并当场用自己的魔剑分析计算，进行了分析迭代。

    “原来如此，你的魔术逻辑，是利用信息资讯的叠加不断强化，也就是围绕着‘融合’来构成的对吧？通过大量的融合来不断的叠加强化破坏力，不过，这还是太粗糙了。”

    霍恩海姆摇了摇头。

    “比起这种粗糙的融合，应该有更高效率的利用方法不是么？比如......‘’组合”

    霍恩海姆身后出现了被‘镜像’制造出来的复数的电子龙，这些电子龙的模样在机械的轰鸣声中发生了变化，而后，有些离谱的一幕出现了。

    就像是那些机器人战队的动画一般，复数的电子龙.....‘组合’了起来！

    “融合虽然能提高输出，但能做到1+1=1.5已经很勉强了，用这种方法提升输出，就必须进行数量更多的融合，对你自己的身体压力也很大吧？利用效率实在是太低了，只要提高精度，改逻辑为‘组合’，不是1+1＞2，至少能做到1+1=2不是么？”

    “......这可不好说啊。”

    卡多克咬紧了牙关。

    他知道自己闲杂的情况很糟糕。

    但是。

    “数据的事情，大师你恐怕没有我们真正的程序员了解啊——来吧！我就赌在这个魔术上！”

    “这是我的，最强的融合魔术！”

    ——to be continued！

