    也难怪青岚宗里是个人都敢对着原主指手划脚冷嘲热讽，毕竟原主实力低微，有靠山又不知道用。

    明明有这么强的背景却不会利用，人家不欺负她欺负谁！

    本来这些人怕的就是原主那个渡劫期大能的爹，可不是原主。

    其实许桃一直觉得很奇怪，以原主的性格，她怎么会做出小说后面那些陷害女主的事？

    原主虽然有一点小脾气性格也比较倔强，本质上却是一个好姑娘，书里写的那些事真的会是原主做的吗？

    还有刚才和女主的初次见面，她觉得女主好像是故意想陷害她。

    可这本小说的女主不是天真善良小福星的人设吗，怎么会故意陷害与她没有任何过结的师姐？

    许桃再次意识到这是真正的修仙界，周围发生的一切也都是真实发生的，并不是小说里的一段文字。

    虽然她看过小说，但想要以小说来定位身边人物的性格以及行为模式，绝对是不靠谱的。

    “这不是许桃师妹吗！真是恭喜呀，一段时间不见你终于突破到筑基期了。

    你也真是不容易，修仙二十八年才突破到筑基期。

    真是白瞎了这么好的家世和这么好的师父。”

    一个阴阳怪气的声音在许桃身边响起，许桃闻声往旁边看了一眼，原来是隔壁百花峰的内门弟子秋蓉。

    这个秋蓉以前可没少带头在言语上欺辱原主，原主好几次都被差点气哭。

    “叫我师妹你配吗，我乃亲传弟子，你不过只是一个小小的内门弟子，谁给你的脸让你叫我师妹！

    还有，我的家世好怎么了，谁叫你自己不会投胎呢！

    听说秋师侄好像是来自世俗界的孤儿吧，这么看来，你这投胎的技术是不怎么样。”许桃毫不留情的直接开炮。

    “你，许桃你疯了吧！”秋蓉完全没想到，许桃竟然敢这么不客气的和她说话。

    以前许桃自知修为低微，哪怕面对他们这些内门弟子也没什么底气。

    今天这是怎么了，难道她以为自己提升了修为就了不起了吗？！

    一个筑基期而已有什么好得意的！

    秋蓉咬着牙想给许桃一点颜色看看，可许桃并没有给她这个机会。

    “秋蓉师侄胆子挺大呀，敢对亲传弟子不敬。

    我看有必要让人来教教秋蓉师侄规矩了。”说着，许桃直接拿出一枚传音玉，然后对着传音玉用神识传音。

    没过一会儿，就有执法堂的弟子御剑而来。

    “弟子见过许师叔。”执法堂的两位弟子到来之后，立马抱拳向许桃行礼。

    “此人刚才对亲传弟子不敬，麻烦二位师侄把人带回去，教好了规矩再放她出来。”

    许桃在说话同时，将做为证据的留影石扔给对方。

    本来今天这事儿要是换了别的亲传弟子遇上，连证据都不需要提供，因为执法堂会自己派人调查真相收集证据。

    可许桃却担心原主不得人心，没人会为她向执法堂说明真相。

    所以这证据还是自备的好，她可不想最后因为找不到证据，执法堂直接对秋蓉来个无罪释放。

    “秋蓉师妹，请跟我们走一趟吧。”执法堂弟子接过留影石，面无表情的对秋蓉说。

    秋蓉手足不措的看着执法堂的弟子。

    全宗门都知道，执法堂的弟子最是大公无私，不管是谁只要进了执法堂不掉一层皮别想出来。

    秋蓉想到被带进执法堂的后果，整个人差点因为脚软从飞剑上掉下去。

    此时，周围已经停了不少弟子看热闹。

    众人对着许桃和秋蓉窃窃私语，其中有和秋蓉关系不错的，更是直接开口让许桃放过秋蓉。

    “许桃，你竟然让执法堂的师兄来带走秋师姐！

    你怎么能这样，大家都是同门，你有必要闹到执法堂吗！”说话的是平时和秋蓉的关系最好的小姐妹唐宛儿。

    在许桃的记忆中，唐宛儿平时可没少和秋蓉一起在背后说原主的坏话。

    “是啊，都是同门，说你两句你也不用这么较真儿吧。”

    “平时这些话你也没少听吧，这么较真儿做什么。”

    “秋师妹就是开个玩笑而已，你不会连玩笑都开不起吧！”

    一群人对着许桃指指点点，不知道的还以为许桃刨了他们家祖坟呢。

    “一群吃饱了没事干的蠢货，全都给本小姐滚远一点，你们吵到我的眼睛了！”许桃的视线从他们每一个人身上扫过，说出的话半点不客气！

    “许桃，你未免太过份了，你怎么能骂人呢！”

    “就是，你这种人，根本没有资格做沈道君的弟子！”

    众弟子义愤填膺的看着许桃，那眼神像是恨不得在她身上盯出两个窟窿。

    许桃冷笑两声，“不是你们说的吗，大家都是同门，这么计较做什么。

    秋蓉骂我的时候，你们让我别计较，我骂你们的时候倒是一个个的都来指责我来了。

    还真以为青岚宗是你们家开的，好的坏的全是你们说了算，你们这么牛逼，怎么不上天去和太阳肩并肩！”

    “噗呲！”两名执法堂的弟子忍不住笑了出来。

    他们以前怎么都没有发现，这位许师叔这么有趣呢。

    “你……”唐宛儿指着许桃，被气得差点说不出话。

    “你什么你，把你的爪子给我拿开，也不看看自己什么身份，也敢用你的脏手指着本小姐。

    区区一个内门弟子还真以为自己是个人物了，就你还敢防碍执法堂弟子执行公务！”

    “许桃你别太过份了，我是内门弟子又怎么样，我的修为比你高，你修炼了快三十年才筑基，你有什么好得意的！”

    唐宛儿气红了眼对许桃吼道。

    众人以为许桃会因为唐宛儿的话感到气愤羞愧，毕竟许桃以前每次一听人提到自己的修炼速度就会自卑来着。

    可这次众人注定失望了，自卑？不存在啦~

    她娘是飞升上界的仙人，她爹是修真界战力天花板，堂堂渡劫期的大能。

    这么好的家世她还要自卑的话，别人是不是不用活了！

    “我就是得意你能拿我怎么着，谁让你没有一个飞升仙界的娘和渡劫期的爹为你撑腰！”许桃理直气壮的回怼道。

    众人终于发现，许桃是真的变了。

    以前的许桃可从来不会在他们面前特意提起自己的家世，更不会一脸得意的说出自己的母亲是飞升修士，父亲是渡劫期大能这种话。

    仔细一看，许桃整个人的气质还有眼神都变得和以前不同了……

