    “去机场吧。”

    薛超的这种反应，已经算是证实了他的猜想，直播间里那些礼物，即便不能说全部都是官方刷的，但也就绝对有一部分是。

    既然证实了，丁泽便也懒得非要打破砂锅问到底，自讨没趣。

    越野车行驶开来。

    薛超这人虽然不苟言笑，但在能够回答的问题范围内，就还是基本属于有问必答。

    于是，等到越野车快要停下来的时候，丁泽便就已经对他接下来的处境，算是有了一个比较深入的了解。

    蓝星自从十年前巨变那一夜开始，确实可以说是发生了翻天覆地的变化。后来，在一段时间的混乱，风暴联盟逐渐走上舞台后……

    四大联邦官方，联合起来……用薛超的话来说就是，非常时期，非常手段。

    四大联邦制定了一些专属于新世界的铁令……其中一项就乃是关于持枪这一方面的。

    简单来说，如今的蓝星，除了联邦官方人员外，其余人一律不得持枪，当然，炮弹，炸药之类杀伤力更大，性质更严重的武器，更加禁止。

    铁令阐述的很明确。

    一旦任何非联邦官方人员，持有枪械，炸药，炮弹之类武器……被发现，即同样不会有抓捕，审判，蹲监狱之类的流程，会直接被击杀！

    知道了这条铁令。

    丁泽便多多少少松了一口气，尽管，风暴联盟想要暗杀他，的确有的是方法。但没有枪在这里面起作用，他至少不用太担心会在大街上走着走着，然后被‘嘭’一下，直接爆了头。

    他是这么想的。

    谁知，薛超这个面无表情的家伙，简直就像是根本不会传递好消息一样，立即就‘哗啦’一下，照着他的脑袋，狠狠泼了一盆冰水。

    “风暴联盟会用枪来暗杀你的可能性，确实不大。”

    “但，不代表没有。”

    “因为我刚才说了，联邦官方人员，都可以持枪。”

    丁泽：“.….”

    哎，就不能让我稍微喘口气吗？

    非要这么火急火燎的说这种话？

    丁泽一时有些郁闷。

    可又能怎么办？凉拌吧。

    毕竟薛超说的是事实，两人的谈话进行到这个时候，即便薛超没明说，他就还是察觉出来了。

    渗透！潜伏！

    四大联邦官方VS风暴联盟。

    一场看不见硝烟，多半是在暗处进行的战争，应当很久之前就已经打响！

    联邦官方安插卧底，潜伏到风暴联盟中。

    风暴联盟派人渗透进官方队伍。

    ‘这场仗，估计有的打。’

    丁泽想着，无声念叨了一句。

    正好这个时候，越野车停了下来，抵达了目的地。

    “谢谢了，”丁泽准备下车，手刚拉动门把手，忽然想到了一个事，“那个队长说的关于超级巨门的事情，我答应了，等洛兰联邦那边的处理完，到时候如果我还活着，我会来兑现承诺。”

    薛超听见，脸上第二次难得的有了些笑容，“好。”

    一边应声，薛超一边伸手打开车门，下车。

    两人走到机场大门口，薛超有了声音，“那丁先生，我就送到这里了，接下来注意安全。”

    “好，”丁泽点了点头，“那下次见。”

    “嗯，下次见，”薛超转身，朝车子走去，准备离开，都已经走了四五步了，突然…..

    只见薛超身子猛地一震，急忙转身回来，语气里明显有些慌乱的叫道，“丁先生，差点忘了一个重要的事。”

    丁泽：“嗯？？？？？”

    薛超：“苏青青托我向你问好。”

    丁泽：“.…..”

    行吧，注定瞒不住的，迟早会曝光。

    想着，丁泽笑了笑，“好，知道了，回见。”

    “回见。”

    ---------------------

    巨大的铁鸟，划破繁星遍布的夜空。

    丁泽扭头看向窗外，星辰依旧是那么耀眼，夜幕下灯火璀璨的城市，喧嚣，热闹，仿佛生活一如往常。

    也许，对于普通人来说。

    在最初的慌乱结束后，生活的确一如往常，依旧需要努力的工作，挣钱，养家糊口。

    这场浩劫，黑暗中那些看不见的战争，看不见的死亡。

    与普通人有关。

    也与普通人无关。

    这不是冷漠。

    而是是否力所能及。

    毕竟，如果没有能力去做些什么，那整天杞人忧天，担心这天随时都会塌下来，吃不好睡不踏实，又有什么意义呢。

    说来说去，每个人在这个世界，都有他们需要扮演好的角色，努力扮演好，已是足够。

    嗡嗡。

    手机震动了一下，因为飞机才刚刚起飞没多久的关系，短信成功送达。

    是苏青青发来的，短信内容很简单，一个笑脸符号，后面跟着一句调皮的话，“嘿嘿，我多机智。”

    丁泽看见，笑了笑，没回。

    回什么呢？苏青青那副伪装下所藏匿的真实，又是怎么一副模样？

    丁泽不禁想到了这个。

    也只想到了这个。

    这也正常。

    毕竟，他如何会想到，此时此刻，苏青青是在什么样的状态下，给他回复了这条短信…….

    ----------------------

    每个夜晚，那些灯光照耀不到的黑暗处，究竟发生着什么？

    苏青青抹了一把脸上还很温热的鲜血，见丁泽没有回复，便将手机塞回作战服的口袋里，跟着一边起身，一边再抹了抹本来这个时间，应该敷上面膜，保持精致的脸庞。

    有人走了过来，汇报了一下情况，“苏队，统计结果已经出来了，歼灭人数跟情报一致，十八个人，一个都没跑掉。”

    苏青青听见，点了点头，话语出口，一点都没有丁泽遇见她那天，所见识到的调皮，轻松。

    事实上，此刻丁泽如果在这里，亲眼看到了这副模样的苏青青……

    那便绝对不会有任何意外的，那个关于苏青青真实一面究竟是什么模样的疑惑，得到答案的同时，他必然会目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛。

    “嗯，把尸体装车，所有资料全部带走，”苏青青语气再无半点调皮的说道，“通知清道夫过来，把这个地方打扫一下。”

    “好。”

    夜渐深。

    鲜血的味道，渐渐弥漫开来。

    倒是没能弥漫太久，便就被清洗剂那略显刺鼻的味道，给覆盖了下去，被迫偃旗息鼓。

    几辆黑色面包车，装载着十八具尸体，缓缓驶入了颇为繁忙的马路。

    苏青青坐在其中一辆面包车的副驾驶位上，扭头看着窗外的霓虹璀璨，不知不觉，有些看入了神。

    半晌的失神后，她又看到了车窗上倒映出来的自己此时的模样。

    一阵恍惚。

    “这是谁？”

    她无声问着自己。

