    飞浪急湍，海水精气化作龙卷风暴，席卷四方，便是真神一不留神，也会陷入危险，而一般到了这个关口，便是万水海潮的晚期，宁家人都会露上一面，宣告海潮结束。

    这一次万水浪潮也不例外，滚滚乌云之中，一道飞虹忽然破空而来，这道虹光居然是罕见的白色，白光像是透明的面纱，从天空落下，无论落到什么地方，那个地方的风暴便会缓缓停止。

    飞虹之中，一道女仙朦胧现出虚空，那女仙身高百丈，七彩虹光化作衣裙，一举一动，即有一种母仪天下的高贵，又有一种平易近人的风度，她缓缓开口道：“九天虹光已然落下，各位各取所需，回去装点洞府，海潮已了，本岛要施展禁法，分流潮水了。”

    已经有些杀红眼的海派修士心神一清，随即凛然，一个个合手施礼，尊称‘明珠仙子’，此女正是宁乞道之妻徐明珠，据传一身修为不亚于其夫。

    见众修士各自散去，在她背后，一个花衣小姑娘不服气道：“奶奶，这海里的宝物都是我们家的东西，为什么要分给别人？”

    徐明珠笑道：“小鸳你可听说过，天予不取，反受其咎这一句话？”

    “我当然听说过，所以我们才要把海中宝贝都抢过来。”

    “抢过来之后呢？用的完吗？”

    “用不完存着啊，那可值好多钱呢，”另一个一模一样的花衣小姑娘道理所当然。

    “存起来不用，那是不是也是一种‘天予不取’呢？”

    花衣小姑娘愕然。

    “天予不取，反受其咎便是这个道理，一切都是循环，若是阻断这个循环，便会有因果，因果生，业障便生，所以说与其是我们把宝贝送给别人，不如说，这业障别人替我们承担。”

    花衣小姑娘苦着脸：“我听不明白。”

    “你要听明白，我们宁家的散手你便能小成了，走了，回去了。”

    “咦？爷爷不是让我们去请一位客人的吗？”

    徐明珠抬头看了看天空，眼神之中闪过一丝奇异的亮光，“那位客人现在怕是没功夫赴约了。”

    “倒是你们两个，可以去把他那位小同伴请过来。”

    “小同伴，在哪儿呢？”

    两个小姑娘伸着头四处张望，可惜茫茫大海，波涛汹涌，漩涡丛生，一个人影都无。

    “嗯，那个小同伴似乎有一场机缘，你们只要等着便可，等海面上浮出来什么，你们便把什么带回来便是。”

    “奶奶，你要回去了？”

    “嗯，奶奶老了，要多休息，鸳儿、鸯儿，你们就在这里等着吧。”

    两个小姑娘懵懵懂懂，瞪大眼睛盯着海面，好半晌，鸳儿才道：“鸯鸯，我们等会打捞的不会是一具死尸吧？”

    “为什么这么说？”

    “死尸才会飘上来，不是吗？”

    两个小姑娘互视一眼，同时激动道：“好刺激啊！”

    ……

    而在滚滚浊浪之中，一道人影正在下潜，这人正是姜鱼儿。

    拥有儒艮血脉让他拥有水下呼吸的能力，不过在水面之下却会让他妖形毕露，只见它两侧脸颊长出腮腺，鼻子下压，双眼凸起，指缝隙中长出了肉璞。

    他正飞速下潜，去寻找那只飞升失败的老蚌，没有可以说明的原因，只有一种莫名的触动，他想要找到那只蚌精。

    终于，在一座海沟之中，他找到了那个老蚌，那只巨大的蚌壳此时半开，蚌肉透着一种腐烂的黑色，蚌壳表面更是被各种海藻纠缠，看上去仿佛在这里沉了许久。

    “孩子，你来了。”

    “前辈，你——”姜鱼儿有些迟疑。

    “我能看出，在所有争夺我本命蚌珠的人中，你是唯一一位心思通透纯粹，不含有一丝杂念的，我很感谢你。”

    姜鱼儿连忙道：“不止我，我家那位大人也是不求回报。”

    “不求回报并不假，但目中无人也是真，”老蚌轻轻一笑，阻止姜鱼儿的反驳：“你家那位大人不仅无我，也无众生，甚至连他自己都无，我能在他的眼中看到这一点。”

    姜鱼儿一愣，道：“那大人眼中有什么？”

    “有一种难以理解的执念，这种人是天煞孤星，你跟着他，恐怕不一定有好事。”

    见姜鱼儿皱眉，那蚌精轻笑道：“我并没有辱骂你家大人的意思，只是你知道吗，我力求上界的最大原因，便是孤独，深海万载，在我有意识起，便是黑暗一片，修练是让我摆脱黑暗的唯一办法，而破壳飞升，则是唯一离开大海的手段；而换做你家大人，恐怕会甘之如饴吧。”

    “前辈似乎没有怨气？”姜鱼儿疑惑道，换做是他，万载苦修毁于一旦，不说怨气冲天，也是心念难平。

    “我是大海精灵，虽然在海底不能动弹，但是知道的消息却很多，别的不说，这西海之内，道法高深的修士，人族占了九成，而像是我等海中妖物得道的概率，却是十不存一。”

    “是人族修士残忍？倒也未必，易位相处，我们妖族残暴也不会逊色对方，是我妖族天赋低下？你需明白，从上古流传下来的大神通，基本都是妖族手段。”

    “那、那是为什么？”

    “因为劫数？”老蚌精声音渐渐变的阴沉：“脱壳是劫、化形是劫、凝丹是劫、横骨是劫，成道更是劫中劫！”

    “老天待我们何其苛刻，若是人族劫数是一，那么我妖族劫数便是十，就算闯过千难万险得道，能得到什么？散仙排名第七十六等，妖仙排名第七十三等，何其苛刻，何其苛刻！”

    “为什么？”姜鱼儿下意识的问，他听戚笼说过，天道无亲、无善、无我，不可能偏袒人族而厌恶妖族。

    “哼，还能因为什么，因为这个世上先有妖后有人，因为上界那些大人物后来居上，却要赶尽杀绝，它们生怕位子坐的不稳呢！”

    “神、神仙不是永恒自在、长生不老的吗？”

    “神仙也是人坐的，但是天帝可不是？”蚌精奇异的笑道：“孩子，你猜猜看，上古第一任天帝是人是妖？”

    姜鱼儿吓了一大跳，好半晌，才结结巴巴道：“难不成，那位也是我们妖族？”

    “孩子，你还小，等你越来越大，经历的越多，便越会愤懑，到了那时，你会怎样选？”

    姜鱼儿很想说自己会改变这个世道，但是他说不出口，这大千世界的巅峰高手，七真、五首、三尊，无一不是人族，满天神佛，更是如此。

    这份力量太大，大到他连想都不敢想。

    “世间万物，有灵者皆为妖，人与妖，究竟有什么不同？要享受如此不公平的待遇！”

    “慢慢想，别着急，慢慢想，孩子，”蚌精似是看出姜鱼儿的念头，巨大蚌壳缓缓开合，淡淡莹光微露，“这些人族修士都说我的一身精华是万年蚌珠，哼，蚌珠是什么，不就是我的一道分身么，那算什么，孩子，你过来，我这万年感悟其实烙印在这壳上，如今我传给你，希望你不要倒我的覆辙，也希望你能最终找到一条路来。”

    荧光越来越亮，最终彻底包裹住姜鱼儿的身影。

    ……

    天地浑沌如鸡子，元始生其中。万八千岁，天地开辟，阳清为天，阴浊为地。元始在其中，一日九变，神于天，圣于地。天日高一丈，地日厚一丈，元始日长一丈，如此万八千岁。天数极高，地数极深，元始极长。后乃有三皇。数起于一，立于三，成于五，盛于七，处于九，故天去地九万里——《三五历纪》（有更改）

    帝气本不该出现在戚笼这种层次的手上，也根本无法动用；事实上，能借助三四成的帝气，演化出‘斩仙葫芦’这种大神通，已经是极限中的极限了。

    然而偶尔得到的‘灵空烟雾’，那一丝丝九圣元识的力量与之交爻，却产生了一种奇异的变化。

    混沌之中，黑白二气在精神世界之中鼓荡，地火风水隐现，然后黑白二气虽然依旧混淆，但是混沌却在生长，后天建木大道所化的天柱也开始节节高涨。

    传说之中，天柱九万里长，而精神世界中的天柱有九万丈，而随着混沌变大，天柱渐渐长至一万丈。

    一万丈后，地火风水齐涌，合炼天柱，天柱青光大亮，一种难以言喻的感觉从戚笼心中生出，那是一种后天根本不存在的感悟。

    这是——先天五行中的先天木光！

    同时，天柱中间的那节藤蔓的尽头，除了斩仙葫芦外，一颗木食缓缓诞生。

    一劫真神，成矣。

    戚笼睁开眼，眼中青光一闪，缓缓吐了口气，激荡风云。

    ‘原来如此，天柱是这么回事，劫数是这么回事。’

    戚笼一直以为，天柱是撑天立地的存在，是防止天地合拢的力量，其实完全搞反了，天柱是天地间的某种力量所化，其目的不是防止天地合拢，而是防止天地彻底分离——天高无穷丈，地远无穷丈，若无天柱，便是这个结局。

    而真神劫数，也未必需要闯入一个小千世界，动荡整个世界来演化大道。

    真神的劫数，也可以自己演化。

    ‘只不过，这玩意是什么？’

    戚笼感受着意识深处的木食，先天木光便藏于其中，一丝丝先天之气在表面流转。

    没听说过劫数演化会诞生这玩意啊。

    这是后天建木大道的特产？

    做为最古老的后天大道，每一步都需要戚笼自主摸索。

    不过证就一劫真神后，戚笼明显感觉到，自身法力至少强大了三成，意识进一步与后天大道契合，生命力进一步增涨，他怀疑现在自己哪怕被五马分尸，都不会有什么问题。

    ‘先天木光，后天建木大道，帝气——’

    戚笼脑中突然冒出一个不可思议的念头，难道天帝之下的五大至尊，对应的其实是先天五行大道，而传说中的青帝，与上古天柱也有关系？

    “算了，想太多也无用，吃饭吃饭，肚子饿了。”

    戚笼看向数万丈下的天宁岛，脚步一踏，便就消失不见。

    ……

    “嘿咻、嘿咻——”

    天宁岛的内岛，那是只能是宁家人和亲密朋友才能进入的地界，鸳儿和鸯儿这两个小姑娘，正一人抬着大蚌壳的一边，吃奶的气力都挤出来了，这才将这大蚌壳抬了回来。

    “放下！”

    大蚌壳一落，地面一震，石板直接震开了数道裂痕。

    “奶奶真狡猾，这么大的家伙，让我们两个人抬回来，累死我们啦！”

    两个一模一样的小姑娘同时瘪嘴道。

    “咦？你们在搬什么呢？是什么宝贝吗？”

    二人放大蚌壳的凉亭上，突然垂下了一个脑袋，那是一个身高不足三尺，奶声奶气的一个女娃娃，两眼‘滴溜溜’的转。

    “是你，纪小灵！”

    二女孩连忙捂住蚌壳，同声道：“不给你看！你是个偷宝贝的女贼！”

    “别那么小气嘛，我瞅瞅。”

    纪小灵皮肤如玉，几乎透明，若是戚笼在这里，保准会惊讶一下，因为这位和老祖宗一样，本体都是一块先天元胎。

    而且此女体内的法力极其强大，如汪洋大海，堪比凝结道果的真神，而且五色光芒流转，似对应着五行。

    “哦，只是一个死老蚌，”纪小灵眼中清光一闪，撇撇嘴：“而且里面只是一个臭男人而已，没什么好看的。”

    “臭男人？”

    鸳儿和鸯儿互视一眼，互相摸着下巴，这里面是个男人么，男人死了吗？

    蚌壳‘吱呀’一声，缓缓打开，姜鱼儿睁开双眼，眼神之中，居然多了一丝沧桑，而脸颊两侧的鱼鳃，也固定在了脸上，不仅没有丑陋，反而像是一种特殊面具，实其多了一丝奇异之美。

    “你是谁？”

    “我叫姜鱼儿——”姜鱼儿顿了顿，摇头：“不，我叫姜灵鱼，见过几位女仙。”

    “姜灵鱼？”

    “世间万物，有灵者皆为妖，鱼是我母亲留给我的血统，而灵，则是一位长辈留给我的道理。”

    “原来你是个妖怪！”鸳儿和鸯儿嘴巴张大。

    “我就是妖怪，”姜鱼儿坦然。

