    第333章新奇

    宫昊笑看着她灵动的大眼睛，还有那个叭叭不停说话的小嘴，感觉十分新奇。

    “撞疼了？我看看。”

    宫昊刚要抬头摸她的额头，龙瑶闪身躲过了他的大手。

    龙瑶警惕的瞪着他，“你干嘛？”

    宫昊突然被她水汪汪的大眼睛吸引，有一瞬间的呆住。

    “我不是撞到你了吗？你说吧想要什么补偿？”

    宫昊从来没见过这么有趣的女子，时时刻刻都在吸引他的注意。

    “她不需要你的补偿。”

    墨洵拉过龙瑶把她拥进怀里。

    宫昊微微一笑，“墨洵，怎么哪儿都有你啊？”

    墨洵优雅一笑，“怎么？这里本就是桃花岛设立的鉴赏会，我家夫人本就是桃花岛主，我是跟着夫人来长见识的，怎么就来不得？”

    墨洵并不觉得自己的女人比自己强会丢脸，反而是与有荣焉。

    墨洵的这句话让他震惊。

    眼前这丫头是桃花岛主？

    “小丫头，你是桃花岛主？”

    宫昊一直想要见见这个桃花岛主。

    奈何这个桃花岛主十分神秘，不但他见不到，到现在为止，谁都没见过这个岛主真正的样子。

    如今见到了，他却有些不太相信。

    桃花岛岛主只是一个小丫头？

    “怎么？我不像吗？”

    龙瑶上下打量着自己，她就这么不像岛主吗？

    “还真不像！有谁会想到这一个小丫头会是岛主？”

    宫昊笑着摇头。

    “现在知道了就行了！你该干嘛干嘛去吧！我们也走了。”

    龙瑶拉着墨洵就走了。

    “有趣！”宫昊在心中盘算了一番，他想要靠近龙瑶还需要另外想办法了。

    “宫昊，你对那个小姑娘很特别。”

    宋如烟在远处已经看到两人的互动。

    她心里从来没有这么难受过。

    她也从来没有见过他脸上有过其他表情。

    如今却对一个小姑娘另眼相看。

    “我的事情你没资格管。”

    宫昊的脸色瞬间变得冰冷如霜。

    “宫昊，我是你的未婚妻为什么不能管？”

    宋如烟也失去了平时的冷静。

    她从来没像今天这么患得患失。

    “未婚妻？你这个未婚妻的身份是怎么来的你忘了？”

    宫昊也从没像今天这样对她失去耐心。

    以前他心中平静如水，今天却格外烦躁。

    “宫昊，不管这个身份是怎么来的，如今我也是你的未婚妻，就算你不认可，伯父伯母都认可了。”

    宋如烟美艳的脸庞上带上了怒容。

    平时较好的脾气在这一刻却压抑不住了。

    她在不知不觉中好像已经爱上他了。

    “他们认可不代表我也认可，你最好做好自己的本分，否则，滚回你的宋家。”

    宫昊一个眼神都没给她就离开了。

    宋如烟站在原地不知所措，眼泪在眼眶中打转。

    龙瑶站在一个双耳玉瓶面前，歪着头看着上面雕刻的飞仙图。

    她怎么不记得这个瓶子是什么时候被她收起来的。

    她只记得这是花非花雕刻的瓶子。

    花非花是一个多才多艺的国君，他很喜欢雕刻玉品。

    雕刻的东西都十分好看。

    她记得这个玉瓶上雕刻的人物就是她。

    (本章完)

