    表现得妖孽的不仅仅是沈野小宝宝，还有阿鲁壮宝宝。

    如今还不到一周岁的他，已经壮得如同小牛犊一般，足足有一米高了。

    如今已经是十月下旬，羌国已经下了两回雪了，非常冷。

    但阿鲁壮穿得非常单薄，光着屁股在雪地上爬，玩得热气腾腾。

    不是阿鲁娜娜虐待孩子，而是他根本就穿不住衣衫，只要多穿一件他就哇哇大叫然后自己扯下来。

    雪地里。

    大傻正在练武。

    拿着一根五百多斤中的玄铁大棒狂舞！

    方圆几米之内，完全无法近身。

    狂舞铁棒的罡气，直接让人睁不开眼睛。

    甚至他周围十几米处就仿佛被直升机刮过一般，没有任何积雪。

    剑王李千秋离开了羌国之后，大傻留了下来。

    这里毕竟有他的妻子和孩子。

    不过没有剑王在，就没有人偷袭他了。

    他的格挡技能训练就暂时落（la）下来了。

    不过剑王临走之前，教给了他一套棍法。

    名字就叫破风棍。

    根本不是上古秘籍，就是一套最普通的棍法。

    从头到尾就只有九招。

    大傻每天都要练习一千多遍。

    如今，他已经练了二十几万遍了。

    没有人知道他的武功有多么厉害，但是羌国的老太监说，大壮王夫的威势已经超过老羌王阿鲁冈了。

    至少现在羌国女王阿鲁娜娜已经完全不是大傻的对手了。

    甚至整个羌国所有的酋长，大将都来挑战过大傻。

    结果让人比较绝望。

    他能够打到你哭。

    就算一开始占了上风，但你的内力终究是会耗尽的。

    而大傻的力量源源不断，如同惊涛骇浪一般，不需要半个时辰，所有的对手都要跪了。

    此刻，羌国女王阿鲁娜娜正在处理公务。

    大傻在练武。

    阿鲁壮在雪地里光着屁股打滚，也没有人管他。

    这就是羌国的孩子，哪怕是王子，也是放养式的。

    一屁股坐在雪地上，雪顿时淹没了蛋蛋和小鸡，冰冷的感觉让阿鲁壮小宝宝顿时觉得蛋蛋一缩，有点像尿。

    于是，他直接站了起来，然后蹲了下去，小鸡放水。

    热腾腾的童子尿把雪都融化了。

    “呀……嘎嘎嘎嘎”

    阿鲁壮仿佛发现了新大陆一般，继续用力尿。

    结果尿完了。

    他还想要冲掉积雪，但没尿了，他就憋着用劲。

    “噗……”他放了一个屁。

    “嘎嘎嘎嘎……”顿时，他又高兴得在雪地里面打滚。

    大傻和阿鲁壮这对父子没心没肺傻高兴。

    羌王宫里面的阿鲁娜娜有些心烦。

    因为这已经是第三起了。

    羌越之间的边境冲突。

    原本羌国和越国关系非常亲密，甚至边境都形同虚设。

    越国的骑兵有些时候会进入羌国内练兵，而羌国的骑兵有些时候也会进入越国境内。

    但自从天西行省中都督张子旭上任之后，一切都变了。

    他首先增兵原镇远侯爵府堡垒。

    然后拆掉了越国境内所有的羌国行营，最后在两国边境上大建防线。

    这副提防的样子，顿时让阿鲁娜娜很不爽。

    但是她没有发作，毕竟越王宁元宪对羌国的态度非常友善。

    之后，沈浪辞官回家。

    阿鲁娜娜也没有翻脸，因为她已经收到了沈浪的密信。

    甚至这个时候，越国还有大批使官待在羌国王城内。

    既然张子旭表现出一副如临大敌的架势，阿鲁娜娜就下令，以后羌国骑兵不再越境。

    羌国武士尽管尽管不爽，但也谨遵王令。

    但是楚国往羌国派遣了大量的间谍。

    他们要么扮演羌国武士，偷袭越国边境堡垒。

    要么扮演越国武士，偷猎羌国牧民的牛羊，甚至杀人放火。

    如果羌越两国充满互信，楚国间谍这种挑拨离间的伎俩当然不会成功。

    但是现在张子旭这个态度，让两国的互信下降。

    久而久之，楚国的阴谋渐渐得逞。

    两国边境的气氛变得凝重起来，甚至起了三次强烈的冲突。

    几天之前！

    羌国又有一个小部落受到了袭击。

    所有的牛羊全部被抢走，几十个牧民被杀光，十几个羌国女子被玷污。

    幸存者说他们看得清清楚楚，就是越国武士干的。

    那个边境部落酋长当然不干了，直接率领的上千骑兵杀向边境，请越国交出杀人凶手，否则便要动武。

    张子旭麾下的军队尽管对羌国充满了敌意，但还算是谨慎的。

    不管羌国骑兵再如何挑衅，都始终闭门不出。

    那个部落酋长把状告到了阿鲁娜娜这边来，女王也非常头疼。

    她当然不能斥责自己麾下的酋长。

    因为他是羌国的女王，必须站在自己子民这一方。

    但这件事情明显又是楚国间谍的阴谋。

    张子旭虽然对羌国充满了戒备，但他不可能违背越王宁元宪的旨意，表面上他也大赞越羌友谊的，甚至他还主动访问过羌国王城。

    阿鲁娜娜就算想要责怪他，也仿佛找不到理由。

    但越羌两国关系之所以陷入冰点，这张子旭确实要负最大责任。

    此人表面越羌友好，暗地里不断增兵两国边境，首先破坏了两国互信。

    当然，张子旭也有自己的理由。

    首先，羌国女王阿鲁娜娜和沈浪关系密切。

    而沈浪是太子的敌人，张子旭作为太子嫡系，当然要提防羌国。

    并且羌国之内有一股很大的势力是亲矜君的。

    就是以鹰扬为首的原雇佣军。

    这批雇佣军很多都是沙蛮族武士，他们都把矜君当成了沙蛮族的英雄和救星。

    一直想要推动大南和羌国的结盟。

    矜君已经派遣几波使臣过来，邀请阿鲁娜娜女王共享越国领土，邀请羌国加入围越联盟。

    甚至只要阿鲁娜娜答应，未来天西行省南部就全部割让给羌国。

    ……………………

    原镇远侯爵府内！

    天西行省中都督张子旭大部分时间都在这里办公，而不是在天西都督府。

    这镇远侯爵府何等华丽，何等高高在上？

    他此时手中有近三万大军，其中大半都是原郑陀的军队。

    张子旭是十几年的状元郎，真正的潇洒倜傥，翩翩美男。

    这个人怎么说呢？

    文才很好，政才也不错。

    但极其自负。

    属于自恃才华，藐视天下的那种。

    在他眼中，越国群臣只有两个人被他放在眼里。

    一个是祝弘主，半个卞逍，半个种尧。

    剩下诸人在他眼中，皆是无才之辈。

    张翀在他眼中，有干才而无政治眼光。

    沈浪在他眼中有诡才，而无干才，更无政治眼光。

    他一直都坚信，祝弘主老去之后，祝戎成为越国文臣之领袖。

    而祝戎下位之后，就该他张子旭上位了。

    “放心吧，阿鲁娜娜女王直爽性情，是不会真正翻脸的，也不会真正派兵进攻越国边境的。”张子旭道：“此女憨直近乎愚蠢，既不能进攻越国，又不能责怪手下酋长，只会自己焦头烂额。”

    天西行省中都督府长史道：“大人英明，那为何我们还要集结三万大军在这边境线上，表示出一副戒备羌国的样子？”

    张子旭道：“有备无患，军队是需要敌人的，他们的脑子里面时时刻刻都需要一根弦紧绷着，否则就会成为一片散沙。说来也真是可笑，正是因为阿鲁娜娜内心憨直，对越国亲近，我才表示出咄咄逼人，若她跟上两代羌王那样阴毒跋扈的话，我们巴结都来不及，哪里敢这般冷傲。”

    长史道：“此消彼长，人善被人欺。”

    “这就是政治。”张子旭笑道：“只要有人退让，就会有人步步紧逼。况且我这样做错了吗？国战当前，难道我就不该守住边境线吗？”

    “当然应该，天下人都指不出大人的错儿。”长史笑道。

    但他心中清楚地知道，中都督张子旭只是借机揽兵权而已。

    就如同他所说，任何军队心中都需要一个敌人的，否则心就散了。

    就算没有敌人，也要创造一个敌人出来。

    这样，天西行省的军队才会凝聚在一个人的麾下。

    张子旭这一手非常成功。

    天西行省南部的军队原本没有任何敌人，不管是楚国大军，还是矜君大军，距离他们都很远。

    张子旭新官初到，这些军头都有些桀骜不驯，不愿意听话，张子旭兵权很难掌握在手。

    于是他就制造了一个假想敌，哪怕这个假想敌是盟友羌国。

    在这种假想敌效应下，两国的关系果然越来越紧张。

    而越国的军队因为畏惧和茫然，也渐渐凝聚道张子旭的麾下。

    半年时间来，他基本上掌握了这三万军队。

    张子旭知道自己在冒险，算是一种战略讹诈，甚至是欺负阿鲁娜娜老实人。

    但是将在外君命有所不受。

    当时的沈浪可比他疯狂多了，冒险多了。

    况且，他张子旭完全没有违背国君的旨意啊，任何公文，任何奏折都是大谈越羌友好的，甚至自己都主动去访问过羌国王城两次，还给阿鲁娜娜送去了礼物。

    张子旭对自己这一手是非常得意的。

    这个天西行省中都督之职，他也越做越有滋味了。

    ……………………

    “居心叵测，居心叵测……”

    宁元宪收到黑水台的密报后，勃然大怒。

    好你个张子旭。

    寡人拼命地维护和羌国女王的友谊，你却在拼命拆墙角。

    你真是欺负人家女王憨直啊。

    发怒之后，宁元宪变得冷静下来。

    他能怎么办呢？

    下旨，让张子旭把边境的防线撤掉？

    又或者是直接罢免张子旭？

    都不可能的。

    天西行省中都督一职，只能由太子一系的人担任。

    换成任何一个人上位都是一样的，因为羌国女王是沈浪的绝对盟友，那就是太子一系的敌人。

    而且张子旭踩着钢丝跳舞，却始终没有去突破阿鲁娜娜的底线，不会真的把她逼向敌人一方。

    比如这次羌国骑兵冲击边境，他始终下令军队避守不出，没有进一步升级冲突，甚至表现的非常忍辱负重的样子。

    此人就是太聪明了。

    欺负老实人啊！

    但是大敌当前，国战当前，你张子旭就不怕玩火自焚吗？

    宁元宪在心中给张子旭此人画了一个大大的叉。

    上一次他牵涉到军粮贪没案，宁元宪觉得此人还是可用的。

    而这一次，张子旭的举动让他非常失望。

    不过很快宁元宪又叹息了一声。

    若这次国君之战胜了，太子之位稳如大山，这张子旭也不需要他宁元宪提拔。

    若太子败了，张子旭所谓太子嫡系，前途也就完了，宁元宪是否对他打叉也不重要了。

    都是聪明人，都是聪明人！

    就是太聪明了！

    “下旨，斥责张子旭，不要有具体罪名，直接斥责便是！”

    “收回张子旭家族的牌匾，就是先王赐予的牌匾。”

    …………………………

    羌国女王阿鲁娜娜望着前面这群沙蛮族武士！

    心痛如同刀绞。

    整整两千名武士，跪在她的面前。

    “女王陛下，您就如同天上的月亮，能够为您效忠，是我们毕生的荣幸。但现在我们沙蛮族有了自己的太阳，我们的太阳，我们的矜君需要我们。”

    “我们沙蛮族也有了自己的国家，大南国需要我们，祖国需要我们。”

    “所以，请您原谅，我们不能再效忠您了。”

    这些人全部都是沙蛮族武士，曾经效忠阿鲁娜娜的雇佣军。

    她登上王位之后，陆陆续续有八千雇佣军前来效忠她，里面大部分都是沙蛮族武士。

    “您如果感到愤怒，可以杀了我们，也可以下令我们自杀。只要您一声令下，我们绝对不会苟活！”

    其中一个沙蛮族武士将弯刀横在脖子上，只要阿鲁娜娜一声令下，他就会毫不犹豫割开自己的喉咙。

    阿鲁娜娜长长呼了一口气。

    “去吧，去吧……”

    “多谢女王陛下！”

    这两千沙蛮族武士起身，解下身上所有的铠甲，弯刀，弓箭。

    然后，他们就这样赤条条离去。

    没有带走任何一件东西，就这样光溜溜地返回沙蛮族，去效忠矜君。

    他们宁可放弃一切，一无所有也要去投靠矜君。

    从中可见矜君在沙蛮族武士心目中是何等地位。

    大将鹰扬道：“对不起女王，我阻挡不了他们，我也不能阻挡他们。”

    女王摇了摇头道：“有些事情，终究是要发生的！”

    ………………………

    涅槃岛！

    沈浪看着前面这支三千八百人的涅槃军，心中激动不已。

    在阿金库尔一战中，五千英国长弓兵，击败了三万法国大军，射杀了一万多敌人，自身伤亡不过二百。

    但英国长弓兵和眼前这支涅槃军比起来，又要差得很远了。

    不管是意志力，还是战斗力，甚至装备的弓箭，都远远不如。

    这支涅槃军上战场，会是何等惊艳？

    沈浪完全无法想象。

    不过，眼前这第二涅槃军的装备还是不够。

    首先，防护太差！

    “换装！”

    沈浪一声令下。

    一车又一车的新装备推了出来。

    打开之后。

    新式铠甲！

    这些铠甲当然不能和第一涅槃军相比，仅仅只有四十斤重而已。

    但却采用最好的钢材锻造而成。

    虽然轻薄，但坚固程度也远超一般的铁甲。

    想要防御敌人的战刀和枪刺或许有困难，但抵御敌人弓箭射击应该还是可以的。

    而且这身铠甲的制造工艺是非常艰难的。

    因为这是一支山地军队，需要攀爬悬崖，高山，穿梭丛林。

    所以铠甲一定要灵活，轻便。

    设计就一定要符合人体工学。

    为此，整个铠甲不得不大量使用锁甲，甚至皮甲。

    而且南瓯国那边天气闷热，所以在头盔上有大量的开孔。

    穿上全新的铠甲之后！

    第二涅槃军军容大变。

    显得尤为英武矫健。

    “换弓箭！”

    第二涅槃军虽然有足够的力量和耐力，但正常的二石弓还是太强了。

    哪怕是第二涅槃军，一口气也只能连射五十几箭而已。

    如果需要瞄准的话，那对体力消耗更加巨大。

    随着一声令下。

    第二涅槃军换上了全新的复合弓，用现代工艺打造的复合弓。

    这完全是弓箭的革命性突破。现在奥运会的射箭比赛，就全部用复合弓。

    所有人不由得微微一愕。

    这弓看上去很复杂精巧，但是不威武啊。

    确实如此。

    反曲弓看上去才是真正的霸气十足。

    但是猛地一拉弓弦。

    第二涅槃军的兄弟们立刻感受到不一样。

    竟然……这么省力？

    尤其是拉满弓之后，所需要的力气完全减小到最低程度。

    这样更有利于瞄准，有利于稳定弓身。

    “开始试射！”

    第二涅槃军开始上手试射。

    妙，妙，妙！

    这新式弓简直太好了。

    威力非但没有减弱，反而变得更强了。

    因为省力了，所以射速反而更快，精准度更高。

    有了这新式的弓箭。

    在战场上，一定能够将敌人杀得鬼哭狼嚎。

    兰道大宗师一声令下。

    “远距离覆盖！”

    三千八百名第二涅槃军，弯弓搭箭，斜指天空。

    朝着两百五十米外的树林瞄准！

    “放，放，放……”

    随着一声令下！

    箭如雨下。

    再一次暴风雨一般的覆盖式射击！

    这一疯狂爆射，又是三分钟。

    又射出去了十几万支箭！

    顿时，二百多米外的那片小树林被射残了。

    仿佛被野兽蹂躏过一般。

    沈浪、木兰和兰道大师进入那片小树林检查！

    这弓箭威力果然强悍。

    在这么远的距离，竟然依旧由杀伤力。

    密密麻麻的箭支钉在树干上，地上。

    有些细一些的树枝，甚至依旧被射断了。

    不过在这个距离内，瞄准已经完全靠天意了。

    只能是远距离覆盖性杀伤。

    想要精确点杀是不可能了。

    但，这已经是颠覆性的突破提升。

    天下任何一支弓箭手军队，有效杀伤距离一般都不超过百步。

    超过这个距离射箭，都被认为是浪费。

    而沈浪这支第二涅槃军，至少可以再两百米外对敌人进行射杀。

    这是何等巨大优势。

    “收回箭支！”

    随着兰道大师一声令下。

    三千八百名涅槃军进入树林之内，收回箭支。

    这些箭的箭头都是用最好的钢材铸造而成的。

    当然了，如果完全靠铁匠打磨的话，那就太慢了。

    现在的金山岛冶炼工坊，已经用上了比较原始的流水线作业。

    比如这每一支箭头，都是先把滚烫的钢水倒入箭头模具之中，冷却之后拆开模具。

    然后大量的原始箭头送到打磨房去进行打磨。

    而且打磨箭头也不是靠人力了，而是水车转动齿轮，转动磨石。

    再不济，也是用脚踩的磨石。

    提前半年多铸箭，如今已经铸造了天文数字的箭支。

    这些箭头应该采用上好的钢材，所以硬度和韧度、锋利程度远超一般箭支，破甲完全没有问题。

    但涅槃军回收每一根箭支后，都会仔仔细细检查。

    如果箭羽有问题，就进行修剪，甚至替换。如果箭矢有问题，他们就会自己用磨石一点点重新打磨，确保箭头保持最锋利状态。

    “大宗师，您觉得谁最适合作为这第二涅槃军的首领？”沈浪问道。

    兰道大宗师一指木兰。

    “原本我觉得没有人配成为这支涅槃军的首领，苦头欢也不行，他是一个厉害的统帅，但他不是神射手。”兰道大宗师道：“但是见到木兰之后，我觉得这支军队仿佛是为她量身打造的一般。”

    沈浪一愕，木兰也不是神射手啊。

    当然了，之前木兰的射术是非常不错，但她最擅长的还是马战。

    “弓来，最强的弓！”

    片刻后，有人送来了一支超级强弓。

    这是一张铁弓，也是复合弓，竟然又一米六高。

    而且弓臂极粗，弓弦也前所未有的粗。

    “这弓已经超过三石了，箭支都需要特制！”

    有人地上来一壶箭。

    这箭果然不一般，超过了一米二长度，重量也超过寻常箭支一倍。

    此时风已经更大了。

    木兰拿起这支超级强弓。

    顿时！

    沈浪燃了，石了！

    这姿势太美了！

    太性/感了！

    简直秒杀那些游戏的宣传海报。

    这三石多的超级强弓，木兰轻而易举张开。

    几乎没有瞄准。

    “嗖……”

    猛地一箭射了出去。

    这箭支真是快如流星，几乎如同子弹了。

    轻而易举，直接射断了二百六十米外的一根树枝。

    巧合？意外？

    紧接着，木兰射出了第二箭，第三箭，第四箭！

    几乎每一箭都能射中一根树枝。

    太，太强了。

    这才是真正百发百中啊。

    这么远的距离，堪比狙击手了。

    关键木兰完全没有瞄准的啊。

    血脉蜕变后，这么强吗？

    木兰觉醒的能力是一种感知，对大自然的感知。

    这种感知在战斗力上，首先是危险嗅觉，其次就是弓箭射术。

    她真的是不需要瞄准的。

    顶级射术，就是这血脉蜕变后的赋予的天赋。

    她才是真正的顶级神射手。

    沈浪望着木兰道：“宝贝，这第二涅槃军，从今之后属于你的了！”

    次日！

    沈浪率领第二涅槃军登上几十艘舰船，浩浩荡荡离开涅槃岛，返回玄武城。

    …………………………

    距离南瓯国大战的爆发，已经过去了七天时间了！

    整个越国，再一次陷入了焦灼之中。

    战局如何了？

    是赢了还是输了？

    整整七天，都没有消息传出来！

    但是谣言已经满天飞了。

    “听说了吗？南瓯国大战，我们输了。”

    “祝霖大将军战死了，南宫傲将军投降了，宁萝公主被俘了。”

    “听说宁萝公主不仅被俘，而且还被丢入了万蛇窟，活生生被毒蛇咬死了。”

    “我们越国大军死得惨啊，尸山血海啊，整个地面都被尸体铺满了。”

    当然了，这只是其中一种流言。

    还有越国大胜的流言。

    什么矜君已经投降，矜君已经被杀了，矜君已经被俘，正押往国都。

    但是，越国大败的流言传播得最广，也最为逼真。

    这当然有楚国间谍的功劳，但归根结底还是越国民众内心的恐惧和怨恨。

    整个越国范围内，都进行了宵禁。

    甚至，没有得到官府的许可，任何超过三十人的聚会都是非法的。

    因为人一多，自然就成为流言的温床。

    但就算这样强力压制下，都没能阻挡流言的爆发。

    而且愈演愈烈。

    整个越国人心惶惶。

    尤其是靠近南瓯国的天南行省。

    甚至有些民众都开始整理行囊，随时准备逃命。

    而那些豪强贵族，已经开始关闭家门，下令所有的武装家丁日夜值守。

    ………………

    而此时，最最焦灼的人绝对是天南行省总督祝戎。

    九天时间过去了。

    他已经收到了上百份战报了。

    但内容几乎都是一样的。

    矜君大军极度疯狂，毫不畏死。

    虽然缺乏大型工程器械，但极度勇敢，极度凶残，如同野兽一般。

    简直如同飞蛾扑火一般地攻城。

    每一次收到战报，祝戎总督都心惊肉跳。

    虽然几乎每一份战报的内容都是一样。

    但他完全能够看得出来，局势越来越危险，越来越惊心动魄。

    因为每隔一个时辰左右，就会有一封新的战报从南瓯国战场传来。

    所以祝戎总督几乎不用睡觉了。

    打盹都是奢侈。

    “大人，您去睡觉吧，若真的有大事发生，我叫醒您。”言无忌忍不住道。

    “不，我不能睡。”祝戎总督道：“万一贻误战机，那我就是千古罪人。”

    言无忌道：“总督大人，您太紧绷了，这对战局非常不利。您难道没有发现，整个总督府的气氛都压抑得无法呼吸了吗？整个天南城万民已经人心惶惶了吗？所有的战报都要先经过您的手，下人会通过您的表情去判断战局，您的面孔太压抑凝重了，下人就会觉得战局肯定不利，他们出去之后难免会和家人提起，传闻经过一次又一次的放大之后，还不到国都就会演变成为大战溃败的流言。”

    “作为主帅，您需要坦然一些，放松一些，自信一些，这样下面的军队才能士气高昂。您难道不知，天南城很多百姓都已经收拾家当，准备逃亡了吗？”

    祝戎总督一愕，然后深深拜下道：“谢谢先生警醒，是我不对，关心则乱了。”

    言无忌道：“总督大人，您去睡觉，明天一定要精神奕奕出现在城墙上，出现在万军之中，击碎所谓溃败的流言。”

    祝戎总督点头道：“好，就依先生的！”

    然后，他深深吸一口气，回到房间中躺下睡觉。

    但……内心焦灼，又如何睡得着啊？

    言无忌见之，就点燃了一炷香。

    片刻之后，祝戎总督终于睡着过去了。

    ………………

    然而……

    祝戎总督仅仅只睡了一个多时辰，就立刻被叫醒了！

    他几乎是猛地坐起，惊骇道：“怎么了？怎么了？”

    言无忌道：“祝霖将军最新战报，南瓯国都城西城墙沦陷，矜君大军攻上了城墙！”

    祝戎猛地一颤，头皮几乎裂开！

    战场的量变终于引起质变了。

    噩耗终于传来！

    …………………………

    注：第一更送上，最近狂失眠写完这一章双手发软，又要去躺一会儿才能继续码字。拜求兄弟们的支持和月票，我感恩涕零！

    谢谢macuy，只想安静的找本好书看，天晨溅雪的万币打赏。