    东城！

    即便以一敌二，白轻雪依旧丝毫不惧，甚至还能压制幽姬和幽冥，将两人打的狼狈不已。

    开局就抽到一个帝皇级的龙蛋，即便还没有培养起来，但击杀帝君级以下的BOSS，简直就像喝水一样简单。

    全身的装备，也几乎全都是传说以上的。

    甚至还运气极好的，爆到了两件灵器装备，现在还有紫翼血魔狮百分之百的全属性状态加持，属性上完全碾压两人。

    “风行步！”

    眼见两人再次联手杀来，白轻雪低声自语了一句，身形立刻极为迅速的向边上一闪，同时手中的长剑上，也瞬间射出一道蓝色的剑气。

    咻！

    冰封斩的速度极快，只是一闪，便已经到了其中一人的面前。

    几人交手已经十多分钟了，所以对彼此也算熟悉，眼见蓝色剑气袭来，幽冥根本不敢硬接。

    但此时想要躲避，也已经来不及了。

    “八嘎！”

    嘴里怒骂一声的同时，他的身形瞬间一分为二，一左一右向两边狂奔而去。

    噗！

    一声闷响传来，其中一个身影瞬间被秒杀。

    “废物！”

    突然一声怒吼从城墙上响起，一个身穿黑色皮甲的身影，犹如一道利箭一般，向战场这边飞来。

    他的速度极快，只是一个闪烁，就靠近了白轻雪，手中的长刀轻轻一挥，同样也射出一道黑色的刀芒。

    “一起上。”

    幽姬看到这一幕，眼中闪过一抹阴沉之色，随即速度瞬间提升到了极致，也冲了上去。

    “呵，以多打少吗？”

    眼见三人从三个方向包围过来，白轻雪侧身闪过刀芒的攻击，冷声说道：“既然这样，那就结束吧！”

    说着，手中的蓝色长剑上，突然飙射出一道剑芒。

    但这道剑芒，却没有去攻击任何人，而是停留在她的身边，极速旋转起来。

    嗖！嗖！嗖！

    而下一秒，更多的剑芒从长剑中飙射而出。

    只是转瞬之间，蓝色的剑芒就已经多达数百道，密密麻麻的围在她的身边，甚至将其彻底包裹了起来。

    “剑刃风暴！”

    随着一声娇喝响起，剑芒好似被触怒的蜂群一般，瞬间向四面八方射出。

    咻！咻！咻！

    极致的速度，甚至让这剑芒划过空气的时候，发出刺耳的音啸声。

    “八嘎！”

    这样极具观赏性的技能，让幽冥，幽姬，还有幽影三人双眼猛的一瞪，全都不约而同的，以更快的速度，向无双城那边急退。

    甚至其中一个，直接一个闪现，便出现在了两百米外的地方。

    可剑芒的速度更快，几乎只是一个呼吸，就笼罩了方圆三百米的所有空间。

    当！当！当！

    首当其冲的幽影脸色一变，身上立刻冒出一层金光，密密麻麻的剑芒射在上面，冒出了一连串的“免疫”。

    与此同时，另一边的幽冥则变得虚幻起来。

    剑芒从他的身上掠过，也同样冒出了白色的“免疫”，可这种状态仅仅只持续了不到一秒。

    噗！噗！噗！

    满天的剑芒便将其射成了马蜂窝，一道道超过百万的血色伤害值，也从他的脑袋上冒了出来。

    而一把匕首，一件皮甲，还有一条项链也从他的身上掉了下来。

    另一边，幽姬尽管已经瞬移到了百米之外，可也同样没有逃脱被秒杀的命运。

    剑芒掠过她的身体，同样也爆出了三件装备。

    当！当！当！

    只有刚冲过来的幽影还在坚持着，不过剑刃风暴的持续时间长达三秒，让其一连使用了三个无敌技能，才勉强活下来。

    而附近的城墙上，所有的扶桑玩家也瞬间被一扫而空。

    “杀！”

    怒吼声在地面上响起，被压制的炎华玩家瞬间抓住了机会，从这一处缺口冲上了城墙。

    “八嘎，杀光这些支哪猪。”

    愤怒的吼声在城墙上回荡，两边的扶桑玩家立刻向缺口处跑去，甚至还有一些因为距离过远，直接跳下了城墙，向城外的炎华玩家杀去。

    而天空中，也有两道身影一闪，便已经出现在了幽姬和幽冥死亡的地方。

    接着手中法杖微微一抖，便射出了两道乳白色的光芒，将地上那两个尸体复活了过来。

    嗖！嗖！嗖！

    不过地面上立刻也有数十支箭矢射来，瞬间便将这两人秒杀了。

    而复活过来的幽姬和幽冥，脸色却极为难看，刚刚爆出来的装备，已经被炎华的玩家捡走了。

    百米之外的地方，幽影正被那个白色的身影打的节节败退，两人也来不及多想，连忙换上备用装备冲了上去。

    吼！

    更远处，龙啸声还在不断传送，甚至缓缓将战场移到了南城，无数的扶桑玩家来不及逃跑，纷纷被秒杀。

    同时西城这边的情况，也让更多的扶桑玩家心惊担颤。

    单对单的情况下，他们发现自己根本不是这些炎华玩家的对手，甚至一刀砍在骑士玩家的身上，也只能冒出几千点的伤害值。

    即便身后还有更多的同胞不断支援过来，也被打的节节后退。

    这一刻，没有人后退。

    无论是炎华，还是扶桑的玩家，眼神中都充满了杀意，怒吼声在城市上空回荡，也让城市内部更多的玩家，不断支援而来。

    ······

    无双城西北角，一队队的玩家，也不断从传送大厅中冲出来，迅速向东城跑去。

    可与此同时，也有一队队炎华玩家在四处出击。

    他们的整体实力或许不强，但每一个小队的配合都极为默契，不断有扶桑玩家被秒杀。

    被连番骚扰之下，也有越来越多的玩家忍不住，从藏身的石屋中跑了出来。

    “八嘎，幽灵那家伙是白痴吗？”

    距离传送大厅还有数百米，幽狼便看到了那边的情况，满脸怒色的咒骂了一句。

    “快跑，血翼大魔王来了！”

    突然一声惊慌的怒吼，从传送大厅那边传来，而那边的人群也好像看到了什么恐怖的东西，疯狂的向外逃窜。

    不到三秒，一熟悉的身影，从传送大厅中缓缓走了出来。

    接着背后猛然幻化出一双血色的翅膀，只是轻轻一拍，便瞬间飞上了百米高空。

    与此同时，一个超过千万的血色伤害值，也从那人的头顶上冒了出来，满天血雨瞬间在其身边形成。

    “卧槽，这怎么可能？”

    看到这样的一幕，幽狼双眼猛的一瞪，眼中满是不可思议的神色，嘴里无意识的呻吟道：“传送大厅明明还在我们的手里，他是怎么传送过来的？”

