    说是助教，其实就是帮史密斯修改作业，检查笔记，以及上课点名。

    合上花名册，布鲁斯点点头，还好，没有人敢逃魔法系教授的课。

    “同学吧，把你们上节课的笔记交给我，今天史密斯教授要检查你们的作业。”

    “啊——”

    此话刚一出口，不出所料的教室内一片唉声叹气。

    果然，不管是学数理化、文史地的，还是学魔法，炼金术的，在面对作业和期末考核时，都是一样的脆弱。

    布鲁斯站在讲台上，看着一个个学生不情不愿地把笔记本翻出来，有的还拿着中性笔，将自己鬼画符般的字体印在书本上，企图蒙混过关。

    过了一会儿收齐笔记，布鲁斯将东西放在讲台上，随即在教室最后方找了一个空位坐下。

    来到这个世界快两年了，身为史密斯教授的学生，他居然还没听过老头的课。

    铃声响起，又过了五分钟，一身黑色西装的史密斯才姗姗来迟。

    最近几年，因为各地神话生物复苏加快，大部分教授都离开学校，组成一只只调查小队，在全球展开对神话生物和邪教的歼灭活动。

    这也导致，包括史密斯在内的留校教授任务压力迅速增加。

    原本只是魔法系教授的史密斯，现在已经接连担任图书馆馆长，近代历史、魔法攻击与防御、单兵穿插与多人协同作战等七门学科的讲师。

    布鲁斯真的很怀疑，哪天史密斯会拿错教案，在历史课上给学生们讲怎么使用古代魔法，在魔法课上叫学生们怎么在火力覆盖的掩护下，进行敌后穿插。

    “同学们，今天的历史谱系课我们继续来学习通古斯大爆炸。”

    史密斯关上大门，他走回讲台。

    “不过今天我就不照本宣科了，我们来说一些有意思的东西。”

    “现在，可以把你们的书合上了。”

    “教授万岁！”

    听见终于不用去记忆那些拗口的名字和麻烦的历史事件，全体学生都欢呼了起来。

    只要不上课，说什么对他们来说都是乐子。

    “忘掉书本上的知识，不要迷信所谓的历史。”

    史密斯摸了摸鬓角，看着台下兴奋的学生，他嘴角勾勒。

    “有谁知道，通古斯大爆炸的原因吗？”说着史密斯抬起手摆了摆。

    “不用告诉我书本上的内容，作为密大的学生，你们比那些历史学家知道的东西要多得多，尝试开动自己的大脑。”

    很快，一个脸上长着雀斑的金发女孩率先举手。

    “珍妮，来，大胆说不要害怕。”史密斯伸手示意。

    “我觉得，通古斯大爆炸应该是当时炼金武器失控引起的，1908年的时候，学校已经有了元素裂变炼金弹的样品，如果是这种炼金炸弹失控，是可以造成那样的爆炸效果。”

    “很棒的猜想。”史密斯带头鼓掌。“珍妮的回答很好，炼金系加三分。”

    一听见有加分，原本还准备静观其变的人纷纷举手。

    反正就是编嘛，只要有理有据不是瞎扯，这种故事谁不会讲？

    一时间，什么正邪巫师对决，邪恶炼金术士的魔法试验等猜想不停出现。

    更有甚者将原因扯到了外星人降临，学校动用了灭世级的炼金武器才将其击退。

    史密斯乐呵呵地看着学生，听他们能整出什么花活。

    终于，喧闹声渐渐停止，史密斯将目光投向坐在教室后方的布鲁斯身上。

    “助教先生，你有什么看法吗？”

    知道该自己上场了，布鲁斯坐直身子，板着长脸。

    “会不会是邪神降临？”

    “很棒的猜想！”

    史密斯一声赞叹，他双手撑住讲台，看着下方的学生。

    “如果我告诉大家，通古斯爆炸是一起邪神降临导致的意外事故，你们有什么看法？”

    “嘶——”

    教室内，吸气声起此彼伏。

    无论他们怎么猜想，也从未有人将念头移动到邪神身上。

    邪神降临，这是他们不敢想象的灭世天灾。

    “教授，你是说真的吗？通古斯大爆炸真的是邪神降临？”

    “当然。”史密斯点了点头。

    如今各地的形式愈发严峻，预言中的末**近，对于一些事件的封锁，他们几个教授谈论过，决定将以往一些封存的历史拿出来，要让学生们慢慢适应。

    今后的世界，可能会变得极其糟糕。

    “我可以告诉大家，通古斯大爆炸，就是一起因为邪神降临而产生的灾难，而这次爆炸只是那位邪神降临在地球一瞬，微不足道的一点儿影响。”

    微不足道？

    堪比核弹爆炸，居然只是邪神降临带来的无数影响中，最微不足道的。

    学生们纷纷低下头，史密斯短短几句话，让他们似乎感受到了跨越一百年前的绝望。

    “教授。”

    就在这时，台下一个女生缓缓举起手。

    “如果一百年前邪神真的降临了，那我们是怎样把祂赶走的？”

    “这个问题问得好。”史密斯伸手敲击黑板。

    “大家可以猜猜，我们是怎样赶走那位降临在通古斯的邪神。”

    “炼金武器？”一个炼金系的男生举起手。

    史密斯微微摇头。

    “在那位邪神降临前，摧毁召唤祂的祭坛？”

    史密斯依旧摇头。

    看着台下叽叽喳喳，满眼好奇盯着他的学生，史密斯缓缓揭开谜底。

    “我可以告诉大家，驱逐那位邪神的，是一位在我们学校档案里没有记录的炼金术士，是他用炼金矩阵破坏了那名邪神的降临计划。”

    这便是今天这节课的目的，给这些还未参加考核的学生们一点儿希望。

    面对邪神降临，学校并非没有对策。

    “好了，现在谁能告诉我，你们觉得这位炼金术士是个什么样的人？”

    “亨特，你说。”

    “教授，我觉得那位大师应该是个一位勇敢的人，直面邪神这不是能力的问题，这是勇气的较量。”

    “我不同意的亨特的观点”

    一位炼金系的学生站了起来。

    “我觉得那位大师应该是一个智慧的人，炼金术是智慧的结晶，能用炼金矩阵驱逐邪神，这说明那位大师有着非人的智慧。”

    “同意！”罕见的，魔法系居然和炼金系达成共识。

    这两个互相看不对眼的系别，唯独在面对智力九的智障战士时会达成共识。

    看着学生们不停争论，史密斯露出笑意。

    随着讨论声渐渐平息。

    一个个伟岸，高大上的标签贴在了学生们从未见过面的那位炼金术大师身上。

    史密斯抬起头，他看向正在吃瓜的布鲁斯。

    “大家说的都有道理，助教先生，你认为那位炼金术大师是个怎样的人呢？”

    唰唰唰——

    学生们纷纷转头看向身后，一束束好奇的目光射向布鲁斯的脸庞。

    对于这位临时上任的助教，他很感兴趣。

    听见史密斯突然叫住自己的名字。

    布鲁斯先是微微一愣，紧接着他顿了顿。

    “那位炼金术大师吗？”

    他从座位上站起，居高临下看着面前好奇的学生们。

    “其实我觉得他不是一个勇敢的人，也不是一个有智慧的人。”

    此番言论，立马激起了在座学生的激烈反应。

    “学长，你居然说一位能驱逐邪神的大师没有勇气，没有智慧？如果这样的英雄都没有勇气和智慧的话。

    “那谁还能有勇气和只会，难道是你吗？”

    望着身前义愤填膺的学生，布鲁斯只是微微笑了笑，他摊开手掌。

    “英雄不一定是什么了不起的人物，非人的智慧，无畏的胸膛只是神化的标签，他也和我们普通人一样，会怕，会无能为力，只是在恰到好处的时间点，做出和我们不一样的选择罢了。

    布鲁斯迎着学生们的目光，看着刚才义愤填膺的学生们脸上露出思索的神色。

    他笑了笑。

    “或许，他只是一个稍微有些正义感的普通人吧。”

