    李达大概还没从和自己儿子聊天的兴奋中回过神来，将手机收起来后，转头对着韩知返兴致勃勃的开口聊起了自己的儿子：“我儿子比其他的小孩子，说话要早一些，个子也大一点，每天到了晚上十二点，准时会哭着醒来要奶吃……”

    “……他妈妈怀他的时候，孕吐的特别厉害，人都说，孕妇会变重，可薄荷一点都没变胖，反而还瘦了好几斤……”

    “……我儿子出生的那天，北京恰好下大雨，比预产期多了两周，我车子又偏偏送去保养，那天可急坏了……”

    “……不过还好，邻居听见了动静，跑过来帮忙，儿子打小就皮，但是也很懂事……”

    李达一边说，一边翻开手机里的相册。

    里面全都是李达儿子的照片。

    从一个月到现在，从躺着到坐起来，从闭着眼睛到睁开眼睛，哭着的，笑着的，睡觉的，吃奶的，喝水的，打针的……

    韩知返一直都不怎么喜欢小孩子，也没接触过小孩子，他不确定是不是自己喝多了，脑子犯了抽，竟然在李达滑动着屏幕，给自己看那些照片时，注意力全都集中在了他儿子的身上。

    其中有一张照片，是李达儿子的近照。

    小孩子的眼睛，又黑又亮，仿佛是人世间最干净最纯粹的东西。

    韩知返神使鬼差般的伸出手，接过李达的手机，盯着那双眼睛看了起来。

    看着看着，不知道怎么回事，他眼前浮现出一双干净澄澈的眼睛。

    那双眼睛很熟悉，过了一小会儿，他才后知后觉的想起，那是程未晚的眼睛……

    去年，他带着林生介绍的那个女孩，回家被她亲眼看到后，他和她就再也没见过面。

    细算下来，差不多也有一年零七个月了。

    这一年零七个月里，他其实很少想起她的。

    “韩总？”喝了半杯酒的李达，见韩知返盯着自己手机屏幕看的格外专注，就又出了声：“你看起来挺喜欢小孩子的啊，你年纪也不小了吧，可以考虑遇到个合适的，结婚生子了，我跟你说，你没生孩子之前，可能会觉得有点麻烦或者有点不知所措，等你生下来，生活的幸福指数会大增很多……”

    ?

    在李达喋喋不休的话语声中，韩知返醒过来神来，他没接李达的话，将手机还给他，语气平淡的说了句“我去趟洗手间”，就起身离开了包房。

    从洗手间出来，韩知返不清楚自己究竟是怎么了，胸口莫名堵塞的厉害。

    他没着急会包房，倚着洗手间对面的墙壁，点了一根烟。

    隔着烟雾缭绕，他眼前又模模糊糊的晃出程未晚的身影……

    若是当初，他没让她拿掉孩子，真要是生下来的话，应该会比林生的儿子大三到四个月，甚至都已经会走路了吧，就连话说的也比李达的儿子清晰很多吧……

    正在韩知返走神中，他感觉到自己的裤腿被什么东西轻轻地碰了碰。

    他下意识的低头，看到一个脑袋刚不过到他膝盖的小男孩，仰着头，忽闪着大眼睛正看着他。

    PS：这是谁的儿子？！新的一个月到来了，大家有月票的下一页投月票啦~还有更新，我继续努力了~恩，提前告诉大家一个好消息，7号爆更！所以，月票可以给我吗？嘤嘤嘤~撒娇~