    江浩起床洗漱，对这位世子也是无奈。

    敢打扰我抱着美人睡觉，也就看你是未来皇帝，金大腿的份上，要不然早一脚把你踢出去了。

    来到院中一看，江浩也被惊住了，指着两个侍卫怀里抱着的大鸟说道：“你竟然弄来两只鹤。”

    没错，这小家伙抱来了两只丹顶鹤。

    在现代，这可是一级保护动物，

    在古代，丹顶鹤更是有名的吉祥瑞兽，公认的一等文禽，文官的补服，一品文官就是绣的丹顶鹤，仅次于皇家专用的龙凤标识，活的丹顶鹤，地位不够都不能随意豢养。

    朱厚熜呵呵一笑，“江大哥，这是我王府后园养的两只鹤，平日还算乖巧，就是不亲近人，我想让他们变得和玉香姐姐的那几只黄鹂鸟那般聪明，你帮我驯化了可以吗。”

    “为什么不驯化一些小的鸟雀，这两只鹤平时可不好陪你玩。”江浩看看两个丹顶鹤问道。

    小正太沉默了一下，说道：“父王最近身体不好，我希望父王身体好起来，长命百岁。”

    江浩点点头，“好，我帮你驯化它们。”

    手放在丹顶鹤头上，江浩心里默念沟通，随后一人一鹤就交流起来，众人看着江浩静立不动，都不敢出声打扰，约莫过去三四分钟，江浩收回手，对抱着鹤的护卫说道：“可以放开了。”

    “公子，放开怕是要跑了。”侍卫担心道。

    “放心，不会跑的。”江浩非常自信的说道。

    侍卫小心翼翼的放下白鹤，就见那白鹤在地上忽闪两下大的翅膀，发出一声鹤鸣，随后高傲的走到江浩身边，用长长的鸟喙在他身边蹭了蹭。

    朱厚熜眼睛亮亮的看着江浩，问道：“江大哥，已经驯服了吗。”

    “是的”。

    “这么快，你好厉害啊，我能摸摸它吗。”

    “不着急，等我驯化了另一只再说。”

    江浩又把另一只也驯化了，两只白鹤一起在江浩身边打转，江浩指着朱厚熜，对两只白鹤说道：“去，见见你们的主人，以后你们就跟着他，自会有好日子过。”

    那两只白鹤听后点点头，走到朱厚熜身边，分别点了几下头，一副行礼的样子，周围的人无不感到震惊，没想到天下竟然还有如此奇人，只是片刻，就能把禽兽驯化的能听懂人言。

    朱厚熜更是大喜，伸出小手摸着两只和自己一般高的大鸟，“江大哥，是不是完全驯化好了。”

    “它们已经认你为主，此生会不离不弃跟随，不过他们刚刚驯化，知道的事情还少，以后可以教授它们一些东西。”江浩道。

    “怎么教授？”小正太问道。

    “不急不急，以后你带他们过来，我慢慢告诉你，你自己在教授不是更好。”江浩道。

    朱厚熜看向两只丹顶鹤，笑嘻嘻的说道：“以后你叫大羽，你叫小羽。”

    江浩心说，又是一个不会起名字的。

    看着朱厚熜，江浩也是高兴，这种金大腿千年难遇，以后有了这层关系，铁家、江家几十年无忧已。

    小正太高高兴兴的走了，江浩继续学习“茅山符篆正解”，一天下来，终于把所有符篆全部背下来了。

    这“过目不忘”的能力简直太好用了，不然想要背下这些乱糟糟没什么规律的鬼画符，不知道要耗费多少精力。

    江浩命令下人准备笔墨纸砚，准备开始练习画符，一开始画符，自然不能用黄纸朱砂，纯属浪费，他准备先熟悉了如何画，再去请教元静道长如何画真符。

    符头、主事神佛、符腹、符脚、符胆，江浩用惯毛笔，心理记得符篆画法，一气呵成，不多时一张祛病符就画好了。

    拿起来仔细端详，和书中符篆对比，一般无二，不过江浩并没有发现什么玄奇的地方，这就是一张符篆，没有一点灵性。

    又在家中练了两日，把所有符篆都画了几遍，觉得记纯熟了，再次来到元静道长家中，请教画符的关窍。

    所谓“真传一句话，假传万卷书”，很多时候，为了保密起见，最关窍的地方并不会记载在书中，而是师傅亲口指点，很多故事里说，某人忽然得到一本书，一下子就练成绝世高手，怎么可能。

    “元静师伯，符篆正解我已经看完了，我想请教一下，如何画出真符。”江浩恭敬问道。

    元静很是惊讶的看向江浩，“都看完了，符篆也背下来了？”

    “是的。”

    “记下几道符？”

    “108道。”

    元静瞪大眼睛，“怎么可能。”

    江浩淡淡一笑，“师伯，我有过目不忘的能力，看了两天，就把整本“茅山符篆正解”全部记在心中，在家中，我也练习了几天符篆，就是没有一点灵性，所以特来向师伯请教。”

    元静盯着江浩，好一会儿感叹了一句：“哎，我当年学习符篆，可是耗费了极大心血，用了三年多时间才把“茅山符篆正解”背下，你却只用三天，不得不说，仅凭这一点，你就绝对是学习符篆的天才啊。”

    元静从蒲团上站起来，问道：“可会煮茶。”

    “会一点。”

    “那我们到凉亭去说话吧，你来煮茶。”元静道长说完，走在前面，带着江浩来到后院荷花池凉亭。

    凉亭在池塘中心，四周一目了然，江浩估计是为了杜绝隔墙有耳被人偷听，凉亭内有整套茶具，江浩摆弄起来，升起炭火煮起茶水。

    元静道人开始讲解起来，“符篆沟通天神，画符前一定要沐浴更衣，内心虔诚，此为敬神。符者，阴阳符合也，唯天下至诚者能用之，诚苟不至，自然不灵矣。”

    “每样符对应的天神不同，这些“符篆正解”中有详解，在画符时，心中一定要想着那位天神，同时呼唤那位天神的尊号，此为符灵。”

    “现在，教你最重要的一点，就是如何画符。”

    关键处到了，江浩更加聚精会神的听起来。

    元静道长继续道：“《云笈七签》有说:“以道之精气，布之简墨，会物之精气。“，你要记住，符纸朱墨本身是没有灵性的，让符篆有灵的，乃是修炼出来的那一口真灵气。”