    第2575章 强势镇压

    如果是换做旁人，一个照面就将这令人闻风丧胆的人屠伤成这样，定然是一件骄傲的事情。

    但是，这三位化星大圆满强者，竟然同时露出了疑惑的神色，他们心头出现同一个疑惑，此人的体魄好强，怎么会这么强？

    而韩非也是有些诧异，他本来是想试一下这三人的实力的。但是在刚才遭遇的瞬间，自己的确受到了两重未知的伤害。

    但是，韩非不相信这三个人可以做到同时打击过去，现在和未来三个时间。因为一旦过去受到攻击，自己应该会提前感受到。还有，未来变数太多，他不相信这是开天境可以掌握的力量。

    “问题在神魂。”

    韩非心头一动，对方号称三位一体。但对现实中自己出手的，其实应该只有一个，另外两道攻击，应该是掌握了一些时间大道的皮毛。

    想验证这一切倒是不难，问题是自己现在有没有必要暴露时光大道。因为在暗处，韩非知道还有人在观察，可能是恐怖之都的人，也可能不是。一旦时光大道爆发，被识破的可能性就大了。走时光大道的本就不多，走到了化星大圆满境界，一时间风头无二的，东海神州这边，目前应该就只有自己在神都王朝的所作所为了。

    所以，即便自己想要爆发时光大道，也不该在这里。

    但好在，这三人的实力还不够，又或者他们并未解开大道之锁，所以即便任由他们对自己出手，也不可能击杀自己。

    反倒是自己，可以研究一下他们这三位一体的特殊大道。

    韩非的战斗方式陡然一变，只见他速度暴涨，准备先干掉一个人再说。论速度，这三人或许不慢，但是速度极限，不可能比自己更高，自己也无需爆发最快的速度。

    当韩非速度暴涨到25倍光速的时候，这三人已经反应不及了。因为速度太快，韩非瞄准的任意一个人，都逃脱不了。

    “噗~”

    一道大道归一剑，刹那间斩杀其中一个中年人。韩非正以为是不是太轻松了一点，却见那被自己斩杀的中年人，身形却在另一个地方重新凝聚，而且是瞬间凝聚，仿佛自己只是穿透了一个残影而已。

    “咦！”

    韩非神色微变，他敢确定，自己击杀的就是一个实体人物，一个真正的化星大圆满强者。虽然对方主修神魂，自己无法直接洞穿对方的星珠，但整个魂体在顷刻间搅碎，星珠怎么也该展露出来吧？但是没有。

    只听其中一人道：“别白费力气了，你根本不懂我们的道。不过，你的体魄的确无双，我们会用你的血肉，来走完化星大圆满最后的路。”

    另一人道：“你已经逃不掉了。”

    韩非目光看向深空，却道是杨坤已经追了上来。

    韩非扫了三人一眼，又看了眼杨坤，面色顿时凝重起来。

    只见韩非迎着这三人的神秘攻击，直接强行冲撞过去，一连喷出三口金血，身上出现数百剑痕，有些深可见骨，但韩非还是冲了出来。

    后方，杨坤见状，顿时喝道：“拦住他。”

    可是，这里其实已经算是北部矿区了，只是理论上的外围而已。

    眼看着韩非冲入北部矿区。杨坤几人相视一眼，交换了一下眼神，决定还是先进再说。

    北部矿区纵然十分危险，但是外围而已，没有深入，危险何来？

    在韩非他们冲入北部矿区不到一炷香功夫，后方一大群吃瓜群众又来了。但是他们大多数还是止步北部矿区之外。

    有人停止追击，犹豫道：“进吗？这里是未开拓区域，没有半点关于这个地方的信息啊！”

    有人摇头：“算了！不至于为了捡漏冲进北部矿区去，这里面凶险万分。御魂宗是艺高人胆大，人屠是真的强，他们进了还好，我们进，找死。”

    有人附和：“不错，虽然北部矿区不是一定不能进。但是没必要，兄弟们，咱们都是为了机缘而来的。这一战，其实不管谁赢了，对我们都是无伤大雅。等他们两败俱伤，或者一方胜出，我们再出手不迟。”

    有人疑惑：“对谁动手？我们才六百来人，其中有部分可不是散修来的。”

    有少数人身形微退，有人道：“我们虽然不是散修，但是也都是争夺资源而来。我们作为弱势群体，应当联合。不论是谁出来，其战力必然大损，我等联手，拿下一个，不是不可能。御魂宗虽然矿妖傀儡多，但能带回来的不知道能有几个，到时候只要没超过三千众，即便杨坤亲至，也照样难逃一死。”

    众人七嘴八舌定下来结论，那就是等。鹬蚌相争渔翁得利，只不过是渔翁有点多而已，哪怕是大家能得到的并不多，但总不会空手而归。

    说实话，这里有至少半数人，可不仅仅是为了资源来的，还是为了他们身上的机缘。

    又一炷香后，韩非佯做减速，而后方的杨坤几人，却仿佛看到了希望一般。

    杨坤点了点头，只看见那三个中年人身上，竟然各自浮现出两条锁链，这不是打大道锁链是什么。

    “嘭嘭嘭~”

    三人身上的大道之锁，应声而断。下一刻，三人竟然突然爆出出了30倍光速的可怕速度。

    不过数十息功夫，韩非就被赌了个结实。但是，此刻韩非身上的伤势竟已经痊愈，而且逃跑的欲望并不高，在看见杨坤等人时，韩非竟主动折返，率先出手。

    除杨坤外，三大强者同时出手，可下一刻，这里的空间不稳，四面八方，出现了诡异的虚空坍塌。

    那三人中，其中一个中年人传音道：“不好，这里的空间不稳固，时间被影响了。”

    另外一人道：“无妨，先拿下此人再说。”

    就在这三人觉得自己能够轻松拿下韩非的时候，却见韩非忽然折返，裂开嘴角：“盗，盗……”

    韩非一连施展两次虚空盗术，却见这三个中年人中，最后仅剩的那个中年人豁然色变。

    韩非咧嘴一笑，传音道：“我就知道你们这三位一体有问题，你们根本不是三位一体，而是一体化三。你因为神魂之力太强，所以重造了两重身外化身，各自分担了神魂压力，避开了帝王劫。因为要保证三体可以归一，所以你们必须心意相通，不分彼此。但是，一旦另外两具身外化身被限制，你就只剩下了单体战力。”

    那中年人大骇，第一时间喝道：“杨坤，拦住他，我去过去杀杀他。”

    然而，韩非嗤笑一声：“过去？我让你过去，你才能过去。我让你留下，你就得留下。时间停滞。”

    那一瞬，此间画面定格。论时光大道，韩非只会比这几人强，不会比他们弱。此人所谓的去过去击杀自己，应该是在一个极短的相邻时间，只有时间差距几乎忽略不计，自己才没有第一时间察觉问题所在。

    此人骇然：“你懂时光大道？”

    而杨坤同样骇然，自己刚刚杀至，就看见家里这位几乎板上钉钉可以证道的三魂前辈，竟然说出了这么一句话。

    说时迟，那时快，他看见自家三魂长老只剩一道还能清晰，他自然知道出问题了。

    可是，这个时候已经迟了。只看见，韩非拳印捏起，一连三次寂灭之拳，几乎同时爆发，覆盖苍穹。

    “嘭嘭嘭~”

    这三人，立时间被这恐怖的三拳，轰到身体炸裂，神魂崩坏。

    杨坤骇然，他不知道韩非怎么做到的，但是此刻救人要紧。只是，当那六翅矿虫和五毒矿妖飞扑而来之际，只看见韩非单手扣住虚空，一根鱼线划破长空。

    “冰封。”

    是的，这是极寒宝珠出场的第三次。本来数量少了近5000只的矿妖傀儡，此刻被韩非这么一扫，顿时间又是一千多只被矿妖被摧毁。

    一边甩出极寒宝珠，韩非一边以虚无之线扣住那三个中年男子。随即他看向杨坤，笑道：“你有矿妖，以为我没有？”

    杨坤豁然一惊，似乎感受到了一些并不是太好的感觉，有达到了15倍光速的生灵在靠近。

    只是，在杨坤感受到的那一刻，那东西已经进入了战场。

    眼看着一只闪蜥，突然出现在战场之中。目标直接瞄准了一只六翅矿虫。

    而闪蜥的数量，也几乎在一息时间，突然冒出了足有三百多只。

    杨坤或许永远想不明白，为什么会出现这么多的闪蜥。而闪蜥在速度的加持下，击杀普通的六翅矿虫，简直太简单了。毕竟，闪蜥可是可以开采出五级精矿的生灵。所以其实力，根本不是六翅矿虫可比的。

    而韩非早就预留好了这条路，就是引杨坤入闪蜥的大本营。到了这儿，不管又多少六翅矿虫，都是菜。

    在无垠矿区，低级精矿生灵，大多数情况下，只要没成长起来，那就是高级矿妖的菜。

    杨坤带来了数万低级矿妖，本来是准备用人海战术，干掉韩非。

    可现在，一下子引来了无数闪蜥。

    平均每一息，都要有近百只闪蜥越空而来。杨坤连忙准备收回矿妖傀儡，然而，韩非却笑意盈盈地开口道：“看，有时候，数量并不是关键，食物链才是。”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

