    又是天劫！

    周吉皱眉，无奈的看着天空中的那团劫云。

    别人求之不得的机缘，到他这里似乎每一次突破都会遇到？

    几乎在周吉睁眼片刻，就见一道风雷凝成的刀刃已然在劫云中形成，与之前自己凝丹时遇到的别无二致。

    嘭！

    风雷刃带着雷光一般的尾焰，径直劈到了周吉头顶风盾上。其中蕴含的狂暴元素能量瞬间就震碎了周吉的防护，旁边的能量灌顶而入。

    好在此时的周吉肉体已经足够强大，所以即便是被这能量灌顶，也只是经络承受了巨大负担，并没有遭受多严重的创伤。

    这些能量进入周吉的身体后，像是受了什么吸引一般沿着经络径直就向周吉那刚刚开出一条裂纹的金丹涌去，更是有将近一半的元素能量这时候才散发出了一种源自灵魂的波动，直接被金丹的裂纹给吸收了进去！

    位于周吉意识深处的空间。

    鹏妖元神正因为周吉的突然离开而有点疑惑，他偷偷瞄了一眼那团灵元，待确定了周吉的意识已经离开之后，眼珠子又一次转了起来。

    也就是这时，他神色一动，向着通道尽头看去。就见那边裂开一条纹路的白色物体上，正有透明白及紫色的能量疯狂涌出。而随着这能量的涌出，不断有透明白色的风刃和紫色的雷霆形成，甚至还有一些风与雷融合形成的刀刃箭矢，轰击起了由同样颜色组成的通道！

    整个通道的雾气彻底震荡翻滚了起来。

    鹏妖顿时感受到了之前那种被压抑排斥的感觉出现了裂痕。他眼前一亮，将信将疑的又一次煽动翅膀。这一次挥出去的不再是单纯的灵元，而是风刃！

    那家伙出什么问题了！

    鹏妖元神的双眼旋即变得狠厉贪婪，他往了眼那边正在疯狂抵御着外界袭来攻击的雾气，直接煽动翅膀，挥出大片大片的风刃。

    可就在这时，只听一声冷哼从他身后传来，紧接着，那大片风刃便如同被人按下了暂停键一般停滞在空中。

    鹏妖脸色顿时变得难看起来，他转身往向身后。那里依然只是一团灵元，不过那团灵元中明显有意识波动流出。

    周吉回来了。

    “我……”

    鹏妖张张嘴，想要说些什么，只是这一次他并没有来得及再次开口，就发现之前那自己挥出去的风刃居然倒卷了回来，一枚枚风刃中不知道合适已经涌现了雷电的光芒，带着压迫向着自己刺了过来！

    嗤……

    一连的声音就像是热碳丢进了水盆中。

    这一次，鹏妖连惨叫都没来得及发出，就被他自己挥出的风刃彻底撕扯成了碎片。随着元神彻底消亡，不断有白色的雾状能量从中出现，被雾气吞噬。这条螺旋通道又在隆隆声中增长了两三米长。

    看着那絮状白雾中那道惨白透明到几乎不可见的呆滞面容缓缓飘向上空，飘离了自己的感知往位置方向而去，周吉沉默了下来。

    下方通道尽头，那白色物体上的裂痕中不断有风雷元素能量溢出，形成狂暴的攻击。奈何这种攻击没有自己的意志，且又宛如无根浮萍一般的元素能量并没有多少威胁，最终尽数都被通道阻拦下来。

    其中蕴含的元素能量对于通道来说似乎是大补，仅仅是一丝一缕就能让整条通道中蕴含的元素能量增加很多。这种效果比起之前周吉渡过来的灵元被吞噬十数倍。

    这才是天劫啊。

    周吉看着颜色在加深的通道，只感觉自己似乎和这片空间的联系更深了些。整个通道不知道什么时候隐隐有一分为九的感觉，看着就像是运动场上的赛道被卷了起来，其中有那么一条赛道明显要比其他赛道短上一截。

    那刚刚的那个是什么？

    周吉莫名的想起了自己当初在突破到炼腑之后的经历。

    那所谓的“天劫”中似乎也蕴含着一道类似于今天这鹏妖元神中的东西？今天这鹏妖元神中最后飘离的呆滞的面容明显就是鹏妖自己！那尖利的喙一看就可以分辨！

    魂魄吗？

    体修的天劫中蕴含着魂魄？

    还是说……夺舍？

    ……

    外界，绝地出入口之前。

    狼妖正和护卫军团团长杀得难解难分，而同时有更多的飞梭也被从内部突破，不断有护卫士兵加入战场。

    嘭！

    又是一艘飞梭被破开，几道凝丹气息和一道具灵气息从中出现。就见一个脸上被雾气遮掩的具灵期修者带着三个凝丹初期青年加入了战场。

    那个具灵期修者左右看了一眼，直接向着正在和护卫军团长缠斗的元婴境界狼妖冲了过去。随着他冲锋的同时，青红色的战甲在他身体上出现，同时，外置经络也是蔓延舒展。

    嘭！

    就见一团爆裂火球骤然跨过数百米距离撞到狼妖身后，狼妖身后的衣服毛发都被火球烧焦，露出了那结实壮硕的后背。

    “陆执事？”

    团长明显怔了一下，他可是听说陆桐已经引着一头元婴境界的大妖离开了战场的，怎么突然又从飞梭中出来了？他是和陆桐认识，而且刚刚那动手时迸发的气息明显就是陆桐的才对。

    “嗯。”

    陆桐点点头，抬手又是一条火龙浮现，向着狼妖冲去。

    具灵境界敢对元婴境界动手的不多，陆桐这也是因为有这位团长在所以敢如此。

    这时候显然并不是追根究底的时候，有生力军的加入让胜利的天平开始向着广清仙域这边倾斜。至少中低端战场的胜利已经是十拿九稳了。

    狼妖在两人的围攻下左突右冲，十分狼狈。

    也是在这时，远远的就见一道弥漫着雷光的风矢跨过数百米距离，向着狼妖飞来。

    几乎是眨眼间，狼妖的身体就被那道风雷矢洞穿。

    护卫军团团长一脸正经的看向风雷矢飞来的方向，却见又是一个“陆桐”出现。

    啊这……

    团长张了张嘴，跟前的陆桐默默的将食指放在唇边示意了一下。他旋即领会，这一次，他身后有灵元涌动，出现了一道高大的元神，直接向着重伤的狼妖扑了过去。

