    只见韩青元整个人顿时直接将手中的青色长剑武魂提起。

    然后浑身猛地一震。

    同时体内的剑意便悉数地从自己体内剑形丹田当中，朝着手中的青玄剑内疯狂地灌输而去。

    “铮！”

    下一刻。

    伴随着一道震耳欲聋的剑鸣声在上空当中响彻而起后。

    只见这道青色长剑当中所蕴含的恐怖力量此刻猛地爆发而出，然后便从韩青元手中直接脱手而出，最后朝着不远处的战天策位置狠狠地激射而去。

    但凡这道青色长剑所过之处！

    若是仔细看去的话。

    便能够发现竟然切割开来一道道漆黑无比的细密空间裂缝！

    可见这一道剑招的威力。

    简直是极为恐怖！

    甚至已经完全超越了韩青元的全力一击，达到了不亚于武煞境五重修为武者的实力程度！

    “金院长……”

    “我们走。”

    看到这一幕后。

    此刻叶辰也没有丝毫犹豫。

    随即朝着身旁的金秋燕点了点头后，便顿时将体内的八荒怒龙阵催动而出，将其牢牢地笼罩在自己跟金秋燕两人身上，然后两人便迅速地朝着战燎困龙阵的边缘位置疾驰而去。

    “唉……”

    “何必要自寻苦吃。”

    “你们俩人即便是实力叠加起来，也依旧不是我的对手。”

    看到韩青元爆发而出的这一击后。

    战天策顿时摇了摇头。

    紧接着也不在废话，随即直接将体内的战意一阵迅速地催动而起，同时双手缓缓伸起朝着自己飙射而来的那道青色长剑位置，直接一拳轰击而去。

    “战极！”

    “狂霸拳！”

    随着战天策的话音落下。

    只见在上空当中。

    一股战意第四重的恐怖气势猛地降临下来，同时一道几乎足足有着数百米大小的金黄色战意拳印，便径直地从战天策的右拳当中轰击而出。

    随着这道金色战意拳印轰击而出的瞬间。

    顿时让全场众人纷纷倒吸一口凉气！

    很显然。

    战天策所爆发而出的这道拳式，已经达到了玄阶顶级武技的程度当中！

    甚至这一拳的威力。

    在夹杂上对方体内武煞境五重修为与战意第四重的气势，足足不亚于一名武煞境六重修为武者的全力一击，甚至还有过之而无不及！

    “砰！”

    顿时。

    只见这道淡金色的拳印，便与那柄青色长剑狠狠地轰撞在一起！

    然后爆发而出一阵震耳欲聋的巨响声！

    于此同时。

    只见此刻在上空当中。

    一青一金两道强大无比的能量光波，便从碰撞处狠狠地扩散而出，最后朝着整个战家广场之上猛地席卷而去，几乎将无数战家弟子与长老当场掀翻在地！

    这还是在战玄黄出手保护的情况之下！

    否则的话。

    以这些战家长老跟弟子的实力。

    只怕会当场陨落才是！

    根本不可能承受的住。

    如此恐怖的两股气势冲击。

    “糟糕！”

    “看来我们还是低估了战天策的实力。”

    “以他的这番实力，恐怕就算是我们两人联手，也根本从他手中撑不过一个回合。”

    看到上空当中自己施展而出的青色剑光。

    在被战天策爆发而出的金色拳印击中后，便直接消散下来。

    韩青元脸色顿时猛地一变。

    随即整个人一阵低声沉呤道。

    就连他也没有想到。

    战天策的实力竟然会强悍到这个程度当中。

    即便是他爆发出武煞境五重修为的全力一击来，却依旧在眼前战天策的攻势之下被当场瓦解不说，甚至就连抵挡跟僵持的余地都完全没有！

    “噗！”

    话音刚落。

    只见随着这道青色剑光被那道金色拳印给击碎开来后。

    这道金色拳印的威势不减。

    紧接着便狠狠地朝着韩青元以及齐化两人的身上轰击而来。

    下一刻。

    只见齐化跟韩青元两人顿时口中一股鲜血猛地狂喷而出，紧接着便没有任何抵挡能力，两人宛如断线风筝一般，狠狠地从上空当中，朝着地面上摔落下去。

    虽然战天策的这一击不至于将他们击杀。

    但是也几乎将他们重创到失去战斗能力的程度！

    “小家伙……”

    “在我的面前。”

    “就不必在想着打算逃出去的可能性。”

    见齐化跟韩青元败落下来后。

    战天策便朝着不远处的叶辰跟金秋燕两人位置看去。

    “轰！”

    下一刻。

    只见战天策顿时将体内的战意催动开来，朝着叶辰跟金秋燕两人逃离的位置一挥，顿时一道巨大无比的金色战意屏障便出现在叶辰跟金秋燕两人面前。

    将叶辰跟金秋燕两人的去路直接阻挡下来。

    甚至。

    叶辰跟金秋燕两人还都没有来得及赶到战燎困龙阵前。

    便已经给阻挡下来！

    可见韩青元跟齐化两人落败的速度。

    究竟有多么迅速。

    “战意囚牢！”

    将叶辰跟金秋燕两人给阻拦下来后。

    只见战天策顿时目光当中闪过一道玩味之色。

    随即左手当中一道战意金芒一闪而过后，这道金芒便径直地朝着韩青元以及齐化两人的位置猛地疾驰而去，几乎是在眨眼的功夫，只见这道金芒便来到两人面前。

    “轰！”

    下一刻。

    顿时由战意所凝聚而成的两道金色囚牢。

    此刻直接涌现而出。

    然后将原本打算挣扎起身，继续跟战天策抵挡的齐化以及韩青元两人，牢牢地给囚禁在这两道战意牢笼当中，甚至就连韩青元武煞境三重修为的实力。

    一时间都无法将这道战意囚牢破开！

    “嘶……”

    “不愧是武煞境五重修为强者！”

    “想不到作为战家上一任家主的战天策实力竟然已经达到了如此恐怖的一个程度当中，甚至就连先前将战玄黄击溃下来的韩青元，竟然在对方手中都坚持不过一个回合！”

    看到上空当中的这一幕后。

    此刻姜家长老顿时忍不住倒吸一口凉气。

    紧接着便一阵开口自语道。

    “不错。”

    “若是这么看来的话……”

    “恐怕叶辰这次算是彻地不可能从战家当中逃离出去了。”

    “我们两人也是时候该考虑离开战家当中，将这里的消息通知家族当中才是，毕竟此次所发生的事情，可是一件足矣震惊整个下武域当中的大事。”

