    蓝弘泰一直都觉得对慕菱冰充满了抱歉，此刻面对着慕锦瑟和司徒衍，这种羞愧和歉意也是达到了顶点。

    以慕菱冰这等尊贵的身份，嫁到他们蓝家应该享受着宫主一般的待遇，没想到却让慕菱冰承受了这么多年的折磨。

    他，如何给慕菱冰的父母交代！

    听着蓝弘泰的话，司徒衍和慕锦瑟对视了一眼，随后摇了摇头。

    “说来，这件事情是我们对不起云潇。”

    司徒衍神色间也充斥着几分歉意，事实上，虽然蓝靖狂本身就有着谋害蓝云潇的想法，但岳思情之所以会出手帮助蓝靖狂完全是因为他和慕锦瑟。

    若是没有岳思情的帮忙，想必蓝靖狂也无法做到这个份上。

    所以，从这个角度上来看，是他们一家人拖累了蓝云潇。

    满含歉意的蓝弘泰正等着听司徒衍二人的指责，不曾想却突然听到这样一句话，眼中不禁浮现了一抹疑惑之色。

    “司徒宗主说的这是哪里话，全都是我教子不周方才会导致这等悲剧的发生，让菱冰和依萱受苦了。”

    司徒衍摆了摆手，道：“蓝家主，此事我们双方都有原因，说不上怪罪与不怪罪，说到底都是我们这些做父母的对不起孩子。”

    蓝云潇、慕菱冰以及蓝依萱都何等无辜，若是他们做父母的能够做的更好一些，那么也就不会发生这样的事情了。

    闻言，蓝弘泰亦是点了点头，他这个做父亲的的确没有尽到职责。

    蓝云潇、慕菱冰以及百里红妆瞧见这一幕之后，脸上纷纷露出了笑容。

    虽然这些年承受了很多的痛苦，但好在如今一切都已经结束了，此刻见到司徒衍等人这般模样，心中只觉得十分温暖。

    或许，这就是他们人生中必经的一难，经历过后，反倒有了更多难以言喻的感受。

    蓝轻烟震撼的看着百里红妆，她一直都只认为百里红妆是一个名不见经传的人，不知道走了什么****运方才能够成为无极宫的少宫主。

    只是，现在这所有的一切都揭开之后，她方才觉得更加难以承受。

    所以现在的情况是百里红妆是无极宫的少宫主，天罡宗宗主是她外公，日月宫宫主是她外婆，父亲更是蓝家之人吗？

    这种种的身份加在一起，百里红妆身后便已经有了四个大势力！

    即便在这整个圣玄大陆上，又有几人能够与之相比？

    如此比较起来，自己不过是蓝家的嫡系小姐罢了，岳家如今早已经败落，那么自己在她面前又算的了什么？

    “难怪在逐鹿之战上日月宫的弟子也站在百里红妆这一边，原来是有着这样一层关联……”

    蓝轻烟怔怔出声，先前的她觉得百里红妆根本无法与她相比，配不上帝北宸，而现在身为丑小鸭的人竟然是自己吗？

    蓝氏族人们自然也想到了这一切，这么想来，百里红妆的身份实在是有些恐怖啊……

    谁敢伤害百里红妆，无异于得罪了四方势力，光是有着这一层身份，又有谁敢去招惹她？

