    王业清慨然应允：“道友放心，此战我北地阴司必定参与，绝不推迟。”

    曹梦溪闻言，脸上露出笑容：“那曹某就等着过些日子，与道友一起并肩而战了。”

    王业清哈哈大笑：“能与曹道友同袍，是王某之幸，此处并非说话的地方，道友且随我入城，城中已备下酒宴，我等共饮。”

    “善。”

    曹梦溪微笑点头。

    一场宴席在城内摆开，怀月谷众修纷纷入席，神道这边也有不少人作陪。

    不过这次宴会，陆离并没有受到邀请。

    不止是他，古通关的众鬼神，除了身为城隍的姚元孝和孟兴民之外，也无一人受到邀请。

    “我这是被连累了吗？”

    陆离随孙云章等鬼神，返回了古通关，辞别之后回到了自己的院落，站在月光下，看着月色有些出神。

    今日虽然斩杀了绿云，收获了不少灰气。

    但最终的所见所闻，却并不让他感到如何开心。

    “景州和沧州的阴司并非铁板一块，以姚元孝为首的众鬼神，并不满于王业清入主景州。

    而且今日那曹梦溪所言，燕国之乱，似乎还涉及到大能布局。

    似乎仙神灵教的一些大能，想要主动将把大夏周边的修行界，拉入对抗妖魔邪教的第一线，所以主导了燕地的动乱。

    即便是仙神，也并非无欲无求啊！”

    陆离心里感慨，却有些茫然。

    今日自己只是参与了一场约斗，却也因为插手了景沧两周阴司的内斗，从而受到了王业清的排挤。

    那如果自己深入燕地的漩涡，破坏了那些真正仙神两道大能的布局，那又会有何等的反噬？

    “像那种大能，估计一根手指就能够碾死我吧。还有大真人，这是真人之上的境界吗？”

    曹梦溪今日，不止一次提到了大真人。

    而且看他的口吻，对于所谓的大真人，明显极为敬佩，隐然间可以听出向往之意。

    如此足以证明。

    大真人应该是远胜真人的，在真人前面加一个大字，便可说明一切。

    可是这种境界陆离却从未听过。

    不管是吕佑乾，还是李若清，或者李妙元，都没跟他提过。

    “或许是这几位道友认为我修行尚浅，距离此等境界遥遥无期，所以未曾提过吧。”

    陆离舒了口气，心中已经有了离去之意。

    这边掺杂了太多勾心斗角，虽然背靠仙神两道，他收获灰气容易许多。

    但背后靠山的威胁，未必就比妖魔要小了。

    不过离开此处要去何方，陆离并没有一个明确的目标。

    大夏以及大夏周边各国都，除了燕国之外，都很安稳。

    舍了此处，再想要找一处容易获得灰气的地方，并非易事。

    “先等两天吧，看看是否有什么机会。”

    此后一连五天。

    陆离都待在了古通关，关外面的燕军，也早在三日前匆匆撤退。

    似乎是得知了黑山大妖离开的消息，这些凡人军队也知道事不可为，因此也撤军离开。

    没了他们的攻城骚扰，关城内也是松了口气，终于可以好好休养一下。

    期间孙云章来找陆离聊过几次。

    这个姚元孝的文判官，在先前约斗的时候，同样也遇到了一个攻伐之术不强的妖怪，侥幸打了个平手，因此留了一条命下来。

    在与陆离谈到那场约斗的时候，孙云章脸上满是庆幸以及黯然。

    既庆幸自己留了一条性命，也为自家城隍大计，惨遭失败而感到黯然。

    如不出意外的话。

    失去了刘胜乐、张广辉、冯建章这些支持姚元孝的地方城隍，景州不久之后，就要彻底被王业清掌控了。

    届时王业清一统景沧两州，姚元孝将再无出头之日，性命能否可保，都是一个问号。

    孙云章与陆离谈及这些事情的时候，脸上充满了忧虑之色，言语中更是茫然，对未来再不抱任何希望。

    陆离对此也只能安慰两句，也帮不了他什么。

    这天中午。

    陆离正在修炼，忽地抬头看向天际。

    两道神光从南方匆匆而来，落入的古通关内。

    “姚元孝？”

    他辨认出了那道神光的气息，正是在飞狐县那边，待了五日之久的真定府城隍姚元孝。

    “隔了这么久才回来，看来王业清如何处置姚元孝这些鬼神，应该是有了一个结论了。”

    陆离心里暗暗猜测。

    没过多久。

    孙云章便亲自到来，开口第一句话便就说道：“陆道友，我家城隍请您过去一叙。”

    陆离没有推却，站起身来，理了理衣袍：“就带路。”

    在这里待的时间也够久了，陆离也想透了一些事情。

    自己完全没有必要如此急迫。

    “我现在修为是凝聚三气的境界，论及寿元，可达二百年之久。

    如此长的时间，完全可以让我慢慢去获取灰气，根本不用急于一时，冒着生命危险去博取利益。

    既如此，又何必在意所谓仙道神道的谋划，估计那许多。

    大不了一走了之。

    离开大夏，甚至整个东华部洲，天下之大，何处不可容身。”

    想通了这些，陆离的气度不由从容许多，心胸也广阔不少。

    孙云章察觉到了他的变化，不由暗暗惊异，但正要去见姚元孝，他也不方便问什么。

    “或许是修行有所进境吧。”

    孙云章在心里暗道一句，两人便已经来到了姚元孝处。

    到了这里。

    陆离才发现，此处已经聚集了不少人。

    高义府城隍孟兴民，还有十邑府、中丘府、南和府等府仅余的一些判官，随着这三府的城隍在约斗中陨落，他们这些判官辅神也就成了三府阴司的最高领袖，站出来主持大局。

    不过此时这些人全都面色沉重，情绪低沉，气氛极为压抑。

    “陆道友来了。”

    看到陆离到来，姚元孝勉强扯出一个笑容。

    “见过姚道友。”

    陆离朝着姚元孝行了一礼，而后问道：“不知姚道友寻陆某前来，所谓何事？”

    姚元孝叹了口气道：“就在刚刚，经过王道友和曹真人的商议，决定在讨伐燕地妖魔之前，先各自派一只小队进入燕国探明情况。

    仙道那边派遣何人，我等管不着。

    不过景沧两州神道，决定派遣之人选，便是我的谷通关内一众鬼神，也就是我等诸位。”

    很显然，他们这些失败者已经被当作弃子，准备扔到燕国去做最后的废物利用。

