    “唔……”

    韩芷瑜半睡半醒之间，轻哼了一声。

    她迷蒙的睁开眼睛，用手揉了下有点酸的脖子。

    转头看到男人俊冷的侧脸，昏暗的光线下，少了几分平时的锐利和压迫感。

    她收回视线，看到面前桌上的热牛奶，“這是我的吗？”

    陆亦然没回头，语气懒懒散散的开口，“莫非这里还有第三个人？”

    将牛奶喝了一大半，她的眼睛不自觉地又看向旁边的男人。

    “还有多久才到？”

    “两个小时左右。”他抬手，看了眼腕表，同时将咖啡放下。

    韩芷瑜手支着头，仍然面对着陆亦然的方向，“那你等一下去开会，我就去酒店了？”

    他转头，看着她正认真思考。

    视线注意到她嘴角的一点牛奶，眸子暗了几分。

    “我人生地不熟的，算了，还是直接去酒店吧……”

    陆亦然侧身倾了过去，吻住她的同时，舌尖在她的唇上轻轻扫过。

    “咔嚓”一声。

    她身上的安全带被解开，手腕被他用力握住，往回拉了过去。

    他轻巧的将她抱回到腿上，手环着她的腰，将她更加紧密地按向自己。

    彼此身体的热度隔着薄薄的衣料互相传递，心跳仿佛顺着滚烫的呼吸交融在一起。

    陆亦然闭着眼睛，原本随意的一吻，变得欲罢不能起来。

    果然应该带上她，不然成天面对着那些法国佬也是一件败坏心情的事。

    他顺着她的唇，吻移上脖子，从锁骨处开始一点一点地往下滑动。

    一双轻颤不止的手突然横在他面前。

    韩芷瑜伸手拦着他，身体却只能虚弱地靠着他。

    她抿紧了刚才被他吻的湿润红肿的唇，从脸颊到胸口都染上了一片粉红。

    “你放我下来，等下会有人过来。”

    陆亦然将她的手拉开，在她的锁骨上重新轻吻了一下，终于压下心中翻涌的情潮。

    手臂依旧将她半楼住，低哑的开口，“你继续睡，没人来。”

    她心跳还没平复下来，还被他吻得浑身发热。

    而且现在还被他锁在怀里不能离开，这样该怎么……继续睡？

    韩芷瑜深吸了一口气，挣扎了下，刚准备开口让他放自己下去，耳边就听到一声警告，“别乱动。”

    “……”

    “再动吻你。”

    她身体瞬即僵硬，不敢动一下。

    幸好他也说话算话，没有再继续吻她。

    韩芷瑜一动不动地坐在他的怀里，靠着男人热度不减的胸膛。

    他就是个不知饱足的流氓，她不拦，他就不会停。

    不知道过了多久，当她小心地移动脑袋，眼睛往上看了看。

    这才发现他抱着自己睡着了。

    既然睡着了眉头还是微蹙的样子，好像梦中有不高兴的事情缠着他。

    一个姿势久了，怎样都感觉不舒服。

    一动，他就会醒过来。

    等会到了法国，已经是国内晚上的时间。

    她是可以随意休息，但是陆亦然还是要赶着去开会。

    就连现在，桌上还放着他刚才看到的文件和笔记本。

    难怪陆亦然的事业可以如此成功，也不外乎他有这个“工作狂”的称号。

    韩芷瑜睡不着了，一动不动的靠在他身上，被他当成抱枕抱在怀里。

    她半眯着眼睛，不知道为什么又想起他那晚买下的项链。

    他为什么要给艾诗琪送东西？

    过了好半天，她昏昏欲睡的时候，觉得脸被人摸了下。

    睁开眼睛就对上了一双幽深的眸子。

    “醒了装睡？嗯？”他懒洋洋的抱着她，指腹在她脸上轻轻摩挲。

    韩芷瑜懒得回答，第一时间揉了揉早就麻的没有知觉的手臂。

    “怎么回事？”他眉头微微凝了下。

    “没什么，麻了。”

    “刚才怎么不知道动一下。”

    “你让我不要动。”她嘀咕了一声。

    一只大掌覆上她那只手臂，不轻不重的揉按着，略带几分训斥，“我让你不动你就不动，什么时候倒这么听话了？”

    韩芷瑜顿时觉得有点委屈，“你睡着了嘛，我怕会吵醒你！”

    陆亦然明显怔了一下，动作都跟着停了。

    若有所思的目光定定看着她有点怨气的小脸上。

    “干嘛？”她对他的反应一脸狐疑，抬眸不解。

    片刻，男人一声低笑，胸腔都跟着振动了起来。

    他伸手将她重新抱紧，低下头，薄唇贴着她的耳廊，”飞机上不方便，我们留着晚上。”

    韩芷瑜愣神了一下，这才反应过来……

    莫非他是在回答自己刚才那句，干嘛？

    她的脸一下子红到了脖子根。

    “陆亦然，你流氓……”

    她涨红了脸，怒瞪着男人深邃带笑的脸。

    “哦，还是你不满我应该现在就进行。”他声音压得更低，有点故意的玩世不恭。

    灼热的气息的从她的脖子间窜上来，她耳垂一阵火热。

    韩芷瑜双手抵着他胸口，却又被他一点点压了过去。

    又一次被他吻得毫无招架之力。

    她被扣在他身上，瘫软无力。

    陆亦然神色已经恢复如初，一手继续将她搂着，一手将笔记本电脑合上。

    “那天在宴会……”她抬头看着他慢条斯理的动作，漫不经心的问，”你是不是买了东西？”

    “拍卖？”他随口问道，将桌上重要的文件收拾好。

    “是啊，就是我不在的时候。”韩芷瑜问的不在意，语气却难免有点紧张，嗓子都收紧了点。

    陆亦然想了想，“嗯。”

    这一忙差点忘记了这事。

    当时说在法国巡展，要等运输回国。

    不过既然马上到法国，等会儿就安排人去联系一下，不需要送回国，自己过去取。

    他将文件放在一边，吻又重新落在她的唇边。

    韩芷瑜快要透不过气来，手抓着他的衣服上，挣扎不能。

    脑子在空白之后，才想起他刚才轻描淡写的承认。

    他承认他买了！

    “又走神？”

    韩芷瑜嘴巴一痛，发现被咬了一下。

    男人不悦的眼神，沉沉的盯着她。

    下颌突然被他擒住，抬起。

    冷锐幽邃的目光里，仿佛带着些许的冷意。

    “在想什么？”他薄唇轻轻掀了掀，散漫的嗓音看似不经意，却分明的冷然，“还是说，在想谁？”

    拇指贴着她的唇轻轻滑过，眉宇间的阴沉更深。

    韩芷瑜抬起手，将下巴上那只大掌拉了下来，“我哪里有力气想什么？我是呼吸不过来，你要是再不放开，我都要断气了。”

    他闻言松开手，在她脑后轻揉了一下，轻嗤，“难道你不会用鼻子呼吸？”

    她的脸又红了点，尤其不满他说这话的时候那个高高在上的优越感。

    怎么？会接吻就了不起吗！

