

    “姐，你拦我！今天非弄死这混蛋不可！”贺淮像头暴怒的狮子，用力挣开贺泠的手。

    后者咬牙不放，被甩得险些一个踉跄：“阿淮，你冷静点！”

    “他欺负你，你让我怎么冷静？！”说着，又是一挣。

    贺泠用尽全身力气吊住他的手：“阿淮，你听我说，徐劲生他不是……”

    “不是才怪！我都亲眼看见了，他衣衫不整，还有反应……靠！”说到这里，贺淮那小暴脾气实在控制不住，直接一句粗口。

    “姐，你撒手！”

    “不放！你先听我说……”

    贺淮那股犟脾气上来，发狠一甩，贺泠被掀开，她身上本就只穿着一件浴袍，领口随着仰倒的动作叉开，眼看就要走光。

    就在千钧一发之际，躺在地上奄奄一息的徐劲生猛地站起来，冲到贺泠身旁，将她整个人抱进怀里，用身体挡住她走光的胸前，又充当肉垫让她安安稳稳地砸在自己身上。

    只听一声闷哼，徐劲生痛得浑身抽搐，伤上加伤。

    贺泠赶紧爬起来，将他扶靠到自己身上，眼眶一热：“你是不是傻？！”

    男人咧着嘴，笑得异常满足。

    他说，“是啊。”

    他就是傻，傻到这辈子失去了才知道珍惜，丢了老婆才明白什么叫“切肤之痛”。

    “我……对不起你，挨揍也是活该。”

    贺泠抬眼看向天花板，不断调整呼吸，竭力不让眼泪滑落。

    今天就是个错误。

    来参加酒会是错；与徐劲生碰面是错；纠缠不清更是错上加错！

    “你不欠我什么，只是我们回不去了而已。”

    身体上的痛与心里的苦层层交织在一起，男人表情扭曲，目光惊痛。

    贺淮讷讷看着眼前发生的一幕，大脑瞬间当机。

    What？

    这两个人怎么……不太对劲啊？

    转头将询问的目光投向亲爹，贺鸿业撇了撇嘴，又耸耸肩。

    言下之意：你问我，我问谁？

    一刻钟后。

    酒店房间内。

    贺泠与徐劲生坐在沙发上，贺鸿业、贺淮父子俩站在面前，一个老眼精明，一个满脸惊愕。

    原本，贺泠打算叫救护车把徐劲生送去医院，但男人死犟着不走，骂都骂不听。

    贺泠气得脸色青白。

    他却无所谓地笑了笑，抬手擦掉鼻孔和嘴角的血渍：“总要说清楚，不能留你一个人面对这一切。”

    说不感动是假的。

    贺泠心软了那么一下，就这么一下，男人就得寸进尺留了下来。

    “……离婚？！”

    贺淮惊呼，差点跳起来。

    贺泠点头：“三年前。”

    “等等……我先捋一捋……”贺淮抬手扶额，又抓了抓后脑勺，“那个……姐，我想问一下，你什么时候结的婚啊？”

    “八年前。”

    此话一出，贺鸿业与贺淮父子俩齐齐沉默。

    而后对视一眼，皆看到彼此眼中遍布的阴沉与冷肃。

    “徐劲生？就这小子，我姐夫？”贺淮摸摸鼻子，语气不爽。

    “错了，是前姐夫。”贺鸿业面无表情纠正。

    “对嚯，反正都已经离了婚，跟咱们家也没什么关系了。”贺淮难得犀利一次。

    徐劲生闻言，面色发白。

    贺鸿业见状，轻描淡写补上一刀：“是这个道理，没毛病。”

    说完，朝贺泠的方向看去，眼神霎时变得柔和：“乖女，收拾收拾，酒会也快结束了，咱们提前离席。”

    贺泠轻嗯一声，低垂着眼睑让人看不透真实情绪。

    很快，贺鸿业连同贺淮把人带走。

    期间没有多看徐劲生一样，好像他就是空气，没有任何存在感。

    ……

    “徐总？”秘书接到电话的时候还有些诧异。

    “上来XXXX房间，送我去医院。”

    听到“医院”两个字，又发现徐劲生说话有气无力，登时一个激灵——

    出事了！

    “我马上到！”

    没有多问，秘书一边保持通话，一边从宴会厅狂奔至房间。

    看到徐劲生的瞬间，他有些难以置信，又觉得无比荒谬，那个满脸是血、如同死去一般仰倒在沙发上的男人还是不久前那个满怀憧憬，期待与爱人碰面的徐总吗？

    就在酒会进行如火如荼，气氛美妙正酣之际，一辆低调的黑色奔驰从停车的广场悄无声息驶离，疾驰着往最近的医院赶去。

    贺泠被带回家后，等待她的自然是父亲和弟弟的一番盘问。

    那头，酒会现场。

    在权捍霆和沈绾的一曲开场舞赚足眼球之后，大家三三两两结队，或寒暄攀谈，或饮酒取乐。

    毫无疑问，这场酒会是成功的。

    繁华表象一掩明达被罚的污点，而沈婠这个大功臣自然而然被推到台前。

    她不用排在沈如和沈嫣之后，顶着众人对她的议论黯然出场，而是光明正大、名正言顺地站在沈春江身边，由他介绍给所有宾客。

    曾经，只有沈谦有过这种待遇。

    如今，多了一个沈婠。

    “不是说私生女吗？风光成这样？”

    “谁让人家有本事呢？”

    “什么本事？”

    “找男朋友的本事呗！有六爷替她撑腰，别说沈家，就是整个宁城她都能横着走。”

    “啧……想不通六爷究竟看上她哪点？个儿是高，但胸平，屁股上没肉，捏起来影响手感。长相嘛，倒还行，可也算不上顶级美人。就连沈如都比她长得好看。”

    “是吗？可我觉得这位沈三小姐……与众不同。”

    “可拉倒吧！她哪儿不同了？说来听听？”

    “你不觉得她身上有种十分独特的气质吗？淡如水，清如镜，通透如玉，不骄不躁。”

    “呵……”

    “六爷看到了她的美，并且欣赏这种美；而你连看都看不见，何谈欣赏？”

    “所以呢？”

    “你跟六爷不是同类人——这就是他为什么看上沈婠，却看不上你的根本原因！”

    “……靠！你今天吃屎了？嘴这么臭？”

    这样的议论随处可闻，无非是对沈婠的争议，或褒或贬，不一而足。

    “筠菱，你怎么不去跳舞？”

    女人一身白色鱼尾裙，脖颈修长，锁骨分明，即便端坐在角落里，也是一幅值得欣赏的图画。

    “不了……”姚筠菱勉强扯出一抹笑。

    “你怎么了？脸色看上去不太好。没事吧？”

    “没事……”说着，摇了摇头，眼中却有苦涩蔓延。

    “不对劲！一定有事，咱们这么多年好朋友，我还不了解你吗？”红裙女孩儿目露关切，摆摆手拒绝了前来邀舞的男伴，转而陪姚筠菱一起坐到沙发上。

    “凯欣，你别问了，我真的没什么。”

    张凯欣皱眉：“是不是你家公司的事情？”

    姚筠菱面色一白，原本红润的脸庞霎时血色全无，难看到极点：“你都知道了，那其他人……”

    说到这里，她倏地垂眸，一滴眼泪随之砸进手中的香槟杯。

    嘀嗒一声。

    张凯欣连忙宽慰：“你别这样，我知道是因为家里的公司跟你们姚氏集团有合作，无意中听爸爸提起过一次，说你们运输成本突然提高，挤占了原本的利润，亏损了很大一笔钱。”

    

    