    晚上，路明非向着平日里常去的网吧走去。

    在苏晓樯家又借住了一晚后，他大清早爬起来去人家房顶吐纳紫气，可惜这次的引动过来紫气只有丝丝缕缕的一点，甚至还没一支上贡用敬神的香点燃后的飘出的烟多。

    不过即便是这么一点点紫气，也让路明非明显感觉到自己的修为提高了一点。

    保险起见，等他再吐纳个六七天的紫气，多积累一些法力，他就准备去尝试一下吐纳五行之气了。

    虽然五行之气的质量取决于周围环境，绝大多数情况下都远不如紫气，更需要长时间的炼化才能化作法力，但是胜在量大管饱，不像紫气，每天只有一次吐纳的机会，虽然质确实奇高，但在量上实在有些少。

    按照天书的记载，那个世界当初很多大能都研究过紫气——毕竟紫气实在是太玄妙，效果也太好了，下至食气上至元神都能借助紫气进行有效的修炼。

    很早以前就有一位精通炼器之道的元神境大能觉得紫气一天只能吐纳一次实在太过浪费，于是便造了一座飞舟，让门下徒弟驾驶着飞舟逆着太阳升起的方向飞行，保证从飞舟上向后望去，视线里永远是日出时分的景色。

    结果他第一次吐纳结束之后便无奈地发现紫气已经消失了，哪怕周遭天色和紫气刚出是一模一样也没用。

    这位不死心的大佬继续命徒弟们驾驶着飞舟“逃离”太阳，甚至让飞舟加速，使天色“倒退”，然后再让飞舟减速，再次看到黎明，却都没有效果。

    这种尝试发生了很多次，然后奇迹发生了——紫气，真的再次围绕着太阳浮现了！

    然后大佬掐指一算，时间正好过了十二个时辰。

    据说此事之后，那位大佬足足闭关了五十年。

    路明非觉得他应该是自闭了。

    他不是大能，也没有飞舟，更不想自闭，所以老老实实每天吐纳一次紫气就挺好。

    只是让他没想到的是大清早的不仅管家杨叔已经起床了，居然就连苏晓樯这个大小姐都起床了，穿着运动服准备去晨跑。

    然后就她看到了鬼鬼祟祟猫在房顶上的路明非。

    说实话，路明非惊讶，苏晓樯更惊讶。

    晨跑是苏晓樯从初一开始为了保持健康养成的习惯，后来到了初二理由又加了一条保持身材。

    所以她一向起得很早。

    但是以她对路明非的印象，一直一直以来她觉得路明非应该是那种“一放了假就不可能在中午之前起床，一时兴起还能在床上从中午醒来硬生生躺到晚上睡觉”的神人，没想到他也会起得这么早。

    但是他没事爬房顶干啥？

    苏晓樯问出这个疑惑，房顶上吐纳结束的路明非随口敷衍了一句想看日出就准备下去，结果苏晓樯不知道抽哪门子疯来了一句日出才到一半她也想看看，然后动作麻利地用梯子爬上了房顶，拽着路明非就开始看日出。

    路明非当时恨不得抽自己两个嘴巴。

    在战战兢兢地陪着苏大小姐看了十几分钟日出以后路明非赶紧提出告辞，虽然苏晓樯大方地表示他可以多留两天，但是路明非还是坚决地离开了。

    虽然苏晓樯家是一座很大的别墅，而且还有杨叔在，他借住在里面并不会有“孤男寡女共处一室”的尴尬，但是苏晓樯毕竟是女孩子，他和苏晓樯也只是同班同学，在人家女孩子家里住久了总归是不好的。

    万一被陈雯雯知道后误会了怎么办？

    不过说起陈雯雯，路明非才突然反应过来自从前两天得到天书之后，他就很少想起陈雯雯了，两天总共也只想起来两三次而已，放在平时他一个小时就能想起陈雯雯四五次。

    大概这两天发生的事情太多，接受的信息量太大，脑子有点转不动了吧。

    不知道是不是错觉，路明非总觉得在不那么频繁地想起陈雯雯后，他的时间好像一下子充裕了许多。

    离开苏晓樯家后身无分文的路明非靠着在法力加持下几乎不知疲倦的双腿去跑了一个平日里经常去的租书屋，靠着一张刀枪不入的厚脸皮硬生生蹭了五个小时书看。

    靠着过人的体能，他就这么硬生生地在租书店里站着看了五个小时的书，老板的眼神也从最初的“我见惯了你们这种来蹭书的，我认命了，要蹭随便蹭吧”的看破红尘，变成了“这孩子也是个可怜人”的怜悯。

    最后老板不仅免费送了路明非一本最新版的《海贼王》漫画，而且还从外卖买了个煎饼果子给他当晚餐。

    这个满脸胡子，相貌沧桑的大叔递给路明非煎饼果子的时候还不忘拍拍他的肩膀，露出一个和蔼可亲的笑容，安慰他说：“每个人都会有遇到困难的时候，没关系，忍一忍就过去了，实在忍不过去还可以请别人来帮帮忙，这个世界上还是终归还是有很多像叔这样的好人愿意仗义相助的。”

    路明非很想吐槽说大叔是不是漫画看多了才会说出这种漫画里才有的台词，但饶是以他深厚的脸皮，在面对店主大叔的热情时都感觉脸上有些发烧，只能拿着大叔热心赠送的漫画结结巴巴道了谢后连忙落荒而逃。

    顺便带走了那个煎饼果子。

    离开了租书屋，天色渐晚，路明非一边啃着煎饼果子，一边溜溜达达向着网吧走去——虽然他身上一毛钱都没有，但是网吧里有的是愿意为他这位大高手付通宵网费，并且再请两瓶营养快线两包魔法师干脆面，以期得到高手指点的星际玩家。

    或者他也可以收费去帮被对面虐了的星际玩家找场子反虐回来，实在不行他还能舔着脸去找网管赊账，他也算是老客了，都是熟人，赊个账小意思。

    慢悠悠地啃着手里已经冷掉却还剩下一小半的煎饼果子，另一只手拿着老板送的《海贼王》漫画，路明非离网吧只有几百米了。

    突然，他停下了脚步。

    远处的小巷子里似乎有混混的谩骂声和少女的哭泣声？

    路明非脚步顿住，法力涌入灵台，顿时耳聪目明，远处微弱飘摇的声音也陡然清晰起来。

    混混吐字含糊，脏字不断的谩骂声，少女因为恐惧而颤抖的哭泣声，偶尔强忍哭泣发出的诸如“求你们不要再打了”“我都听你们的”“求你们别打他了”之类的哀求声，以及沉闷的拳脚和肉体接触的打击声和男人靠着硬气强忍住的痛哼声。

    这些声音一股脑地涌入路明非的耳朵，他的眉头不自觉地皱起来。

    皱眉沉默了几秒，路明非轻声自语：“别人的事，跟我无关。”

    别人的事跟他有什么关系？从小到大的经历让他早早地明白了一个道理——各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜。

    热心管别的事，帮别人的忙，最后得到的通常也只是别人毫不在意的一声“谢谢”，甚至还可能会有更大的麻烦。

    比如他初中地时候把一个被校霸欺负的男生拽走，结果第二天不仅自己被校霸堵了，那个被他拽走的男生也在校霸的围绕下踹了他一脚。

    从那一脚以后路明非眼中的所有“不平事”都不再与他有关。

    他收回法力，听力恢复，原本清晰的声音再度变成蝇蚊般的细语。

    他把煎饼果子塞进嘴里，狠狠咬下一大口在嘴里咀嚼，手上剩下的煎饼果子顿时少了近一半。

    他吃东西一点都不慢，熟悉他的人都知道他在餐桌上能让饕餮甘拜下风。

    只是这个煎饼果子是这两年来除了苏晓樯家的午餐和晚餐，以及网吧里仰慕他的星际玩家进贡的营养快线干脆面之外，唯一别人请他吃的食物。

    虽然这个煎饼果子拿在手里已经冷透了，但是在手指隔着塑料袋紧紧捏住的地方，依旧还是温热的，就像不久前老板拍在他肩上的手一样。

    说起来，似乎也很久没有人拍过他的肩膀了。

    “……都会有遇到困难的时候……实在忍不过去……来帮帮忙，……世界上还是……很多……好人愿意仗义相助……”

    租书店老板漫画台词般的安慰在耳边浮响。

    路明非脚步顿住。

    “切……”他轻吐一口气，不屑道，“热血漫主角一样的台词。”

    低头把剩下的煎饼果子塞进嘴里，路明非大口咀嚼，垂下的刘海遮住了他黑色的眸子，仿佛一齐融进夜色里一般。

    “不过，”路明非大口嚼着煎饼果子，含糊不清地低声自语：“我偶尔确实也是想要当一回漫画主角的啊。”

    随手将空塑料袋仍近旁边的垃圾桶里，法力分作两股，涌入灵台与双腿。

    路明非大步向前跨出，双腿交替迈动，一步迈出三四米远，身形悠然消失在黑夜里。

