    唐刀没有躲。

    他挡！

    只不过，他的挡和普通人摆动刺刀格挡大为不同。

    唐刀所使用的依旧是曾经使用过的最简单也是最蛮横的方式。

    枪不是枪，是棒！

    不是棒棒哒的棒，是刀枪棍棒的棒！

    迎着三杆犹如毒蛇吐信般刺来的长枪，端着的长枪微微回缩，一双宽大有力的手就握住了步枪前端，猛然横砸。

    ‘咚！’的一声闷响，传遍战场。

    厚实的红枣木枪托狠狠砸在第一把枪的枪管位置，日军都还没明白怎么回事，巨大的力量就将他紧握步枪的手给生生震开，枪头不由自主摆向一侧。

    力量丝毫未减的枪托继续横砸，带着已经彻底偏离方向的日军刺刀撞向第二杆枪、第三杆枪......

    三杆三八式步枪以一种哥仨感情深使劲碰一碰的姿态交错在一起向前方刺去。

    只是方向，已经彻底偏离。

    三名日军眼神中露出惊恐的同时脚步只能跟随惯性继续向前，脚步集体左转，企图先错过身体，回头再战。

    这也是拼刺术中步伐的一种，一次刺击未成，双方反身再战便是。

    但显然，即将和他们错身而过的唐刀不会如此轻易放过他们。

    所以，距离唐刀最近的日军的裤子直接湿了。

    不是被吓尿的。

    而是，在错身而过的当口，唐刀握住枪管的另一侧只是微微一翘，高速从他身边错过的日军的腹部就直接和唐刀的刀撞上了。

    枪管的另一侧，是算不上太锋利的刺刀。

    双方相向冲击的速度加在一起，得有多大的力量？哪怕刺刀刀刃切西瓜都嫌钝，但有了速度加持之后，刀刃割破军服顺便再切开皮肤割裂厚厚的脂肪层，却是锋利无匹。

    双方错身而过，日军只觉得肚皮微微一凉，等他定睛看向腹部的时候，鲜血飙射而出，尿液也不受控制的打湿了他的军服。

    不过，并不是从子孙根流出的，也是从腹部飙射。

    因为，刀锋切开了他的膀胱。

    一招，杀一人。

    但这，不过是唐刀大开杀戒的序曲。

    这种程度的杀戮，根本不足以体现未来兵王的凶残。

    两名一击刺空的日军都还在‘刹车’减速，以期望回头和可怕的对手继续较量。

    这就是日军很牛逼的地方，虽然对手凶悍，无论身材或是气势还有战斗技巧都令人绝望，可一旦交战，就不会退缩。

    但唐刀却是止住身形的同时，身体向侧后微弓，手臂猛地一扬，以身体为弓，以长枪做箭，将手中长枪向侧面十米外的一名日军掷去。

    那名日军，刚刚格挡开对面中国士兵的刺击，刺刀向前，眼看着就将收获胜利的果实，眼里残忍的光正要绽放。

    一支堪称巨大的箭，跨越十米的空间，忽至！

    由侧面肋部刺入，刺透躯体的同时，竟然还将其撞的向左横移20厘米。

    正是这个微小的偏移距离救了中国上等兵的命，已经狠狠向前刺出的长枪偏了一点点，刀尖几乎是挨着上等兵腋下军服刺过。

    眼见唐刀一刀杀一人，一刺再杀一人，民众们压抑已久的欢呼声顿时一片山呼海啸。

    可是，唐刀连杀两人并救下自己麾下的命，自己却没了武器，这在战场上绝对是极为致命的。

    两个反过头来的日军脸上皆涌出欣喜。

    唐刀这等凶人，拿着枪固然让人胆寒，但没了武器，可就像是老虎没了爪牙，他们两个手持长枪，那还有何可惧？

    当下不再迟疑，发出一声吼，一左一右向唐刀直刺过去。

    由侧向冲来的两名日军也发现了手无寸铁的唐刀，也朝这边冲过来。

    无疑，干掉唐刀这个冲在最前身形也最显眼的，对冲出仓库的中国士兵的心理层面打击绝对不会轻。

    日军选择的战术很正确。

    看到这一幕的中国士兵无不大急，怒吼着企图向唐刀这边靠近，但都被日军用刺刀给挡了回去。

    中国民众们的声音在这一刻也顿时小了许多。

    然后，他们就看到了令他们难以忘怀的一幕。

    唐刀看着从四面向自己冲来的日军以及他们手里闪着寒光的刺刀尖，目光中有冷酷，有不屑，却独独没有惊惶。

    他是没了枪，但绝不代表他就没了武器。

    他的脚下正好有一根被炸断了的粗如成人小腿粗的硬柞木，不长，也就两米左右，主要是够粗，够沉。

    专门用以构筑工事顶部用的硬柞木基本都是晾干过的，这样可以增加木材的坚韧度，2米多长的硬柞木足足有数十斤重，平时都得两个人抬着。

    脚一拉一勾，数十斤重海碗粗的木头就被唐刀宽大的手掌抓于手中。

    我勒个去！

    别说正冲过来的四名日军集体头皮发麻，就是正狂吼着向唐刀靠拢的中国官兵们，都眼角直抽抽。

    他们这位从天上掉下来的指挥官，还真是......

    咋说呢！过分了，牛逼的有点过分了。

    大家伙儿平时要么抬着要么扛着的大木头，你用单手抓着，这吓谁呢？

    当然只能是吓日本人。

    四名日军那一刻的内心OS应该是......

    急刹车！

    可惜，晚了。

    唐刀的超级大棒槌已经横着砸出去了。

    两米长数十斤的棒槌，在唐刀手里，就像是根牙签。

    那可真是一寸长一寸强，率先冲过来的日军加上胳膊长度也不过2米的长枪距离唐刀都还有大半米，唐刀的大棒槌就已经先抵达了。

    直接呼到了想侧身弯腰的那名日军肋下。

    足够坚硬的硬柞木可能搞不过步兵炮、坦克炮，但和人体骨骼比起来自然还是略强的。

    ‘嘭！’一声闷响其实还是其次。

    只要砸得狠，发出这样的声响其实都很正常，一般来说，肋骨多少还可以提供一下保护，要不然人类长那玩意儿干嘛？

    重要的是，日军挨了这一下砸，竟然就此‘飘’了。

    就像被一辆卡车给撞上，日军竟然生生被砸飞，由左至右，横飞出去最少两米。

    口中狂喷鲜血啥的没看到，但看他落地时连动都未动一下就陷入昏迷的状态看，估计距离死也不远了。

    另一名日军强忍着心中寒意，只能继续向前突进，长枪狠狠向唐刀刺去。

    长有长的好处，但也有短板，就是变招略慢，想再变招砸他，时间可是有些来不及。

    可惜，唐刀只是手一收，将木头横于身前，锋利的刺刀‘夺’的一声扎在木头上。

    日军应该也是使出了吃奶的力气，刺刀竟然扎入硬木达五厘米之深，换成是人体，应该可以扎穿了。

    一击几乎快扎穿木头的日军却是大骇，双臂发力就想往外拔枪。

    面对唐刀这样的凶人，有枪都吓得蛋疼，没枪了可咋整。

    而另外两名冲过来的日军本来已经被唐刀一棒槌砸飞同伴吓得脚步放缓，这会儿看到唐刀手持木棒正在和同僚较劲，顿时又有了自己行了的错觉。

    两杆枪疯狂刺了过来。

