    “是，孙儿记下。”

    肖慈明白老祖的意思。

    他也是才知道每次大比后还有选人环节。

    还是去一个神秘的地方。

    “去吧，玉家的事你别参合了，交给你爹。”老者挥手，让他退下。

    肖慈离开不久，肖家主就出现在老者面前。

    “爷爷。”肖家恭敬道。

    “你啊，什么都好, 就是教孩子教不好，比不上你爹。”老者看到他来，一肚子气。

    “肖家到你们这一代真是乌烟瘴气。”他对大孙子乱来很反感，要不是他能管住那些人，他都想把这大孙子赶出家门了。

    “孙儿知错。”肖家主也很无奈，谁让这种隔辈亲被爷爷转到自己儿子身上。

    “行了, 慈儿他不会再和玉家联系，你也早点把他给送去京市, 到那边让他多看多学, 少说多记。”

    “是。”

    “记住，不管咱们内斗如何，但有外敌，定统一对外。”在肖家主离开的时候，老者嘱咐道。

    “爷爷放心，孙儿知晓的。”作为一个蓝国人，不管在何时何地，团结一词永不忘。

    肖二叔当天下午就去了汪家。

    结果也在意料之中，汪家没有肖家要的东西，但肖家也给汪家透了底，在南城，他们肖家不会和玉家有任何牵连。

    先前小孩子打打闹闹就算了，但到动真格的时候，肖家永远是南城人。

    汪家当然乐意肖家的表态，他们还真怕肖家会受不住玉家的诱惑呢。

    凝气丸他没拿到，但汪家其它的药丸，肖家可以购买, 和另两大世家的价格一样。

    这一点上, 肖二叔很满足了。

    肖慈这边很快就被送去了京市。

    他一走，玉家想联系肖家都没了门路，因为其他人都受到家族警告，胆敢和玉家联合，那就离开肖家。

    玉家当然不会放弃汪家的药丸，他们把主意打到了文浩身上。

    可惜啊，文家也不是好惹的。

    南霜在吴中贯这个师侄的提醒下，她出了比玉家高的条件，让人保护自家人，不管是谁，只要有人对文家人动手，只要抓住，带来就能领药丸，什么药丸都可以。

    有了这话，玉家也无法在南城这边放肆。

    玉家人总算是离去，肖慈这个难缠的家伙也消失，这下子文浩提着的心总算是放了下来。

    不过，他还是坚持练武, 每周还会去一次比斗场。

    斗命场他是不敢, 他还有两个孩子要养，所以和南霜一样，去熟练自己的招式。

    这件事平静下来，日子也过去两个月，玉姨的预产期到了。

    玉姨是早上发动的，南霜直接让南星给自己请了假，她在要医院里陪着玉姨。

    “怎么还没出来。”早上六点发动的，现在都十点了还没生，良子在外边站也不是，坐也不是。

    转的人头发晕。

    “你别转了，生孩子哪有这么快的，再等等。”文浩也跟着一起过来。

    不光是他，章清把孩子交给老许，她带着生产要用到的东西在医院里候着。

    南霜紧握着双手，她也紧张。

    时不时会看一眼那紧闭的产室。

    一直到中午，关着的门总算有人出来。

    “玉姨的家属，玉姨的家属。”护士一开始看到这名的时候还愣了下，不过也很快习惯，毕竟她们这里产妇同类的名字不在少数。

    还有的叫什么娘的呢。

    “这，这，这里。”良子一听，立马举手回应，比在爹娘面前还要乖。

    “恭喜，母子平安，孩子七斤一两，是个大胖小子，母亲也很好，正在里边收拾，一会就推出来。”护士可没抱孩子，她先出来报喜。

    良子听到母子平安，整个人虚脱倒地，要不是文浩手脚快扶住，这家伙只怕要来个大屁股蹲。

    “谢谢护士，谢谢你们，请你们吃个红鸡蛋。”章清是过来人，准备的很充足，立马把一篮子鸡蛋递到护士手里。

    护士也没客套，直接收下，“那就谢谢了，母子都很好，放心吧，孩子很疼母亲，开指后就直接出来了。”

    收下东西，护士也告诉一些他们不知道的事情。

    好让家属们放心。

    章清连忙感谢，直道辛苦大家了。

    护士带着东西再次进了产室，这些鸡蛋还得分给大家呢。

    这户人家到是客气，提的挺多。

    当护士把东西分完时，篮子下边还放了一个大红包，护士打开一看。

    惊了。

    “天啦，黄医生你快来看。”这东西护士可不敢做主。

    黄医生是位五十出头的女医生，她当生产医生都好多年了。

    什么事没见过，可当看到红包里的钱时，她也受了一惊。

    “分了吧。”她把钱递给护士，然后笑道：“以后对产妇上心些。”她嘱咐一声。

    护士咽咽口水，“这个当然。”就算没有这红包，她们也不会怠慢任何一个人。

    玉姨推出来的时候身边围了不少的护士们，小家伙还被人家护士抱着呢，可见这群护士有多喜爱这小家伙。

    “小家伙长的可好看了，一出来就睁开了眼睛，胎发也长的好，黑不溜秋，喜人的很呢。”

    护士和家属分享着产妇和孩子的趣事。

    本来人家是想把孩子放到孩子父亲手里，可谁知，父亲一心放在病床上的老婆身上。

    “你这人，别光顾着媳妇啊，孩子不要了吗？”护士打趣道。

    良子这才反应过来，玉姨也一下子乐了起来。

    “嘿嘿，这不给忘了嘛。”良子不好意思得摸摸自己的头，憨笑道。

    不过等他接孩子时，他又为难起来，“那个，我不敢，他太小了。”

    看着他这样，众人都笑开怀。

    “给我吧，我来抱。”章清实在看不下去，不能在这里一直停着，对产妇和孩子都不好，虽说天气不冷，但也还不能吹风不是。

    护士没也没多说什么，直接把孩子递到眼前人手中。

    “沉手的很呢。”放开时，护士还不忘夸道。、

    南霜也围过来看孩子，新生命，这是她第二次见到。

    第一个见的是亮亮，那时候亮亮生下来可没玉姨的孩子漂亮。

    这小家伙是个有福的，来到南城这段日子可没少受补，以前她在通省的时候，也没少给他送好东西。

    病房里，玉姨没一会就睡了过去。

    孩子怎么喂养有个现成的妈妈在，大家也没手忙脚乱，奶粉什么的东西早就准备好，亏着谁也不能亏着他不是。

    南霜看了玉姨后，就去守着孩子。

    文浩不可能一直在这里守着，章清也是一样，家里还有一个嗷嗷待哺的小家伙呢，加上玉姨一会醒来要吃东西，她得回去准备。

    等病房里就剩南霜和良子两人时，二人全都围在孩子身边。

    小家伙睡的挺香。

    不过，没一会他就开始哭喊起来了。

    原来是拉了。

    良子有些无措，南霜直接一点一点学着给小家伙换屁片。

    小孩子拉出来的是血屎，有些难清理。

    “良子叔，去打些冷水来，这水太烫，可不能直接给他洗。”南霜不是真正的孩子，她没见过猪跑还没吃过猪肉不成。

    “好，马上就去。”良子确实不会，但他听话。

    又怕孩子吵着玉姨，出去的时候还看了眼玉姨。

    好在她没醒。

    等收拾好后，小家伙还在哭，声音那叫一个大，嘹亮的很呢。

    “良子叔你抱着，我去给宝宝泡奶。”南霜把孩子递到良子叔怀里。

    良子直接僵硬住，“你，你快点，我害怕。”他怕自己力量大了就把这小家伙给揉成团。

    “没事的，良子叔你放松，包着呢，挺好抱的。”虽然她也有些不敢用力，但没怕到良子叔这程度。

    泡奶的时候，南霜加了半滴空间水进去，摇摇奶瓶，她暗暗嘀咕一声：“小家伙，是个有福气的。”

    一顿奶下肚，小家伙总算是又睡过去，南霜和良子二人松了口气。

    “良子叔，宝宝取名字了没。”总是宝宝的叫，她有些变扭。

    “取了，你玉姨给取的，良晋鹏，我们不知道男女，还取了个女孩的名字，现在看来，女孩的名字倒是浪费了。”良子傻呵呵乐道。

    良晋鹏，名字还挺好听的，果然是玉姨手笔，“以后就叫他鹏鹏吧，鹏鹏。”南霜取着小名道。

    “没错，就叫鹏鹏。”良子听她对着叫着，觉得鹏鹏这个小名很好听。

    “鹏鹏。”傻爹开始成复读机了。

    两点左右的时候，章清抱着亮管过来，也亏她这半年都是自己带孩子，不然还真干不动这体力活。

    “清姨你怎么不等我回来拿。”家里离医院到不远，当初爸爸买房子时候就把这些事情全都考虑进去了。

    “又不重，我在家也不放心，过来着才安心。”相处久了，章清和玉姨的关系可是亲的很。

    接过亮亮，这小家伙到是喜欢南霜，半点不哭闹。

    “亮亮今天想姐姐了没有。”南霜亲亲他的小脸，然后捏捏他的鼻子问道。

    别看小家伴才半岁，可他精着人，双手直接向南霜的头抱去，然后张嘴就啃，活脱脱一色胚。

    “臭小子又啃我一脸口水。”南霜非常嫌弃他啃自己。

    二人打闹也让病房里有了欢声笑语。

    玉姨已经醒了，“南霜是个好姐姐。”笑着为亮亮开脱一句。

    “可不，当初在通省的时候，她可没少往家里跑，亮亮喜欢她比我这个亲妈都多，你以后可得小心，你家小子只怕跟亮亮一样，谁让咱们南霜那么讨喜。”

    南霜不是讨喜，而是小孩子纯净，他们对南霜身体内的灵力亲近而已。

    所以不管南霜再怎么嫌弃亮亮，这小家伙还是喜欢这个姐姐。

    “饿了吧，让良子扶你起来，我炖了老母鸡汤，多喝点好早些下奶。”一边说，一边帮着把饭盒打开。

    饭盒一打开，鸡汤味扑面而来，那叫一个香，害得玉姨肚子都叫唤起来。

    “看来是真饿了。”

    良子把人扶起，轻轻地，慢慢地，就怕碰到她哪里让她不舒服。

    给她背后垫了两个枕头，这才从章清嫂子手里接过鸡汤，一点点吹凉喂到玉姨嘴里。

    玉姨在医院里住了三天就让医生给‘赶’回家了，没办法，谁让人家恢复的好呢。

    哪像人家生产三天的样啊，不知道的还以为她是来看病人的呢。

    回到家做月子那就舒服多了。

    章清整天帮着带孩子，两个母亲真是越聊越投趣。

    南霜没在家待着，学校里的学业还是挺重要的。

    这次卓然也被选去京市，所以他没在，汪阳旭到没去，不过还是老样子，整个不见人。

    学校里的日子平静又舒适，南霜慢慢也静下心来。

    加上最近她上比斗场的次数有些多，她也进入暗劲后期。

    进步确实让人惊讶。

    吴中贯教导南星的时候南霜也没落下过，她炼丹的水平都快赶上吴中贯的，有时候吴中贯想不通的地方都还要问她。

    而良子老许卓豪三人的地产公司也正式营业，第一个单子就接手了南城北边的投标，因为有卓豪在，轻松拿下。

    不得不说，有时候人脉真的很重要。

    比金钱更重要。

    拿下后，良子还没来得及跟儿子香亲香亲就得出门挣钱。

    虽然每天都回来，可他回来的时候儿子都睡了。

    文浩在丹药和自身的累积下，也突破了暗劲期，他的进步比南霜更大。

    可惜，地基差了些，不过不要紧，他现在重心大多都放在练武上，再累积累积不会差到哪里去。

    转眼来到六月，亮亮一岁了，鹏鹏半岁，今天是个好日子。

    来到南城大半年，良子和老许总算有了自己的窝。

    住文家到没什么不方便，可倒底不是自己的家，二人多少还是有些不得劲。

    现在好了，他们有自己的房子了。

    公司分钱后，他们在卓豪的帮助下，立马买下了大别墅，那叫一个欢喜。

    几家离的都不远，除去汪家送给南霜的那套房子外，几家走路都用不到十分钟。

    卓豪也加入到大家庭中来，他也在老许家边上买了一套，平日不回去多数住在这边。

    文浩也没挽留他们，知道他们在南城想有个自己的家，还帮着一起搬家呢。

    今天吃良子家，明天吃老许家，卓豪还插一脚，最后吃他家。

