    弘历、弘昼的毒虽然有所缓和，可雍正还是不放心允禟。

    他只是让允禟给家里写一封信，让他吩咐王府的下人把药引子鸭子和水准备好送进宫。

    允禟也没有拒绝听话的当着雍正的话写了信，不过他的信并没有直接传出宫。

    雍正拿过信件将两张纸看了个遍除了让送药引子，其他的事没有多言语。

    雍正晃了晃信封了从里面倒出来一片白色药材，他皱眉，眼眸中闪过一丝异样。

    “老九，这是什么，你想要表达什么？”

    雍正眼神犀利望着允禟，他的目光中带着审视和怀疑。

    “回皇上，这是当归。”

    “臣府里的周氏怀有身孕，臣放着一片当归在信封里是想要她可以得以心安，照顾好自己和肚子里的孩子，所以臣希望皇上能带着这片当归。”

    雍正听到允禟这样说脸色缓和了一些，不过他还是冷着脸训斥。

    “老九，朕没有想到你既然会做这种妇人做的事情，你现在为何如此沉迷于儿女情长了，当归这可是女子寄情于所思之人早日回归的期盼。”

    允禟故作脸红低下头，低声解释道。

    “臣也是没办法，周氏她胆子小，臣也是不得已而为之，我也怕她受到惊吓。”

    雍正见允禟这样他也不再说什么，当晚墨染就收到了允禟的信。

    墨染也是个拎的清的，他直接把信送到了刘芊芊的跟前。

    刘芊芊看到了当归她就知道了允禟是什么意思，这是在提醒她该回宫了。

    她出宫多日，再不回去恐怕会被人发现。

    “主子爷让我们准备好药引子送进宫中，刘小姐你看这东西···”

    墨染知道药引子的鸭和水都是刘芊芊准备的，所以他才来找她。

    刘芊芊颔首：“你放心这些东西我来准备。”

    “刘小姐，宫人的人还在正厅等着今晚就要把东西带回宫去。”

    “我知道了，你去买些鸭子回来。”

    鸭子是她从灵泉空间带回来的，现在虽然时间有些紧急可她也不能凭空变出鸭子惹人怀疑。

    墨染听罢赶忙从小厮从侧门出去买鸭子，现在是晚上过了半刻钟小厮才带回来十只鸭子。

    刘芊芊让小厮把鸭子放在小厨房，她自己则说要给鸭子灌药进了小厨房。

    墨染想要跟进去帮忙被她拒绝，小厨房的门被关的严严实实。

    不一会儿小厨房里面传出鸭叫声，等了约莫一刻钟才恢复平静。

    刘芊芊打开房门满脸疲惫，她挥挥手就让墨染进去抓鸭子。

    “厨房的两桶水让他们带进宫去，记住一滴也不能撒。”

    这桶里的水也被她调换了，鸭子也被她喂了水生植物。

    一切准备妥当，墨染就带着东西带去了前厅。

    “东西都在这里了，还请公公们检查。”

    “这些都是规矩，咱们也是奉命行事。”

    宫里出来的人都是人精，人前什么话都能说的漂漂亮亮的。

    前来的太监上前验毒，银针和各种验毒方法都试了个遍，结果都表明没有事，众人包括墨染这才放心。

    然后墨染又恭恭敬敬地把太监们送出贝勒府，这才回头去找刘芊芊。

