    此次抓捕行动，我在行动迅速，名单上的人也都在宿舍，算是没出什么幺蛾子。

    回到局里后，江浩拿着赵岸的口供找到了王邵东，问他的第一句话，就把王邵东震惊得头皮发麻：

    “王队，你猜，人死后24小时，尸体在黑市值多少钱？”

    汪文林是他们两一起审的，审完以后就立刻组织抓捕行动了，因此江浩还没来得及和他赵岸的另一件事，那就是尸体在黑市一样是有价无市。

    “什么情况？你就别卖关子了。”

    震惊过后，王邵东立马追问道，他知道江浩是那种有的放矢的人，不会无缘无故说这话。

    “这是赵岸的口供，他刚开始，只是简单地摘下死者的眼角膜，泡在4摄氏度的保存液里，以两万的价格卖了出去，后来他胆子渐渐大了起来，死者的心脏、肝脏、肾脏也会被挖走，甚至死者的皮肤也会被剥下，卖给整形医院，器官都被打包飞往境外，这里面有着一整套的利益链，需要我们深挖。”

    王邵东越看越瘆得慌，活体器官移植已经够令人瞠目结舌了，没想到暗地里居然还有更令人毛骨悚然的事发生，人死后，大家都以为是入土为安了，可是，在逐利者的恶意下，你的尸体，就是最棒的赚钱工具。

    王邵东眨巴着嘴，原本以为郝美丽的案子已经结束了，没承想却牵出来一件大案，好了，现在大案人也抓了，就差闭案了，没想到居然牵扯到境外组织了，这一波三折的案子，瞬间让他心神起伏：

    “卖给谁了？”

    “据赵岸交代，这个掮客叫松子，手里有些手段，据说还是这个松子主动找到了他，见他手里有资源，才与他合作的。”

    “松子？还有人叫这个名字？”

    “听赵岸说，这个松子可能是一个东瀛人，对方的普通话里有一股东瀛味，他们合作过几次，行踪基本不定，每次对方有需求了，才会找到赵岸，如果确认赵岸手中有资源，他就会在本地多留几天。”

    两人在办公室里讨论了一些细节，王邵东就带着整理好的资料，回去和领导汇报去了，顺便将松子的事也一并汇报。

    ……

    高新区分局局长办公室。

    王邵东坐在领导办公室里正汇报着这起案子，满意地点了点头，一起小案子，引出了一件大案，这个月的月度总结报告上的内容又可以丰满一点了。

    “王队，不错，这么短的时间，就把这起案子给破了，你居功至伟，就是有一点比较可惜，死了一个人，但是这也不能怪你们，毕竟这次的犯罪分子太狡猾了，对了，你上次和我说请了个外援，人怎么样？”

    “局长，江浩你不是知道吗？怎么还问？”

    “专案组的人传得神乎其神，我这不是和你求证嚒？”

    看着局长以前都是一张严肃的脸，如今也露出了一丝好奇宝宝的模样，王邵东内心有些想笑，但是为了不被领导穿小鞋，只好老老实实的回了一句：

    “有过之而无不及。”

    “哎，可惜了，被老严给先看上了，这么好的苗子，他是怎么先发现的？”

    局长叹了一口气，自言自语道。

    王邵东在他对面如坐针毡，局长这是啥意思？他到底知不知道是我把江浩推荐给严德胜的？

    好像不知道。

    但是当自己面吐槽，又好像对方知道些什么。

    怪自己肥水流向外人田？

    好在局长并没有在纠结这件事，只是又道了声‘可惜’之后，继续翻着案件汇报：

    “摘死人的器官？这案子很少有被曝光出来啊？”

    “是的，由于死者家属对死者本人并不仔细检查，因此这些黑暗的案件并不容易曝光，这也导致了我们很难发现此类案件。”

    “这样吧，这个境外人保持关注吧，同时将他的情况通报一下全国公安，看有没有类似案件，如果有类似的案子也可以共享线索，甚至并案也行。”

    “好的，那我就按你的要求办。”

    ……

    暂时没有松子的线索，只能等他主动联系赵岸才行，这中间的变数太大，江浩也没有太好的办法，更别说其他人了。

    只能等线索了。

    好在任务失败也没有惩罚，只是内心非常不服气。

    案件暂时告一段落，江浩还是决定先回公司看看，毕竟现在就张军一个人在主持大局，自从那起大案破了之后，他就再也没有回过公司了，真就像张军说的那样，他是最不负责任的老板了。

    其实这也不能全怪江浩，他也是被严德胜说的那番话给打击到了，毕竟现有的国家制度摆在那，这个公司眼瞅着开不起来，他也只能放弃了，在严德胜请示了上级后，最终结果没下来之前，他也只好先拖着，却提不起性质。

    但是这些事情张军并不知道，看他忙前忙后的，充满干劲，显然在憧憬着自己事业的第二春，这时候告诉他真相，江浩真怕他受不了。

    尤其是山河药业催着要签合约，这越是着急签约，张军的信心就越足，这时候如果告诉他，当初江浩面试他进入公司是玩票性质的，只是为了掩护身份，他会不会万念俱灰，心灰意冷？

    “算了，结果没出来之前，还是继续画饼吧，实在不行，就让他跨行业，卖酒去。”

    时隔五六天，江浩再次回到当初张军租的那间公司，走进去之后，当初被那些混混拆得不成样子的公司已经焕然一新，办公室已经恢复到比之前还要新的程度，显然这段时间他没闲着，一边养伤一边将公司重新布置了一番，这么好的员工到哪里去找？

    “郝总，你终于来公司看一眼了，要是再不来的话，我可真就卷款跑路个球了。”

    江浩一进来，就被张军发现了，终于看到老板出现在公司里了，他顿时开启卖惨模式，不卖惨不行啊，会哭的孩子有奶吃，再不卖卖惨，老板还要不上心。

    实在是江浩太不靠谱了，要不是山河药业想签合同这事是真的，他还真以为江浩就是个彻头彻尾的骗子。

