

               “游人码头？”

    苏启兴趣十分浓厚的望着丁庆凡：“上次过来的时候，好像也没有这项目吧。”

    折东边上笑着补充道：“不不不，苏总，是你没有太注意江边上的项目。”

    “这个游人码头项目市*喊了有几年了，但到了去年年初才开工，码头容易建造，仅仅只是一年的功夫，这边就已经弄好。”

    “主要供人游玩所用，每天码头这边人山人海，游玩的人无数。”

    “这无异于是让我们大厦马上成了整个板块最为中心的地方。”

    苏启笑着摇了摇头：“看来还是我关注的太少了点。”

    随后望着旁边已经起来了两三层的工地：“启程大厦那边呢，现在什么进度。”

    折东回道：“地基基本已经处理完，只要地基完了，那么大楼盖起来就会很快。”

    “我们原本预计是三年封顶，但看他们这进度，到了今年年底应该就可以封顶了。”

    “完了后就是周围绿化施工，还有内部装潢同时进行，估计明年年底的样子就可以开业。”

    “这比我们预计的三年要提前几个月。”

    苏启心情一阵大好：“也不要太快，安全第一。”

    “这是我们地产的双子大厦之一，也是我们公司的百年地产。”

    “我没有想过以后要出手这两栋大楼，集团会一直持有这两栋物业，所以我要求大厦的质量一定要过关。”

    “这么高的楼，一旦哪个环节出了问题，那就是多骨诺米牌效应，出事就是大事。”

    丁庆凡边上说：“启哥你就把心放在肚子里面吧，好了，我们今天不是过来视察项目的。”

    “是来参观别人公司的，走吧，我们到大厦里面去。”

    苏启不满的白了他一眼说：“我跟你说了很多次了，不要叫我启哥，你就是不听。”

    丁庆凡哈哈大笑着说：“习惯了呵呵，这无关年龄，算是我对你的一种尊重。”

    折东这时候也准备开口。

    苏启马上回头：“你不会也要叫我启哥吧，你是我们几个人当中最老的。”

    折东一愣，很有深意的看了一眼丁庆凡：“我没有庆凡口味那么浓重。”

    丁庆凡一脸无语，嘀咕了句：“这榆木疙瘩，这跟口味浓重有什么关系。”

    几人不在当回事进入到了大厦里面。

    如同苏启每次出现在他产业里面一样，一进来就有不少员工认出了他。

    各种信兴奋的喊着苏总，苏启也没有任何架子，一个个微笑着回答着他们。

    一直到进了电梯才安静下来。

    几分钟后，电梯停在了三十八楼位置，一出来就看到了很多人整齐的在电梯门口等待着。

    这些人全部都穿着正装，男的特意擦了下皮鞋，女的特意去补了个妆。

    一个个精神饱满的样子，显然就是专门为迎接苏启而准备的场面。

    唯独那个副总脸色有些焦急的看了一眼公司里面，看的他们老板郭保全还没有从洗手间出来。

    也不管了，赶紧恭敬笑着开口说：“欢迎苏总，丁总，折总参观我们公司，一路上辛苦了。”

    苏启扫了一眼面前的这些人，包这个副总。

    感觉非常不错。

    看一家公司怎么样，看他们公司的员工面貌就知道了。

    若是懒懒散散，脸上的笑容也很勉强，那就说明这家公司也就样了。

    收购一家公司，说来说去，核心点还是收购他们团队，这点苏启非常看重。

    毕竟员工们是要进入到大正集团上班的，要是找了一堆只会抱团的人进来。

    哪怕是你们的技术在牛逼，能力在强大，苏启也绝对不会要。

    大型公司，最看重的就是你能不能融入到我公司的节奏，文化，而不是让你来改变我公司文化的。

    郭保全公司的这些人，算是过了苏启眼力这一关。

    他笑着对副总说：“倒是你们辛苦了，让你们久等了。”

    副总马上开口说“不不，这是我们应该的，来，苏总，我们里面谈。”

    三人被一行人拥簇着进了公司里面。

    在办公室里面，副总非常有耐心的带着苏启他们参观每一个地方。

    也看了他们公司很多的案例，同样也展示了一下他们公司成立开始到现在获得的诸多奖项。

    反正苏启是看的非常的满意。

    来来去去一个多小时后，一行人最终又进了郭保全的办公室。

    一进来，副总看郭保全不在，面色有些着急了。

    有些尴尬的对苏启他们说：“三位老总，还麻烦你们先在这边休息等下哈。”

    “我们老板估计是出了点什么状况，这会还在洗手间里面。”

    丁庆凡神色有些不好了起来。

    老益海地产以前就是他们家的，所以他跟郭保全算是认识。

    皱着眉头说：“他搞什么，这种场合他也能够出这种状况，难道不知道提前把屎拉完吗。”

    “偏偏这时候蹲坑。”

    苏启有些尴尬的看着丁庆凡：“丁总，你这口味确实挺浓重。。”

    折东边上忍不住笑了下。

    随后苏启抬头对副总说：“没关系，我们也不是很着急，慢慢来，这事情急不得。”

    副总有些不知所措，丁庆凡马上开口说：“还愣着干嘛啊，赶紧去叫人啊。”

    “苏总说不着急，你们就真的不着急啦，你以为我们跟你们一样清闲”

    “是是是！”副总额头都冒出了冷汗，赶紧小跑了出去。

    他走后，苏启对丁庆凡的态度转变有些奇怪，开口说：“你对他们老板很有意见？”

    丁庆凡开口说：“对，意见很大，反正那人也不是什么好人。”

    “我落魄的时候，就欠了他四十多万，他天天打电话逼着要。”

    “实话说，如果不是找不到替代他们的公司，那时候新益海地产真不会选择跟他们合作。”

    苏启看了一眼办公室内的陈列，开口说：“按你这么一说，我看没有继续跟他们谈下去的必要了。”

    “毕竟收购了他们公司后，他们团队最终还是要融入到我们公司去的。”

    “别闹得内部不和谐。”