    

    病房里，唐倾柠恍惚了好久，被唐老夫人扶着喂了点温水，才缓和了不少身上的疼痛。

    因为在冰水里泡了很久，这一次的感冒后遗症尤为严重，头依然疼的厉害，鼻梁和身上一些地方也很疼，是被冰块砸的。

    一想到这里，唐倾柠更是清醒了几分。

    那个小怪物还真是够狠的，竟然敢这样对待她。

    唐倾柠一把抓住了自己母亲的手，嗓子发出的声音都是嘶哑难听的，“妈，唐昭昭那个小怪物，她心狠手辣，想要害我……”

    唐老爷子一直沉着脸，听到唐倾柠开口是这话，厉声打断，“你闭嘴。”

    唐倾柠被父亲这一声怒斥给吼懵了，眼眶里蓄满了眼泪，“爸？”

    “你难道不知道？你之前身体不好，都是因为昭昭，才治好了你的病，昭昭是你的恩人，也是我们唐家的恩人，你跑去和顾行江说昭昭的身份，你安的什么心？”

    唐老爷子气的手都在抖。

    是失望，也是难过。

    他其实心底一直知道，也一直愧疚，所以才一直远离那个孩子，不敢和她有过多的接触。

    当时想的，就是无论如何也要补偿一下。

    谁知道那个孩子乖巧体贴，比任何人都有人情味。

    他生病了也是她一直陪着，还会哄他吃药，手指也是软的，脸蛋也是软的。

    撇开什么克隆不克隆的，不就是一个可爱的小女孩吗，还是新月生出来的。

    为什么柠柠的偏见这么深？

    门外，刚走到门口的顾行江听到了唐老爷子这句话。

    ——“因为昭昭，才治好了你的病，昭昭是你的恩人，也是我们唐家的恩人”

    唐家和顾家是世交，他从小和唐家几个孩子关系不错，当然也是知道唐倾柠从小就身体不好，似乎是什么败血症之类的，体质非常差，三天两头要跑医院。

    难怪，克隆的对象是唐倾柠。

    谜团依然很多，但压在他心中最好奇的那点解开了。

    顾行江抬手敲了房门。

    唐倾柠没想到顾行江会过来，脸上多了几分难堪，她从床上坐了起来，唐老夫人急忙在她身后放了一个软枕。

    “顾总怎么这么好心，还来医院看我？”

    唐倾柠此时此刻脆弱，而且是极美的，眼神里面的情绪很复杂，有被拒绝的失落，还有跌落泥潭中仍存在的骄傲，还有一丝恨意，一丝爱意。

    顾行江抚平了袖口的褶皱，深深地看了眼唐倾柠，笑了，拉过一张椅子坐下，“是来探望一下你，顺便，来问唐家要个说法。”

    唐倾柠瞬间紧张起来，收紧了被子，抬头看向了顾行江，“昨天的事，是我的错，但是也是因为我太爱你了，顾哥哥，我们一起长大，我从小的梦想，就是嫁给你这样的男人。”

    她必须要先稳住顾行江，不能让顾行江说出车祸那件事。

    唐老夫人一直绷着的情绪，终于崩溃，“柠柠，香薰蜡烛的事情，是真的？”

    她从小悉心教导的女儿，引以为傲的女儿，竟然这么不自爱？

