
　　任青早想询问关于阴差境的事宜了。

　　但禁卒堂刻意隐瞒了这方面的信息，应该是怕盲目突破境界导致走火入魔，所以并没有相关记载的书籍。

　　宋宗无盘腿坐在地上，六目看向任青缓缓说道。

　　“所有的禁卒术法，其实就是体内诞生诡异物的过程，这点你也清楚。”

　　任青忍不住问道：“为何说阴差境是大道之始？”天籁小说网

　　宋宗无严肃的说道：“因为修士正式开始接触诡异物。”

　　“禁卒最忌惮的便是异化失控，哪怕这种名为诡尘的材料能压制异化，不代表后患不再。”

　　宋宗无冷冷的说道：“大梦真人此前说了句有感而发的话，诡异物乃是登仙的天梯。”

　　他浑身发出骨骼碰撞的声响，肌肉不住的膨胀起来，就像是有什么要脱困而出。

　　紧接着宋宗无腋下那对多余的手臂开始萎缩，手背长出眼睛，似乎就要活过来了。

　　喝。

　　他控制着双臂保持异化，随即长长的深吸口气。

　　任青在旁瞳孔放大，宋宗无身上的情况有点像尸体。

　　那种死后逐渐复苏诡异物的尸体。

　　任青有感而发的说道：“在修为提升的同时，恐怕体内的诡异物同样在变强。”

　　“到达阴差境涉及诡异物，被分为缚阴神、融阴神以及释阴神，最后便是阴差境圆满。”

　　任青忍不住眉头一挑，继续耐心听着宋宗无的话语。

　　“阴差境会使得诡异物逐渐复苏，如果修炼不当难免影响身躯，甚至于异化失控。”

　　任青的额头流下一滴汗水，有种不寒而栗的感觉。

　　可他哪怕不算天道法与被关押的神足经，都足足掌握了七种术法，真的顶得住嘛……

　　宋宗无露出笑意，知道后怕就好。

　　接着他便仔细讲述阴差境的修炼步骤。

　　“缚阴神”主要是磨灭诡异物逐渐生出的灵智，修士自身的状态会变得极为不稳定。

　　不过在缚阴神，术法的威力将会达到阴差境的顶峰，但施展必须得留力三分，直到诡异物的意识完全被磨灭。

　　宋宗无淡淡的说道：“接下来的融阴神，像你这样掌握多种术法禁卒，要让各术法的诡异物形成主次。”

　　“主次？”

　　“以一种术法为主，其余术法构成次要，否则诡异物的争斗很可能殃及修士。”

　　宋宗无解释的较为模糊，但能言传身教。

　　他腋下的双臂开始颤抖，连带着眼眶周围爆出青筋，以及胸腹部的位置多出了个“卍”。

　　任青通过重瞳观察，发现宋宗无至少掌握了三种术法。

　　虽然术法依旧是独立的，但诡异物之间仿佛连成一体，确实有种莫名的联系存在。

　　四臂阎罗完全将其余的术法压制，使得宋宗无只需避免核心术法失控的风险即可。

　　任青仔细琢磨起来。

　　此前他推敲出的信息，确实很符合所谓的融阴神。

　　酒肉道人应该就是以饕餮法为主，食仙法等一系列术法为辅，相互间有所关联。

　　不过术法真正的融合应该并非阴差境能接触的。

　　任青不由问道：“那单独修炼一种术法的禁卒呢？”

　　宋宗无点了点头道：“这条路算是捷径，掌握单独术法的话，可以在融阴神时让身躯代替主术法，形成主次。”

　　榫肯定是走了捷径，所以身躯被固化为巨型冥鸦的形象。

　　还好任青提前规划术法，融阴神有着极大的优势。

　　饕餮法作为核心的话，辅助术法已经较为完善。

　　不过无影鬼与无目法恐怕都要独立出来，毕竟和饕餮法不搭，只能另外安排了。

　　看来要多种核心术法，其余术法也不能放弃。

　　“释阴神代表着诡异物已经被你彻底掌控，然后便需要逐渐让身体适应诡异物。”

　　宋宗无说到这里，表情略显无奈。

　　“根据大梦真人所说，天诡境哪怕死后都不会形成禁区，因为诡异物化作了修士的一部分，到时才是大道已成。”

　　任青嘴角抽了抽。

　　这哪是不会形成禁区，太岁道君死后魂魄所化的太岁，都能化为无边无际的太岁林。

　　任青感觉术法数量只会在阴差境有负面影响，但也因此铸造出无比雄厚的根基。

　　晋升阳神境便是鱼跃龙门。

　　有信息流的存在，他不用如同大梦真人那般繁琐，其实唯有寿元才是任青的大道之始。

　　两人交流许久。

　　任青将关于阴差境的信息记录在空白的书籍上。

　　接下来闭关的话，他第一门晋升阴差境的术法得是核心术法。

　　核心术法必须提前达到融阴神的程度，才能保证主次鲜明，诡异物不会在体内大打出手。

　　至于幽冥功只能延后了，至少等无影鬼晋升阴差境。

　　任青无奈的摇了摇头。

　　刚感觉寿元有些盈余，现在又开始不够了。

　　两人说话间，黄子万结束吸收诡尘，他的双眼变得清明许多，嘴里也不再喃喃自语了。

　　不过鬼使境的诡尘是用作魂魄异化，黄子万身旧维持着蛤蟆的外形，看起来异常滑稽。

　　任青拍了下黄子万的肩膀问道：“老黄，感觉怎么样？”

　　黄子万轻松的回答道：“任老弟真的多谢了，无以为报，将来有什么事情不要客气。”

　　说完后他又有些不好意思，觍着脸继续说道：“呃…大概再来两份诡尘就差不多了。”

　　任青把目光看向宋宗无，后者摊手说道：“再等等吧，存放诡异物的地方还未开放。”

　　瓶中小人见此很大方的取出三团扭曲的鬼使境诡异物，然后指着一团，示意再交还给他。

　　“多谢前辈。”

　　任青接过诡异物后，分三次扔进了血肉熔炉内。

　　现在血肉熔炉的薪火温度极高，焚烧鬼使境的诡异物都轻而易举，对薪王的损耗也不多。

　　没过多久，诡异物便彻底化为诡尘。

　　任青干脆利落的交于黄子万两份，等大批量炼制诡尘时，有的是机会克扣。

　　给黄子万免费提供诡尘，不代表胃中胃其余禁卒也是免费。

　　讲道理找大梦真人商量下，任青甚至可以利用鬼市的规则，交易中收取些寿元。

　　外加上鬼市的大梦锻器，能节约不少收集寿元的时间。

　　宋宗无起身说道：“我还有事，先走一步了。”

　　“我会把水葫芦的事情连带着诡尘，一同上报给禁卒堂，相信很快就有个结果的。”

　　黄子万脸色阴沉，想到水葫芦心里就生出无名火，差点就影响到魂魄的稳定性。

　　任青告别宋宗无后，依旧选择呆在胃中胃里。

　　他倒是不急着闭关，主要还是想挑选完术法秘籍，接着去买些修炼的资源再说。

　　瓶中小人撤掉维持的禁音，随即也不见了踪迹。

　　而任青的禁卒令牌背后又多了個新的印记，除了代表阴差境的认可，也让他可以随时进出胃中胃。

　　当然，要是水葫芦最终未能如愿关押在胃中胃，瓶中小人很可能会把印记收回。

　　黄子万抓紧时间吸收诡尘，想要尽快从胃中胃出去。

　　如此压抑的鬼地方，他被关押二十余天就有些受不了，任青是怎么做到待了大半年的。

　　任青感觉胃中胃的环境，其实很适合闭关。

　　不过毕竟由瓶中小人管辖，有个阴差境在暗中窥视，说不定会暴露任青晋升阴差境的异样。

　　他看似观想术法，实则把注意力放在了无为道场内，分魂似乎已经找到些线索。

　　墓碑炉最重要的并非是连接尸体的那只天道虫幼体，而是历届火炼宫首座的尸体。

　　任青已经让鬼影覆盖了所有的墓碑炉，摸索出安全分离的办法后，到时就将火炼宫彻底搬空。

　　除去火炼宫以外，可能也就无为殿的数百洞府还有些收获，其余道观就不用去刻意搜寻了。

　　不过无为殿太危险，天道子经常出没，想想还是算了。

　　过去几日后。

　　黄子万已经将诡尘吸收完毕，魂魄异化有了显著减缓，但依旧无法彻底的根治。

　　至于他身躯上的异化，靠涂抹半尸境的诡尘也呈现消退的趋势，只是需要循序渐进。

　　黄子万的形象从蛤蟆变为半人半蛙，但皮肤难免长满毒腺，不断渗出剧毒的烟尘。

　　任青倒是想要给对方炼制法器，可是犹豫片刻后还是打算保留店铺里大梦真人的马甲。

　　反正黄子万只要不前去城镇也没啥麻烦，老老实实呆在阿鼻地狱内就行，等鬼市开启吧。

　　阿鼻地狱生出微微震动。

　　任青睁开眼睛，看来是时候去挑选适合的术法了。

　　“老黄你走不走？”

　　黄子万摇了摇头说道：“我再等等吧。”

　　任青伸了个懒腰来到过道，各牢房响起嘈杂的动静，还有脑袋撞击墙壁的声响。

　　李方叹能听到脚步，连忙说道：你又回来了，那玉佩……”

　　任青直接推开李方叹的铁门，将玉佩重新交还回去：“李方叹前辈，玉佩你收好吧，将来出去后自己去找。”

　　李方叹下意识的接过，却没有反应过来。

　　直到任青离开后，胃中胃再次陷入寂静，可原本骂骂咧咧的黄子万却哼唱起小曲。

　　李方叹似乎意识到了什么，嘴里忍不住自语道：“禁卒堂要变天了。”

　　他将玉佩收进怀中，浑身散发的死意略有收敛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百八十四章 何为阴差境免费阅读。https://www.23sk.com 