    端王府门前狼藉一片，一群侍卫明火执仗，战战兢兢的与李旭对峙。

    李旭的眼眸如同黑夜一般深邃，面上冷峻的有些吓人。

    “你们让开吧，不要逼我出手！”李旭淡淡道。

    这群侍卫甚是为难，上又不敢上，逃也不敢逃，只好随着李旭进一步，他们便退一步，始终保持着与李旭对峙的姿态。

    李旭见他们这般不识趣，也有些烦了，只见他长剑闪出，“当啷当啷”几声响起，那群侍卫手里的长刀已尽数落地。

    “滚！”

    李旭大喝一声，那群侍卫终于捂着手腕落荒而逃。

    李旭走进府内，四下打量起来，这还是他第一次进二皇兄的府上，心里也不由有些唏嘘。

    李旭像是回到自己家里一样，从容朝内走去，无人敢阻。

    行至中院，李旭忽听一声轻笑从屋顶上传来，抬眼望去，只见一名身材短小，长相奇丑的中年男子，正露着奇怪的笑容盯着自己。

    此人正是乌公志，他的笑容嘲讽中带着邪恶，看着李旭就像在看着一个死人。

    乌公志朝李旭勾了勾手指，然后撒出一团白雾，转身飞快逃走。

    李旭明白此人便是自己要找的那位五毒教妖人，随即冷哼一声，快速追了上去。

    两人一追一逃，片刻的功夫便已远离端王府。

    乌公志不停的在京都屋顶腾挪，沿途布下了各种毒阵。

    李旭夷然不惧，不紧不慢的缀在他的身后，倒要看看对方还有一些什么手段。

    一炷香后，李旭追着此人来到了天阕山脚下，见对方已停步不前，便知对方是想在此处做个了断了。

    乌公志轻笑道：“五殿下，你看此处山清水秀，风景如画，作为你的埋骨之地如何？”

    李旭冷冷道：“大言不惭，倒是你死后是绝不可能有这等风水宝地给你下葬的。”

    乌公志哈哈大笑道：“五殿下，你已死到临头却还不自知，在下这一路布下了七七四十九种毒药，每一种都是无药可解，触之即死，虽然你武艺高强，也只能暂时压住体内毒势吧。”

    李旭冷笑道：“懒得跟你解释，交出昨晚那两位姑娘所中之毒的解药，我让你死的痛快点。”

    乌公志此时心里却在暗中打鼓，李旭现在确实不像是中了毒的样子，虽然他功力精深，也不可能完全压制住自己的毒药，没有丝毫反应。

    难道对方身上有什么辟毒的宝物？

    乌公志略微有些心慌，不死心的说道：“你不可能没有中毒，休想吓唬我！”

    李旭嘲讽的笑道：“你是哪里来的自信，区区毒药能奈我何？赶紧交出解药！”

    乌公志暗道不妙，取出洞箫开始吹奏起来，想要驱使山中毒蛇攻击李旭。

    李旭想看看这妖术是不是真如传说中那般神奇，能驱使群蛇，所以便没有阻止对方的动作。

    箫声响起，李旭听的直皱眉头，这是什么鬼调子，着实难听。

    片刻后，李旭便感觉到了四周悉悉嗦嗦的动静，果然是有蛇被召唤过来了。

    这时，李旭脚边的草丛里突然蹿出一条一丈多长的大青蛇，朝他袭来。

    李旭虽然不惧，但是看到蛇这种东西还是觉得有些不舒服，手中剑光一闪，将蛇斩杀之后，快速闪到乌公志身前，一剑斩断了洞箫。

    箫声骤然停止，李旭长剑已经抵在了乌公志咽喉处，群蛇失去目标，飞快的从二人脚下爬过，四散而去。

    “此等妖术，本就不容于世，难怪五毒教会被剑阁灭掉！”李旭淡淡道。

    “哼，要说妖术，哪比得过世间权谋之术，蛇蝎之毒，哪比的上人心之毒！”乌公志面若死灰道。

    “呵呵，说的有道理，先生也算是一代奇人，我都有些不忍下手了。你大概也知道我与剑阁有仇，若是你能乖乖交出解药，从此退出大宁，不再与我为敌，我便放你一马如何？”李旭笑道。

    乌公志有些不信道：“五殿下当真愿意放我走？”

    “放你一条生路，让剑阁多你这样一个大敌，我又何乐而不为呢？”李旭点点头道。

    “我修炼了大禅寺的《易筋经》，早已百毒不侵，所以你其实对我构不成半点威胁，是生是死，全在你一念之间！”李旭淡淡道。

    乌公志叹道：“原来如此，今日在下栽在殿下手里倒也不冤。”

    乌公志从怀里拿出一个小瓶子递给李旭道：“这便是解药，殿下拿去吧。”

    李旭拿过瓶子，玩味的笑道：“先生自制的毒药种类繁多，想必昨晚那两位姑娘并不是中了一种毒，太医们才会束手无策，这瓶子里的当真是解药？”

    乌公志骄傲的说道：“中了在下的毒，除了我无人能解。”

    此话一出，李旭身后不远处却忽然传来一声嗤笑，声音细腻，似为女声。

    李旭对身后之人早有察觉，先前还有些隐隐担心这二人是一伙的，说这么多也是为了迷惑二人，想要先拿到解药再说。

    李旭淡淡笑道：“先生此话，似乎有人并不是很认同呢！”

    乌公志有些恼怒道：“来者何人，为何鬼鬼祟祟的躲在一旁，偷听我等谈话！”

    那女子腻声道：“一个五毒教的余孽而已，还敢口出狂言，说什么自制毒药无人可解，简直是笑死人了，难道你忘了五毒教是如何被灭的了？”

    声音娇柔宛转，荡人心魄。

    李旭回头望去，只见一名女子从黑暗中走出，身材娇小，玲珑有致，倒是还看不清容貌。

    乌公志脸色变得难看起来，恨声说道：“你是百花谷的人！”

    “百花谷？”李旭皱着眉头思索着，也不似中原门派。

    “不错，原以为五毒教弟子已被尽数诛灭，没想到还是剩了几条漏网之鱼，居然还敢在大宁京都兴风作浪，为祸苍生。”

    这声音虽带着怒意，但依然柔媚动听，李旭不禁十分好奇起这女子的容貌来。

    乌公志心知此女到来，自己只怕是难以幸免，便不再犹豫，趁着李旭望向那名女子，骤然撒出一阵烟雾，便要向后逃去。

