    “这里也没有，你们确定那龙宫在我们领域的大陆内？”

    墨汉室遗民族长通过一个个圆球进入大陆内。

    连续查探了五六个大陆，依旧没有发现龙宫。

    一名墨汉室遗民长老皱着眉头开口问道。

    “龙宫有百分之九十的可能性是将老巢放在内部大陆上的。”

    一旁的位置，鸿天神帝微微皱起眉头。

    “还有十几个大陆，继续查探。”

    “最好不要让我失望！”

    中央的位置，墨汉室遗民族长淡淡的看了一眼鸿天神帝。

    这令鸿天神帝脸色微变。

    见识到墨汉室遗民族长的残暴，他不知道其会做出什么事情。

    “族长大人，那龙宫的老巢全部是放在海洋内，墨汉室是否有海洋比较辽阔的大陆？”

    这时，鸿天神帝心中一动，立刻开口问道。

    “哦？”

    墨汉室遗民族长微微挑了挑眉头，手掌拨动着身前的圆球，锁定一个。

    “嗡！”

    一个黑洞再次出现在一众人的身前，墨汉室遗民族长直接踏入里面。

    其余一众人紧跟在后方。

    下一刻，一个充斥着海洋的大陆出现在所有人的视线内。

    “嗯？”

    看到下方的海洋，所有人微微眯起眼睛。

    墨汉室遗民族长扫视着周围，径直的朝着前方飞去。

    “应该就是这里，那龙宫的老巢应该就在这。”

    “龙宫一直依仗着这安全的老巢，所以才能够肆无忌惮的嚣张，现在看他们如何逃！”

    生魂族，脑灵族的一种强者目光扫视着周围，眼中露出炽热的神色。

    他们两大种族，被龙宫斩杀了大量的强者。

    对于龙宫，他们仇恨无比。

    看到龙宫的老巢即将找到，看到他们的灾难即将来临，一众人脸上充满了狰狞的兴奋。

    前方的位置，鸿天神帝也是充满了阴冷的笑容。

    这一次，龙宫，受死吧。

    “嗡！”

    前方的位置，墨汉室遗民族长身形停在海面上，目光朝着下方的位置看去，眼中带着一丝的微笑。

    他手臂一挥，身下的海水直接分开，深度上万公里的海水，缓缓的朝着两旁涌去。

    挥手间翻江倒海。

    后方，一众种族强者紧跟着飞过来，目光朝着下方看去的时候，眼中闪烁着光泽。

    对于龙宫，他们很多势力都充满了觊觎。

    像生魂族他们更是充满了仇恨。

    现在看到龙宫的老巢出现，所有人紧紧的盯着。

    “哗啦啦！”

    与此同时，位于下方的龙宫。

    在墨汉室遗址周围发生巨变的时候，龙宫内龟丞相他们便已经得到了信息。

    一名宇宙尊者的出现，墨汉室遗址星球上生灵被杀。

    紧随着到后来乾海蓊种族的覆灭。

    一个个消息，令龟丞相他们也意识到问题的严重性。

    “竟然找上我们龙宫了。”

    龙宫内，王仙从龙门处走出去，抬起头目光看着上方。

    得到龟丞相传来的信息，他立刻从银河那边赶了过来。

    刚刚，他还在与龟丞相商谈着墨汉室遗民强者的事情，现在墨汉室的遗民竟然直接到来。

    看到朝着周围涌去的海水，明显是来者不善。

    “宇宙尊者么？”

    王仙嘴角微微翘起。

    “龙王，一名宇宙尊者，九名神帝巅峰的强者。”

    “后面还有周围一众势力的强者。”

    龟丞相与龙宫几名首领跟在后面，开口说道。

    “桀桀桀，来者不善啊！”

    八岐魔煞他们微微眯起眼睛，森然的笑了笑。

    “嗖嗖嗖！”

    这时，上方的位置，墨汉室遗民族长缓缓的朝着下方落下来。

    “龙宫，没想到你们竟然躲得如此隐秘，真是没想到。”

    鸿天神帝盯着下方，锁定王仙一众人，忍不住的低声吼道。

    “诸位如此大张旗鼓的到来，是什么意思？”

    王仙扫了一眼鸿天神帝，目光落在墨汉室遗民族长的身上，淡淡的开口问道。

    “你们可知你们所在的地方，是谁的地盘么？”

    墨汉室遗民族长淡淡的开口说道。

    “以前这里属于墨汉室种族。”

    王仙看着他，平淡的继续说道。

    “知道就好，现在你们的主人回来了。”

    墨汉室遗民族长好似淡淡的叙述一件事实，悬浮在王仙他们千米左右的位置。

    他口中说着，好奇的打量着前方的龙宫。

    “这是龙宫？如此威势，和传说中的神龙龙宫非常相似，看来你们应该是获得了神龙的一些传承，听闻你们龙宫有神龙存在，将之叫过来，让本族长看看。”

    一边打量，墨汉室遗民族长一边继续说道。

    “呵呵。”

    王仙听到他的话笑了笑。

    “桀桀桀，我们的主人？随意命令我们？”

    八岐听到他们的话，感觉有些搞笑的笑了笑，充满了嘲讽之色。

    “龙宫那家伙在作死了！”

    “他们恐怕还不知道在对谁说话，可能他们还不知道外界的具体情况。”

    “竟然敢对墨汉室族长如此说话，啧啧...”

    后方的位置，一众势力的强者看到这一幕，一个个脸上露出玩味的笑容。

    “你知道你是在跟谁说话吗？找死的东西。”

    未等墨汉室遗民族长说话，一旁的鸿天神帝看向八岐，眼中露出杀气。

    他手臂一挥，一个法杖出现在手中，一个惨白色的手爪，瞬间朝着八岐抓去。

    “桀桀，鸿天神帝你个垃圾竟然做了别人的狗，有意思有意思！”

    八岐大笑一声，手臂变成漆黑色，直接变长抓住惨白色的手爪，将之泯灭。

    “嗯？”

    “神帝巅峰强者？”

    鸿天神帝感应到八岐的攻击，目光微微一凝。

    “这龙宫有神帝巅峰的强者！”

    后方一众种族的强者也是微微惊异，这是龙宫第一次展现神帝巅峰级别的战斗力。

    “我已经给了你们一次活命的机会了！”

    墨汉室遗民族长面无表情的看着，淡淡的开口说道。

    “活命的机会？原本想着过一段时间再处理墨汉室遗址的事情，现在也正好，都来了，也省的我很多时间了。”

    王仙听到墨汉室遗民族长的话，轻轻一笑，目光扫过他们所有人。

    正好，所有人都到齐了。

    他也想要试试自己的实力。

