    客房之中，吴俊和秦月儿正在商谈关于那大妖的事情。

    猛然间轰的一声巨响，让地面剧烈的晃动了一下，紧跟着，一股惊天妖气瞬间蔓延了开来。

    吴俊瞳孔一缩，失声道：“不好，那妖怪好像出来了！”

    秦月儿立刻拔剑而起，推开门走了出去。

    就见院子中已经变得一片狼藉，水塘就像是被人炸过一样，荷塘里的水浪来回晃荡，荷叶和鱼虾散落一地，已经没了动静。

    月光之下，一个身穿僧衣的青年站在假山之上，冷眼注视着吴俊和秦月儿，目光就像在看死人一样，一身几乎凝成实质的妖气，直压得人喘不过气来。

    秦月儿在强大妖气的威压下，眼神凝视着眼前的大妖，右手紧握剑柄，不由自主的流出了一滴冷汗。

    不愧是杀死了八十一位罗汉的大妖，这一身恐怖的气息，竟然丝毫不亚于妖皇！

    与此同时，吴俊手套上的那颗舍利子猛地闪烁了起来，忽明忽暗，发出一股莹莹微光。

    吴俊打量一眼站在假山上的那道身影，见他手中握着一颗金色舍利，不禁深深的皱起了眉，低声提醒秦月儿道：“舍利子感应到的不是他，而是他手中的金色舍利子！

    这颗金色舍利子，比大智慧佛的佛意还要浩瀚，它的主人生前应该也是个佛陀！”

    剑拔弩张之际，李紫琼的身影从假山之中走了出来，望着一身杀气的天宗，说道：“这两人不是李家的，而且即便你用李家之人的性命威胁我也没用。我寿命将近，这是任何人都不能改变的事实。”

    天宗从吴俊二人的身上收回了视线，面无表情的转过脸来，望着她的眼睛说道：“为了爱上你，我已经花费了四十年功夫，你现在居然告诉我说你要死了，那我这四十年来浪费的光阴该由谁来赔？”

    “你们人类应该有延寿的丹药吧，你告诉我在谁手中，我可以去为你取来。”

    吴俊眉头紧皱的看向李紫琼：“我的老姐姐，你现在是不是应该向我们解释一下，这个被佛门通缉的大妖，为何会藏在你们李家？”

    李紫琼转过脸，表情严肃的道：“此事与你们无关，回去继续睡吧。”

    吴俊露出一个笑容，说道：“其实你不说我也能猜到个大概，一定是你们李家与这大妖合谋盗取了佛陀的舍利子，分赃不均打起来了。”

    李紫琼眼睛一眯，道：“小家伙，莫要为了逞一时口快，白白丢了性命。”

    天宗见状，嘴中发出了一阵爽朗的笑声：“哈哈哈，这个说法不错，若你死了，我便将这说法公之于众，这可比灭了你们李家有趣多了。”

    吴俊笑着点头：“我来帮你把这故事写成话本，让说书人去宣扬，这件事交给我去办，只需给我一千两银子就差不多了！”

    李紫琼脸色变得铁青，无可奈何的看了眼吴俊，叹气一声，道：“佛祖舍利失窃和我们李家没有半分关系，全是他一人所为。”

    佛祖舍利！

    听到这颗舍利的名字，吴俊和秦月儿不约而同的一颤，总算明白了三大圣地为何要不计代价的追杀这个大妖。

    在二人震惊的表情中，李紫琼继续讲述了起来。

    五十年前，身为妖族的天宗突然异想天开，想要修炼佛门功法，经过一番策划，盗走了佛祖坐化后留下的舍利子。在摆脱佛门三大圣地的追杀后，他隐藏行踪跑到了垄溪，想要借道去往天柱山中闭关修炼。

    当时李家有一对夫妻，人称紫青双剑，二人都是绝顶境界的高手，进山寻宝的时候，无意中发现了天宗的踪迹。

    为了争抢舍利子，紫青双剑和天宗立下了一场赌约，若他们夫妻能胜过天宗，天宗就要和舍利子一起留在李家。

    若是他们夫妻输了，就帮助他去往天柱山闭关修炼。

    听李紫琼讲到这里，天宗脸上现出了一丝追忆之色，唏嘘道：“那一战最终是我输了，他们夫妻二人心意相通，配合无间，最后牺牲一人重创了我。

    在赢了我之后，存活下来的那名男子便殉情自尽了，当时我百思不得其解，无法理解他们为何要做到这种地步。

    在我们妖族之中，向来是强者生存，根本没有这种多余的感情，但恰恰就是这种多余的东西，最终却成为了击败我的关键！

    为了弄清其中的奥秘，我选择留在了这里，想要让自己爱上眼前的这个女人，弄清人与妖究竟有何不同！”

    天宗说着，低头望向了李紫琼，眼神逐渐变得凌厉起来：“可她现在就要死了！若她死了，我就只能换一个人去爱，我这些年的努力也将尽数付之东流！”

    “因此你决不能死，否则我让整个垄溪的人都给你陪葬！”

    吴俊听完二人的讲述，脸上不禁露出一副古怪的神情，沉默了一阵之后，开口说道：“其实你想要体验做人的感觉，也未必非要让自己爱上她。”

    天宗愣了愣神，随即眼神明亮的朝着吴俊看去：“你有办法让我体验做人的感觉？”

    吴俊嗯了一声，脸上缓缓挤出了一个和善的笑容：“人类之中不光有爱情，还有友情和亲情。若是你不嫌弃，我可以和你结为异姓父子，让你体验一下伟大的父爱！”

    天宗：“？？？”

    在天宗发蒙的时候，吴俊并指成剑，借助手套上的舍利子，毫无征兆的斩出了一记慧剑！

    下一瞬，慧剑便穿破虚空，来到了天宗的身前。

    眼看就要命中天宗，他手中的佛祖舍利猛地亮起，一道涟漪在天宗身前荡漾开来，自动将那记慧剑挡了下来。

    吴俊猛地瞪大了眼睛，不敢置信的失声道：“佛祖这浓眉大眼的家伙，居然叛变了！”

    天宗骤然回过了神，眼神一凛，怒不可遏的一掌拍出：“你在耍我！”

    一股排山倒海的浩瀚掌力袭来，吴俊和秦月儿迅速闪躲，轰的一声响起，二人身后房屋摧枯拉朽般倒塌，最后只剩了一根雕刻着符文的石柱，孤零零的矗立在场中。

    与此同时，正要出城的诸葛孔方猛地停住了身形，回头看了眼李紫琼府邸的方向，脸色瞬间大变：“糟糕，我们中了吴俊的调虎离山之计！这魔头的真正目标不是李家宗祠，而是琼华仙子！”

    李成林倒吸一口凉气，立刻朝身前的一群道士高声呼喊了起来：“魔头就在城中，诸位道友，随我前去降魔！”

