    

    替人跑腿，受雇杀人，这些可不是什么好名声，眼见李陵连这种话都说了出来，朱儁也就将信将疑，就当李陵无甚资源了。

    当然，这些对大汉NPC来说的污点恶名，放在李陵身上，他完全没有压力。

    他巴不得今天揍这个，明天灭那个的那些未来大佬们知道他的这种人设。

    莽汉，财迷，没威胁，掏钱能让他捅人。多好。。。

    而且既然涉入了黄巾之乱，什么刘孙操袁之类，可以不用搭理他们，朱儁皇甫嵩这些高官，也不用在意太多。

    但董胖子那货，肯定是要交集一下的。

    李陵琢磨着，哪怕现在董胖子嫌弃他这类行为，等胖子祸祸大汉的时候，弄不好还能对他另眼相看呢。。。。

    “军中物资实在有限，还请伯烈尽量制作一些步塔云梯，不知耗时需要多久？”

    朱儁毕竟比较君子，比后世那些不要面皮的混蛋好的太多，此时也不再强求李陵。

    攻城器械普遍巨大，若是让普通人用自然界的物品传统的打造，做工粗糙质量低下不说，制造也非常缓慢。

    而墨者技能使用的都是系统凝练的资源，制成之后，小巧精致，如同玩具。

    但战时可进行投放，与实物无异，制作速度也要快上很多。

    “那要看将军所需数量，方可细说。”李陵道。

    “宛城三门已被我军围困，东门方向，后有河流阻路，可留于贼寇，若其逃窜，必可将其困入绝境。”

    “如今文台前来，我等先行佯攻西门，老夫欲令文台主攻南门。”

    “之后老夫与那刘备伏于西北两方，不知文台可有信心。”朱儁用信任的眼光，鼓励般看着孙坚道。

    “大人放心，孙某定当夺城斩敌，以报大人知遇。无需多物，两架云梯足以。”孙坚一脸坚韧道。

    两人惺惺相惜，彼此满意，李陵就不怎么快乐了。。。。

    ‘尼玛，活该你被射死，要不要这么猛？百米城墙，数百万黄巾，你就要个云梯？就要这么点东西，我还混个啥？’李陵心中嘀咕。

    游戏中版图无限扩大，这宛城自然不像历史中那样，此时的城池亦是庞大无数。

    其内贼寇，连黄巾带玩家，包括大量招募的士兵，数量足有数百万之多，根本不是之前李陵小打小闹能比。

    而这种规模的战斗，在游戏当中，也只能算是个稍大些的正常战役规模而已。

    这也就是李陵手握精兵，也不敢蛮打猛撞的原因，就他手中那些兵力，入眼尽是人海，累死都砍不完这么多人。

    “咳。。。”李陵出声打断两人的含情默默，不能让孙坚这么猛下去，不然啥好处都没了。。。

    “早闻孙将军乃江东猛虎，作战甚是悍勇，今日一见，果不虚传，在下钦佩。”李陵追捧，孙坚客气谦虚。

    “不过此战影响甚大，须得谨慎。敢问大人，城中可有黄巾力士。”李陵说话间，对朱儁问道。

    “确有！大概五百之数，等级或有50，也就是因为这些力士，才让我军原本器械难以接近城墙，几乎毁坏殆尽。”朱儁皱眉答道，言语愤恨。

    黄巾兵种比较齐全，刀兵枪兵远程弓兵都有。虽然普遍战力低下，甚至连技能都不会，但黄巾力士却是其中例外。

    黄巾力士做为黄巾中的特殊兵种，一直只有张角张梁两人能够训练，本就没有等级限制，其力量体魄的成长极高。

    其成长属性6点，因为升级属性全都成长到了力量体魄方面，其他属性，如同初生民兵。是一种非常不合常理的特殊兵种。

    若是达到50级，黄巾力士基础力量体魄能达到150的程度。

    反应过份低下，力量巨大，但反应速度迟钝，正面交战，也不是什么难以对付的兵种。

    可他们拥有一个攻城天赋，以及一个名为破城槌的术法技能。

    这使得他们在破坏建筑以及器械方面，让人十分头疼。

    攻城天赋的效果是在攻击非生命物体时，力量属性翻倍。

    而术法破城槌对生物攻击效果平平，纯粹固定的物理伤害，只计算他基础力量强度的冲击伤害。

    但若是攻击非生命物体，这个术法则是黄巾力士基础力量的五倍效果。

    若是加上天赋，一个攻城锤砸下来，等于范围内遭到黄巾力士十倍力量强度的伤害。

    哪怕黄巾力士精神薄弱，技力不多，但一两个术法还是有的。

    城门器械又如同铁人甲一般拥有生命值，几下砸中，大多难以抵抗。

    黄巾力士各路黄巾主帅多少会分配一些，只要黄巾力士没有战死，他们也是初期黄巾攻城陷地的最大出力者。

    “这。。。这倒是麻烦。”待听到五百个50级的黄巾力士，孙坚也不敢再放豪言。

    黄巾力士可以说是所有非生命体的克星，包括李陵的铁人甲跟黑甲猊狻。

    前世这个特殊兵种随着张角兄弟的死亡而消失。也不知道是没有兵令还是被汉室毁坏。

    现在若有机会，他定要亲手捅了张角兄弟，无论有没兵令，也不能让其他人得到。对他手中的优势战力的克制实在太大。

    铁人甲无需多说，一万的生命值，五十级的黄巾力士，力量绝对超过150。

    哪怕铁人甲所受伤害只看力量数值，破城槌可是远程术法，四五个黄巾力士，稍有不慎，分分钟就将铁人拆了。。。

    黑甲猊狻也挺悲催。坐骑没有骑手搭乘的时候，哪怕再仿生，他也属于墨者机关兽，非生命。受到攻击，耐久对照体魄值。

    也好在黑甲猊狻有骑兵驾驭时，猊狻铁骑算是一个整体的生物，不然李陵绝对不会让黑甲猊狻出现在黄巾面前。

    “其实我身上还有少许贵重材料，本来想要用来抵消部分债务，有些债主逼的颇急。。。”李陵的诉苦被朱儁抬手打断。

    “我知。。。老夫已经知晓，伯烈贫寒，你且说，能制造出什么？又需要本将帮些什么？”

    实诚人啊，果然不愧是汉末名将，朱儁可比后世那些货们敞亮太多，怪让人不好意思。

    李陵讪笑中，道：“两天之内，我能制作炬石机关两座，云梯步塔各五坐，云梯步塔依次推进，炬石机关足以压制城墙。”

    说话间，见两人点头认可，李陵笑道：

    “朱将军，你看我那些骑兵，辛苦数年，心力憔悴，也才积攒了三百的铁骑兵符，若是能有兵令提升，何以此时如此潦倒。。。”

    “。。。。。。”孙坚朱儁。

    “潦倒？你要骑兵兵令？”朱儁一脸怪异，也不知是想笑，还是想怒。孙坚一旁也翻了李陵一个白眼。        

