
拔托只是粗通武功，哪能闪得过。

眼看他就要被流星锤击飞，李师师一咬牙，正要出剑替他挡开，说时迟那时快，一条身影已飞扑而至，只听得“当当”两声，流星锤同时被击得倒飞回去，直撞向宴仓。

这下变故太过突然，宴仓急忙伏在马背上，流星锤从他头上掠过，撞飞了他的头盔。

宴仓的头发全披散下来，样子极是狼狈，他惊怒交集，手腕一抖已收回流星锤，抬头向前望去。

只见一名身材高大的阿黎族汉子正挺身站在李师师和老族长身前，张开双臂，两手各持着根短棍，神威凛凛。

这人自然是秦阳。

他本来见原来心高气傲的李师师再三忍让，便猜到与精卫军闹僵发生冲突对阿黎族极为不妙，但见这晏仓的态度，知道一味委曲求全只有反效果，便果断出手。

这个世上，永远只有最强大的暴力为后盾，才会有话语权。他要用他的方式来替阿黎族解决这个难题！

身后李师师又惊又奇，这人出手好快，用劲也极巧妙，而且这人身材高大，衣服穿着也是阿黎族的服饰，不由暗暗惊讶：阿黎族什么时间出了这样的高手？

卡莲兴奋地拍着手大叫：“撒亚！撒亚好厉害！”

其余阿黎族人都不记得本族里有这么一个人，但见秦阳神威凛凛，都不禁跟着喝起彩来。

晏仓恶狠狠瞪着秦阳道：“你是何人？”

卡莲记起秦阳的话，便故意大声说：“他是我们族里的第一勇士‘撒亚’，你打不过他的。乖乖跪地求饶受缚，说不定他还会饶你一命！”

她故意学晏仓刚才的嚣张口气。气得晏仓怒不可遏，哇哇大叫：“什么第一勇士。狗屁不如！”

流星锤“呼”地脱手飞出，一前一后分击秦阳头部和腹部要害，卷起阵阵寒风，威势惊人，被击中必死无疑。

但秦阳何等身手，只是向前斜跨一步，轻易便避过流星锤，脚步再迈时，已蹿到晏仓马前。举棍猛击马头。

晏仓先前一招不过只是试探对方虚实，此时见秦阳背后空门大开，心里冷笑一声，手腕再次加劲回抽。两颗流星锤急速回旋，撞向秦阳后背，这回不但劲力更强，最奇妙的是前锤未到，后锤已骤然加速，后发先至。让人防不胜防，正是他拿手的绝招，不知有多少武林高手就死在他这一招“追星赶月”之下。

眼看双锤如流星般飞回，秦阳似乎闪避不及仍在马前。阿黎族人人都变了脸色。

晏仓哈哈大笑：“拿命来！”

谁知怪事发生了，双锤竟“呼”地穿透了秦阳的身体，正正撞在马颈之上。

流星锤力量极沉重。战马颈骨断裂惨嘶倒地。晏仓反应也算快，及时飞身跳离马鞍。就地一滚，倒没被战马压着。但衣甲绫乱，更显狼狈。他脸色大变：“你，你会妖术！我的流星锤明明击中了你！”

众人也极为惊讶，只有李师师看出秦阳是在流星锤着身前的一瞬间闪开又退回原处，只是他动作太快，看来就像一直站在原处。她不禁心头凛然，好快的身法，连自己也未必能做到，阿黎族竟隐藏有这样一个绝顶高手？

那边的秦阳装作听不懂汉语，嘴里叽里呱啦说着：“果古玛！马马呀沙……”正是刚才拔托骂人的阿黎语。他记性好，居然发音丝毫没错。

卡莲听得直乐，笑道：“撒亚，你骂得真好！”

晏仓听不懂，但也知道不是什么好话，他又惊又怒，大声下令道：“众将士听令，这些都是妖人，放——”箭字还没出口，人影晃动，秦阳已站在他身前，一手探出，揪住他胸前的衣甲提了起来。

晏仓空有一身不俗的武艺，被秦阳提着竟毫无反抗之力。

秦阳随手往后面一丢，晏仓“啪”地摔到拔托脚边，摔得他头晕眼花，全身骨头生疼，哪里爬得起来？

拔托愣了愣，立时一脚踏在他胸前，晏仓更是动弹不得。

晏仓堂堂一名精卫军指挥使，在开封也是个有头有脸的大人物，今日却被一个像叫花般的穷汉踩在脚下，不由又气又羞，一口气缓不过来，竟昏死过去了。

阿黎族众人这才反应过来，齐声欢呼。

那数百名精卫军见主帅被擒顿时骚动起来，但精卫军确是精兵，副指挥使临危不乱，大喝几声已稳住军心，传令道：“全军听令，骑兵合围！弓箭手放箭！步兵押上救晏大人！”

蹄声顿起，百余名骑兵马刀出鞘，开始绕过前面的步兵向阿黎族的两侧迂回包抄。这片空地上处处是精卫军，这批骑兵却跑得极是迅捷，很快就占据封锁了附近所有小巷的出口。

后边的弓箭手则纷纷拈弓搭箭，秦阳作战经验何等丰富，立即低声道：“拿他当盾牌！”拔托会意，提起晏仓当成风车般舞起来，弓箭手怕失手伤了上司，一时都不敢放箭。

副指挥使手一挥，立时有数百步兵结成方阵呐喊着逼近过来，长枪手与刀盾手交错配置，枪尖向前密集如林，刀尖挺起寒光闪闪，配合他们整齐有力、丝毫不乱的步伐，透出一股惯于征战沙场的肃杀气势。

前有步兵，两侧有合围过来的骑兵，阿黎族众人都变了脸色，但他们极是凶悍，纷纷提起木棍准备迎上去混战。

李师师急啊，阿黎族再凶悍也敌不过这些曾击退过金兵的骁勇善战之师！

她有心想指挥众人杀出重围，但平时独来独往惯了，从未经历过这样成百上千人的大混战，完全是束手无策。

眼见情势危急，李师师咬咬牙：“流珠，我们先上！”拔剑出鞘就要当先杀入敌阵，忽然有人一把拉住她，低声道：“让阿黎族的战士退后，结成半圆阵守住巷口，你在前面当第一道防线，挡下利箭和劲敌。”

说的是汉语，李师师愕然回头，居然是刚才那个叫撒亚的族人。

“你……”

“不想全族人死在这里就快去传令！”

他的声音沉静冷酷，浑身更是散发着惯于统率千军万马的威严，李师师不由自主便点点头，正要再问，却见敌军中跃起十几条人影，直扑拔托。

这些人身手矫健，显然是精卫军中的好手，要去救晏仓。

“流珠，你保护卡莲和族长！”秦阳话音刚落，已如利箭般飞跃而出，挡在那十几名好手面前。

那些好手身手不凡，各提刀枪向着秦阳猛砍猛刺，竟都是三级下左右的高手。

秦阳化棍为刀，使出“迅刀诀”，双手连环挥出十几棍，棍棍后发先至，直接从敌方好手的破绽处攻入。只听得“哎哟”“啊”的呼痛声，十多名好手全部被短棍棍尖击中肩膀或腰腹、向后飞跌落地。

这时步兵的前锋部队已攻至，无数长枪大刀齐齐朝着秦阳方向刺来，秦阳大喝一声，一招“横扫千军”，双棍夹着骇人的风声急旋着猛击在刀枪之上。

“哐！”金木相撞，声震全场。

在兵士们的惊呼声中，无数断枪断刀飞上半空，最前面的二三十名兵士更被震得脚步踉跄，撞在后面的战友刀枪之上，鲜血四溅，后面的兵士见伤了同伴，吓得连忙收枪收刀，慌乱间，原本极为严密的方阵现出一道缺口。

秦阳长啸而起，如天神般落入敌人丛中，短棍过处，精卫军如同杂草般被扫倒，场面一片混乱。

小巷前的空地本来就不算宽敞，数百名精卫军聚集在一起全靠方阵来维持合理间距、发挥战斗力，此时混乱起来便遭了殃，秦阳如泥鳅般在精卫军中左冲右突，如入无人之境，精卫军已算是官家军中第一流的部队，不逊于狄青的嫡系部队多少，但在秦阳这样的绝顶高手面前简直像纸糊般，根本无一合之敌，不过片刻间，满地都是倒地呻_吟的兵士。

那名副官见势不妙，马上高声传令，又有三四十名精卫军好手从四面围过来，各举刀枪朝着秦阳乱刺乱砍，秦阳双棍一圈，已格住数十把刀枪。众好手齐齐发力，要将秦阳压在地上斩为肉酱。

数十名好手全力下压，力量何其庞大，秦阳顿时被压得微微弯腰。

想比功力？秦阳深呼口气，催动真气急速运转，全身隐现红色光芒。

“起！”秦阳全身真气如江海爆发，尽数集于手中双棍，向上一顶。

此刻他的功力之强已是震古烁今，数十名精卫军好手觉得一股强横无比的庞大劲力从短棍猛撞过来，震得他们手臂和半边身子发麻，兵器哪里还拿得住，纷纷脱手飞出。

秦阳连环出脚，踢得这批好手如炮弹般倒飞出去，撞到后面的十余骑精卫军骑兵身上，顿时人仰马翻，惨叫不已，场面更加混乱。

另一边骑兵队已经冲到阿黎族的两边侧翼，长枪大斧大戟猛刺狂劈，阿黎族大汉竭力抵挡，双方甫一接触便倒下数人。

李师师娇叱着迎了过去，长剑化为点点寒芒，挡者披靡，不少精卫军兵士中剑落马。但此时精卫军中的神箭手已开始瞄准放箭，数十支利箭漫天洒下，李师师怕阿黎族伤在这些利箭下，只得奋力逼开前面的骑兵，自己纵跃而起，挥剑去挡利箭，就这么缓了缓，骑兵已纵马冲入阿黎族半圆阵内，寒光闪闪的兵刃猛劈下来。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818681"  chaptername="第四百二十二章  力敌千军">加入书签</a>
</div>
