    池田茂这边。

    单明民用多用途军刀割开了绑着池田茂的绳子。

    “你成功了。”单明民的表情异常的狰狞，眼睛瞪得像铜铃，“你不是说，一对一的话你就一定能赢吗，那我就打到你认输为止！一对一！”

    在旁边守着的郑何俊忙说：“肉搏的话还是我来吧……”

    单明民摇头，把身上的配枪和匕首都扔给郑何俊：“不要小看工兵的体能啊！”

    说完他就一拳打在刚站起来的池田茂脸上。

    池田茂直接被打得连连后退，撞在刚刚屠宰好挂在那儿的猪身上。

    鼻血直接从两个鼻孔流出，越过嘴唇沿着下巴的曲线流下，滴滴答答的滴在地上。

    池田茂抹了一把脸。

    这只是让它整个下巴都被血染红罢了。

    他看了眼周围，发现根本没有可以拿来当剑的东西，而且对方显然把这场战斗，理解为一对一的徒手战斗。

    拿武器只怕会让对方拔枪。

    池田茂并没有气馁，他回忆着桐生和马每天早上练空手道时的动作，摆好了架势。

    单明民露出了轻蔑的表情：“你他妈的在逗我吗？这不就是纯粹的外行人吗？”

    他咆哮着连续出拳，几秒钟就把池田茂打得单膝下跪。

    “他妈的！你不过就是这种货色罢了！我叫你吹牛！”

    单明民双手抓着池田茂的脑袋，用力叩在自己的膝盖上。

    这一下力道极为霸道，池田茂的鼻梁可能瞬间就骨折了，而大脑显然也受到了恐怖的冲击。

    单明民松开手，把池田茂往旁边一扔，正想表达自己的不屑，就看见池田茂双手撑地。

    单明民本来以为池田茂会直接倒地的，挨了刚刚那一下基本都脑震荡了，就算是詹姆士邦德过来也得昏厥过去。

    但是池田茂双手撑地，愣是没有倒下。

    单明民怒气更上一层楼，嚎叫着一个扫腿把池田茂扫倒在地上。

    他的脚背踢到池田茂的腮帮子的时候，可以看见有脱落的牙齿混着血水一起从池田茂的嘴里飞出。

    “妈的，还挺抗揍！”单明民向倒地的池田茂吐了一口痰，转身面对郑何俊，“收拾一下，准备动手……”

    郑何俊：“他起来了！”

    单明民回过头，果然看见池田茂摇摇晃晃的从地上爬起来。

    就连单明民都不由得露出震惊的表情。

    池田茂对单明民竖起一根食指，左右晃了晃，然后手掌翻转，掌心朝上，四指并拢，做了个向自己勾的动作。

    布鲁斯李就经常用这个动作挑衅他的敌人。

    单明民咆哮一生，一个转身接高抬腿飞踢，就把刚站起来的池田茂给踹回地上。

    然而，池田茂就像活死人黎明里面的活死人一样，又缓慢的，摇摇晃晃的站起来。

    单明民又嚎了一声，一脚再把池田茂踢倒在地。

    这一次，似乎池田茂终于起不来了，单明民长舒一口气，正要转身，就看到池田茂的手指动了一下。

    紧接着他的胳膊弯曲，摊开的手臂收拢起来，手掌按在地上，然后开始用力，像千斤顶那样，把身体一点一点的支撑起来。

    此时此刻，池田茂其实脑子已经不是很清醒了，刚刚连续的受击，让他的大脑几乎没有什么思考能力残留了。

    他现在的“脑容量”，只够在脑海里容纳一副画面。

    那是背对着他的桐生和马，那宽大的背影，给人以安心感。

    “站起来。”他听见师父对他说，“男子汉只要还没有死，就可以一次次的站起来。

    “站起来，追随我！”

    所以阿茂站起来了。

    他瞪着单明民，说出了从师父那里得到的教诲：“你可以毁灭我，但绝不能击败我！”

    单明民额头青筋暴突：“那我今天，就偏要击败你！”

    他冲上去，换了一种殴打的方式。

    一种不至于让已经重伤的池田茂快速昏厥的殴打方式。

    “虽然我是工兵！但我也兼职审讯！我要让你生不如死！就连那些硬茬子，都扛不住我的审讯！”

    **

    郑何俊悄悄拿起步话机：“昌民，你快从水塔上下来吧，明民哥发疯了，这样下去，他要把商品打坏了。现在以我的经验判断，很多脏器已经不符合买家的要求了。”

    对讲机中传来秋昌民的声音：“什么鬼？发疯了？为什么？”

    “中了激将法。”

    “啊？”

    “你还不知道吧，好像是荣骏他们小组被灭了，明民哥的好友死啦。”

    “……啧，我马上到。”

    “快点，我阻止不了发疯的明民哥。”

    郑何俊关上步话机，皱着眉头看着单明民施虐。

    这根本不是审讯，只是纯粹的在满足施虐欲。

    郑何俊扭头看了眼被虐的池田茂的爸爸，结果发现这人在幸灾乐祸的笑。

    郑何俊都看不下去了，于是一巴掌扇过去：“谁他妈批准你笑的！”

    “对不起对不起！”

    这时候，本来应该值守的秋昌民冲进厂房，一看这情况立刻冲向单明民：“等下！够了！再打这就没法卖钱了！买主可不喜欢因为内出血黑乎乎的脏器啊！”

    秋昌民拼了命才把单明民拉开，然后挡在单明民和池田茂之间。

    池田茂向后倒下，然后哈哈大笑：“就这？”

    单明民又咆哮起来。

    秋昌民顶住自己的上司，然后对郑何俊说：“让他闭嘴！快啊！”

    郑何俊从秋昌民背上取下M14，然后一枪托砸在池田茂头上。

    已经重伤的池田茂，终于顶不住昏阙过去。

    被秋昌民顶住不能动的单明民在怒骂了好几声之后，终于冷静了下来。

    他一屁股坐到用来取脏器的杀猪桌子边缘，大口大口的喘息。

    秋昌民拿出烟盒递给单明民：“明民哥，抽一根吧。”

    单明民接过烟叼上，再让秋昌民点火，然后深吸一大口。

    “妈的，这个兔崽子……”然后他就说不下去了，只是大口大口的抽烟。

    秋昌民咋舌。

    “荣骏被干掉了啊，所以刚刚东完哥才这么急匆匆的离开啊。我看我们也应该赶快动手，取完脏器开冷冻车走。”

    单明民点点头：“是的，我们也该赶快走的。”

    郑何俊：“那，先从哪个开始？”

    池田直人缩起了脖子，仿佛要把自己的存在感压到最低。

    单明民看了他一眼，说：“从老的开始！”

    “不！”池田直人满怀恐惧的嚎叫起来。

