    此刻，萧叶抑制不住内心的震惊，已经悄然释放出神阶意志，朝着那魔山般的身影笼罩而去。

    咔嚓！

    岂料，他那强悍无比的神阶意志，才刚刚靠近，就已然被一股无法揣测的气息所粉碎，别说来人的真容，就连其身具何等血统，都不得而知。

    不过，从对方身上，萧叶却感受到，一种如同深渊大海般的大道波动。

    这种波动，超越他所大战过的一切生灵，根本不是一个级数的存在。

    “果然是他吗？”

    这一刻，萧叶心神大震了起来。

    从科弗口中，得知上个叠纪的秘闻后，这些年间，他和御尉迟等强者，就一直在查探，关于这尊恐怖存在的消息，想要打探出对方，是来自于哪个先天神灵群族。

    特别是来到大决战的叠纪战场后，他们更是万分警惕。

    可惜，随着时间的流逝，千年大决战都过去了一半了，却依旧没有关于对方的消息。

    萧叶甚至一度认为，对方或许已经陨落，亦或者是已经超脱了道神境，受限于第二阶段的规则，无法再度出手了。

    没想到，对方还是来了！

    “大家小心！”

    萧叶以道神力传音，在警示身边的古神弟子。

    唰！

    实际上，不需要萧叶的提醒，在其身边的御尉迟等强者，早已有所发现，表情凝重至极。

    在上个叠纪，他们虽然并未直面过这尊强者。

    可就是因为上个叠纪，因为这尊强者的横空出世，这才导致他们古神群族，突破到上位道神第五层次的强者，悉数陨落。

    所以，对方和他们古神群族的关系，绝对好不到哪里去，是敌非友！

    现在还能活下来的生灵，哪个不是眼界过人，自然能看出来，来人的非同一般。

    “敢问前辈，来自于哪个先天神灵群族？”

    场中的气氛近乎凝固，当下有好几尊强大的生灵忍不住，心惊肉跳，对着对方施礼，想要一探究竟。

    然而，来人却像是没有听到一般，根本就没有理会，将他们当成了空气。

    这些强大的生灵，躬身施礼在那里，一下子僵住了，讪讪的不敢出声。

    “如今这座叠纪战场中，所剩下的生灵，都是这等级数的吗？真是无趣啊，我连出手的兴趣都没有。”

    此刻，那如同魔山般的身影，有两道炽烈的眸光亮了起来，一一扫过在场的生灵，在萧叶身上稍作停留后就移开了。

    他吐露出的话语中，并没有刻意的蔑视。

    这是以不同世界的眼光，在平静叙述一个事实，就好似蚂蚁和巨龙没有交集般。

    “不过，叠纪交替的冲击规则如此，我亦要遵守。”

    “现在我给你们时间进行相互厮杀，若是在最后百年内，这座战场中活着的生灵，还超过百个，那我会亲自出手，展开血洗。”

    来人继续道，带着一丝戏虐情绪的话语，在天地间传开。

    唰！

    此言一出，顿时场中所有生灵都是心神大震，喧哗声冲天。

    来人的确很神秘，仅仅现身而出，那等威势就足以让他们惊悚。

    然而现在，对方却如此霸道，竟然给予他们一个期限，让他们相互厮杀？

    这一瞬间，许多生灵都是心头冒火。

    要知道。

    能活到现在的生灵，哪个不是胸怀傲骨之辈，对方即使再强，也只是后天生灵而已，有什么资格对他们指手画脚？

    “你，以为自己是高高在上的先天神灵吗？”

    当下，一道低吼声响彻而起。

    那是暗神弟子。

    他历经大决战数百年而未陨，其实力已经达到上位道神第四层次顶峰了，忍不住发出了质问声。

    “呵呵，是我脾气太好了，什么阿猫阿狗，都敢来质疑我了吗？”

    “我不直接动手，是不想脏了自己的手，并不代表我不会杀戮！”

    然而，这尊暗神弟子的话音才刚刚落下，其神体就扭曲了起来，像是有着一只无形的大手攥紧了，直接爆开了。

    “什么！”

    这一幕，让在场的生灵，无不心头狂颤，噤若寒蝉。

    那尊暗神弟子，好歹也是实力踏入上位道神第四层次顶峰的强者，他们还未曾看到来人出手，这暗神弟子就直接陨落了？

    光是这份手段，他们就难以企及了！

    “哈哈，一群卑微的生灵，竟然连‘百越’师兄都敢顶撞！”

    “嘿，也不能怪他们，我们群族的百越师兄，修炼了十个叠纪，平日间深居简出，直至上个叠纪，这才将血统传承的三种混沌大道，全部领悟到七级，这些卑微的生灵，恐怕还不知晓百越师兄的恐怖。”

    ……

    此刻，天地间神光炽盛，一群生灵无声无息的出现。

    他们长相各不同，但神体都像是被镶上了金边，如同一尊尊太阳出现了，炽烈的光芒，直让人睁不开双眼。

    这些生灵有六十尊之多，突兀出现，此刻齐齐对着那魔山般的身影弯腰行礼，眸光火热。

    因为来人，是属于他们群族的超级强者！

    “是阳神弟子！”

    见到这群生灵的出现，萧叶顿时瞳孔一缩。

    阳神，亦是九九八十一种先天神灵之一，乃是由混沌天地间，三种至阳的混沌大道孕育而成，但算不得顶尖，只能排在中等。

    在转生大禁天中，就有阳神的群族。

    而参与这场大决战的阳神弟子，实力都很一般，甚至连踏入上位道神第四层次者，都寥寥无几。

    不过在大决战中，这些阳神弟子无比低调，很少参与厮杀，导致在这座叠纪战场中非常不显眼。

    如今这些阳神弟子出现，已经表明了一切。

    这尊恐怖存在，是来自阳神群族的！

    “阳神群族，百越？”

    “将血统传承的混沌大道，全部领悟到了七级？”

    ……

    与此同时，场中已经一片大乱，各方生灵全部都是神体僵硬，感受到窒息般的压力。

    来人对混沌大道的领悟，竟然达到了这等高度了？

    他们，该拿什么去抗衡？

    特别是曾对阳神弟子出手过的生灵，此刻一个个面如死灰，满脸的绝望之色。

    “这个百越，的确霸道，不会有任何仁慈之心，但这对我们而言，或许是个机会！”

    萧叶的目光扫过场中，发现如今各方生灵都是心情忐忑，无心再针对于他，顿时心中一喜。

    {第三更到！}

