    第1422章 回来得正好

    闭门会议结束了，方既明却没有得到什么有益的启发。

    不得不感慨，这一次方既明自己就是来布施的，把未来的发展方向布施下去，提前为中国互联网的发展布局。

    其实，即便方既明不这么布局，哪怕是白头嗨雕也追不上。因为白头嗨雕本身的站位就错了, 白头嗨雕在乎的是舆论，它要掌控所有的社交平台用做喉舌。一到关键时期，就掐住对方的喉咙，不让对方说话。

    什么言论自由，什么“我不同意你的观点，但我誓死捍卫你说话的权力”，都是放屁！

    方既明太清楚了，这白头嗨雕追求的就一个, 那就是对社交平台的完全掌控。于是，除了社交平台之外，白头嗨雕的其他互联网应用，没有几个是有利民生的。这也就是为什么白头嗨雕明明是互联网的发源地，却做得比中国还差。

    屁股坐歪了，帽子要戴正，这是根本不可能的事。

    方既明要做的，就是趁着这个机会，把中国互联网扶上马，送一程。还是那句话，一家强不是强，全部强才是强。好比上辈子的白头嗨雕，有社交平台的话语权又怎么样？他们的企业、正府之类的机构运转，全都没有办法跟互联网挂上钩。不仅效率慢，还各自拖后腿。

    再看看中国，各种依靠着互联网的进步肉眼可见。

    一进一退之际，就是最好的对比。

    方既明笑了, 他虽然不管公司的具体事务，却在谋划着中国互联网的发展大方向，这个快感，是一般人体会不到的。

    “可惜啊，我还是做我的音乐去吧！”

    从盛海回金华，一路坐车。

    方既明已经把《八度空间》的demo都发给磐石唱片了，编曲什么的思路，都在demo里面。这样还做得不合方既明心意，只能说国内的编曲水平太差。还别说，国内真的没几个有编曲才能的，要不是方既明强行拉高了一点，他们都还在用寻常的乐器鼓搞着。

    殊不知，在真正的大师手里，草木泥石俱是武器。在音乐天才里面，自然界的声音，甚至是人声，都是可以作为音乐的一部分。

    方既明叹了口气，以一己之力提振华语乐坛有多难？

    看看上辈子的周杰伦就知道了，不过是几年没出专辑, 华语乐坛上群魔乱舞, 甚至还有开坛作法的。这还是有林俊杰、陈奕迅等人撑着。要是有朝一日, 这些歌手都老去了, 华语乐坛会是什么光景？

    嗯，就跟现在的华语乐坛差不多了，一潭死水。

    要不是方既明搅和了一下，说不定都没半点生机了。“真难啊……”

    方既明现在只想回家，好好休息一番。

    是啊，家是唯一的避风港，可以让自己的心灵归于平静。

    但方既明没想到的是，他刚刚回来，就碰到事情了。

    “儿子啊，你回来得正好。我们的景华城已经竣工，准备开业了！”已经满心是做生意的方伟军，连带着人都年轻了几分。意气风发的方伟军，跟方既明说起这事的时候，似乎是在炫耀。是啊，方既明也很清楚，自己的老爸也是需要肯定的。

    “厉害啊老爸，才一年多，就竣工了？”

    方既明是真的有点惊讶，这速度也太快了点吧？不会质量不靠谱吧？！

    方伟军有点尴尬地说道：“就是主体竣工而已，还没装修呢。”

    方既明这才松了口气，原来是这样

    。不过算算，也不算快了。再加上方既明的耳提面命，方伟军应该不会在质量上偷工减料。不过嘛，主体竣工，代表着可以卖商铺了，估计方伟军也是在打着这个心思。

    “老爸，你是要我做代言人吧？”方既明翻了个白眼，他可是不给其他品牌做代言的，但是自家人，方既明还躲得掉？

    方伟军咧嘴一笑，说道：“我的不就是你的嘛，分那么清干嘛？再说了，我还给你留了一家大影院，里面足足有九个放映厅，还打算引入你说的那个什么……3D电影？你看看，这你不该出面表示一下？”

    方既明叹了口气，他自然明白自己老爸的心思。

    “好，我出面。但是说好了，就这一次啊！”

    方伟军心道，有一次了，还会没有第二次吗？

    不过，方既明确实小看了景华城在金华的热度。即便一开始的宣传里没有方既明，当天也是人满为患，大家都想看看这个号称是大型商业综合体的景华城，到底是个什么玩意。其实方既明是知道的，这里集齐了娱乐、休闲、吃食、文化……可以说，这是颠覆传统商业模式的存在。

    最重要的是，方既明在意各种高新科技的应用，也提前跟方伟军说了，预留出了足够的空间改造。

    也是，方既明都这么上心的景华城，金华人不动心才怪了。

    即便不是来做生意的，也要瞧瞧到底是个什么样的东西吧？

    于是，方既明登场的时候，差点没把金华掀翻了——那声浪也太吓人了点。

    “好久不见啊，父老乡亲们。”方既明笑嘻嘻地说道，“今天是个好日子，我们的景华城主体竣工了，就是说，你买了我们的商铺，也不怕烂尾了，因为你们自己装修都行的。”

    一句话出口，大家都乐了，哈哈大笑着。

    “而且，大家看主体最能看出东西来。不信的大家可以去看看，这主体用料都是最结实的。不仅有地下两层停车库，上面四层商铺，足足有两万平米。反正呢，我在里面拿了个电影院。如果有谁想跟我一起做生意的，就买商铺吧！”方既明倒是不觉得，这商铺能全部卖出去。别的不说，这价格超出了很多人的承受范围。“当然了，不买也行，因为我们还可以租给你。只不过呢，这租约要签五年，而且租金价格是一年一变，随行就市的。”

    “方既明，你不唱一首歌，我们不买！”

    这时候，有人在下面起哄了。

    顿时，方既明都感觉来到了一个偌大的演唱会。

    是的，还有源源不断的JH市民涌进来，维持秩序的民警都觉得压力山大了。

    方既明苦笑道：“行行行，不就是唱歌嘛。这样，现在《仙剑奇侠传》热播，我就唱里面的歌吧。我先唱一首，等下看看大家的购买力度。要是合我心意的，我再唱一首，怎么样？”

    “好！！！”

    台下掌声如雷，都在期待着方既明的表演。

    (本章完)

