    时间：凌晨一点。

    地点：保姆车上。

    助理小婉坐在后面，看着前面霸道横在中间通道的两只手，很想拍照。

    老董事长！你闺女貌似快没了！

    “去哪儿？”傅生瞄了旁边眯着眼睛，很乐呵的萧听寒，轻轻问道。

    “吃宵夜......”萧听寒的声音从旁边传了出来。

    傅生：“哈？”

    “你昨天晚上不是说很饿嘛......”

    所以今天就特地开保姆车来带他吃饭？

    傅生愣了一下，手也不自觉的轻轻用力捏了一下，感受着手中的温热，“这里......这么晚了，附近有吃宵夜的地方吗？”

    有，今早刚吩咐开的......

    “嗯。”萧听寒另一只手挽了挽不听话的头发，“不远，大概五分钟吧。”

    傅生也确实感觉有些饿了，但却问道：“女艺人，不是要保养皮肤和控制身材吗？这么晚去吃宵夜......”

    “不太好吧？”

    “没事儿，我不需要控制的......吃不胖。”能和你多呆一阵，皮肤？身材？不要了不要了。

    坐在后面，聚精会神听两人对话的助理，人麻了。

    我的个大小姐哎！

    你是对你的胃有什么误解吗？

    两个月还有一部戏，导演是让你减重的......小婉有心提醒，但最后忍住了，她怕她影响了今晚的行程，她人没了。

    “对了......”

    车开得很慢，不知怎么的，特别慢，当然，萧听寒是一定不会承认，是她偷摸给司机发的信息，让五分钟的路，开十分钟的。

    望了几眼窗外缓慢变化的风景，萧听寒突然想到了什么，虽然单手不方便，但此刻肯定不会用双手的她，从她那边的位置上，那出了一份文件，“合同做好了......你先看看。”

    动作巨快，早上打电话通知，中午合同就送过来了。

    傅生瞄了一眼，微微皱眉，刚想把手收回去打开看看。

    “哈......哈哈。”萧听寒僵了一下，突然又把文件拿了回去，“还是一会儿看吧。”

    后边的助理没脸看了，躲一边玩车窗了。

    这不是她熟悉的听寒！

    听寒对别人都很有距离感，分寸感的啊！

    变了，参加个节目，助理觉得这个世界都变了。

    “好。”

    傅生笑笑也没多说什么，很快车就平缓停在了，除了摊位师傅，几乎空无一人的夜市。

    下车之后，虽然不情愿，但两人小手还是分开了。

    “咦，一手汗。”傅生故作嫌弃，还伸出手去萧听寒滑腻的胳膊上蹭了蹭。

    “你才汗！”萧听寒急了，她也是把手放在了傅生胳膊上，用力擦了擦。

    “都是你的。”傅生又蹭。

    “你的！”萧听寒又擦？

    “你的！”傅生蹭。

    “哼，你！”萧听寒擦。

    “......”

    跟在后边单身狗的助理.......

    呵......呵呵，无视我吧，我什么都没有看见，是一点都不会羡慕的。

    嗯，一丁点都不会。

    前面两人打打闹闹间。

    就进入了，今天晚上才正式开始搭建，甚至霸占了一个小区门口的小广场大小的夜市。

    “这里人好少啊？”

    傅生扫了一圈，就没看见几个客人，全是摊位的老板。

    而且这些老板都很......正式？

    “哈......哈哈，是啊是啊。”心虚的萧听寒符合。

    “明明开这么大小的夜市，应该会有人气的吧？”傅生确实觉得稀奇，旁边至少小区有几个，年轻人不少的话，这个时候的也是应该正热闹来着。

    “应该......是刚开吧。”萧听寒反正不想傅生知道，他说一句饿，然后自己就直接开了一个夜市，他怕他说她浪费......

    后面的助理无言的抬头望着夜晚天空，应该？

    就你大小姐今天下午才吩咐临时搭建的夜市啊！突如其来，又没有宣传，有个鬼的人气！

    “不对呀......”傅生想了想，得出了一个结论：“这个夜市的老板，一看就不会经营。”

    “啊？”

    “你看看，这么规范的夜市，一个个摊位看着素质就很高，又干净整洁，种类又全......刚开业为啥不搞个开业大酬宾呢？这一看就是宣传没到位......”傅生分析的有理有据，

    “傻子老板，要亏钱。”

    萧听寒表面赞同的一边笑一边点头，心里想锤人。

    她不是傻子！

    给你一个人开的！宣传个啥！

    而助理此刻则是赞同的点头，对，大傻子听寒。

    这傻丫头，不止要亏钱，估计最后人都要亏没了。

    简单的说了几句，傅生他们开始做正事了。

    买宵夜。

    转了几圈。

    傅生拎了一大堆东西，和萧听寒在一个集中吃东西的地方，找了一个位置，坐下。

    “你们买这么多干嘛？”傅生坐下之前，把独处时间留给两人，自己早早过来找坐的位置的萧听寒助理有些迟疑。

    “随便买了点。”傅生食欲大开的一边把一份份吃食打开放到了桌子上。

    “......我们吃得了这么多吗？”助理看着要摆满桌的食物，有些呆。

    “听寒不是说她吃不胖嘛，好不容易吃一次宵夜，那就多吃点，吃舒服。”

    助理：“......”

    ？？？多吃点？吃不胖？您还真信这丫头的瞎话呀？

    诺姐，导演，我对不起你们，今晚听寒要罪过了。

    萧听寒倒是没什么负担，她巴想不得傅生多买点，多吃点，就像她上次看得一条视频......

    【把他/她喂胖......人不就是你一个......】

    呸呸呸，想什么呢。

    萧听寒耳朵都不由微微一红，也是帮衬着傅生，把桌子摆满，然后递了一碗豆腐脑给小婉。

    “你也多吃点。”

    小婉：“......姐，我要减肥，你忘了，我下周相亲......”

    “相亲？”

    傅生嗦了一口螺蛳，“我还想起了呢，我妈上次打电话来，也说在老家给我介绍了一个对象，让我回家去见见。”

    “啪！”萧听寒带着手套，正在给傅生剥的鹌鹑蛋一个不留神的，不听话的落在了桌子上。

    “怎么了？”有些时候男人的反应会迟钝。

    “......没什么。”萧听寒心不在焉的又从一个小袋子里拿出了一个小鹌鹑蛋，剥完之后，把光溜溜的蛋就那么往傅生的嘴边一递......温温柔柔的声音犹豫一下，还是飘了出来，

    “你......你不要回去相亲，好不好？”

    傅生愣了一下，才一口把鹌鹑蛋吞下，又是一边笑着摇头，然后一边答：“好。”

    嗯，熟悉的声东击西。

    “讨厌！你又来！”

    这时，一旁的助理闻着香味，本来自己也给自己剥了一个鹌鹑蛋，刚想吃，还没吃......僵住了。

    怎么特么觉得饱了啊！

