    虞如风跟黎萍萍忙着要去应付媒体跟合作方，见虞凰一直不醒，便匆匆走了。

    他们走后，虞凰这才睁开眼睛，默默地吸收原主的所有记忆。

    原主虞凰也是一名孤儿，才两个多月大的时候就被人丢在深渊中，任她自生自灭。深渊是圣灵大陆上最凶险的原始森林，那里面生活着千奇百怪的凶兽，原主随时都能被凶兽们吞食进肚子里去。

    但她很幸运，被一个误入深渊的男人捡走了。

    捡走她的男人叫虞东海，是个瘸腿男人。他因为身体有疾需要靠喝酒镇痛，所以浑身都散发着一股酒味。

    虞东海独自将虞凰养到了三岁，却被社区工作人员以他酗酒成性，和没有一个健全的身体为由，夺走了他对虞凰的抚养权。

    工作人员将虞凰抱走后，给她找了一个好家庭。

    而这个好家庭，便是虞如风一家。

    那时虞如风开着一家公司，家境还算殷实，可随着虞如风投资失败，公司也宣告破产了。破产后，虞如风从此一蹶不振。

    黎萍萍见虞凰长得漂亮精致，便打了歪心思，想要将虞凰打造成童星去挣钱。

    黎萍萍托关系将虞凰送去剧组拍戏，没想到虞凰演技好，长得粉雕玉琢十分可爱，一出道就火了，还被评选成为国民闺女。

    这14年里，虞如风夫妇就像是水蛭一样靠吸虞凰的血为生，用她换取荣华富贵。只是这样，黎萍萍还觉得不够，还算计着利用虞凰漂亮的脸蛋去钓金龟婿。

    他们口中的轩辕小公子，叫做轩辕璟，是轩辕族族长的小儿子。轩辕璟比虞凰大两岁，17岁那年对虞凰一见钟情，对她展开了猛烈的追求。

    轩辕族乃华夏国六大修真世家之一，家底深厚，人才辈出。轩辕璟13岁那年便觉醒了兽态，成为了一名驭兽师。在今年的驭兽师考核中，轩辕璟更是表现突出，被神域学院录取。

    原主也是一介俗人，被轩辕璟那样一个天之骄子追求，她很难不动心。在轩辕璟花样百出的攻略下，虞凰终于答应了轩辕璟的追求，并在一年前与轩辕璟定下了婚约。

    因为背后靠着轩辕家这颗大树，虞凰在圈子里一直都是顺风顺水的。

    她过的太顺利了，顺利的让人嫉妒生恨。

    其实早在火灾发生前，虞凰就被人投了毒，已经死在了宿舍内。那场火灾也是有心人故意纵火，想要毁尸灭证！

    究竟是谁想要夺原主的命？

    虞凰想着这事，一阵出神。

    直到医生过来查房，她这才停止思考。

    医生见她醒了，低头正想询问她的感受，却被虞凰一把抓住了手。虞凰紧盯着医生的双眼，对他说：“医生，麻烦给我验个血，我怀疑我昨晚被人投毒了。”

    在末日世界里生活了两百年，虞凰从来不是什么善茬。

    害她的人，她绝不饶恕！

    医生诧异地看了她一眼，他认识虞凰，国民初恋嘛，他儿子的房间里挂着许多她的海报，书柜上摆着一摞她的封面杂志。

    医生怀疑虞凰是毁容了受了刺激，导致精神混乱，产生了被害妄想症。

    他宽慰虞凰：“小姑娘，我看你精神状态很好，不像是中毒的样子，你...”医生看到虞凰的目光越来越冰寒，他剩下的那些话，全都消失在了喉咙间。

    好可怕的眼神！

    “行，等我结果。”

    医生给虞凰抽了血，让护士送去检验科。

    夜里，检验结果出来了。令医生吃惊的是，虞凰的血液里当真残留着一种致命毒素的组织。医生当即打电话报了警，警察过来医院问了虞凰一些问题，立了案，便带着那份检查报告离开，连夜成立调查组彻查这件事。

    虞如风夫妇得知了这事，赶紧暗中将这消息散播出去，将#虞凰被人投毒#这个话题的热度炒到了微博榜首。待热度起来，虞如风夫妇就开始跟节目组算账，坐地喊价，要求得到巨额补偿。

    他们忙得都没空去医院探望虞凰。

    又过去了许多天，虞凰脸上的纱布终于可以摘下了。

    摘下纱布后，虞凰拿起镜子，打量起镜中那个女孩的容貌来。镜中女孩左脸容貌堪称绝美，双眼内勾外翘，榛色的双瞳流光溢彩，左眼里面还少见的长了一颗黑色的小痣。

    那颗痣，被她的粉丝爱称为‘上帝的馈赠’。

    但她的右脸，却布满了可怖的烧伤疤痕，将这张美丽的脸颊，生生的变成了恐怖主角的脸。

    生活在末日时代的虞凰，对自己的容貌并不在意，但一想到原主曾经是那么的美丽，如今却丑陋不堪，心里还是感到惋惜。

    可惜了。

    她放下镜子，找了一块帕子遮住脸，想要出去走走。

    午后细雨初歇，阳光从云层后面钻了出来，洒在沾了露水的月季花上，甚是美丽。虞凰撑着一把遮阳伞，站在小花园的羊肠小道上，数着今日花圃中月季花又开了几朵。

    刚数到第5朵的时候，一道青年男音顺着微风，钻进她的耳朵，带着些许迟疑，“...虞凰，我想跟你聊聊，能借一步说话吗？”

    虞凰声音微顿，却没有转身。

    她从声音分辨出了来人的身份，正是原主的未婚夫轩辕璟。火灾都过去二十多天了，轩辕璟这才出现，可见在他心里，自己这未婚妻是没有什么分量的。

    没有转身，虞凰接着继续数道：“6、7...”

    男子见虞凰还在数花，一副懒得搭理自己的模样，不禁有些烦躁。“虞凰，我接下来要说的话可能不好听，我想你是不愿意被别人听见的。”

    察觉到男子耐心尽失，虞凰故意摘下面纱，慢慢转过身来。

    一看见虞凰丑陋的脸，男子大吃一惊，受惊似地往后退了一步，惊呼出声：“你的脸...”

    轩辕璟用了二十天的时间才接受了虞凰毁容的事，也终于鼓起勇气来见她了。但真正看到虞凰如今的模样，看到她那坑坑洼洼丑陋不堪的脸颊时，轩辕璟还是有些被吓到，以至于有些失态。

    好吓人！好恶心！

