    巅峰强者赛的第一场比赛在今日终于是要开始了，我是本次大赛的裁判光头，这第一场比赛我们比的是盲打，双方蒙着眼睛交手，以气息感知对方的存在，这盲打考验的更多的是战士对于真气的运用和理解，“请青玄与武元上场！”武元吗？谢长安倒是不知道这个男人竟然也是这么的喜欢凑热闹，只是他的灭心感应诀，现在修炼的如何了呢？听闻武家现在的发展真的是很不错，身为武元的结拜大哥，在知道了这一点之后，他自然是极为的高兴的！

    “哥哥，多日不见，小弟十分的挂念你，这些日子我听说哥哥闯下了极大的威名，做兄弟的真实高兴，我想着咱们既然是兄弟，那么我自然是不能落后了，这灭心感应诀我现在已经是练成了完整版，这一次你就等着看吧，那青玄虽然厉害，但此番遇上了我，我自然是不能让他占了任何的便宜！”武家现在在天元大陆的名声着实不错，虽然依然是二流家族，但那一手灭心感应诀当真是无比的厉害啊！

    今日更是有惊人的消息传出，他竟然与百花军有着暗中的联系吗？这么一来，一切都是可以说的明白了，若是没有白云谷的暗中相助，这武家算什么呢？这些都是种种猜测，究竟是不是真的，没有人会在意，武元就更加不会放在心上了，旁人爱说什么就说什么，事实究竟如何，只有自己知道！

    青玄一身青衣，周身似乎还有着一层淡淡的水汽，他是个很安静的男子，这样的一个男人竟然也是有着出色的战斗力吗？外界传闻，青玄此人战斗力极强，修为至少是达到了破茧级，而且不管是面对多少人不单单是可以全身而退，还能保证自己无伤，这么一来，所有人的心中都是不免对武元有些担忧了，因为体质特殊的缘故，武元就算是再修炼，他的修为也只能是到锋芒为止了！

    破茧级和锋芒级那是天地之间的差别，就算是武元身怀绝技，但今日他真的是可以安然的从台上走下来吗？关于这个问题的答案，那是只有打了之后才知道的，武元一个纵身跃上擂台，此刻，青玄也是睁开了眼睛，他二人几乎是同时行动。他二人竟然是同时出重手，希望在第一时间将对方重创，这还真是一反常态啊，一般而言，要是是先是试探性的交手，要么就是单方面的碾压，像现在这样，两人全力出手的虽然有，但毕竟是不常见的！

    武元的战斗风格是全力以赴，一旦得手绝对不会给对方一丝喘气的机会，武元的天耳诀极为的精熟，他双手成爪，已经是彻底的封锁住了清玄的手关节，听闻此人的错手法极为厉害，一旦黏上了之后，那是根本挣脱不开的，武元此刻竟然是用了最为原始的法子，一举将清玄打倒在地！这惊人的表现足以让所有的人都闭嘴了！

    但这依然不算完，武元此前受过长安的一些基础格斗的关键指点，此刻实力更是精进许多，这最后的一招重脚，一定会让清玄功力丧失一半！毕竟，这一脚中可是蕴含了金刚诀，威力自然是不可小看的！这一觉果然是有着开山裂石的威力，清玄再次被重创，看来，这一次他想要在起身几乎都是不可能的事情了，清玄口喷鲜血，白皙的脸现在是更加的苍白了，青衣上都是有着点点血迹，看来，自己还真的是小看了这武元了。

    好在经过这一番打击之后，自己囤积的郁气已经是全部化解，刚才的那一口鲜血就是证明，这是他来这里的第一的原因，自己这些年修炼心法，导致真气逆行，唯一的化解之法就是借助外力来让自己恢复功力，少时，他的脸色已经是恢复了正常，“怎么？这难道就是你全部的实力吗？我看这也不怎么样啊，看来你平时的修炼极为的不用功啊，不然刚才的那一脚我应该已经丧命了才是，那不如，现在让你看看我的本事如何？”

    清玄竟然是一点儿事情都没有，青衣碎裂之后，众人才发现，此人竟然是穿了一身的青色铠甲，，水汽就是从这铠甲上释放出来的，“灭心感应诀吗？昔日听闻武家灭心感应诀一共有五层，刚才你施展的不过是第一层而已，这余下的四层你怎么不用了，是不熟练，还是不会呢？算了，这对我来说已经不重要了，既然我现在已经是恢复了，那么你就去死吧！”

    清玄的速度极快，这样的速度即便是配合最简单的招式，可能造成极大的威力，“砰”武元已经是打倒在地，打中他的不过就是一记手刀而已，“真是可惜，毕竟是刚刚恢复，若是从前的话，这一记手刀足让你身首异处了，我是破茧级，是破茧成蝶，这天下的任何招式我都已经是有了全新的理解，你的灭心感应诀虽然厉害，但我依然是不会放在眼里的！”

    也就是说，对付武元这样的人，只用单纯的力量就好，技巧什么的，用在他的身上根本就是浪费！这是一套快速冲拳，出招速度极快，清玄很快的就回到原地，似乎从未动过一般，但武元的金刚诀竟然是出现了一丝的松动，“在我破茧级高手的眼中，所谓的金刚诀也不过就是一个笑话而已，现在你的真气已经是彻底的被我打乱了，动一下便会浑身疼痛，现在的你就和一个废人没有什么区别，我还以为你能有什么本事呢，现在看来，也不过如此！”

    单方面的碾压其实根本就没有任何的猜测，胜利究竟是粟裕谁的，这难道还用去想吗？只是可惜了这武元，他应该是武家的新任家主吗？第一次出战就是面对如此高手，这对他日后的修炼会造成难以想象的阴影的，当然从另外一个角度上来看，这样的人能有一个想要战胜的目标，其实也是不错的，只是他首先要做的，就是先站起来！

