    第210章 霍去病的论兵之道［求订阅］

    “天海阁？”

    赢羽眼眸渐渐眯起。

    怎么哪里都有这个势力？他们到底在搞什么鬼？

    为何如此频繁往皇宫派遣耳目？

    他们具体的目的是什么？

    一时间，他的脑海中涌出一大堆疑惑，不过，疑惑归疑惑，关于其他事，他似乎没多少时间。

    兵来将挡，水来土淹！

    “天海阁”就算再怎么调皮，他也能将其踩在脚下。

    沉吟了片刻，赢羽冷漠的下达命令：“问出重要的消息后，就把她们宰了，然后再让人丢到天海阁的门前。”

    敢在他身边插耳目，那他就弄死对方，顺便再把垃圾丢回去。

    “诺！”

    “我们的人，是否已经潜入天海阁的高层？”

    蒋瓛面露失望之意：“位于帝都的天海阁高层防守太过严密，我们的人暂时无法继续深入。”

    “无妨！”

    赢羽摆了摆手，一脸的轻松：“就算他们把墙砌得再好，那也会有漏风的地方，只要你们能找出，一定能够潜入其中。”

    “天海阁”乃老牌势力，高层防御性极强，想要安插人进入其上层，那就得要多等待多花点精力。

    稍微露出一丁点马脚，随时有可能挂彩，同时还会引起他们的警惕，最后无法再安插人进其中。

    “诺！”

    ……

    两人又谈了许久，蒋瓛便起身离开。

    蒋瓛前脚刚离开，云飞扬、霍去病后脚就到来。

    看到脸色铁青的云飞扬，赢羽不禁有些疑惑。

    霍去病是不是得罪了云飞扬这老头，否则他怎么会一直黑着个脸，像是有人欠他几百万似的。

    “陛下！”

    到来的两人异口同声问候。

    “不必多礼！”

    邀请二人来坐，赢羽问道：“云阁老，不知你老为何总摆着一个黑脸？是不是有人引你不快了？”

    “呵呵！”

    云飞扬扯嘴一笑，看了一眼霍去病，道：“陛下，你的这位爱将，可真是一位有趣的将领啊！”

    话说到最后时，他的语气变得极低，仿佛在压着一股怒火。

    赢羽不解：“有趣？不知哪些地方有趣？”

    云飞扬不再沉默，连忙将原由道出。

    他是越说越气，霍去病倒是一脸无所谓。

    不知说了多久，云飞扬指着霍去病，一副恨铁不成钢道：“陛下，你不知道，他去打仗，居然还要带厨子去？”

    霍去病立马怼了回去：“云阁老，我带贴身厨子去带兵打仗，完全不影响战斗，你老为何总揪着这个不放？”

    云飞扬黑着脸道：“打仗还带厨子？老子打了一辈子的仗，也没有你这么会享受。”

    “我等身为将者，必须跟将士同甘共苦，方可带领将士们打胜仗，怎能独自身心享受？”

    霍去病当场反驳：“为将者，并不一定需要跟士兵有同等的待遇，只要赏功罚过就是了，这样可以激起士兵对胜利的渴望。只要让他们知道，如果仗打赢了，要什么都有，”

    云飞扬依旧不死心：“你…为将者，与战士同甘共苦，还是需要的。”

    霍去病冷漠回应：“带兵打仗，需要的绝不是行仁义，将帅的目标只有一个，那就是赢，仗打不赢，就是天天和士兵同甘共苦，也是个无能之将。”

    云飞扬被气的右手颤抖的指着霍去病，一时间不知道该用何语言反驳对方。

    但是，他活了这么久，还是头一次听人说这些无脑的道理。

    要不是皇帝在这里，他绝对一脚过去，然后将鞋脱下将对方打醒。

    转头看向赢羽，他的右手依旧不停的指着霍去病，道：“陛下，你看看，你看看他都说了些什么？”

    “哈哈哈！”

    赢羽则是放声一笑，脸上大为喜悦，同时力挺霍去病：“既然你想吃好一点，那朕就派两名宫廷御厨跟在你身边，亲自为你做好吃的。”

    “嘿嘿！”

    霍去病顿时露出了温暖纯真的笑容。

    云飞扬正准备说什么时，赢羽又再一次说道：“朕保证你的美食，但你得向朕保证，一定要带领麾下骑兵好好给朕打出胜仗来。”

    霍去病抱拳道：“请陛下放心，末将一定不会让你感到失望。”

    云飞扬心里一急：“陛下……”

    没等他说完，赢羽直接摇了摇头。

    “哎！”

    云飞扬无奈的轻声一叹。

    赢羽心中雅笑。

    据《史记》记载，哪怕士兵在挨饿，霍去病都把精米肥肉随意丢弃。

    至于两人的观点谁对谁错？

    其实，两人讨论的观点，几乎都是对的，目标都是为了打胜仗。

    不过从政治上来讲，霍去病的方式，似乎比云飞扬的略高一筹。

    同甘共苦的方式，容易让士兵对主帅产生依赖感，到时候，士兵只认统帅，不认皇帝。

    而霍去病的方式，更多的是像带着雇佣兵打完仗就散了，皇帝不用担心其兵权过大，也不用担心其造反……

    三人交谈了许久，赢羽便对云飞扬说道：“云阁老，傍晚时分，你就派人带去病前往圣士军团驻地古龙关，至于鬼牙就不必派遣，去病现在的修为，完全足以应付任何强者。”

    既然霍去病已经通过考验，那就安排他去控制军队，不过看情况，想要让他控制一支军队，似乎十分的困难。

    对于他这种带着一支精锐骑兵作战的人而言，大规模的指挥军队，恐怕不可能。

    云飞扬撇了一眼霍去病，道：“请陛下放心，傍晚之时，老臣会安排人把他带去圣士军团的驻地古龙关。”

    尽管他很不爽这小子，可对方是皇帝的爱将，他不得不服从皇帝的命令。

    虽然他不赞同对方的带兵举动，可不得不承认，他的带兵办法，确实有些独特。

    看了一眼霍去病，赢羽轻声道：“去病，去往边关之后，你可不要让朕感到失望。”

    “请陛下放心，莫将剑锋所过之处，一切都将成为焦土，不过陛下，关于厨子之事。”

    霍去病对于厨子还是念念不忘。

    云飞扬则是一副恨铁不成钢，鞋底板已经蠢蠢欲动。

    赢羽立即招呼刘卫去御膳房挑选出两个优秀的厨子，然后再把他们带过来这里。

    霍去病这一点要求，自然要满足。

    ……

    天海阁。

    “小姐，不好了，出大事了。”

    陆小雅匆忙来到叶苏媚面前，上气不接下气。

    摘取一个葡萄塞进嘴中，叶苏媚扭动着妖娆的身躯：“出了什么事啊？”

    喘了几口气后，陆小雅轻声道：“小姐，刚刚我们的人来消息，皇宫里的宫女太监，全部被大清洗了！”

    “什么？”

    叶苏媚一惊。

    眼眸紧盯着陆小雅：“这到底怎么回事？”

    陆小雅摇了摇头：“我也不太清楚，可我们的人刚刚传来消息，锦衣卫先是从宫里带出了一大批的宫女、太监，然后又像宫里送了一批宫女、太监。”

    “至于那些被带出宫来的宫女、太监，全部被锦衣卫带去了锦衣卫府。”

    叶苏媚眉头紧皱，一股不安涌上心头。

    “锦衣卫”的突然举动，似乎已经让她们的计划有一丝动摇。

    若让大秦皇室的人察觉，那对她们来说，可是致命性打击。

    沉吟了片刻，叶苏媚姨问道：“小雅，那些宫女、太监被带进锦衣卫府之后，可有出来过。”

    陆小雅想了想，随后摇了摇头：“没有了！想来已经被处理掉了。”

    陆小雅脸色微沉，立马站起身来：“小雅，立即通知我们的人潜伏，记住，没有我的命令，谁也不能探出头来。”

    “锦衣卫”可是一群疯狗，那群宫女、太监落入他们手中，想必一定会被他们撬开出很多秘密。

    她不知道在那些宫女、太监中，是否存在她们的人，但可以肯定的是，这些人落入“锦衣卫”手中后，绝对有死无生。

    “是！”

    陆小雅立马转身离去。

    独自一人留在房中的叶苏媚，来回走动几步之后，便停下来喃喃自语：“大秦皇帝为何会更换宫里的宫女、太监？难不成他意识到了什么吗？”

    心里越是这样想，那股不安的情绪就越发躁动，耳边仿佛有一个声音不停的催促，那项计划不能再继续了。

    “看来，只能将计划往后推一推了。”

    “小姐，最新消息。”这时，“天海阁”阁主余强的声音从门外传来。

    转身望向大门，叶苏媚轻声道：“何事？”

    “我们安排在左丞相府的耳目传来消息，将门龙家已被大秦皇帝册封为北凉侯府，龙家家主被册封为北凉侯，十日内上帝都接替凌云侯府原本的工作。”

    “将门龙家？”

    心中嘀咕了一下，叶苏媚面无表情道：“我们在龙家可有耳目？”

    门外的余强摇了摇头：“龙家族人的警惕性太强！我们无法往龙家安插耳目！尤其是龙家的那些老怪物，警惕性强的让人有些无语！”

    “他们不仅对自己的族人把控严格，就连自己家族之外的人，把控也十分严格！”

    龙家忠君，那可是有目共睹的。

    哪怕全族人战死，他们也绝对不会叛君。

    由于龙家太过于警惕，任何想往龙家安插的耳目，几乎都被揪出，然后被卸成八段。

    “看来有点难办啊！”

    叶苏媚喃喃自语，顿感有些头大。

    龙家人搬进帝都，那指不定整出什么幺蛾子来。

    “下去吧！”

    ……

    羽宣二年，四月十四日，入夜。

    大乾，勇鱼城。

    城主府，内厅。

    王翦、第四兵团副帅安宇、第七兵团副帅谭飞齐聚一堂，商讨着接下来的计划。

    由于敌人反攻趋势太过猛烈，他们已经由转攻为守。

    尽管敌人没从他们这里讨得什么好处，不过，他们也没办法从对方那里讨的好处。

    看了一眼两人，王翦面无表情道：“说说你们两个军团现在面临的情况吧？”

    “诺！”

    齐声回应，两人又互相对视一眼，谭飞率先开口道：“我第七兵团第二军、第九军、第十军面临的攻击较为猛烈，其余各军，面临的攻击者较为轻松，完全可以应付。”

    安宇道：“我第四兵团第一军、第四军、第五军、第九军面临的攻击较为猛烈，虽然他们的进攻每一次都被我军敌挡下来，可是，我军的伤亡却在直线上升。”

    “最主要的是，攻击我第一军、第四军、第五军、第九军大乾士卒，极其不要命，哪怕到死，他们都在攻击我军将士。”

    安宇现在越想越气，可却无可奈何，只能指挥将士们进行阻击，迫使对方无法越过他们的防线。

    “嗯？”

    王翦眉头皱了皱，道：“不要命的攻击？你们可有调查的出，如此不要命进攻你们防线的军队，都是些什么人？”

    “他们都在用奴隶充当士卒来进攻！”安宇、谭飞脸色阴沉的异口同声。

    面对这些无处事不要命的攻击模式，他们的士卒死亡率直接大大的提升。

    王翦双眼一眯，一股杀机闪现。

    沉吟了片刻之后，他面无表情道：“你们两个是不是都已经拿到了圣印？”

    “刚拿到没多久！”

    两人齐声回应，心中倍感疑惑。

    王翦嘴角微微撅起，脸色严肃道：“既然大乾敢用奴隶充当士卒攻击我们，那我们就借助圣印的力量来对付他们。”

    抬头看下两人，“明日清晨，你二人就前往各自的防线，亲手动用圣印来对付大乾士卒。”

    “圣印”能废除奴隶印记，用他们来对付大乾那些奴隶士卒最好不过。

    毕竟，一旦没有了那个印记的限制，那他们，将恢复自由之身，做自己该做的事。

    两人眼光一亮，心里一直赞同。

    王翦站起身来，走至旁边的地图，安宇、谭飞相续站起身来，一同来到其身边。

    来到了地图旁边之后，王翦拿起来旁边的小木棍，随后指着“不来城”，道：“根据我们耳目来报，大乾有近两个军将士到达这里后，便突然消失不见。”

    “若本帅猜测的没错，在这座城池外围消失的军队，想来是已经分散开朝忘川城合围而来。”

    抬头看向谭飞，道：“你麾下第九军安排在这里的军队，一共有几个营兵力？”

    “只有两个营的兵力！”回应了之后，谭飞又说了这么一句：“另外，驻守在这里的两个营当中，有一个营是王帅你儿子统领的那个营。”

    (本章完)

