    “啊”文凝萱突然发出了一声尖锐的厉啸，那流淌着鲜血的裹尸布，不断的往她身体里渗透，她的火魔大将军从身体里分离了出来，紧跟着是火龙翼兽也出现了。 欢迎来到阅读

    火龙翼兽,中品成兽体前期幻具兽，此刻降临之后，竟然开始了剧烈的变化，原本水红液化的火龙翼兽，不断发出鸣啸，躯体开始迅速的由液化凝固。

    林潇，萧孟，高宇文，杨劲松等人看在眼里，瞬间都明白，文凝萱的火龙翼兽，得到了超乎想像的能量，正在迅速的进化提升。

    很快，火龙翼兽的躯体，就一半固化，这代表着，它已经进入了成兽体中期。

    之后，依旧在不断的固化着，不过数息之间，整个火龙翼兽的躯体，就完全固化，众人明白，此刻的火龙翼兽，已经进入了成兽体后期。

    而进化，依旧没有停止，完全固化的火龙翼兽的躯体里，不断的发出了清脆的鸣响，众人互看，彼此震惊，这是在生骨，所有骨头都生长出来的后，火龙翼兽就将发生翻天覆地的变化，进化为强大数倍的完美体幻具兽。

    “咯嚓嚓”的连声脆响，如同爆豆，在众人震惊的眼神之中，火龙翼兽体内三百六十多根骨头，在瞬间就暴长了出来，进入脱胎换骨的境界。

    林潇也微微吸了一口冷气，此刻的文凝萱体内，该是发生了何等惊天动地的变化，她突然得到的灵魂能量，得是多么庞大？

    在众人的震惊之中，文凝萱的火龙翼兽，开始了变异，由成兽体进入完美体，这变化。极为惊人，躯体至少要宠大一倍甚至数倍，实力也一样得到惊人的提升。

    与之一起提升的。不只是境界，甚至于连火龙翼兽的品值，都一举提**到了一百点的小圆满层次。

    名称:银火龙兽

    品质:中品

    成长阶段:完美体

    进化品值:100

    火能数值:4000点

    力量数值：400点

    火焰威力:300点

    速度数值：10点

    技能威力：提升10%

    附加火能：1000点

    兽技领悟1：喷火术6型

    兽技领悟2:火龙术6型

    兽技领悟3：火焰皮肤4型

    兽技领悟4：火焰之翼4型

    完美兽技：烈焰银龙

    “火龙翼兽”进化为了完美体的银火龙兽，变得庞大的银火龙兽。躯体之上，显出一道道的银纹，似乎这银火龙兽的诞生。和裹尸布吸纳进去的银币有关，吸纳了银币的能量，这银火龙兽，明显带了银币的某些特征。

    瞬间由成兽体前期，一举进化成为了完美体，现在文凝萱的境界，也达到了“大完美强者”的层次。那海王城的执政官刘渊一，也不过就是这个层次。

    而更惊人的却是，这提升，竟然还没有停止，银火龙兽的体内。竟然开始出现血管经脉。

    一条条的血管经脉延伸，在银火龙兽体内出现，而那恐怖而源源不绝的能量，似乎永无休止的涌入，如同海啸，如同江河。

    依旧是眨眼的工夫，所有的血管经脉便在银火龙兽的体内生出，刚刚诞生不久的银火龙兽，在发出一声长长咆哮之后，再次进入更剧烈的进化之中。

    杨劲松，几乎看傻了眼，目瞪口呆。

    名称:银火龙王

    品质:中品

    成长阶段:极限体

    进化品值:100

    火能数值:6000点

    力量数值：600点

    火焰威力:500点

    速度数值：12点

    技能威力：提升20%

    附加火能：1500点

    防御数值：500点

    兽技领悟1：喷火术6型

    兽技领悟2:火龙术6型

    兽技领悟3：火焰皮肤4型

    兽技领悟4：火焰之翼4型

    完美兽技：烈焰银龙(+2000极限兽技：龙王附体（+4000）

    银火龙王，极限体，文凝萱的第二只幻具兽，就这么进化到了极限层次，而恐怖的是这种进化，依旧没有停止，滚滚能量，不断涌入她的灵魂海之中，助其银火龙王不断的凝聚，最终，一枚完整年银火龙王的灵魂种子，浮现在了文凝萱的头顶之上。

    只是短短的瞬息之间，文凝萱的第二只幻具兽，一举由原本的成兽体前期，进化到了最络的极限体，而且连灵魂种子都凝聚了出来，这就意味着，现在的文凝萱，完全可以融合第

    三枚幻具兽的茧。

    第二枚幻具兽的灵魂种子凝聚出来的同时，文凝萱身上的鲜血战袍，鼓动不休，渐渐的，有三十道银色小蛇的图案在鲜血战袍的背后凝聚浮现出来，如同绣在了鲜血战袍的背后，令这件鲜血战袍，看起来更多了几分神异。

    四周其它人，呆呆看着眼前一切，完全惊得呆了，而鲜血战袍后面显出三十道银色小蛇的图案后，也渐渐的平静下去，最终重新隐身文凝萱身体里消失不见了。

    原本文凝萱目光中的深邃消失了，她嘴里发出了“呀”地一声轻轻惊呼，文凝萱的意识清醒了过来，刚刚发生的一切，她虽然不能控制，却隐约还是有些感觉，感受到了自己体内的惊人力量，看到了火龙翼兽，一举进化成为了极限体的银火龙王，她也一样惊呆了。

    眼前这个吊死鬼突然复活，赠给自己的三十枚银币到底是什么东西，裹尸布吸纳了这三十枚银币，竟有如此绝大能量，令她的第二只幻具兽，一举进化完全，而且，令她的鲜血战袍上都多了三十道银色小蛇图案，令鲜血战袍，都添加了额外的神异和特殊之力。

    文凝萱很迷糊，就算是她，也不知道裹尸布的由来，唯一可以肯定的就是裹尸布，和眼前这个复活了的吊死鬼，定然有什么关系。

    “你是谁？刚刚的那银币到底是什么？”

    清醒过来的第一反应，文凝萱后退一步，满脸戒备，盯着眼前这个复活了的吊死鬼，叫了起来。

    “不用……紧张……我……无恶意……”眼前这复活了看起来就像西方中世纪长满胡须的男子，却微微低垂下了脑袋，看起来对文凝萱十分的谦卑。

    “阔别无尽岁月……我尊贵的主……我们，终于可以再度重逢……”

    这人越说越激动，忍不住上前一步，文凝萱却本能后退一步，依旧满面戒备，嘴里道：“你到底是谁？怎么能够，又活了？”想到了他之前吊在那大树之上，生命气息无全，的的确确是死了，而现在，却又如同活人，不论换了谁，都会觉得诡异。

    见文凝萱后退戒备，这人惊醒，然后摊了摊手，表示自己人畜无害，顿了顿，才继道：“我是阿大，您遗忘了吗？是的，这么无尽的岁月……连这么宏伟不朽的城……也似腐朽了，尊贵的主，您的回归，这城，定然要再度不朽，主的荣光，定然要永恒不灭”

    说到这里，这个自称叫阿大的人，忽地提高了声音，双手高高举起来了，尤若吟唱：“伟大而尊贵的主啊，阿大将带领您，再度登上那不朽的王座，阿大的罪孽已经清洗，主您再度回归，已经不可阻挡”

    说到最后，竟然再次的跪了下来，想要亲吻的文凝萱脚面，吓得文凝萱将脚退了开来，他就干脆亲吻起了她刚刚脚踏过的泥土。

    而他的声音，远远传开，众人听得一头雾水，再看着他的疯狂举动，尤若在看着一个疯子，而盘儿眼中，却露出了沉思，那自称阿大的人，却满脸兴奋激动，似乎期盼千年的伟大时刻，就将来临。

    林潇也在默默的看着这个阿大，对于他如何能够由没有生命的状态中突然活了过来，他的猜测，也许这阿大本身就没有死亡，只是处在一种尤若死亡的状态，如同以前一些小说中说过的龟息**，可是很快林潇又暗中摇头，因为那些丧尸怪物，原本应该是死物，却又如何可以行动的？

    当然，丧尸怪物虽然可以行动，可以攻击，但却并不是真正的复活。

    文凝萱看着眼前的阿大，同样惊疑不定，这人似乎将自己当成了什么“主”，可是她明白，自己就是一个普通人，只是因为特殊的际遇，来到了这个五百多年后的地球世界，得到了幻具兽，才拥有了比普通人强大得多的力量。

    “呼”

    天空上方，忽地传来了呼啸声，紧跟着，一群飞行的黑暗兽，展开巨大的双翼，在上面发现了他们，开始往下扑来。

    “哼，骨翼飞鹰！”高宇文感觉到了眼前的气氛，诡异而令人窒息，现在突然被天空出现的这一群黑暗兽破坏了，他本能的反而感觉到了松了一口气，不禁低哼，右手一伸，月牙剑出现，只待这一群骨翼飞鹰扑到他的攻击范围之内，便要发动“月牙冲突”朝上方攻去。

    一群骨翼飞鹰，至少数百只，如一团黑云压了下来，突然，双翼一振，一道道的骨箭疾射下来，如同下了箭雨。

    林潇右手一招，十面金色盾牌出现，抵御满天的箭雨，正是他精通的“金盾术”。

    一柄柄的骨箭射中了金盾，发出刺耳的声响，文凝萱后退到了林潇身边，那原本跪在地上亲吻泥土地的阿大，双手捧着泥土，也抬起头来，看向了天空中的黑暗兽，皱起了眉头。

