    眼下，赵元胤主动提出来，他更不能应。

    如果是应下了，便是站队了，他可不想胡乱站队。

    若是非要站队，他还是觉得宸王殿下胜算更大，毕竟陛下看重他，而且他为人光明磊落，不像魏王，做事情总有那么一丝一言难尽。

    “这么说，定北将军是不愿意与我结这个亲事？”赵元胤挑了挑眉头。

    他虽然面上是带着笑的，可眼底的冰冷却是个人都能看出来。

    薛崇连忙拱手：“殿下说的哪里话，殿下是皇子，怎么说也是我们家高攀了。

    只是这事来得突然，可否请殿下容下官几日，好生商量一番？”

    赵元胤摸着下巴，看着低头看着地面的薛染香，突然问了一句：“薛染香，你怎么说？”

    薛染香正在心里对他破口大骂，忽然被他这么一问，便愣愣的抬起头来：“什么？”

    “你愿不愿意做我的侧妃？”赵元胤挑着眉头问她。

    “侧妃？”薛染香就差哼一声了，摇了摇头：“不做。”

    “不做？”赵元胤有些意外：“为何？”

    “侧妃说的好听，不就是个妾室吗？”薛染香有些不屑的道：“莫要说我如今是定北将军府的二姑娘，还是嫡出的。

    就算我还在庄子上，我嫁人，也不会做妾的，那就跟下人是一样的，我还不如自己一个人呢。”

    开什么玩笑？

    她堂堂一个现代人穿越过来的，让她做妾？

    做梦吧。

    再说，赵元胤这么个阴晴不定的人，谁愿意跟着他？

    说不准什么时候把脑袋丢了都不知道。

    “你不想做侧妃。”赵元胤饶有兴致的打量她，说话慢吞吞的：“难不成，你还想要做正妃吗？”

    “谁不想要做个正经妻子？”薛染香毫不示弱。

    反正，眼下这么多人在这里，她好歹也是定北将军府的二姑娘，赵元胤就算是翻脸，也不至于当场杀人吧？

    那就没什么好怕的。

    “香儿！”江氏连忙阻止她说下去。

    她就算是不懂朝廷里的这些事，但也知道，眼前这个魏王赵元胤不是好惹的，而且魏王正妻的位置，也不是随便谁都能肖想的。

    她知道女儿没有那个意思，但她了解女儿才会理解她，这话听到别人耳朵里，那就不同了，尤其是吴氏，那眼神就像刀子一样，就差从她的香儿身上剜下了一块肉了。

    她来这些日子，这宅子里的事不说全知道，但也是知道一些的。

    大姑娘不是与这个魏王有些说不清的关系吗？

    魏王为什么又将矛头对准了她的香儿？

    “说得倒也不错。”赵元胤手背的身后：“你倒是有趣，若不是因为我的正妻只有父皇才能定下来，我倒是可以把这个位置给你。”

    “你就算是给我，我也不要。”薛染香轻笑了一声。

    “什么意思？”赵元胤有些不悦了。

    说一遍，他还有些新鲜。

    左一遍右一遍的，似乎嫌弃他似的，他若是能痛快，那才有鬼了。

    “魏王殿下，您别生气，我家香儿年纪小，不会说话，您就……”江氏担心薛染香，往前一步护在她身前：“大人有大量，别同她一般见识。”

