
　　面对体染旗下的两个顶流偶像不和的新闻，研音可不会坐视不管，这可是会伤害到事务所的利益的，所以研音先是通过关系很好的体表明，两人没有任何的矛盾，关系非常好，接下来还会继续合作歌曲和电影这些还不够，花见要求两人尽量一起参加节目，可以表现的亲密一点，用来破除外界的谣言对于花见这样的要求，木村宏自然是没有什么意见，最近临近年底，中森明菜实在是太忙了，参加各种节目，还有年底的各种奖活动，最近半个月两个人只是简短的见了一面，如果不能一起参加节目的话，那么下半月恐怕也很难有见面的机如此长久的分离对干热恋之中的两个人来说都是比较痛苦的事情，正好，要从中森明菜那里把情书拿回来，送出去的礼物要回来这种事情在电话里说总是不太礼貌的,特别是对于情来说，所以正好可以一起参加节目，还可以顺带说这件事情正好中森明菜要前往大参加虹有线大赏的奖典礼，木村宏也受到了邀请，原本木村宏是不想去的，现在正好可以过去，一起参加有线大赏两人自然是没有办法一起前往的，因为中森明菜会从别的地方参加完节目之后前往，而木村宏直接从东京出发先是乘坐新干线到达大，然后当地的电视台会派车过来接他，直接前往电视台准备下午的有线大赏节目现场的录制指南因为时间充裕，他来的比较早，可是这个时丝，当然这些都不是来迎接他的，因为他要参加有可是当他从车里下来，被人看到的时候，还是个招呼，木村宏就进了电视台类似于上次大赏确定节目的后台，这一次来白久就撞到了五木宏，这家伙今年可是春风得意底是什么，不是很清楚两人刚刚合作搞过杰尼斯，见面自然是要好当成了朋友，几十岁的大叔楼着木村宏说道“近年一月份就会有结果，你放心好了“那自然是最好了，不过五木桑可不要牵扯善意的提醒了虽然谁都知道虹艺能圈雅库扎横行，可是民众并不是很喜欢艺人和雅库扎有什么牵扯，一旦被发现，那么就会受到抵制，导致人气大跌，其中最有名的就是美空云雀，她弟弟被记者爆料加入了当地的帮派，一代演歌天后居然因此人气暴跌，好多年都缓不过气来拍了拍木村宏的肩膀，五木宏说道“放心好了，我从来不与他们直接见面，就算有人想要查到点什么，恐怕也不是那么容易的又说了一会话，两人才分开，接着，井上阳水带着安全地带也来了，自然是免不了闲，可还没有两句，又来了一个熟人，是君，看到她，木村宏主动将她介绍给了井上阳水和安全地带，一群人就站在那里天，好不热闹只是随着彩排时间的临近，他们得去忙了，要去化准备，毕竟一会还要参加表演和奖项角逐，倒是木村宏，只是作为表演嘉宾出现的，因为他之前就表示过不会参加奖项角逐简单的画了个，木村宏就出来了，结果他刚出来就遇到了急急忙忙往里面跑的中森明菜，这个时间才过来，不跑那是肯定不行的，换衣服，化都需要时间啊看着她在前面跑，后面经纪人助理跟着跑，木村宏觉得好笑，立刻也跟了上去，跟在中森明菜后面跑面对他的突然出现，正跟着急急忙忙跑的明幸芳泽都傻眼了，吃惊的问了一句“木村桑，你怎么在这里？23sk.Com

　　前面的中森明菜听到后面明幸芳泽的话，一下子就停住了，回过头，果然看到了脸笑意的木村宏，她也是十分的惊，说道“宏……木村桑，你怎么来了？”

　　一着急，差点把平时私下的称呼喊了出来，昨天他们才打完电话，中森明菜还抱怨工作太忙了，就连见面都没机会，还问他为什么不来有线大赏，这样的话，至少可以见一见，没想到今天他居然出现在这里“啊，突然就想来了，免得总是有人在电话里抱怨”木村宏抬着头很是傲娇的说,不就是想要给她一个惊喜吧，中森明菜哪里不明白，嘴上还不承认，她笑着说道“是啊，我就是会抱怨，木村桑要怎么样？’眼看着这两人似乎是要在这里来点情之间的小争吵了，可现在哪里还有时间让她们搞这种事情，他赶紧插花催促道“明菜桑，赶紧去化，没时间了，还有你，木村桑，有什么话，一会在下面有的是时间说，现在去舞台那里等待彩排知道现在不是天的时间，木村宏赶紧露出一个歉意的笑容，而中森明菜则是调皮的对木村宏做了一个鬼脸，然后朝着化室那边走去来到舞台，木村宏发现彩排已经开始了，之前遇到的熟人都在这里，那他倒不是很孤单了，看着台上的表演，顺带着天只是了没一会，中森明菜化完就过来了，一到舞台，她就四处张望着，木村宏知道她是在找自己，赶紧朝着她挥了挥手，然后一群人聚在一起了一会可是大家都要陆续上去彩排，最后只剩下木村宏和中森明菜，在周围人都没有注意的时候，她靠近木村宏，然后借着宽大的衣袖，偷偷地拉住了木村宏的手,他这个女朋友还真的是胆子越来越大了，这周围那么多人呢，只要有人过来,注意一下，就能看到他们两个的手牵着呢“累不累，明菜？”木村宏小声的关心道“不累，这点工作比出道的时候全国到处跑的时候要轻松多了，大家都很欢迎我那时候，那些电视台的人甚至都不愿意见我，那才是真的累，跑了半天，却什么都没有完成，再说了，木村宏特意来这里和我见面，再累也没有问题的”中森明菜很是开心的说道看她开心的模样，木村宏心情也变得不错，他用力捏了捏中森明菜的小手，说道“我的作用那么大啊，居然能给明菜注入能量吗？”

　　,宏君就是明菜的能量，而且是超级能量，有你在，再累我也不害怕中森明菜点着头，很是确定的说道只是这只是精神上的作用，累了还是需要休息的，木村宏想着得找花见安排一下中森明菜休息了，她今年下半年实在是太累了，休息时间少的可怜，必须要安排一波长假才可以长假要好好放松一下身心，那么去哪里呢，木村宏觉得去夏威就很不错，毕竟那是中森明菜最喜欢的度假圣地

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我和元祖歌姬的恋爱日常更新，第二百四十章表现的亲密一点免费阅读。https://xs.23sk.com 