    第6章  真巧了

    杨锐的话让袁风很想揍他一顿，这小子分明是得了便宜还卖乖啊！陈紫悦什么身份？好像还糟蹋了他似的！简直太过分了。

    小琪叹了一口气：“唉，你要说这话，还真的会把姐姐给气死，她最恨人家说她这个了。”

    老人则依旧保持着笑容：“小伙子，别说这些违心的话了，如果你不是喜欢紫悦的话，用得着这样吸引她的注意力吗？”

    杨锐哭笑不得，我是想要吸引她的注意力吗？我是想要把她扯进来搅局而已，想要利用她的知名度，把比武的事情炒作得大一点而已。

    “呃，老爷子，我知道，在您的眼里，您的孙女肯定是最好的，可是对于陈紫悦小姐，我还真的是无福消受，我对她是没有感觉的。不过，如果您只是想要让我和她谈恋爱的话，给个几百万请我，我还是乐意做这项工作的。”

    杨锐早就预知到了他要说的话，所以，早就想要了应对之策。现在他故意的做出贪财状，把自己刻画成一个为了钱什么都可以做的人。

    果然，听到杨锐的话，袁风已经露出了鄙夷之色，在他看来，这样的人别说配不上陈紫悦，简直就是侮辱了陈紫悦。

    那老头到底是老强来巨猾的人物，虽然杨锐做出贪财好色的模样，可是他没有说话，而是一直盯着杨锐的眼睛看。

    “你真的是这样的人？”

    感受到老人眼睛里面的压力，杨锐不禁暗道，这老头肯定是个人物！看人的能力不一般。“呵呵，那当然了。你肯定已经调查了我，应该知道我没有什么钱。所以，你如果出钱让我去追陈紫悦地话，我当然不会拒绝的。”

    为了让自己的表现得更像一点，他干脆端起茶杯，自言自语的说：“这茶虽然不知道哪里好，不过估计也是不低于五百块一两的茶叶吧？嗯，得多喝几口。”

    老人忽然朗声笑道：“好小子！多少年了，我还没有见过你这么卑鄙的。明明紫悦是你们深大的校花、明明你自己垂涎不已，竟然还能厚着脸皮的跟我谈钱！”

    “老爷子，要不要我……”袁风忙站了起来。

    “不用！”老人阻止了他，看着杨锐说：“行，我答应你，几百万，小钱而已。如果你能追上紫悦，能让她更加开心快乐地话。我可以付钱给你。”

    杨锐有点傻眼了。这是预测没有预测到的结果，也就是说，原本他是非常惊讶的，因为预知到了结果，所以没有惊讶、而是做出贪心的样子来拒绝。可是没想到会是这样的变数。

    “老头，你是不是傻了？”杨锐迟疑了一下，还是忍不住问了一句。

    “大胆！”袁风怒叱了一声。他今天过得非常的憋屈，一再被杨锐的话激怒。而老爷子又不许他发作。

    轮到老人悠然起来，他慢条斯理的品茶，然后说：“你就当我傻了，当我钱多找乐子好了。我现在已经当你答应了，不过，你可不许对紫悦动什么歪主意、不许让她生气、不许……”

    “得，别跟我说规矩。我收回我刚才地话，我根本就没有那个心思。几百万就出卖我的尊严、还是空头支票？开玩笑！我又不是快要饿死了。再说，要弄个几百万，对我来说，也不是多难的事情。”杨锐说着站了起来，伸了一个懒腰，然后打了一个饱嗝。“多谢招待，以后想要邀请我吃饭，我一定赏脸的。”

    老人没有愠怒。依旧保持淡定的笑容。这让杨锐暗暗警惕。

    “袁风，替我送客。安排好车。等一下我们回去。”

    袁风忙恭敬地说：“是。我会马上安排好，请您稍等。”

    “杨先生请！”袁风看着杨锐的目光，不是很友善。

    杨锐微微一笑，只是点了点头。到了现在，他已经知道，这个袁风不仅仅是保镖那么简单，看起来颇受老人重视。不过他敢对袁风不客气，也是因为先预知到了老人对自己的态度。

    走出包房的门，袁风低声吩咐了门口两个人守护好，然后领着杨锐往外走。边走边低声警告：“杨锐，你别不识抬举，今天你命好，碰到老板心情好，要不然你怎么死地都不知道！”

    杨锐低声笑道：“我不会死，当然不知道，你可不要自己找死哦。”

    杨锐懒得理会他，难得有机会来一次九五至尊，还是在包房里面吃饭，在这些大厅客人眼里，那可是身份的象征。所以他也想要狐假虎威一把，享受一下这些人的羡慕目光。

    他目光扫视了一下大厅的客人，无意中发现靠门口一桌坐着的竟然是一个男的和三个女的。

    靠！像我一样拉风啊！杨锐暗暗嘀咕，不过又阿q了一下：来这里的人是凭钱多吧？老子可是凭魅力。

    咦，那似乎……

    杨锐觉得那几个身影有点熟悉，不禁放慢了一点脚步。这时候，对面一个女孩抬起头来了，正好看了过来。

    他一下认了出来，那不是莫海倩吗？

    杨锐惊讶之余，想起昨晚莫海倩说找刘佳一起逛街地事情。心猛的跳了一下，仔细一辨认，背对自己觉得眼熟的背影，其中一个明显就是刘佳！另外一个看起来像是黄正宇。而坐莫海倩那边另外一个女的可以看到脸，是一个不认识的女孩子。

    刘佳和莫海倩逛街，跑来这里吃饭？显然是黄正宇请客了！另外那个是黄正宇的女朋友吗？

    见袁风等得不耐烦的样子，杨锐只好稍微加快了一点步子，不过他没有要过去打招呼的意思。只有莫海倩看到他了，而且她也是看了一眼就很快低头避开了。

    走近他们身后地时候，杨锐用心聆听。隐约能听到他们地对话。

    莫海倩在问黄正宇：“学长，等会儿我们吃完饭，还安排有什么节目啊！”

    黄正宇温文雅尔地说：“你们想要去哪里玩？我都奉陪，如果累了，我们也可以先在旁边地‘金庭’开个房间打牌、聊天什么的。”

    莫海倩身边的那个女孩子马上接口说：“开个房间打牌吧，晚上我们再出去玩好了。”

    “我不会打牌呢……”刘佳小声的说。

    听到刘佳的声音，杨锐已经走到他们身后了，他心里有点异样的感觉。

    “玩一下吧。没有什么难的。”那个女孩子笑着说。

    莫海倩也劝说了一句：“去嘛，休息一下我们再出去玩。”

    “呃……”刘佳还是有点犹豫。

    杨锐一直站在那里听也不好，而且也很快就会被他们都发现，他只好先随着袁风出去了。

    下了一楼，杨锐对袁风说：“你去给你们老板安排车吧，不用送我回去了，我自己回去就好了。”

    袁风冷笑了一声：“你果然自我感觉良好，我只是替老板送你到这里而已。可没有要送你回去。”

    杨锐懒得理他，找了一个可以看到电梯出口地休息长椅坐下。

    开房间打牌、聊天？会有那么简单吗？杨锐觉得男的蛊惑女的去酒店开房，目的肯定不会那么纯洁的。

    尤其是他们几个都是不放心的人，那个女的不认识，黄正宇不熟。莫海倩也不熟，而且以前还有过一点小冲突，昨晚开个玩笑她也会发火……所以，他觉得刘佳跟他们去酒店开房间玩。实在危险重重。

    想起黄正宇的提议和那个女子地马上附和，杨锐不禁往坏坏的方面想：那个女的，会不会是黄正宇的姘头？还是他的帮凶？如果她帮忙把刘佳和莫海倩，诱骗到酒店客房里面给迷强来了，那就惨了！

    嗯，黄正宇怎么看都像是斯文败类，不能不防啊！

    想到莫海倩刚才看见自己了，却装作没有看到。杨锐有点感慨，这人还是骄傲得很，开个玩笑就记恨。如果邀请我一起坐下，有我地护花，你们岂不是没有危险了？

    杨锐坐在那里，把自己丫丫成拯救少女的英雄，把黄正宇打成了十恶不赦的坏蛋……

    想起刚才刘佳犹豫的口气，还有昨晚她说地话。杨锐猛然警醒。这丫头本来就不善于拒绝人。现在又觉得长大了要学着应酬，要是她答应了。等会儿我让她离开，她可能也不便走了！

    他本来想要等她们下来的时候，装出偶然碰到，然后把刘佳叫走。这样一想，忙编辑了一条信息发给刘佳，问她在哪里，说自己有事找他。

    上面收到信息的刘佳，迟疑了一下，正要说自己不去酒店打牌、有事要回去了。莫海倩却先笑问了一句：“刘佳，是杨锐吧？”

    刘佳稍微有点不好意思的点了点头。

    “呵呵，他是不是在问你在哪里啊？”

    “嗯。”

    “你们到什么程度了，怎么盯得那么紧啊？”莫海倩说着，又仿佛不经意的说：“哎呀，他不会跟踪你吧？那你可要如实说，省得人家怀疑哦。”

    刘佳听她这么说杨锐，心里微微有点不舒适，淡淡的说：“他不是这样的人，再说，我们也没什么。”

    “那就好。不好意思，我多嘴了。”莫海倩一脸的微笑，她相信杨锐一定会在下面等地，心里暗暗冷笑了一下。

