    

    （十分感谢‘雷响’、‘冰火x’、‘thx1814’的打赏！）

    不知道过去了多久，琴里总算是心甘情愿的从舒服的浴缸里面出来了，甩了甩头上的水珠，两条马尾晃过半空，仿佛两道红光一般，在明亮的浴室里，闪着些许的光泽…

    “嗯？…”

    刚刚推开浴室的门，打算到外面去穿衣服的琴里，门才一推，陡然出现在自己面前的场景，令得琴里那因为泡澡而惬意的脸蛋变得一僵，呆滞了起来了…

    “琴里，你洗个澡，还真是有够久的…”

    在门的另一边，也就是现在的琴里面前不到二十厘米处的面前，站着一道比琴里高大不少的身影，靠着一边的墙，仿佛没事一般的朝着琴里打了一个招呼。

    酒红色的瞳孔居高临下的往下一扫，一瞬间，琴里全身上上下下每一个地方，每一寸**，都被无言给尽收眼底，眼珠子飞快的在琴里身上转悠了一圈，最后，停在了琴里的胸口处…

    “哦？琴里，没想到你才十四岁，身材居然**的这么好了…”无言赞赏的说道，嘴里啧啧称奇，仿佛在评价着一件稀世珍宝一般，可是这样的语气，这样的场景，相信，无论是谁知情了，都会大骂无言无耻。

    跑来偷窥，居然还这么理直气壮的评价了起来了，不是无耻又会是什么？…

    而无言那让人恨到发狂的行为，也将呆住了的琴里的神智给唤了回来了，反应过来的琴里，看着站在自己的面前，眼睛不断的往自己的身体上扫去的无言，一阵绯红的色彩，从琴里的脖子处，快速的爬上了琴里的整张脸，紧接着在头壳顶上，直接‘嘭’的一声，化成了一阵白烟…

    “哥…哥…哥…”仿佛坏掉的机械一般，琴里嘴巴抖动个不停，顶着头顶上的轻烟，红得发亮的脸开始前后晃悠，一对瞳孔彻底的变成了两个圈圈，幽幽的转了起来，脑袋上摇下摆，整个就是要晕过去的节奏了。

    良久之后，在无言那如实质般的视线下，琴里终于缓缓的张开了自己的嘴巴，很明显的，下一刻，一个响彻整个五河家的尖叫声，便是会从那里发出。

    早有预料的无言，看着嘴巴渐渐张大的琴里，却是一副老神在在的样子，然后，轻飘飘的说一句。“士织可是还在家里面的哦…”

    内里的意思便是，你叫起来了，那么，我们两人的‘兄妹’关系，多半要被怀疑了，毕竟，没有哥哥会去偷窥妹妹洗澡，除了某些**…

    即将脱口而出的尖叫声被琴里硬生生的重新吞了回去，差点没有把琴里给憋死，琴里眼角含泪的看了无言一眼，然后以光速重新扎进了一边的浴缸里，将自己的身体完全埋了下去。

    “哥哥…你…你怎么可以这样…”琴里羞愤的看向了无言，脸红的简直要滴出血来了，琴里实在是不敢相信，无言居然会跑来‘光明正大’的‘偷窥’自己洗澡…

    无言却是完全没有惭愧的意思，反而举起脚步，朝着琴里走去，让琴里不由自主的惊呼了一声。“哥哥！你…你别过来…”

    “有什么关系嘛…”无言笑嘻嘻的说道：“反正将来琴里也不知道会便宜了哪个臭小子，还不如直接便宜你‘哥哥’我呢！”

    说完，无言又扫了琴里在水下的身体一眼，心中再次暗暗赞叹，琴里的身材，固然不会好的天崩地裂，甚至跟大部分人比起来，都有所不如。

    可是，琴里再怎么说，也就十四岁而已，这样的年龄，身材却比同样十四岁的美琴，以及已经十六岁的雏菊，都要好上不少，不得不说，琴里将来的发展空间，很让人期待啊…

    “便宜…哥哥你…”琴里羞的都快晕过去了。“你在说什么啊你！”

    在无言那些无耻的话语**之下，琴里的呼吸已经越来越困难了，连忙小脑袋连扭，左顾右盼，似乎在寻找着什么东西一般。

    “你在找这个吗？”

    瞧见琴里的样子，无言一脸的预料之中，将自己的手往前一递，在上面，有着一对黑色的缎带。

    在琴里呆住了的神色之中，无言得意的掂量了一下手中的黑色缎带。“早就料到你有这么一招了，吃过了一次亏，你以为我还会上第二次当吗？”

    “怎么可以这样…”琴里欲哭无泪，现在她是进退两难了起来了，现在的情况，以琴里那颗小小的脑袋，没有‘司令官模式’的支援，她根本就不知道该怎么办好，一时之间，手足无措了起来了。

    “为什么不能这样呢。”无言冷哼了一声，撇了撇嘴。“你以为我不知道，你打算让十香来闯我洗澡吗？”

    闻言，琴里一愣，下意识的说道：“你怎么知道的…”

    说完之后，琴里便意识到自己说漏嘴了，瞥到无言那一脸似笑非笑的样子，琴里顿时恨不得将自己的头埋到水下去。

    咽呜了两声，琴里眼泪汪汪的求饶了。“呜呜，琴里知道错了，哥哥，你就原谅我吧…”

    “知道错了？”无言瞪了琴里一眼。“恐怕后面你还会继续这样‘陷害’我吧！”

    琴里怯怯的说道：“可是，那也是为了哥哥好啊，后面还有很多精灵，需要哥哥你去拯救的，如果哥哥你不好好锻炼一下的话…”

    无言白了琴里一眼，没好气的说道：“你觉得，以我今天的表现，需要去进行这种锻炼吗？”

    琴里这才想了起来，眼前的这位‘哥哥’，可是在短短的一瞬间，将十香的好感度，给提升了一半的牛人！

    想到这里，琴里丧气的垂下了头，轻声嘀咕了起来。“顶多以后不这样了嘛…”

    话落，琴里抬头看了无言一眼，脸红红的说道：“哥哥，你先出去好吗？”

    无言嘴角扯起了一个弧度，对着琴里说道：“想要我出去？我还没找你算账呢！”

    听到无言的话，琴里都快要哭了。“你都把我看光了，还不算吗？…”

    “当然不算了！”无言挺了挺身体，下一刻，一句让琴里崩溃的话，从无言的嘴里说了出来了。

    “除非你说，‘琴里以后要嫁给哥哥’，那么我便出去，怎么样？”

    “什…”琴里傻傻的看着眼前无耻的某狼，这一刻，即使是在‘妹妹模式’下，琴里都忍不住想要狠狠的骂无言一顿了。

    “哥哥，趁人之危…”

    毫不在意的侧了侧脑袋，无言一脸的胜券在握。

    “你可以不说的…”

    琴里咬住了嘴唇，内心开始挣扎了起来了，终究还是羞耻心战胜了自己，琴里用连蚊子飞动的声音都要比她大上些许的声音，弱弱的嘀咕。

    “琴里…琴里…”

    “大声一点哦…”无言忍不住哈哈大笑了起来，让琴里是羞愤到了极点，当下，豁出去般喊道：“琴里！以后要嫁给哥哥！”

    “这才对嘛…”无言摊了摊手，终于是放过了琴里，朝着门外走去，还不忘对琴里挥了挥手。“要记得你今天说过的话哦，琴里应该不是说话不算话的人吧…”

    看着无言走出了浴室，琴里抿了抿嘴，欲哭无泪的大喊了一声。“哥哥！是坏蛋！”

    直到无言消失在浴室里，琴里才小心翼翼的从浴缸里站了起来，忿忿的捡起一旁的黑色缎带，戴到了头上…

    “那个人渣…”

    ‘司令官模式’下，琴里浑身冒起了黑气，脸色阴沉的可怕，穿起了衣服，朝着无言的房间走去…

    不得不说，无言留下了琴里的缎带，那是一件致命的错误…(未完待续。)        

