    那几个正要撸起袖子准备干仗的女人看了看景雪怡，之后转身离开了，还是那个新来的目不转睛的盯着她看。

    房间里再次变得安静起来，不过今天的安静中却带着一丝的火药味，别的人都有一种看好戏的心情，好多人都慢慢坐起身来，透过窗外的月光，看着新来的和景雪怡，今天要看她们两个谁厉害了。

    “你，你看什么看？我告诉你，睡洗手间的门口就是新来的待遇，你就知足吧！”

    “我要是非要睡你那个地方呢！”

    新来的那女人淡淡的说道。

    “你！作为过来人，我提醒你一句，不想挨打的话，你就老实的躺在那里，睡觉！”

    “起开！我就睡你这里！”

    那女人根本就不理会景雪怡放出的狂言，直接上脚踢了一下景雪怡说道。

    “你……我要是不起呢！”

    景雪怡就不信这个邪，为什么她来到这里的时候，被不停的挨揍，这女人确实这么的霸道？

    景雪怡的话音刚落，只见那女人微微弯腰，直接上手，抓住了景雪怡的衣领往上提。

    “你，你干什么？”

    景雪怡内心是恐惧的，她甚至有点后悔为什么要有揍她的想法？

    这两天她被人揍的浑身是伤，加上没有吃饭，浑身无力，这样的情况，要是真的和人打架的话，别说正常人，就算是小孩子，估计也够呛。

    只见那女人像是拎一直小鸡似的，直接把景雪怡拎到了洗手间的门口，连床被子都没有给她，然后那女人躺在景雪怡之前躺的那床被子上准备休息。

    “哈哈哈！”

    “呵呵呵！”

    “咯咯咯……”

    一瞬间，整个房间里传出了各种各样的笑声，景雪怡知道，这些笑声都是在嘲笑她。

    万万没有想到，今天的小丑还是她！还是她啊！

    景雪怡很庆幸现在是夜里，大家是看不到她这张火辣辣的脸颊，一定是通红通红的。

    通过刚刚被女人拎起来的那一瞬间，景雪怡知道，这个女人的力气很大，而且很凶猛，她根本不是这女人的对手。

    但是为了保全自己的面子，她还是小声的说了一句，“你会后悔的！”

    “闭嘴，睡觉！明天我再好好认识你！”

    那女人直接冷冷的说道，根本就没有把景雪怡说的话，放在心上。

    房间里好多老人都对这个新来的女人默默的起了肃敬之意。

    想想她们刚进来的时候，谁敢这么豪横？谁还不是被众人群殴的对象？只是时间长了，学会了圆滑，学会了看眼色行事。

    不过，好多人看完新人之后，又偷偷的去瞄整个房间里的老大，只见那女人的脸上并没有一丝的表情，实在是让人难以捉摸。

    她们搞不懂老大到底是什么心理，就像刚刚，老大没有发话去打新人，她们一般也是懒得动手。

    景雪怡不敢在言语，只好和昨天一样，躺在湿漉漉的石灰地上，闻着那让人作呕的味道。

    紫云苑

    “手机，平板都给我关了，好好的面壁思过！”

    时听然表情十分严肃，她看着几个正在抱着手机玩的几个孩子说道。

    时梓熙几人不懂妈咪今天为什么要发这么大的火，他们相互对视了一眼之后，就默默的把手里的东西都关机了。

    “妈咪之前告诉你们的话，你们是不是都忘记了？”

    时听然气的胸口都是疼的，她继续问道。

    “妈咪，您怎么了？”

    面对妈咪情绪失控，时明轩忙问道。

    “妈咪，您是不是因为昨天我们出去……”

    “嗯！”

    时听然面无表情的看着他，嗯了一声之后，然后又看向两个小的说道，“外面的危险，妈咪告诉过你们没有？小小年纪一点也不知道害怕是吗？”

    “妈咪，您别生气，我们只是想整整那个坏阿姨！”

    时明月一脸天真的看着她，说道。

    “整整人家？就你？”

    时听然是又好气又好笑！

    一个小屁孩，净想着和大人斗，更何况那人是景雪怡，心狠手辣，她能斗得过？要不说小孩子太天真了呢！

    “妈咪，我和妹妹当时想着真的是想整整她，谁让她老是欺负我们呢！妈咪，你别担心了，有我和梓熙哥哥在，我们是不会被人欺负的！”

    时梓轩也没有觉得他们有什么错，他觉得昨天是慧月姐姐和南木哥哥及时出现了，要不是他们的出现，他和哥哥妹妹一定会给这个景雪怡和柴玉石弄点精彩的瞬间。

    时听然真的是无语了，虽说他们都是天资聪明，但是，那也是小孩子啊，怎么可能和那些坏人逗？

    时听然无奈的扶了扶额，说道，“以后大人的事情你们不要参与，照顾好自己，不给我惹麻烦就行，能不能让我安心的上班，工作？”

    几个孩子还是没有认识到自己有什么错，但是他们还是默默的点了点头，因为他们不想耽误妈咪工作。

    见他们都没有说话，时听然继续说道，“那二人就不是你们能够对付的！我也不会放过他们！”

    “嗯嗯！”

    几个人再次微微点头，表示妈咪说的什么都是对的。

    “行了，梓熙，梓轩去楼上收拾一下东西吧，明早我给送你们去机场！”

    “好的，妈咪！”

    时梓熙和时梓轩异口同声的说道。

    “妈咪，我也上楼陪哥哥们一起收拾一下？”

    时明月仰望着时听然，很是乖巧的说道。

    “嗯，去吧！你慢点，小心脚下！”

    时听然柔声说道。

    对几个孩子，她始终狠不下心来狠狠的揍他们一顿，但是有些时候，真的能被气晕过去的那种。

    她也知道几个孩子好多时候，都是在为她考虑，生怕她受到委屈，但是海慧寺那句话，孩子只是孩子，有好多时候，大脑是不成熟的。

    她不想孩子们因为她去冒险，更不想因为她，让孩子们受到任何的伤害。

    就在孩子们刚上去的时候，琪琪打电话进来了。

    “时总，我已经查过了，柴玉石的公司已经被范氏集团给收购了！之前也被柴家赶出了家门，断绝了父子关系！”

    “范氏集团？”

