    弘治皇帝担心着，一时间竟是睡意全无。

    足足过了半个时辰，五军都督府那边传来消息，宁远调用了一些营帐、棉被，弘治皇帝才悄然放心。

    看样子，应该不像是去干坏事的。

    大概率呢，是担心佃农冻着，给送去营帐、被子。

    嗯，是好事！

    说明那小子本心并没变坏！

    “嗯？”

    弘治皇帝忽的蹙眉。

    送被子倒是没什么，关键是那小子先前信誓旦旦的保证佃农会折返回去，又是怎么回事啊？

    万一，那佃农不配合，亦或是劝说不动，难不成要来硬的？

    不知为何，这一刻，他竟有那么一丝丝后悔命宁远去安抚佃农了。

    转来翌日。

    早朝之上，百官对于那佃农一事，议论纷纷。

    这可不是小事。

    数万人来到了皇城脚下，接下来极可能恳请面圣，继而告御状了。

    显而易见的是，朝廷，不能给那些佃农一个说法。

    于是，怎样处置这些佃农就成了一件麻烦事。

    弘治皇帝不厌其烦，准备揭过这一茬，却不想，百官又开始追着宁远大肆宣扬数院一事狂喷一顿。

    实乃多事之秋。

    另外一边，宁远睡了一个懒觉，跟着叫上了一些人，带上粮食，赶往诸多佃农所在的庄子。

    刚走到庄子跟前，便听前面有人大声报号：“宁大人又来啦！”

    宁远：“……”

    怎么感觉有点像鬼-子来了呢？

    这边声音落下，很快数万佃农便集结起来，所见之下，却是一阵错愕。

    这一次，这位宁大人没有带领官军，而是带着一车车米粮赶来。

    难道……要给大家伙施粥吗？

    许多人面色寂然。

    昨晚，连夜送来了营帐、棉被，今日，又送来粮食，这……

    一些个人安安咬着牙，垂下头去，羞愧不已。

    虽说他们有权告御状，可毕竟是给朝廷找麻烦的事。

    就是如此，这位宁大人竟还对他们这群闹事之人这般好，教人……无地自容啊！

    “大家伙别看着了，准备一下家伙事吧，两刻钟后，开始施粥。”

    宁远说着，命人将一口又一口大锅埋好，开始生活煮粥。

    他不知道这些佃农的吃食如何，但料想来，不会好哪里去。

    于是亲自下手，命人准备好各种配料、调料。

    由于是数九寒冬，青菜及其昂贵，他便带了一些胡萝卜，以增补维生素，还有一些猪肉，切成肉丁，混合在粥里面。

    不多时，一锅又一锅的粥逐渐成型。

    一股股热气在这北风之中被吹散，却飘的更远。

    三万余佃农闻着那香喷喷的味道，一时间肚子都不争气的叫了起来。

    太香了！

    粥，大家伙都吃过。

    可这般香浓的粥，却是闻所未闻的。

    “哥……我馋了。”

    “闭嘴，这是宁远的计策，想施恩我等，好教我等乖乖回去。”

    “你要知道，这是嗟来之食，男子汉大丈夫，岂能食之？不是还有几个包子吗，你去吃。”

    人群之中，响起一道道低语声。

    意见各不同。

    很快，瘦肉粥熬制完成，宁远下令施粥：“每人仅限两碗，此后，一日施粥两次。”

    人群之中，早就有人蠢蠢欲动，拿着碗，走上前去。

    跟着，领粥的人越来越多。

    一些个本坚持己见的人，见其他人狼吞虎咽的样子，意志逐渐松动，最终忍受不住那美味的诱惑，也打了粥。

    “哥，你不是说不吃嗟来之食的吗？”

    “什么嗟来之食，这是我们应得的……妈耶，真香，还想再喝一碗。”

    “每人只能喝两碗啊，坏了规矩就没粥喝了。”

    “哼，就知道，那姓宁的假心假意，忒小气。”

    言语声声。

    就算听到一些不好的言论，宁远也没在意，一通吩咐之后便离开了。

    接连两日，一切正常。

    诸多佃农这边，有吃有喝，一时间竟是没入城告状。

    而宫中，弘治皇帝见宁远暂时安抚了佃农，倒也轻松了几分。

    尤其是宁远给佃农被子、给吃的，没乱来，令他稍稍安心。

    万幸啊！

    那小子最近不知吃错了什么药，做起事来，十分的疯狂，直至今日，公然招募数学人员授予官职一事还没消停呢。

    这一次，总算没有乱来。

    “可真正的问题，终究还是要解决的啊！”

    弘治皇帝叹息，转而问道：“锦衣卫这边，还没有更具体的消息吗？”

    萧敬摇头：“发现了一条线索，正在暗中调查着。”

    弘治皇帝闭上了眼。

    进度，还是太慢了。

    如若锦衣卫这边能查出实据，以及真正的幕后推手，朝廷这边就可以铁血的镇压下去，城外那三万佃农也就不成问题了。

    “还要再拖上一些时日啊！”弘治皇帝喃喃着。

    然而，事与愿违。

    就在第三日，麻烦，来了！

    那原本安分的三万佃农，在中午时分，同时行动起来，疾步来到了城外。

    而后，三万人，跪在了雪地之上，一头扣地，手持大诰，同时呐喊出声：“草民，有冤，来，告御状！”

    声震九天。

    连带着紫禁城都跟着震颤起来。

    奉天殿中，文武百官，一个个面色皆变。

    东厂那边发现佃农行动起来，弘治皇帝便将百官召集过来，正在商议，诸多佃农告御状的声音便传了过来。

    那声音太大了，也十分的刺耳。

    谁人都知道佃农赶赴京城是个麻烦，可当这个大麻烦临头之时，那惊天动地的声音响彻耳旁之时，恐惧感才更清晰的浮现心间。

    怎么办？

    去面对那三万告御的佃农？

    那就要给那三万多一个交代啊！

    人家，为了所谓的公平而来，要朝廷均分大明四方田地，朝廷，给得了吗？

    很明显，给不了！

    那么，便是朝廷有失偏颇！

    消息只一传出，便会落人口舌，诟病无数啊！

    宝座之上，弘治皇帝十分的深沉。

    这一刻，他是又气又无力。

    感觉就像是……一只缩头乌龟。

    城外，三万佃农齐告状，而他，唯一能做的，便是躲在这紫禁城中，当那缩头乌龟！

    “繁昌侯呢？朕命他安抚诸多佃农，他，便是这般安抚的？将佃农安抚到城下告状吗？”弘治皇帝低声道。

    “这……”

    萧敬垂着头，小声道：“陛下，已命人传唤去了，想来，马上就到。”

    这边，话音刚落下，便有小太监来报。

    闻言，萧敬的眼睛眯了眯，回到弘治皇帝身侧：“陛下，传旨的太监没见到繁昌侯，却听东厂这边说，有人见到其出城了。”

    出城，也就是去再度安抚佃农了。

    弘治皇帝没有作声，偌大奉天殿，便这般诡异的寂静着。

    不多时，锦衣卫指挥使牟斌急速赶至，奉上了一份急报。

    弘治皇帝展开来看，眉目明显一动。

    又有佃农起，足有百余股，其中甚至包括先前被劝返之人，再度联合起来，自四面八方，朝着京城赶来，如那城外三人佃农一样，告！御！状！

    “朕……想杀人啊！”

    弘治皇帝以微不可查的声音说着，冷漠的双瞳逡巡下方百官。

    也是这时。

    宁远出了城门。

    此一刻，城外，一片寂静。

    三万佃农就那般扣在地上，长跪不起。

    宁远一身白袍，独自一人，迎着飘落下来的雪花，缓缓向前走去。

