
秦阳愕然的抬起头，惊讶的看着文雨妍。

“你说啥？”

文雨妍笑笑：“我啥也没说啊。”

秦阳忽然笑道：“如果我没记错的话，好像你现在已经彻底毕业了啊。”

文雨妍眼眸眨了眨：“然后呢？”

秦阳笑眯眯的说道：“我记得某些人说过读书期间不谈恋爱，可是现在毕业了，自然就不受限制了吧。”

文雨妍神色平静，脸上笑容不减：“不用说什么某些人，我说过的话，都会承认的，是的，离开校园了，自然可以谈恋爱，如果顺利，谈两三年恋爱结婚，那不是很合适吗？”

文雨妍略带调侃的目光落在秦阳脸上：“怎样，你准备追我吗？”

秦阳眼光略微有着两分复杂：“你准备给我这个机会吗？”

文雨妍微笑道：“我现在是单身。”

单身？

秦阳自然明白这句话的意思，单身的意思就是自己可以追，而且看文雨妍的态度，似乎并不拒绝自己的追求。

秦阳笑眯眯道：“好啊，我试试，嗯，不知道潜规则有用不，毕竟我是公司大老板啊……”

“潜规则？”

文雨妍微微眯起了眼，微笑道：“你可以试试。”

秦阳看着文雨妍眼中流露出的丝丝寒气，嘿嘿笑道：“说说，我哪里敢啊，万一你揍我怎么办……你什么时候下班？”

文雨妍抬起手腕看了下时间：“嗯，等我二十分钟，我把这个文件处理完就可以走了。”

秦阳点头道：“行，那你先忙，我等你。”

“好，你在那坐一会儿，要喝茶自己泡，茶叶杯子都在柜子里。”

秦阳答应了一声：“好！”

文雨妍不管秦阳，埋头工作。

秦阳坐在文雨妍办公室的沙发上，拿出手机，随便翻着网页，偶尔抬起头看一眼文雨妍。

文雨妍穿着黑色的修身七分袖小西装，里面是一件黑色抹胸，烫卷的头发自然的垂落在肩膀两侧，看上去非常的时尚靓丽，而且专注工作时的文雨妍眉眼之间有着几分异常认真的美丽。

秦阳想着刚才文雨妍的话，心中略微的有着两分踌躇。

文雨妍这是鼓励自己追她的意思吗？

秦阳心里有着两分纠结，他之前和韩青青一起约着看电影，韩青青主动的握了自己的手，这让秦阳心中的天平开始倾斜，原本琢磨着文雨妍或许对I自己并没有什么想法，可是如今看来似乎和自己想的又不一样？

文雨妍？

韩青青？

秦阳感觉有些头疼，两个人都是如此优秀，都是如此美丽，至于性格，则是各有各的好，根本无法比较。

师傅虽然最近已经不再管自己的感情生活，但是秦阳却知道他还是希望自己能够和文雨妍在一起，毕竟这算是他人生遗憾的某种弥补方式，只不过作为心性宽厚的他，和韩青青接触后也认同了韩青青，所以从此不再提起这事，把主动权交到了自己的手上。

秦阳心中想着事情，这眼光自然就有些停滞，忙碌工作的文雨妍偶然抬起头，却发现秦阳正直愣愣的盯着自己，眼光还贼亮贼亮的，脸上神色顿时微微多了两分别扭。

秦阳根本就没注意到这细节，就这么想着事，一直到文雨妍放下笔，收拾好桌面的文件夹放好站起身，秦阳才一下子惊醒过来。

“看够了没？”

秦阳回过神来，刚才自己看着文雨妍想事情，这眼光一直就没挪开过……

秦阳略微有着两分尴尬：“啊，走神了，不过美女嘛，看着总是赏心悦目的，自然不愿意挪眼了。”

“走吧，我还有个事情要和你说呢。”

秦阳站起身，跟着文雨妍向外走，同时好奇的问道：“什么事？”

“吃饭的时候说。”

……

餐厅里，秦阳征询文雨妍意见后点好餐，将菜单交给了服务生。

“喝点酒不？”

文雨妍摇头道：“喝饮料吧，下午还要见客户呢，要是醉醺醺或者一身酒气，不太好。”

秦阳也不勉强，点了两杯饮料。

“你刚才说有事和我说，什么事啊？”

文雨妍平视着秦阳，微笑道：“我爸想见你。”

秦阳眼睛陡然睁大了两分：“你爸？见我？”

“嗯。”

秦阳惊讶的问道：“为什么他要见我，他对我可是一直都不待见的，似这事地球人都知道……”

文雨妍摇头道：“我也不太清楚，只是他在知道我去你公司上班后便让我邀你到家里吃顿饭。”

秦阳若有所思：“那是和你到诗雅集团上班有关系吧，该不是怪我挖了他女儿的墙角，准备把我叫过去臭骂一顿？”

文雨妍微笑：“或许吧，怎样，怕不怕，见还是不见？”

秦阳犹豫了两秒，便洒然答应道：“见啊，怎么不见？虽然我们不太对付，但是总归他是你的父亲，是长辈。”

文雨妍早已经弄清楚父亲和秦阳之间不对付原因何在，对这事她也是无能为力，毕竟都是一些陈年旧怨，而且父亲最担心自己被秦阳给拐跑了，听到秦阳这般说，她也不觉得生气，毕竟秦阳说的是事实，自己的父亲却是有些针对秦阳。

“反正我就是个传声筒，见或者不见，你自己做主，我也没什么意见。”

秦阳洒脱的笑道：“见！什么时候？”

文雨妍征询道：“你什么时间有空？”

秦阳想了想：“今天明天后天，这三天有空，然后我要去一趟塞浦路斯。”

文雨妍拿出手机：“那我问问我爸……你去塞浦路斯干啥？”

秦阳犹豫了一秒种，旋即坦然的将韩青青家遇到麻烦的事情简单讲了一遍。

“研究所？”

文雨妍表情略微有些诧异：“还真是让人有些意外呢。”

文雨妍脸上并没有什么特别的神情，也没再就这事多做评价，直接拨通了父亲文彦候的电话。

简短的说了几句后，文雨妍挂掉了电话。

“我爸现在在外地谈生意，明天回来，所以约的明天晚上，可以吧？”

秦阳爽快点头：“行，就明天晚上。”

PS：

1~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="22926877"  chaptername="第九百一十八章  我爸要见你">加入书签</a>
</div>
