    晋军最大的特点就是情报先行，汉中也不例外，晋卫府在汉中的情报点就在南郑县，是一家武馆，叫做西凤武馆，武馆的馆主叫做刘诚，是南郑本地人。

    刘家在南郑颇有势力，是有名的地头蛇，开办武馆，有弟子两百余人，连梁州官府也很倚重他们，平时他们也会协助县衙维持地方秩序。

    刘诚年约三十余岁，长得身材魁梧，膀大腰圆，武艺十分高强，他是刘氏家主刘万山的次子，曾是汉中军郎将，五年前的南唐北伐惨败后，他从战场上逃回到了家乡，不愿再从军，便在县城内开了一家武馆，收了两百余名徒弟。

    投靠郭宋是刘氏家族的决定，刘家的武馆也自然成为晋卫府在汉中的情报点，晋卫府同时在武馆中安插了八十名精锐斥候，扮作武馆学员。

    这天下午，张云跟随着两名商人进了南郑城，张云去年从巴蜀回来后，一直在训练新兵斥候，而他的妻子也给他生了一个儿子，郭宋便让他安心陪伴妻子，没有让他参加夺取洺州和河内的战役。

    这次突袭南郑，张云再三申请才得到了这个机会，他需要先一步进入南郑城。

    张云没有受到阻拦，直接进了南郑城，随即找到了位于城北的西凤武馆。

    馆主刘诚把他请到了后面的贵客堂，两人坐下，刘诚这才惊讶问道：“张将军来南郑有什么指教吗？”

    张云淡淡笑道：“事实上，夺取南郑的军事行动今晚就会爆发，数万大军已经在三十里外，我们需要刘馆主的帮助！”

    刘诚精神一振，连忙道：“请将军吩咐，我一定全力以赴！”

    这时，晋王府在汉中的情报头子李川也闻讯匆匆赶来，李川年约四十岁，是西凤武馆的文墨先生，写写东西记记账之类，他主要任务是调查汉中各方面情报，整理好后，定期派人送去长安晋卫府。

    所以温邈才会知道汉中节度府已经换人，才知道曹立威的底细，而这些都是李川平时收集整理的情报。

    李川认识张云，连忙拱手道：“张将军到来，可是有重要行动？”

    张云笑着点点头，“刚才我已经给刘馆主说了，今晚会有重大军事行动，我们要拿下南郑城。”

    这个消息确实让李川深感突然，这么多年保持平静，没有一点征兆，怎么说来就来了？

    “发生了什么事吗？”李川问道。

    “李先生应该知道曹立威扣押了六万斤硝石之事吧！”

    李川点点头，“我听说了，六万斤芒硝，曹立威怀疑它用于军事！”

    “他倒没有怀疑错，硝石确实是极为重要的军事资源，不容有失，所以准确地说，我们要夺回硝石，同时夺取汉中。”

    “那需要卑职做什么？”

    “首先需要你打听清楚，这六万斤硝石放在哪里？这很重要。”

    李川想了想道：“我听说好像寄放在州衙的仓库内，据说这种硝石遇火很危险，所以曹立威不肯把它放在军营内。”

    旁边刘诚道：“如果是在州衙仓库，那问题就不大，我二叔就在州衙担任仓曹参军事，问问他就知道了。”

    张云大喜，“这样最好，尽快打听到确切消息，然后好好保护好它。”

    “我等会儿就去，将军还有什么交代的？”

    张云沉思片刻问道：“李先生的情报上说，汉中军从去年十月开始，改驻扎在城外，现在还是吗？”

    李川微微笑道：“以前郭使君很谨慎，一直是让军队驻扎在城内，但曹立威不一样，他嫌城内军营太小，没有演武场，而且士兵居住也太拥挤，他便把军营迁到城外，平时士兵们都驻扎在城外，一旦有什么异动，他们就会迅速进城。”

    “所以他在北城门处有驻军！”

    “正是，有一千驻军。”

    “那南城门呢？”张云又问道，

    南郑城是战略要地，城门不多，只有南北两座城门，既然对方囤积重兵在北城门，张云当然要询问南城门的情况。

    “南城门军队很少，最多两三百人。”

    张云点点头，又对刘诚道：“弟兄们的兵甲可藏在武馆中？”

    “在地库中，一共两百套兵甲。”

    “让我的手下集合吧！我要给他们训话。”

    .........

    裴信率领的两万大军以及三千斥候新军已经抵达南郑军营三十里外，三千斥候新军由中郎将张远智率领。

    时间到了一更时分，军队开始出发了，战马口唇用缰绳勒住，防止它们嘶鸣，马蹄上捆紧布套，使马蹄声尽量低微。

    三千斥候军在天刚擦黑便出发了，他们是步行，但速度并不慢，在张远智的率领下，一路小跑，两更不到，他们便抵达了南郑县城南，在距离城门一里外潜伏下来，等待主将的信号。

    此时，张云率领八十名全副武装的手下靠近了南城门。

    刘诚则带领他的手下以抓盗贼为借口，在州衙仓库大门附近埋伏，他们的任务是保护州衙仓库内的六万斤硝石不出意外，仓库大门紧闭，钥匙在刘诚叔父手中，但为了防止万一，刘诚还是带领一百多名弟子前来护卫。

    南城门很安静，这里有两百名士兵把守，但毕竟汉中有数十年没有发生战争，郭宋军队也没有进攻汉中的迹象，南郑城的夜间几乎就没有防御，只有几名当值士兵在城头上轮流守夜，其余士兵则在附近的一座大宅里睡觉。

    “就是那座院子！”

    一名士兵指着屋檐下挂着一盏灯笼的院子大门道：“两百名士兵就在院子里睡觉！”

    张云的任务是夺取城池，并不是消灭敌人，他是斥候，斥候的第一个原则就是完成任务，不要插手不相关的事情，所以他对两百士兵暂时没有士兵。

    他命令两名手下监视住这座宅子，他则率领其他士兵沿着上城甬道向城门奔去，快到城头时，张云一边慢慢探头向上望去，同时向后轻轻摆手，士兵们纷纷贴在城墙上，等候命令。

    城头上，可以看见一名士兵在城墙边走来走去，不断打着哈欠，张雷向后一招手，两名士兵弯腰飞窜上去，躲在城楼后面，他们经验丰富，先确定只有一名士兵，这才从两边包抄，不等士兵反应过来，便被扑倒在地，捂着他的嘴，一柄锋利的匕首插进了他的心脏。

    张云率领手下一拥而上，出人意外，城楼内居然没有士兵，城头上空荡荡的，看不见一个守军，一轮弯月挂在空中，将大地洒满了寒冷的银霜。

    汉中没有下雪，城下的护城河内结了一层薄冰，吊桥开始缓缓放下，城门也开启了，有士兵点燃了火把，用力挥舞三下。

    远处的三千斥候军立刻向城门处冲来，就在这时，身后忽然传来一声惨叫，在宁静的夜晚格外清晰。

    张云大吃一惊，快步来到女墙前，向下望去，只见大街上躺着一人，应该不是自己手下，旁边站着两人，急向他做手势，张云明白了，是从小院出来的士兵，可能是来换岗，被自己手下干掉，但没有处理好，发出了惨叫声。

    再看敌军宿营那边，院子里忽然有动静了，肯定有人被惊动了。

    张云立刻喝令道：“跟我来！”

    他率领八十名手下向城下奔去，一口气奔到小院前，士兵们纷纷单膝跪地，举起了军弩。

    小院门吱嘎一声开了，从里面走出十几名士兵，他们是被惨叫声惊动，出来查看动静。

    “放箭！”

    张云一声令下，数十支箭如雨点般射向门口的十几名汉中军士兵。

    十几名士兵措手不及，纷纷中箭，惨叫声响成一片，这时，张远智一马当先，率领三千士兵杀进了城内。

    张云对一名校尉道：“杀进去，一个不留！”

    校尉一挥手，“跟我杀进去！”

    他率领数十名士兵杀进了院子里。

    这时，张云接过了三千士兵的指挥权，当即命令道：“分兵两路，我率领两千军封锁军营，张远智率一千军夺取北城门，务必要干净利落，不要惊动城外军营。”

    “遵令！”

    张云随即兵分两路向军营和北城门杀去。

