一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第340章尴尬境地

    第二天一早，两个灰头土脸的少年，弓着身子，对着大树撒尿。

    后悔啊，叶小川与戒色现在肠子都快悔青了。

    虎鞭是给中老年人补肾壮阳的，他们两个都是未经人世的少年人，血气方刚，原本就已经雄性荷尔蒙爆棚，现在倒好，一锅虎鞭大补汤喝下肚子，怎么也消不下去，现在连走路都要弓着身子，而且鼻子还不时的会流出鼻血，搞的两个人一宿没睡。

    撒完尿，戒色看了一眼叶小川弓着腰的状态下，又看了看自己的，有些羡慕叶小川起来。

    叶小川恶狠狠的瞪着戒色，道：“如果你敢把这件说出去，我一定活剥了你！”

    戒色赶忙摇头，这事儿太丢人了，不用叶小川威胁，他都会对任何人提起的。

    他道：“老大，现在我们该怎么办？继续赶路进城卖虎皮？”

    叶小川翻着白眼，没好气的道：“这种情况下怎么进城？被人瞧见了我们现在的糗样，那就没法活了，苍云门与迦叶寺数千年的声誉也会毁于一旦！我们在凤凰山里先待几天，等身体里的这股火气消退再出去，妈了个巴子，一根虎鞭而已，没想到这么厉害！我现在总算知道师父他老人家为什么不让我碰他泡的虎鞭酒了！”

    戒色点头，现在两个人的状况确实不适合招摇过市，就算两个人弯着腰走路，太难看了，还是遵照老大的最高指示，等几天在离开这片荒山野岭吧。

    这两个补阳过头的家伙，想要在这片深山老林躲几天，可是天不遂人愿，总有人还惦记着他们。

    清晨，凤凰古城，云海楼。

    百里鸢与杨灵儿走下客房，招呼店小二上几屉驴肉火烧，外加两碗新鲜牛奶。早点还没有等来，却等来了一封信。

    一个胖乎乎的跑腿小二，手里拿着一张信笺，上上下下的打量一番二人后，这才小心翼翼的对百里鸢道：“这位可是百里小姐？”

    百里鸢一愣，道：“是我，什么事？”

    那小二立刻双手奉上信笺，赔笑道：“今天早上，甲子一号房的小姐离开时，让小的把这东西交给百里小姐。”

    百里鸢狐疑的接过信笺，打开一眼，立刻眉头一挑。

    旁边的杨灵儿也伸着脑袋看了过来，只见上面就简简单单的七个字。

    “叶小川在凤凰山”

    字体娟秀圆润，但下笔却极为有力。

    杨灵儿道：“有叶小川的消息了！”

    百里鸢收起信笺，转头看向店小二，道：“让你传送此书信的，可是一个背着古琴，手持白色长剑的年轻女子？”

    店小二忙不迭的点头，道：“是的，是的，是一位非常美丽的白衣女子，如天上的仙子……”

    百里鸢不耐烦的挥手让店小二下去，口中却嘀咕道：“云乞幽真的有那么漂亮吗？还天上的仙子？没见识的乡下土鳖！”

    杨灵儿在一旁听的清清楚楚，笑而不语。

    既然有了叶小川的消息，那就得立刻前往，否则不知道这家伙有溜达到什么地方，拿出九州图志查看了一下，这凤凰山也不远，就在城外东南方向，早餐也不吃了，杨灵儿匆匆的会了账，二人从凤凰古城的南门骑马而出。

    两匹枣红色的骏马，呼啸而过，早上城门刚开，进出城门的百姓很多，顿时间只见马匹所过之处，那是鸡飞狗跳墙，城门口一片咒骂。

    杨灵儿充耳不闻，拍马更加起劲，百里鸢似乎像一个作恶的小姑娘，看着那些慌乱躲到一边的百姓柴夫，笑的很邪恶。

    光天化日，朗朗乾坤之下，贼子在城门纵马狂奔，这还得了？

    十几个守城士兵拎着刀枪追出，欲要擒拿贼子，结果只看到那两个女子绝尘而去，胯下马匹都是价值千金的千里神驹，转眼就不见了。

    高大的凤凰山主峰，至少有千丈之高，其他还有十几处低矮的山峰，组成了方圆近百里的凤凰山。

    在一处向阳坡上，戒色盘膝而坐，在翻看着九州图志。

    叶小川则躺在地上，身下铺着一张完整的虎皮，无聊的在把玩着手中的一块椭圆形状、圆润光滑的石头，正是昨晚从老虎肚子里挖出来的那枚鹅卵石。

    五月的天是炎热的，他们在凤凰山的外围，远远的就看到无数农夫百姓，正在用剪刀一点一点的剪掉金黄的麦穗，用麻袋装起来，然后用牛车运到自家的谷场。

    忽然，戒色道：“老大，我查过了，这凤凰山好像没有正道门派。”

    叶小川一愣，道：“不太可能吧，我感觉这地方的灵气比琅琊山还充裕，琅琊山那鸟不拉屎的小山丘，都挤着琅琊仙宗与济世庵两个修真门派，这方圆近百里的凤凰山，竟然没有一个正道修真门派？”

    戒色抓了抓光头，然后很坚定的道：“没错，是没有，根据九州图志上记录，这凤凰山是凤凰神鸟栖息之地，在数千年前有一个火烈宗在此开宗立派，在两千年前就火烈宗就没落解散了，后来前朝的大乾王朝的皇室，将凤凰山划为皇家禁地，就没有正道在此建立门派了，不过在距今一千年前，有一个正道仙子在此隐居，人称火凤仙子，很厉害的一个老女人，好像是前朝的一位公主。”

    叶小川来了兴趣，他是修真者，能感受到周围灵气的变化，这地方的灵气虽说比不上苍云山、须弥山，但比起自己曾经经过的琅琊山要充裕许多，在中土应该也算是中上的好地段。

    而且，正片凤凰山方圆接近百里，比起琅琊山要大好几倍，没道理这里空了几千年没有正道门派在此安家落户的呀。

    至于被皇家划为禁地，这在普通百姓间或许有用，但对修真者根本没有任何约束力，正道修真者看中哪片山脉，根本不需要经过皇家的同意。

    想到这里，他立刻兴奋的道：“这地方不错，既然是无主之物，那现在凤凰山就归我叶小川了，有朝一日我成为了开山立派的宗师，就在这里建立门派，谁和我抢我就打谁。”

    戒色道：“可是这已经是皇室的禁地。”

    叶小川道：“皇室我才不放在眼里，早就听说皇家有一个修真院，其实没几个高手，完全不在我的视线范围之内。”