    奔行的女将、被人背着的耿青，飞快跑过斑驳血痕的原野时，另一个方向，由南向北的一支六万人军队正汹涌而来，蜿蜒在通往莫州西面原野的道路间，梁字的大旗在风里猎猎飞舞，四周奔涌的令骑首尾不断的来回传递情报，雪花般落入葛从周、张全义、李思安等人手中。

    “契丹人去而复返，向杨招讨使索要一个契丹女人？”

    “不管什么女人不女人，昨夜的仗没赶上，今日正好与杨招讨使一起对付耶律阿保机，一雪前面三场的耻辱。”

    身材健壮的李思安骑在马背上大喝一声，奔驰去了前面，令着千余人的骑兵先行一步，奔向大部队的右翼，在葛从周点头的授意下，庞师古令另一支兵马去往左翼，若是前方战事已起，两支骑兵可先行一步杀入战场支援友军。

    风吹去原野，距离援军六十里，对峙的契丹、梁军两阵，双方八万人隐隐开始调动起来，杨师厚望着跃跃欲试的契丹人，确确实实带来极大的压力，他不会胆怯，眼睛眯了眯，抬手招来令骑，下达了准备迎战的命令。

    咚！咚！咚！

    战鼓声在后方鼓车上被兵卒敲响，有节奏的鼓点下，一拨拨士兵在自家主将指挥下结阵，一面面盾牌轰的立在地上形成盾墙，映着照下的晨阳左右延伸开去。

    “真的要打？”刘鄩听到鼓声从后阵骑马赶过来，待看到契丹人的动作，也就不再继续询问，而是转身回到后面，让弓手穿插矛阵当中。

    “我就不信契丹人，身子还是铁打的，我们疲惫，他们也同样疲软，真打，老子不要这条命，也要冲过去把耶律阿保机拉下马来——”

    说话的是王彦章，他只着了半身甲胄，露出的左臂包扎了绷带，是昨夜混战，被流矢射中的，他用力握紧枪柄，震的伤口又渗出朵朵血花来。

    阵列穿插集结时，龙骧军做为骑兵布置在右翼，八千骑兵昨夜伤亡一千多人，除去伤员，眼下能战的尚有五千多，都是精锐了。

    里面，还有百余人的绿林侍卫，跨坐在骑兵后面共乘一骑，其中独乘一马的九玉，并列在杨怀雄身旁，阴柔的脸庞阴沉的可怕，死死盯着对面契丹阵前那名叫耶律阿保机的契丹首领。

    “等会儿打起来，你只管带兵冲击过去，咱家趁机生擒此人。”

    杨怀雄偏头看他一眼：“有把握？”

    青骢马上，九玉没有说话，军阵之中，想要生擒对方主将，风险极大，就算他也不敢保证，毕竟人太多了，一旦被对方骑兵围上，自诩武艺高强也是被杀的命。

    “准备了！”

    一旁的杨怀雄轻声说道，提着的偃月缓缓偏转，刀锋重重砸在地面，远方战鼓声已开始转变节奏，变得急促，这是即将开战的信号。

    梁军阵列开始缓缓向前移动时，陡然一声巨响，从后方炸开，将战鼓、对面契丹的号角声都压了下去。

    鼓声、号角声戛然而止，耶律阿保机抬起目光望去梁军阵前，疑惑这声巨响怎么回事。梁军中的兵卒、将领也都吓了一跳，杨师厚急忙派令骑去后面看看，不多时，快马回来，脸上有着激动。

    “启禀招讨使，是监军！监军回来了，身边还有一个契丹女人。”

    声音传开，中军大阵的兵卒顿时欢呼起来，倒不是耿青回来有多高兴，而是不用打这场仗了。

    消息传开，位于右翼的龙骧军也在片刻后，听到消息，上下颇为高兴，九玉激动的纵马朝中阵飞奔的同时，几道身影正匆匆忙忙穿过一列列方阵，来到前方。

    “招讨使！”

    耿青一脸疲惫，忍着后背的疼痛让士兵将他放到地上，拱手的同时，一起过来的契丹女人则直接跑去了对面，王彦章抬枪想要阻拦，被耿青出声打断：“由她过去。”

    “监军，这是何意？”

    “她应该是耶律阿保机的女人，不还给他，恐怕此仗不可幸免。”途中，耿青心里已有盘算，见女人焦急的神态，大抵已经明白对方的身份，强扣留下来容易，但这一仗就在所难免，毕竟夺妻之恨，可是很大的，对方不会因为疲倦就此罢休，一旦开战，胜负难料不说，为一个女人而徒伤士兵性命，得不偿失。

    “先休了此仗，让兵卒好生歇歇，就算将耶律阿保机打退，我们也难以得到实质的好处，总不能越过幽州，去占契丹人的底盘吧，倒不如趁此机会，为以后做些后手。”

    “后手？”杨师厚知道这位监军的能力，如此说，定然心里已有谋划，便不再多言，“监军如此说，那杨某就此作罢。”

    “多谢！”

    耿青朝他拱了拱手，目光望去对面，早已跑到梁军中间的契丹女人，已被骑马赶来的耶律阿保机伸手抓住，提到了马背上，坐在他怀里，高兴的在女人脸上蹭了蹭，似乎在女人说了什么，他看向梁军这边，将弯刀插回了鞘里。

    “汉人，阿保机感谢你的仁慈！”这位契丹首领抬手握拳按在了胸口，向耿青带去他的尊重。

    随后，畅快的大笑起来，纵马飞奔回阵，大喝：“契丹的勇士们，阿保机寻回了他的月里朵，不用再打了，我们回家——”

    梁军无数警惕的视线之中，浩浩荡荡的骑兵一列列从大阵剥离，犹如洪流般有序的朝北面飞奔而去。

    “汉人大官，月里朵记着你的恩情，不满你家朝廷，可到契丹来！”

    撤走的洪流正在远去，月里朵骑着一匹战马声音清脆，豪迈的大笑几声，娇喝：“驾！”一抖缰绳，夹着马腹跟着丈夫渐渐消失在密集的一队队的骑兵之中。

    走了还要来一出离间？

    耿青笑着摇摇头，一旁，有身影走近，“就是那个契丹女人追的你？看上去你们关系还不错。”

    过来的正是九玉，他寻到这边，脸上已恢复之前冷冰冰的模样。耿青收回目光，笑着道：

    “追凭我这三寸不烂之舌还说不服了她？”语气顿了顿，看着九玉的面容，还有后面跑来的陈虎赵龙李彪三人，“让你们担心了，走吧，还有一件正事要做。”

    来北边除了救援河北，还有一件事，就是想要当面问问谢瞳，他的一出离间计，差点让耿青失去一个兄弟，不当面对质，心头总是有根刺的。

    至于此时这边战事的收尾，留给杨师厚，还有赶来的葛从周，后者在过了两个时辰后，方才赶到，听闻契丹已撤兵返回北方，颇为可惜的叹息了声，不过避免了一场厮杀，他倒也没说什么，就是听说契丹女人乃耶律阿保机的妻子，就这么放走有些可惜。

    当然，他可不好当着耿青面这般说，两人照面，终究有些尴尬，见面多数也只是点点头，拱手示意一番，就各走各的。

    “杨招讨使，此间事就麻烦你们了，青想去后方见见检校右仆射。”

    回到军营，在帐中耿青如实向杨师厚提出去后面的想法，笑道：“我留在这里也没太多的用处，不如去会会好友。”

    耿青与谢瞳是早年在长安时的友人，众人多数都清楚的，自不会阻拦。倒是张全义起身追出大帐，低声道：“监军，谢先生身体有恙，已有许多时日了，在军中卑职观他气色极差，你过去多劝劝，请梁王将谢先生调回汴州好生休养。”

    耿青皱起眉，还是点了点头，“可知他生什么病了？”

    “伤寒......拖了许久，有次我见你咳血。”

    听到这里，耿青眉头更皱，示意自己心里有数后，便带着九玉等人，汇合百余名侍卫出了军营，一路南下奔向莫州南面的另一处军营。

    下午到了那边，却扑了一个空，他并未见到谢瞳，而是听留守此间的将领王景仁告知，谢瞳听到契丹撤军后，忽然昏厥倒地，已被送去了莫州休养。

    “这子明.......”

    耿青叹了口气，不久之后，重新上路，折转来时的方向，赶往莫州，这里是刘仁恭的地盘，此时双方还算友军，只要不带兵马过来，对方也没有太多的为难，到的入城时，天色已经黑尽。

    打听了驿馆位置，火急火燎的赶了过去，耿青看到黑夜里的长街，驿馆的大门挂起了白色的灯笼，上面写着大大的‘奠’字，心里咯噔猛跳了一下，身子都微微发起抖来，慌张的翻下马背过去，九玉等人也快步跟上。

    “子明兄......”

    耿青冲进驿馆大门，低低唤了声的同时，一把拉住迎面过来的驿馆文吏，“检校右仆射.....可是已......”

    那文吏艰难的摇了摇头，情绪低落，指去前面的庭院。

    “还没.....不过，右仆射，先让卑职等人，将东西准备好......”

    还未说完，耿青一把将他推开，脚步飞快绕过风水壁，直直冲去前面的馆舍，‘呯’的将门扇推开。

    房里冷冷清清，灵位已经摆在了正中的供桌盖着黑色布，空空的火盆也准备在了蒲团前，房间右边，白色帷帐的木床隐约看到一个身影孤零零的躺在里面，听到推门声，艰难的动了一下。

    “咳......不用.....进来了......”

    已经没多少血色的脸庞微微偏转，双目无神而浑浊的看着帐外，一道模糊的身影正缓缓走来，有着熟悉的声音在帐外轻轻响起。

    “子明.....是我......季常。”

    咳咳！

    床上的谢瞳激动的咳嗦两声，看着慢慢撩开的帷帘，却下意识的翻身，向去床里面，不看走到窗前的耿青。

    多年不见，他不想让好友看到自己这番模样。

