    顾敏听见他这么说，却是没有多想什么，此刻她只认定为是输了这一场赛车赌局。她看着他的眼睛，明亮中带着一丝深沉，仿佛是认命了一样，她不知怎么的，心里竟有一丝难过，莫名的难过升起，她轻声说，“输了就输了吧，还有别的法子，再想想别的办法。”

    别的办法，顾敏，你以为到了现在，还可能会有吗？

    唐仁修微笑着，他默不作声。

    “一定还有的！”顾敏仿佛感受到了他的落寞，有一种阳光到了落日衰败的沧桑感。

    这次和爱德华会面，唐仁修拿了那么多的资金作筹码，想要赢上一笔钱，可是现在，保本都是不可能了，全都输了。在这个关键时候，又急需要用钱的时候，无疑是雪上加霜。

    他从来都是高高在上的男子，步步为营算计了一切，很多时候，顾敏都会害怕他的这种算计，因为这实在太过可怕，试想一下，身边的人不断的计谋了一切，怎能让人不恐慌。

    可他又在什么时候有过输的结局，更何况，他竟说他认输！

    这让顾敏同样感到揪心。

    唐仁修只是凝眸看着她，却是在她期许的目光里，他终究还是听从的点了头，却只是想要让她安心一般。

    又见他点了头，顾敏也稍稍放了心。

    突然，车窗被人敲响，“咚咚咚！”

    那是爱德华一行人，全都走了过来，来到了他们的身边。

    “下车吧。”唐仁修喊了一声，两人立刻纷纷也下了车去。

    楚天扬起了唇角，笑着说道，“叔叔，这一局是我的赛车手赢啦。”

    唐仁修回道，“你挑选的赛车手技术很好。”

    “喔。”向宸感到有些失落，他低声道，“那是我输了。”

    “宸宸。”顾敏喊了一声，在向宸身边弯下腰来，她对着儿子说，“输了没关系，爸爸不是也对你说过吗？玩游戏，就一定会有输的时候。不过，虽然输了，可是认识了一个新朋友，也算是赢了，宸宸说是吗？”

    向宸立刻转念一想，觉得顾敏说的话有道理，他望向了楚天，复又扬起了高兴的笑脸来，“恩！”

    方才那对手的赛车手也抱着安全帽过来和唐仁修握手，汤玛斯不住地称赞，回忆起刚才的赛局来，“真是一把好手，刚刚跑的真是一流！”汤玛斯又是拉着那赛车手，要求和他跑两局。

    “我也要赛车！我也要坐！”两个孩子闹了起来，也要参与其中。

    汤玛斯笑道，“嘿，两个小家伙，这可是有危险的！”

    “我不怕！”他们异口同声道。

    爱德华则是道，“刚刚比赛的时候，我看有些小意外，你们都没事吧？”

    激烈的赛事，车子发生冲撞是意料之中会发生的事情。

    爱德华猛然一提起，唐仁修和顾敏都想起了方才。

    刚才比赛的时候，赛车不断发生冲撞，他好像撞到了头部，顾敏眼眸一凝。

    唐仁修的眼前也猛地浮现起她被压迫撞到的画面，眉头也是一蹙。

    两人几乎是在同时，扭头望向了对方，问了一句，“你有没有事？”

    话出了口，两人也是一怔，突然又是没了声音。

    爱德华笑了起来，他全都明了，于是说道，“我看还是请医生来看看，安全一些吧。”

    顾敏自然是同意，而唐仁修也是点了头。

    汤玛斯带着两个孩子继续留在赛车跑道这里，要坐赛车，而爱德华则是陪着唐仁修和顾敏，重新回到休息大厅里去。

    医护人员都到来了，唐仁修只吩咐了一句道，“先检查她。”

    那医护人员赶紧就先到了顾敏这里，为她做了一些简单的检查，也问了些情况。顾敏穿戴的安全服安全帽都是加厚保全型的，刚才的小冲撞并没有给她造成损伤，只是心有余悸而已。

    “这位小姐很好，没什么事。”医护人员报了平安，又给唐仁修检查。

    唐仁修体格强健，自然也安然无事。

    “这位先生也没事……”医护人员同样报了平安，顾敏却是坚持道，“他刚刚撞到了头部，请给他拍个片。”

    以为唐仁修一定会拒绝，毕竟之前不是没有先例，在他拒绝之前，顾敏扭头道，“还是拍个片，比较保险！”

    相反，唐仁修很是配合，他微笑着道，“好。”

    “那去医院？”顾敏问道。

    “先去换衣服。”唐仁修似是允诺了，只叮咛一句，顾敏急忙起身进了小房间里去。

    爱德华瞧见如此，哈哈大笑起来了，“唐，原来你也有这么听话的时候。”

    唐仁修有些无奈地笑着，但是却能轻易地看出，他甘之如饴，直接搬出他的原话来堵他，“爱德华，你也知道，女人很麻烦。”

    “你这一局，输的可不算数啊。”爱德华笑着道。

    爱德华嗜赌喜欢赢，但是这胜利也要百分百的胜利，这次的赌局，一看就知道原因在于什么。他和唐仁修交手了三次，前面两次都输了，这一次虽然没有直接和他交手，可是也差不多了。第三次虽然赢了，但是爱德华没有感到喜悦和满足。

    唐仁修淡然道，“输了就是输了，过程不重要。爱德华，难道你赢了钱还不高兴？”

    爱德华扬眉，此刻也不再去在意这些了，他爽朗笑道，“好，下一次，我一定要让你输得心服口服！”

    唐仁修笑着起身，他也去换下了安全服。

    两人换好了衣服再出来，唐仁修却是直接道，“爱德华，这次玩的很高兴，谢谢你的招待。”

    “你这是要走了？这么快？”爱德华狐疑道，他话里的意思明了。

    “不是要去医院？”顾敏也是道。

    “哪里能比得上你，这么悠闲轻松，我可是很忙的。”他调侃了一句，侧头回道，“回港城再去医院，找方扬就好。”

    顾敏没了意见，看他这么急匆匆的节奏，当下认定他还有事回去要去处理。

    爱德华见他已经决定，也不再挽留，和他握了个手。

    唐仁修笑着意有所指道，“还要让你送我们一程了。”

    出了休息大厅，就瞧见两孩子在赛车里边坐着，对那赛车很感兴趣地玩着。大人们一呼喊，孩子们都跑了过来。

    顾敏道，“宸宸，我们要回家了，你和楚天说再见好吗？”

    “这么快要回去了吗？”向宸依依不舍，他显然刚刚认识了楚天，才玩到了一起，很不舍得。

    唐仁修道，“游戏结束了，就该回去了。”

    “爸爸还有事情要回去，我们下次再来玩。”顾敏轻声解释。

    小家伙很懂事，点了点头后望着楚天笑道，“楚天，那我要回家了，下次我们再一起玩吧！”

    楚天“恩”了一声，“好吧。”

    两个孩子短暂告别了几句，也握了握手。

    “爱德华，那再见了，替我向汤玛斯告别一声，我先走一步。”唐仁修回了一句，便带着顾敏和向宸转身而去。

    那是一家三口离去的身影，在阳光之下，越行越远，却是一道美丽的画面。

    不远处，汤玛斯开车回来了，他将车子停下，还坐在车里，降下了车窗。远远看见他们离去的身影，已经快要走出赛车场，汤玛斯挑眉道，“他就这么走了？”

    爱德华道，“看来是还有很棘手的事情。”

    “楚天少爷，这些是赢来的筹码，向宸少爷让我给您。”一旁的下属，将一个袋子的筹码牌，拿了过来。

    楚天对于胜利后的战利品，一点兴趣也没有，直接扔给了下属，小家伙似乎对于向宸的离开，感到有些沮丧，他回头说了一句，“爸爸，我也不想玩了，我要回家了。”

    楚天说着，也进去大厅里换衣服。

    汤玛斯有些好奇，“到底是押了多少？”

    爱德华的脑海里却是将那筹码清算了一下，折合成所有的资金，他动了动唇，报出了一个数来。

    汤玛斯一惊，这数目可是不小，就这么让两个孩子当赌注？

    “你们两个还真是胆大！”汤玛斯笑了，又在心里边细细一算，狐疑说道，“之前听说，唐把自己名下所有的私人产业全都变卖了，原来是真的。”

    爱德华也略有听闻，但是现在看来传闻都是真的。

    就连那艘游艇，竟然也变卖了。

    汤玛斯忽然又是惊奇，他对股市洞悉清楚，不禁叹道，“这一局换算下来，他可是输了他名下一分的五洲股份价值！”

    爱德华同样困惑的笑了，倒是有些不明白他现在是要做什么。

    这么一局，就这么输了走了，是意外还是必然？

    此刻竟也无人得知！

    一个辗转回程，去酒店收拾好所有的东西，又是乘坐游艇，回到了港城。此时正是午后，阳光金灿灿的。前几日的冷空气过了，港城又回暖了，海风并不是很冷。

    出了游艇，就看到有车停靠在码头，就等着他们到来。

    两辆车子分别停靠着，谢武和谢文都在，以及司机小郑。

    向宸看见了他们，跑了过去，好久都没有见到他们两位，也是很亲热。

    顾敏瞧见了谢武也在，她微笑着打招呼，“谢武，你回来了。”

    “是，顾小姐，好久不见，我回来了。”一向耿直不羁的谢武，也微笑着回道。

    唐仁修吩咐道，“小郑，你送他们回去。”

    小郑赶紧去开车门，让他们两母子上车。

    顾敏看了他一眼，她下意识地问道，“你呢？”

    实则自从同意离婚后，她根本不知道他每晚住在哪里，但是现在，只以为他有公事要去忙，她也替他考虑，想着自己要帮忙。

    唐仁修则是道，“我还有事情要去忙。”

    “那我陪你一起去。”顾敏立刻道。

    “在外面好几天了，你们先回去休息。我约了人喝下午茶，你不用陪了。”唐仁修轻声说道，又是低头，他看了一眼向宸，视线转向了顾敏道，“宸宸，我们的流浪结束了。”

    流浪结束了，结束了，顾敏心里徘徊了两遍。

    “上车吧，去吧。”又嘱咐了一声，唐仁修看着他们上了车去。

    远去，一路远去，他站在原地，看着载着他们母子两人的车消失在了视野里。不再是那朦胧的雾气，和那一天的早晨相反，此刻却是如此的清楚。

    唐仁修朝船长又是道，“从现在开始，这艘游艇属于爱德华先生了，开回澳门去。”

    “是。”船长收到命令，他上了游艇启程。

    突然，谢文瞥见唐仁修皱了眉头，好似很疼痛的样子，他立刻呼喊，“二少！”

    赶紧的，也上了车去。

    谢文陪在身侧，“去方医生的医院。”

    到了医院里，立刻联系了方扬，到了病房里面，唐仁修躺了下来，方扬赶紧给他做了检查，他忍不住焦虑开口，“二少，你现在需要休息！不能再这样下去了！”

    唐仁修只是微笑，他还闭着眼睛在休息，却是问道，“谢文，情况怎么样了。”

    “二少，刚刚得到的消息，沈方航已经落网。”谢文回道。

    唐仁修满意点了个头，他又是说道，“另一个人，有下落了吗。”

    “暂时还没有，根据情况来看，他也许已经更改了身份出入境了。”谢文又道。

    唐仁修眉头微微一紧，“既然他不出现，那么就想个办法，让他自动出现。”

    “方扬，打止痛针。”他又是一声令下，让方扬怒了，“你现在需要好好休息！”

    唐仁修眼睛一睁，注视着方扬道，“打止痛针！”

    “二少！”

    “准备一张完好的脑部X光片，送到我的办公室。”唐仁修继续吩咐，他强势地让人肃然！

    “你这是不要命了吗！”方扬也是抓狂，他又是怒喝，就算生命像是流沙就要流失，可是也应该尽可能让它流失的慢一些才对！

    唐仁修沉静望着他道，“我的时间很有限，你不要再浪费！”

    方扬突然没了声，轻握了下拳头，他无力地喊道，“止痛针！”

    止痛针打过，许是神经被麻痹了，那灼烧一般的刺痛感止住，唐仁修休息了片刻，他复又站起身来，“约了哪里？”

    “君再来。”谢文回道。

    而邀约的人则是——唐韩琛！

    “老二，你可来了，我还以为你不会来呢。”茶楼的包间里，唐韩琛早已经道了。

    唐仁修走了进去，在他的面前缓缓入座。

    作为豪门大少，又是响当当的人物，唐韩琛会喜欢君再来这样的茶楼，着实是不合理的。可是，唐仁修却仿佛明白了这家茶楼的意义。他看了看这包间，开口说道，“这里倒还是老样子，和从前没有什么差别。”

    “你的记性倒是好。”唐韩琛微笑着说，“不过也是，你一向都念旧。”

    他话里带着深意，听的清楚明白。

    唐仁修笑了，“其实说起来，大哥，你可比我念旧多了。”

    唐韩琛捏着茶杯，一旁有女服务生为唐仁修在沏茶，而后退了出去。唐仁修这才不疾不徐接着上面的话，继续说道，“这家茶楼，在十年前就被你买了下来，你一定是很喜欢这里，所以才做了这笔生意。”

    熟能想到，唐韩琛竟然会去买茶楼。早年茶楼的生意还算可以，因为这种产业刚刚兴起，众人都很喜欢。但是今年来，除了那几家名气鼎盛的，茶楼早已不如当年，可是唐韩琛却还一如既往投资着，将一家生意平平，甚至偶尔还会亏损的茶楼维持经营着，这真是得不偿失。

    “生意可是不分区域的。”唐韩琛道。

    “就算是亏本也不在意。”他紧跟了一句。

    唐韩琛笑着道，“兴趣而已，我既然想要得到，那就不在乎是不是亏了，合不合理，这对我而言，都不重要。老二，就像你常常说的那句，我乐意！”他的手指，轻触着桌面，敲了一下，“我也乐意！”

    唐仁修端起茶杯来，他喝了一口，扬唇说道，“今天约我来这里，不是喝一杯茶那么简单吧。”

    唐韩琛直接道，“你手上的两分股份，我知道你要卖。”

    自然，规矩也是明白的，两分保守股，不能转卖给唐家之外的人，所以只能在唐家内部流通。

    “我愿意出双倍的价钱，买你手上那两分股份！”唐韩琛缓缓开口，给出了价钱来！

    他已经算清了一切，纵然是唐洛焕等人想要资助，但是其一，他们几人私下的产业加起来也不足以负担，再来唐仁修也不会让他们去变卖，因为他的骄傲不允许！

    “这做生意谈买卖，不是你想买，卖家就一定要卖。买卖，总是要你情我愿才可以。”唐仁修很悠缓的口吻，慢慢说道，“做生意是这样，人，也是这样。”

    唐韩琛眼中一刺，他默了下笑道，“呵呵！我不勉强你！但是你不会有第二个选择！比我更好的选择！”

    唐仁修放下了茶杯，他笑着道，“说真的，这里的位置，开茶楼太浪费了，不如改开餐饮，会好很多。毕竟，有些人，不会来，就真的不会再来。今天的下午茶谢了，公司还有事情要处理，我就不久坐了。”

    唐韩琛还坐在这里，午后的阳光斑驳落下。

    他记得是那个女孩儿，她说：我喜欢这家茶楼，你们看这名字，君再来。有首歌，就是这么唱的……

    好花不常开，好景不常在，今宵离别后，何日君再来。

    人生能得几回醉，不欢更何待。

