    “这次可真的是奇了怪了，为什么它们的存留率比我们高什么多？”

    烈云猴一脸不解，要说这战斗力，它们比起狐狸这些家伙或许还要强上一线，这一切到底是怎么回事？

    “现在先别想了，这只不过是第一关罢了，谁都还不清楚最后的结果。”

    剑齿虎将心头的阴霾一扫而尽，此次从出发开始，它们就一直被狐狸他们压了一头。

    如果不尽快调整状态，接下来的情况只会越来越糟糕。

    “第一关考核的是颜值，不知道这后边会考什么。”

    杨凌峰望着眼前的高山，现在的他真的觉得这些妖兽实在是想法清奇，一般还真是想不透。

    “我觉得这样倒是挺好的。”百里红妆微微一笑，“如果考核的是实力，我们早就被淘汰了。”

    “你说的也是。”杨凌峰点了点头，“那就希望它们还能继续保持这样的审核标准吧。”

    望着眼前的高耸入云的高山，百里红妆问道：“圣界难道是在这座高山上？”

    狐狸摇了摇头，“我们要翻越这座高山，通过考核之后才有机会进入圣洁的大门。”

    “你们可不要小看了这座山，这也是一种考验，我们要顺着这溪流一路向前，对实力也有一定的需求。”

    狮子看了看三人，略微思索了一刻，这才道：“你们的实力虽然弱了一些，但是这一关的难度也不算非常大，只要你们努力一些应该还是有成功的希望的。”

    听言，百里红妆心中也多了一丝了然，随之便跟在三只妖兽后边继续前行。

    一条清澈的溪流从山涧上蜿蜒而下，宛若仙境之水一般。

    一只只妖兽接二连三地赤脚走进了溪流之中，百里红妆见状也脱下了鞋，双手提着裙角走进了溪流里。

    溪流那冰冷的触感瞬间蔓延而上，有那么一瞬间，整个人仿佛从头凉到脚，不自觉地打了一个哆嗦。

    脚步顺着溪流一路向上，这溪流似乎也越来越冰冷，双脚不自觉地都变得麻木。

    一股淡淡的力量从溪流中进入体内，百里红妆发觉自己的意识越来越清明，头脑仿佛是前所未有的清醒。

    “这溪水中有一种很神奇的力量啊。”杨沁雪惊叹地看着脚下的溪水，这溪流看起来没有任何的不同，可在进来之后，她便发现了其不同所在。

    百里红妆微微点头，“这溪水带有净化的作用，我们的元力和精神力都在被净化。”

    她之所以会觉得自己的头脑越来越清醒，原因不是其他，就是因为精神力也同样被净化了。

    身为一名炼药师，她很清楚精神力的重要性，只不过精神力不同于元力，即便是丹药，能对精神力有所作用的也是少之又少。

    没想到眼前这看起来没有任何特殊之处的溪水竟然会有这样的作用，当真是神奇。

    “我整个身体都快要冻僵了，这过程未免也太痛苦了。”

    杨凌峰双手紧紧地抱着自己，不停的打着哆嗦，不光是身体，他只觉得就连灵魂都要被冻住了。

