    于是很快起草契约，工部先行购买十台电焊机，价格为五百两一台，一个月内交付，其后电焊机改良之后，工部可以以旧换新，预订一百台，价格不能超过一千两一台。

    不能超过，那就一千两呗。

    对此黄昏看得很开。

    一百台也是十万两了，不少，但也不够，还没有回本，不过电焊机这个市场很大，工业化进程离不开它，回本和盈利都在后面。

    何况还有焊条。

    所以签完契约后，黄昏笑眯眯的问朱棣，“陛下，焊条的话，是大量的消耗品，微臣在焊机上面已经让利很多了，焊条是薄利多销，一捆焊条是一百根，所以一捆焊条二十两银子，这个不算贵吧。”

    朱棣：“……”

    就刚才你那一阵操作，就好几根焊条进去了。

    一百根焊条用得了多久？

    也罢。

    只要能造出钢铁战舰，这些钱都会回来的，会有人给朕买单。

    于是笑道：“你自己看着办，但你要是敢卖太贵，也别怪朕和你不客气，所以焊条的事情，你让时代集团和工部接洽就行了。”

    黄昏乐道：“保证良心价格，童叟无欺。”

    朱棣：“……”

    ……

    ……

    和张敏一起离开大内，路上，黄昏问张敏，“一个月内交付十台电焊机，是不是压力有点大？”

    张敏颔首，“很大。”

    黄昏笑道：“有压力就对了，加油吧，现在的焊机实在太过于庞大，实用性不是很好，这一次交付的十台，你回去设计一下，给它加几个轮子，方便移动。”

    张敏笑道：“我也这么想的。”

    又问道：“这个电焊机最小可以精简到哪种程度？”

    黄昏回想了一下，“大概一个人就可以提起到处走的那种，当然，现在的技术条件大概不允许，所以我的目标是将体积控制在一张太师椅那么大，重量在三是公斤左右，时代化工那边会跟进橡胶的研发，到时候一些部件可以用橡胶替代，可以减轻重量降低体积。”

    张敏大喜，“如此最好。”

    出了皇城，黄昏看了看笔直的长街上人来人往，忽然来了兴趣，对张敏道：“时间还早，要不走走，走累了咱们随便找个地方喝点小酒。”

    张敏却之不恭。

    于是两人便漫步走在应天街头，看着繁华街巷，感触极深。

    曾几何时，商贾地位低下。

    如今的大明，虽然官府没有实质性的政策来提升商贾的地位，但随着资金的膨胀，商贾的地位肉眼可见的增长。

    其他的不说，仅是时代集团的高层，在官府那边就很吃香。

    要地位有地位。

    要钱有钱。

    就连张敏这样的人都能面见天子，可想而知——沈熙礼和时代银行的负责人，去户部和工部，那是家常便饭了，而且去了还是按照同规格的官员品阶接待。

    于是乎现在大明应天的商业蓬勃发展起来。

    张敏看了来来往往的人，忽然有些感触的道：“不知道什么时候起，春夏秋，女子们都可以肆无忌惮的穿着旗袍上街了，男人则是各种短袖和中裤，而在这种迹象面前，传统礼教罕见的保持了沉默，我记得没错的话，那种露大腿的旗袍是大官人设计出来的，你就没想过，会被传统老酸儒口诛笔伐？”

    黄昏想了想，“貌似被口诛笔伐的不少，不过这玩意儿先是从青楼盛行起来的，然后再流传上层阶层，如今是全民性的了，倒也没人再注意我这个罪魁祸首。”

    之前有个国子监的老学究弹劾自己。

    当时自己并不在应天。

    然后锦衣卫那边，周胜然做了一件事：调查了那个老学究，发现老学究一边在弹劾自己弄出旗袍有伤风化，一边又躲在家里让他的小妾和家姬穿旗袍，然后在大殿上这般一汇报，此事不了了之。

    那位老学究颜面尽失，于是想致仕。

    不过太子迫于人才压力，没敢同意他致仕，在上章折到顺天请示朱棣后，让这个老学究去了蜀中担任负责官学。

    张敏笑道：“所以现在时代集团在苏州那边，由徐忞和何必在负责的鲜衣服装厂，据说成了时代集团最盈利的部门，徐主也因此赚了个盆钵满盈，这带起了一股风气，现在全国各地的士族和商贾，都想和时代集团合作，开发新型产业。”

    黄昏笑道：“要的就是这个效果，毕竟只靠时代集团，让大明从农耕走向工业化，实在太过于漫长，需要几何全国的力量，而现在大明拥有无数资源，农业只是保证粮食，真正要发展，要汇聚世界的财富，还是需要商业的蓬勃发展。”

    张敏嗯了一声，“不过我倒是认为，时代集团还是应该投入更多的资金到时代化工、电力公司和冶金公司，以及其他类似部门，比如那个蒸汽机的研发，我觉得前景无比远大，一旦走上正轨，可以彻底改变当下的社会交通，说句实在话，第一次看到火车的设计理念时，我真以为大官人你是天上的神仙，那火车就是仙人用的。”

    黄昏哈哈大笑，“神仙？不敢当，会掉脑袋的，咱大明的神仙，只有天之子。”

    朱棣才能自称神仙。

    其他人？

    如果朱棣要追究起来，你敢自称神仙就是找死。

    忽然想起一事，“你是个商贾出身，技术方面我对你不抱奢望，现在负责蒸汽机研发的是个技术方面的人才，这样，我会去找沈熙礼，让你负责蒸汽机和电焊机的研发，并且会改组一下研发部门，成立一个专门的机械公司，由你总领全局，主要研发产品方向是电焊机、蒸汽机已经内燃机。”

    张敏，“内燃机是什么？”

    黄昏想了想，“这个不好解释，因为具体的原理我也不太懂，走罢，前面的酒楼咱们去喝点小酒，具体谈一下这个问题，虽然黑油的研发还没取得实质性的进展，但咱们可以未雨绸缪，先行对内燃机进行设计研发，到时候和电焊机一样，同步上马项目，可以节省大量时间。”

    张敏有些兴奋。

    黄昏其实反倒有些意兴阑珊，不由自主的叹了口气，很多超越时代的东西都在自己布局下一步一步出现，可大明连亦力把里都还没打下来。

    世界霸主？

    还远得很！

    其实大明现在已经是世界霸主，只不过和黄昏想的不一样，黄昏的世界霸主，是大明掌控地中海区域，致命欧洲，占据北美洲……

    为二十一世界奠定一个不可动摇的基础。

    还很远很远。

    张敏有点奇怪，“大官人你叹气作甚？”

    黄昏收拾精神，“努力了十多年，发现世界和自己想象的还差得很远，有些泄气，不过没关系，一生很长，继续努力便是，只要你张敏能负责给我把内燃机弄出来，我在这里就摆下一句话了——整个世界都会是大明的，而你张敏，也将和我黄某人一起，名垂青史！”

    张敏其实不懂。

    但他能感受到黄昏的情绪，忍不住叹道：“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索，虽然不懂大官人要弄的这个内燃机是什么，但知道它一定是和光明神器一样重要，我张敏愿意耗尽一生心血，只为看见和不夜之城一般壮阔的新大明！”

    黄昏笑眯眯的，“若是内燃机成功，光明神器就是个渣渣。”

    又道：“那时候的大明……是你想象不到的强大！”

