    龙隐开发阳城工业园的内幕，知道的人并不是很多。

    而且，他只需要拿到好处就行了，官声政绩给了萧奇太守。

    这是他当初和萧太守的默契。

    结果就是龙隐拿到了巨大的好处，而萧奇的声望，达到了顶峰。

    在太守最后的关头，又爬了一截。

    作为萧奇的继任者，季涛这个新官上任，首先面对的就是前任太守的丰功伟绩。

    可是，要怎么才能超过前任太守的丰功伟绩？

    阳城工业园的出现，直接让阳城成为南方的核心，并连接了三个方面的中心枢纽。

    而且，阳城内部的好多烂摊子，都被收拾得差不多了。

    又出现了宁安集团这样有着非常重要的医药企业，对国计民生都有着重大的帮助。

    这些事情，统统都是萧奇的政绩。

    面对萧奇领导出来的这些功绩，季涛用什么来证明自己？

    他这么年轻就成为了太守，足以证明他是有着一定能力的，当然也想成为神州风口浪尖上的那群人。

    然后，他就招商引资了万通科技、强森药业、柏威集团等等大公司进入阳城。

    能够招商引资这么多的巨头企业，这难道不是他的政绩？

    可是，他没有想过的是，为什么以前这些企业不进入神州呢？

    而现在，只需要他稍微引资一下，这些巨头企业纷纷都来了？

    强森药业的背后，是克里森家族。

    万通科技的背后，是布鲁尼家族。

    柏威集团的背后，罗斯柴尔德家族。

    这些家族，凭什么给季涛面子？

    季涛的眼界，到底是低了一个层次，没有去仔细考虑过这些问题。

    他只是知道，他已经把几个巨头引入了阳城，应该可以带动阳城经济的发展了。

    现在的阳城，有了阳城工业园，有了这些巨头企业，阳城不但会成为神州的超级中心城市，甚至会成为世界级的中心城市。

    而作为阳城太守，能够把阳城推到世界的位置，他当然是功莫大焉。

    但是，那些家族真的是那么好应付的吗？

    对于三大巨头企业背后的家族，龙隐自然是知道的。

    这个时候，他也明白了阳城的麻烦。

    在内部，除了有郭家和郑家的问题存在，还有季涛这个太守的存在。

    在外部，则是有着三大家族的力量存在。

    这是神州本土，他对三大家族的力量动手，也不用惧怕于三大家族的力量。

    但是，季涛为了他的官声政绩，必然会出手阻拦。

    更重要的，他还得小心三大家族本土的力量，这已经牵涉到更广阔层面的问题了。

    “强森药业，万通科技，柏威集团......”龙隐念叨着这三个名字，在思考着怎么来解决阳城的问题。

    他既然答应了龙麟，还拿到了龙麟的好处，当然就得帮助龙麟把阳城的问题解决了。

    而且，他的很多属下都在阳城，他自己还有宁安集团在阳城，这都是必须要解决阳城问题的原因。

    沉思了许久之后，龙隐拨通了牛庆丰的电话：“来一趟阳城，我有事找你！”

    牛庆丰本来就是他的人，以前不方便直接联系，是生怕被人知道了他的底细。

    在经历过身份的多次变化以后，龙隐直接联系牛庆丰，那是一点问题都没有。

    接到龙隐的召唤，牛庆丰匆匆赶到阳城，有些不确定地问道：“少爷，是有什么事情吗？”

    他见过了仇非，眼前的人却看起来和仇非更像，反而不像龙隐，现在他也弄不清楚面前的人到底是谁了。

    龙隐把脸上的巫术撤掉，微笑着说道：“那个冒充我的人，已经被我解决掉了。

    现在的我，使用的是他的身份。

    你不用想太多，总之我是龙隐就行了。”

    在龙隐说出一些进几年的关键信息以后，牛庆丰才彻底相信了龙隐，激动地说道：“恭喜少爷拿回自己的一切。”

    龙隐笑了笑，摇摇头说道：“还不算拿回一切，不过以后会逐渐拿回来的。

    现在叫你过来，主要是三件事情。

    第一件事情，你把过去的那些产业，全力发展起来。”

    他现在连身份都回来了，自然用不着去金蝉脱壳了。

    那些资金转来转去的，虽然还在他的手中，过程却是有些麻烦的。

    “少爷放心，我回去以后，立刻就让每一个集团都开始发力。”

    牛庆丰笑道，“这几年，好多人都传言，我已经不行了，甚至都成了神州的首负了。

    等我把所有的公司全力发展以后，我让他们看看，我是否还行。”

    龙隐微笑着点点头：“只管去做，现在，我就是你的后盾。

    我现在是武盟盟主、龙王殿龙王、医道院院长、南疆蛮王的老公，你无论在任何一方面，都能够借到力。”

    “少爷放心，我一定会努力的。”

    牛庆丰开心地笑了起来。

    有这么多势力支持，他想要发展，岂不简单？

    “这正是我要说的第二件事情。”

    龙隐微笑着说道，“去南疆蛮王城找宁欣，她知道你的身份，也知道我的事情。

    去见过她以后，取得她的许可，然后你就大力地发展南疆吧！南疆是一块肥沃的土壤，那里有无数的资源，但是，也需要有力量的人去建设。

    正好你有这样的能力去拓展，南疆的那边，就着重交给你了。”

    “少爷，要发展南疆，我需要钱！”

    牛庆丰坦然地看着龙隐，“我虽然手头有点钱，但是，面对南疆那广阔的地方，我那点钱不够！”

    他手中只有产业，资金反而不是很多。

    更多的资金，在龙隐手中。

    龙隐笑道：“去找夏四月和娇娇，她们现在帮我管钱。”

    “多谢少爷！”

    牛庆丰又笑了起来。

    一方面是能够拿到钱了，另一方面是龙隐对他女儿的重用。

    “少爷，还有一件事情是什么？”

    牛庆丰主动询问道。

    提到第三件事情，龙隐沉默了一下，然后才缓缓地说道：“你亲自联系一下贝鲁实验室，让徐方带着他的团队来神州见我。

    如果他不愿意来，不要勉强，等到有空的时候，我自然会去找他的。”

    牛庆丰神情也有些凝重，点头说道：“少爷放心，我会尽快联系，然后把结果报告给你。”

    

