    已经被敲醒的慕容冠斜靠在石壁上，看着陈枫，默然不语。

    眼中闪烁着畏惧的光芒。

    陈枫沉静的坐在一边，低头沉吟着。陈

    枫最关心的乃是三个问题。第

    一，六大隐宗本身，包括其构成实力等等。

    第二，六大隐宗的渊源来历。而

    第三，则就是六大隐宗，这一次的行动，其具体是什么样的？其目的又是什么？

    陈枫没有任何废话，一上来便是直接切中要害。他

    开口，径直问道：“慕容冠，你们六大隐宗，这一次在龙脉大陆之上四处布局，目的到底为何？”而

    慕容冠不付陈枫所望，很快便全都交代了。陈

    枫有所问，他知无不言言无不尽。

    他跟陈枫，已经没有任何反抗的心思了。

    “陈枫，这一次我们六大隐宗，为的是一件宝物。”“

    而这宝物，乃是整个龙脉大陆的气运，所凝聚于一身！”“

    拥有这个宝物之人，几乎可以说，便是将整个龙脉大陆的气运都拢在了自己身上！”

    “一旦得到这件宝物，将独占整个龙脉大陆绝大部分的气运！”“

    独占整个龙脉大陆的气运！”

    陈枫听了，不由的心中狠狠一跳，整个人都被震撼住了。

    他原先只知道，这件宝物非同小可，关乎龙脉大陆的最大秘密。

    但是，只是关乎而已。

    却没想到，得到这件宝物的人，可以得到整个龙脉大陆的气运啊！

    这一整个世界！

    一整个天地的气运啊！

    将是何等恐怖？陈

    枫的心，瞬间便是燥热了起来。

    “如果得到这件宝物的话，只怕气运会强到恐怖之极吧！”“

    做事将无往而不利！无人能杀死！总能逢凶化吉！碰见绝顶强者也能化险为夷，敌对强者反而有可能为我所有！”“

    各色宝物等等将蜂拥而来，甚至不用刻意去找！”“

    这就是天地之子！这就是气运之子！”

    “气运无双啊！”陈

    枫心中，瞬间涌出这些信息。气

    运，意味着什么，没几个人比他更清楚！

    因为他知道，自己之前，就有着一丝气运。

    但，只是一丝，渺小的一丝而已！

    所以他对此，感觉最是强烈、震撼！而

    骤然，在此时，在陈枫心中脑海中升起这些念头的时候，他心底忽然涌起一股莫名的感觉。

    宛若心血来潮！

    似乎心弦的某一处，被悄然拨动了一下！

    整个人立刻进入了一种玄之又玄的状态！那

    股汹涌的感觉，从来让陈枫瞬间懵了一下。

    下一刻，他感觉自己的身体仿佛不存在了。

    因为，当他的意识苏醒之后，他没有感觉到身体的存在。陈

    枫陡然心中慌乱了一下，但接着便是又镇定下来，仔细观察。

    下一刻，他便是发现，自己不是身体不存在了，而是自己无处不在啊！陈

    枫睁开眼睛，不，准确来说，他不是睁开眼睛。而

    是，意识苏醒了。于

    是，他看到了山洞，看到了山洞里面的慕容冠，看到了所有人。然

    后，他心念一动，意识则是飘飞了出去，来到了那半空之中。于

    是，他看到了那山、那树林、那小溪！

    甚至，远处的大江平原，无尽的茂密森林！他

    又继续升高，继续升高。而

    后，他仿佛看到了整个小世界。

    他看到了在这小世界之上，是一个倒扣的，如同碗一样的白色光罩。这

    白色光罩外围，则是密密麻麻的分布着无数黑色的空间裂缝，以及无穷无尽蓝色的雷电光球。

    空间裂缝和雷电光球不断的生灭着。

    接着，陈枫看到，那被这块碗扣在里面的那块陆地，是圆形的，边缘则是无尽虚空。陈

    枫只是一扫，便是心中涌起一段信息：

    “这块陆地，方圆十万六千三百二十七里！”陈

    枫瞬间心中震惊！

    “我怎么会看到这些？我怎么能看得如此清楚？如此明晰？”下

    一刻，陈枫心念一动，他决定，做一个尝试。

    于是，他心中涌起一个浩大声音：“吾乃陈枫，要，开天辟地！”

    而他这个念头刚刚一升起！忽

    然，那虚空之外，那天穹之外，便有无数空间裂缝涌现，疯狂的向着倒扣碗状的天穹涌来！然

    后下一刻，那天穹之上，砰的一声，便迸出一道巨大无比的裂缝。裂

    缝还在急速的向外蔓延着，急速的增大着。给

    人的感觉，似乎下一瞬间，这整个天穹就要碎掉！而

    与此同时，大地之上，出现了巨大的缝隙，长有千里，宽约百里，深不见底！而

    且还在急速向两端蔓延着！似

    乎很快，就能把大地分成两半！开

    天辟地！

    这竟然，真的在！开

    天！辟

    地！

    陈枫心中一想开天辟地，竟然，真的就有了开天辟地这般景象！

    这方世界，竟然真的，就在开天辟地！

    这一幕，把陈枫都给震惊得呆住了！

    而不光是他，此时这方小世界里面的所有人。无

    论他们是何等样的强者，此时都纷纷稳住身形，抬头看向那天穹，看着天穹之上的越来越大的空间裂缝！

    脸上露出无比震惊的神情！

    “这是怎么了？这，这方世界要崩溃了吗？”“

    为何天上会有着如此巨大的空间裂缝？难道说，战神府，夏侯九渊，已经失去了对这方世界的掌控了？”无

    论他们实力有多强，无论他们什么样的修为，此时都是心中慌乱。因

    为，他们再强，也无法和这世界相抗衡啊！而

    只怕就算告诉他们，他们都不敢相信，这一幕，只是陈枫风心念一动所制造而出的！

    这可是近乎于天神一般的威能啊！

    此时，正在空桑神树龙形高台之上安坐的夏侯九渊，本来闭着眼睛，似乎在闭目养神。悠

    哉悠哉。

    而骤然，却是睁开了眼！

    目光之中，竟是有两道电光直射而出！不

    ，那不是类似电光，而真的就是两道光芒直射而出啊！

    这两道光芒，竟是直接将面前的龙形高台，砰的一声，给灼烧出一道深达几百米的大洞！众

    人都是给吓了一跳，脸上尽皆露出震惊之色，纷纷起身，用惊骇的目光看着夏侯九渊。 

