    第1200章 魔族天骄？

    

    “这……”   

    

    此时的楚天，一脸的懵逼表情，完全搞不清楚到底发生了什么。

    

    

    他抬手摸了摸将自己全身上下护得严严实实的锃亮魔甲，尤其是自己的脸庞，这时仅仅露出了一双明亮的眼睛。

    

    

    当然，他的头发依旧是裸露在外，微微披在肩上。

    

    

    “莫非这才是这件上古魔族战甲的真正完整形态？”

    

    

    楚天微微皱眉，喃喃低语，同时扫过四周虚空中存在的浓郁魔气，眼眸深处瞬间闪过一丝的精芒。

    

    

    显然，他已经看出来了！   

    

    此刻魔族战甲的这种前所未有的突然变化，肯定是和周围环境中存在的浓郁魔气有着某种密切的关系。

    

    

    确切来说，正是四周虚空中的充裕魔气，激发了魔族战甲的完整形态。

    

    

    “小子，上古时期，魔族可是非常强盛的一个种族，他们的炼器水平十分高超，丝毫不亚于人族，你身上的这件魔族战甲应该是出自一位魔族炼器大师之手！”

    

    

    就在这时，巴老的低沉声音传入了楚天的耳中。

    

    

    楚天点了点头，不再纠结这些，他纵身一闪，通过不远处的洞口，冲入了矿藏的主干道中。

    

    

    站在矿藏的主干道内，楚天扫过四周，发现墙壁上每隔一丈，就镶嵌着一枚月光石，散发出一些淡淡白芒，勉强照亮了视线。

    

    

    楚天尝试着全力释放出自己的神念，结果发现自己的神念在地底矿洞之中，受到了极大的压制，仅仅能够勉强覆盖到方圆百丈左右的面积。

    

    

    很快，他收回了神念，脸色多少变得有些难看。

    

    

    本来身处陌生的地底矿洞之中，就十分的危险，现在神念又是受到了如此强烈的压制，情况更是一下子变得更加危险。

    

    

    “呵呵，我的神念受到压制，矿洞深处的那两个魔族大尊者神念必然也会受到压制！”

    

    

    一息后，楚天突然咧嘴呵呵一笑，纵身一闪，化作一道残影，沿着矿洞的主干道，加速冲向了矿洞的最深处。

    

    

    他是一位天阶巅峰炼器大宗师，对于魔髓钻这种大名鼎鼎的魔道珍贵材料，自然是有所了解。

    

    

    魔髓钻出自大型魔石矿藏深处，数量极其的稀少，珍贵程度更是远远超过极品魔石。

    

    

    一座大型魔石矿藏，往往每隔十来年，才会出产那么区区几枚魔髓钻！   

    

    换句话说，魔髓钻乃是一座大型魔石矿藏真正的精华！   

    

    魔髓钻出产的数量稀少无比，发现起来，自然也是相当困难。

    

    

    即便是经验再丰富的寻矿大师，要想在一座大型矿藏中迅速找到魔髓钻，都不是一件容易的事情。

    

    

    对于如何寻找魔髓钻，楚天有自己的特殊办法，倒是不怎么担心，他唯一担心的是，矿洞深处镇守的那两名魔族大尊者！   

    

    唰！   

    

    数十息后，楚天身形一闪，冲过一个拐弯，出现在了一条直线通道的起始位置。

    

    

    “什么人！”

    

    

    然而，他刚刚站稳身体，准备再度向前疾驰的时候，突然间听到前方传来了一声警惕十足的冷喝。

    

    

    听到冷喝后，楚天顿时眉头一皱，急忙向着前方望去。

    

    

    结果，他看到了两名身穿黝黑魔甲的高大魔族武者，出现在了通道的另一头，恰好同时转头，望了过来。

    

    

    一瞬间，双方六目相对，目光碰撞之时，似有无形的火花在虚空中猛地爆开，四处溅射！   

    

    “杀！”

    

    

    楚天眸中瞬间杀机爆涌，毫不犹豫，心中低喝一声，猛地爆冲而出，准备施展霹雳手段，干掉通道尽头的两名魔族武者。

    

    

    两名魔族武者，只有生玄境巅峰的修为，楚天丝毫不惧，但却是有些担心，对方可能有什么特别的方式，能够给身处矿洞深处的两名魔族大尊者提供示警！   

    

    一旦两名魔族大尊者知道了有人族高手潜入了矿洞之中，他不仅会面临巨大的危险，而且要想再度潜入矿洞之中，难度也会暴涨许多！   

    

    唰！   

    

    楚天全力冲刺，速度简直是快若闪电，短短不过两息的时间，就冲到了距离两名魔族高手只有十几丈的位置。

    

    

    他眸光湛湛，微微咬牙，刚要狠辣出手，强势灭掉对面的两人，却是突然看到对面的两人齐齐跪伏了下来，异口同声道：“见过少主！”

    

    

    “嗯，少主？”

    

    

    看到这一幕后，楚天顿时一愣，急忙停了下来，眼眸深处露出了一丝异样光芒。

    

    

    与此同时，他的大脑，却是在高速地运转，各种念头如同道道闪电一般，极速闪过。

    

    

    电光火石间，楚天望着十几丈外，两名恭敬跪伏在地的魔族高手，心中暗暗揣测，对面的两个家伙，莫非是冀洲商会安插在深炎魔岭之中的探子，一下子就认出了他的身份？

    

    

    虽然楚天觉得这种可能性极小，但冀洲商会实力惊人，底蕴雄厚，在深炎魔岭之中收买两个线人，也不是不可能！   

    

    “你们两个……认得我？”

    

    

    想到这里后，楚天轻咳一声，背负双手，昂首巍峨，不疾不徐，走到近前，低头俯视着两人，淡淡问道。

    

    

    “当然！我们虽然不知晓少主的真实身份，但少主身上穿着的这件上古魔族战甲，却是完全做不了假！”

    

    

    跪伏在地的一名魔族高手仰头说道。

    

    

    另外一人也是点了点头，附和道：“不错，在我烈焰魔族，唯有真正嫡系的天骄弟子，才有资格穿上这种存量极少的上古魔族战甲！”

    

    

    “呵呵，有意思！”

    

    

    听到这里后，楚天虽然脸色不变，但心中却是笑出了声。

    

    

    眼前这两个家伙，竟是将他当作了烈焰魔族的一位天骄嫡系弟子！   

    

    轰！   

    

    一息后，楚天拳头猛地一握，体表瞬间冒出了一缕缕的红蓝火焰，四周的气温猛然间向上蹿升一大截！   

    

    看到楚天体表冒出的惊人火焰后，两名跪伏在地的魔族高手，顿时眼睛一亮，心中更是确认了楚天烈焰魔族天骄嫡系的身份。

    

    

    “你们两个，起来吧，我收到师尊的指令后，暗中到访深炎魔岭，摸摸情况，顺便看看这处矿藏中，有没有人中饱私囊，损害我烈焰魔族的整体利益！”

    

    

    很快，楚天倒背双手，故意拉长了语调，以一种高高在上的姿态说道。

    

    

    两人一听，起身之后，心中顿时又惊又喜。

    

    

    他们惊的是，自己平时没少干中饱私囊的事情，害怕楚天发现，喜的则是，只要抱紧了眼前这条大腿，两人未来在烈焰魔族的中的地位必然会大大提升！   

    

    两人起身之后，个头之高，竟是一下子压过了楚天。

    

    

    他们背生长长的黑色骨刺，通体遍布着一种浅灰色鳞片，看上去坚硬无比，身上同样是穿着一件黝黑魔甲，可惜品质太过于垃圾，完全没法和楚天身上的相提并论！   

    

    两人的脸庞除了呈现一种稍显狰狞的灰色之外，几乎和一般的人族武者没有多大的区别，头上则是生着一些粗糙的灰色卷毛。

    

    

    虽然两人的个头完全压过了自己，但楚天却是毫无惧色。

    

    

    他看都不看两人，直接向前一步迈出，同时淡淡道：“你们两个，现在带我去矿洞深处走一趟，我随便看看后，也好回去向师尊复命！”

    

    

    “好好，没问题！”

    

    

    两人闻言，急忙点头哈腰，在前面带路。

    

    

    虽然平日里极少有大人物来矿洞之中微服私访，但这种事情之前也不是没有发生过，两人自然是不敢懈怠。

    

    

    两人在前面带路，楚天跟在后面，嘴角渐渐勾起了一丝得意笑容。

    

    

    有了前面这两人的带路，他不仅无须消耗什么力气，而且不会走丝毫的弯路，就能畅通无阻地抵达矿洞深处！   

    

    这一次获取魔髓钻的任务，进展之顺利，远远超出了他的想象！   

    

    “少主，不知您的师尊是……”   

    

    三人行进了一段时间后，身材稍显瘦削的魔族守卫转头，小声问道。

    

    

    结果，对方刚刚开口，就立刻遭到了楚天劈头盖脸的严厉呵斥：“住口！我师尊的名讳，岂是你们两个小小的守卫能够知晓的！”

    

    

    两人听到后，虽然吓得缩了缩脖子，但互相对视一眼，皆是注意到了对方眼神中闪烁的疑惑之色。

    

    

    魔族中人，行事洒脱，自在随心，凶残外露，完全不像人族那么的腼腆和隐晦。

    

    

    一般的魔族天骄，不管走到哪里，都是喜欢将自己师尊或父母的名讳挂在嘴边，生怕别人不知道，结果眼前这位魔族天骄竟是不让别人随便问。

    

    

    楚天也是注意到了两人眼神中流露出的疑惑之色，心中顿时咯噔一下，暗道一声糟糕，自己刚才的回答明显有些不符合魔族天骄的行事风格。

    

    

    “呵呵，并非我不想告知你们我师尊的名讳，而是我的师尊不让我随便提，连族内的大尊者都不敢随便违抗他老人家的命令，更何况我这个小小的死玄境武者！”

    

    

    一息后，楚天笑着解释道。

    

    

    此言一出，前面带路的两名魔族守卫眸光之中瞬间同时闪过一丝的惊色！   

    

    两人不是傻子，单单通过刚才的这句话，就迅速推断出了背后这位族内天骄师尊的身份——半圣！   

    

    “呵呵，你们两个生玄境的小人物，估计见都没见过烈焰魔族的半圣高手，更别提对半圣高手各种情况的具体了解了，谅你们也不敢生疑！”

    

    

    楚天此时心中暗暗冷笑。

    

    

    然而，事情的真实发展却是完全超出了楚天的预料！   

    

    “这个家伙明显是个冒牌货！我烈焰魔族共有两位半圣，从来就没有收过徒弟，怎么可能突然冒出了一个徒弟！”

    

    

    “不错！我也从未听说族内的两位半圣收过什么徒弟，这个家伙明显是人族那边假扮的，悄悄跑到这里，就是为了偷盗我们的魔髓钻！”

    

    

    无声无息间，在前面带路的两名魔族守卫神念密集交流着。

    

    

    

