    因为暂时还没能出院, 在医院又休息了两天后，警方来做笔录。

    “当时我进屋的时候只有宋银龄一个人在，但是我却发现了桌面上有用过的避孕t，我起了疑心。我能理解家里有避孕t, 毕竟她的爱人刚离开不久, 但拆开过的，很可疑。”

    “然后我闻到她身上有alpha的气息, 很强烈, 显然是被刚标记不久, 这个alpha的信息素是乌木龙胆, 我记得很清楚，莫文斌的信息素是这个味道, 我就大概猜测到标记了宋银龄的alpha就是莫文斌。”

    “这跟宋银龄之前跟我说的话完全相驳，她最初跟我说的是, 莫文斌性侵了她的爱人beta才导致她爱人跟性导剂发生排斥意外去世。可事实上，alpha的标记行为只能对一人, 也就是宋银龄在说谎。”

    “最可能的情况是, 她被莫文斌胁迫性q，beta意外撞见从而产生了激烈的心里排斥，因无力对抗alpha从而进行了二次分化，不料跟莫文斌的信息素发生排斥反应，意外死亡。”

    “但她并没有选择报警, 而是选择了莫文斌，因为担心自身很有可能会怀孕，她也确实正好在发情期, 本性驱使让她向alpha妥协。”

    “我不知道莫文斌出于什么目的让宋银龄对我散发omega信息素, 不论如何, 莫文斌这个人没有死。”

    顾峪昔拿过床头柜上的u盘，将这两天拷出来的音频递给警方：“这里边一共有两段录音，一段是我跟小骆总一起去异星公寓找宋银龄她的说辞，第二段就是我自己去找宋银龄她的另一段说辞。”

    兴许是有点疲惫，他觉得有些恍惚，身体晃了晃。

    就在这时，一只有力的手撑在他的后腰，然后就感觉后背贴上宽厚温热的胸膛，想也知道是谁，他眸底荡开涟漪，打起精神来。

    “由于案件的复杂性，瑞兴医院与银河集团关于性导剂纠纷的对抗案将继续由我负责，莫文斌与宋银龄迫害我的案件将由我的诉讼代理律师祁蔺负责。”

    “以上便是我要说的，全部属实，有劳警察同志。”顾峪昔朝着警察颔首示意。

    骆盼之凝视着身前的顾峪昔，身体还没有完全恢复，脸色还有些苍白，但是戴上眼镜后认真严谨的顾律师，眉眼间的清冷凛然，浑身上下都散发着属于律师职业的魅力。

    口供的陈述有条不紊、有理有据，这应该是警方最喜欢的口供对象了。

    警方来了两个人，一个负责记录，一个负责询问。负责询问的警官朝着顾峪昔点了点头：“感谢顾律师的配合，那天我们在现场确实收集到了你说的那个避孕t，这是个已经使用过的避孕t，里面有omega与alpha的液体，其中omega的液体检测是属于宋银龄的信息素，而alpha的液体信息素基因库查无此人。”

    顾峪昔蹙了蹙眉，这让他想到了一个可能性，那就是十四年前莫文斌‘死’的时候，基因库的信息素气味记载自然是被消除的，毫无疑问，这是这个案件最难的地方。

    就是‘莫文斌’这个人，在这十四年前里做的任何事情所有行踪都不是用莫文斌这个名字。

    “每个人都拥有独一无二的信息素基因排列，在信息素基因库都有记载，但信息素气味是有可能重合的，在基因库里，现有乌木龙胆信息素气味共有两人，也通过行动轨迹排查排除了嫌疑。犯罪现场alpha的液体、指纹、鞋印我们已经收集，但都查无此人。这里存在很大的疑虑，所以我们想问问顾律师有看见那个alpha的脸吗？”

    顾峪昔想到那天莫文斌是戴着口罩的，他摇了摇头：“那天他戴着口罩，看不清脸。”

    “那顾律师还记得那个alpha的身形吗？或者是特征。”

    顾峪昔认真想了想：“约莫一米九，身形高大，手臂上有玫瑰与藤蔓的纹身，左手手背上有一道被烫伤的疤，有点像蛇形。”然后他又想起一个很重要的关键：“他的声音变了，跟以前不一样，是很浑浊粗重的声音，有点像是声带受过伤。”

    话音刚落他就感觉后腰被一根手指戳了戳，他疑惑往后看了眼。

    骆盼之表情淡定收回手，像是什么都没发生过。

    顾峪昔：“？”

    “顾律师之前有遇到过这个alpha吗？还是那天是第一次见到他？”

    顾峪昔被警察的询问拉回专注，他说道：“我之前在医院见过他一次，但那次我一开始没有认出他，因为他浑身包得很严实，是他手背上的疤让我认出来是莫文斌，我不会记错的。”

    警察同志记录下顾峪昔说的所有特征：“我们这边还需要继续搜证，目前的证据还不足以证明这个alpha是莫文斌，我们会调出十四年前的死亡记录进行再一次验证对比，并且对宋银龄进行搜捕，还请顾律师倾力配合。”

    “这个自然。”顾峪昔又道：“警察同志，我想问问尸检的进度。”

    在莫文斌和宋银龄还没找到之前，这个案子还是要继续，BO性导剂的问题必须要尽快的解决。

    警察同志回答道：“瑞兴医院这个案子是我的另一位同事负责，具体的我没法说得太清楚，由于死者封存冷冻时间较长，可能还需要十天左右的时间才能出结果。”

    顾峪昔了然颔首：“好，麻烦警察同志了。”

    “那顾律师你休息吧，我们就先走了，随时联系。”警察同志们收好家当起身，走之前朝着骆盼之点了点头，毕竟他们还有下一份口供要做。

    是关于两个保镖的。

    病房门缓缓关上，在关上门的瞬间，顾峪昔感觉被子两侧被掀了掀，被人从身后抱住，被窝下的双腿侧又贴上了另一双腿，这双腿像只八爪鱼那般，让他的双腿被挟持着，随即耳旁传来骆盼之幽怨的声音。

    “为什么你对那个莫文斌的特征记得那么清楚？那么多细节都能说得出来，看人看得挺细啊。”

    两人从原来只是贴着手臂的距离，直接缩短到后背贴胸膛的亲密无间。

    顾峪昔这会算是明白刚才骆盼之戳他做什么，好笑地侧过眸，正好对上骆盼之控诉的眼神：“我对他恨之入骨当然记得很清楚。”

    骆盼之知道这时候病房不会再有人来，抱抱愈发地肆无忌惮，双手环抱着顾峪昔的肩膀，把脑袋窝入他的肩颈，侧过头问道：

    “那我呢？我对你而言呢？”

    “你要用这个姿势跟我聊天吗？”顾峪昔感觉到颈侧呼出的温热，本来信息素浓度就不稳定，骆盼之这么一抱弄得他有些心猿意马，难耐的偏了偏头。

    刚转过头就被一只手掐住脸，躲避的动作戛然而止。

    他被迫对上骆盼之的目光，深沉莫测的眸底倒映着他的模样。

    “躲？躲得过初一十五，我就在你面前我看你怎么躲。”骆盼之放开顾峪昔的脸颊，见人脸颊被自己掐得有些红，又用手背蹭了蹭：“回答我的问题。”

    顾峪昔觉得自己就像是被一只大狗狗抱着缠着，听见骆盼之强硬霸道的语气，他知道自己逃不了的，本来也没想着逃，只是想着找一个恰当的时间全部说清楚。

    虽然是vip病房，但毕竟比不上总统套房，床并没有那么宽敞，两个身形高挑的alpha几乎把床装得满满当当，也让病房里的气氛变得略有些暧昧胶着。

    “顾峪昔，我呢，你究竟把我当成什么。”

    骆盼之见顾峪昔没有说话，强硬的语气里透出些许的委屈，望着人眼眶微微红。

    他从小到大就没有这样委屈过，就也没有人敢让他受委屈，也就只有顾峪昔敢这么对他。拿着‘男朋友’的幌子来撩拨他，明里暗里的撩拨他都受了，喜欢的酸甜苦辣滋味他也都受了，就算是喜欢他的信息素需要他的信息素降低信息素浓度他也认了。

    可是，好说歹说给他个痛快吧。

    这两天愣是一句话都没给他，他可是24小时陪着都无心工作就怕不够无微不至的。

    “亲都亲了抱都抱了我还不能要个名分吗？顾峪昔，你这么坏的吗？”

    “我喜欢。”

    骆盼之愣怔住，他听着顾峪昔几乎秒回的回答，一时半会还没反应过来，就怔怔地望着顾峪昔的侧脸。

    “我喜欢的那个人身高约莫一米八八，容貌俊美，有一颗可爱的鼻尖痣。喜欢穿银灰色的西服，又总是不好好穿解开领间的两颗扣子，浑身上下总是散发着性感的荷尔蒙，叫人移不开视线。”

    “他工作认真严谨，做事雷厉风行。”

    “他发脾气的时候喜欢单手插腰，会烦躁揉乱头发。”

    “他嘴硬心软，明知道顾律师有‘男朋友’，但在顾律师不舒服难堪的时候表面冷酷无情，实际上他的胸膛很宽厚温暖，抚慰的信息素很温柔。”

    “他坦坦荡荡，率真性感，对待感情从不遮掩，热烈浪漫。”

    顾峪昔在骆盼之怀抱里转过身，被子从身上滑落，他修长的双腿跪坐在骆盼之月退间，白皙纤细的脚抵着臀，身体往前再次缩短他们之间的距离。

    “我承认他的信息素对我有着极大的吸引力，但是我慢慢的发现，他的所有所有都在吸引着我，不仅仅是信息素。”

    骆盼之眸底倏然染上炙热。

    “我没有男朋友。”顾峪昔对上骆盼之愣然痴痴的眼神，指尖摸了摸他鼻尖上那颗痣，他笑得温柔缱绻：“小骆总，我想要男朋友。”

    作者有话要说：

    甜吗甜吗甜吗！！就快了，你们想看的就来了！【本章继续发红包！！！】

    今晚九点还有一更，跪求白白液

    ——————

    宝们，兔兔这本文参加了地球家园’主题征文，第一轮1个地雷=1瓶白白液，希望宝们多多支持吖！

    （加更就靠你们了！！）

