    傅子言的一双眸子，冷冷盯着叶雪莹。

    她感觉一道寒凉从自己的背脊骨上爬上来，令人毛骨悚然。

    她第一次感觉到，傅子言竟比傅北爵还要可怕。

    她咬着发白的唇，缓缓开口：“子言，你是不是误会了什么……我和叶云苒是亲姐妹，就算我再讨厌她，也不可能会对她下杀手，我……”

    “母亲，我既然来问你了，就说明，我已经知道了某些事实。”傅子言走下台阶，一字一顿的说道，“我只想听一句实话，母亲为什么要杀人？”

    叶雪莹从来没觉得这样恐惧过。

    哪怕是傅北爵对她冷言冷语时，也没有用这样一双眼睛盯着她。

    一个才四岁大的孩子，为什么会有这么大的杀伤力？

    她将心中的惶恐压下去，缓声说道：“子言，不是我……我从来没想过伤害叶云苒，是你外公容不下她……”

    “子言，你知道吗，叶云苒逼着你外公拿出了百分之二十五的股份，从此以后，叶云苒就是叶氏集团第三大股份，对叶氏集团有经营权。她这次回国，就是为了报复叶家，叶氏集团落在她的手里，肯定会被玩破产。”

    “叶氏是你外公一生的心血，怎么能容忍被人糟践，所以你外公让我找人做掉叶云苒……子言，我真不是你想的那样恶毒，我也是为了让你外公宽心，才做出这种事来……对不起，我错了，子言，你能原谅妈妈吗？”

    傅子言眯着眼睛，冷然看着她：“你的意思是，外公想杀死自己的亲生女儿？”

    叶雪莹用力点头道：“其实你外公也不想的，都是被叶云苒逼的……子言，如果你能帮我们拿回那些被要走的股份，你外公就会收手了。”

    傅子言冷眉轻敛。

    他迈步就坐在了沙发上，一身气势外放，令人不敢靠近。

    几秒钟过后，他冷声开口道：“外公和叶云苒之间的矛盾，跟母亲无关，还有像今天这样的恶性犯罪，我不希望母亲再犯。如果再有下次，就别怪我不认杀人犯当母亲了。”

    叶雪莹死死咬着自己的唇。

    她竟然，被这个小杂种给威胁了。

    她含辛茹苦的将这两个小杂种给带大，结果却是养大了两头白眼狼。

    傅子凌整天给她脸色看。

    而今，傅子言竟然也开始威胁她……

    她是他们的母亲，这两个小杂种怎么可以这么对她？

    叶雪莹气的胸口剧烈起伏。

    她再也无法忍住愤怒，咬着后牙槽开口：“傅子言，我生了你，养了你，你怎么敢说这种大逆不道的话？”

    傅子言看着她失态的样子，满心都是失望。

    他实在是想不明白，为什么这样一个女人会是他和傅子凌的母亲。

    他像许多孩子那样幻想过母爱，可是叶雪莹给不了他。

    她对他，永远都是讨好和奉承，那双眼睛里根本就没有爱。

    这个女人只是想要傅家的权势和地位，而他和傅子凌，是她达成目的的工具。

    哪怕早就认识到了这一点，他也没办法将这个女人驱逐出他的生活。

    因为，这个女人生下了他。

    因为，他的血肉躯体，是这个女人给予的。

    因为，没有这个女人，就没有他。

    “母亲，我不希望你的手上沾满罪恶的血，所以才对你说这些话。”傅子言抿紧了薄唇，“对不起，是我说话太没有分寸了，请母亲不要往心里去。”

    叶雪莹狠狠地松了一口气。

    她生怕傅子言开口赶她出去。

    还好，这个小杂种不敢。

    她缓和了一下情绪，淡声开口说道：“你放心，我以后再也不会对叶云苒下死手了。”

    她今天刚派人去对付叶云苒，就被傅子言知道了，只能说明，傅家有人盯着她。

    这些影响形象的事，她绝对不能再亲自去吩咐了。

    否则，傅子言对她的态度会越来越恶劣。

    “你怎么又来了！”

    傅子凌从二楼走下来，一看到叶雪莹后，整张小脸上都写满了不高兴。

    叶雪莹好不容易平缓的情绪，再次被激怒。

    但是她知道，她已经失态了第一次，绝不能再失态第二次。

    她挤出一丝微笑道：“小凌凌，我听管家说你这几天一直在封闭学习，学的怎么样了？”

    “跟你有什么关系？”傅子凌不屑的看着她，“赶紧从我家消失，我一秒钟都不想再看到你。”

    傅北爵不在家，傅子凌的态度便格外放肆嚣张。

    乔管家低着头，一句话都不敢说，因为他知道，小少爷最讨厌的人就是这位叶小姐。

    每次叶小姐来傅家，小少爷都会发一通脾气。

    叶雪莹僵了僵说道：“小凌凌，我知道你不喜欢我，我这就走，你不要生气。”

    她站起身，顿了顿又道，“子言，妈妈拜托你的事情，希望你能尽快帮忙解决。”

    她说完，这才离开了傅家。

    傅子凌往沙发上一倒，不满的开口：“大哥，那个女人又找你帮什么忙？”

    “她是我们的母亲，不是那个女人，你放尊重点。”傅子言冷冷说道，“我问你，最近你有跟叶云苒见面吗？”

    一提到叶云苒这个名字，傅子凌脸上的冷意瞬间散退。

    他坐在沙发上，晃动着两条小短腿，软糯糯的声音响起：“昨天晚上云苒阿姨就来我们家了，还给我做了超级好吃的面，我真的好喜欢云苒阿姨，要是她能住在我们家里就好了……”

    傅子言脸色一变：“你说她昨天来我们家了？”

    “对啊，怎么了？”傅子凌眨眨眼，“是爹地带云苒阿姨来的。”

    傅子言的心一沉。

    难怪外公要对叶云苒下手。

    这个女人，还真是无孔不入，令人防不胜防。

    竟然还搭上了爹地这条线……

    “大哥，怎么了？”傅子凌凑过去，“我突然想到了一件事，你说，如果让爹地和云苒阿姨结婚，那我是不是就可以天天看到云苒阿姨了？”

    傅子言冷冷蹙着眉：“你知道叶云苒是谁吗，就敢让她嫁到我们傅家来？”

    “我不管她是谁，我就是喜欢她！”

