    吞天众甲：宝藏！

    吞天众乙：居然是宝藏嗷嗷！

    吞天众丙：有aa有bb还c这么多的天材地宝！

    吞天众丁：全都是咱们吞天会的！

    陈元昊：这回资源更加丰富，回去以后我就可以发展xx和xxx,另外资金不足的xxxx也可以考虑一下……

    在鱼贯而入后,吞天会的成员们立刻被晃花了眼。

    这真是太给力了！

    比以前见过的资源都多啊有木有！

    自从加入吞天会麻麻再也不担心我会受穷了有木有！

    再这样下去取宝都麻木了有木有啊！

    亓官锐搂着顾白的腰,挑了挑眉：“诸位,这并不是宝藏。”

    众吞天成员一齐=口=：这不可能！

    亓官锐继续把话说完：“……但是这里的东西并不比原本的宝藏少。”

    大喘气有木有。

    吞天会成员很快蛋定了。

    不是宝藏就不是宝藏吧，承认不承认无所谓啦,反正看这两位头头的尿性就绝壁不会去娶公主的，既然不娶公主是不是宝藏又有神马关系！全都拿到手就对了！

    要不然娶个公主就要把宝藏拱手送出……真没这个必要。

    吞天会不差钱！

    顾白看着属下们的表现，默默地扭过了脸。

    总觉得画风不对……啊不，是好像个性不太对的样子恶魔手表。

    他记得原著里写炮灰们的时候也都很热血的啊为什么会变成这样！

    ……算了。

    没影响到劳资的生活质量就好。

    亓官锐敏锐地发现这些小弟们的眼光里有艳羡而没贪心,也觉得很满意,他大手一挥：“等我把柱子打开，你们自己去各自挑选三件,算是这回同来的犒赏。”

    有赏有罚赏罚分明才会让小弟们忠心卖命。

    变态是很懂的。

    然后随着他的话音，那柱子从中间裂开，里面的东西顿时就“哗啦啦”地流了出来。

    陈元昊指挥若定，带领着狼一样的吞天众们，就凶狠地扑了过去！

    这个是我的那个是我的还有那那个也是我的！

    一瞬间，他们就把刚才垂涎三尺的宝物各自挑走了，之后又爱不释手地把玩好久收进自己的空间武具，才都冷静下来。

    其他的资源还是交给陈元昊收起来，作为各种商业活动的启动资金发展资金之类，全部交给了他还运作。

    作为深受主人信赖的商业代理人，陈元昊找到了自己的人生价值正奔着自己的人生理想而大步迈进--哪怕是生活上的小小缺憾，也在又构思出好几个从前没法完成的商业计划后，安抚了他那饱经风霜的脆弱的小心脏。

    有道是“情场失意商场得意”……还是先工作吧。

    他相信当他的身价更高以后，总是能找到真正的软妹子的！握拳！

    到这个时候，所有人来到天龙宝藏的目的，都已经完成了。

    亓官锐就说道：“元昊，就带着其他人回去，我与书白还要在这里逗留一阵。”

    陈元昊等人十分听话：“遵命！”

    很快吞天会众人离去，这山洞里，就只剩下了亓官锐与顾白，能够享受他们的二人世界。

    顾白面无表情地看过去。

    亓官锐微微一笑。

    下一刻，鞭子似的蛇尾从衣衫下方翻卷而出，一瞬间就缠住顾白的腰肢。

    顾白的脸黑了。

    亓官锐笑容更加温柔：“哥哥，现在没人了。”

    顾白的身上一凉，他低下头，发现自己的衣服袍子已经全碎了。

    ……尼玛！要不要辣么猴急啊！

    但当他还没反应过来的时候，半人半蛇的死变态已经“嗖”一下窜过来，两根手臂牢牢地搂住了他的肩背。

    紧接着，腰被硬邦邦的玩意抵住，裤子也碎掉了……

    整个山洞被暧昧的味道充满，**的撞击声与水声，在原本寂静的洞穴里回荡。

    ……这真是个悲桑的故事。

    一日一夜后。

    顾白果体醒来，睁开眼无神地看着洞顶的……夜明珠。

    虽然仍然被温热的躯体包围着，但他总赶脚自己现在就像一个破布娃娃，被无情地抛弃在凄惨的月光下我把美女当赌注。

    以上均为脑补。

    总的来说，顾白觉得自己被刷了一脸的下限，真是苦逼极了。

    他开始回忆自己不断破碎的节操。

    从一开始的捆绑play到强制play到蛇人play再到正常play，地点好歹都是密室里，是没有外人的，多数的具体地方--除了压迫方神志不清的时候--那都是在床上的。

    可现在呢？

    不仅半人半蛇地折腾，居然还在有出口的山洞里！山洞里就算了！还是地板上！

    有人踩踏的地板！到处是灰尘的地板！做之前居然还没有洗澡！

    这简直太无理取闹了！

    顾白内心极度挠墙。

    他都能在这种情况下跟死变态滚来滚去还觉得享受了，要节操再碎一碎……他会不会在死变态要求野地play露天play大众面前羞耻play的时候也坦然地跟他来一发？

    oh漏！这绝壁不行！

    --不得不说他的思想真是太发散了。

    作为一个独占欲极强·精分·黑化·死变态·攻，亓官锐怎么可能让自家哥哥完美的身子动人的娇吟（并不是）给其他人看到呢？所以野地露天羞耻都可能有，但外人必定没有。

    素来时时刻刻关注自家爱人的亓官锐在顾白睁开眼的刹那也跟着醒了过来……好吧其实他根本没睡。

    作为一个武力值已经达到高级武皇地步的高手高高手，睡眠这东西真是可有可没有——事实上，那些即便武力值稍逊的强者们和顾白这样除非闭关每天坚持睡觉的也是很少。

    所以亓官锐很敏锐地捕捉到了顾白的气息，并且顺利地发现了他又在神游。

    好像还……在脑补什么。

    到了如今，亓官锐越来越懂了。

    他之前就发觉子车书白并不是那种真的性格冷淡，而是好像因为后天的什么原因导致了面目表情不发达，但本身的情绪还是蛮多的，而且经常变化。

    还有好面子洁癖什么的……这样的子车书白他一直也觉得很可爱。

    如今只是更加清晰，也更加容易被他看穿了。

    当然，也许一开始亓官锐肯定还是有点纠结不习惯的，不过随着相处，他却觉得这样的子车书白让他更想要亲近。

    ……想一想，亓官锐虽然自己是觉得子车书白的样貌好看啦，但他能对子车书白有这么浓郁的占有欲，却是因为子车书白这些年来对他的与别人的不同。

    引子是小时候的短暂相处，加深是因为后来的重逢，放不开手则是因为对方对他似乎毫无底线的包容。

    这样有一个人独属于自己的感觉，让他欲罢不能。

    并不是单纯的依附他，也在宠爱着他……

    其实亓官锐觉得他应该更早发现才是，毕竟在小时候初遇时，子车书白根本不是现在的性格，那时候子车书白目光温柔，整个人都散发着让人喜欢亲近的气息……一个人的本性，怎么会在后来发生那样大的改变？

    能改变的不会是本性，只会是伪装九转不灭。

    只是如今的子车书白，这样的伪装根深蒂固，他自己都早已经习惯了。

    不过对于亓官锐而言，现在这样很好，因为不让人容易亲近的子车书白，根本不会与他人亲近，就让他更加容易获得子车书白的所有权了……

    简单地说，这样的顾白让亓官锐不那么容易发病。

    想到这里，亓官锐心头j□j升腾，很干脆就着昨夜遗留的痕迹，直接压在顾白的身上，摁住了再度啪啪啪起来。

    每当顾白神游的时候……都是他的好机会。

    而等顾白反应过来之后，已经在啪啪啪的高峰，再想要拒绝亓官锐，哪里还会那么容易？

    只能再度被卷入j□j之中……罢了。

    胡天胡地了好一阵，亓官锐被呼了一把狗头以后，老老实实伺候顾白穿衣服。

    顾白的心情其实也不坏，男人嘛，再多的心事只要能酣畅淋漓地啪啪啪一回，也就差不多消散了。就比如顾白本来还在纠结以后还会继续被刷的下限，动作片做过一轮之后，也就没那么纠结了。

    反正目前下限还在……嘛。

    等到快要不在的时候再说╮(╯▽╰)╭

    两人都整理好了衣服，就准备走出这山洞去。

    可怜原本作为天龙宝藏核心的这个秘密洞穴，对于皇族人而言应该是祖先留下来的圣地，结果被这两个外人一顿糟蹋，还把里面当成了野战的场所。

    要是初代皇族早已料到如今的情景，是肯定宁可将那些资源直接留在皇宫宝库里，也坚决不会便宜这两个奸夫淫夫……可惜了。谁让他没有一个原著作者的亲爹呢？

    现在亲爹和亲儿子狼狈为奸，随随便便地走出了山洞。

    顾白清一下嗓子（略嘶哑），开口说道：“现在掌握得怎么样？”

    亓官锐非常理解他的言下之意，立刻回答：“整个天龙宝藏都在我的掌握之中。”

    没错，那柄黑色长枪臣服之后，只要亓官锐调动自己的意识，就可以感知到整个宝藏之地的内部情景。

    包括现在有多少人来了，每一个人都在什么地方，宝藏之地里有多少机关多少险地又有多少变化，这一次要被起出的宝藏藏在哪里……等等。

    只要他想知道，一切尽在脑海之中。

    他甚至可以一个念头下去就掀起翻天覆地的改变，能瞬间到达任何地方。

    凡是如今还在宝藏之地里的人，性命全都控制在他的手里。

    他要他们生就生，要他们死就死。

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    懿~团扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-2909:59:34

    minami9608扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-2900:33:26

