    第343章 双面间谍

    这就是上位者的气势！

    男子正是北麒。

    北麒身后若即若离、成扇形追随着十几个人，这些人看似穿着便装，一脸松松垮垮，但军人长期养成的冷厉气质却是丝毫掩饰不住。

    他轻轻抬起手臂，食指中指动了动。

    原本将秦枫两人包围的十几个黑衣男子外围，忽然从不同方向涌上来几个身影。

    这些人二话不说，走到黑衣男子近前以后直接挥拳开打。

    “树蟒，”

    秦枫轻轻叫了一个名字。

    他在这些身影里面看到了树蟒，没想到他也来了。

    呯呯呯。

    短短不到半分钟时间，十几个黑衣男子在这些后来者面前完全沦为炮灰。

    “什么！”

    郭凯脸色巨变。

    他怎么也没想到，自己提前让老爸保镖赶过来，对方居然也有后台。

    而且竟然这么厉害！

    北麒道：

    “把他嘴里牙齿打下来，”

    站在外围的树蟒轻轻点头，三两步来到郭凯跟前。

    郭凯吓得连连求饶：

    “哥们儿，有什么话好好说，都是误会，我爸是尊豪集团董事长，你要什么…”

    树蟒才懒得跟他废话，一拳狠狠砸在郭凯面门。

    ‘嗷’的一声惨叫。

    当场十几颗牙齿脱落，血沫混合着牙齿吐在地板上，引起周围许多人关注。

    树蟒面无表情。

    敢在总教官面前无理，打掉这种人的牙齿，实在是太便宜他了。

    呯呯…

    三拳。

    郭凯感觉自己整个脑袋都快要炸掉一样，长这么大，他还从来没受过这种折磨。

    满嘴牙齿一颗不剩，甚至连困扰他十几年的智齿都给打掉了。

    话说，你特么的拳头是铁做的么？

    居然就用了三下，所有牙齿都掉光了。

    太狠了！

    另一边，北麒面对秦枫，收敛起之前气场，脸上带笑的调侃道：

    “你真是可以，去米国一趟也不忘了和女朋友约会，”

    米杏儿听到提起自己，笑道：

    “你好，你是秦枫朋友吧，我叫米杏儿，”

    “米小姐你好，走吧，咱们去车上说，”

    秦枫反怼：

    “喂，我找女朋友约会关你鸟事！”

    周围之前负责教训黑衣人的便衣，听到秦枫的话，都是嘴角狠狠一抽。

    看向秦枫淡然离开的背影，充满羡慕。

    要知道跟你说话的人是北麒，堂堂镇守华夏的龙殿北殿主，敢这么跟北将军说话的，就连一号二号也从来没有过。

    你也太牛笔了！

    将米杏儿支开后，一辆越野车内，秦枫将在米国和达尔文家族的交谈情况，一五一十讲述出来。

    当听到翠花三人，北麒瞳孔紧缩：

    “没想到连他们也参与进来了！这三个杀人如麻的魔头，已经被龙殿通缉十几年了，这么多年原本以为他们逃到了国外，想不到还敢回来！”

    “他们三个的事，我听说过一些，这次正好趁着这次机会把他们一网打尽，”

    北麒道：

    “真是太意外了，连达尔文家族都拉拢你，这下好了，你成了双面间谍，”

    秦枫道：

    “那个老孽畜很诡异，翠花三个人是炼真境，但是老孽畜绝对比翠花他们实力更强，”

    “我能想象到，老基因变异达尔文以前没少打华夏的主意，只不过他太高估自己了，低估了华夏武道界，几十年前青城山崆峒山几个门派派人出手，把他打得落荒而逃，从那以后，他再也没到过华夏，”

    “还有这么回事，怪不得他提到华夏，眼神里都是忌惮，”

    “不过，”

    北麒眉头皱起，话锋一转道：

    “看样子老达尔文一定是和什么人联手了，否则的话他不会有如此多的醒真丹，只怕那个神秘人也非常不简单，”

    秦枫道：

    “我有一种猜测，我觉得和老达尔文接触的神秘人，有很大概率是华夏人，”

    “华夏人？你为什么这么说？”

    秦枫摇头：

    “只是感觉而已！老达尔文的汉语说得非常流利，没有任何口音，如果他不是常年潜心钻研华夏，不会到这种地步，尤其，阴太岁的事情知道的人并不多，我怀疑把这个消息透露出去的人，就是那个神秘人，”

    “嗯，很有可能，”

    “总教官，你这次任务和我们一起么？”树蟒问道。

    “不，”

    秦枫摇头：

    “我和翠花三大魔头商量好了，藏在暗处观察局势，到时候我和他们在一起，你们单独执行任务，”

    “那好吧，”

    树蟒本来打算和总教官秦枫并肩战斗，到时候见识一下秦枫真实战力，看来这个想法是注定不能实现了。

    北麒道：

    “我同意，你拿着这个，”

    北麒拿出事先准备好的微型纽扣通讯器：

    “这是军方专用通话设备，和卫星电话类似，到了荒郊野外不至于接收不到信号，到时候找机会咱们保持联络，”

    “行，”

    秦枫把从老达尔文那里得来的地图和北麒树蟒共享，至于到时候任务细节，还需要北麒和树蟒回去后详细制定。

    秦枫忽然想起一个细节，思索片刻后道：

    “老达尔文为了阴太岁不顾一切，他肯定留有后手！”

    一句话，车内的北麒和树蟒同时陷入沉默。

    北麒道：

    “你说的太对了，以老达尔文老辣作风，为了得到阴太岁，他肯定不会只有你们几个人！”

    “我怀疑…”

    “那些被注射各种动物基因的变异猛兽，到时候会出现！”

    “总教官，你是说…那些诡异野兽，”

    “不错！”

    “那些野兽，难不成还能硬扛子弹不成！”

    树蟒不信邪，在热武器面前，就算你是基因变异过的猛兽又能如何！

    “没那么简单，”

    秦枫道：

    “我的意思是，如果那些诡异的野兽，潜藏在暗处，搞偷袭埋伏之类，那我们的人恐怕防不胜防！”

    有长了翅膀的老虎，先不说有多震惊，万一真的飞走，怕是十分棘手。

    “这一点我会提前做好准备，你放心吧，”

    秦枫提供的猜想完全有可能发生，北麒作为作为这次任务的总负责人，要把各种突发意外情况考虑周全。

    否则到时候付出的代价，就是人命！

    最后，双方分别前，树蟒把提前准备好的龙殿定位手表，以及匕首、QSG92式手枪、蚕丝软甲防弹衣等等，龙刃队员执行任务必备装备交给秦枫。

    这次任务极为特殊，尽管秦枫是总教官、修武者，实力强大。

    但这些便携防身器械同样必不可少。

    第二天，秦枫正常上课去食堂吃饭。

    (本章完)

