    进入五月以来，顾允突然发现自己除了在公司签签字，开开会以外，没有什么需要亲自处理的事情了。

    小乐学习和小圆搜题已经成了全国各适龄学生人手必备的一款app，小桔书经过大老板亲自融入江城圈子后，不少企业借着流量东风打上了广告，各业务板块现金流十分健康, 再加上高新区下血本的优惠政策，可谓兵强马壮。

    黄铮一门心思搞新的电商公司，顾允和他聊过后，打算把新电商业务独立出来，起步资金由乐园资本全额注资，黄铮担任新电商公司总裁，新公司独立核算，顾允作为董事长不插手经营，给了黄铮最大的尊重。

    只是在起名时，黄铮想起名叫拼好货，而顾允给了一个建议。

    “不如就叫拼乐园吧？”

    黄铮思考了一下，这个名字寓意更不错，还有圆满的含义，就叫它了。

    注册好新公司后，顾允干脆把软件园那家写字楼整栋都买了下来，全权交给黄铮为拼乐园招兵买马。

    上一世黄铮就是拼某多的天才创始人，再次创业完全不需要自己插手，投钱占股份就够了。

    自从黄铮加入乐园科技以来，招了不少互联网行业的精英，三个事业部运转起来顺畅无比。

    表哥退出乐园科技的日常管理，黄明远自然被从技术总监解放出来，提到了乐园科技副总裁的位置，三个从创业初始就跟着他的宣传部小干事也各自提了一级。

    黄明远上手管理工作后，顾允又到隔壁咖啡正义转了一圈，咖啡正义和相对扁平化管理的乐园科技不同, 各部门严格分工，各负其责, 像个精密的机器，即使副总裁温桔不在也依然保持运转良好。

    在咖啡正义总部，顾允听了本月所有城市的数据汇报和用户分析后，他发现，温桔把他灌输的互联网理念完美地融入到了企业管理当中，现在在全国一二线城市全面铺开的咖啡正义，从发展模型上看和传统企业日益区分开来，已经很接近互联网企业了。

    互联网企业往往跳过盈利模型，是以用户或顾客增长模型来作为发展模型，先圈占用户到一定规模，然后在海量用户基础上，用规模优势或商业模式创新来实现盈利。

    而传统企业基于门户、活动等管理，互联网企业基于APP、大数据筛查设置用户画像。

    按照这样的发展轨迹继续下去，等全国一二线城市的试点分店顺利运行，下一步门店的扩张计划完全可以直接复制，自己这个老板就可以闲下来了。

    顾允开着刚刚从洪胖子那提回来的磨砂黑奔驰G63，一路思考未来。

    现在的身价已然不少了, 即使什么都放手不管，名下的产业按部就班各自发展, 用不了几年就能登上富豪榜。

    有没有必要再选一个战场，挑战一下自己，从零开始改变世界呢？

    ......

    阔别学校很久的顾允回到宿舍时，室友们望向他的眼神都像看到了大熊猫。

    “老四，你还知道回来，老师都点了你好几次名了。”

    “微观经济学的老师在课上说了，这门课平时分你肯定不及格，自求多福吧。”

    712寝室这个学期以来人丁一直不旺，不光是顾允经常夜不归宿，就连刘易升自从邂逅了黑丝学姐，也背叛了五姑娘阶级。

    学期刚开始时，其他寝室经常羡慕712没那么吵闹，每天有着安安静静的生活环境，但是到后来又觉得712没有人气。

    顾允进寝室后，刘易升依然不在，郑博单排打游戏，张高强在桌前看书。

    “我明天跟老师沟通沟通感情，争取不挂科。”顾允对室友们笑了笑，“医生干嘛去了？最近回来怎么都没见过他？”

    “不知道医生最近在忙什么，搞不懂，问他他也不说。”

    郑博一边打着游戏，一边回答顾允。

    夜幕降临，快到熄灯的时候，刘易升才一身酒气回到寝室，脸上还有青紫。

    “怎么了医生？”

    顾允开口问道，这一看就是遇见什么事了。

    “没事，我能解决，先睡觉了。”

    谷閫

    刘易升好面子，不太想说，翻身爬上了床铺。

    第二天，顾允才从沈倾城发来的微信中得知了事情的原委。

    原来沈倾城和孟思佳去光谷世界城逛街，逛到步行街的时候，突然被一名女服务员拉住，对方声称新美容门店开业，想请两名漂亮的大学生帮忙在同学圈里宣传一下，作为报酬可以让两名大学生免费体验店里的美容项目。

    越漂亮的姑娘越注重保养，二人一听可以免费做美容，宣传朋友圈也不算过分，交换了一下意见后同意了。

    随后，沈倾城和孟思佳便被带到了一家美容门店，然而，体验完毕后，对方的口径就变了。

    “1952？刚刚不是说美容护理免费的吗？”

    项目刚刚做到一半，少女们的脸蛋被涂满了精华和不知道什么成分的化妆品，便有人来向两位女孩收费，孟思佳看了一眼四位数的账单，当时就不愿意了。

    路上明明就说好的免费，怎么骗人呢？

    “美容护理确实免费，但是护理用到的产品和卸掉你脸上的精华都是收费的。”

    负责护理的服务生向孟思佳解释道。

    “这不是骗人吗？我们不做了！”

    孟思佳站起身来，推开服务生就要走。

    价格黑心是一方面，这不是欺负大学生吗？

    “是这样的哦，美女，这个护肤品半成品在脸上时间长了是会产生毒素的呢，你要不想毁容的话最好赶紧把钱交了吧，我们给你赶紧处理了，不然晚了来不及了哦。”

    服务生拦住了孟思佳，嘴上很客气，门已经关上了。

    “算了，佳佳，这个钱我们先出了吧，万一毁容不值当。”

    沈倾城拉住了气愤不已的孟思佳，她不想和商家产生直接冲突，明显是黑店，花钱认栽就算了。

    两人最终交了接近四千块顺利离开了现场，沈倾城还有顾允打赏的收入托底，但孟思佳心态直接崩了。

    这可是她接近一个月的生活费，逛个街莫名其妙就被坑没了，这个月吃什么喝什么？

    晚上吃饭的时候，孟思佳没有选择和刘易升AA，因为她实在是没有钱了。

    聊天的过程中，孟思佳满怀委屈，告诉了刘易升这个消息，少年义愤填膺。

    当时他就拉着孟思佳，第二天亲自去了这家名叫心语轩的美容院维权，进屋就指着服务生的鼻子要求退款。

    “退什么款？”

    对方根本不拿刘易升当回事，反而理直气壮。

    “说好的免费美容，你高额收费怎么回事，不退钱的话，我就去消费者协会告你！”

    刘易升事前也查了不少资料，知道哪个部门能管无良商家。

    “傻逼吧你是，我们的收费标准写得明明白白，童叟无欺。”

    老板根本不用出面，一个服务员就把刘易升打发了。

    “而且你有证据吗？你在我们这消费了吗？别闹事，赶紧滚。”

    “操你妈，退不退钱！”

    刘易升急了，讲道理根本讲不过，气急败坏的他开始上去推搡服务生。

    结果不出意外，刘易升双拳难敌四手，后台出来一堆人，把他好一顿揍。

