    　　两人的身体不受控制，直接被吸入空间兽的口中。

    　　一条漆黑的通道，如同通往无尽的深渊，将他们生拉硬拽，沉入无边的黑暗世界。

    　　身体不断下坠，越来越深，柳无邪想要控制自己的身体，发现吸力让他失去了重心，浑身提不起一丝力道。

    　　乔边的情况比他好不了多少，他可是高级灵玄境，都无法控制自己的身体。

    　　幽黑的通道，持续了三个呼吸时间，周围突然一亮，无数空间晶体，出现在他们面前。

    　　像是一面面镜子，整齐排列在他们面前，数之不尽。

    　　“好多的空间碎片。”

    　　两人身体漂浮在空间碎片面前，身体已经使不上力道，这里的空间法则，跟外界完全不同，属于一个独立体。

    　　乔边看着那些空间碎片，震惊的说道。

    　　“我们进入空间兽身体内部，这些空间碎片，是它吸取了无数年月积累而成，必须要尽快出去，不然我们会彻底迷失在空间深处。”

    　　两人穿梭在空间碎片当中，柳无邪的声音响起，声音通过那些空间碎片，竟然能折返回来。

    　　找不到回去的路，没有五脏六腑，到处都是空间碎片，两人神识散发出去，这里的世界，无边无际，就算他们穿梭无数年月，都无法抵达边际。

    　　这就是空间的妙用。

    　　柳无邪记得三千大道中有一门厉害的道术，好像叫大禁锢神术，包含的就是空间奥义。

    　　禁锢了空间，等于禁锢了周围的一切。

    　　他们两人被禁锢在空间之中，看似在移动，实则那些空间碎片也在移动，等于他们一直在原地踏步。

    　　“柳兄，有没有可能震碎这些空间碎片，打乱这里的排列。”

    　　乔边提出自己的意见，打碎空间碎片，只要空间一紊乱，他们就能找到出去的路。

    　　“可以试试！”

    　　柳无邪不太确定，他也是第一次跟空间兽打交道，一些知识，仅限于理论。

    　　因为身体无法着力，导致他们的攻击力道，远不如外面。

    　　目光看向四周，寻找那些较为容易震碎的空间晶体。

    　　最大的碎片，高达千丈，最小的碎片，也有一人多高，坚硬无比。

    　　两人分别挑选一块最小的空间碎片，调动真气，汇聚成一股狂暴的拳风，直逼碎片而去。

    　　但是接下来的一幕，让人两人心灰意冷。

    　　拳劲出击的那一刻，变得无比的缓慢，所有的气劲，全部被禁锢住了。

    　　等落在空间碎片上的时候，力量十不存一。

    　　“蹦蹦……”

    　　只有两道清脆的撞击声，空间碎片纹丝不动。

    　　别说将其震碎，连撼动它的资格都没有。

    　　两人相视一眼，从彼此眼眸深处，看到一丝凝重。

    　　靠力量震碎空间碎片显然行不通了，那还有什么办法可以离开。

    　　双手抓住那些碎片，两人畅游在碎片之中。

    　　每一枚空间碎片，像是一株株大树，盘踞在空间兽的身体内部。

    　　它们排列有序，而且这些碎片多如繁星。

    　　柳无邪想过利用天道神书来推衍，效果微乎其微。

    　　空间兽是一个整体，并非一个残缺的空间碎片。

    　　天道神书只是完善，例如某个空间碎片残缺了，可以借助天道神书将其复原。　　时间一分一秒的过去，他们被困在空间兽身体内部已经一天一夜了。

    　　这里没有灵气，他们无时无刻都在消耗真气。

    　　暂时靠着灵石还能支撑，当灵石耗尽，他们的真气枯竭之后，将会彻底死亡。

    　　“我们想要活着离开，只有一个办法了。”

    　　柳无邪沉吟了一下，目光中流露出一丝决绝。

    　　“领悟空间之力！”

    　　乔边这个时候看向柳无邪，似乎猜到了柳无邪想要说什么。

    　　“没错！”

    　　两人的意见，出奇的一致。

    　　只有领悟了空间力量，才能打开空间，从这里逃出去。

    　　出道这么久，柳无邪还是第一次碰到智商不在自己之下的天才，乔边绝对是第一个，两人很多时候，意见不谋而合。

    　　想做就做，立即盘膝坐下来，沉淀心神。

    　　时间紧迫，必须要抓紧时间，空间兽游离在宇宙星河，要是脱离了真武大陆，他们就算逃出来，也找不到回去的路。

    　　柳无邪修复玄符的时候，已经吞噬过几枚空间碎片，对空间奥义，多少领悟一些。

    　　“嗡嗡嗡……”

    　　四周空间突然传来猛烈的晃动，柳无邪睁开双眼，看到不可思议的一幕。

    　　只见乔边祭出一尊恐怖的巨剑，要比普通长剑宽大，长度更是达到十米，这么大的巨剑，柳无邪绝对是第一次见到。

    　　长剑灵性十足，幻化出一尊剑灵，吞噬周围的空间法则。

    　　意识到柳无邪在看他，乔边睁开眼，嘿嘿一笑，并未在意，丝毫不怕柳无邪知道他身上的秘密。

    　　这枚巨剑一定是重宝，跟柳无邪的吞天神鼎有些类似。

    　　吞噬类的法宝太少了，起码柳无邪目前没遇到过。

    　　仅仅是惊讶了一下，柳无邪闭上眼睛，祭出吞天神鼎。

    　　“轰隆！”

    　　吞天神鼎漂浮在空中，释放出吞天之力，一尊几米高的空间碎片，直接被拖拽进去。

    　　乔边睁开双眼，眼眸深处闪过一丝吃惊。

    　　虽然猜到柳无邪拥有逆天法宝，亲眼见到，还是露出不可思议之色。

    　　相比起自己的巨剑，柳无邪的吞天神鼎更是恐怖。

    　　乔边仅仅是露出一丝惊讶，继续闭关去了。

    　　巨剑吞噬一枚空间碎片，消失不见，进入乔边体内。

    　　吞天神鼎吞噬一枚空间碎片，有些意犹未尽，柳无邪继续吞噬。

    　　周围的空间碎片越来越少，眨眼间的功夫，吞噬了十几块。

    　　吞天神鼎回到体内，魔焰开始煅烧，那些坚固无比的空间碎片不断的溶解，分解出来恐怖的空间元素。

    　　天道神书展开，上面多出一道道空间序列。

    　　双管齐下，一方面借助天道神书的推演之力，自己也不闲着，靠他强大的意识，领悟空间法则。

    　　空间法则在柳无邪身体之中流淌，顺着筋脉进入太荒世界。

    　　“咔咔咔……”

    　　空间法则进入太荒世界的那一刻，风起云涌，雷霆闪烁。

    　　太荒世界的法则更加完善，更可怕是太荒世界不断的扩大，得到空间的加持，面积无限制延伸。

    　　这让柳无邪震惊不已，难道说太荒世界之前的空间，并不是真实的，只是一层晶壁而已？　　事实正是如此，太荒世界的法则，并不完善，起码目前来说，没有自己独立的空间。

    　　而是一个椭圆形的丹田，比正常人略大而已。

    　　现在不一样了，太荒世界得到空间法则之后，朝真正的世界演变。

    　　一个世界的组成，首先要素就是空间。

    　　只有诞生了空间，才能容纳一切。

    　　太荒世界不断的变化，最为清晰是里面的世界更坚固了。

    　　吞天神鼎漂浮在太荒世界中央区域，镇守天地。

    　　扩大之后，真气一阵枯竭，吞天神鼎中的液体，一股脑的倒出来，灌注到太荒世界。

    　　上次太荒吞天诀晋升后，已经能吞噬虚空上一些游离的法则，并不是很明显。

    　　那时候柳无邪就怀疑，太荒世界已经接近瓶颈，需要靠吞噬宇宙中的法则来完成晋升。

    　　果然如此！

    　　气势节节攀升，真玄二重大门，蠢蠢欲动，这是要突破的征兆。

    　　借助空间法则之力，突破境界，倒也正常。

    　　“这点空间法则远不够我突破！”

    　　柳无邪暂时还未领悟到空间真正的奥义，但不妨碍他突破修为。

    　　祭出吞天神鼎，继续吞噬空间碎片，柳无邪周边的晶体，越来越少，大多都被吞噬掉。

    　　柳无邪的变化，乔边已经感知到了，加速炼化空间碎片的速度。

    　　两人都是当世天才，拥有极高的天赋，就算没有宝物相助，沉淀心神下来，领悟空间之力，也不是很难。

    　　吞噬几十块碎片之后，吞天神鼎回到体内，魔焰继续煅烧。

    　　那些巨大的空间碎片，被柳无邪打碎之后，变成无数块指甲盖大小的碎片，冲入太荒世界。

    　　“轰隆！”

    　　太荒世界突然一张一合，像是呼吸一般，开始进化。

    　　柳无邪灵光一闪，似乎抓住了什么，又什么也没抓住，那种感觉不言而喻。

    　　暂时没时间去理会，先突破境界，等沉淀下来之后，再去领悟。

    　　气势节节攀升，真玄二重大门已经被撬开。

    　　狂暴的真气，席卷周围，震得那些空间碎片不断的晃动。

    　　乔边虽然没能突破境界，但是他的修为精进不少，直逼灵玄八重境。

    　　境界到了后期，提升越来越缓慢，能提升半个境界，足以逆天了。

    　　柳无邪拿出身上仅存的灵石，全部炸开，化为液体，倒入太荒世界。

    　　从杜苍海身上得到的灵石，消耗一空，包括之前身上的储存，全部耗尽。

    　　除了一些青云丹跟青阳丹之外，还有几十枚纯阳丹。

    　　这些都是基础丹药，帮助柳无邪有限。

    　　平时都当成糖豆来吃，补充肉身，增加真气。

    　　这也是没办法的事情，谁让柳无邪每次突破消耗的灵气是常人数十倍，乃至几百倍。

    　　境界攀升到真玄二重中期，提升开始缓慢。

    　　暂时一段时间，柳无邪估计没有太大的进展了。

    　　只有突破真玄二重后期，乃至巅峰大圆满，才有资格冲击真玄三重境。

    　　花费一天时间，将境界稳固下来。

    　　接下来时间，开始领悟空间法则，因为他跟乔边已经感觉到，空间兽在移动，有可能要离开通天峰，这可不是好现象。

