    卫初心听她一口一个“贱女人”，心里很火大，突然往她面前跨一步。

    何艳丽吓了一跳，赶紧后退一步，外强中干地吼：“你……你想干什么？”

    卫初心两手互握，捏得骨节咔咔响，眼神犀利地盯着她，冷冷地说：“何艳丽！你再说贱人试试？！”

    何艳丽看见她阴森森的眼神，还有阴森森的语气，陡然想起她会功夫，心里一慌，急忙往后连退几步，却一脚踏空，往后就倒。

    人行道的街面虽然不高，但她穿的高跟鞋，这一摔下去，后脑勺着地，只怕会伤得很重。

    卫初心来不及想，本能地伸手拉住了何艳丽的手腕。

    何艳丽还没站稳就开口骂：“贱人想害我……”

    卫初心见她不感谢不说，还口出恶言，心头火起，嘴角一咧，露出一个坏坏的笑容，低声说：“看来，我就不应该救你！”

    何艳丽看见她那抹坏笑，心里升起不好的预感，还没反应过来，只觉一股大力推来，原本她就还没有站稳，身子又往后倒去。

    她慌忙拉紧卫初心的手往起挣扎，咬牙切齿地骂：“贱人！你又整我，我不会放过你！”

    卫初心嘴角的坏笑更浓了，然后她的笑容突然一收，眼神一厉，嘴里惊呼：“小心！”

    她跨前一步，一把搂住何艳丽的腰，却不是把她往起拉，而是将她放倒，直接丢进何艳丽身后的污水坑里。

    这样丢下去，何艳丽不会受伤，又能教训她一顿。

    何艳丽明知道卫初心把她往地上丢却挣不起来，只能拼命拉卫初心的胳膊，想要稳住身形，却哪里稳得住？

    卫初心把她放下去，再将胳膊一抹，何艳丽的手再也抓不住，身子顿然失重掉了下去。

    “噗通！”

    何艳丽的背着地，连屁股一起砸进污水坑里。

    那污水也溅在了卫初心身上，她却顾不上，而是吃惊地喊：“哎哟！何小姐，你怎么又摔倒了？快！我拉你起来！”

    她弯下腰向何艳丽伸出手。

    何艳丽咬牙切齿抓住她的手，用力站起来，愤怒地向她一耳光打来：“滚！扫把星！”

    “啊！”卫初心惊叫一声，急忙挥手阻挡，却顺势反抽了何艳丽一个耳光。

    她的脸则顺着何艳丽打的方向偏过去，整个身体都踉踉跄跄摇晃。

    看见两个女人打架，有几个人走过来围观，他们看见何艳丽打人骂人，卫初心惨叫的同时有“啪”的耳光声响起，然后身体站立不稳要摔倒的样子。

    在路人看来，何艳丽这一巴掌打得很重，卫初心都被她打得偏偏倒倒的了，马上有人指责何艳丽：“你这个人，人家好心好意拉你，你还打她做什么？”

    何艳丽气得怼路人：“你哪只眼睛看见我打她了？是这贱人打我……”

    没等她说完，忽然看见卫初心踉跄着向她撞过来，大吃一惊，慌忙想让开，却因为距离太近没办法让开，被卫初心撞倒，又砸进了污水坑里。

    这一次可比刚才惨多了，刚才卫初心是轻轻把她丢下去的，现在是“无意间”撞下去的，何艳丽屁股先着地，不仅把屁股摔得生疼，衣服几乎全湿了。

    “哎呀！我怎么把你撞倒了？”卫初心这时候也站稳了，连声道歉：“对不起！对不起！”

    何艳丽二次摔进污水坑里，脸上又挨了一巴掌，还不汲取教训，继续口出恶言：“死女人！贱人！你打我！”

    卫初心可怜兮兮地说：“我没有打你啊，何小姐不要冤枉我！”

    其他人都说：“人家没有打你，是你打她，我们看见了。”

    “你们看见什么啊！”她气得指着自己的脸说：“她把我的脸都打红了，你们看不见？”

    路人都诧异：“哎哟，这脸上还有指纹印，这是什么时候打的？不是你打她吗？怎么你脸上反倒有指纹印？”

    卫初心也吃惊地说：“啊？你这脸……是我刚才不小心挨着了吗？对不起啊，疼不疼？”

    何艳丽爬起来，两手都是污水，一身漂亮衣服也脏污不堪，气得恶狠狠瞪着卫初心骂：“你说疼不疼？你站那里别动，我打你一巴掌，你就知道疼不疼了！”

    越说越气，她冲过来还想打卫初心。

    卫初心的眼神突然一厉，何艳丽吓得站住了，手举在半空不敢放下落，然后悻悻地收回来说：“我怕脏了我的手！”

    “对不起啊！何小姐，”卫初心的眼神又变得楚楚可怜了，说：“我不是有意的，我的脸皮比较薄，打一巴掌铁定疼，何二小姐的脸皮比较厚，应该是不疼的，你都没有哭。”

    何艳丽气得骂：“你才脸皮厚！不要脸！”

    “你怎么还在骂人？”吃瓜群众纷纷打抱不平：“她两次拉你，你不道谢不说，还打骂人家，你这女人太没有教养了。”

    “要你们管！”何艳丽气得骂：“什么都不知道还教训我！你们算哪棵葱？”

    “教训你咋了？”一位中年妇女指着她大声说：“大路不平有人踩！”

    “就是，”另一个接过来：“没教养的东西！你父母不教，我们来帮他们教！”

    其他人也纷纷附和：“你如果是我的女儿，我早就用鞋底把你的嘴巴抽烂了！”

    “如果我女儿这么没教养，不等她长大，我就掐死丟茅坑里了，免得活在世上丢人现眼。”

    “……”

    围观的人越来越多，都七嘴八舌指责何艳丽。

    卫初心趁机退出人群往南都国际走。

    她这会儿心情很好，昨晚整治了那几个泼油漆闹事的，现在又收拾了何艳丽一顿，把这几个月受的窝囊气都出了，她有一种扬眉吐气的感觉。

    她在心里暗暗盘算，只要她的工作稳定了，以后再也不怕何艳丽找麻烦了。

    进了南都国际，她刚走进大厅，一个工作人员就迎了过来，看着她的鞋客气地说：“小姐，您的鞋……”

    卫初心低头看到白色旅游鞋很脏，把大厅明光锃亮的地板都踩脏了，衣服和裤脚上也有很多泥点子，脸一下红了。

