    最近有些赶，有些地方只是一笔带过，苍山想尽快结束大辽的剧情，毕竟很多书友还是想看唐奕怎么玩转大宋的。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以建议看书比较潦草、跳章的朋友，这一段看得认真些。不然后面可能会出现看不懂的问题。

    3到5章，大辽之行一定结束，然后观澜将彻底起飞了。

    再次呼吁一次，苍山是新手，摸着石头过河，还有诸多不足，大伙多多包容，多多支持正版。因为若是不能养家，苍山亦无法维系这样一个强宋的梦。

    求一次打赏....

    月底了，订阅也不理想，只得厚着脸皮求一次。

    —————————

    萧无用彻底懵了。

    萧家三兄妹怎么会出现在这里！？

    耶律德绪被黑子弄醒之后，先是吓的差点尿裤子，但在看清唐奕并无加害他之意后，也跟萧无用一样，开始懵。

    “我也就不废话了。”唐奕开门见山。然后一指萧观音，“她要跟我回大宋。”

    又指萧家兄弟，“他们来报信儿的。”

    “报什么信儿呢？就是萧巧哥出走的消息让耶律涅鲁古知道了，耶律重元父子在燕云之地已经设下了埋伏。”

    其实，唐奕也不知道耶律重元设没设伏，但这个时候只能忽悠着来了，先吓住这两个货在说。

    耶律德绪坐在大箱子里，眼珠子没瞪出来，“你怎敢拐带....”

    都没等他把话说完，唐奕打断他道：“其中利害我知道，就不用你操心了。”

    我先说说你们的处境吧。

    “你！”唐奕一指萧无用，“你爹萧英在大宋已经购下田产，不日就要叛出大辽了。”

    噗！

    萧无用和耶律德绪心说，你特么糊弄鬼呢啊？谁信？

    唐奕笑道：“由不得你们不信。地契、房契一应手续绝对齐全，若是辽帝命人挖开萧英屋下的地砖，还能找到两箱黄金。”

    “......”

    萧无用打了一个冷颤，一下就明白了，唐子浩这是**裸的威胁。

    “你这是构陷！我爹对大辽忠心不二，天地可鉴！”

    “这话你跟辽帝说去吧。”唐奕阴笑着，“你可以试试，他要什么证据我就给他什么证据。”

    “你，你要干什么？”萧无用一脸的惊惧，这事真不是闹着玩儿的。

    到时候，就是黄泥掉进裤裆里，不是屎也是屎。

    就算耶律宗真内心不信萧英叛逃，对萧家也绝不是好事，谁敢拿‘忠诚’二字去皇帝那里豪赌一局？

    萧誉在边上听得直咧嘴，这货真是张嘴就来啊！这么损的招儿，也就唐子浩能用得出来。

    唐奕一看萧无用的表情就知道这招管用。

    他知道，辽朝历代都有许多重臣是被冠以叛逃大宋而诛灭全族的，所以这个罪名比造反还让人生寒。

    “不用你干什么，现在你只要好好想想，如果萧巧哥落入耶律重元之手，我唐奕拐带大辽王妃的罪名也坐实了。这对你们萧家，乃至整个萧族可有半点好处？好好想想，想通了咱们再聊。”

    说完，唐奕目光一转，看向耶律德绪。

    耶律德绪一哆嗦，慌张道：“少，少跟我来这套！我耶律德绪向来磊落，我朝陛下定不信你的奸计。”

    唐奕还没说话，萧无用先不干了，“你特么啥意思？你磊落？意思我爹就不磊落了呗？”

    不过，话说回来，这一点，萧无用还真没法和耶律德绪比。一来，他爹萧英是驻宋通政使。本就身份敏感，有一点风吹草动都是大事；二来，耶律德绪再怎么说也是帝族中人，在朝中又无实职，耶律宗真对他的信任是萧英没法比的。

    ...

    耶律德绪说的大义凛然，唐奕却撇嘴道：“同一个法子我会用两次？你也太小看我唐奕了。”

    “......”

    “你是要伙同宋使窝藏王妃南逃，并一路护送我们改道莱州出海的同谋，我怎么能用那种下三烂的法子构陷大兄呢？怎么也得带着大兄一同归宋，再亲自选好宅邸，送上银钱、美姬留大兄在大宋住上几年再回去嘛！”

    “你大爷！那老子还回得去吗！？”

    耶律德绪眼前一黑，这回没用黑子下手，自己就晕过去了。

    他不能再听了，这个疯子嘴子不定还会说出什么吓死人不偿命的话来。

    .....

    耶律德绪装死，唐奕又转头看向萧无用。“萧兄可想清楚利害了吗？若是想不通，那小弟再帮你捋一捋。”

    “不用了！”萧无用冷脸打断。

    “你要我做什么？”

    这其中的道理很简单，萧无用也不是庸人，只要稍做思量就知利害。

    别说萧巧哥落到耶律重元手中后患无穷，就算事情正常败露，对他也没一点好处。

    萧巧哥出逃之事一但大白于天下，那萧惠一家肯定是完了。那个时候说什么亲族兄妹都是虚的，单是萧惠一倒，萧族在朝中势力会萎缩成什么样子，就是他不敢去想的。

    而且，正如唐奕威胁的一般，萧英绝不敢拿忠诚去试探耶律宗真的底限。

    唐奕全身一松，给萧誉、萧欣使了个眼色，二人立刻放开萧无用。

    “很简单，回到滦河驿，带领使团正常南下。”

    萧无用一皱眉，“南下？”

    “对！耶律重元在大队之中只要见不到萧巧哥和我，就不敢把你们怎么样儿。你只要把使团带到边境，与大宋的接伴使完成交接就好。”

    “若是回朝之后，陛下问起你们人呢？我怎么答？”

    唐奕一摊手，“根本不需要你答，你就是个副使，一切都听正使的。”

    嗷！！

    箱子里的耶律德绪嗷捞一声弹起来，破口大骂，“唐子浩，老子和你拼了！”

    这货果然是装晕.....

    唐奕根本不搭理他，对萧无用继续道：“放心回去，有什么讲不通的，只管往耶律德绪身上推便是。”

    说着，唐奕贴到萧无用耳边道：“我不会给他反咬的机会。”

    萧无用一颤，看了眼耶律德绪，又看向萧巧哥，恨声道：“若有不测，你就是萧家的千古罪人！”

    萧巧哥眼泪就下来了，她要是知道会是今日的局面，宁可死也不会这么做。

    “行了！”唐奕冷声道，“你且回去吧！”

    萧无用也不多言，瞪了众人一眼，大步而去。

    萧誉担心地靠到唐奕身边，“能行吗？”

    唐奕沉声道：“他很清楚，不管怎么办，这事对萧家都没好处，当不会反水。”

    说完，唐奕走到耶律德绪面前，“你说，我敢不敢杀你？”

    “......”

    刚刚唐奕附在萧无用耳边的话，与其说是安扶萧无用，倒不如说是故意给耶律德绪听的。

    耶律德绪不言。

    他其实是看出来了，唐子浩是真敢！

    “咱们出大定的那天，萧巧哥已经坠崖身死，明日就会下葬。大兄明白小弟的意思吗？”

    耶律德绪一怔。

    “什么意思？”

    “意思就是说，萧观音已经死了。大兄可以想想，除了耶律重元，还有谁希望她活过来？”

    “......”

    谁也不希望她活过来啊！

    耶律洪基丢得起这个人吗？耶律宗真在这个时候愿意失去萧家的助力吗？”

    “你是让我闭嘴？”

    唐奕也不直说，“这样吧，我们来个约定。”

    “若明日萧巧哥顺利下葬，大兄回朝说与不说全凭自己。如若不能，兄回朝之后，可把所有的罪责抛给我唐奕一人。”

    “你可向辽帝直言，是我胁迫的你，大兄以为如何？”

    耶律德绪有点糊涂，“刚刚不还说要杀我吗？怎么现在又说这番话？他是打算放我？”

    不过，按唐奕所说，确实对他无害。

    萧观音一但下葬，再有人想做文章就难了。就算耶律重元去说萧观音逃到了大宋，谁信呢？而唐奕归宋之后，萧观音的身份多半是不会再有人知道了。

    “好，为兄就卖你这个人情！”

    唐奕笑了。

    “大兄真是爽快之人！”

    .....(未完待续。)