    

    
“对了，待会去我军区转转？”

    
黑龙王悄声说道。

    
“去你的军区？你又打什么主意？”萧战看出了对方别有目的。

    
黑龙王咳了两声说道：“难道你没注意到日期吗？再过一个月，就到了国际军事竞赛的时间。”

    
每隔两年都会举行一场军事竞赛，这场军事竞赛，考验的并不是各国的科技实力，而是特种兵的素质训练。

    
任何一个国家都可以参加，龙国作为泱泱大国，自然是想要在这场比赛之中取得一个较好的名次，至少也要进入前三甲。

    
往年的几个军区都做得不错，至少他们的特种战士，都保持在了第二第三名。

    
然而，今年轮到他们南岭战区参加这次的比赛，现在黑龙王身上的压力可大了。

    
他才刚刚上任不到三年，就要带领黑龙军去参加这种比赛，要是真的输了，也怪不到他头上。

    
但自己作为南岭战区的主帅，比赛没拿到成绩，自己肯定会受到质疑。

    
所以，他现在想要把萧战请到他的军区之中，为这些参加比赛的特种战士进行一番指导。

    
“……我看起来像是那么有时间的人吗？”

    
萧战问道。

    
他现在就想回家，早日见到姜雨柔和可可。

    
“……像，我看你在苏杭待得那么惬意，觉得你应该非常的清闲，我甚至已经向上级递交报告，希望能够请你作为我们特种战士的教官。”

    
黑龙王说出了自己的目的。

    
“没空，不要找我，就算是上边批下来了，我也不一定会动。”

    
萧战耸了耸肩膀。

    
黑龙王有些头疼，萧战这听调不听宣的性格，到底是怎么当上北凉主帅的。

    
于是他只能退一步说道：“那啥，也不用你亲自上阵，你就出去跟他们见个面，说两句鼓励的话，振奋一下士气就好了。”

    
萧战思考了一会，问道：“那好，不过你得答应我一件事。”

    
“你又要做什么？”黑龙王立刻警惕了起来。

    
“不用那么紧张，不会是什么违法犯罪的事情，到时候你自然会知道。”

    
萧战神秘一笑，并没有告诉黑龙王，这反倒让黑龙王心里痒痒的，不知道是否该答应。

    
“你可别乱来啊。”黑龙王留下了警告。

    
“放心吧，我自有分寸，绝对不会乱来。”萧战伸手比了个OK的手势。

    
萧战越是这样说，黑龙王的心越是不安定。

    
他才不相信萧战的心中自有分寸，要是有分寸，就不会因为赤焰王的事情，闹出那么大的动静来。

    
但现在，他确实需要依靠萧战的力量，来激励一下自己这边的参赛队员。

    
萧战也看出了黑龙王的犹豫，于是也劝道：“你想想，要以国家为重。”

    
“军事竞赛，那可是关乎到国家面子的东西，也关系到你的脸面，要是你的队伍拉垮了，那你的面子上也不好看。”

    
“所以还是答应我的要求吧，只要你同意，我立刻跟你回到军区，保证用不了两天时间，就能把他们训得有模有样。”

    
萧战在一边拍着胸脯保证道。

    
“那好吧。”黑龙王极不情愿的同意了下来。

    
同意过后，黑龙王便直接带着萧战来到了龙京战区之中。

    
因为要参赛，所以这些参赛特种战士，提前就来到了龙京战区进行秘密训练。

    
黑龙王带着萧战来到了他们训练的场地，此时就看到有十位特种战士，正在单独的训练室里，进行着各种各样的训练。

    
有的进行着枪械射击，拿着手中的狙击枪正瞄准着靶子，有的进行着格斗训练，正不断的攻击着沙包，一遍遍的训练着自己的力道和格斗技巧。

    
萧战一步步的朝前方走去，看着他们正在训练的模样，暗自摇头。

    
“感觉怎么样？”黑龙王问道。

    
“我感觉并不怎么样啊。”萧战用着十分失望的语气。

    
黑龙王沉默了下来，这些都是他南岭战区黑龙军的精锐战士，每一位都是经过严格挑选才被选中。

    
没想到，到了萧战的口中却是不怎么样。

    
“我并不是在贬低你们，只不过事实如此罢了。”

    
萧战十分自然地说道。

    
“你要知道，我们北凉破龙军也曾经参加过特种部队的军事竞赛，而且那一年还得了第一。”

    
“所以我很清楚军事竞赛中，各个队伍的实力。”

    
萧战淡然的说道：“你们面对的是来自国际的队伍，你们面对的也同样是每日训练的特种战士，如果没有能够达到超人般的体格，你们去参加比赛，就是给人看笑话！”

    
听到这句评价，黑龙王的心头如同被针刺了一下。

    
他没有说话，因为他知道萧战不会骗他。

    
许久，黑龙王才开口说道。

    
“其实南岭战区，整体的实力确实比不上你们北凉战区，毕竟你们镇守北凉戍边，每日都要与外边的佣兵和各国士兵打交道，而我们却处于和平的地区之中。”

    
“我们这支队伍缺少血性，所以才想把你请来，让他们闻一闻血的味道。”

    
黑龙王选中萧战，就是因为萧战是北凉主帅，双手满了鲜血的嗜血之人。

    
“给我准备一个面具。”萧战说道。

    
很快面具被送到，萧战便带着面具来到了下方的训练场里。

    
黑龙王则是把他们都召集了过来，向他们介绍道：“现在站在你们面前的人，就是北凉主帅。他可是我特意请来，教导你们的教练之一。”

    
一听到站在他们面前的，居然是北凉主帅，也就是传说中的龙国第一主帅，不少人的眼中和脸上都透露出了一丝激动。

    
但碍于纪律，他们也不能表现的太疯狂，只是身子站得更直，目光更为有神的盯着萧战。

    
萧战对他们所有人说道：“刚刚我看过了你们的训练，不得不承认，你们的训练简直就是垃圾！”

    
这一上来就把他们定义为垃圾，不少人的脸色立刻就变了，甚至就连黑龙王都感到有些不妥。

    
在场的特种战士，可都是经过了层层选拔，最后才被选上的战士。

    
他们有着自己的傲气，有着自己的实力，又怎么甘心被人称之为垃圾！

    
而且他们都是年轻人，正所谓年轻气盛，本就有着一股冲动，谁也不服谁，现在听到萧战那么一说，更是不服！

    
甚至有不少人心中，轻蔑的认为这只不过是萧战，对他们的激将法而已。

    
“报告北凉王，我觉得我们不是垃圾！”

    
其中一人站出来反驳道。

    
“你们也就跟自己队里的人比比，所以才觉得自己不是垃圾，这要是放在国际赛场上，你们就是一群垃圾！”

    
萧战指着那站出来的人，大声的宣告着对方的价值。

    
不少人都握紧了拳头，涨红着脸，很明显他们心中都憋着一股气。

    
“你们是不是不服气？”

    
萧战笑着问道。

    
“不服气就对了，不服气的话，我就让你们服气！你给我出列！”

    
萧战指向了刚刚站出来反驳自己的战士。

    
那战士站了出来，瞪着眼睛直视萧战。

    
“告诉我，你最擅长什么？”萧战问道。

    
“我最擅长射击，特别是二十五米手枪速射。”对方报出了自己擅长的内容。

    
“好，那我们就来比比谁射的准！我要让你输得心服口服！”

    
萧战冷笑了一声，眉宇间带着十足的自信。

    
这些特种兵，对于一般士兵来说，很强，但是对于自己，对于那些国际上参赛的外国特种兵来说，太弱了！

    
他们，缺少血性，缺少濒临生死的考验！！

