
　　接下来，王华涛提出了整顿文艺圈大环境的问题。

　　这个提案得到了包括萧云海在内的所有人的认可，尤其是娱乐圈的几位大咖，对不少圈子内的耍大牌、滥用替身、身价过高等现象进行了一番痛斥。

　　通过这次会议，萧云海突然发现娱乐圈的人似乎比这些作家矮了一头，张玄临、王华涛等人对娱乐圈似乎也有些看不起。

　　就算陈庆青、王国安两位老师在说话的时候，萧云海也从这些人眼里看到了轻视。

　　古人说戏子无情，演戏的人在古时社会的地位就是下三滥。

　　如今到了新社会，即使娱乐产业占据了华夏经济的半壁江山，这些传统的文化人依然瞧不起演员、歌星，觉得他们卖的是皮肉，是低俗，而自己则是高雅。

　　对这种现象，萧云海没有任何办法。好在明星们的社会地位比前世普遍要高，赚的钱也比他们多得多。

　　还有一个问题就是大家提出的议题似乎对整个行业的发展并没有多大的推动作用。说着说着，甚至成了一个发泄不满的会议。

　　萧云海心中叹了口气，这样的会议开下去有什么用。

　　忍受了一个多小时的语言轰炸，眼看就要轮到萧云海了，就在这时，门突然开了。

　　众人转头望去，只见一号首长和两三个随行人员走了进来。

　　大家赶紧起立欢迎。

　　一号首长微微一笑，道：“大家不用客气，快请坐。我过来主要是想听听咱们这一组讨论的都是什么问题？昨天的政府报告，大家也都听到了，文化产业在国民生产总值中的比重已经超过了百分之十二，不得不引起重视呀。下面该谁发言了？”M.23sk.com

　　主持人道：“是萧云海萧先生。”

　　一号首长一听，直接乐了，望着萧云海道：“这也太巧了吧。云海，咱们可是老相识了。我记得前年，你信誓旦旦的跟我说，五年之内，我就是世界首富。当时，我虽然很佩服你的勇气，但心里并不认为你能够做到。万万没想到，你小子竟然只用了两年就完成了目标，算是给我们华夏增光添彩了。刚刚商业组那边吵的很厉害，集体要求你过去。看来呀，今天你有的忙了。”

　　众人听到一号首长竟然会用这种语气和萧云海说话，而且两人还早就认识了，都不禁都有些惊讶，还有一些羡慕。

　　在场的人中，还没有一个受到过一号首长的接见呢。

　　萧云海苦笑道：“我哪懂得什么商业呀？首长，我还是不去了吧，免得被他们那些真正的大企业家笑话。”

　　一号首长道：“你现在是华夏商界的箭头人物，就算你不想去，等会儿二号也肯定会派人叫你。因为他们的问题一直没有离开你。行了，先把你关于文化产业的提案说一下。当初我可是从你的话里得到了不少的启发，很多政策的成功实施也都是从你这里得来的。说说，我想听。”

　　众人再次被一号首长的话给惊到了，国家的政策竟然来自于萧云海，这也太吓人了。

　　萧云海点点头，道：“好吧，我就谈谈我的议题。首长，各位老师，随着文化娱乐业的发展，我们与世界已经接轨。我查了一下，去年一年，华夏与好莱坞联合拍摄的电影电视剧高达一百多部，极大的促进了我们影视行业的发展。”

　　“但有一个大问题，不知道大家有没有看到。那就是这一百多部电影只有区区十多部是由我们华夏影视公司自己主导，其他的百分之九十以上的戏全部是国外影视公司为了赚钱来找华夏演员拍摄。呵呵，在华夏拍戏，我们成了被动的一方，这是非常不正常的。”

　　“还有，自从华夏娱乐壁垒消失以来，好莱坞前来华夏组建分公司，建立电视台的娱乐公司不计其数，加起来估计有四十多家了。而我们呢？在好莱坞一家都没有。我不明白，好莱坞就那么可怕吗？竟让我们华夏娱乐公司没有一个敢去建立分公司？“

　　“他们能用我们的演员来拍摄华夏老百姓喜欢的影视剧，那我们为什么就不能用他们的演员来拍摄欧美地区观众们喜欢的影视剧呢？我觉的这恐怕是自信的问题吧。”

　　国师莫凯旋突然接口道：“萧先生说的好。一直以来，好莱坞都是世界影视娱乐中心，这个观念在华夏娱乐公司老总、导演、演员心里已经是根深蒂固。很多人连想都不敢想这个问题，更别说干了。”

　　听到莫凯旋竟然同意自己的观点，萧云海心中不禁一愣，不明白这个老家伙是唱的哪一出。

　　“难道是在给自己释放善意？”萧云海心中忍不住想道。

　　陈庆青道：“这个倒不是不可以理解。好莱坞拥有着最完善的电影工业体系，在电视电影人心中的地位非常高。大家都怕去了那里后，会在强手云集的竞争中赔的血本无归。整个华夏，除了萧云海先生的漫威外，再也没有其他华夏公司了。”

　　一号首长点点头，道：“云海，我曾听你说过，好莱坞之前最大的优势就是技术。去年，你的梦幻特效公司研发出了3d特效，风靡了全球，按理说现在取得优势的应该是我们才对。可现在我们仍然处于支配地位，很显然，这是观念问题。你觉得应该怎么解决？”

　　萧云海道：“一是在思想上让大家明白，如今的华夏已经成为了新的影视中心，好莱坞的优势已然不在。”

　　“二是鼓励大家走出去，不要总呆在自己家里与人家争锋。争来争去，你都是输家。因为华夏市场就那么大，国外影视公司就算仅仅得到很小的一块，也是从我们的嘴里抢过去的。所谓进攻就是最好的防守，我们不能一直坐以待毙，应该主动出击。”

　　“第三就是影视剧的源头-――编剧。我们华夏很多文化人一直抱着明星就是下九流的心态，从心底里瞧不起影视行业，更别说帮着写剧本了。首长，巧妇难为无米之炊。哪怕是再优秀的导演，没有一个好的剧本，仍然拍不出好戏来。因此我认为华夏作家协会应该担负起为影视行业输送弹药的任务，确保华夏文化能够更快更好的发展。毕竟，在当今世界，电影电视剧的传播要远比书籍更具优势。”

　　萧云海最后一个建议差点儿让在场的电影人拍手叫好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1131章 萧云海的提案免费阅读。https://xs.23sk.com 