    “你的道图，至今都无法道图入体吧？”

    小酒楼内，林觉目视方乾，“这或许就是多道图的弊病所在。”

    方乾笑道：“看来你很了解？”

    林觉沉吟道：“周天星门那边肯定也有所培养，但是他们的做法更多的像是放养。而不像我们，都是按部就班，会不会不重要，重要的是你得知道。通俗点来说，道图入体，就似乎是自己接受了自己的最爱，做到一心一意。其实这并不难，甚至可以说是很简单的一件事情。可如果是多道图，那么该如何做到一心一意？”

    “首先，道图不仅仅是我们的武器，更加是我们生死与共的同伴、亲人。”

    方乾颔首，“听师门说过。”

    林觉言道：“那么多道图就出现了一个小问题，它们并不单纯只是一股力量，更像是一个沉默寡言的亲人朋友或者爱人。这个时候，孰轻孰重？又该怎么做到平衡？这就是个麻烦所在。”

    方乾揉了揉下巴，他倒是没有细想这一点。

    林觉继续道：“看方兄的出手，基础夯实，并不是非常依赖道图的能力。而道图也迟迟都无法做到入体的地步，更是只有了一些浅显的道图秘技，只有在危险的时候，道图才会给予足够强大的道图秘技。”

    方乾颔首，“确实如此。”

    师门的教导，他一般都是选择听，毕竟那是前人的经验。

    但是，他从不曾与人讨论过。

    而事实就是，前人的经验往往就摆在那，你也记住了，可就是不会。

    当有一天你和同辈中人聊一个大家都感兴趣的话题，这个时候就会恍然大悟。

    石飞鱼笑道：“那你觉得他该怎么办呢？”

    林觉看向石飞鱼道：“我要说的是，方兄明显更信赖自己修炼的技法和力量，而非是完全依赖道图。道图对于方兄来说，更像是辅助的。这无关你的态度，而是心性，你的心性就是不依赖任何人吧。”

    方乾轻笑一声，“你我同龄，怎么搞得这么老成？”

    林觉微笑道：“我觉得你也很老成，你又怎么解释？”

    方乾轻舒一口气，“没错，我的确是不信赖任何人，包括道图。”

    林觉言道：“可道图所想要的就是信任，也许有一天你觉得某个对手需要五爪金龙来对付，也许有一天你需要狻猊道图来对付。在这个时候，你仅仅是利用而已，而并非是完全的相信他们。五爪金龙道图更适合近战，这一点也是毋庸置疑的。这天下，没有绝对无敌的道图，也没绝对弱的道图，就看大家能够走到哪一步罢了。”

    “迄今为止，白色道图也出过极致的强者，可因为太多太多人的白色道图无法进步，故此落了最下乘，成了最垃圾的。”

    “直白来说，一万个人中有一百个蓝色道图、十个红色道图、一个黑色道图。那么，蓝色道图中出现高手是理所当然的，红色道图中出现高手更加是理所当然的，黑色道图是强者这一点上，似乎也完全没有问题了吧？只从比例上来说，剩下的那些人中就算出现几十个高手似乎也会被人忽略。”

    “这就是人的思维误区，我虽是黑色道图，但是我却永远不会小看任何一个对手，无关他的道图色彩。”

    方乾笑道：“一样的想法，我从来都不会小看任何对手。”

    林觉言道：“方兄如果想再进一步，那就必须要道图入体，心意相通才可以了。坦白说，我虽只有一个道图，但是我的道图秘技的数量已经高达三十种。”

    方乾嘴角一抖，略显尴尬。

    他的道图秘技全部加一起，也才十来个。

    史仁不解的道：“那该怎么做呢？”

    林觉平静道：“这个问题问的其实毫无意义，就好像你中意了某个漂亮的女孩，你又该如何去认识她，得到她的心呢？”

    史仁道：“要是对方直接喜欢我呢？”

    林觉道：“那你是幸运的。”

    史仁哦了一声，陷入了思考中。

    林觉眸光一闪，“我想起来你了，你是死门的史仁，道图是绝望的行者。”

    史仁干笑一声，“不愧是林觉，眼光毒辣。”

    林觉轻语道：“道图分为妖兽类型、奇特类型、自然类型、强人类型。而绝望的行者，却属于奇特类型，因为表达的是意。据说在几千年前，曾经有一个人也拥有这种道图，登临巅峰，强势滔天。可最终……”

    他忽然停了下来，摇了摇头。

    史仁耸肩，“我明白，所以我并不想继续修行，可奈何自己是死门的弟子。”

    方乾不解的道：“这种道图还有什么说法吗？”

    林觉轻抿杏酒，并没有言语。

    史仁笑道：“绝望的行者，最终有一天孤独一人，行走在绝望的道路上，一直到死。”

    方乾笑道：“这也能信？”

    史仁轻语道：“因为它会取代我的心，侵蚀我的灵魂，而且完全不可逆。”

    方乾微微变色，半晌说不出话来。

    他知道奇特类的道图相对来说是最少的。

    石飞鱼忽然笑道：“如果有一天你参悟了死之大道，或许这道图也影响不了你。”

    史仁苦笑道：“谈何容易啊？以我的资质，就算手握死亡天刀，没个十几二十年我也参悟不了。”

    死亡天刀是死门至高无上的重宝，除了掌门，几乎无人能够触碰。

    史仁又看向方乾道：“死门和周天星门可不同啊，我今年已经二十五岁了，在前辈们的眼中，我已经属于放养状态了，不会多管我，资源也不会刻意向我倾斜。如果现在的我是独道境巅峰或者是无道境，我依旧会被大力培养，可惜我不是。所以说，在这些大门派内混，有时候真的很难，明明你已经非常非常努力了，可到头来……呵呵。”

    修士没有了足够的资源，就算你拥有后期爆发的潜力也没用了。

    史仁神色落寞，死门的目光最终还是会放在那些更年轻，实力更强，更有天赋的弟子身上。

    这是人性，任何人都会这么做。

    林觉举起酒杯，轻语道：“希望未来的你，能够有更好的机遇。”

