    

    
“好好好，王爷说的都是对的，王爷最好了！”叶珍珍赶紧搂着齐宥的胳膊靠在他怀里笑着说道。

    
“你这丫头，这是在敷衍本王呢。”齐宥说着，本想把叶珍珍推开，却又舍不得。

    
罢了罢了，他这辈子已经被这个女人吃定了。

    
伸手将叶珍珍楼到怀里，闻着她发丝里传来的淡淡香味儿，齐宥脸上露出了笑容：“等会儿本王进宫一趟，大概要陪父皇用了午膳再回来，本王可不是怕了陈妍光，故意躲着她，而是觉得许久没有陪父皇用午膳了，今日好好陪陪他老人家。”

    
“好。”叶珍珍笑着点了点头，也不戳穿齐宥。

    
当然了，皇帝如今就是个孤家寡人，是很希望有人陪着他的。

    
她家王爷若是进了宫，一般都得下午才能回来。

    
“回府之后，你好好劝劝妍光那丫头，让她用了午膳之后赶紧回去陪她家母亲吧，大公主虽然性命无忧了，但也还没有痊愈，让她赶紧回去尽孝，别在咱们府上待着了。”齐宥一本正经的说道。

    
叶珍珍闻言有些想笑，不过还是忍住了，轻轻点了点头。

    
这种时候，还是给她家王爷一点面子吧。

    
把叶珍珍送回王府后，齐宥便骑着马进宫了。

记住网址

    
“舅母回来了。”陈妍光一直在花厅等着，听人说叶珍珍回来了，别忙去正院门口等，没多久便见到了叶珍珍。

    
“妍光醒了？有没有哪里不舒坦？”叶珍珍笑着问道。

    
“没有。”陈妍光说到此，一脸感激的看着叶珍珍：“舅母，听我身边的霜花说，我昨儿喝多了，是舅母您让人送了醒酒汤给我，舅母这醒酒汤还真是好东西，我今日起的虽比平日晚了一些，但感觉整个人神清气爽，不像从前，喝了酒，到了第二日还觉得头晕眼花，四肢乏力，人也有些暴躁。”

    
“你以前时常喝酒？”叶珍珍有些诧异的问道。

    
陈妍光今年刚刚及笄，也不过十五岁而已。

    
陈妍光听了叶珍珍的话后微微一怔，随即笑道：“也不是时常喝，只是偶尔喝，之前太担心母亲了，生怕她离我而去，十分焦虑，夜里辗转难眠，便想着喝两口酒，也好早些睡过去，第二日才有精神去陪母亲，哪知道我酒量太浅，每次喝几口便伶仃大醉。”

    
她喝酒，除了想早些入睡之外，又何尝不是在借酒浇愁呢？

    
不过如今好了，她家母亲总算保住了这条命。

    
陈妍光想到此，心中对叶珍珍愈发的感激起来。

    
“舅母，我昨日命人送来的东西，大多都是你平日里用得上的，千万别让人送到库房里去，一定要用上，那可是我的一番心意。”陈妍光看着叶珍珍，笑着说道。

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
陈妍光送来的东西，大多都是比较珍贵的药材，除此之外便是几匣子做的精致又极其贵重的头面首饰。

    
可以看得出来，那是陈妍光精心为她挑选的，因为每一套都很适合叶珍珍。

    
当然了，还有给小惇儿的小玩具。

    
两人又说了一会儿话，叶珍珍见乳母把小惇儿抱过来了，便将孩子塞给了陈妍光：“你陪着小家伙玩一会儿，我去药房那边看看，给你配置一些药丸调养身子。”

    
陈妍光之前不分白天黑夜地照顾长公主，身体的确有些亏虚了。

    
小女儿家，尚未出嫁之前一定要调养好身体，不然出嫁之后一旦早早的怀孕生子，会撑不住的。

    
等到有了身孕再去补身体，孩子长得过大，容易难产。

    
“好。”陈妍光连忙点了点头。

    
叶珍珍要帮她配置调养身体的药丸，她高兴还来不及呢。

    
至于小惇儿，这个小家伙是越来越可爱了，陈妍光特别喜欢他，便抱着孩子出去玩了。

    
叶珍珍回了药房，让几个丫鬟帮忙打下手，把所需的药材全部称好，又让人将药材碾碎之后，差不多快到午时了。

    
做药丸儿还是很费工夫的，她也没打算今日就做好。

    
“走吧，回去用午膳。”叶珍珍转过头对身边的丫鬟们吩咐道。

    
“是。”众人应了一声，连忙跟着她回去了。

    
用过午膳后，叶珍珍看着陈妍光，笑道：“那药丸改日做好之后，我派人送去你们京郊的别院。”

    
“好，有劳舅母了。”陈妍光连忙道谢，然后起身冲着叶珍珍福了福身：“舅母，我就不多留了，我打算等会儿进宫一趟，去拜见外祖父。”

    
叶珍珍闻言有些想笑，她家王爷为了躲陈妍光这丫头，特意跑进宫去了，现在妍光却要进宫去拜见皇帝，肯定会遇到的。

    
他们家王爷还是自求多福吧。

    
“好。”叶珍珍轻轻点了点头，笑着问道：“怎么想起这个时候去面圣？”

    
“我打算去宫里多住几日，好好陪陪外祖父，然后，找个机会求他老人家同意我和方继尧的事儿。”陈妍光说着便红了脸。

    
叶珍珍闻言有些诧异的看着她：“这么快就决定要出嫁了？”

    
陈妍光之前看上了威远和方继尧，这件事叶珍珍也是知道的。

    
方继尧从小习武，身体底子非常好，前几日叶珍珍他们从十里河塘回来后，方继尧和他家祖母也回京城了。

    
方继尧的病差不多已经痊愈了，以后只要远离会让他过敏的那些东西，基本上不会复发。

    
既然方继尧身体没有问题，陈妍光嫁给他也算是找了个好夫婿了。

    
“嗯，我上次在十里荷塘便和他说好了，昨儿个我还收到他派人送给我的书信，我先进宫在外祖父面前提一提这件事儿，然后等着方家老夫人进宫请外祖父赐婚即可。”陈妍光笑着说道。

    
她心情极好，无比雀跃道：“他身体已经差不多康复了，母亲也不反对我嫁给他，母亲说了，希望我早些和他成亲，我也不打算再拖了，即便皇祖父赐了婚，我们也得明年或者后年再成亲，毕竟有许多事儿要准备呢，先定下来也不错。”

    
“方继尧和方老夫人在十里荷塘住了两个多月，不得不说，方老夫人教孙有方，那方继尧不仅文武双全，而且是个极其正直之人，你若嫁给他，绝对会过得和和顺顺的，还有方老夫人，毕竟是上过战场的人，不拘小节，十分爽快，很好相处，方家人口也简单，就他们祖孙二人，丫头你以后嫁过去后，收收自己的脾气，好好孝顺方老夫人，这日子自然也和和美美了。”叶珍珍柔声说道。

