    科学院就是科学院，即便是在噩梦世界里，实验室当中也是灯火通明。

    就是因为亮堂，所以很容易就发现了不远处的纸箱子。

    这纸箱子四四方方，像是某种电器的外包装。

    陈院士和吴研究员不明白这是什么东西，林默却是明白。

    “这个是……”

    还没等他说完，心急的吴研究员已经是伸手啪的一下，按了旁边桌子上的一个红色按钮。

    瞬时间，警铃声大作。

    周围脚步声响起，不光如此，几个脖子上带着金属线圈的梦魇也是从几个黑色金属门里推门而出。

    看样子，应该是实验室隐藏的防御力量。

    这几个梦魇很快就将纸箱子围住了。

    与此同时，有机械音的广播响起。

    “警报，监测到未知的梦魇存在，请研究人员立刻撤离，重复……”

    保安人员冲进实验室，第一时间保护陈院士，吴研究员是第二序列保护对象，林默只能排到第三位。

    不过当保安人员过来的时候，林默示意别乱动，然后在警报声中，径直走向那个纸箱子。

    “林专家，危险，快回来。”吴研究员躲在安保人员的身后，紧张的大喊。

    他虽然自傲，但也是一个不错的人，看到林默居然作死一般的要去接触未知梦魇，他心都提到嗓子眼了。

    倒是陈院士看到林默轻松的举止，似乎是想到了什么，又不敢确定，所以没吭声。

    林默走到纸箱子旁边，然后拍了拍箱子。

    “不好意味，刚才忘了说了，这是我的行李箱。大家不用紧张，一场误会，都散了吧。”

    “行李箱？”

    吴研究员眼睛瞪圆。

    这个时候负责安全工作的主管通过通讯器向陈院士汇报，说林默在进入科学院时登记的随身物品里，的确有提到过一件行李箱。

    只不过当时对方背着背包，就以为指的是那个。

    “林专家，这个纸盒子是你的？”陈院士又问了一句。

    林默点头，表示确认这东西是他的。

    陈院士点了点头，然后让科学院的安全主管撤销警报。

    警报声停了下来。

    那边林默一脸不好意思。

    “真的抱歉，怪我没有第一时间说明，害的大家虚惊一场。”

    陈院士和吴研究员凑过来看。

    “林专家，你刚才说的我都懂，我就是不理解，你是怎么把这个纸箱子带进来的，这玩意你也抱不住啊。”吴研究员关注的是重点。

    这个重点不是说林默应不应该有这个箱子，又或者这个纸箱子是不是林默的，而是这玩意，对方是怎么弄进来的。

    “实际上，它是跟着我进来的！”林默实话实话。

    “自己跟进来的？”

    “对，是它自己跟进来的。”

    “不可能！”吴研究员第一个反应就是不相信：“科学院的防御级别非常高，这纸箱子不可能自己从外部进入。”

    林默也不知道怎么和对方解释。

    他也不懂科学院用了哪些特殊的技术，但现实就是，纸箱子跟着自己进来了，一如最开始见它的时候那般诡异。

    就在这个时候，纸箱子盖子自己打开了，衰鬼伸出一个脑袋来，先是四下打量了一番，然后问林默：“哥，咱们是不是到家了？”

    林默还没说话，榔头哥也冒出了一个脑袋：“到家了？那我出来了，这里面太挤了，我得透透气。”

    林默上去就把这两个货给塞了回去。

    “没到家，赶紧给我进去。”

    塞进去后，林默把纸箱盖好，冲着吴研究员和陈院士道：“这是我两个朋友，放心，在可控范围之内，没有任何危险。”

    ……

    科学院五级安全室内。

    林默有些无奈的坐在椅子上，旁边是那个纸箱子。

    为了安全起见，接下来林默打算在这个房间里协助陈院士他们进行下一步的工作。

    隔着一层特殊材质的玻璃，林默和另外一个房间的研究人员讨论笑脸的特性，还有提出对应的防御和治愈手段。

    当然科学院不是防林默，主要是防着那个纸箱子。

    这玩意儿太诡异了。

    之前他们用特质的金属盒子想要将这个纸盒子封起来。

    但失败了。

    林默走到哪儿，这玩意儿总能在人们无法察觉的时候出现在不远处。

    四级的隔离室也用了。

    也没用。

    别说吴研究员，就是陈院士也上头了。

    而科学院内，五级安全室是防御和隔离级别最高的，所以他们让林默进去，这么一来，纸箱子也会进去。

    笑脸的情况已经讨论完毕了。

    科学院也得到了一些模拟数据，接下来会进行分析实验，打算利用特殊的声音频率和视觉催眠防御可能会到来的笑脸攻击。

    这一项工作算是告一段落。

    但对于陈院士他们来说，真正的挑战现在才开始。

    外面，陈院士瞪着眼睛道：“林专家，你现在出来，我会立刻关闭安全室的大门，我就不信了，这个东西还能穿透五级安全屋逃出来。”

    旁边，吴研究员也是瞪着眼睛，准备记录整个实验数据。

    林默有些无奈：“陈院士，真不用了，咱没必要和一个破纸箱子较真。”

    “不行！”陈院士急了：“这件事我必须弄清楚，五级安全屋究竟能不能阻拦诡异之物穿越，这件事非常重要，林专家，你一定要配合。”

    不光是陈院士，此刻外面站着好几个老头，一个个的都急眼了。

    林默也能理解。

    平常这帮子研究人员那一个个都是相当自负，认为技术和学识可以解决一切问题，就算是强大梦魇，在这里也只是他们的实验对象。

    这突然冒出一个不按常理出牌的纸箱子，自然是打击了这些科学家的自信心。

    主要是身为研究人员的信念。

    他们坚信，五级安全屋可以封闭一切诡异之物，之前他们做过很多实验，就算是A级梦魇，被困在五级安全屋里，也无法逃离。

    这里就像是一个不可逾越的监狱。

    科研人员最重要的就是这一种信念。

    林默一看劝不动，知道今天如果不让这帮子科学家尽兴，自己怕是根本没法子走出去。

    “行吧，那你们试试。”

    林默这个时候走到纸箱子面前，拍了拍这家伙。

    小声道：“算我求你了，你就让他们高兴高兴，暂时别出来了，好不好？”

    纸箱子没回应。

    也不知道是答应了，还是没答应。

    林默没招儿，只能是走到门口，然后在研究人员的指点下，穿越第一道隔离门。

    然后是第二道，第三道。

    一共五道隔离门，每一道，林默身上都会用特殊的光线和气体进行照射和喷洒，确保诡异不会跟着出来。

    实际上大家都看到，纸箱子此刻还在安全屋里。

    “很好！”陈院士让林默往外走，去另外一个五级安全屋，这是他想到了一个最为保险的法子。

    那就是将林默和纸箱子分开，然后分别关入两个相隔五十米的安全屋内。

    他倒要看看，这个纸箱子还能不能‘穿越’过去。

    “我就不信了！”陈院士一脸的兴奋和执着。

    旁边的研究人员也都一样。

    他们干这种事情，可以五天五夜不睡觉，比喝了一百倍咖啡都攒劲。

    林默顺利的进入了2号安全屋。

    说实话，林默也没法子，陈院士之前明显是被纸箱子给逼急了，不然不会这么执着。可能这位老头是属驴的。

    倔脾气！

    “希望纸箱子听我的劝……”

    林默刚说完，然后感觉到了什么，扭头一看，发现自己旁边，纸箱子安安稳稳的待在那边。

    后面的话，林默咽了回去，没法子说了。

    “靠，原来你这货也是属驴的。不是我说你，你和这一帮子老头犟这个事儿干嘛，咱们早点弄完早点回家不好吗？”

    纸箱子不理他。

    似乎是打算和陈院士他们干到底。

    比比谁更倔！

    外面，发现纸箱子穿越两个五级安全屋之后，陈院士手里的笔都掰折了。

    老头倔脾气也上来了。

    “行，行！”陈院士气的在外面来回渡步，不光是他，另外几个科学院和研究员也都是气的浑身颤抖。

    “不行，五级安全屋都困不住这东西，咱们没有别的办法了。”

    “狗屁，这世上没有科学解决不了的事情，想法子，立刻想法子，一定要将那个纸箱子给困住。”

    “对，一定有法子，要不，试试固态磁场？”

    “哎，这个法子好，就这么干！”

    一帮子研究员开始去准备，林默在里面捂着脸。

    他心有点累。

    很快陈院士那边准备好了新的试验场所。

    一个开放式的平台。

    周围有一圈古怪的电线，裸露着金属丝，周围也有不少设备。

    林默颇为吃惊。

    科学院是真的底蕴丰厚啊，这不是现实世界，这是噩梦世界里，居然能鼓捣出这么多复杂的设备。

    果然是国家级别的科学院，怪不得说这里是机密中的机密。

    “那我应该干什么？”林默也想好了，横竖是劝不动，那就不劝了，你们爱咋咋地吧。

    “你上去，这样那个纸箱子也会跟着你一起上去，然后你再下来，我们启动设备，到时候这里会产生特殊的固态磁场，在隔绝能力上，超越了五级安全屋。”

    林默听着有些玄乎。

    心里也有些没底，就问这个实验安全么，不安全他可不同意。

    “安全，你放心好了。”

    陈院士此刻自信重新回到了脸上，看得出来，他对这个固态磁场设备非常的看好，认为这东西一定可以困住纸箱子。

    林默别的不管，只要安全，他就配合。

    想了想，林默又和陈院士道：“陈老，如果这一次还不行，那就算了，您这边事情也多，我那边也挺忙的，咱就不耗着了，行么？”

    陈院士眼睛一瞪：“这一次一定行！”

    “对，一定行！”旁边吴研究员也是一脸的狂热，他们开始快速调试设备。

    林默也不劝了，走了上去。

    很快，纸箱子在没有人注意的情况下，出现在林默身边。

    似乎它也憋着一股劲，想要和这帮子研究人员干到底。

    “好了，下来吧。”

    下面陈院士招呼，林默拍了拍纸箱子，一句话没说。

    说实话，他倒是真希望纸箱子被困住。

    不光是因为想要这件事情赶紧结束，可以去办正事儿，还因为，如果这世上真没有东西可以困住纸箱子，那这玩意儿就太厉害了。

    虽然不杀人，也没有什么恶意，但如影随形，根本甩不掉。

    林默甚至怀疑，如果自己现在坐飞船去月球，这玩意儿也能一路跟过去。

    “林专家，你要不要去另外一个房间坐会儿？”吴研究员走过来问了一句。

    林默摇头：“不用，现在已经不是距离的事儿了，我感觉它是和你们杠起来了，我在下面看就行。”

    吴研究员点了点头，然后过去帮忙。

    很快，设备被启动了。

    固态磁场开始慢慢出现，那是肉眼可见的一种能量环，随后变成了一个能量球。

    就像是一个晶莹剔透的玻璃球，将圆形平台整个笼罩在内。

    “可以了！”

    陈院士看到了满值能量状态下的固态磁场，脸上露出满意的笑容。

    不光是他，其他教授和研究员也都是一样。

    固态磁场是他们最新的研究，将来会运用到重要场所的防御体系当中，假设在极端恐怖梦魇的袭击下，可以确保重要场所以及内部人员的安全。

    所以绝对不容有失。

    此刻别看陈院士他们一脸的自信，但实际上他们一个个都捏紧了拳头，紧张的不得了。

    没法子，不紧张是不可能的，如果连固态磁场都被攻破，那他们之前的研究等于没有成功，如果固态磁场无法防御住所有的梦魇攻击，整个科学院都会蒙羞。

    他们紧张，林默也紧张。

    此刻林默是双手握拳，小声嘟囔。

    “箱子哥，你就服服软呗，何必针尖对麦芒，咱们早点回家不好吗？你说你，搞的阵仗这么大，到时候他们不让你回家，我可不管你。”

    林默又一想。

    不对，如果这神秘的纸箱子真的可以从这种固态磁场下穿越出来，那这世上没什么东西能阻挡它。

    科学院想留都留不住它。

    “不管了，随你的便吧。”

    林默感觉自己就是瞎操心，说不定纸箱子就出不来呢……

    林默扭头看了一眼椅子旁边，此刻纸箱子安安静静的在距离他不足半米的地方，伸手就能摸到。

    一捂脸，林默无话可说。

    有研究员发现了林默身旁的纸箱子，脸上露出死灰之色。

    很快，陈院士他们也发现了。

    他们停掉固态磁场，发现里面的纸箱子的确没了。

    一时之间，这个实验室内安静的落针可闻。

    所有教授和研究人员的眼睛，此刻都死死盯着纸箱子，仿佛那是他们不共戴天的大敌。

    “坏了，这帮研究员不会想把纸箱子拆了吧？”林默看他们的眼神太吓人，有心劝一句，可一想，都是这纸箱子自己造的孽。

    这事儿，换我我也生气啊。

