    “竟然还知道吃火锅享受一把。”林剑贼不爽地说着。

    “等结束这个任务，晚上请你吃火锅。”

    “他本来就上火，再吃一顿火锅，怕是得成喷火龙了。”

    “没事儿，我们吃火锅，他吃冰块。”

    ……

    一群损队友，让林剑心情愈发地低落。

    林剑没好气地打断他们，“别扯闲话，一队那边情况怎么样了？”

    队友问：“你不是跟那位能人在一起吗？第二扇门都破了，他没告诉你？”

    林剑：“……”

    默默地看了眼看起来跟玩游戏一样轻松的阮砚，林剑不由得沉沉地叹了口气。

    阮砚一进入工作状态，就完全杜绝跟他交流。

    他只能像个傻子似的在这里待着，时不时地给他们盯梢。

    队友道：“你做好准备，等收网的时候，不能让他们四个逃了。”

    “知道。”

    林剑应了一声，动了动肩膀，为接下来的战斗做准备。

    *

    火锅店内。

    司笙朝墨上筠问：“饿了吗，就在这里吃顿火锅吧。”

    “……嗯。”

    墨上筠的视线从身侧那一桌收回来，漫不经心地应了一声。

    虽然昨晚才吃火锅，但都已经到火锅店了，吃一顿也是很有必要的。

    “他们家的味道还可以。”

    司笙说着，抬手将服务员给招过来。

    那四位壮汉就坐在她们隔壁，服务员走过来的时候，被他们之中一人警告地瞪了一眼，服务员腿都被他们给吓软了，差点儿直接摔倒在地。

    墨上筠和司笙对视一眼。

    瞧这架势，店老板应该招新的服务员了。

    她们要的是鸳鸯锅，点了一堆菜，刚说一句“好了”，服务员就飞似的跑了。

    服务员一走，司笙察觉到墨上筠神情不对劲，便问：“怎么了？”

    “他们不大对劲。”墨上筠声音不急不缓，眼角余光朝旁边那一桌一瞥，继而道，“腰。”

    司笙便不动声色地朝他们的腰看了两眼，腰侧鼓鼓的，藏了什么东西，乍眼一看应该是钱包或者手机之类的，但……又不太像。

    司笙很少跟枪械打交道，但是，也不是完全不懂，看还是看得出来的。

    她朝墨上筠递了个眼神——报警，还是怎么的？

    道上有道上的规矩，司笙是混江湖的，行为做事有些邪行。但，涉及到违法的事情，还是会当个遵纪守法的好公民，不会跟这种人乱来。

    “静观其变。”墨上筠淡淡道。

    毕竟不知道对方是什么人，家伙也没有掏出来，没必要多管闲事。

    火锅汤底很快就被端上桌，司笙等了会儿，见汤底开始翻滚后，便开始往里面加食材。

    但是，她好没来得及将烫好的食材捞出来，就见到门口的动静。

    从第一个人气势汹汹走进来开始，一直到最后一个人进门，花了十来秒的时间，一个个戴金链子露纹身，可身材不一，一副拽得二五八万的架势，但身上连肌肉都见不到几块，纯粹是靠人多来虚张声势的。

    不过这十来个人，倘若是想要砸这一家火锅店，那还是挺有可能的。

    店内的客人因为那四个凶神恶煞壮汉的出现，现在已经走得差不多了，这十多个人一出现，另外一桌的人结完账也匆匆离开。

    ——估计是不会再来这里了。

    “啧。”

    司笙烦躁地出声。

    还真会挑时间。

    隔壁那桌的人，看了眼那些冲进来的人，露出“一群杂鱼”的神情，然后就没有当回事儿，自顾自地继续吃火锅。

    老板很快就被吓了出来，服务员彻底不见踪影。

    这帮混子带头的那位，瞅了眼角落里的这两桌，竟然暂且放弃跟老板对峙，而是鼻孔朝天一副嚣张地模样走过来。

    “哟哟哟，这么不给面子呢，”带头的青年手里扛着木棍，往肩上敲了敲，“赶紧走，再晚点儿伤及到你们，就不要怪我们事先没有提醒你们。”

    说到这儿，他还特地靠近墨上筠和司笙这一桌，手中的木棍往她们的桌上敲了敲，凶狠地说：“听到没有？！”

    他话音刚落，还没等司笙这位专职保镖出手，墨上筠就不爽地皱了下眉，手中刚夹起肥牛的筷子一松，下一刻随着她手腕一翻转，筷子打在他的手腕上，打得他下意识地松开木棍。

    木棍刚一脱手就落到墨上筠的手上，在手中飞转一圈，她抓着木棍就朝混混头儿砸了过去。

    欲要身向前的手，探过来的脑门，膝盖，疼得他嗷嗷叫的，最后墨上筠一脚踢了过去，直接击中他的腹部，他整个人竟然直接飞了出去。

    看起来身材还有点料，实际上完全就是一个空架子，墨上筠自认为还算脚下留情的，所以看到他完全离地飞起，难免有那么点惊讶。

    旁边那一桌就坐着那几个壮汉，飞过去的混混直接摔倒在他们的桌上，撞得桌上的碗筷移位，噼啪摔落在地，然后他滚落下来，脑袋直接埋在了其中一个壮汉的怀里。

    几个壮汉见罢，脸色瞬间黑了下来，被混混砸在身上的那位壮汉，一把揪住混混的后领，手臂发力，直接将他当猴儿似的给流拎了起来。

    “大哥——”

    感觉到力量上的差距，混混瞬间认输求饶，脸上满是惶恐的神情。

    但是，他的话还没有喊完，那个壮汉就沉着一张脸，狠狠地将他的脸往桌上一摁，直接摁在碗筷食材上摩擦，摁得他嗷嗷惨叫的。

    没想到出师未捷，混混带来的那一批人懵逼半响，然后才后知后觉地反应过来，他们抄起手中的家伙就朝这边冲过来。

    大部分人都是冲着隔壁的四位壮汉去的，有两个落后一步的则是冲着墨上筠和司笙来的。

    找上门来的，墨上筠和司笙自然没有心慈手软，一招就讲他们摁在桌上扑腾。

    墨上筠手中的木棍一敲一个准，敲得他们嗷嗷大叫。

    隔壁那四个壮汉的肌肉也不是盖的，分分钟将他们给撂倒在地，来一个揍一个，一拳足以，都难以让他们再出第二招。

    店里顿时乱成一团。

    店老板一脸懵逼地看着他们，他的脑子也是一团乱麻。

    本以为是就这一伙放高利贷的和司笙打起来就是最混乱的场面了，没有想到竟然还增加了另一伙不知是什么来头的客人，打起来比谁都要狠，下手比谁都要重，那一群黑涩会的混混们，在他们这里完全都不够瞧的。

    店老板看得咽了咽口水。

    一边惊慌该怎么解决这混乱的场面，一边心疼摔落在地的各种碗筷和桌椅。

    都是钱啊……

    这混乱的局面，就持续了两分钟的时间。

    轮流上阵的十来个混混，或多或少都受了点伤，惨一点的都很明显地挂了彩。

    都不是亡命之徒，尝到教训了后，他们都没敢再向前，而是非常怂包地往后退，所有的人聚集在一起，看着这两女和四男的两桌人。

    但是，碍于面子和他们身上的任务，在没有混混头儿发号施令的情况下，他们只能人挤人地聚集在一起，给自己心灵上的安慰，让自己勇敢地面对这一群变态。

    满脸都是红印的混混大哥，总算是缓过来，他深吸一口气，刚想着再跟他们大战几百回合，可被两桌的人视线一扫，当即就没了底气。

    艹！

    从哪儿出来这么一群武力值爆表的变态？

    身后的小弟识趣地劝道：“大哥，要不，我们明天再来吧？”

    这里六个人，他们也就十二个人，这些人可以一挑三，他们这里人数完全不够瞧啊。

    也不知道怎么俩娘们儿身手竟然这么厉害。

    “别急着走啊，”司笙的脚踩在旁边的椅子上，手指在桌面敲了敲，“这一桌，先给我赔了。”

    “你——”

    混混头儿怒火攻心，抬腿就朝司笙走了过去。

    但是，他刚走一步，隔壁桌忽然有人伸出一只脚来，直接踩在他的脚背。

    踩中他的壮汉冷声道：“先把我们这一桌收拾了，该赔的赔，不然甭想出门。”

    与此同时，他们桌有个壮汉站起身，径直走向隔壁的墨上筠和司笙。

