    早上，德普古董店万年不遇的准时开门营业。

    勤劳的韦伦早早的把店门打开，等待着顾客上门。

    至于德普，他现在正绕着韦恩庄园一圈圈的跑步。

    因为之前在赛琳娜别墅的事儿，让他觉得哥谭警局也不是很安全，索性把跑步地点换到了韦恩庄园，并且不情愿的在网上订购了一台跑步机。

    布鲁斯在房间里一边吃着早点，一边看着庄园上空无人机拍摄的视频。

    “你说他会跑到什么时候，阿福。”布鲁斯问道。

    阿尔弗雷德将切好的水果放到桌上，说道：“或许是十公里，或者二十公里吧。有一说一，他的身体，比我第一次见到的时候健壮了很多。”

    布鲁斯用叉子把一块苹果塞到嘴巴里，说道：“我猜他最少会跑三十公里，然后还会来这里蹭个饭。”

    布利斯刚说完，就看到视频中的德普折向了庄园大门，然后用手机给他打来了电话。

    “开门，布鲁斯，让我蹭个早饭。”

    庄园大门缓缓打开，德普一溜小跑进入了最里面的韦恩家族古堡。

    在阿尔弗雷德的带领下，德普来到餐厅，见到了布鲁斯。

    “今天的早餐是什么？”德普毫不见外的说道。

    经过这段时间的接触和观察，布鲁斯已经确定了德普只是一个有些特殊能力的奸商，没有任何犯罪的倾向。

    所以，他为之前对德普的怀疑和那晚的鲁莽出击感到愧疚，而德普很自然的依靠这部分愧疚之心和布鲁斯打好了关系。

    听到德普的询问，阿尔弗雷德替布鲁斯答道：“今天的早餐是香煎鳕鱼、烘豆子和苏打面包，甜品则是黑布丁。”

    “每样来两份，谢谢。”

    “......”阿尔弗雷德有些无语，但还是照做了，毕竟做一份和做两份需要的瞬间和工序也差不太多。

    “你还真是能吃。”布鲁斯打趣道：“你刚才在我家外面跑了多少公里？”

    德普很自然的插了一块香蕉段塞进嘴里，说道：“二十公里，不过从明天开始我准备加码到五十公里。”

    “我赢了，少爷。”正在为鳕鱼解冻的阿尔弗雷德说道。

    布鲁斯说道：“你该从今天开始加码的。”

    然后他转头对阿尔弗雷德说：“我也再要一份早餐。”

    阿福看着只能放进两段鳕鱼的平底锅，表示这活是越来越难干了！

    没过一会，两份早餐被放到了德普面前。

    他从怀里拿出了自己的专用餐具...一双筷子。

    夹了一块煎到外焦里嫩的鳕鱼放到嘴里，鱼肉入口即化，清香四溢。

    德普忍不住称赞道：“真是太好吃了！阿福，你绝对是这个世界上最好的管家，没有之一。”

    阿福整理了一下领带说道：“那么...请您以后别再提什么智能管家了，好么。”

    可是，我说的仅仅是“这个世界”啊。

    德普点了点头：“那再给我来一份。”

    布鲁斯也有些不甘示弱的说道：“我也再要一份！”

    不知道为什么，也许是德普的感染力太强，也许是攀比心作祟，布鲁斯也开始食欲大增。

    只有阿尔弗雷德受伤的世界诞生了，开始制作第六份早餐的他，甚至觉得是不是真的应该搞个智能管家帮自己分担一下压力。

    把面包在烘豆子的汤汁中沾了一下，狠狠的咬了一大口，德普幸福的问道：“你最近的行动还顺利么？”

    布鲁斯眉头微皱：“你指什么？”

    德普嘿嘿一笑，说道：“当然是指你晚上穿着紧身衣时候的行动了，难不成还是你跟那些年轻女孩的床上运动？”

    “注意你的措辞！”布鲁斯说道：“说实话，最近的行动并不算顺利。”

    “怎么说？”德普明知故问道。

    布鲁斯轻叹了一口气道：“最近解决的都是一些普通罪犯，而那些奇怪的变态杀手我却毫无头绪。”

    德普引导道：“比如谜语人和电刑人那类？”

    布鲁斯微微点头说道：“没错，就是这些家伙，还有什么毒藤女，急冻人以及那个在两个月之前随机抓人的家伙。我真他妈想不懂，那家伙为什么老头和小孩全部都抓！”

    德普觉得这些家伙还真是一个比一个棘手，至于两个月前一直随机抓人的家伙，估计就是他前几天才见过面的乔纳森克莱恩教授。

    也就是未来的稻草人。

    德普猜测，这货之前抓人的目的，应该是为自己研究的恐惧毒气找人体实验对象。

    而哥谭失踪风波从两个月之前就已经停止，估计是他的实验已经完成了，第一版的恐惧毒气已经实验成功。

    德普脑子里的资料，就是证明。

    “这些没有头绪的事情先不提。”德普说道：“你不觉得有些明面上的东西更值得你去处理么？”

    “明面上的东西？”布鲁斯有些不解。

    德普继续说道：“比如哥谭地下世界的那些家伙们，多年以来让这个城市陷入黑暗的黑帮家族。”

    布鲁斯明悟道：“你是说...法尔科内家族和马罗尼家族？”

    德普赞同道：“没错，我觉得你可以先从这些摆在明面上的罪犯入手，虽然找到他们犯罪的证据并不容易。”

    德普的想法很简单，让布鲁斯加大力度调查法尔科内家族的违法证据，从而让后者无暇顾及他们这些人。

    反正在哥谭，除了小丑以外，没人是蝙蝠侠的对手。

    布鲁斯有些无奈，说道：“你以为我没有去找过？我去过不止一次，却没找到任何证据，我想他的账本可能不在自己家里。”

    “你会让那么重要的东西不在自己触手可及的地方？”德普反问道：“或许你应该再仔细查查，比如卧室。比如...书房。”

    酒足饭饱，该说的也都说了，其他的就看布鲁斯给不给力了。

    德普回到古董店，就看见狗蛋儿蹲在地上好奇的盯着韦伦。

    而韦伦，则瑟瑟发抖的靠在墙角。

    “你在干什么，这只是一只普通的猫。”德普把狗蛋抱起来说道。

    韦伦看着在德普怀里撒娇的猫咪，这才心有余悸的站起身来。

    韦伦说道：“不知道为什么，一看到它我就感到发自内心的恐惧，这还是出生以来第一次。”

    德普闻言想到了赛琳娜第一天来到古董店，想要从正门逃走却被狗蛋儿拦住的事儿，心里也突然犯起了嘀咕。

    “这家伙不会真是噬元兽之类的凶兽吧？并且，只有具有动物般野性的人才能感知到它的危险。”

    想到这德普立刻把狗蛋儿的嘴巴扒开，低头仔细查看了半天。

    “没有连接异次元的通道，也没有什么附带吸盘的触手，完全就是一直普通的小猫咪嘛！”

    德普松了口气，抱着狗蛋儿进入卧室，开始了用以增强变种人能力的冥想。

    “如此恐怖的生物，在老板怀里竟然那么乖巧温顺。”韦伦回想着刚才狗蛋儿的身影，不禁打了个寒颤：“老板果然不一般！”

