    林诺这一铁球砸过去，烧得通红的铁球直接碎开。

    携带着高温的碎片杀伤力恐怖无比，甚至引起了大火。

    ‘哼！’

    林诺不忘挑衅卡普。

    这下压力给到卡普这边。

    两人你扔一次，我扔一次，算是彻底较上劲了，谁都不认输。

    他俩较劲，海贼们可扛不住了。

    可是距离太远，他们的炮弹打不过来。

    无奈之下，海贼们直接开着军舰想要主动出击。

    他们这是放弃了岸上的有利地形。

    可是他们还是太天真了。

    军舰刚一出航，就看到漫天的实心铁球滚滚而来。

    卡普和林诺从比拼质量改成比拼数量了。

    他们两个一人面前放着一个大箱子，还有人专门给他们运送炮弹。

    体术·一起去看流星锤！

    拳骨·流星群！

    连续不断的炮弹如同流行似的砸了过去，十艘军舰当场全数报废。

    “这特么的还是人吗！”

    “填海大队这是连脸都不要了吗！”

    “这不是明摆着欺负人呢吗！”

    ……

    海贼们彻底没办法了，无奈之下只能放弃岸边的设防，全员退到岛内。

    这就等于是让填海大队安稳登陆了。

    可不这样，也没有更好的办法了。

    两人扔过来的炮弹都是实心铁球，就算是海贼这边有强大的剑客，想要切开实心铁球也不是那么容易的事情。

    更何况，那实心铁球上要么就是裹着武装色霸气，要么就是携带着强大到无法触碰的力量。

    就算是能够斩铁的剑豪，也根本无从下手。

    海贼们无奈，阿鹤同样无奈。

    她本来都已经根据龙风风果实的能力制定好了作战计划。

    可是现在……

    “鹤中校，还施行计划吗？”

    龙哪壶不开提哪壶。

    这也不怪他，不止是他，填海大队其他人本来也都已经准备好了，只等阿鹤一声令下，他们就要行动了。

    作战计划很简单，就是利用龙风风果实的能力，扰乱敌人视线的同时，填海大队众人借助风力从空中降落到敌人后方打敌人一个措手不及。

    可是现在，已经没这个必要了。

    阿鹤没好气地瞪了他一眼：“登陆，准备正面作战！”

    风风果实·风链。

    听到阿鹤的命令，龙的下半身直接元素化，而双臂也变成了两条风形成的锁链将西格和耕四郎卷了起来，带着他们两个向着岛屿飞去。

    西格的任务当然是和之前一样，利用石石果实的能力改变地形分割战场。

    耕四郎负责协助西格寻找解救被关押的海兵。

    这也是没办法的事情，耕四郎那特殊的体质，实在是不适合正面战斗。

    反而会给T彭恩造成不小的影响，需要分心保护他。

    将他直接分配给西格，一方面能够帮助西格，另一方面，西格有石石果实的能力，虽说现在进攻不足，但是自保是没什么问题的。

    至于龙，一方面在空中负责监控敌人的走向，另一方面制造混乱，打乱敌人的阵脚。

    不管是风风果实的能力，还是龙那比林诺还强的霸王色霸气，对打乱战场来说都是效果奇佳。

    三人刚一登上岛屿，西格就同化了岩石，带着耕四郎钻入地下。

    龙双臂伸展，以他为中心快速出现一道道的风，而且风速越来越快，将沙滩上的沙尘和小石子卷了起来一同向敌人笼罩过去。

    可惜周围没有看到云朵，否则的话，龙现在完全能够通过风来制造雷霆和骤雨。

    龙虽然在林诺的刺激下意外觉醒了霸王色霸气，可是见闻色霸气还未曾觉醒。

    就像藤虎用重重果实的力量拉下来陨石，必须要有强大的见闻色霸气捕捉到陨石一样。

    想要影响气象，不但需要对风风果实的开发，同时也得需要强大的见闻色霸气才行。

    现在的他，还无法做到这一步。

    众人各安其职，配合默契。

    只剩林诺和卡普站在那里如同两个犯错了的孩子似的。

    “那个……我们两个……”林诺有些不好意思。

    他们破坏了阿鹤的作战计划。

    卡普也搓着手讨好似的对着阿鹤干笑着。

    阿鹤翻了个白眼：“你们两个还好意思问我，去吧，想怎么着自己看着办吧！”

    都已经成这样了，也没必要给两人安排什么了。

    更何况，就算是安排了，他们两个能够好好执行才怪。

    如果只是林诺一个人的话，阿鹤可能还会有所担心。

    毕竟他是能力者，肆无忌惮地乱闯，万一被敌人用海楼石对付可就糟了。

    不过现在有卡普在，倒是不用太过担心这个了。

    “好嘞！外面交给你，里面归我！”林诺双翼展开，直接向着敌人中心的方向飞去。

    “你想得美！”

    卡普当然不甘示弱，不过他可不会飞，想要进去得直接打进去才行。

    如果那样的话，等他打进去，林诺都抢得差不多了。

    不过这可难不倒卡普。

    “臭小子，把你老爹我送进去！”

    卡普抬头冲着空中喊道。

    上阵父子兵，自己不会飞，可以找儿子啊。

    “好嘞！”龙答应地很痛快，甚至还有些小兴奋。

    暴风突起！

    龙手一甩，一股强烈的飓风陡然出现在卡普的脚下，将他直接卷了起来。

    ‘呜呜呜~略略略~唔略唔略……’

    那阵飓风的旋转速度实在是太快了，而且还在继续加速。

    卡普现在就像是一个被皮鞭抽打的小陀螺似的，疯狂旋转着一飞冲天。

    这一下啊……这一下多少带点私人恩怨。

    龙倒是很兴奋，甚至都已经完全压制不住心中的雀跃了，在空中连续翻了好几个筋斗。

    下方，阿鹤无语的看着刚才发生的一切。

    尤其是看到兴奋雀跃的龙，她目光之中露出怜悯之色来。

    她已经想象到，这场战斗结束之后，龙即将面对的是什么。

    与此同时，林诺已经按照老规矩冲到了最核心的区域。

    “填海者林诺，你果然来了！”

    对于林诺的孤身而来，海贼们并没有任何的意外。

    毕竟，林诺也不是第一次这么做了。

    林诺也不跟他们废话，伸手一抓，将旁边足有三十多米高的钢铁堡垒拎了起来。

    “既然听说过我，应该知道人数对我来说没有任何的意义，不想死这么快的滚一边去！”

    林诺那单手拎着钢铁堡垒的样子还是很吓人的，威慑力十足。

    可是让林诺意外的是，周围的海贼不但没有半点惧意，反而一个个战役盎然，一副兴奋到有些癫狂的样子。

