    “冷静点，高中队这么做就是要激怒咱们，然后好让他有借口淘汰咱们。”

    常宁站在冰冷的泥浆中压低声音给小庄解释着高中队的用意，同时分散自己的注意力。

    晚上气温骤降，他们还站在泥浆中，要是不找点事做分散注意力常宁说不准就要坚持不住了。

    体能好和能抗寒是两回事，就算常宁现在的体力是普通人的四倍，在寒冷面前他该打摆子还是得打摆子。

    听完常宁的解释，小庄这才冷静下来。他想着自己要是被淘汰了苗连会失望，小庄不想苗连带着遗憾和失望转业。

    “常宁我知道了，谢谢。”

    泥坑里菜鸟们的状态全都被高中队看在眼里，这就是他想要的结果。

    特种兵是那么好当的吗？他们的作战环境往往比这还恶劣，要是这点苦都吃不了还不如趁早回去，省得到时候害了自己和战友。

    常宁和小庄交头接耳也被高中队给看个正着，他没有去阻止，战友之间相互打气并不违规。

    “怎么样？泥坑里面的滋味不好受吧，你瞅瞅你们都开始打摆子了。

    我实话实说，这才是刚开始，后面的训练比这个严苛百倍，甚至有的项目也会突破你们的认知。

    有后悔的没？有就现在出去，摘下钢盔放在国旗下走人。

    我保证，每个退出的战士都会有热水，有食物。

    这些食物有各种各样的肉类，天上飞的，水里游的以及地上跑的。

    只要你想吃，我就让炊事员给你做，我们特种兵的餐补还是不错的。

    当然，前提是你们放弃这次的选拔。”

    高中队站在泥坑边，拿着喇叭口若悬河的讲解退出选拔的好处。

    看他那架势就差向战士们报个菜名了。

    泥坑中，好多人被高中队说的嘴里开始大量分泌唾液，肚子也咕咕作响。

    站在最边缘的几个战士相顾看了看，确认眼神后一言不发的爬上泥坑低着头默默走向国旗台。

    没有人嘲笑他们，每个人都有选择自己人生的权利。

    “果然还是有聪明人的，而你们这些泥坑里面的蠢货，在我看来就不如刚才那几个人，他们起码还能看清楚形式。”

    这次菜鸟们没有任何反应，可能是他们都认为高中队不像个好人，然后激发了菜鸟们的逆反心理。

    常宁站在人群中能感受到大家的心情变化，这种事情只能自己体会没办法将它说出来。

    说白了就是相由心生而已，菜鸟们的年龄普遍不大，没有特别深的城府，做不到泰山崩于前而面色不改。

    因此他们的心理变化从表情中是可以看出来的。

    常宁作为一个异类，他从头到尾脸上一点多余的表情都没有。

    他知道高中队用话刺激和侮辱他们的目的，那就是为了淘汰心里素质不过关的菜鸟。

    都知道高中队的目的了，常宁又何必将这些话放在心上，全当放屁就好。

    “行，就没见过你们这么傻的菜鸟。可以开饭了！”

    见菜鸟们不说话，高中队知道这招不行了，马上就进入下一个关节。选拔训练虽然残酷，但又不是真的不给吃饭。

    人体不摄入能量还进行大量的体能训练，身体是会出问题的。普通老百姓都知道的常识，作为一个老特能不知道？

    只见高中队挥挥手，马上就有特种兵上来把事先准备好的一堆野战食品挨个递下来。

    菜鸟们饿坏了，急忙撕开包装开吃，有的被噎得直咳嗽。

    “灰狼，你看菜鸟们都噎住了。为了体现咱们的热情好客，快点给他们喝点水。”高中队说道。

    坑里的常宁听到高中队的话，连忙加快进食的速度，就算因为压缩饼干太干差点被噎住他也要加快速度。

    高中队能那么好心让他们喝水？他宁愿相信猪会上树也不愿意相信现在的高中队会有这么好心，肯定是要上洒水车了。

    旁边跨立的灰狼心领神会，小跑向洒水车接上水管打开阀门，提着水龙头就往泥坑这边走。

    常宁在没穿越前看带有特种兵元素的影视剧，高压水枪这个项目出境的概率不是一般的大。

    卫生员看到常宁吃的这么快若有所思，紧接着他也跟着加快进食的速度。

    “常宁你慢点，高中队又没有崔咱们，你小心被噎住。”

    小庄见常宁吃的这么猛，好心提醒道。

    “我劝你还是快点吃吧，等会儿想吃都没机会了。”

    面对高压水枪张嘴都是一种奢望。

    干巴巴的压缩饼干味道还可以，就是有点拉嗓子。常宁准备就绪，等着迎接高中队的水，顺便还能润润干涩的喉咙。

    “为……”

    小庄话还没说完，一股冲击力巨大的水流就呼在他的脸上了。

    等小庄狼狈的睁开眼睛，这才发现手中压缩饼干早已被冲到泥水里了。

    小庄完全是替常宁挡了灾，灰狼本来是冲着常宁去的，结果小庄为了能和常宁说话特意靠的近了一点，然后就被灰狼用高压水枪给冲了。

    “都给我把掉在泥里的军粮捡起来吃掉，华夏军队的军费一份钱都不许浪费！”

    小庄手里的饼干被冲到泥坑中的这一幕被高中队看到了，他马上说道。

    小庄能说什么，低头捡起已经泡软的饼干，将它全部塞进嘴里吞进肚子里。

    根本就没办法咀嚼，掺了泥沙的饼干硌牙，咬下去嘴里直泛酸水。

    见弄错人了，灰狼不动声色的调转枪头针对起了常宁。

    常宁本人自然是求之不得了，他刚好口干。

    高压水枪中喷射出的水流直接让措手不及的菜鸟们被冲得东倒西歪。

    高中队见状厉呵：“到底有没有后悔的？后悔了，就退出。

    和自己和解又不丢人，退出就有热水和香喷喷的饭菜，你们又何必在这里受这份苦。”

    尽管知道这是在训练，常宁在心里不止一次的暗示自己高中队在放屁。

    这次他真的忍不住了，只要他不退出和高中队对喷又不是什么大事，最多被针对而已。

    第一阶段的地狱周侧重于在身体和心理上训练菜鸟，常宁觉得自己还能应付。

    于是常宁开始反击了：“高中队你们这群变态！你们心理是不是都变态，热衷于折磨人？

    不过恕我直言，这点程度完全就是挠痒痒！”

    高中队听到常宁的嘲讽，走到他的跟前一把揪住他的脖领子，并把常宁揪到泥坑边：“你后悔来这里了吗？后悔就打报告！”

    常宁和高中队对视，眼神没有一点躲闪的意思。

    “报告，我不后悔！

    如果最后只能有一个人进入狼牙，我相信那人一定是我！

    同时，你们要把所有人都淘汰，那我也将会是最后一个被淘汰的！”

    “既然不想退出，那你就给我继续享受！”

    高中队一把将常宁推回泥坑，起身大吼：

    “都给我听着，要是不后悔参加选拔。

    在这里你们心中从现在开始就只有一个答案，那就是忠于祖国！忠于人民！

    其他的都是放屁！

    你们把这句话给我牢牢记在你们的脑子里，刻在你们的潜意识里！

    否则就滚蛋！”

    “忠于祖国！终于人命！”

    常宁站在坑里，顶着水压尽最大努力喊出这句话。

    有了他带头，其他的菜鸟都跟着喊。

    不过好像起了反作用，高中队并没有因此停下对他们的“迫害”，反而加大了力度。

    “灰狼，从现在开始，这群菜鸟还有一点喊口号的精力，我就让你好看！”

    “是！”

    灰狼见高中队发话了，调整了水枪的压力，这一下泥坑里凡是受到水流冲击的就没有一个人能站着。

    就连常宁都在强大的水压下踉踉跄跄的，而且泥坑里太软脚对地面的抓力也大大减弱。

    “口号喊得不错！但是这不耽误我继续侮辱你们这群菜鸟！

    知道我为什么要侮辱你们吗？因为你们是菜鸟！你们自找的！不是我逼你们来的，这就叫活该！受不了就滚蛋，受得了就在这里享受！”

    说道这里高中队还特意看了常宁一眼，这家伙从受训开始除了刚才情绪爆发之外，其他的时间里无论是言语侮辱还是看似不合理的体能训练常宁都表现的非常好。

    要不是资料显示常宁从小到大就没接受过军事训练，高中队都要怀疑这家伙是不是重新入伍的。

    “你们后不后悔？”

    高中队趁热打铁，继续诱惑前来受训的菜鸟们退出选拔。

    常宁：“忠于祖国！忠于人民！”

    菜鸟们：“忠于祖国！终于人民！”

    ‘看来得抓典型了。’

    高中队见菜鸟们暂时被常宁给整合在一起了，马上转变策略。

    “你，对。就是你，菜鸟你在笑什么？

    训练很可笑？还是我看起来很可笑？”

    正想着选哪只鸡杀了敬猴呢，卫生员史大凡就映入了高中队的眼帘。

    他不会选择常宁，高中队算是摸清楚常宁了。

    这家伙好像很熟悉他们的套路，一点都不上当，稳的不行。这种心性怎么会出现在一个19岁正是热血方刚的青年身上，让高中队心中产生了浓浓的很好奇。

    “我从小就这样，都习惯了。”史大凡嘿嘿的笑着回应高中队。

    高中队一把将他手中没有的食品打在泥里：“捡起来给我吃掉！”

    虽然跟着常宁加快了进食的速度，可史大凡为了防止被噎住还是有意识控制速度所以手中还剩了一点没吃完。

    听到高中队的命令，史大凡嘿嘿笑着将饼干捡起来，张开嘴毫不犹豫地吃下去，吃得满嘴都是泥。

    “味道不错！”

    这是个狠人，说出的话不知道他是故意的还是无意的，听起来就像是挑衅。

    现在大家都是十几二十多岁的年轻人，还不是以后身经百战的孤狼B组精锐特种兵，有脾气自然不会隐藏。

    看到这一幕的常宁站在泥坑里直摇头，他要是史大凡绝对不会说出那句挑衅味儿十足的话。

    太吃亏了。

    果不其然，就像常宁想的那样，高中队不会惯着史大凡。

    高中队最喜欢的就是挑衅他的人了。他盯着史大凡，劈手拿过一堆野战食品丢到泥里：“都吃掉！”

    看着一堆被扔进泥坑里的野战食品，史大凡的笑容停止了，他知道自己玩脱了，不过事已至此他还能怎么办？

    在部队就要服从命令，是龙你得盘着；是虎，你得卧着。敢不听话，班长有一万种手段让你服服帖帖的。

    见史大凡脸色变得难看起来了，高中队却笑了：“少吃一个，我就罚你们全体！

    吃不了，就让你旁边的替你吃！你们是难兄难弟嘛！让他们在下面冻半个小时，然后冲洗干净！”

    高中队说完提着喇叭就走了，这里有灰狼看着他很放心。

    泥坑里，史大凡低头看着野战食品，牙一咬眼睛一闭，忍着心里的不适开始吃。

    以为这就完了？别忘了站在一旁虎视眈眈的灰狼，他拿着高压水枪时不时的就对着史大凡冲上一下。

    “菜鸟，防止你被噎住，我让你喝口水，不着急咱们慢慢来。”

    笑呵呵的灰狼这会儿板着脸，又对着其他菜鸟喊道：“我劝你们赶紧退出，来这里遭罪干嘛，是连队的伙食不好吃？还是宿舍不温暖？”

    史大凡正吃着就看到一个手背上粘着泥点的手出现在他的视野中，抬头一看常宁正顶着高压水枪帮他分担食物呢。

    “刚好没吃饱，你不介意分我一点吧。”

    常宁没说帮忙什么的，能来参加狼牙选拔集训的哪一个不是天之骄子，他们不需要别人的怜悯。

    “当然，我这里还有很多。”

    患难见真情，常宁的举动让史大凡小小的感动了一把。

    要是他的系统有关于好感的检测，这会儿一定会不断出现：史大凡好感度+1……+1……+1。

    鸵鸟、强子、小耿、喜娃、小庄几个距离近的也加入了分吃野战食品的行列，借口都是清一色的没吃饱。

    几个人抱团，灰狼不会和他们客气，手中的高压水枪重点照顾他们。

    其他的菜鸟们也算是沾了常宁他们的光，身上的压力小了好多，就这还有几个人受不住选择了退出选拔。

    半个小时很快过去，没有屈服的菜鸟们又被赶上了坑。

    灰狼用高压水枪继续喷着他们，直到把他们身上的泥都冲干净，才将他们带回宿舍。

