    萧茜泪如雨下，不敢相信这是那个爱着她的男人。

    虽然猜到了什么，但萧茜心中尚抱着最后希望，卑微得开口：“你受委屈了，是我的错，我的使命我会去完成，到时候我们好好在一起，只求那时你莫要嫌弃我……”

    而薛构却冷笑一声在萧茜千疮百孔的心上再添新疤：“知道就好，我当然不会嫌弃，毕竟我爱的又不是你，到时候你是死是活又与我何干？”

    萧茜得到答案心如死灰，但再次开口，这次没有不甘，只有不解：“为什么，我们以前的约定，我们的默契都是假的吗？”

    “天真，哪有什么为什么？你说的约定不过是小孩子过家家罢了，我从始至终没碰过你更没爱过你，如今我已经有了要保护一辈子的女人，你好自为之吧！”

    萧茜擦干眼泪，勉强挤出一个难看的笑：“我明白了，祝你们幸福，我会努力接近佘豹的。”话落紧接着转身离去。

    薛构见萧茜干脆决绝的样子，脑海浮现那天佘豹和萧茜在首饰店的接吻，还有萧茜的主动回应，

    心里想着，口上便如是骂道：“婊子，早就迫不及待了吧，呸！”

    萧茜还没走多远，自然听到了身后薛构的咒骂，她不欲再争辩，只是脚步越来越快，转过街角瞬间便再忍不住，靠墙瘫坐在地上，不顾形象放声大哭……

    ……

    而有些男人天生就是贱，比如薛构。

    半天过去，冷静下来的薛构也明白萧茜怕是永远离他远去了。

    说起来，当初萧茜乃是整个帝国层层选拔，最后以碾压优势胜出，这才被选上的，自然是美得不可方物，完全不输夏黎。

    但在薛构眼中，独独少了夏黎那种致命吸引力，总之夏黎出现后在其心中便是百般好，而萧茜不知被丢到了哪个犄角旮旯。当然，薛构不知道夏黎那就是女主光环。

    薛构想到刚刚失去了这样一个美人，心里也难免失落，尤其是这美人还是送到佘豹床上，心中痛苦更甚。

    不过转眼又坚定起来，为了夏黎早日脱离苦海，一切都是值得的！到时候自己一定好好守护他的圣洁女神！

    至于萧茜？想必到时候也不过是残花败柳一个，若女神不反对，自己就可怜她收做妾室吧……

    ……

    不说在想屁吃的薛构，勉强收拾心情的萧茜回到了自己柳州城家中。

    也怪不得薛构有怨言，毕竟萧茜伪装身份是富商女，家中自然是富丽堂皇，同为间谍但大多数时间都是在享受。

    而原本这些在萧茜眼中不过云烟，甚至每当她享受这一切时，便担忧起薛构处境，寝食难安，如今看来自己太傻太不值……

    但她心中只有对恋人的失望，失去爱情的苦涩，关于任务也不过是回到原本轨迹，这个容不得她抱怨。

    事实上假如不是佘豹洞悉一切，故意折磨，薛构如今应是少帅心腹，身份地位亦不一般，可惜没有假如。

    萧茜从下人口中得知父亲在书房，再次对自己一番劝介，终于下定决心迈开脚步前去。

    咚咚……“父亲，是我。”

    虽是父女，但因从小的严格要求，在家中亦有诸多规矩。

    一个低沉浑厚的声音从里传来：“进来吧。”

    萧茜打开门，正对门口的书桌上，一个相貌堂堂、文质彬彬的中年男子腰杆挺直得坐在桌后，正百无聊赖得翻阅着手中报纸。

    这个男人叫萧原，真实名字筱冢原，既是她的父亲，也是她和薛构的老师。

    而与之同时身为父女、师徒、同事的萧茜还知道，筱冢原不光是帝国保密度最高的间谍，在帝国真正的职位地位话语权同样高的可怕。

    甚至“佘家军队可能进攻帝国”的顾虑就是出自他口，间谍计划更是他一手推动，要知道，这些可是关乎帝国命运的！

    所谓女儿随父，萧茜过世的母亲相貌只是略强于常人，但其父亲筱冢原年轻时却俊逸不凡，萧茜可谓继承了其优良基因，而且青出于蓝。

    筱冢原如今虽年逾半百，沧桑了许多，但却更多了一种成熟魅力，偶尔走上街头一次，数不清引得多少妇人甚至少女回眸，其杀伤力可见一斑。

    对于这个父亲，萧茜或者说筱冢茜，那是既爱又怕，更可怜。

    自萧茜幼时母亲死后，从未在父亲身边见过女人，萧茜如今也成年，自然知道这是多么难得的事，尤其父亲身边从不缺少想攀上他的莺莺燕燕。

    不仅男女之事，其他方面筱冢原亦自律得可怕，滴酒不沾，萧茜也从未见他抽过烟，更没有任何爱好，唯一的消遣便是无人或只有父女两人时，筱冢原拿着萧茜母亲的照片，讲述他们经历的一切……

    而萧茜过选成为间谍后，训练不是一般的辛苦，但父亲从来比她早起晚睡，似乎每天都有看不完的文件。

    并且还经常出去开会，好几次萧茜半夜醒来发现书房亮着灯，筱冢原可谓真的是为了帝国殚精竭虑，穷尽一生了！

    如今来神州大地潜伏虽然危险，但对筱冢原忙碌的半生来讲，未尝不是一场难得的放松。

    “有什么事吗？”筱冢原看着手中报纸头也不抬。

    萧茜咬咬牙道：“父亲，关于那件事……我想通了！”

    萧茜这边迟迟不出手自然有其父亲暗许，但萧茜自己都不知向来严肃，以帝国利益至上的父亲在此事上如此大度，或许这便是父女情吧……

    筱冢原好奇得抬起深邃双眸，锐利的目光扫视萧茜略显憔悴的脸：“哦？能说说为什么吗？”

    萧茜自然不可能实话实说，只能硬着头皮说出路上早已想好的说辞。

    “每迟上一天，帝国大军严阵以待需要的军费都是天文数字，师兄那边进度缓慢，我自然不能再矫情下去，个人利益与帝国未来相比，孰轻孰重我还是分的清的。”

    筱冢原眼眸更加锋利了，似乎要割开伪装，把萧茜看穿，但萧茜巍然不动，哪怕筱冢原亦看不出丝毫破绽，说起来这还多亏了筱冢原教导有方。

    筱冢原叹了口气道：“你真想好了，现在你还算置身事外，但今晚过后你就没有回头路了，若是……若是一个不慎帝国失败，那时候谁也不能保下你……”

    身为父女，筱冢原打心底不想送女儿冒险，当年女儿当选间谍，明面上相貌碾压众女是其一，事实却是另有隐情。

    而对于萧茜而言，抛开薛构不谈，她的任务便是用身体取悦佘豹取得信任，获取情报。

    但即便如此，不管感性还是理性上，原本夏黎都是心存抗拒的，只是此刻伤心冲动下，萧茜咬牙答应：“是，我想好了，绝不后悔！”

    “行，你出去吧……”筱冢原靠在椅子上仰起头看不清表情。

    待萧茜走后，天色也见见黑了下来。

    筱冢原静坐了半天，忽然颤颤巍巍得起身，摸索着从书桌抽屉拿出一盒落了灰尘的香烟。

    嚓……

    不知折断了多少火柴，黑暗中终于有一簇蓝色火苗亮起，筱冢原颤抖着举火凑到眼前，点燃了香烟，亦照亮了他老泪纵横的脸……

    寂静的夜里，一声哽咽传来：“惠子，对不起，我保护不了你，如今连我们的女儿也保护不了，呜……”

