    对战馆内，硕大的对战场地上，在一名老师的指挥下，陆牧队和余丝雨相近走上对战场地。

    由于是校队选拔赛的缘故，此次比赛所调动的仅是普通擂台场地。至于其他的有着特殊环境的场地，实际上大规模赛事才采取，湘省一中并未动用。

    不过，普通场地对于高中生而言，也已经足够发挥了。

    擂台之上，空间非常宽阔，十名御使各自站到一片区域之后，陆牧看了看身边的训练家，嘴角一扬。

    “释放御兽！”主持比赛的老师开口道。

    一时间，十人纷纷唤出各自的御兽出来。

    陆牧此次对战，召唤的御兽并非是神雷战鹰，而是太虚企鹅。

    如此景象，令得陆牧的队友和对面余丝雨队伍的成员都是一愣。

    陆牧的队友除去焦霞外，其余的三人都是眉头紧皱。

    陆牧不是说要自己快速解决对手吗？

    怎么不召唤最强的主力？

    而余丝雨的队伍成员则是略有庆幸。

    毕竟对战陆牧的太虚企鹅，比起对战陆牧的雷鹏鸟，胜率要高上很多。

    ……

    “一般来说，校队选拔这种赛事，大家都会派出自己最强战力的御兽。这个陆牧倒好，选择释放其他的御兽。”场地一旁，一群老师都在关注着这两个团队的御兽：“这样做，倒是有几分自信。”

    “但这也正确的选择。对于团队而言，不是你个人的实力强大，就能让团队发挥出最强的战力，而是合适。”另一名老师开口道。

    尽管他心里清楚，陆牧之所以召唤太虚企鹅，可不是因为适配团队的原因。

    白远航看着站在最前面的太虚企鹅，又看了看处于太虚企鹅身后的四只御兽，嘴角微微的抽搐：“陆牧这小子是想着以一敌多吗？这战术，倒是有些蛮横。”

    他的实力强大，自然一眼便看出了陆牧这种人员分布的真实意图。

    只不过，这种站位，只能说陆牧是艺高人胆大。

    就在这时，负责指挥的老师开口道：“比赛开始！”

    伴随着这道话语落下，太虚企鹅根本不等陆牧有着任何指挥，直接便是爆发出了最快的速度，向着距离自己最近的一只御兽疾驰而去。于此同时，其的翅膀之上水系能量涌动，显然，技能豪水腕之术已经动用。

    太虚企鹅的动作，当即是吸引了余丝雨一队的注意力，瞅着太虚企鹅突然爆发出的惊人速度，他们每个人都有些心中一震，清楚事情不妙。

    其他的御兽想要前去支援。

    可就在它们刚有动作的瞬间，陆牧队这边，其他几只御兽都是动用技能进行封阻。

    一时间，各色技能绽放，对其他的四名御兽进行一定的拦截作用。

    “做得不错。”陆牧对着焦霞等人夸赞道。

    而擂台上，身形近乎残影的太虚企鹅，已经来到了那御兽的身边。

    唰！

    这时，那只御兽在他的御使指挥之下，施展出类似加速的技能。

    但对比太虚企鹅而言，速度之上的差距，简直是一个天一个地方，不出片刻，太虚企鹅便欺身而上，一发切裂，直接一翅膀带走。

    一只御兽战败，余丝雨队伍的战败便已成定局。

    虽然其他八只精灵看起来不分胜负，但随着太虚企鹅的入场，原本焦灼的局势，瞬间化作一边倒。

    ……

    不一会儿，两队便分出胜负，远处的老师们也是议论纷纷。

    “这小子的这只御兽，培育的非常不错。难以想象，这不是他第一只培养的御兽……”一名老师开口道。

    通常来说，御使的第一只御兽得到的资源倾斜最大，也成长的最好。

    未曾想到的是，陆牧的太虚企鹅，实力也如此恐怖。

    虽是低等精英品阶，但实力却近乎恐怖。

    “这小子不应该来参加此次选拔啊，毕竟他的实力，和其他人已经不对等了。”一名老师瞅着惨不忍睹的战局，瞅着自信心打击极大的余丝雨一行人，有些心疼道。

    “对啊，白老师，你为什么要让陆牧参加此次选拔了？”另一名老师询问道。

    “我让他参加此次选拔，其实对手并非其他的御使，而是胡俊彪和陆炎二人。我想看看，他们三人中，谁适合主导大局。”白远航平静的开口。

    他的眼力非凡。

    清楚陆炎和胡俊彪二人也非池中物。

    因此，在学校询问是否让陆牧不参赛的情况下，他还是决定让陆牧参赛，就是想让陆牧和陆炎以及胡俊彪碰一碰。

    胡俊彪和陆炎？

    听到白远航的话，众人这才从陆牧惊艳的表现中脱身而出，想到除去陆牧外，陆炎和胡俊彪也是强势崛起的人物。

    而随着比赛继续。

    陆炎和胡俊彪的队伍也是相继出场，陆炎的队伍采取的战术类似陆牧的一波流，直接横推无敌；而胡俊彪的队伍则有些保守，但还是快速分出胜负……

    瞅见在队伍中担任主攻手的陆炎和胡俊彪的表现，众位老师也是不由得叹了口气。

    实力差距太大了。

    陆炎和胡俊彪以及陆牧的实力，已经超出其他的学生远矣。

    而陆牧则是观战，在看到陆炎和胡俊彪的队伍策略和作战方式后，其也是紧急将自己队伍中的成员召集起来，开了个小会。

    随后，比赛飞快进行，四强战。

    陆牧队，碰上了陆炎队。

    两队对碰，一时间引起在场众人的注意。

    陆牧和陆炎，两位强势崛起的天才，同时亦是各自队伍的天才。

    在场的众人都很想看看。

    这两位天才在团队战中对碰，会摩擦出怎样的火花。

    两队走上擂台。

    随着裁判老师宣布“释放御兽”后，两队成员皆是将御兽释放而出。

    十只各具特色的御兽绽放而出。

    而陆牧的御兽，则是引起全场哗然。

    老师团中，一名老师瞅见陆牧此举，皱着眉头道：“陆牧这，也太自信了吧。怎么还是召唤他的太虚企鹅？”

    “陆炎的实力不弱，战斗擅长爆发，即使按照系别，水克火，但也不是这样上的啊。”另一名老师疑惑道。

    老师们纷纷议论，怎么都讨论不出个结果来。

    一时间，众人都是将目光看向白远航。

    身为陆牧和陆炎的老师，白远航肯定对这两人最了解，他应该能够清楚陆牧究竟藏着什么心思。

    育兽师考核时的恐惧，突然再度降临在白远航的身上。

    白远航：……

    别问我，我也不知道。

