    云灵笑了笑，有好半晌犹豫。

    不过很快，她很随性地扬了扬眉：“没对象，不过撒谎说有对象，就能解决不少麻烦，何乐而不为？”

    权天擎听到这话，拳头立马就松开了，整个人也松了一口气。

    虽然云灵转世重生后，先遇到的人不是他，但他还是相信，精诚所至，金石为开。

    爱情没有先来后到，只有你情我愿。

    -

    云灵从洗手间出来后，发现秦彦西离开乌央乌央包围他的人群，正四处寻她。

    当看到她和权天擎一起从男洗手间走出来时，他几乎脚底生烟，狂奔了过来。

    大步往前迈，栖身靠近云灵，扼住了她的手腕。

    “你俩怎么一起从洗手间出来了？”秦彦西的声音，抑制不住的激动。

    这可不像平日霸道冷酷的他。

    就算亏损了上千万的生意，他都没情绪起伏这么大过。

    可看到云灵和陌生男人一起从洗手间肩并肩出来，他控制不住自己的情绪了。

    云灵有些懵，还没意识到三小子暴怒的原因。

    权天擎却了然一般地微微一笑。

    “秦总，幸会。”他儒雅地开口。

    秦彦西却没回应他，冷鹜的眸子转到他身上，眸光越来越冷冽。

    权天擎仍旧保持浅浅的笑意：“秦总怎么这么激动？”

    秦彦西拉住云灵的手，带她离开。

    云灵跟上他的步伐，抬眼瞄了他一眼，发现这小子胸口起伏很大，明显气鼓鼓的。

    她上了个洗手间而已，他这无名火发的，有些莫名啊。

    秦彦西没有拉着她去人多的地方，而是带着她来到空旷的另一边草坪上。

    把她逼到一颗大树干前，将她壁咚在了大树下。

    阳光从树叶的缝隙间倾斜下来，一小片一小片光影落在秦彦西的肩膀上、身上，把他照耀地流光溢彩。

    云灵和他面对面，发现这小子越看越帅，越看越成熟。

    他的五官就像是精雕细刻出来的一般，轮廓棱角分明，五官立体。

    一双剑眉下，是一双狭长的瑞凤眼，眯起来的时候，冷冽，威胁，可是放松的时候，眼神却又格外温柔，勾人心魄。

    他削薄的唇此刻轻抿，嘴角上没有笑意。

    他的身材高大颀长，宛若黑夜中的孤鹰，冷傲孤清，却又盛气逼人，周身散发着孑然自傲、遗世独立的强势气息。

    有那么短短的一瞬间，云灵甚至觉得自己的气场要被他盖过了。

    秦彦西眯了眯眼睛，眼神有些愠怒：“你跟他认识？好像关系还不错？”

    云灵拧了拧眉：“认识，不过关系，还没到不错的地步吧？”

    秦彦西听到这话，怒气消散了不少。

    他不是在生云灵的气，而是在气自己。

    他气自己居然为了这么点小事，打翻了醋坛子！

    “三哥，你没事吧？你放心，我知道权氏跟秦氏是死对头，我不会跟权天擎走得太近。

    不过嘛，商界没有永远的敌人，也没有永远的朋友。说不定未来权氏和秦氏能强强联合呢？”云灵眨了眨眼睛，试探道。

    秦彦西的气怒终于全都消散了：“恩，拍卖会快开始了，咱们过去吧。”

    “好。”云灵点点头，发现三小子还握着她的手。

    她仔细一看，好家伙，三小子的手腕上，居然跟她戴了同款的腕表！

    不过，幸好是同款，而不是情侣款。

    “三哥？”她抬了抬手。

    秦彦西却佯装不知情，霸道地牵着她，像是彰显主权一般。

    两人牵手来到会场时，引起了不少人的注意。

    不过，大家都没在意，只当他们是哥俩好。

    只有坐在第一排的权天擎，看穿了一切，早已心知肚明。

    他没想到，爱一个人是刻到骨子里的。

    即便白帝投胎转世为人，所爱之人，还是她。

    就是不知道，这一世，她会选谁？

    -

    叶凯旋早就入座了，见师父跟秦总手拉手走过来，他有些错愕。

    师父是女的，这事他知道，就是不知道，秦总知不知道啊？

    最关键的是，师父居然没反抗，乖乖地让秦总牵？

    我去！这是太阳打西边出来了么？

    他师父脾气暴躁，一言不合就武力值爆表。

    她可不是普通的小女生啊，只要她不想干的事，谁都逼迫不了。

    所以这个暧`昧的牵手手，师父是同意的喽？

    叶凯旋心中腹诽，已经开始幻想两人喜结良缘、早生贵子的画面了。

    他比任何人都希望，师父能摆脱单身，轰轰烈烈爱一场！

    云灵坐到叶凯旋身边时，发现这小子眼珠子转来转去，不知道在打什么歪主意。

    她往椅背上一靠，翘起了二郎腿，瞥了一眼，发现叶凯旋的胸口上，居然蹭到了一点口红印子。

    “小子，你这什么情况？”云灵像个严厉的家长，质问道。

    叶凯旋低头看了眼衬衣，露出无奈的表情，压低声音道：“会场里有几个大姐姐如狼似虎，直接往我身上扑，热情过头，有些吓人了。”

    云灵闻言：“……”

    这些女总裁，果然非比寻常啊。

    两人交头接耳聊天时，已经有司仪上台，开始主持这次的拍卖会了。

    现场请来了国内最一流的拍卖师，五件拍卖品被装在箱子里，整齐划一地搬上了舞台。

    这次的拍卖会，和寻常的拍卖很不同。

    拍卖品都是由私人无偿赞助的，而拍卖所得款项，都会捐给西部建希望小学、福利院。

    所以待会大家的目的，主要是为了秀存在感。

    有些竞拍高手，深谙对手心理，他们会不停地叫价，然后在一个合适的时机停下。

    最后，拍品自然被别人拿去，而他们，妥妥地获得了曝光的机会。

    果不其然，当第一件拍品亮相后，不少人都争先恐后地叫价。

    前期价格低，一直有人举牌。

    杨总和凯瑟琳，就是举牌举地最频繁的。

    两人一直举牌，便会惹来不少人的关注，不管这关注是好是坏，她们不用递出去一张名片，便达到了宣传自己的效果。

    云灵早就对这种套路了如指掌。

    第一轮拍卖结束，果然，叫地最凶的杨总和凯瑟琳没拿到拍品，而是被一个看似很老实的企业家拍走了。

    由于第一轮不过是热身，很多大佬都没出手，所以很快就结束了。

    中间有一分钟的休息时间，很快，第二轮拍卖开始。

    当拍卖师吩咐工作人员把箱子打开时，现场的嘉宾激动了……

