    第331章闹了个寂寞

    赵云珠站在梅树下静静的看着，直到柳烟发现她，慌张上前跪下行礼，赵云珠方向里走去，越过她时柔柔的说道：“起了吧，这雪地冰寒，别冻了去。”

    毕竟柳烟的身体比她还娇弱。

    目光扫过那交握的手，的确长了好几颗冻疮，肿得难看。

    襄王府的梅林像极了仁厚宫的梅林，白雪上落着片片红花，说不出的好看。

    柳烟跟在赵云珠身后，偷偷的瞧着赵云珠。

    手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。

    真真是嫣然一笑动人心，秋波一转摄人魂。

    听闻王爷和王妃正在闹脾气，但瞧着这柔弱的人，怎么瞧都觉得是王爷在闹脾气。

    王妃眉眼间的柔和叫人看着都生出一丝心疼。

    “柳姑娘是江南人？”赵云珠回眸瞧见那双琉璃般灵动的眼睛，如小溪湍流。

    柳烟点头应道：“是，江南不下雪，我还是第一次见着雪。”

    说着还觉得有些怪不好意思的捋了捋胸前的小辫子。

    因为水土不服，她一到进度就闹了好几通笑话。

    “怎的来了京都？”赵云珠又问。

    “爹爹去世了，我便被带到京都来了。”柳烟说话时，长睫微颤，也是有些茫然，“王爷说会帮爹爹照顾好我。”

    赵云珠那双似忧似喜的含情目中带着柔和的目光，眼底却是淡笑。

    竟是恩情。

    她身为襄王府的女主人，眼前之人的事还得开口询问方知。

    “嗯。既然来了那便安心住下吧。”赵云珠淡淡的应了声，回身继续往梅林深处走去，一阵风吹过，梅花从树中洒落，落在赵云珠的身上头上。

    “王……”

    萧炎昊抬手止了她们开口唤他的声音，远远瞧着那一身火红的身影。

    她的每一步都踏得小心翼翼。

    柳烟抬眸瞧着襄王，又回眸瞧了瞧不远处的王妃，长睫微垂。

    她虽不知他们之间因为什么，但王爷明显很在意王妃。

    难道是王妃不喜王爷？

    王爷这般俊俏优秀，王妃为何不喜呢？

    忽然身边的人慌张往前奔去。

    柳烟猛的抬眸看去。

    王妃不知缘由晕倒在雪地上，被王爷打横抱起往梅林外急匆匆奔去，她身边的丫鬟也是急的满脸慌张。

    “她怎么了？”柳烟喃喃自语。

    目光转向王妃倒下的地方，一个红色的暖手炉倒在梅树下，像是被遗落了一样。

    温太医还未到，赵云珠却已转醒，瞧见坐在床边紧紧握着她的手的萧炎昊，那慌乱的凤眸透着让人心疼的痛。

    “王爷。”赵云珠轻声唤道。

    萧炎昊将她的手抚上自己的脸，低着头，满心难受的道：“珠儿，求你不要他，求你。”

    赵云珠的手指微僵，不过片刻立即放轻松，抚着萧炎昊的脸应道：“好。”

    他不是不爱她，他只是爱惨了她。

    赵云珠唇角勾着笑，这一个多月的冷战终于可以结束。

    温太医急匆匆而来，连口气都未喘匀，便为赵云珠把脉，许久开口道：“孩子已经足月，王妃会出现头晕、乏力、食欲不振、恶心皆属正常反应，待三月后，这些症状会自行消失，平日多注意休息，不要太过操劳。”

    “臣为王妃重新开个药，药中含了安胎药，王妃记得每日饭后食用，不可断了去。”

    话落起身看向襄王，恭敬的行了个礼，道：“王妃身子娇弱，不宜行流胎，待王妃调理好后，孩子也成型，到时再滑胎对王妃身体伤害巨大，臣建议生下这个孩子。”

    赵云珠是温太医看着长大的，自是希望她一切安好，以她身子本不适合生育，但若要生，也不是不能。

    对比滑胎伤害，生下反倒更为稳妥。

    赵云珠刚应下萧炎昊不要这个孩子……

    赵云珠抬眸看向萧炎昊，见萧炎昊也是蹙了眉。

    赵云珠忍不住偷笑，看，留不留容不得你了。

    萧炎昊听到温太医说强行滑胎可能一尸两命，瞬间不再敢多言一句，只得让温太医无论如何都先护住赵云珠。

    因为温太医说了一句：若是产子时有危险，可保大。

    将温太医送走后，赵云珠倚着靠枕低低的笑了起来：“所以这一个多月，我们闹了个寂寞？”

    萧炎昊倒了杯热水给赵云珠，看着她眉眼松开后的笑容，抬手在她鼻尖上一勾：“得意了。”

    “自然。”赵云珠挑了挑眉，“再闹下去我都想好了和离书的内容了。”

    萧炎昊脸一沉：“你敢！想不要想。本王才不会放你走。”

    “萧炎昊，我一定会没事的，不要担心。”赵云珠柔和的目光落在萧炎昊的脸上，与他对视，柔和如风的声音像是在安抚人的内心，“我赵云珠可是要同你一路白头的人。”

    “好。”萧炎昊伸手理了理赵云珠额间的碎发。

    这是第一次，也是最后一次，若是能诞下，那便是他唯一的孩子，不论男女。

    “柳姑娘，可是有什么事？”

    屋外传来三七略显不悦的声音，带着一丝质问的口吻。

    “这是王妃落在林子里的暖手炉。”柳烟清脆娇气的声音传来，“不知王妃可好？”

    赵云珠抬眸看向萧炎昊，眼睛微眨。

    萧炎昊抚了抚赵云珠的脑袋，起身出了屋。

    柳烟见王爷出屋，立即行礼。

    “王妃身体不适，不宜见客，你先回去，过几日再来拜见王妃。”萧炎昊声音淡淡。

    柳烟也不执拗，立即行礼告退离去。

    三七见襄王对柳烟的态度比之旁人还是有些区别，看柳烟的背影很是不屑，她可不会让狐媚子来扰了王妃。

    萧炎昊转身回屋，见赵云珠已经起身，立即上前扶住道：“怎的起了？”

    “躺着累得慌。”赵云珠扫了眼院子，“柳姑娘回去了？”

    “嗯，柳烟是我一个部下的女儿，如今孤苦伶仃，方接她回来，你帮着物色一下京都的人，帮她寻个好人家嫁了，也算对她父亲有些交代。”

    “好。”

    前面见柳烟，瞧着眼神清澈，只要没生出要留在襄王府里的心思，帮她找一门好的亲事倒是不难。

    (本章完)

