    “加急军报！加急军报！加急军报！”

    就在曹秀与许攸商议如何引出那神秘人之时，一道不和谐的声音忽的在行园的门口响起，而后徐州长史杨禹岩从人群穿了过来，将手中的一份加急军报呈给了正皱眉看着自己的曹秀手中。

    曹秀摊开军报看了一眼，而后双眉越来越紧，到后来竟直接拧成了一团。

    “少公子......”

    张郃走到堂中跪了下来，而后双手摊开请求查看军报。

    在曹军之中，除非军情紧急，一般情况下不会使用加急，当初官渡一战中，袁绍率领十万大军亲征河南乃是何等大事？那时也不见如此的着急。

    张郃看着曹秀脸上的表情便猜到了徐州恐怕有变，从曹秀手中接过军报一瞧之下，当真如此。

    江东大军犯边，于五日前进攻詹海关，徐州驻军已动，但江东来势凶猛且早有准备，徐州守军正岌岌可危。

    张郃合上军报拱手道，“少公子，末将请求出战！”

    张郃的声音传出，在场的所有人都愣住了。

    张郃是何许人也？他亲自请求出战，那该是何等战役？

    难不成江东当真率领大军打过来了？

    一时间在场所有人都在心中猜想起来，然大家都把目光聚集在了曹秀身上，此时，他才是主角。

    “张郃，高览听命！”

    “速调徐州十万大军前去詹海关，无论如何将吴军挡在关外！”

    詹海关乃是从扬州攻入徐州的唯一入口，只要能在这里将江东的吴军挡住，那徐州暂时就没有危险。

    可孙权的突然发难，还是打了曹秀一个措手不及。

    因为曹秀想到了另外一件事，那就是当初的孙策之死。

    孙策的死，他是清楚的。

    可这件事知道内情的只有少数几个人，孙权突然发难，而且好巧不巧就在自己刚刚抵达徐州之时，这里面难道没有什么关联？

    可如果孙权也知道了孙策之死的内情，那他是怎么知道的？

    难道说，自己身边也有江东的内应？

    曹秀无法断定，此时当务之急乃是挡住孙权的进攻。

    .......

    江东大军压境犯边，曹秀早有所料。他虽然知道因为自己的问题，历史上的许多事都发生了改变，但这一场不得不面对的战争却始终是来了。

    “启禀少公子，江东大军于八日前拂晓发起攻击，来势凶猛不断冲击城墙，末将虽然早有准备，奈何此次江东大军精锐尽出，尽管被末将挡下去了，但我们的守军也伤亡惨重。”

    余非常镇守詹海关已有多年，自江东灭了黄祖等势力之后，余非常便时刻注意着江东大军的动向。此次江东大军前来攻城，余非常事先虽然得到了消息，但仍是被打了个晕头转向。

    江东先锋大军共计五万，前有一个万人队不断冲击城门，后有强弩投石机压阵，詹海关饶是易守难攻也耐不住这般接连不断的冲击。而且江东的这先锋军都像是死士一般，拼了命往城墙下冲，詹海关上守城军士手中的弓弩手射完了一袋又一袋箭矢却始终不能将其击退。

    而且江东此次为了进攻詹海关所带来的投石机威力巨大，每一发火石落在城墙上都砸出一个大坑，詹海关便是铜墙铁壁也禁不住如此摧残。

    以往曹军都以为江东不擅攻城战，但从此次来看，江东对于攻城战简直比他们还要精熟！

    余非常率军抵抗数日，曹军的伤亡远远超过他的预料，于是急忙让徐州附近的驻军前来支援，以解燃眉之急。

    可是，面对江东这般的不断冲击城门，这詹海关犹如一个火坑，曹军无论多少人跳进去都不够填满。

    “这般说来，江东此战所仰仗的便是那威力巨大的投石机了？”

    许攸站在一旁淡淡道。

    余非常闻言点头道：“末将曾派人出城打探过，那投石机被江东架在三丈高的石墩之上，射程比咱们的投石机远了不止一倍。”

    曹秀道：“可否出城偷袭，将之摧毁？”

    余非常摇头道：“末将已然试过，江东大军在那横着数百个石墩前摆了一个奇奇怪怪的阵形，末将率军几次突入都无法冲破，还白白折损了三千军士。”

    余非常说着不住摇头，脸上满是难过苦痛之色，想来是对那三千军士感到愧疚。

    曹秀闻言奇道：“奇怪的阵形？那是什么？”

    余非常回答道：“末将曾听闻少公子在官渡之战中大破袁绍的天龙阵法，所以派人仔细模仿过那阵法，但是与之现在这个阵法相比却是大不一样。”

    余非常顿了顿接着道：“此阵以六为基数，每一队六人，每三十六人组成一个大队，阵势飘忽不定，聚散无方，而且依据我方军士变化所变化，委实难以琢磨，更何谈破解。”

    曹秀闻言不由怔色道：“可打探到此阵的名字？”

    余非常点头道：“细作来报，像是唤作六花阵。”

    这时，许攸忽的疑惑的问到：“为何以前从未听闻江东军中有如此奇特的阵法？”

    余非常闻言摇头，不知该如何解释。

    然而曹秀却是冷笑一声：“我道袁绍为何会将那天龙阵法公之于众，没想到却是为了今日这所谓的六花阵。”

    闻言，三人都是不解的看着曹秀。

    曹秀冷冷道：“天龙阵法以十人队为基准，各配武器，远近可攻，长短可守，丝毫不拘于兵法策略。但官渡一战，我看破的这天龙阵法的破绽，所以利用银针和风袖将之破解。而这六花阵定然是周瑜在得见天龙阵法被破了之后去其繁芜所衍生出来的，刚才听余将军所言，这六花阵定然是精简轻便，易于周转指挥，而不似那天龙阵法一般形同于舟，只知进退。”

    余非常将天龙阵法与这六花阵在脑海中比较了一番，而后发现这两者之间确实有许多相似的地方，当即对着曹秀拱手道：“少公子可有破阵之法？”

    曹秀闻言道：“此时还不好说，须得看看这阵法变化才知。”

    周瑜乃是江东大将，由他亲手改编的阵法虽不一定举世无双，但定然是世间罕见，仅此一法。

