    当平日里甚至连生人都难得见到一个的小山村，突然间涌进了十几辆轿车的时候，顿时吸引了全村上下的注意力，尤其是当村民们看到这群人甚至一个个都抬着拍摄仪器，在村子里四处拍摄时，更是让他们啧啧称奇。

    杨诚发达了！

    这一条消息随着首都电视台拍摄小组的到来，一瞬间传遍了小村落的各个地方，接着在所有人目瞪口呆的情况下，市领导在镇领导的陪同下，一起来到了这一座平日里都已经被他们刻意遗忘了的小村落。

    村民们顿时都一股脑的涌上了杨诚的家门口，早有工作人员将闲杂人等都排斥在外，一个个就隔着庭院看热闹，尤其是当他们看到，村长村书记在镇长面前哈腰，镇长在市长面前哈腰，市长在工作组组长叶文面前哈腰，可是叶文却在杨诚面前万般客气时，他们顿时都得出了一个结论，杨诚真的发达了！

    这是一个平日里狗不拉屎鸟不生蛋的地方，四周围被山林包裹着，就一条破土石路联系着外面，可是偏偏就是这样一个地方，在一夜之间变成了全市，乃至全省最受关注的地方。

    首都电视台对杨诚的这一场专访将剪辑成一份电视节目，投放到1套和5套的相关节目中进行播放，毕竟如今国内出了一名欧洲名帅，对国内足球也是有很大的推动和促进作用。

    最起码，更多的国内球迷都有了骄傲的资本了！

    杨诚对这篇专访也很配合，知无不言，言无不尽，但是杨诚事先有约定，在专访中不谈国内足球，只是谈论他在德国的执教履历，以及他去德国之前的生活情况等等。

    镜头所拍摄到的情况往往要比当事人的言语更有说服力，尤其是在讲述起杨诚从小到大的生活，以及他毅然孤身前往欧洲学习的经历，更是让人对他增添了几分信服。

    整个专访过程维持了一天，但还有一些后期的拍摄要陆陆续续进行，杨诚也都在各方面尽量给予配合。

    而这短短的一天时间里，几乎成为了杨诚父母亲这一辈子最风光的时候，因为他们从来都没有想过自己会上电视，更没有想过自己的儿子会成为无数人口中所说的英雄，而全村的人一看到他们，都会竖起大拇指，夸他们教出了一个好儿子。

    不过，当他们听到杨诚提议，要把他们带去德国的时候，两老的头摇得跟拨郞鼓一样。

    “我们都四五十岁人了，一辈子没离开过村里，虽然我们都很想跟你出国去走走，但是……长住还是算了，我们都习惯了村子里的生活。”父亲婉言谢绝了杨诚的提议。

    母亲也支持丈夫的决定，她别说是德语了，就算是中文都不会说，出了国还不是被人笑话，况且他们都不曾想过要离开村里。

    “那要不我出钱，把咱家的房子重建，建一栋小洋房，你们看怎么样？”杨诚见没能说服父母亲，立即转移话题。

    杨诚的父亲听了顿时不住的点头，“应该，建了新房子，以后娶老婆也能挑条件好的！”

    哪知道这话一出，立即被杨妈给轻推了一把，“去，阿诚现在娶老婆还要靠房子？”

    杨父顿时呵呵笑着，他可不敢跟自己的老婆吵。

    “我还想，如果可以的话，多在村里买点地，例如村里的公家地之类的，听说都很便宜，你们多买点！”杨诚笑着提议。

    杨父眉头一皱，“听说一亩公家地要一两千块钱呢，私家地就更贵了！”

    在这个人均月收入不过才两三百，各家又都有属于自己的农地的情况下，公家地大多数都荒废了，所以价格都比较低，但还是同样没几个人买。

    杨诚嘿嘿一笑，心里暗想，等到再过几年，开发区来了，一亩地的价格就不是几千了，是几万了，如果能够把地买在一块，到时候自行围成一个厂区，地皮的价格就更不得了了。

    “放心吧，爸，你尽管买就是了，有多少咱们就买多少，隔壁村的也无所谓。”说着，杨诚就塞给了自己父亲一张附近农村信用社的存折，里面赫然是用杨诚父亲的名字开的户口。

    “老爸，我知道你就认这家农村信用社，你需要钱就去领，你和老妈就别再去打工了，如果怕闲着无聊，就多买点地，多种点东西什么的，打发打发时间，但别劳累了！”杨诚笑呵呵的说。

    杨父接过了杨诚递过来的存折，打开来一看，顿时差点失声，双手都有些颤抖，“50万？”

    “老爸，这只是暂时的，以后我会陆陆续续再寄过来，另外我也跟几个朋友在美国合伙做生意，应该能赚到钱，所以你们不用担心钱的问题，买地的事情尽管去做！”

    杨父使劲的拍了拍杨诚的肩膀，他还以为杨诚把所有的钱都交到他手里去了，心里也有些感慨，知道自己的儿子长大了。

    殊不知，杨诚现在的身家大概在200万左右，剩下的钱他准备拿去投资点别的。

    经过了叶文工作组的滋扰后，日子渐渐的又回归平淡了，只是村里人每次经过杨诚家的时候，总会忍不住赞赏的竖起大拇指，都觉得杨诚有出息。

    不过虽然在外面混出脸面来了，但是杨诚在村里的态度却还是一如既往的谦逊，毕竟村里的人都是从小看着他长大的，都算是他的长辈。

    而杨诚自己也很清楚，足球这碗饭未必就那么好吃，他必须要给自己多留点后路，所以在送走了叶文等人后，他特地又跑了一趟厦门。

    …………

    …………

    “杨诚！”

    陈希一走进餐厅，看到杨诚坐在不远处等他，立即快步走上去，紧紧的拥抱了自己这位多年的老同学兼死党。

    “哈哈，这么多年了，你还是一点变都没有，还是喜欢短平头，还是喜欢装B逗女生，还是那么喜欢突然出现，还是……”

    杨诚笑着打断了陈希的婆妈，“你妈也还是女人，你爸也还是男人！”

    “我日！”陈希没有生气，反而紧紧的又拥抱了一下杨诚，因为这句话当初可是他用来笑话杨诚的，只不过如今被调转枪头罢了。

    “你小子现在发达了，首都电视台都采访你，你出名了，如今都成了欧洲名帅了！”陈希不无羡慕的看着面前的杨诚。

    初中和高中期间，论学习，陈希要超过杨诚，因为后者一天到晚都迷足球；论交际，杨诚更是有点孤芳自赏，可是陈希却是学校学生会的干部，自然不能比了，而杨诚更是在高中毕业后跑国外去了。

    陈希大学毕业后就直接来到厦门工作，跟杨诚也一直没有联系，一直到这两天，杨诚通过他家里给他打来电话，然后就亲自到厦门来找他了。

    杨诚原本是抱着试试看的心态去尝试的，但是没想到，不仅仅是他自己被提前出生了几年，甚至连跟他有关系的人也都跟着提前了，就好像陈希，原本应该是他初中、高中和大学期间的同学兼死党，而他就是后来杨诚所执教的校队里的头号传球手，小贝。

    不过如今的陈希显然不会再迷小贝了，因为后者现在都还不算太出名，尤其是在信息不畅通的国内，知道他名字的人不是很多。

    “怎么？找我是不是有什么好关照？”陈希笑呵呵的问。

    杨诚只是笑了笑，没有回答，反问道：“听说你大学毕业后一边进修，一边在厦门一家软硬件公司上班？”

    “是啊，我大学期间写过点东西，他们觉得挺好的，就聘用我了，不过我近来在考虑跳槽。”陈希笑呵呵的说，在杨诚面前，他从来都不需要隐瞒什么。

    “跳槽？”

    陈希点头，“是啊，戴尔公司派人跟我联系，他们明年会在厦门成立中国第一家分公司，并且在这里设立一个研究中心，希望我可以加盟。”

    “看来你这老小子要发达了！”杨诚笑呵呵的说。

    对于陈希的能力他是很清楚的，这小子在前世大学期间就已经收到了国内很多软硬件公司的邀请，还曾经开发出一套在网络上十分流行的软件，是一个非常出色的软件程序员，同时对硬件也十分在行。

    “别说我了，说说你吧，在德国混得怎么样？”陈希倒是有自知之明，自己怎么比都比不上杨诚的，这小子如今可是欧洲足坛有名的少帅，无数国内球迷都把他当偶像。

    “我没什么好说的，不过最近在准备退路，打算什么时候在欧洲混不下去，我就回国来闯闯！”杨诚笑呵呵的说。

    “不会吧？你如今正处于事业上升期，会混不下去？”陈希觉得杨诚是在开玩笑。

    “我不是说笑的，我真的准备在国内做点事情，尤其是我在国外见识过一些先进的玩意！”杨诚总不能说所有的东西都是自己从2011年带回来的，所以他只能把自己的想法推给万能的国外。

    “说来听听！”陈希立即感兴趣的问。

    “我打算成立一家公司！”杨诚郑重其事的说。

    陈希失笑的推了他一把，觉得这老小子在卖关子。

    “跟电脑网络有关系！”杨诚再说。

    “软件还是硬件？”陈希顿时被他勾引住了。

    “都有，我目前有三个计划，有没有兴趣听一听？”

    陈希不由自主的点头。

    “第一，我要研究一款可以取代软盘的移动存储器。”接着，杨诚就把自己前世的U盘的特点说了出来，但是对于更加细节的事情他却故意遮掩保密，这些都是他在前世看过的一些网络小说里的内容，知道这玩意应该是在1999年左右面世的。

    如果自己能够抢在99年之前推出这款产品，响应WIN98系统的话，并且尽快开始全面申请专利的话，那以后单单只是靠这款产品的专利就能够大发一笔了。

    “你的创意确实不错，但外国有这种产品吗？”陈希也觉得这种叫做U盘的东西很有创造性，但好像到目前为止都没在市场上见到过。

    “没有，这是我的一个小小的创意！”杨诚掩饰了一下。

    “第二种是一款互联网上的即时通信软件！”接着杨诚又把自己前世所用过无数次的腾旬企鹅说了出来，对于这一款软件，他可是比任何人都要来得重视。

    “你听说过ICQ吗？”杨诚看到陈希满脸的疑惑，顿时笑着问道。

    陈希点了点头，他经过混迹在国外的网站，自然多少听说过ICQ，只是不大了解这款软件。

    “我要的这款软件就是ICQ的本土版本，但是我的一些想法却跟他们不同。”

    杨诚对于这款软件的想法除了即时通信外，还包含了休闲游戏，他既然要提前研发这款软件，自然是要把后来网络上的一系列产品统统研发出来，另外还有一些后来互联网上很流行的软件，他都没有理由放过的。

    “那第三个想法呢？”陈希突然对杨诚的想法都很感兴趣。

    “一个门户网站！”杨诚笑着回答，“就好像雅狐那一种，但是一些东西却又跟他们截然不同！”接着杨诚又把自己前世所见到过的一系列门户网站的特点都说了出来，也包括一些知名论坛之类的。

    另外杨诚也考虑过要提前成立阿里八八和滔宝等后来知名网站，但暂时来说，饭要一口一口的吃，如今他可没有那么多钱。

    陈希听着听着，突然对杨诚的这一连串想法非常震惊，他倒是没有怀疑杨诚是穿越者，只是觉得，出国一趟后，杨诚的见识和经历真的有了很大的不同。

    别的不说，就说他所列举的这一连串软件、网站的研发，放眼国内都算是超前的，可是他的立足点却不仅仅只是国内，就好比那款即时通信软件，他甚至有野心想要做得更大更强。

    在看到陈希对自己的计划很感兴趣之后，杨诚不由得接着把自己前世的一些互联网上的服务、休闲游戏、搜索等方面的事情都说了出来，他当然不会说是自己前世的记忆，而只是说自己的创意。

    对于陈希，杨诚是推心置腹的信任，况且他如今只是说出了大致上的创意，如果没有杨诚这亲自使用过的人指导监督与测试，他敢保证，任何人拿着这份创意制作出来的软件绝对不同于他前世所见到过的那些，更别说知道这些软件和网站的发展趋势和潮流了。

    “杨诚，你的创意和想法真的非常好，但是可行度很低！”陈希突然摇头道。

    “为什么？”杨诚有些奇怪。

    陈希苦笑了一声，“你难道没察觉到吗？如果要创办一家公司，研发这么多的项目，那得花多少钱？单单只是前期的投入就要多少了？”

    原来是为了这个，杨诚心里暗自好笑。

    “150万够吗？”杨诚笑着问道。

    陈希皱起眉头，盘算了一下，摇头道：“我不知道，前期应该差不多，但是后续的经费恐怕还要更多！”

    杨诚用力一拍手，“前期够就行了，怎么样？陈希，我出150万组建一家公司，由你来管理并负责这些项目，并招聘人手，组成研发小组，你肯不肯过来帮我？”

    陈希一愣，“你说真的？”

    “当然，150万，我随时都可以拿出来，另外我在德国的薪水应该也足以承担研究经费了！”杨诚笑呵呵的说。

    陈希想了一想，“如果只是研究经费的话，只要做出点样品和创新的概念，完全可以从厦门市政府那边申请到扶助资金，每笔至少10万元，而且部分硬件产品可以委托硬件厂家代工，问题不大，网站和软件的研发投入倒是长期的，不过我听说你的薪水很高，应该可以应付！”

    “那怎么样？干不干？”杨诚笑呵呵的问。

    陈希又认认真真的想了一想，最终咬了咬牙，“好吧，我跟你干了！不过薪水方面你一定要给足我，咱们是亲兄弟……”

    “明算帐嘛，我知道啦！”杨诚抢断道。

    陈希瞪了杨诚一眼，两人不约而同的大笑了起来。

    …………

    …………

    陈希所在的这一家软件公司在厦门倒是小有名气，后来也是国内第一家出国上市的公司，不过他自己在这家公司却做得并不开心，所以想要离开。

    原本他想要去戴尔试试，但是如今杨诚出现了，就提供给了陈希另外一个选择。

    对于杨诚这个死党，陈希是知根知底的，两人当年好得几乎可以穿同一条裤子，所以他自然不可能怀疑杨诚创业的决心，再加上杨诚说干就干，直接把150万交到他的手中，由他来亲自策划创建公司的事情，就让他更是感激不已。

    于是接下来的几天时间里，陈希一边上班，一边跟杨诚沟通，从杨诚身上获悉更多的关于公司创建和研发上的事情，而上班期间，他则是假公济私的在研究着新公司的运营，顺便从原来的公司里尝试着挖走几个他觉得很有能力的软硬件专才。

    这些人原来都跟陈希关系不错，就是因为他们都是球迷，休假时甚至偶尔会一起踢踢足球，平日里凑在一起看球赛什么的，当他们一听说，陈希的幕后老板就是近来被炒得翻天覆地的杨诚，再加上开出的薪水也不错，顿时一个个都答应加入。

    用了一周的时间，陈希从原来的公司辞职，然后在厦门工商所用杨诚的名字注册了一家叫做飞扬科技的公司，但是公司最早的一批员工却只有5个人。

    人手有限，很多杨诚非常看好的软件都无法进行开发，只能按部就班，先挑一些较为迫切的先进行研发，准备等到适当的时候，再扩充人手。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

