    七拐八拐的话，傻子是听不懂的。

    要想让傻子有所反应，就必须说的直白一点。

    果然，施媚原本坚定要跟着白月洁的表情，一下就动摇了。

    白月洁察觉到了施媚的表情变化，眉头微蹙，暗叹不好。

    正要说话的时候，施媛媛又说：“现在跟施媚是好朋友，说不定要不了多久，就要害施媚被时先生抛弃了。”

    “住口！”白月洁低喝，怒声道：“你不要在这里危言耸听，我……”

    “哇！”施媚直接哭了出来，撒开白月洁的手，“骗人，都是坏蛋！”

    白月洁顿感头疼，“施媚，你别听她胡说八道，她就是故意想破坏我们的友情。”

    施媛媛见状，面露快意，“才不是，我说的都是事实，这个女的心里肯定是这么想的。”

    施媚哭得更凶了。

    陈姨远远就冲了进来，看见嚎啕大哭的小可爱，心里那叫一个疼啊。

    赶紧上前来问怎么回事。

    施媚抹着眼泪，大声喊道：“她说白姐姐是要勾引……老公……才……跟我做朋友的，呜呜呜……”

    “我说的是实话，”施媛媛理直气壮，“她喜欢时先生也不是什么秘密了，稍微长眼的人都看得出来，她对时先生的目的肯定……”

    “住口！”白月洁气得身上颤抖，“今天是老太太的寿宴，你在这里胡说八道，把施媚都惹哭了，你的目的又是什么！”

    “我就是想来带施媚去参加寿宴，我跟你又不一样，我是她亲堂姐，我可不会害她！”

    “你……”

    “你怎么样！”施媛媛抬头挺胸，“你这个女人看起来柔柔弱弱的，谁知道你背地里是什么心肠呢！”

    白月洁像是被气得不轻，陈姨赶紧上前去，给她顺气，道：“好了好了，都吵什么，今天是老太太的寿宴，要是耽误了时间，可就不能进场了，有时间吵架不如早点过去！”

    施媚哭得一抽一抽的，被陈姨抱着哄。

    “哟，”叶窕的声音远远传过来，“这么热闹呢？干啥呢？吵架呢？”

    白月洁听到这话，冷着脸甩袖，“谁跟这种泼妇吵架，掉价。”

    “你说谁泼妇，你……”

    “行了啊，”叶窕出声，“把我们小可爱都给弄哭了，一个个该干嘛干嘛去！”

    “我是来接施媚去寿宴的。”白月洁模样清冷，“刚刚这个人说的都是假的，施媚，你不要相信她。”

    施媛媛也不甘落后，“我说的还能有假，你现在不相信我的，以后有的你哭！”

    “嘤嘤嘤！”施媚一头栽到了叶窕的身上，“叶宝贝，呜呜呜！”

    叶窕把她抱住，哄道：“乖昂，咱们不理她们，我帮你化个漂漂亮亮的妆好不好？”

    施媚抽噎着点头。

    叶窕顺势把她半哄半扶着进了房间。

    陈姨叹了一声，道：“你说你们，大好的日子吵什么架，现在寿宴都要开始了，你们抓紧时间吧。”

    白月洁没想到今天居然会接不到人。

    原本还想着接到人之后，直接把施媚往人前一带，到时候大家都知道她跟施媚的关系好。

    加上她给施媚安排的寿礼送出去，她也能够博得一个好名声。

    谁知，居然被这种人给破坏了计划。

    真是不值！

    临走之前，终是忍不住黑了脸，才踩着脚步走了出去。

    施媛媛也是气疯了。

    如果能跟施媚一起进场，凭借着她过人的相貌，肯定能够得到别人的注意。

    到时候等到了献寿礼的环节，她把寿礼以舞蹈的形式送上去，一定可以做到惊艳全场。

    到时候如果得到时老太太以及其他长辈的好感，还怕找不到金龟婿？

    可是，居然被这个姓白的给破坏了！

    真是一朵盛世大白莲！

    装得真好！

    待会儿在宴会上，一定要把她的真面目活生生撕下来！

    