    我愣住，一时间有些不可置信的看着他，我是信人之初性本善的，可为什么会这样。

    “顾翰，为什么？你明明不爱我，为什么要毁掉我？从始至终我并没有做过伤害你的事啊？”

    我感谢他，从当年他带着我回家，救了我一命，在月子里的百般崩溃，几乎死去的时候，是他细心照顾，让我活过来。

    可是，为什么？要走到这一步？

    他冷笑，看不出多少情绪，“得不到就毁掉，不是你曾经说的吗？”

    我愣住，一时间不知道怎么开口，心里被压得有些疼痛，甩开他的手，我开口，“我宁愿死在四年前。”

    回到别墅，我脑子里怎么也想不出来，顾翰倒是是什么目的。

    如果说他喜欢我，可既然喜欢，为什么他的方式是伤害毁灭？如果不喜欢，他的目的是什么？

    傅慎言回来的时候很急，额头上沾了汗啧，似乎是赶回来了。

    见我坐在沙发上，他松了口气，将我拉在怀里，声音低沉，“以后不要乱跑。”

    我点头，仰头看他，“顾翰来过！”

    他点头，“我知道。”

    也是，陈毅都会和他说的，“姑姑现在一直都住在江城吗？”

    他愣了一下，点头，“顾翰将她从顾氏逼走，她就回江城了。”

    当初顾翰父母的死，多少给顾翰留下了阴影，他现在用四年前的事威胁我，想要的是我，还是让傅慎言痛苦？

    趴在傅慎言怀里，我有些倦怠，“顾翰和你有什么过节吗？”

    他身子微微愣了一下，扶着我，有些意外，“怎么这么问？”

    仰头看他，我开口，“他和四年前完全不一样了，他用四年前那天晚上的视频威胁我，我不明白，为什么他会这样，这和我认识的他，不一样。”

    他微微愣了一下，拉着我坐在沙发上，将我的手我在掌心，声音低沉，“当年姑姑掌管傅氏，他从M国回来，死而复生的人，想要重新从姑姑手中夺回顾氏，这本是很容易的事，但但是许家二老突然听到女儿的真正死因，有媒体还把徐慧出轨的事从傅氏的媒体公司传了出去，许家两位老人经受不起打击，双双都走了。”

    我有半响没有回过神来，后知后觉道，“谁做的？”

    他抿唇，答非所问，“所以，傅氏和顾氏的恩怨算是接下来了，当年他设计你的事，我知道了，这些年，在商场上，明争暗斗，谁也没讨到什么好处，他想要带走你，大概是想要和莫家联手。”

    我叹气，有些无奈，靠在他心口上不愿意再说话了。

    我原本以为过去的事情就过去了，可人和人是不一样的，有的人似乎怎么都过不去。

    傅清音来找我，我有些意外，傅慎言很忙，我也开始筹备着考研的事。

    傅家对她并不防备，保姆在书房门口告知我她来了。

    我愣了片刻，便点头，随后下楼。

    上次一别，大概半个月余，她衣着端庄，只是算算时间，如今已经四十的她，脸上多少有了皱纹和老态。

    见到我，她缓缓抿了一口茶，抬眸看我，“二哥和二嫂前两年移民了，如今傅家也就只有我一个长辈了，你和慎言之间，总归也是夫妻一场，如今离了，也算是好聚好散，当年你走的时候，没有带走什么，现在你想要什么，尽管提，能满足你的，傅家会尽量。”

    很明显，她是来下逐客令的。

    我抿唇，半响道，“傅总这是打算赶我走？”

    她浅笑，摇头，“并不是，我只是觉得你怎么也算是沈家公开认养的女儿，又是莫家的亲生闺女，退一步说，我也是站在你的角度上为你考虑，你这么好的家世背景，以后如果传出点什么，也不好，对吗？”

    这话字字句句都是站在我的角度为我考虑周到，按理说我应该感谢才是。

    只是……

    我起身，别人都把话说到这份上，我没有继续呆下去理由。

    看向傅清音，我浅笑，神色清淡，“多谢傅总的指导，你说得也确实如此，我和傅慎言离婚了，于情于理都不应该堂而皇之的住在这里，确实不合适。”

    顿了顿，我继续道，“多谢傅总的好意，我一会收拾好东西，就会马上离开。”

    我这人性子向来直爽，转身上楼，被她拦住，她依旧脸上带笑，“你这孩子，说风就是雨的，你看，我才刚来这里坐了一会，你就突然要走，那不是明摆着告诉慎言，是我这个姑姑要赶你走的吗？”

    我挑眉，“不是吗？”

    她脸色一僵，一时间倒是哑语尴尬了片刻，不过也就是瞬间，随后便继续道，“当然不是，我这是为了你考虑，想着让你一个女孩子要有一个好的名声。”

    我淡笑，没有什么表情，“那谢谢傅总了。”

    她摇头，脸上的尴尬之色散去，笑道，“这样吧，你搬走也不急着这一时半会的，要不你就等着和慎言说说，他这孩子想不通理儿，你是最了解他的，你寻个错处，搬了出去，对你对他都好。”

    所有，言外之意是要我和傅慎言吵一架，然后我主动搬出去？

    我差点没笑出来，我这人天生反骨，心里隐了怒气，不由也就不痛快了。

    看向她，淡淡道，“不用那么多借口，我本来也没有打算在这边住久，搬出去也是迟早的事。”

    说完，我上楼，将衣服都收进行李箱里，从楼上下来的时候，傅清音有些紧张，挡住了我的去路，“沈姝，你可以不用急着搬的，不急这一时。”

    我浅笑，“没事，刚好今天有时间！”

    陈毅这些天都在别墅里，见我提着行李要走，眼疾手快给傅慎言打了电话。

    随后挡住了我，有些不解，“夫人，你要出远门吗？去那，我送你？”

    我摇头浅笑，“不用，我叫了车，一会就到。”

    的确，车子来得很快，一会就到了。

    傅清音大概没想过我会走得那么彻底，所有顿时慌了神，脸色有些煞白的拉着我道，“沈姝，你不用急着走的，我……”

