    海格有些战战兢兢，乌姆里奇在海格的面前，显得很矮小，很不起眼，可是他们坐在一起，海格的气势就被彻底被压了下去。

    他偷偷摸摸的看着乌姆里奇，十分不安，像是一个犯了错的小孩。

    乌姆里奇坐在他的前面，公式化的笑着。

    她拿出来了纸笔，语言却很犀利。

    “是这样的，鲁伯·海格先生，魔法部的公文你也看了，关于那上面，马尔福夫人对你的指控，也就是她朝着魔法部的投诉，你有什么说法？

    关于你在你的神奇动物保护课上，斯莱特林的三年级学生，德拉科·马尔福，因为你的不慎，被一只鹰头马身有翼兽重伤的事情，我再次向你调查，好了，我想你应该明白这件事情的严肃性了。

    我们现在开始公事公办吧，海格。

    我们开始第一个问题，有没有这回事情呢？海格？”

    乌姆里奇公事公办的说道，海格摇了摇头说道：“不，事情不是这样的，是马尔福……”

    “住嘴！海格先生，是我在问你，不是你在问我。”

    乌姆里奇冷冰冰的说道，她对于眼前的这个半巨人毫无尊重，她冷冰冰的问道：“是我在询问你，所以海格，我希望你能够尊重我，不要回答和事情没有联系的语言。

    我想要问的是，马尔福先生，是不是真的被你的一头鹰头马身有翼兽伤害到了。

    是，或者不是。”

    海格抖了一下。

    他被吓到了。

    “是的。”

    他低声的说道。

    乌姆里奇继续问题：“那在他遭受到了伤害的时候，你在旁边吗？”

    海格：“是的，我在旁边。”

    “那你为什么不阻止鹰头马身有翼兽呢，海格先生？”

    “那太快了，女士……”

    “闭嘴，海格，我没有问你原因，我问你是不是没有阻止。”

    乌姆里奇再度说道，她打断了海格的话，说道：“鲁伯·海格，我只需要你告诉我，是，还是不是。

    不要回答我这么多，我只需要听到一个单词，明白吗？”

    海格舔了舔嘴唇，紧张的想要说些什么，可是看着乌姆里奇审视的目光，海格还是败退了下来。

    他不敢说话了。

    他低低的说，是。

    “很好，海格先生，那你知道，你这样做已经是故意伤害学生了吗？鲁伯·海格，你难道不知道，鹰头马身有翼兽，不应该出现在三年级的学生面前吗？

    还是说，这是你对于马尔福先生的以此报复。

    我听说，你和哈利·波特关系很好，马尔福先生和哈利·波特，关系很不好。

    我是不是可以这么理解。

    你是不是想要通过鹰头马身有翼兽，来报复马尔福先生？”

    这是一个很严重的指控了，海格就算是再迟钝，也知道这个罪名是不能认下来的。

    要是他认下来了这件事情，鹰头马身有翼兽伤人的事件，就会从单纯的教学事故，变成了故意伤人，到时候，海格不但自己会被丢进阿兹卡班，连带着哈利·波特，也无法在霍格沃茨立足。

    想到这里，海格连忙摇头，极力否认。

    “不，不是这样的，乌姆里奇女士，事情是这样的……”

    “鲁伯·海格。”

    乌姆里奇站了起来，恶意满满的再度打断了他说道：“你今天所说的一切，我都记录了下来，所以，我希望你接下来说话的时候，都要仔细的思考清楚，不要撒谎！

    明白吗？每一句话都要思考清楚！

    因为我要你，为你说出来的每一句话负责。

    如果这件事情是你做的，你就要进阿兹卡班！

    现在你告诉我，这件事情，真的和哈利·波特无关？”

    “是的，这件事情和哈利·波特无关。”

    听到了阿兹卡班这个词语，海格开始颤抖起来，他宁愿死，也不愿意去阿兹卡班。

    那地方太恐怖了。

    他太害怕那个地方。

    但就算是这样，他还是坚定不移的否认了这件事情。

    这件事情，和哈利·波特无关。

    乌姆里奇见此，并不气馁，她的目的已经达到了，海格开始恐惧了，恐惧会叫人产生误判，乌姆里奇需要做的，就是加大剂量，叫他在恐惧之中出现错漏，所以她站了起来，给海格更大的压迫，她马上就转变了说话方式，转进如风，开始挖陷阱，诱捕，语速快的惊人。

    这不算是什么稀奇的技巧，乌姆里奇不止一次见过这种手段，使用过这种手段。

    这种手段，在麻瓜的世界和威森加摩的审判庭上，出现过很多次。

    以势压人罢了。

    通过心里压迫和连珠炮一样的询问话术，叫对手无法思考，最后陷落在了自己编制的话术里面。

    一些诉棍经常会在法庭上使用这种手段，来折磨对方当事人的心态，叫对方产生不耐烦的神情或者发怒，引起陪审团的厌恶。

    乌姆里奇这一招就用得很熟练，海格被她提着走，在越来越多的严肃指控和“阿兹卡班”“阿兹卡吧”之中，他越发慌乱，到了最后，他终于落进了乌姆里奇的陷阱！

    “事情不是这样的，这是我干的，和哈利真的没有关系。”

    海格大声的说道。

    “很好，海格先生，我听到你承认，这件事情你干的。”

    乌姆里奇瞬间抓住了这个漏洞，她立刻顺着这个缺口大剂量下药，不给海格一点反应的速度。

    海格越的双手乱摆着，屁股底下的木头墩子因为他的身体摇晃，开始吱吱呀呀的叫了起来，随时都有可能碎裂。

    他的破绽越发的多了，多到了从他的语句里面，几乎可以拼凑出他是故意放出鹰头马身有翼兽来伤害马尔福一样，听到这些话，乌姆里奇脸上，露出来了奸计得逞的笑容，在她的旁边，早就有魔法记录下来了这一切，将这一切声音都落在实处。

    她知道自己已经完全拿捏住了这个傻大个。

    至于她前面提到的，哈利·波特，那压根就是她搂草打兔子，一个小彩蛋罢了。

    能够将他拉进去，固然好，拉不进去，也并不吃亏。

    看着慌乱到了极点的海格，她微微笑了起来，没有给海格任何喘息的时间，她转头就离开了这里，不止如此，同一时间，魔法部的部长福吉就得到了这个消息。

    “棒，这可真是太棒了。”

    坐在办公椅上面的福吉看到了这个消息，高兴的嘴巴都笑歪了，他看着这个场面，马上就私自敲定了听证会。

    他要裁判，球员，场外媒体，都是自己人，利用程序快速定罪，叫邓布利多无力翻盘！

    这一切发生在电光火山之间，就算是邓布利多听到这个消息，都有些迟了。

    上午，准确的说是早上，乌姆里奇调查了海格，下午迟一点的时间，其余的人才得到了消息。

    乌姆里奇的这一刀，差不多，到了霍格沃茨，准确的说邓布利多的大动脉上。

    精准而优雅。

    在欺软怕硬这件事情上，乌姆里奇是专业水准过硬的。

    当然，这其中最大的原因，还是邓布利多，他确实对于霍格沃茨的教育安全，不太重视。

    也可以说，观念不一样。

    巫师不是其它，巫师本身的存在，就是危险的，不管是从魔咒，还是毕业之后的归宿——比如说比尔·韦斯莱的工作，在罗马尼亚和伙伴们研究龙一样，他们终生都和危险作伴。

    哪怕只是做办公室。

    像是研究龙的工作，魔法界还有很多，和其余的东西不一样，龙，一个不小心，研究龙的研究员就会成为龙的食物。

    其余的神奇动物也是一样。

    施展魔咒，一个语调不对，这个魔咒就会变成那个魔咒。

    所以邓布利多对于教育上的安全，并不太重视。

    温室里的花朵，在巫师世界就是送死的麦苗。

    一般情况下，邓布利多的教育观，也是不会出现问题的。

    但是现在的问题就是，现在不是普通的时候，这样的疏忽，出现在有心人的眼前，那些有心人，一定会倾尽全力攻击这一点，将其扩大化！

    邓布利多知道这件事情的时候，也是当天下午了。

    他在威森加摩的朋友告诉了他，福吉对他进行了“无耻的栽赃”，这是在威森加摩，邓布利多朋友，他或者她的原话，威森加摩之中，倾向于邓布利多的那群人，对于福吉的无耻栽赃，开始了激烈的反抗。

    不是谁都靠着威森加摩这个身份在魔法界生存的！

    那些老头老太太，对于威森加摩的身份，看的也没多重。

    他们是审判团，他们不是傀儡团！

    “这是魔法部的命令，威森加摩，什么时候可以指挥魔法部了？”

    福吉对于老头老太太恶狠狠的说道，他看起来“很有底气，像是得到了一些外人的帮助”。

    这些威森加摩的老巫师，都人老成精，哪里看不出来福吉这个狐假虎威的样子，一定是得到了其余人的帮助，有恃无恐。

    在这些老巫师的人眼睛里面，福吉和他背后的人，正在垂死反击！

    他们对于教育令下手了。

    看他们的样子，似乎是要通过鹰头马身有翼兽的事情，掀起一场风暴。这一场风暴，不止是要将鲁伯·海格这个半巨人送进阿兹卡班，更重要的是，魔法部似乎是要插手霍格沃茨的人事。

    他们要将自己的手，伸进霍格沃茨的人事权，分润邓布利多的权力！

    邓布利多听到了这些消息，不但没有生气，反而乐呵呵的笑了。

    因为他觉得，这件事情，似乎也不是不行。

    ……

    本来，这件事情和杜维是没有关系的。

    杜维是一个好脾气的、豁达的人。

    魔法部那些人，他们爱怎么做就怎么做，干杜维屁事。

    可是千不该，万不该。

    千千万万个说法，都不能叫他们影响到赫敏的学习。

    霍格沃茨休息室，哈利·波特气的火冒三丈。

    他本来是昏昏欲睡，有些沮丧的，因为在上一次的魁地奇球赛之中，格兰芬多院院长麦格教授，送给他的光轮2000被打人柳打碎了。

    他这些天都没有机会去对角巷，购买一个新的飞天扫帚。

    据别人说，对角巷这个地方，都快要成为食死徒杜维·琼斯的乐园了。

    魔法部的人压根就拿这个叫做杜维·琼斯的食死徒一点办法都没有。

    任由他在伦敦驰骋。

    不止如此，食死徒还进入过两次霍格沃茨，虽然看起来没有什么，他也没有伤害到什么人（打击手们在哭泣），可是哈利·波特知道，这些事情的影响，远远比自己想象的，要大得。

    他被保护了起来。

    疯眼汉穆迪，大家都这么叫他，不管哈利出现在什么地方，在他的附近——除非是去找卢平教授，否则的话，疯眼汉穆迪就会出现在他的周围，装作漫不经心的看走廊画像。

    要是他的魔眼不是转向了他，他还真的不知道这个人是在“监视”他。

    反话嘞！

    这么明显的跟踪，哈利怎么会没发现？

    在他在魁地奇球场练习的时候，霍琦夫人和穆迪两个人，也会交叉出现，还有，有的时候，珀西会跟在他身后，没话找话，跟他一路。

    这叫哈利总是觉得，是不是韦斯莱夫人说了什么，叫珀西一直都盯着他，珀西才会用这种幼稚的方法跟着他。

    在哈利看来，这件事情是很有可能的。

    只不过事情要是仅仅如此，也就算了，在哈利对麦格教授说，他要去对角巷，购买新的飞天扫帚，他就看到了他以往从来没有见过的，属于麦格教授的怒火。

    “去对角巷？不，波特，不可能，绝对不可能！”

    麦格教授用哈利压根没有见过的郑重语气说道：“你哪里都不能去，波特，特别是在这个时候。

    波特先生，回到你的教室里面去，你的飞天扫帚，我们会想办法的。

    不用你来操心这件事情。”

    想要去对角巷被拒，哈利·波特闷闷不乐的回来，但是叫他没有想到的是，他刚刚回来，就听到了一个坏消息。

    海格那边出事了！

    海格快要崩溃了！

