
　　两道身影从天空中坠落，周元觉浑身完好无损，看上去气定神闲。

　　而在他身旁，一个高大的半透明结晶之中，荒芜之主的身形如同凝固在琥珀中的昆虫，身形挣扎，脸色充满了恐慌和惊惧。

　　天魔十二始祖之一，完全体的始祖级存在，从远古就笼罩在人类头顶的恐惧，就在刚才差点以一己之力碾压东华诸多武道家的恐怖存在，短短的时间之内，居然就变成了这样的模样。

　　从翱翔九天，俯瞰大地，视人类如蝼蚁的恐惧巨兽，变成了凝固在琥珀中的爬虫。

　　这种天地倒转般的变化，让在场所有人都呆愣在了原地，一时间难以回过神来，大脑自然而然的产生一种眩晕感，甚至怀疑自己看到的是否是真实。

　　不仅仅是在场的武道家，通过李青璇“天目”能力看到战场情况的所有东华人，都有类似的感受。

　　忘记了欢呼，忘记了兴奋和喜悦。

　　轰！！

　　战场，天魔一方忽然爆发出了巨大的动静，打破了现场如死一般的寂静，让众人回过神来。M.23sk.com

　　原来，是虹有了动作。

　　他不顾身体的承受能力，剧烈的爆发烈阳之种的力量，缠绕身周，如同太阳一般闪耀。

　　然而，这股力量，并不是用来攻击，而是用来逃跑。

　　在烈阳之种爆发的巨大推动力下，他的身体快速朝远方飙射，眨眼间就飞出十几公里的距离，留下地面上的一群天魔人在风中凌乱。

　　开玩笑！！！

　　荒芜那个家伙，不仅仅是被打败了那么简单！！

　　虹能够清晰的感受到，荒芜的所有一切，都被牢牢的束缚在了那块晶石之中，无法逃脱。

　　这是比当初古代英雄所施展的封印界象恐怖十倍以上的封印手段！！

　　他可不想留下来让这段能够自由活动的意志彻底被封印。

　　更何况，完全体始祖都无法对抗的存在，他区区一具化身，又能做得了什么？

　　而在众人的一片愕然之中，周元觉却露出了早有预料的神色。

　　天魔是什么样的本性，他十分清楚。

　　区区一个古代真王级的化身，想要从他手中逃脱，实在是太天真了。

　　嗖！！

　　他的脚步猛地一蹬，体内恐怖的力量猛地迸射而出，就连他的身体都似乎轻微的触摸和融入了真界，变得有些不真实，在这个状态下，现实世界的阻力大幅度削减，而他的速度也达到了一个恐怖的程度。

　　正在疯狂逃窜中的虹忽然觉得脖颈一紧，一只巨大的手掌，就仿佛凭空出现在了他的脖颈之上，他身周烈阳之甲的防御根本没有起到任何的阻挡作用。

　　随后，一股无法抗拒的力量从那只手掌之上传来，将他飞窜的身体猛地压下。

　　轰轰轰！！

　　他的整个身体瞬间从天空被压落到了地面上，失去了平衡，整个面部着地，被那只大手死死的压在了地面之上。

　　伴随着巨大的轰鸣声，地面被虹的脑袋撞出了一条长长的深坑，碎石飞溅，烟尘漫天。

　　而相比于实际的伤害，这样的攻击，更重要的心理层面的打击。

　　此时此刻，原本身为古代王者的虹，感觉自己就仿佛一只土狗。

　　巨大的冲击力终于缓缓消失，他的身体在那只手掌巨大的力量下悬空而起，被抬到了半空之中。

　　他看不清背后那人的面容与表情，正午的烈阳照射在他的脸庞之上，但他感觉到的却只有无尽的寒意。

　　他想要挣扎，却感觉到一股未知的力量侵入了他的身体，快速的将他体内积蓄的力量快速吞噬转化。

　　“如爬虫一般的感觉，不好受吧？”

　　随后，他就听到背后传来了一个轻笑的声音。

　　“要杀要剐，随你便！”

　　虹发出了一声愤怒的吼叫声。

　　“放心，我不会杀了你，你只不过是一段分神化身而已，留着你，还有其他的作用。”

　　周元觉笑着说道，随后手掌之上的细胞再次开始快速增殖，如同融化一般，大量的血肉覆盖了虹的身体。

　　只不过，虹就没有荒芜之主那么好的待遇了。

　　他并不是完全体的始祖，只不过是具有古代真王实力的化身而已。

　　咔嚓咔嚓！！

　　周元觉蔓延的血肉与细胞发力，虹的身体就仿佛枯枝一般被不断折断，向内坍缩，在强烈的痛苦之中，逐渐被压缩成了一个球形，最终完全凝固定型。

　　在这篮球大小的半透明结晶之中，只有虹的脑袋最为完整，那种痛苦以及屈辱的表情，同样完美的凝固在了结晶之中。

　　周元觉掂量了一下手中的晶体，脚步一点，快速的朝着来时的方向奔去。

　　而当他回到战场之时，剩下的战斗，已经即将结束。

　　伴随着荒芜之主被封印在结晶之中，虹转身逃窜，其他天魔人几乎被吓破了胆，根本无心应战，迅速的朝四面八方逃窜。

　　而士气正盛的东华武道家们立刻追击，一时间场面有些混乱。

　　返回的周元觉，顺路打残了几个逃窜的古代真王，就重新回到了原本的战场。

　　此时，总署长、纪云洲、张志真几人正守在荒芜之主的半透明结晶之旁，似乎是担心其再产生异变。

　　直到看到周元觉的身形再次出现，他们才忍不住松了一口气。

　　随后，他们就看到周元觉随手一抛，一个篮球大小的半透明结晶被抛到了荒芜之主结晶之旁，几人瞬间就看清了其中虹那熟悉的形象。

　　只不过这一次，他再也无法像之前那般嚣张了。

　　这么快就全部解决了么？

　　几人对视一眼，忍不住深吸了一口气。

　　“他们这是·······”

　　总署长开口对周元觉问道，似乎还有些不放心。

　　“不用担心，他们没办法脱困的，等下让人直接将这些结晶运回总部就行。”

　　周元觉笑着说道，随后将目光看向了一旁的陈青木。

　　此时他的模样十分凄惨，半边身子消失，露出了恐怖血肉和内脏，虽然对于王级存在来说这种伤势不至于死亡，但也失去了行动能力。

　　周元觉见状，缓缓伸出了自己的手掌。

　　咕噜咕噜！！

　　大量的血肉在他手掌中央蠕动，形成了花朵一般的形状，随后花朵盛开，中间结出了类似果实的肉团。

　　周元觉缓缓将这枚肉果摘下，放在了陈青木的伤口之处。

　　嗡！！

　　庞大的力量瞬间倾泻，陈青木的身体似乎受到了刺激，受伤的半边躯体开始以肉眼可见的速度恢复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百三十九章 压倒免费阅读。https://www.23sk.com 