    英雄难过美人关，何况是张小月这样的顶级美女，林元虽然不认为自己是什么英雄，但他可不是柳下惠。

        目送张小月离开，心中默念了几遍《清心决》方才平静下来，开始为之后的道路做打算。

        拔了宏源拳馆这颗毒瘤，这么大的据点，百兽门不可能咽下这口恶气。

        说不定，现在针对他的报复已经在路上了，必须要有所防备。

        毕竟强如惊云上人都对百兽门畏如蛇蝎，直言不可抗衡。

        其中厉害，管中窥豹。

        回到屋中，林元打通了陆肖的电话。

        电话那头，陆肖的声音响起：“神医，有什么事吗？”

        “我打算离开临海一段时间，请你帮我照看一下张小月。”

        “行的，没有问题。”

        “周野和步锦怎么样了？”

        “已经醒了，应该再过半个月左右就能痊愈了。”

        “好。另外还有一件事需要你做一下，你把我离开临海的消息散布出去，我要再回一趟那个山谷。”

        电话那头恭敬的答应。

        挂断电话，通过手机给张小月发了一条信息之后，林元拿起黑龙刃便出了老屋。

        拦下一辆出租车，司机死活不愿意在这大晚上的出临海，林元没办法，只能掏出身上仅有的两千块钱。

        原本满脸为难的司机在看到两千块钱后，顿时眉飞色舞，带着林元朝着城外飞速而去，临海成了一抹背影。

        穿过山林，踏过幽暗，四周浓雾四起，渐渐的进入了无边的瘴气之中。

        上一次死在这里的百兽门的人的尸体已经腐烂成了一具具白骨，索性没有增添新的尸体，这说明百兽门的人还没有来过这里，小白目前应该还没暴露。

        进入山洞，穿过石壁，里边的天空仍旧那么洁净。

        一到瀑布边，还不等林元出声，里边就传来了小白的声音。

        这一次小白的声音变得更加神秘空灵，瀑布排山倒海雷霆万钧，如同无数惊雷炸响的水流声也没有压住小白的声音。

        空灵，神秘，仿佛自幽暗的海底升起，欲要直上九天。

        就在林元以为小白要出来之时，忽然整个空间都是一滞，一股玄妙无比的气息从瀑布之中升起。

        整个瀑布一瞬间断流，像是被定住了一般。

        接着就是一股惊天气机爆发！

        “小白要进阶了！”林元眼中大喜。

        就在这股惊天气机出现没多久，瀑布猛然炸开，无数的水珠震荡满整个空间。

        一道白色身影缓缓漂浮而出，浑身缠绕着金色雷电。

        或者说，那些金色雷电是从小白体内释放出来的！

        金色雷电中的小白禁闭双眼，身躯却在一点点变大，身上的威势也越来越强烈。

        最开始时只有一只兔子大小，现在已经变成了四五尺高，粉色的爪子此刻漆黑如墨，有灰色气息缠绕其上，锋利无比。

        金色的雷电越来越密集，到了最后直接变成了一个金色的电球，能量交织碰撞的声音刺耳异常。

        金色雷霆形成的球体让整个空间中的能量都变得暴躁无比，林元只觉得皮肤一阵刺痛酥麻。

        这还是隔着数十丈的距离，若是接近其身旁，恐怕一瞬间就会被那金色的雷霆击为粉尘。

        整个周围的空间都在隐隐颤栗，感受到越来越暴躁的能量，林元眉头一皱，连忙后退数百米。

        如此骇人的进阶场面，也只有天地秘兽才有资格配得上了。

        远远退开数百米，看着那密集的金色闪电，林元忧心忡忡。

        若是进阶失败，后果难以想象。

        时间在焦急的等待中一点点过去，约莫一个小时之后，那原本已经停止流动百丈瀑布再次开始流动。

        水势湍急，砸入深潭，正可谓砯崖转石万壑雷。声势浩荡，击起的水珠溅射百米，水雾漫天。

        漫天的水雾将金色球体淹没，小白进阶时带来的惊天气机也缓缓平静下去。

        水雾扑在脸上，一阵冰冷。

        林元死死盯着原先小白进阶的地方，此刻视线模糊并不能看清。

        “成功了吗？”

        就在林元疑惑之际，一声嘹亮空灵的叫唤声响彻上谷，犹如山精鬼魅，但这声音之中充满了一股灵性。

        凡夫俗子闻之，荡涤心灵阴郁，修者道者闻之，有羽化而登天之错觉。

        林元只觉得整个人的精神一阵激荡，后脑骨一阵冰凉，提神醒脑，心中豁然开朗。

        可惜这种状态来得快去得也快，随着小白声音的消失，林元清醒了过来。

        对着水雾里边，敞开声音大喊一声，“小白！”

        无数的水雾之中，一道金色光芒激射而来，最后稳稳落在了林元的肩膀上，吱吱吱的欢喜雀跃。

        “小白，你进阶成功了！”

        林元由衷而笑。

        肩膀上的小白露出了一个月牙般的笑容，两只眼睛圆鼓鼓的，小脸之上同样露出喜悦。

        在林元震惊的目光中，小白伸出哪只一半黑一半粉的小爪子对着深潭一挥。

        霎那间，潭水分流直开数十丈，潭底青石清晰可见。

        林元一张嘴可以塞得下一个鸡蛋，小白神情傲娇，两只小爪子撑在腰上。

        口吐人语，只是声音稚嫩无比，“怎么样，我厉害吧！”

        听着肩上的小白说话，林元险些没站稳栽进潭水之中，满脸动容和难以置信：

        “小白，你会说话！”

        小白露出一抹可爱笑容，“我也不知道为什么，这一次进阶之后，我一听你说，我就能说了，而且，记忆里边还多了很多东西。”

        林元心有余悸，一把拉下小白，捧在收心：“我是傻瓜？”

        “你是傻瓜！”小白双手叉腰。

        得到的回复跟想象中不一样，但林元却是手舞足蹈。

        小白四只粉嫩爪子紧紧抓在林元肩膀之上，不上自己掉下去。

        看着天真幼稚的小白，林元心中直呼捡到宝了，这可是一只会说话的…

        想到这里，林元开口问肩膀上的小家伙，“小白，你是什么品种的？”

        小家伙摇了摇头，“我不知道。”

        “你不会是什么神兽吧？”

        小白仍是摇头。

        对着小白查了一番户口，但这小家伙一问三不知。

        不过关于小白受伤之后为什么能恢复的这么快并且还做到进阶，这小家伙倒是记忆犹新。

        原来，小白居住的泉眼下面深不可测，小白从有意识到那天都没有下去过。

        一来没有心思探究，二来它也不关注，在林元走后，它依旧飘在泉眼的水面上吸收灵气。

        可当林元走了之后，泉眼下方忽然爆发了一股可怕的吸力，受损严重的小白没有任何的反应就被吸入了无尽的深处。

        小白诉说时脸上露出一抹恐惧，“那里好黑好黑，我都看不见了，摸黑游了一会，前方出现了一块金色的石头，之后我吞了它，嘎嘣脆，老好吃了，结果就莫名其妙的进阶了，再后来，你就来了。”

