    “周医生，你现在很疑惑吧？”

    　　王太卡笑了笑，说道：“肯定是这样，哈哈哈！”

    　　周医生吓得跌坐在地上，指着王太卡哆哆嗦嗦：“你！你到底是什么人？”

    　　王太卡耸耸肩：“事到如今，也没有什么好隐瞒了。你之前不是说，之前的医生发现了六个病例，但是自己只找到五个吗？不，其实你应该仔细整理一下，因为那应该有两个我的病例，一新一旧！”

    　　“你！”周医生马上明白了：“你也是当初那个医院里，最危险的那个六个病人之一！不，你是六个人里面最危险的那个！隐藏最深的那个！真的是疯了，他们怎么可能放你们出来！”

    　　王太卡摊摊手：“事实上，我们并不是被释放，而是逃出来的。只不过那些人为了面子好看，所以才说什么释放。”

    　　周医生已经被惊骇的不知道说什么了。

    　　王太卡已经全盘托出：“其实这件事不怪我，当年我为了雕刻一块象牙，世界上最后一个北白犀牛的象牙，太珍贵了。所以我找了很多人，知道了有一个很厉害的工艺品大师，不过是被关在深山老林里面的精神病院里，就是那个张海洋。我们是老相识了。”

    　　“你以为那个精神病院是什么好地方吗？错了，那并不干净，鸭王是被困在那，哦，鸭王就是张海洋。他其实是被困在那，为那些人做赝品牟利。当他们发现我们认识之后，也把我关进去了。”

    　　王太卡摊手说道：“他们要我保密，还把我关到了最深处的病房里。我是第六个进去的。病例上是真的，我只不过是躁郁症而已。”

    　　周医生问道：“那为什么说你是最危险的？其余那五个人，可是货真价实的罕见精神病啊！他们都是极度危险的，你......你凭什么是最危险的？”

    　　“很简单啊，虽然我的病不是最严重的，但是那其余五个人都听我的话。哈哈！所以才在我的带领下，逃出精神病院。我这是无妄之灾啊！其中有两个其实我也克制不了，他们回去大概是和当初困住我的人拼命了吧，毕竟我不喜欢吃亏，他们是替我报仇了。不过病例上写的是自然死亡，当然是骗你们的。剩下的我们，就逃出来了。”

    　　周医生说道：“你，Ritzy，张海洋，还有一个人呢！他在哪？”

    　　“他在欧美那边。”王太卡说道：“你知道他是什么病，对吧。”

    　　周医生：“弗雷格利妄想综合征，Fregolisyndrome。又称替身综合征、人身替换症、双重错觉综合征、易人综合征、替身错觉。患有此病的患者认为，替换者的身份是明确的某一个人，但是伪装成许多长相不一的人，这个固定的人会变换成其他长相将要迫害他。”

    　　王太卡点点头：“那个病人认为，我就是那个随时要迫害他的人。所以我就答应他，如果我换地方的话，会给他发一个定位，让他离我远一点。这样我就没办法迫害他，他的生命就是安全的。条件就是，听我的话。”

    　　王太卡说的是实话，这确实是他重要的一环，此时此刻，那个患有弗雷格利妄想综合征的病人已经在欧美掀起了“世界之链”的打假活动。

    　　“对了，重新介绍一下，Ritzy！”王太卡指了指光头壮汉：“不过我更喜欢叫他周大锤。你也知道他什么病，他以为自己是死人。可是欠我一个人情啊，毕竟他也不想自己葬在精神病院里。所以现在，也听我的。”

    　　周医生厉声道：“白医生，是你害的！他可是为了辛辛苦苦找药，你躁郁症才得到控制的啊！”

    　　王太卡耸耸肩：“大锤是我的奇兵，我不允许的计划受到阻碍。不过大锤还是有准头的，修养一段时间就好了。周医生，前因后果我说明了，你报警也没关系，现在的我，不惧这些。”

    　　周医生心都凉了，苦笑道：“我知道我应该做什么。王先生，您真恐怖。”

    　　王太卡摆摆手，谦逊道：“玩弄人心的小把戏而已啦，不值一提。”

    　　周医生踉踉跄跄的走了，王太卡看向周大锤，说道：“朴红茶已经去太鸡新闻社了？”

    　　周大锤没有表情，也没有回答，王太卡却像是读懂了什么意思。

    　　朴红茶是王太卡让周大锤救的，为的也是自己的计划。当初让鸭王来韩国的同时，其实王太卡也让周大锤来韩国了。计划早已经开始了。

    　　当初鸭王下手夺了人的命，王太卡恼怒的其实是鸭王隐瞒自己。如果不是他后来吩咐周大锤做好收尾，鸭王那点小聪明早就被抓了。韩国的警方也不是吃干饭的。

    　　“走吧！”王太卡随口吩咐着。

    　　周大锤依旧面无表情，直接离开。

    　　回头，王太卡看向宋香菜，只见宋香菜表情上的绝望增加了几分。

    　　“连你受伤......都是在演戏？”宋香菜不敢相信的问道：“刚刚这些话，你不是说给那位医生，是说给我听吧？”

    　　“是啊！你看看，你想为我好，但是我这些年却经历了些什么。不过其实也和你没关系，哈哈，随便吧！”王太卡说道：“不过我受伤，确实是在演戏。从始至终，我也没有昏迷。你不觉得我今天出现的时机太巧妙了吗？就在连囧晶都反对你的时候，才出现？”

    　　宋香菜彻底无言。

    　　“谢谢你，刚刚面对大锤的时候，居然还敢第一时间出来拉住我，让我赶紧跑。你还是在乎我的。”王太卡唏嘘道：“我很感动，可惜，我已经没有回头路了。”

    　　“自导自演的一场大戏！我服了！”宋香菜疲倦的点点头：“我知道你为了什么，你不满足于让我痛苦，你还设计让我众叛亲离，对吗？现在，她们所有人都恨死我了吧？呵呵......”

    　　“茜啊，你终于聪明了一会。我对别人捧杀，其实对你也是如此。”王太卡说道：“其实说真的，你从头到尾没有做错什么事，你最开始拒绝我，干净利落，没有拖拖拉拉。不是在玩暧昧。反而是我，为了今天，强行去感动你，把内心的狠毒都收敛，伪装出一个不离不弃的痴心模样，一点点的去感动你，让你原本坚定的心思，一点点的动摇。是我，让你一点点的心软了。”

    　　宋香菜默然。现在说这些有什么用呢？

    　　只能说，王太卡太咄咄逼人了，太恐怖了。最开始宋香菜都不爱王太卡了，甚至也没有推拉，直接的拒绝。结果被王太卡活生生的追回来的。

    　　自己从来没犯错，唯一的错误，居然是重新爱上了王太卡。

    　　自己在王太卡的爱里，被刻意放纵。

    　　恃宠而骄，落得如此下场。

    　　何其可笑？

    　　：。：

