    这是什么情况？

    众人顿时一懵，大家都是精神系的生命体，通过感知可以清晰感觉到，在队长精神力探测下，那流动的活性金属无比的安静，和以前他们遇到的完全是两个样.....

    “队长是花灵吗？”有人愣愣的小声问道。

    “你看队长哪点长得像花灵？”旁边队友直接翻了个白眼.....

    花灵是精灵的专属，而且容貌平均颜值在化型的品种中高居首位，队长相貌平平，一看就是很冷门的种族.....

    但如果不是花灵......

    众人互相看了一眼，脑海里想起了另外一种可能.....

    但凡这种性情狂暴的元素生物，遇到精神力窥探，显得这么安静要么是享受对方的精神力，类似花灵那种，要么.....就是忌惮对方的精神力！

    当窥探元素的精神力强到一种程度，敏感的元素生命一般会很识趣，所谓狂暴也是分对象的.....

    但这种远古之地成型的活性金属元素，得有多强才会让它产生忌惮？

    一时间众人越发觉得自家这个队长有些不简单.....

    “嗯......几乎是化形的大精灵级别......”郭小云拍了拍手，看着地面道：“成型不久，十五级大圆满，差一个契机就可以蜕变，很有利用价值，用空间装置锁起来，可以充当密法使用.....”

    “锁.....锁起来？”副队长吞了口唾沫。

    十五级大圆满活性金属？几乎是无限接近龙级了，而且这种天然的远古地生命体，是非常危险的，一开始就把战力消耗在这上面是不是不太好？

    按照他们理解，活捉这样的存在可是要费不少力气，而且不一定活捉得了，毕竟这种狂暴元素很不稳定，先不说捕捉后使用会不会听话，就是前期抓捕的时候也非常麻烦，一个不好元素自爆的话，他们这里恐怕是会有不小损伤的......

    “附近有人吗？”郭小云望了望旁边的狙击手塞娜。

    塞娜则是摇头：“纳米机器人已经探测了四百多平方公里，暂时未发现其它学院的人.....名单里也没有以刺客为主的学院，应该不会有潜伏的队伍......”

    “好......”郭小云点了点头，单手轻轻在半空中一画，一道极为复杂的符文亮起，随即队员便看到二号装备手负责的空间装置直接就启动了！

    众人一下就呆了，尤其是二号装备手贝仑，学院的装置都是有特殊启动秘法的，一个装备手光学习如何启动都要学起码半年，她手上的空间装置最为复杂，自己光学如何开启就学了五年之久，对方是怎么一下开启的？

    难道导师教了她秘法？也不对呀，就算教了秘法，也不是说开就能开的呀.....

    她可不记得对方之前有碰过自己保管的空间装置，再没有接触装置的情况下，对方一次性就开启了？

    这尼玛不科学呀......

    就在众人蒙蔽的表情中，装置迅速开启，在半空中形成极为复杂的空间符文矩阵，郭晓云看着矩阵，双手无比灵活的摆动着符文，序列迅速被打乱，瞬间又形成了一道道全新的符文，这一下看得贝伦眼珠子都差点瞪了出来！

    她在干什么？

    她在改动矩阵的符文？她疯了吗？

    装置的矩阵都是安置好的，功能和作用也是提前装置好的，属于魔导器，普通使用者只能靠启动里面的功能来使用装置，根本不敢动里面的符文结构的！

    正想说话，便看到新的符文无比顺畅的链接在一起，形成了一道巨大的空间盒子，瞬间笼罩地上，下一秒他们所在的地面被无限收缩，又下一秒，众人便看到那本来和周围环境缠绕在一起的金属元素被玻璃开来，而后直接封锁到了空间盒子里，巧妙的空间技巧，看得众人眼花缭乱！

    又不知过了多久，周围空间开始迅速剥离，自己等人一下从几层剥离的空间里剥离了出来，浮现在地面之上，而下方则是直接被空间拆成了好几层.....

    一群人这才松了一口气，刚才那场景不可谓不惊险，都不得不说这个新队长胆子真够大，不仅敢乱动装置里的结构，还敢把空间矩阵设在自己周围，尤其是这种复杂的空间装置，一个不好，他们可能直接就被封印在这无尽的空间折叠里面了！

    但要责怪一时间却也没人感责怪，因为对方的确像玩积木一样把周围的空间一层层拆分又一层层衔接好了，别人不知道这代表什么，他们是知道的，这代表完全超越他们这个档次的空间术造诣！

    正在众人恍然间，空间一层层重新被拼接好，剥离的活性金属则是直接拆分到了那空间盒子里，空间盒子不断缩小，而后化为一个非常细小的符文封印在了装置里面，整个过程，那活性金属温顺得像只小绵羊，一点反应都没有......

    “队.....队长......”装备手贝伦第一个反应过来，咬了咬嘴唇道：“你把符文结构都改成这样了，我.....我怎么用呀？”

    现在能证明，对方在装置的造诣远在自己之上，可也不能这样欺负人呀，把装置结构符文改成这副模样，自己完全看不懂了好不好？

    郭小云看了看矩阵符文，迅速又伸手摆弄了起来，于是众人又看到，那整个符文结构在她的拼凑下，迅速又开始一个个变回原样，大约几十秒的功夫，整个装置结构又重新回到了贝伦完全熟悉的结构当中.....

    “队长.....是和以前一样的了吧？”贝伦都有些不确定道，语气带着一丝哭腔，她突然有种自己存在意义不大的感觉.....

    “有一点不一样......”郭晓云指了指庞大复杂的符文结构中的一个光点：“那是我新加进去的空间封印盒，关键时候你可以放出来，操作方式很简单，我先教你一遍.....”

    “哦......”贝伦老老实实的点头，跟随着对方的话，开始用精神力感受那空间盒子.....

    一群人傻傻的看着这一幕，他们还是第一次看到.....一个像别人学习怎么用装置的装备手......

    “队长.....是空间大师专业吗？”副队长吞了口唾沫问道。

    老实说，这一手太震撼人了，就是学院的那些龙级导师也不敢说能这样像拆积木一样拆空间装置的吧？关键是拆了还能给装回来......

    狙击手塞娜看了对方一眼，淡淡道：“队长是心灵大师专业......”

    众人：“........”

