 杨天看到这一幕，倒是忍不住笑了。

这项苍天身为云照国镇国大将军，如此倨傲，高高在上，应该是没有体验过被无数兵卒踩在身上甚至头顶上的感觉吧？

今天可以让他好好感受一下。

不过呢……眼下这些冲锋的士兵，都快冲到杨天面前来了。

杨天当然不可能放他们过去——不然两军交战起来，怀南国一方肯定会有伤亡的。

虽然战争之中，死人是再正常不过的事情。

但……能不死友军，为啥要死呢？

所以，杨天也认真起来，稍微凝聚了一下自己的力量，而后……将自己的力量气息彻底释放了出来！瞬息之间，整片战场之上的灵气都随着这强大力量的涌现而受到牵引，开始疯狂的翻涌、沸腾，甚至扭曲。

狂风随之而起，夹带着肃杀的气息，仿佛能直接将人皮肉都给吹散！浩瀚的压力就像是汹涌而来的海啸，从杨天身上，朝着前方的敌方军队翻涌而去，铺天盖地！一时之间天地仿佛为之色变。

正在冲锋着的数十万云照国将士，每个人都感觉好像有一座大山忽然砸在了脑门子上一样。

这谁顶得住啊？

一瞬间，三十多万士兵，竟是都被这巨大的压力“砸”得摔倒在了地上，冲锋也变成了无力的翻滚，滚了几圈之后就趴在了地上，站不起来了！于是……站在城墙上的人们，就看到了神奇的一幕——杨天一挥手，前方三十多万兵马瞬间如被铁球碾过的蚁潮一样，瞬间丢盔弃甲、倒地不起……“哇……塞……”小公主睁大了一双美眸，看懵了。

虽然在归云城，她已经亲眼见识过杨天一人抵挡千军万马的英姿。

但眼下这次，两军战士的数量都是归云城那次的好几倍，这种磅礴壮阔的视觉效果，以及依旧如割麦子一般的碾压状况，所带来的震撼，自然是不可同日而语！小公主身旁，国王和国师看到眼下这一幕，也都震惊得无以复加。

他们都知道杨天很厉害，可眼前的一切，已经超过了他们想象力的极限。

“这就是圣人的力量么？”

国王惊呼。

“圣境，到底是怎样的存在啊？”

国师也是惊叹不已。

……杨天看着前方这三十多万大军全部被压地上去了，还算比较满意。

他重新看向刚刚项苍天逃跑的那个方向，喊道：“项将军，还准备在地上再休息会儿么？”

云照国一方的士兵们，听到这话，都有些懵——因为他们都不知道项将军去哪了。

而过了好几秒……在倒伏的人群中，有一个地方，几个人被从地上鼓了起来。

随后，这几个士兵被掀开。

已经只有一条手臂的项苍天，艰难地从地上爬起来，半跪着直起了身子。

此刻他的状况可以说是相当狼狈了。

他身上的战甲都已经被踩得破破烂烂了，战甲之外的脑袋、脸颊，都已经被踩的满是伤痕和钉子印，可以说是不堪入目了。

周围的士兵们看到此刻的项苍天，都很难想象他是那个平日里威风赫赫、气概滔天的镇国大将军。

而项苍天此刻，也很难接受眼前的一切。

他转过头，扫了一眼身后三十万大军，却发现，所有士兵，全部被压在地上动弹不得。

他惊呆了。

也诧异了。

“这……就是圣人的力量？”

他愕然道。

他本来以为，作为化境后期、离圣境可以说是非常接近的级别的武者，自己应该不会离圣境差得很远。

哪怕打不过，也不会说是天差地别。

可现在，他才意识到，他错了。

圣境就是圣境。

哪怕是化境后期，在真正的圣人面前，也如同蝼蚁！化境强者，或许能影响一场战争。

但圣境不一样——圣人可以直接居高临下、轻而易举地以毁灭性的姿态，决定一场战争！想到这里，他忽然有些不甘。

为什么？

为什么我堂堂镇国大将军，浸淫武道近百年，都无法摸到圣境的门槛。

而这个年轻小子，居然在如此年轻的年纪，就已经达到了圣境？

“天道不公啊！”

他忽然嘶吼一声，愤慨说道。

杨天一直看着这项苍天，也看到了项苍天一系列的表情变化，读出了其中的嫉妒和不敢，自然也明白了他这一声嘶吼的意思。

杨天戏谑地笑了笑，道：“天道不公？

是，天道或许不公，但在这件事上，公平得很。

若是让你这种嗜杀成性、胡作非为的所谓将军，获得了更强大的力量，那这诸多国家岂不生灵涂炭？”

如果是一般人嘲讽项苍天，项苍天是根本不会在意的。

他身为沙场老将，对一般的激将法、嘲讽根本就是免疫的。

但唯独杨天，唯独是这个令他嫉妒、比他还强的人，给出的嘲讽，他还真忽视不了。

甚至，真得有些气恼，有些恼羞成怒。

“你懂什么！你虽然实力强大，但不过就是个毛头小子。

你靠着天赋，年纪轻轻就达到了如此修为，你当然能笑着谈天论地、说些有的没的。

但，我是一步一步在沙场上厮杀出来的，我才知道战争的残酷，知道战争就是要杀伐果断！”

项苍天愤怒说道，“生灵涂炭算什么？

只有我们云照统一了南部诸国，才不会再有什么战争！”

杨天听到这话，笑得更开心了，“为了不会有战争，所以生灵涂炭也无妨？

呵呵，你这三观，这逻辑水平，要是放在我的国家，连小学考试都过不了！你说我空有力量，才能在这里谈天论地。

我看你才是空有力量，才能以你这低下的脑子站在今天这个位置上、决定几十万人的性命吧！”

“你……你说什么？”

项苍天愤怒地瞪大了眼睛，“我……我可是云照国镇国大将军！你一介毛头小子，凭什么跟我这么说话！”

“我还真就跟你这么说话了，你奈我何？”

杨天笑道，“说实话，就你这逻辑水平，就你这嗜杀成性的粗暴品性。

如果不是你实力不俗，成为了将军，在战场上有了肆意妄为的借口，否则你估计早就变成那片山野的山贼土匪，被万人唾弃了。

甚至，如果你再弱一点，只是个普通人的话，说不定就在市集上因为跟人争斗而被人活活打死了！说白了，摘下将军这个帽子，去掉你身上的实力，就你这个思想品德水平，都快不配做个人了！还觉得自己有多厉害呢？”

 