    

    这几句话高老头说的那叫一个心不甘情不愿，就跟吞了苍蝇一样恶心，看到对面言峥那张露出羞涩笑容的脸，心里更加堵得慌。

    丢下这句话立马调头，一瘸一拐哆哆嗦嗦的走了，背后看去就跟得了脑血栓似的，背影极其萧索。

    周围掌声雷动，赞许之情溢于言表。

    让言峥隐隐有些发懵。

    周围居民苦高大爷久已，住在附近的人都知道有他这么号人物，仗着自己年纪大恶意碰瓷，若有人上前劝阻，他便直接躺地不起，活脱脱滚刀肉一个，让大家敢怒不敢言。

    言峥今天这番操作算是为民除害，让大家胸中出了一口恶气。

    言峥看着高老头远去的背影忍不住感慨道：“世界上还是好人多啊，谁说坏人变老了。这不道德素质挺高的嘛！”

    如此无耻的话，引得周围人纷纷翻白眼，心道那是因为你比高老头更阴损，大冬天的一个壮小伙躺地上都受不了，你让一个七老八十的老头在地上硬生生躺了半小时，回头还说风凉话，瞧瞧这是人干的事儿。

    在众忿忿不平的眼神攻势下，言峥见好就收缩缩脖子，灰溜溜的钻进车里，关上车门，郁闷道：“这些人，肯定是嫉妒我的乐于助人的品格！哼~”

    旁边带着些许惊魂未定的沈珮小声问道：“你解决了？花了多少钱，一会我转给你。”

    言峥摆摆手，骄傲的犹如大公鸡。

    “花钱？我出手怎么可能花钱，我给大爷好好上了一堂思想品德教育课，大爷恍然悔悟，随后自行离去了，你刚才没看到他走时，那副感激涕零的表情吗？”

    沈珮一愣，她好像看到刚才大爷走的时候一把鼻涕一把泪的，但那表情怎么看也不像感激涕零，总觉得有些幽怨，幽怨里还带着几分恨意。

    沈珮刚要开口说出心中疑惑，只听言峥不耐烦的说：“还不快点开车去现场，再磨蹭可就天黑了！”

    沈珮压下心中疑惑，赶忙发动车子，带言峥赶往方晓所在的小区。

    方晓所在的小区名叫济水河畔，距离济水河，大概五六百米，远站在方晓小区门口，言峥眺望远处宽阔的河面，心中若有所思。

    头顶上由耳也没闲着，抖落无处肉眼看不见的七彩梦尘，像渔网般在小区门口来回扫动捕捉蓬莱妖魔的气息。

    遗憾的是由耳采遍纤尘也没能找到半点有关蓬莱妖魔的气息，由耳心中基本可以笃定对方从未来过这个地方！

    若不然无论对方隐藏的多完美由耳也能察觉到蓬莱的气息，同根同源之间，蜃楼之气就像明月与曜日一般相互吸引，只要由耳放出自己的梦尘，对方残留的力量便会遥相呼应。

    现在却没有半点踪影……

    另一边言峥忽然想到了一个关键问题，方晓的小区离着济水河不远，陈强喜欢钓鱼也经常去河边，蓬莱妖魔多数为海洋生物善水……这之间会不会有某种联系。

    蓬莱妖魔通过河流水源害人！

    想到此处言峥立刻转身对沈珮说道：“现在带我去里方晓家最近的另一个失踪点！”

    沈珮见言峥形色急匆匆，知道言峥找到了某些线索，麻利的发动车辆带着言峥赶往下一个失踪人员住所。

    下一个失踪人员住所距离方晓小区大概四五公里远，并不挨着河边周围全是居民区，就连个人工湖都没有。

    言峥不由的在心里琢磨，莫非自己想错了！

    然后又指挥沈珮去向下一个失踪点，接连看了七八个失踪人员地点后，言峥发现这些失踪人员几乎遍布济水各地，毫无规律可言，有的靠近河边，有的距离河水很远。

    似乎他刚才的推论是个错误的方向。

    此时的天空已经擦黑，路灯迎着落日的余晖亮起。

    沈珮看看天色扭头又看了看苦思冥想的言峥，抿抿嘴忍不住问道：“言峥，你有发现吗？要不我们先去吃饭吧，我请你，感谢你今天下午为我解围！”

    言峥抬起头，眉宇间的纠结并未散去。

    说实话他现在根本没心情吃饭，跑了一圈不光他没有任何头绪，就连由耳也没找到蓬莱妖魔的半点气息。

    这让言峥很是挫败，之前的那些任务，不管如何，言峥总能找到点灵感，哪怕方向是错误的，言峥心中也能勾勒出一个方向来。

    这次不同，言峥找不到半点灵感，没有怀疑对方，没有方向，唯一一次推论，就是刚才推断蓬莱妖魔可能会依靠河流作案，但接下来几个地方已经证明他的推断是错误的。

    这点思路断了，言峥再也找不出其它的头绪，心中的烦闷可想而知。

    沉默了好一会言峥才对沈珮说：“那什么不着急吃饭，这才六点来钟时间还早，咱俩先讨论下案子再去吃饭也来得及。”

    沈珮点点头接着问道：“我看你刚才愁眉不展的，你是不是有头绪了？”

    言峥咧咧嘴，伸了一个懒腰将双手枕在头下。

    “唉~要是有头绪我就不愁了，好不容易发现一处疑点，接着就证明我猜错了。我原本以为作案鬼怪是通过河流作案，没想到下面几个失踪成员的住处根本不靠河边，直接把我这个推断掐灭了！”

    沈珮一愣，惊讶的问道：“你怎么知道就是鬼怪作案？就没有可能是人吗？”

    言峥深吸一口说道：“跟你说实话吧，给你电话前我接到了下面的通知，说有妖魔潜入济水作乱……”

    言峥说到这里，沈珮瞬间露出一副恍然大悟的神情。

    “喔~怪不得呢~我说你怎么对这个案子如此上心，原来你早就收到消息了！无事献殷勤，非奸即盗。你找我原来早有预谋呀，我还以为你回济水后第一个想到我呢！”

    沈珮的语气令言峥感觉有些怪，带着浓浓的柠檬味。

    言峥古怪的看了沈珮一眼，也不知道该怎么接沈珮这个话茬，随即两个人在车里又陷入沉默。

    可能沈珮觉得气氛有些尴尬，主动开口打破僵局。

    “你还掖着藏着什么内幕，说出来听听，说不定集思广益之下会有什么发现！”        

