    第230章我喜欢爹系男友

    两人猛地坐起来，白嘉雯摸到床头柜上的手机，登上微博。

    娱乐榜第一#高三女学生被赵白粟送上潜规则

    触及到高中学生这种敏感话题，网友的反映更加恶劣。这条微博不是昨晚发布第一条爆料的博主娱乐七八事爆出来的，而是另外一个娱乐博主听B哥说娱乐圈，公布了学生的大码照片。

    说明很大可能，季瑞林已经把所有照片分别发给了不同的娱乐博主，随时都会有下一位女孩的照片爆出来。

    白嘉雯点入词条看评论和网友们发的微博，很快那名学生的真实信息都被扒了出来，包括住址和学校姓名等内容。

    【我的天啊，她上个学期还是省优秀学生，在奥数比赛上拿了一等奖】

    【这就是我妈经常提的别人家的孩子，以后我妈肯定不会再让我学她了】

    【同一所高中，可惜我已经毕业了，不过听说今天考帝都就靠她了，现在应该考不上了吧】

    【赵白粟真的不怕阎王找上门吗？祖国的花朵都残害】

    【呕！！！这种垃圾贱人怎么配当偶像，她到底残害了多少祖国的花朵！！！！】

    【滚出娱乐圈直接进橘子把牢底给爷坐穿！！！】

    【实名抵制ZBS，我女儿之前还说喜欢她，花钱买了好多她的周边，我现在恨不得一把火烧了！】

    白嘉雯看着赵白粟的脸色，把手机关起来，“别看了，网友都是这样……”

    赵白粟脸色白了两分，给季欧梵回微信：【把涉及女孩的资料信息全都屏蔽，保护好她的隐私】

    季欧梵：【已经在做了，微博上虽然控制住了，但QQ和微信上流传度可能更高，很难压下去】

    赵白粟：【尽快压下去，保护好她们】

    赵白粟不敢想象，一个才十八岁的女孩子遇到这样的变故，她的人生会发生什么样的变化。

    “季瑞林他提前就把女孩的照片给了各种舆论媒体，除了手机照片，他肯定还有备份。”白嘉雯沉声，两人快速换好衣服后，收到了周周的消息，“警方过来了，让我们现在赶过去。”

    面对审讯，季瑞林闭口不言，只说赵白粟一方人对他进行两次殴打，身上的伤口都是证据，要求赵白粟公开赔礼道歉并赔偿精神损失费和医疗费用。

    半天下来，案件没有任何推进。

    但赵白粟和白嘉雯进警局的事情被媒体曝光出来，引起了一阵巨大的轰动。

    -

    云城转角某家高档咖啡厅。

    一只通身雪白的加菲猫慵懒地趴在咖啡厅的落地窗前，安静地享受着属于猫儿的宁静。

    赵佳蕊的视线时不时落到加菲猫的身上，对于对面这个男人的谈话并不感兴趣。

    赵恒航虽然给她安排了一个随叫随到的助手，但还是操心妹妹的感情生活。

    赵佳蕊怼他自己打着光棍还催她，但还是拧不够赵恒航的吩咐，勉强参加了这场相亲。

    相亲对象是个三十岁的男人，长相普通，人也比较木楞，名字叫岑勋。

    简单来说，就是没有长在赵佳蕊的审美上。

    岑勋不介意赵佳蕊是个单亲妈妈，介绍的时候说:“我不介意你之前有个孩子，情况你哥哥也跟我说过，但我们结婚后还是要有一个自己的孩子的，当然我也会把现在的孩子视如己出。”

    赵佳蕊表情僵硬得呵呵了两声。

    对方问道：“我的基本情况已经介绍了，你还有什么想要了解的吗？”

    “没有。”

    “哦，那你说说你的基本情况吧。”

    赵佳蕊低头搅拌着面前的咖啡，“我的基本情况你不是已经了解清楚了吗，我哥哥应该都跟你说了吧？”

    岑勋愣了一下，虽然情况他了解，但相亲不都是简单介绍一下吗？

    他看着对面女孩随意的模样，可能小姑娘就是这个样子，便没有在意。

    “赵小姐喜欢什么类型的男人呢？”

    赵佳蕊想说反正不是你这个类型，但担心回去赵恒航会削她，礼貌了些，“我喜欢成熟稳重且风趣幽默的。”

    “哈哈，这个范围好大，赵小姐能不能说的详尽一点？”

    赵白粟想了想：“我喜欢老干部气质的男人，生活有规律，不抽烟不饮酒，万事以我为重的爹系男友。”

    岑勋听到她着形容，一时不确定她是来找男朋友还是找老爹。

    他还是第一次听到“爹系”男友这个词。

    想继续聊下去，又不知道如何接着这个话题聊。

    岑勋见赵佳蕊一直点开微博，想起今天一早看到的热搜，娱乐消息小姑娘应该会感兴趣，“你看了今天的热搜吗？没想到赵白粟居然是这么恶心的人，你追星吗，喜欢偶像的时候一定要谨慎。”

    赵佳蕊蹙眉，“赵白粟怎么就恶心了？”

    岑勋见她感兴趣，便滔滔不绝地说起来，“前几天赵白粟不敬业没有艺德这事先不谈，就她利用粉丝上位，残害了多少喜欢她的女孩？”

    “这种女人太恶毒了，关键之前在屏幕面前还能维系那么好的人设形象，可见其心机城府多深。”

    “今早还被抓走了，可能会把牢底坐穿……”

    赵佳蕊猛地站起来，不悦地看着岑勋，“岑先生，娱乐消息真假难辨，你怎么能就八卦媒体的消息就对一个人下这样的定义？”

    “网上都这么说啊。”

    “谁说网上都这么说？！赵白粟发了澄清微博你不知道吗？事情还在调查当中，你又不了解她到底是个怎么样的人，凭什么说她不好？”

    赵佳蕊懒得跟他废话，本来一直担心赵白粟这两天的情况，看到网络上铺天盖地的漫骂。现在相亲还要听他这里胡说八道，赵佳蕊起身便想走。

    “我们价值观不和，没必要继续聊下去了。”

    岑勋一愣，连忙追上来，“赵小姐，不就是一个娱乐话题吗？我不过随便聊聊，怎么就扯到三观上面去了，我平时也不怎么关注微博消息，我们可以在接触接触，不要错过了缘分。”

    赵佳蕊蹙了蹙眉，推开咖啡厅的人，“我觉得我和岑先生没什么缘分，下午我还有事，不耽误岑先生时间。”

    岑勋拦着她笑道：“你要去哪儿，我可以送你去。赵总说你喜欢吃迪圣特餐厅的西餐，我已经定好餐位了，晚上可以一块儿用餐。”

    赵佳蕊被他挡着有些生气了，正要发火，路边一辆黑色路虎车要下车窗，驾驶座的男人穿着黑西装，样貌出众，修长的指缝见捏着只剩半根的蓝色香烟，一派老干部的作风。

    “赵佳蕊。”

    正在纠缠的两人都停了下来，岑勋认识谢温林，是赵恒航公司的另外一个合伙人。

    赵佳蕊站在原地愣住了，就像没有想过会看到他一样。

    谢温林眉头微拧了下：“愣着做什么，上车。”

    赵佳蕊犹豫了一下，朝车那边走过去，“我朋友来接我了，不好意思岑先生，今晚没时间和你共进晚餐。”

    岑勋还要说什么，赵佳蕊一上车，谢温林便启动了车子扬长而去。

    车子开了一段句子，车内安安静静的。

    谢温林转了个路口，透过后视镜看副驾驶座上的人坐得笔直，完全不似刚才要炸毛的样子。

    他有这么可怕吗？

    男人温声开了口，“要去哪儿？”

    ?  ?老顾：妹妹相亲去了。

    ?      老谢：嗯。

    ?      实则内省：……（省略一万字）

    ?  

    ????  

    (本章完)

