    奶娘看着云柔，拿下巴杵了杵，突然出现的小妇人说道。

    “云姑娘，这位是谁？怎么无缘无故就来抱孩子？不是老奴话多，这孩子现在是在特殊时期，云姑娘需多注意，不要什么人都往院子里领，若是出了事情老奴该如何同苏大夫交代？”

    奶娘压根儿就没往孩子生娘那边想，毕竟还有好几天才满月呢，云柔也没想到小妇人见到孩子的时候竟然那么激动。

    有些尴尬的正式给介绍起了两人，她走上前拉住小妇人的手臂。

    “奶娘，这位就是孩子的亲生母亲，先前就得了小姐的允许，满月之后能够来王府看望孩子。”

    奶娘这才恍然，看向小妇人的胸前，看到那隆起，唇角笑意满满，一脸的平易近人。

    “原来是小公子的生母，刚刚多有得罪，还请见谅。”

    那小妇人听闻一脸的受宠若惊，双手紧张地扯着衣角，眼睛却死死地盯着奶娘怀中的孩子，脸上是一脸的慈爱。

    “不不不，大姐也是为了孩子的安全，我身为孩子的生母，这段时间以来，却因为身体的原因，不能照顾孩子，我儿幸能得大姐照顾，是孩子的福气。”

    奶娘听闻脸上笑意更甚，走上前将怀中熟睡的孩子，抱到她跟前，小妇人又激动又紧张，怯生生地接过了那一小团。

    看到孩子被养的白白胖胖，妇人瞬间眼眶微红，留下了激动的泪水。

    云柔也没有打搅，默默的退出了院子。

    苏沫再次醒来，是被饿醒的，一睁眼窗外已经是朦胧一片，再过十几分钟左右天就要擦黑了。

    她坐起了身，揉了揉微痛的脑袋，她这是睡了多久？脑袋都睡得昏昏沉沉的，起床穿上鞋子，洗了一把脸就往外走。

    刚推开房门，一股饭菜香就传入鼻中，正好看到云柔带着几个丫鬟，正在凉亭内摆饭。

    她揉着肚子往那边走去，云柔也看到了她，笑着打招呼。

    “小姐你醒了，奴婢想着小姐差不多要睡醒就安排了晚膳，没想到这么准。”

    苏沫给她竖了一个大拇指，一脸的赞赏。

    “果真不愧是我的贴身丫鬟命运的事，对本小姐了如指掌，心有灵犀呀，对了三个小奶包呢？”

    她边往石凳上坐，边拿起筷子问道，云柔给她盛了一碗汤才说。

    “三位小主子早就已经吃过了没有啊就是的事情了下个人看了吗的好的好的，而且是去王爷那边吃的。”

    苏沫不以为意，开始大快朵颐，她不知道被她点名的三个小奶包，犯了错的那两位，今日回去有多开心。

    …我

    虽然是被罚，且面壁思过，别看当时小奶包没有表态，回去的时候差不多点兴奋的一蹦三尺高啊。

    能够少同夫子摇头晃脑的学那让人头疼的知识，反而能做自己喜欢做的事，还有什么是比这个更美的。

    自然也是完成了她的惩罚，晚上心情美美的去找了夜熠辰吃晚膳，此时还在听雨轩。

    当然苏小飒同苏小软正在练习武术，苏小萌则坐在一边看着，夜熠辰正认真的盯着两个孩子练武，对于此事他是非常上心的。

    难得这两个孩子也如此上心努力，必要将两个孩子教育成才。

    这边苏沫快吃饱时，云柔领进来了一个妇人，妇人见到她就要下跪，她认得女子就是那孩子的亲生母亲。

    她急忙站起身，云柔看到小姐如此神情，也拉住了那妇人，没让她下跪。

    “你这是作何，给我下跪我怕折了我的寿。”

    那妇人听此眼眶微红，却没再给下跪，而是学着富人家的做派，给她行了一礼。

    “民妇谢苏大夫收留我儿之恩，今日看到孩子白白胖胖养的那么好，民妇真的不知道该如何感谢苏大夫了。”

    妇人说着边擦起了眼泪，苏沫大呲呲的一挥手。

    “嗨，你这不是跟我见外呢嘛？当初你是因为在我铺子外面出的事，这个责任我定然是要负责到底的，再者说了养一个孩子而已，而且才一个月，我不过是顺手办了而已，你别弄得这么庄严，不过你今日怎么就过来了？不是还没满月吗？”

    妇人听此愣了一下，随后有些不好意思道，还有些局促的看着苏沫说道。

    “苏大夫，民妇只不过是一介平民，虽然没有那个福气，可以坐一个月的月子，已经下地干活好些日子，今日实在是想念孩子，所以特意过来看望，那个……苏大夫孩子现在看着很健康，我……我可不可以把他带回去？”

    她这句话问得小心翼翼，不怎么敢同苏沫的眼神对视，苏沫听闻也没想到这妇人竟然会这么突然？

    爱子心切，思子心切这可以理解，不过她还是摇了摇头，劝慰道。

    “你何必急于这一时？现在孩子的身体确实长得很好，不过等到他满月以后再接回去吧，让他在摄政王府再养几天，也不差这几天你说是吧？”

    那妇人一听也确实是，不过也就四五日的时间，她艰难地点头答应。

    “好，那民妇过几日再来。”

    苏沫知道这妇人是傍晚时候就应该过来了，应该还没有吃饭，随后看向云柔。

    “厨房还有饭菜吧？去全部打包给她带回去。”

    至于为什么不让妇人在她这里吃？可想而知妇人是不可能在这里吃的，多此一举，还不如让带走。

    厨房里确实还有饭菜，云柔听闻拉着那妇人走了，妇人很不好意思，一直在摇头摆手很抗拒，不过耐不住云柔拉呀，很快将人拉走。

    一边走云柔，还跟那妇人说着什么，最后那妇人才没有挣扎，原本两人已经走出了一段路，随后才想起桌上的饭菜没有收。

    云柔跑回来看着苏沫问到。

    “小姐，你还吃吗？”

    “不吃了，都收下去了。”

    云柔看了桌上，还满满当当的菜，暂时不确定的问道。

    “小姐，桌上还这么多菜呢，你真的吃饱了？”

    苏沫看着那丫头一脸质疑的眼神，伸出手一记暴梨敲在她脑袋上，很是无奈的说道。

    “你当你家小姐是猪呀，你不看看你准备的是几个人的菜量，我能吃得完吗？”

