    胡雅低头看了看手上的腕表，看着我道，“才晚上七点，还没有到半夜，她这样，是我想的那样吗？”

    我抿唇，目光看向陆欣然的方向，她此时浓妆艳抹，大冬天的，她身上穿着很性感，该露的地方，她一点都不吝啬的都露出来了。

    女人貌美，身材纤瘦曼妙，多少还有有些吸引眼球的，若是平时，我大概不会多想，换成别的地方，我也可能不会多想。

    但是，此时她在的地方，是京城最大的夜场区，灯红酒绿的地方，她这样的衣着，这样的处境，所以我不知道是不是我多想了。

    胡雅不确定，拉着我靠近了些，便清晰的听到陆欣然祈求的声音，“李总，你说了的，只要我答应你，你就给我钱的，我做了，你怎么能出尔反尔，你不能这样啊！”

    那个男人被她缠得烦了，从钱包里掏出了几张人民币递给她，嘴里骂着她。

    我有点懵了，这明显就是买卖。

    怎么可能？

    即便傅慎言不管她，乔谨言对她那么宠爱，怎么可能会让她如此下贱的作践自己？

    拿到钱，她捡起，一边数钱，一边环着自己裸露在空气里的皮肤，抱着自己朝着她身后的夜场跑去了。

    胡雅的惊讶不少于我，迟疑了好一会，她才回头看着我，疑惑道，“那个是陆小姐？”

    我看着夜场的方向，点头，“应该是！”

    “她怎么会变成这样子？发生什么事了？怎么会突然变成这样？她不是一直过得很风光吗？怎么突然就变成这个样子了？到底发生什么了？”

    对于胡雅的一通问，我是一个人也回答不出来，开口道，“我也不是很清楚到底发生了什么，傅慎言好像给了她房子和车子，当初我没有问她要回来过，而且，乔谨言也给过她不少的钱，她不可能穷到需要用自己身子换的地步啊！”

    胡雅抿唇，想了想道，“走，进去看看！”

    因为皇城的事情后，我变得有些胆小了，迟疑了一下摇头道，“可以不去吗？那地方太乱了。不安全！”

    她拉着我，开口道，“不会，我在呢，别担心，而且这种地方只要我们不惹事，就不会发生什么，别担心！”

    说着，她就拉着我朝着夜场走去，灯红酒绿的地方，刚进去是夜场的大厅，DJ声音震耳欲聋，不少年轻人穿着暴露的衣服在里面手舞足蹈，跟着音乐完全忘我的开始狂跳。

    胡雅抱怨，“我靠，这些人是疯掉了吗？玩得那么嗨！”

    说着，她拉着我穿过人群，随后站在开阔的地方在舞池里找陆欣然，找了半天都没看见人，她不由道，“她怎么不在舞池里啊？”

    我想了想道，“她需要钱，这个时候应该在赚钱！”

    胡雅抬手拍了一下自己的脑门子，道。“对啊，我怎么没想到！”

    找到夜场前台，几乎没什么人理会我们，不过倒是有人在前台打听有没有出去过夜的妹子，前台服务员给那人递了一个号牌之后便没多说了。

    我有点懵逼，不懂道，“那是什么？”

    胡雅开口解释，“那是号码牌，这种地方看着和迪厅酒厅差不多，因为鱼龙混杂，来的人各种层次的都有，也就意味着她们各种层次的客人都服务，像刚才那种在前台问的，应该是生客，外地来出差的，或者是来找个新鲜的，刚才给的那个牌子上面有电话，一会他自己联系，估计女孩子就在楼上，一会他自己上去就行了。”

    我还是没听懂，“什么意思？”

    她耐心解释，“就是这家夜场的楼上都是住户，而这些住户其实都是那些女生，在这里需要的，会有人直接引到楼上进行消费，说白了就是一个买卖的地方。”

    我蹙眉，“陆欣然不至于缺钱到这一步吧？”

    她耸肩，“刚才她在外面的样子，我也不太确定，她到底是不是缺钱到这一步了，但是有一点能确定，她应该和那个乔总没有联系了，因为那个乔总也要结婚了，是京城名媛柏家的女儿，人家是书香门第，那女孩子听说是从德国留学回来，才二十来岁，白白嫩嫩的，不过可惜了，一回来就被父母强塞了一段婚姻，也不知道是好是坏！”

    “乔谨言？”我迟疑了一下，“他和名媛联姻了？”

    瞧着我一脸奇怪的样子，胡雅无语道，“这是好几个月的事情了，当时那不是忙着照顾四季嘛，我也没和你提过这事，听说当时那位柏小姐听说乔总的风流事之后还闹着退婚呢，不过被父母压下了，现在看着陆小姐的处境，想来是那边婚期近了，乔家和柏家都不希望看见她。”

    说不上什么感觉，从认识傅慎言的那天开始我便一直都忌惮陆欣然的存在，因为那份恩情，我比任何人都担心傅慎言的选择，可如今看到她这样，我却又高兴不起来，大概是因为这么多年来，我心里知道傅慎言不会离开，也知道陆欣然这一辈子都和我差着一个莫家。

    说来可笑，一个人背后都家族，真的能让一个人的自信和靠山，人常说要自信，要有底气，可很多时候，靠的都是家庭背景和地位。

    见胡雅还打算继续去找陆欣然，我拉住了她，“我们走吧，这种热闹也没什么好看的，无论她做了什么会这么缺钱，都和我们没有关系了，走吧！”

    胡雅开口，“你不想看看她现在的样子吗？”

    我摇头，“不看了，没有意义！”

    看到她狼狈不堪又能说明什么？无非就是看看而已，其他的能看什么？无论她怎么样，所有的一切都过去了，不是吗？

    见此，胡雅耸肩，“好吧，不看就不看，走吧，回去！”

    夜场后面还有一条巷子，如今的胡雅似乎特别喜欢冒险，大概是骨子里的，从前她小心翼翼步步惊心，不敢做半点不妥的事情，如今却是不同了，她总是喜欢照着能让她兴奋的事情去做，格外的喜欢挑战。

