    田敏看到何小琴那自责的样子，叹了口气，于是便走到二蛋的跟前，轻声地说道：“二蛋，我和小琴有话要跟你说”

    二蛋愣了一下，还没有从刚才的悲伤中回过神来，但是看到田敏和何小琴那着急的样子，他还是和她们两个走到一边。

    何小琴看着田敏，她长吁了口气，然后便把叶玉娇找到她，并且拍了证据和视频的事情都告诉了他。

    “什么，叶玉娇有证据，为什么不早拿出来，那她人呢？”

    田敏很愧疚地说道：“二蛋，对不起，是我们太相信她了，结果刚才我们找不到人了，估计是走了”

    那一刻，二蛋很恼火，立刻就拿出手要拨电话，电话那头传来已关机的声音。

    “妈的，这个死女人，还想让我拜她为师，真是害人不浅呀！”

    田敏看到二蛋那样的愤怒，立刻就低声下气地说道：“二蛋，我们两个错了，可是我们现在没有证据，只能让警察来取指纹差不多，只是，我们要不要把这事告诉大家”

    二蛋想了想，很生气地叹了口气，无奈地瞪了她们两个一眼说道：“现在说有个屁用，没有证据，说了也是白说”

    此时的何荣光看到田敏和二蛋在一起，顿时就眼里瞬间露出恶狠狠的神情。

    他走到族长跟前，悄悄地在族长跟前说了话，果然，族长便命令执行人员立刻把二蛋带到了祠堂前。

    虽然何正此时抱着朱红回家了，但是何荣光却想要将二蛋致于死地，一定要将他赶出何家村。

    由于出现了死人事情，乡亲们受到了很大的情绪，心中都有些说不出的感觉，相信这一晚上，很多人都会睡不着觉。

    何荣光看着二蛋，于是便向族长和乡亲们说道：“刚刚我的儿媳妇死了，但是大家知道，这是李二蛋跟她的丑事被发现后，她才没有勇气活下去了，才选择了自杀，真是太可惜了，现在我儿子也像是疯了一样，我希望大家一定要暂时忘记悲伤，好好地想一想，为何最近发生这么多的事情，到底是不是李二蛋破坏了乱葬岗的风水，我们要不要将他赶走，如果不赶走，或许下一次死去的就有可能是我们当中的任何一个人”

    拿着乱葬岗说话，所有人都不由地一震，他们似乎也意识到了这件事情，虽然现在修路，也马上有旅游景点了，不过在他们看来，村子里最近确实很不平静，所以确实可能跟李二蛋动了乱葬岗的风水有关系。

    这时，一个人慌张地走了进来，立刻在族长耳边慌张地说着些什么，看到这个执行的小伙子那喘着粗气，一脸慌张的样子，大家心里开始紧张起来。

    等小伙说完话后，族长的脸色非常难看，不禁叹了口气，摇了摇头，显得很是悲观。

    大家都盯着族长看，想要知道，到底发生了什么事情。

    “下面，我给大家宣布一件事情，我很痛心，但没有办法，这件事情还是需要让大家知道，就在刚才朱红自杀的时候，突然间一阵惊雷从天而降，直接将乱葬岗旁边的那个自然水库给炸开了口子，现在水库已经被冲跨，洪水已经将我们在西边的庄稼都给烟了，刚才刘少方老人在巡田水的过程中，被洪水冲倒撞到了旁边的石头上，撞断了腿，好在发现及时，被及时救了回来”

    “什么，庄稼都被淹了，那岂不是我们没有收成了”

    “是呀！这是怎么回事，为什么最近老是发生不吉利的事情呀！”

    听到乡亲们开始抱怨起来，何荣光见势，立刻就说道：“乡亲们，大家听我说两句，之前我和我老婆就劝说过大家，就是因为李二蛋私自进入到了乱葬岗，触犯了神灵，所以老天在惩罚我们，你们当初要保住李二蛋，不相信我的话，现在相信了吧！庄稼也没有了，李二蛋其实就是一个扫把星，更是我们村的一个祸害，以前我们村子里面从来没有发生过自杀的事情，更没有水库被炸开的奇异事情发生，我想问问大家，自从李二蛋去了乱葬岗后，是不是这样的事情就接踵而至呢？”

    何荣光的话一下子引起了大家的共鸣，所以人都把矛头指向了二蛋。

    “何村长说的对，以前你当村长的时候，虽然我们穷点，但是至少庄稼的收成还有，大家也都平安，可是自从李二蛋去了乱葬岗，你看看现在变成什么样子了”

    “村长，你说怎么办吧！”

    何荣光看到大家都开始对二蛋有意见了，于是很恭维地转过身来，谦虚地朝着族长说道：“族长，你是我们村的灵魂，也是我们村的长辈，我们都听你的，你说怎么办就怎么办吧！”

    二蛋心中大震，没有想到，这个何荣光真会挑时间来瞎扯，只是他这样一唆使，还真的说到乡亲们的心坎里了，这就是落后农村很容易受到一些人恶意引导的后果。

    田敏却非常不服气，直接站出来说道：“各位，我也是在咱村经历过很多事情的人，大家不要听何荣光的唆使，他只是说到坏处，但是二蛋给我们村带来的荣誉，给我们村找来的钱，包括接下来的这个旅游景点开发呢？你们为什么就不想点好的，老是想坏的，而且这次朱红自杀，始作俑者就是何荣光”

    此话一出，所有人都盯着她看，二蛋却是咬着牙没有说话，因为他清楚，田敏就是一个疾恶如仇的人，不说出来，心里就不舒服。

    何荣光一愣，立刻就哈哈大笑说道：“田敏，这个李二蛋到底给你灌了什么迷魂药，你怎么老是替他说话，好歹你也是我们村的妇女主任，你说话有失偏颇吧！”

    田敏看到何荣光那恶心的样子，不禁对着乡亲们说道：“乡亲们，很可惜，我的证人现在离开了，要不然，她手上有着何荣光打晕二蛋和朱红，将他们两个分别扛到山洞中，并且给朱红灌了那种药的证据，虽然我现在没有证据，但是这件事情是真的，不过你们可以不相信，但是等到警察来了，他们调查后会给大家一个真相的”

    “田敏，人家都有传你跟二蛋有一腿，是不是真的，看你那么着急替他说话，莫不是真的呀！”

    “就是，你现在变得这么漂亮，你是个明星，但是你不要忘了，你现在跟你老公协议离婚了，你就不是我们何家村的人，你有什么资格在这里说话”

    何荣光见势，心中大喜，立刻来到田敏的跟前，得意地笑了笑，对着大伙说道：“其实大家并不知道，这个田敏也是一个不守妇道的女人，在任村妇女主任期间，为了利益，居然勾引我，让我掉进了她的温柔陷阱，我想逃离她的摩掌，但是她却拿这件事情威胁我了好几年，所以她的话，根本就不可信”

