    “嗯嗯。”

    王倩倩连连点头，心里还是有点小紧张的。

    “还有就是公司成立的事情已经办好了。”

    周蓉说的公司，是海润公司，既然准备建设牛奶场和奶粉厂，甚至以后肯定还会进军别的行业，肯定不能一个个公司全都分开的。

    所以，苏安干脆重新注册成立了一个海润公司，以后不管是海润酒店还是牛奶厂、奶粉厂，都是海润公司下属企业。

    苏安不断点头，听着周蓉的汇报，包括奶粉厂，以后也该叫雨润奶粉厂，而奶牛场叫做雨润奶牛场。

    这也是他之前的意思，虽然总公司是海润公司，但旗下其余的企业的名字不一定非要参照总公司来，完全可以各叫各的。

    在总公司的旗下，成立并打造出多个不同的引领时代潮流，走在浪潮上的龙头品牌，这才是他的希望。

    “还有就是市场的调研。”

    犹豫了一下，周蓉还是把她想了好几天的事情给说了出来：“奶粉厂的建设，咱没有进行过任何的市场调研，要不要现在组织一下，最起码等开始生产奶粉的时候，知道主攻那个市场。”

    “调研的确是很有必要的。”

    苏安开口，但对于有着大公司系统在身的人，调研又显得不是那么重要。

    “现在调研，就先在咱们汉北省开展吧。”

    苏安靠在老板椅上，右手揉了揉眉心：“具体调研你或者你安排人负责吧。”

    “该招人尽快招。”

    “尤其是牛奶场那边的人，要尽快招。”

    厂子找职工，肯定要提前招，然后进行简单的培训，等厂子开业以后直接投入运行。

    包括奶牛奶场也是如此。

    而奶粉厂的话，可以稍微慢一些，在预计中，奶粉厂和奶牛场虽然是紧邻的建筑，但两者的建成相差一两个月。

    之所以如此，最主要原因是奶粉配方的研制需要一定的时间。

    “牛奶场的职工好招，几乎不用太多的培训。”

    “奶粉厂的话，招聘需要一定的硬性要求，或许会慢一些，但绝对不会耽误。”

    “调研这边的……。”

    周蓉把她能想到的全都说了出来。

    其实就一个字。

    难。

    想要开拓市场，实在太难了。

    开拓市场，并非是你和一些大型超市或者母婴用品店铺谈好了，把奶粉送过去就成功了。

    谈，其实好谈，甚至开始打响品牌的时候，可以多让利，少上货，少占用对方空间。

    但关键是能否卖出去。

    只有卖出去了，才是真正的打开市场。

    “你知道资本的力量么？”

    苏安叹了口气，在他看来，周蓉的格局还是有些小了。

    “只要舍得花钱砸，而且产品质量也可以，用宣传就能带动一大波销售额，从而成功打破市场。”

    “国外奶粉为什么那么火？”

    “国外就真的那么好了？”

    “国外的空气都是甜的？”

    苏安三连问后，才继续道：“其实不然，还是资本力量的作祟，国外因为各种原因，导致些许国家的经济和发展领先了咱们。”

    “这种情况下，对方企业进入咱们国家，各方面砸出来的广告宣传等费用，都是咱们国内大多数企业望尘莫及的。”

    “当然，还有其他各种复杂原因。”

    一口气说了这么多，似乎有些累，苏安也不准备继续往下细说了：“你就记住一点，只要肯炒作，找对炒作方向，而且产品真的没问题，就算是不火，也不会亏。”

    “嗯。”

    周蓉点了点头，虽然她心里有些想反驳，但她毕竟不是老板，可以说自己的意见，但除此外，就是执行。

    而且，其实公司已经进展到了现在这一步，只能是继续往前冲，迎难而上。

    “行了，都忙去吧。”

    苏安摆了摆手，然后道：“你先多带一带王倩倩，把公司的情况也都给她详细说说。”

    其实，从刚才他就看出来，周蓉应该非常看好王倩倩的，若不然，刚才也不会当着对方的面提公司奶粉市场的事情了。

    “好。”

    周蓉点头，领着王倩倩出去了。

    王倩倩是给苏安招来的秘书不假，但公司的情况，苏安不可能亲自给她讲解。

    而若是让魏先去带，那是绝对不可能的。

    所以，让周蓉先暂时带她一顿时间，是最好的选择。

    而且，周蓉虽然是人事经理，但其实现在公司内的所有事情她都清楚，甚至比魏先这个名义上的副总都要了解。

    “什么时候才能彻底走上正轨。”

    “唉。”

    苏安无奈的叹了口气，他所盼望的日子，是他这个老板平日偶尔来公司一趟，签个字，做出些重大决策，然后其余的时间就是游山玩水，吃喝玩乐，根本不用管理公司。

    但现在看来，他的这个目标似乎是还非常遥远。

    魏先那边，这几天倒是安稳的很，也不知道是暂时黔驴技穷了，还是在憋什么坏招。

    但对此，苏安并不是很在意，他在意的是酒店计划的装修完工时间就该到了。

    从办公室出来，苏安今天特意没坐电梯，而是走的楼梯。

    除了家美装修公司外，其余两家装修公司的装修都已经接近尾声，而且装修的很好，很符合预期，和设计图并没有什么出入。

    而家美装修公司，仍旧是没有开工，但又把一些不值钱的装修材料堆在原本分给他们的房间内，甚至他们老板朱虎还曾经十分头铁的放话威胁，谁敢动他们的东西试试。

    对此，苏安也不动怒，反正合同期还没到呢，不着急。

    但是，他心里也十分期待一件事，那就是合同期限彻底到了以后，对方还会不会头铁的说出这句或者类似的话。

    为此，他还特意亲自出门买了支录音笔，就等着合同到期后，对方在说类似恐吓话的时候，他能及时给录下来。

    或许，这个略微落后他前世十年左右时代的人们法律意识不是太强，但是，法律仍旧是十分完善的存在，只是大多数人想不到，也不懂得用法律维护自己的合法权益。

