    想抢我的赤血剑？

    一瞬间，马彦军心里，只有这么一个想法！

    他眼睛都来不及睁开，拔出赤血剑，朝眼前的弟弟砍下去。

    “当”的一声，两人兵器碰撞在一起！

    “哥，你在干什么[海棠书屋 www.lvshuw.com]？”

    马彦武用长剑架住赤血重剑，大声喊道。

    “你问我在干什么？我想问问你在干什么！”马彦军大声吼道，“你肯定是想抢我的赤血剑，对不对？我告诉，我马彦军虽然不如你聪明，但绝对不是笨蛋！”

    “不对，不对！”马彦武大声争辩道，“我只是想添点柴火进去，你看火堆里！”

    马彦军看了一眼篝火，篝火的确变小了，篝火上还架着两根木柴，都还没有燃烧起来。

    马彦军问道：“是这样的？”

    马彦武连忙说道：“当然是！肯定是！哥你太敏感了！”

    马彦军看着自己弟弟，犹豫了下，又抱着赤血剑坐回了原地。

    马彦军还是有些狐疑，于是他询问陈浩：“剑灵，你刚才看到我弟弟的举动了吗？”

    “看到了！”

    “我弟弟真的添柴火了？”

    “添了！”陈浩说完之后，又补充道，“不过他添柴火的时候，眼睛在偷看你，还有赤血剑，他可能是在找机会。”

    “谢谢，我知道了！”

    马彦军抱着剑，对自己弟弟越发警惕。

    “主人，你还忘记了一件事！”

    “什么事？”

    “你刚才提起赤血剑的名字了……”

    马彦军身上汗毛直接就竖了起来。

    赤血剑！

    他弟弟听到了赤血剑的名字！

    在南域，赤血剑，可不是什么毫无名气的剑名。

    陈若颜和邓逸飞的配剑，都被称为赤血！

    两人的配剑，巧合的同名。

    虽然大多数武者都认为，这只是碰巧。

    但叫做赤血的道器，那可很容易让他弟弟想到什么！

    马彦军问道：“那怎么办？”

    “还是主人自己做决定吧！”

    看到马彦军一副左右为难的样子，陈浩在心里大笑。

    他就在挑拨马家兄弟的关系，还顺便使用另幻之领域，给双方添点火！

    不管是马彦军杀了马彦武，还是马彦武杀了马彦军，陈浩乐于看到。

    他就想看着马家兄弟彻底拔剑相向。

    这两位剑主，陈浩对他们没有任何好感。

    马彦武坐在篝火前，看着自家哥哥，他现在额头上，都还有冷汗。

    就在刚才，如果不是他反应快，恐怕他就被自己亲哥哥给砍成重伤了！

    马彦武觉得，自己现在必须就拿出决断！

    要么立刻离开，要么孤注一掷，抢夺那把赤血剑。

    赤血剑？

    马彦武想起了陈若颜。

    邓逸飞的剑，虽然也叫做赤血，但两把剑，肯定是不同的。

    邓逸飞还活着，许多人都看到！

    而陈若颜，则很可能死了！

    冰血城，距离陈若颜当年斩杀武道联盟长老的地点很近，如果陈若颜当时真的死了，这里出现陈若颜的配剑，那绝对是很有可能的！

    如果真是陈若颜的那把赤血……

    他真是的自己哥哥的对手吗？

    马彦武都开始怀疑自己的实力了。

    毕竟那把道器，真的应该很强！

    马彦武略微思考一下，快到凌晨时，他盯着篝火低声呢喃道：“我再去捡点干柴吧！”

    说完，他整个人就退出了黑暗树林中。

    马彦武离开后，他的哥哥马彦军看了他消失的地方一眼。

    半刻钟后，赤血剑内的陈浩对马彦军说道：“你弟弟不见！”

    “他去捡柴了吧！”

    “不对，他应该是逃了！”陈浩很狗腿的说道，“周围应该没有他的行踪！”

    “什么！”马彦军立即从地上站起来，“他不能走，他知道我手上有道器，知道我手上的道器可能是陈若颜的，他不能走！”

    “弟弟！”

    马彦军大声喊道。

    “弟弟，你在不在？”

    “马彦武，你给我回来！”

    “……”

    喊了一会儿，周围只有回音，没有他弟弟的回应。

    刚开始，马彦军还有些怀疑剑灵的话。

    可现在，马彦军越喊越心冷。

    马彦军想到自己刚才对马彦武对手的场景，想到马彦武知道赤血剑的可能，想到马彦武出卖他，获得大笔奖励的可能……

    “不行！绝对不能让他离开！”马彦军咽了一口唾沫问陈浩，“你知道他往哪个方向跑的吗？”

    “这边！”

    赤血剑颤抖着，为剑主指明了方向。

    这方向，当然是正确的。

    马彦武虽然在逃，但他还没有逃脱陈浩的神识搜索范围。

    “好！”

    马彦军提着赤血剑，就朝马彦武追去。

    成为赤血剑剑主后，马彦武实力成倍提升，就连他的身法，也比平时快了不少！

    不到半个时辰，马彦军就看到了自己弟弟的身影。

    马彦军大声吼道：“马彦武，给我回来！”

    马彦武听到自己哥哥的声音，吓得亡魂大冒，他没想到，跟自己实力相差不多的哥哥竟然追上了他！

    “如果你继续跑，我就要对你出手了！”

    “哼！马彦军！你别假惺惺的装什么好大哥！”马彦武大声喊道，“你以为我不知道你的想法，你肯定是想杀人灭口，对不对？”

    “我是你大哥，你怎么能这么想？”

    “如果你真当我是你弟弟，你就放我走！”马彦武说道，“从此我们兄弟俩彻底分道扬镳。”

    “不行，你必须给我留下！”

    马彦武想逃，马彦军想留下马彦武，两兄弟彻底很快就打到了一起。

    刚刚一触碰，马彦武就发现，自己哥哥的实力，竟然提升了一大截！

    以前两人切磋，大家都势均力敌。

    现在好了，自己哥哥得到那把赤血剑后，实力直接超过了他！

    用阵盘陷阱杀人的想法，是他提出来的，那个杀手的兵器，当然应该是属于他的！

    马彦武心里，又妒又恨！

    那股恨意，与他交手的马彦军能够清晰的感受到。

    “主人，你这弟弟好像很痛恨你，你要小心了！”

    “我知道！”

    马彦军心里暗暗下定决心。

    打着打着，马家兄弟都打出了火气！

    两人下手都是越来越狠，到后来，根本就收不住了！

