    一进入飘香阁，武老二立刻被眼前的场景震撼住了。

    鲜花丝绸美丽的雕刻，散发着朦胧光芒的灯火，以及在中间舞台上穿的非常清凉，翩翩起舞的舞姬。

    让武老二这个第一次见如此场面的雏，看的眼睛都挪不开了。

    “这位爷，您相中了哪位姑娘？还是我给你介绍？”

    见到这个少年土包子的模样，拉武老二进来的姑娘，也没有嘲笑，反而贴心的询问了起来。

    这种人她见多了，很多男人第一次来这里都是这样。

    毕竟在外面，女人们都包的非常严实。

    这种露胳膊露大腿露小蛮腰的场面，除了那些大家公子或者是有媳妇的能见到之外，普通的男人从小到大，估计连见都没见过。

    “那个我第一……”武老二本来想说他是第一次来，随便介绍个，突然想起大哥的交代，连忙拿出金叶子改口道：“按照这些来安排。”

    一看到金叶子，姑娘顿时眼睛一亮，趁着老鸨子没注意，一把把金叶子塞入了两峰之间，然后喜滋滋的拉着武老二上了楼。

    至于她刚才想的那位好姐妹，还是等下一回有机会再介绍吧！

    这种有钱还不懂得规矩的凯子，还是让自己来享受吧！

    一路之上，武老二都是迷迷糊糊的，特别看到有几个追求刺激的，竟然在走廊的窗帘下就玩了起来，当时眼睛都直了。

    旁边的姑娘，全程笑眯眯的，带着武老二走进了一个小房间。

    “公子爷，您稍等，我去安排些酒菜。”

    说完，走进旁边的卧房，摸出一个小盒子，把金叶子拿出来放到里面，然后取出三枚散碎银子，递给门口的小厮，让他去准备吃的。

    武重三给武老二的金叶子，虽然不大，但分量不轻，差不多有一两重。

    按照金辽国的金银兑换比例，一两黄金可兑换15两白银。

    而这位拉武老二上来的姑娘，点一次的价格是三两银子，时间是一个时辰。

    她见武老二是个雏，知道对方肯定不懂里面的门道，所以直接把金叶子私吞了下来，然后从自己私房钱里，拿出三两当做票资。

    这样她不但能吃一次小雏鸡，还能净赚12两银子。

    “真是一个傻小子，看在你让本姑娘赚到钱的份上，待会让你好好舒服舒服。”

    吩咐小厮的姑娘，挑开纱帘，看着正紧张坐在桌子旁边，手不知道往哪里放，但又好奇的打量着周围的武老二，捂嘴轻笑了出来。

    临渡县，并不是什么大县，搁在以前文朝统一中原的时候，只不过是一个普普通通的下县。

    所以在这里工作的姑娘价格并不高，一般人只要有点资本都能消费得起。

    虽然后来文国战败，退到了江南岸，让这里成为了军事重镇。

    但由于驻扎的大部分都是士兵，再加上随时都有可能爆发战争原因，有钱人根本就不会来这里。

    就算原本在这里的富商，也因为害怕战乱全部搬走。

    普通兵士能有多少钱，一个月的军饷，根本就消耗不起高档的。

    所以这里的青楼，就秉承着薄利多销的原则，价格定的并不高，不过却规定了时间。

    当然了，虽然是薄利多销，但也有一两个头牌。

    这些头牌，就是专门招待那些贵人以及官员子弟的，就比如对武重三家有恩的香红姑娘，就是飘香阁的头牌之一。

    不过头牌的价格可就不一样，想要点头牌陪伴，一晚上的消费至少上百两的银子。

    很快，在隔壁卧室的姑娘，就简单的梳洗了一下。

    毕竟在外面站了那么久，如今天气又有点热，身上多少有点汗。

    干这一行，多少要注意一下卫生，毕竟身体是自己的，要是因为这些汗水沾染了病，那倒霉的就是自己了，青楼里的那些老鸨子，可不会管你这些。

    你生病了就要退一个阶梯，去暗阁中，接待那些又脏又臭的丘八们。

    坐在小客厅的武老二，呆了一会儿，心里的紧张就慢慢的平缓下来。

    就在他想着，待会该怎么探口风时，一股香风飘了过来。

    闻到这股让自己浑身发酥的香味，武老二下意识的回头看去，这一看，他眼睛瞬间瞪大。

    只见刚才进入卧房的姑娘，已经换上了一身非常简单的衣服。

    薄薄的轻纱，让粉嫩的肌肤诱人无比，出水莲花的肚兜裹着丰满，走起路来一摇一晃。

    微微往下一撇，武老二鼻血差点飙了出来。

    姑娘下身的长裙已经褪去，只剩下了白色的亵裤。

    那白色的亵裤，在灯火的照耀下，都有些透明，武老二隐隐看到了一团黑色。

    “公子！”

    一声甜的发腻的娇呼响起，没见过如此场面的武老二，腿一软直接从椅子上瘫了下去。

    “咯咯…”

    见此一幕，走出来的姑娘，捂嘴笑了起来。

    随后，快步的走上前，伸出白嫩的手臂，将瘫在地上呆呆看着她的武老二搀了起来。

    “公子，你怎么了？”

    把武老二搀扶起来，姑娘面带笑容，明知故问道。

    已经被迷的五魂三倒的武老二，呆呆的看着姑娘，不停的吞咽着口水，眼睛也微微有些泛红。

    看到武老二的模样，姑娘呵呵一笑，伸手摸了一下武老二的脸。

    而恰好这时，一个小厮推门走了进来，把几个碟子放下，然后头也不抬的走了出去。

    等小厮出去后，姑娘侧身坐进了武老二的怀中，一下就感受到那火热的坚硬。

    姑娘眼带笑意，用着甜到发腻的声音，嗲声嗲气道：

    “公子，别急，待会有你享受的，我们先吃点东西吧。”

    “哦哦哦，吃东西，吃东西！”

    已经找不到魂儿的武老二，根本就不知道该干啥，只能对方说什么他应什么。

    随后，姑娘就拿着筷子，加起了一些点心、水果，送到了武老二口中。

    只不过现在全身心思都在姑娘身上的武老二，哪还吃得出这些东西的味道，只是一个劲儿的盯着姑娘全身上下不停的看。

    过了一会儿，姑娘见对方真的没心思吃东西，也没有了调情的心思。

    把筷子一丢，伸手揽住武老二的脖子，在其耳边吐气如兰道：“公子，抱我进去。”

    早已经浑身燥热的武老二，听到这话，如同听到了圣旨，急吼吼的一把抱起了姑娘，奔进了旁边的小卧房。

    

