    第93章完虐！！

    最近天娱靠苏己连上了好几个热搜，养了两年的糊咔终于翻身……竟然要解约？？？

    这他们怎么肯放？

    虽然上次pk赛后，掉落音符除了周雪纺，其他人对她态度明显转变。

    电话半天才接，态度也是十分冷淡。

    以为闹两天脾气就算了，万没想到会到想跟天娱解约。

    金主爸爸她不敢得罪，就试着迂回道：“是这样的沈先生，合约明天就到期了，不然咱们到期以后再说？”

    “陈女士，我们总裁说的是现在解约，麻烦您那边尽快准备手续就可以了。”

    陈静：“沈先生，我也是为您家总裁好，我们天娱的违约金可是很高的，不合算啊，而且苏己现在刚火起来您那边就抢人，这是不是有点……”

    沈木：“合不合算总裁自有分寸，陈女士那边只要按照合同处理即可，但也别因为总裁大方就想动什么额外的心思，跟总裁抢人，对你们天娱没有好处。”

    最后一句话，沈木加了重音。

    作为裴氏总裁的贴身特助，平时虽然八卦没正形，但是真谈判起来，立刻变一个样子。

    很反差萌。

    陈静脊背发寒，瞬间僵在原地。

    后来把沈木原话报告给天娱老总。

    那边一听是裴总的意思，咬着牙权衡半天，最后还是按合同放人了。

    《亿万星辰》的剧本已经改的差不多，下月就要开新闻发布会。

    周雪纺没了MV的机会，只能全身心投入在这部戏里。

    因为新加入一个角色，她这边还要重新来天娱开会研讨剧本等各方面。

    这会儿她刚从会议室出来，就听几名工作人员在讨论。

    “消息可信吗？苏己要去蓝鲸？就咱们天娱这种霸王条款，她能付得起违约金？”

    “她肯定付不起，听说是蓝鲸那边出的。”

    “这能赚回来吗？要是苏己真火了还好，要她这就是昙花一现，那准得赔死！”

    “人家蓝鲸财大气粗，就看好苏己的潜力了呗。”

    什么？？

    单飞？

    还是去蓝鲸？？？

    周雪纺以前也是刚入行不懂，才被天娱忽悠的，后来向跳槽，但一看到那违约金就……

    她很快就注意到刚从电梯出来的陈静，几步跑了上去。

    “静姐，听说苏己要跳槽去蓝鲸？真的假的？”

    陈静表情一言难尽，她点点头：“真的，那边违约金都打过来了。”

    周雪纺面色苍白的吓人，狠狠地说：“单飞？呵，像她这种一火了就扔下姐妹自己飞黄腾达的人，就等着被网友喷吧，以前就有过这种情况，后来单飞那人直接被骂退圈了。”

    陈静看着她，半晌叹一口气：“人家还真没扔下姐妹。”

    周雪纺：“？？？”

    陈静：“孟娜和潘莲，也一起带走了。”

    “什、么？”周雪纺目眦欲裂：“一起带走？？？”

    她们三个还在一起，就剩她一个人在天娱？？

    岂不是变成她单飞了？？？

    周雪纺似乎已经听到网友嘲笑她的声音了……

    “静姐，三个人，可是要付三份违约金的，”她追在陈静身后。

    可陈静却一改往日对她极有耐心的态度，烦躁地挥了挥手：“这还用你说？回去好好看剧本，别的就不用你操心了！”

    ‘砰’的一声，陈静进自己办公室，把门关在周雪纺脸前。

    三份违约金……可以称得上是天价了……

    除非蓝鲸老总疯了，否则她真想不出为什么！

    正愣神呢，刚刚摔门进屋的陈静又开门出来了。

    不知是遇到什么事，心情好像比刚刚稍微好一点。

    陈静：“你还在呢小雪，正好，跟我去会客室见见你未来师妹，走了两个不怕，宋导又给咱推荐来一个。”

    众所周知，经纪人是靠艺人提成生存的。

    她手下一下被砍掉两个人，肯定是生气，毕竟违约金是公司独吞，也不会分给她一分。

    这会儿知道又来一个，心情才好点。

    她直接打印好了签约合同，以免夜长梦多，新来的大怨种反悔。

    一小时后，会客室里。

    苏·大冤种·倩柔坐姿端庄，面露着高人一等的表情。

    因为有宋恒在一旁帮她撑场子。

    “好了小柔，咱们公司的待遇就是这样，真的比其他公司好多了，在这几个地方签好名字，以后你跟小雪就是我静姐手下的宝贝疙瘩，静姐一定会把最好最好的资源都给你们。”

    当初苏己刚进公司时，她也说过这话。

    苏倩柔对陈静的态度很满意，最近她好久没受过这种待遇了。

    大笔一挥签好名字，陈静赶紧把合同收起来。

    宋恒看向周雪纺，露出专属于成功人士的笑容：“你是周雪纺吧？你来应聘《亿万星辰》女主的时候，我们见过。”

    周雪纺伸手握手：“宋导好。”

    宋恒：“小柔也会参加这部剧，以后你多关照她。”

    周雪纺挤出一抹笑：“宋导放心。”

    苏倩柔活像只高傲的天鹅，脖子都快拧上天了。

    还不忘小声跟宋恒道谢：“宋恒哥哥，你对我真好~~”

    有靠山的感觉真不错。

    她姐有么？

    看着两人之间暧昧的气氛，周雪纺心底却是冷笑连连，苏家这姐妹俩挺有意思的，姐姐都跳槽去蓝鲸了，妹妹来个天娱表情还牛逼哄哄的。

    所有手续全部走完，苏倩柔才想起来问陈静：“对了静姐，您现在不是已经在带掉落音符四人团吗？现在我也到您手下，您会不会就没有精力照顾我姐她们了呢？”

    苏倩柔认为自己十分聪明，因为刚刚陈静在向她许诺时，只说了她跟周雪纺是她的宝贝疙瘩，并没有提其他三人。

    说明其他三人在陈静手里根本不吃香。

    她得意洋洋的想着，然后紧接着，就听陈静一语带过：“别提她们，火了就跳槽去蓝鲸的白眼狼，你们可千万别像她们学……”

    “静姐放心，我是个很知恩图报的人……”

    最后的“人”字尾音一个上扬，直接跑掉。

    ？？？

    不是，静姐刚刚说什么？

    苏己……跳槽去蓝鲸了？？？

    (本章完)

