    江筱回想了一下自己留在M市家里的那些东西，的确是没有什么值钱的，因为她出来之后知道自己应该很少有机会再回去长住了，又因为自己身上有空间，所以那些真正值钱和有意义的东西她都收在空间里，现在也有收在京城这边家里的，M市那边只剩下一些小玩意，还有她和孟昔年的几套衣服罢了。

    可是就算是没有什么值钱的，姜彩娇的这种行为还是激怒了江筱。

    这是当了小偷啊。

    姜彩娇该不会以为偷的是亲戚家里的不值钱的东西就不叫小偷吧？

    再说，她说的不值钱，还是有几件对于姜彩娇来说应该算是值钱的，比如说她以前戴着的一只银的手镯，也是姜松海以前在那个古墓里拿的那一匣子珠宝里的一件。

    里面有些银的小首饰，江筱觉得自己要是卧室里一点儿私人东西都不留着也会奇怪，所以有一个小小的首饰袋子，里面就放了这么几件小饰物。

    现在那些东西对她来说不算值钱，但是对于姜彩娇来说绝对是值钱东西了。

    “那要不然你说说有什么东西，我去给你看看？”徐临江说道。

    “别的都不重要，姨父，你等会儿去看看，在床头柜有一个抽屉，左边的那个，里面应该有一只红色锦袋，里面有一只小小圈的银镯子，还有两对银的耳环。在那个抽屉里还有一本我以前的写生本子，画的都是我在百骨山上看到的一些花花草草和风景。”

    “好，那我去看看，等会儿再给你打过去。”

    挂下了电话，江筱转头看了已经跟过来孟昔年一眼。

    孟昔年听到她提起这些东西不免觉得有些奇怪，“家里遭贼了？”

    “姜彩娇。”江筱冷声说出了这个名字。

    姜彩娇真的是给脸不要脸，本来她就已经容忍了姜松海收留她，没有多说什么的，姜彩娇竟然还敢干出这样的事情来。

    按理来说，姜松海和葛六桃那么厚道的人，收留了她就不会怎么亏待她，怎么样也会给她温饱的，还给她一点工钱，吃住不用花，好好地把工钱给攒着，年纪又还轻，以后不是过不了。

    如果说姜彩娇能够在花田那边好好地工作，以后也未必不能留在花田有一份算是稳定的工作，为什么还要去偷？

    不一会儿，电话就再次响了起来。

    “姨父，东西在吗？”江筱接了电话之后就立即问道。

    徐临江这会儿脸色黑得很。

    “不在了，还有，你衣柜里原来有几件衣服的？”

    “有几套。”

    “我估摸着，你的衣服也少了几件，因为衣柜有点儿乱了。”

    “呵。”江筱忍不住冷笑了起来。

    “小小啊，这事我和你舅公会好好地跟你外公说的，这事儿你看要不要报警？”

    “报警，为什么不报？”江筱可不觉得自己是什么样的好人，老姜家的人，她本来就没有一个能忍的。

    姜彩娇能是什么好人？以前小小年纪心眼儿就多得很。

    “那我去报个警。”

    “姨父，麻烦你了，你去警察局报警的时候只管报我的名字，就说被偷的东西是我的东西。”

    