    第72章爱心饼干

    无论杨纤容、季文静、万佳彤如何哭求，都未能改变琅郡王的决定。

    她们三人被鹰卫强行送回家去了。

    经过今天这事儿，想必接下来很长一段时间都不会再在贵女社交圈子里看到她们。

    茶肆掌柜匆匆赶来，发现事情已经被解决了。

    但他仍旧提着一口气，战战兢兢地朝着琅郡王作揖见礼。

    “不知郡王殿下大驾光临，有失远迎，还望恕罪。”

    萧倦看也不看掌柜一眼，他对余袅袅说道。

    “你接下来要去哪里？本王派人送你过去。”

    余袅袅这次出门，任务有两个，一个是来茶肆见沈君知，另一个就是给琅郡王送吃的。

    第一个任务已经达成，现在轮到第二个了。

    “不急，我有东西要送给您。”

    她将当归叫过来，从对方手里接过食盒，然后递到萧倦的面前。

    “这是我自己做的小饼干，里面加了一些食用碱，有中和胃酸的效果。

    您平日里若是肚子饿了，或者胃痛的话，可以随手抓点小饼干吃一吃。”

    说完，她便打开食盒，露出里面装着的小饼干。

    每块小饼干都是爱心的形状。

    萧倦垂眸看着她：“你怎么知道本王有胃疾？”

    余袅袅乖巧答道：“是绣言嬷嬷跟我说的。”

    萧倦心下了然，难怪上次她会给他送砂仁羊肉汤，那汤也有调养肠胃的效果。

    余袅袅充满期待地看着他。

    “您要不要尝一块？”

    众所周知，琅郡王从不在外面进食。

    周围的鹰卫们都忍不住看向那盒小饼干，心里都有些惋惜。

    那饼干看起来还挺好吃的，可惜琅郡王不吃。

    然而下一刻，他们就看到琅郡王伸出右手，骨节分明的手指捏住一块小饼干，放到嘴边，轻轻咬下一口。

    爱心形状的小饼干随之微微往上弹了弹，并发出咔嚓一声脆响。

    萧倦无视周围众人诧异的目光，斯条慢理地咽下饼干，客观地评价道。

    “味道还行。”

    口感很是香脆，还有些甜，好在不腻。

    余袅袅抿唇笑了，脸上尽是羞赧之色。

    “这些饼干代表了我对郡王殿下的爱意，您每吃掉一块饼干，就等于是吃掉了人家的一颗爱心哦。”

    萧倦：“……”

    她别的什么都好，就是特别爱撒娇。

    没看到周围那群鹰卫的耳朵都快竖到天上去了吗？

    回头肯定正法司内肯定又要冒出许多谣言，标题大概就是——

    震惊！未来郡王妃竟然当众对琅郡王表白示爱，琅郡王的反应却是……

    萧倦吃掉剩下的半块饼干，心里已经非常淡定了。

    不就是爱撒娇吗？习惯了就好。

    余袅袅将食盒交给萧倦。

    这次出行的两个任务就算圆满完成啦！

    “我要送余娉娉回家，咱们改日再见。”

    余袅袅冲着男人挥了挥爪子，然后扶起余娉娉，再叫上当归，三人一起往外走。

    萧倦叫人安排马车，将三人送了回去。

    茶肆二楼的某个雅间。

    沈君知站在窗边，凝眸望着远去的鹰卫们，神色很是冷淡。

    茶肆掌柜站在他的身后，恭敬地道。

    “这次鹰卫来得突然，幸而他们并未大肆搜查茶肆，我们藏在这里的人应该没被发现。”

    沈君知淡声道：“把人都撤走，以后这里就只是一家普通的茶肆。”

    “喏。”

    (本章完)

