
　　轮回圣人连忙说道，“不能靠近，一旦靠近，大道被涅槃轮回，却不是你的轮回，而是涅槃到别人的轮回道中去。”

　　“没事，我只是靠近一些而已。”蓝小布回答轮回圣人话的时候，已经是站在了轮回道纹之前。

　　他在等着，等宇宙维模构建出这轮回道纹的维模结构。

　　轮回圣人看见蓝小布不顾自己的劝说，只能跟着走了上来。还没等他说话，那轮回道纹组成的虚空墙忽然炸裂，化为一条分不清是否在旋转的黑洞卷向了蓝小布和轮回圣人。

　　轮回圣人脸色一变，疯狂后退的同时叫道，“这是往生道则所衍化而来，赶紧走，否则你会被这道则映出你的往生，然后化为一道往生法则成为别人往生道则中的一份……”

　　轮回圣人说这话的时候，他人已退出百里远，狂暴的轮回道韵携裹过来，这个时候蓝小布就算是要退，也来不及了。

　　远处轮回圣人叹息一声，他肯定蓝小布是无法挣脱这种往生道则黑洞的，他甚至有些怀疑，之前自己的猜测是不是真的。如果不是真的，那在六道涅槃屏障中，蓝小布映出来的一世轮回怎么如此可怕？

　　就在轮回圣人还在怀疑之时，他竟然看见原本动也不动的蓝小布不但没有想着退走，反而是往前一步，手中突兀多出一柄长戟，下一刻长戟居然轰向了那夹杂着无穷轮回气息的黑洞。

　　这是？疯了？

　　轮回圣人半张着嘴，他已知道蓝小布不是疯了，哪怕他距离蓝小布很远，也可以感受到蓝小布那一戟的可怕。

　　那一戟卷起的从模糊到清晰的道音，然后衍生出无穷无尽的杀伐气息，在这连他也要逃遁的轮回黑洞道韵之下，长戟的杀势反而是越来越强，甚至要碾压住这轮回黑洞一般。

　　轮回圣人打了个激灵，好强，这真的好强。他不清楚蓝小布是如何做到的，可他肯定就算是自己晋级到了七转圣人，也不一定能做到蓝小布这样。哪怕他有蓝小布这种神通，也无法和蓝小布一样，知道这一戟应该轰在何处。

　　长戟的道韵从清晰到化为了实质，然后杀伐直冲无穷浩瀚虚空，轰在了卷向蓝小布的黑洞之上。

　　角音杀伐起，万里风号血浆衣。长空不罢，我戟出时万声杀！

　　“咔嚓！”轮回黑洞的道韵被长戟的杀伐气势直接撕开，黑洞消散一空，往生道则也被这一戟破开。

　　朦胧的六道之地，只剩下了这一戟杀芒还在虚空绽放着，那无穷无尽的杀伐之意毫无溃散的迹象，似乎在宣告着这一戟就是王的存在。

　　轮回圣人看见这一戟轰出，觉得自己的头皮都有些发麻。这神通也许不算是最顶尖，可这神通道音融合到这一戟神通之中，就好像神通之王一般。任何神通，在这一戟之下，都必须要俯下身来。

　　看着蓝小布握住长戟犹如一株青松般平静笔直的站在那里，轮回圣人长吁了一口气，他没有猜错也没有看错，蓝小布绝对是宇宙开辟的存在。

　　轮回道纹屏障消失，一条青石板路出现在蓝小布的面前，青石板路一直延伸过去，在尽头站在一名看不清容貌的男子，男子背后背着一柄长剑，就这样虚浮的站着。尽管看不清容貌，但蓝小布就是清晰的可以感知到，对方正盯着他。

　　“你是第一个找到轮回池屏障破绽，并且用神通破开我往生道则的轮回黑洞之人，报名吧。”男子语气平静，说话的时候，周身依然是被朦胧的轮回道韵笼罩，看不出来容貌。

　　似乎就算是蓝小布破开了轮回道纹墙，在他眼里，依然是蝼蚁一般的存在。言语的意思好像只要蓝小布报完名字后，他就会直接杀了蓝小布。

　　蓝小布淡淡说道，“你就是无量？”

　　男子冷哼一声，“没错我就是无量，你刚才那一戟神通的确是有几分样子。不过先不要说你在我面前不够看，就算是你实力和我一般强，那也有个先来后到。你公然撕开我修炼所在地的屏障，还敢在我面前如此无礼。”

　　此刻逃走的轮回圣人再次落在了蓝小布身后，同时传音说道，“蓝兄，这个轮回池是我先找到的，因为他来赶走了我，这才占据了这个地方。”

　　蓝小布说道，“这里不是你的吧，这里是六道涅槃之地，可以说是任何人都能来的地方。再说了就算先来后到，也是我朋友先来。就是不管先来后到，既然是大家的地方，那自然是昨天算你修炼，今天就轮到我们修炼了。”

　　“哈哈哈……”无量哈哈狂笑，“我无量经历无数岁月，也见识过一些宇宙天才，如你这种嚣张的，我还是第一次看见。既然如此，那就让我见识一下，你到底有几分本事。”

　　轮回圣人越看越不对劲，在听到无量这话后，他立即就明白过来，赶紧传音给蓝小布说道，“赶紧动手，他现在是最虚弱的时候，他在构建六道中的建轮道则。所以他说不定连十分之一的实力都无法施展出来，如果我们现在不动手的话…….”

　　轮回圣人话没有说完，无量就冷冷的扫了一眼轮回圣人，“当初我就应该杀了你这个蝼蚁，没想到还能找到帮手回来。没错，就算是我还在构建轮回通道，想要杀你也是轻而易举。”

　　轮回圣人被这句话吓的后退了一步，他醒悟过来，不要说他现在是五转圣人，就算他跨入了六转甚至是七转圣人，在这一片地方传音，也瞒不过无量。因为对方已经开始建立轮回通道，这一方到处都是别人的轮回法则碎片。

　　蓝小布听到这话后，周身气势暴涨，长生戟发出一声清鸣之音。一道又一道的悲凉气息在蓝小布所在的空间延伸，明明这里是六道涅槃之地，可硬生生的让无量和轮回圣人感受到了一种变浓的秋意。

　　“那我就看看，你如何杀掉我们这两个蝼蚁的。”蓝小布说话间，秋意意境愈发浓烈起来，整个空间似乎都在衍化，化为一个真实的世界，而不再是一个灰蒙蒙的轮回通道。

　　这世界从灰蒙蒙渐渐的化为了深秋的凄黄，从灰白到有了更多的颜色。

　　感受到自己的建轮道则从渐渐清晰再次开始模糊，无量的脸色变了。他肯定蓝小布对轮回道则的理解非常深厚，否则的话不会施展这种意境神通。一旦等蓝小布这种意境神通施展出来，那他的建轮道则将彻底模糊化。想要再次感悟建轮道则，那还不知道是多久之后的事情了。

　　“等一下，如果你继续动手，我最多是拼了命不去感悟建轮道则，也要杀掉你们两人。我愿意将这個地方暂时让给你们修炼一段时间，不过你必须要将轮回道卷借我阅读一段时间。否则的话，我宁可毁掉了自己的建轮道则，也要杀掉你们。”无量不敢让蓝小布继续酝酿下去，他算是看出来了，蓝小布似乎不惧他的威胁。这家伙不知道是什么来头，知道他的名字，难道没有听说过他的过往吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　他肯定蓝小布看过轮回道卷，否则的话，不会对建轮道则最怕什么道韵如此熟悉。建轮是建立轮回通道，这全部是阴阳气息，属于阴冥道则，在感悟的时候，绝对不能有任何生机气息。秋的气息再悲凉，也是带着生机气息，是人间道则。

　　蓝小布淡淡说道，“我要拿出轮回道卷，还要求着让你离开，呵呵，你以为你是谁呢？九转圣人很了不起吗？今天我就来见见有多了不起。”

　　说话间，秋意愈发悲凉，空间的色彩愈发真实起来。

　　无量深深的吸了口气，尽量放缓自己的语气说道，“九转圣人是不是了不起，不是我说的。如果你敢动手，你就知道了。一旦动手，我必定可以杀掉尔等，我失去的不过是建轮道则而已。大不了我花一些年，重新构建建轮道则。”

　　“重新构建建轮道则，那你愿意再去轮回一次吗？”轮回圣人在一边讥讽说道。

　　他修炼的是轮回大道，自然清楚，在感悟建轮道则的时候，一旦被打破，想要重新构建，就必须要去轮回，否则就是无法完成建轮。这在他眼里，是六道道则中最难感悟的一道，甚至比轮回道则更加困难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九零五章 角音杀对往生杀免费阅读。https://xs.23sk.com 