    两人出手！没有意外！

    他们各自的武意针对琉璃门宣泄而出，刀意斩一方，剑意斩一方，阴火斩一方。

    两人控制的极其精妙，没有丝毫的误差。

    这时候，许无舟不得不说黛夭夭有先见之明。要是他一个人在这，就算能看透并且找到弱点，只凭他一人也无法开启。

    因为有些武意和手段，他并没有。

    “大教弟子，果然思虑周全。”

    磨灭其上部分神韵，余下的神韵璀璨无比，爆发出灿烂的光芒。

    许无舟和黛夭夭同时倒退到站在一旁的弱水身边，目光灼灼的盯着琉璃门。

    琉璃门发出咔咔的声响，缓缓的移动开启。其上的神韵收敛，原本神性磅礴的琉璃门，变得普通起来。

    看着大开的琉璃门，许无舟带着弱水与黛夭夭同时走进去。

    刚刚走进去，他们就感觉一股巨大的威压，险些压得他和黛夭夭都站不稳。

    两人爆发气势，这才堪堪站稳。

    黛夭夭这时候忍不住看了一眼弱水，果然……这个女人不简单。他们都险些扛不住，但弱水在这里却仿佛什么事都没有。而她……只是先天境。

    当然她也没有太多的关注弱水，目光看向大殿深处，面前的一幕让两人再次失声。

    大殿中没有别的东西，只有一副骨架，骨架硕大而壮观，屹立在大殿，占据了大殿近一半的空间，骨架如同黄金一样，金光闪闪。

    许无舟三人在骨架面前，大小和蝼蚁无异。

    那股压迫的气势，正是从这骨架上传来。

    被骨架所震慑，许无舟和黛夭夭相对无言，他们打量着这是什么骨架。

    “骨架有些像蟒龙。”许无舟道。

    “不是蟒龙！是蛟龙！”黛夭夭回答道，“而且是一条向着真龙进化的蛟龙，真龙有两对足，而这只有一对，但足却生出四爪了。”

    蛟龙！

    许无舟对这个世界所学不多，但看的书也知道蛟龙是什么存在。最接近修行成真龙的物种。

    无需说太多，真龙这两字就足以说明一切。

    而这里居然有着一座蛟  龙骨骼，什么存在能猎杀蛟龙？最弱也要圣人吧！

    “蛟龙骨骼上，刻有纹路！”弱水这时候却在旁边弱弱的开口道。

    许无舟和黛夭夭从蛟龙骨架的震撼中恢复过来，目光看向蛟龙骨架本身，神魂透过金光看到骨骼之上。

    在蛟龙龙头的区域，其上纹理笔走龙蛇，浮现出金灿灿的文字，文字道韵交织，很是玄奥。

    “八九玄功！”

    四个字两人都认出来了。而此时黛夭夭整个人眼睛都瞪出来了，这比起看到化仙池还要让她震撼。

    “这骨架承载的是八九玄功？”黛夭夭难以置信，无法想象。

    祖皇机缘啊！真的是祖皇机缘啊！

    黛夭夭出身骊宫，也算是这天下最非凡地之一，是见多识广之辈，见过无数好东西。可此刻她依旧震的心神颤动。

    八九玄功是什么？祖皇经啊，而且还不是一般的祖皇经！

    “八九玄功，好像听说过。”许无舟嘀咕。

    黛夭夭刮了许无舟一眼，都不知道这样不学无术的家伙如何修行到这种地步的。

    “八九玄功！人族最强的炼体功法之一。也许，没有之一。”黛夭夭说到这，顿了顿又解释道，“我人族虽然适应性强，学习能力强。但是其他天赋就平平无奇了。比如肉身羸弱，神魂贫薄。”

    许无舟点头，人族虽有优点，但肉身和神魂天生柔弱。

    “我人族在远古时期，一直生存艰难。尽管强者辈出，但是碰到外族强者，就算是同阶，但都是败多胜少。

    比如人族碰到妖族，就算是同一级别，八成死的是我人族。

    不是因为别的，就是妖族肉身强大。就算其他各方实力都持平，但凭借着其肉身强大，最终能撕裂人族强者。”黛夭夭说道。

    许无舟理解。当初在临安时，黛夭夭也说过达到气血如炽的地步，才能堪比妖族。

    而人族达到气血如炽的地步，就算的上同阶天骄了。

    “也是有鉴于人族身体羸弱，有一位祖皇穷其所学，创造了一锻炼肉身之法，叫八九玄功，也叫九转玄功。此法就是针对人族肉身羸弱的缺点，是一套无上炼体修行法。  人族很多肉身修行法，不少都是从其中衍生出来。但就是这些衍生之法，修行有所成，人族就足可肉身战妖族同阶。”

    “至于八九玄功！曾经有人族天骄修行，压的妖族一代同阶抬不起头。”

    “而妖族无数！向来是肉身称雄！”

    黛夭夭言语间对八九玄功推崇至极。盯着这一尊骨架，眼睛火热。

    “历代人族祖皇，或多或少都留下祖皇经。可却只有几套祖皇经超然在外，直接去皇字被称之为祖经，寓意和其他的祖皇经有区别。八九玄功就是其中一套。

    修行有所成，肉身称雄！”黛夭夭道。

    “还有其他的祖经呢？”许无舟问道。

    “吞魔祖经也是其中一套！八九玄功是人族肉身无上绝学，让我人族肉身可称雄万族。而吞魔祖经，就是我人族神魂无上绝学，让我人族神魂称雄万族。至于其他的，也都是各自针对人族缺点，修行到至强的。”

    许无舟神情有些古怪，他的吞魔灭神掌，就是吞魔祖经上一页。

    不过可惜，他只是得到一页金书，这只是其中记载的一套攻伐法。

    收敛了一些情绪，许无舟目光看向吞魔祖经。

    他突然想到一件事！

    那就是裂天斩需要血气的强盛才能继续修行下去。那么……得到八九玄功，是不是代表他血气还能再蜕变。而这……就能让他继续修行裂天斩了。

    现在裂天斩能斩出十八刀。但许无舟修行到极致了，血气无法支撑他再进一步。

    如此绝学，许无舟如何能忍受无法再进步。

    可现在……给了他机缘。

    黛夭夭说的很多话，他并不是很懂。但是听得出来，这是一套很牛很强的无敌肉身法就足够了。

    祖皇经！

    再差也是至宝。何况黛夭夭的意思是，八九玄功在祖皇经都算是顶尖行列，超脱其他。

    许无舟和黛夭夭，目光向着这一座骨架看去。黛夭夭直接动用观天法，她怕自己神魂承受不住。

    一咬牙取出了十余颗七彩神韵丹药，一股脑都含在嘴中。

    如此绝学，绝不能错过！

    ………

