    拿下10连胜之后，开拓者已经24胜3负了，看起来极有希望追平96年公牛的开赛记录。

    过去这段10连胜时间里，大家都打得非常努力，需要推选出功劳最大球员的话，估计球迷和开拓者内部大多数都会愿意把票投给王泽林。

    12月，王泽林已经连续两周拿下周最佳，本赛季中最佳次数已经来到了5次之多，领跑全联盟。

    11月的西部月最佳球员刚被王泽林拿下，照目前的趋势看来，12月的周最佳球员极有可能被他再度收入囊中。

    想要争夺常规赛MVP，周最佳和月最佳的斩获次数，也是与其他球员竞争时的一大参考数据。

    因为这些荣誉离不开个人和团队的发挥，上赛季詹姆斯狂澜6个东部月最佳的5个，让许多强力竞争对手在常规赛MVP争夺战中望而退步。

    东部那边暂且先不提，就本赛季而言，西部这边能与王泽林能形成竞争之势的，恐怕就只有雷霆队的凯文杜兰特。

    雷霆目前的战绩是22胜5负，仅次于开拓者，排在西部第二，杜兰特本赛季场均33分7篮板5助攻，1.3抢断0.6盖帽，表现全能至极。

    更可怕的是他的投篮命中率，始终保持在50%以上。

    要知道，他可是一个更偏向投篮的得分手，而非以突破为主。

    其实在上个赛季，杜兰特的投篮命中率就已经超过了5天，整整有51%。但场均28分的5成命中率和场均32分的5分命中率，怎可同日而语。

    在得分增加了4分的前提下，杜兰特的命中率仅仅下降了不到1个百分点，放眼历史，估计没有任何一台投篮机器能比他更稳定了。

    可惜，尽管打出如此神勇的表现，杜兰特却依旧无法染指一次西月最佳，西部周最佳也仅仅拿过1次。

    他拿到唯一一次周最佳的那次，是11月的最后一个。当时开拓者正处于13连胜被勇士队终结后的短暂缓冲期，后边三场比赛输了两场，输给了步行者和太阳。

    换而言之，除了那短短的一周之外，在外界看来，王泽林与杜兰特对比之下，前者本赛季更多时候的表现都要强于后者。

    除了赛季出犯病第二场输给了胜利影响到一定整体战绩，更关键的是，在12月5号与开拓者的首次交战中，雷霆输掉了比赛。

    而在球迷看来，几乎相当于杜兰特在正面对决中输给了王泽林。

    这就很尴尬了。

    同样作为本赛季的常规赛MVP大热门之一，杜兰特却没能率队战胜王泽林，再加上两人同属于一大分区，人们自然更倾向于后者。

    说完西部，现在说回东部那边。

    有一说一，别看步行者目前排在东部第一、联盟第二，可真正的东部王者，只能是迈阿密热火的小皇帝勒布朗詹姆斯。

    全赛季与的东西部周最佳球员各颁布了7次，唯一能斩获两次以上的，西部只有王泽林的5次，笑傲联盟，东部那边则是詹姆斯的2次。

    三旬老汉用事实再次告诉年轻的步行者：属于你们的时代，还没来呢？

    也是，老汉才刚刚跨过了绿军三巨头这座大山，上位才两年，怎么可能轻易让出王座。

    然而保罗乔治也不甘示弱，虽然周最佳只拿了一次，但却甚至更出色的团队表现以及不俗的个人表现，拿到了更加宝贵的11月东部月最佳。

    保罗乔治这位年轻的挑战者和联盟王者勒布朗詹姆斯之间的较量，目前已形成不分伯仲的趋势。

    前者团队成绩更佳，后者个人统治力更强。

    这就便宜了隔壁的王泽林。

    本赛季在MVP争夺战中能对王泽林形成最大危险的杜兰特，正被自己狠狠的甩在身后。而当媒体发现杜兰特很难追上王泽林的脚步后，又开始在联盟里挖掘另一位狠角色出来打擂台。

    该从哪里找呢？

    只能从东部啊，没看到西部已经形成了王泽林一家独大的局面吗？

    此时，等他们把目光转移到东部时，却诧异的发现，东部已经形成了双雄并立的局面。

    甭管是年轻的步行者战斗力超过了他们的想象，还是韦德的快速衰退导致热火实力有了一定下滑，目前东部排在第一档次的球队，只有热火和步行者这两支。

    指望其他球队冲出东部，还是别妄想了。

    这下子就令媒体们犯难了，究竟是推詹姆斯出来还是推保罗乔治呢？

    当他们还犹豫不决的时候，时间可不会等人。而随着时间的推移，开拓者队越打越猛，王泽林斩获的荣誉越来越多，外界的风评自然也越来越好。

    蓦然回首，众人才发现，王泽林已经将一众竞争者甩在身后，一骑绝尘不见身影了。

    就像上个赛季初准备连庄MVP的詹姆斯一样，除了热火球迷，联盟里其他球队的球迷可并不希望看到他实现连庄，在那期间也没少搞幺蛾子。

    结果詹姆斯上赛季的表现超乎了所有人的预料，甚至可以这么说，上赛季的詹姆斯他打出的表现远超过自己前三个MVP赛季，让所有人都措手不及，效率高的吓人。

    最终，詹姆斯的优势雪球越滚越大，险些全票当选MVP。

    现在王泽林开始有点这味了，尤其是开拓者第二个10连胜的到来，让他在球迷群体中的认可和媒体中的评价再创新高。

    “一骑绝尘！本赛季常规赛MVP大热门已诞生！”

    “24胜联盟第一，还有谁能够挡得住这群年轻人？”

    “开拓者是青年近卫军？不，我更愿意称之为总冠军有力争夺者！”

    开拓者越打越猛，各大媒体也开始着他们的疯狂吹捧，一切仿佛都在往好的方向走。

    ……

    ……

    ……

    22号打完森林狼，开拓者的下一场比赛定在了26号，在这期间，王泽林和队友们有着足足三天的休整时间。

    而这三天，正是为了即将到来的一年一度NBA圣诞大战。

    其实，早在8月初NBA官方就正式公布了2013~2014赛季常规赛的全部赛程。

    从公布的赛程来看，除了预热节目揭幕战备受球迷瞩目，每个赛季NBA的保留节目，也就是圣诞大战，也在一开始就受到了外界的高度关注。

    毕竟，如此丰盛美味的圣诞大餐，哪怕在NBA，也是一年才有这么一次。

    本赛季一共安排了5场圣诞大战，时间就定在12月26号。

    首场由马赛克主场迎战公牛，接下来依次是尼克斯主场迎战雷霆、热火客场挑战湖人、勇士主场对阵快船以及开拓者客场挑战马刺。

    由于王泽林的到来，联盟再次出现了新的变化，原历史五场圣诞大战中应该对阵公牛的篮网，变成了马赛克。而应该客场挑战马刺的马赛克，却变成了王泽林所在的开拓者。

    篮网，不再被纳入圣诞大战10支球队的名单当中。

    也对，狼王在这个世界可没有加盟篮网，篮网的战绩固然还是那么烂，星位却远没有那么足。

    真要说起来，德隆威廉姆斯+保罗皮尔斯+乔约翰逊三人的粉丝以及影响力，可能都没有一个加内特来得高。

    篮网没被选中，倒也能理解了。

    随即，媒体开始大肆报道起来，为即将到来的圣诞大战预热。

    然而。

    球迷们诧异的发现，关于圣诞大战的新闻报道再如何火热，似乎也压盖不了对于王泽林的相关报道。

    近期最离谱的一则新闻“东方王疑似劈腿换女友？”，一度压过了“雷霆球员提前两天前往尼克斯，备战圣诞大战”的新闻。

    ……

    显然。

    所有人再次被王泽林恐怖至极的热度和流量震惊到了，就连换女友这种现在还只是疑似而并非确定的事情，在网络上引发的舆论都能超过认真备战的雷霆。

    对此，作为雷霆当家球星的凯文杜兰特似乎已经按耐不住了……

    在看到了媒体们大肆报道王泽林的滑冰新闻后，杜兰特竟然直接评论了一句：“不是说天朝男人一向都很专一吗？就这？”

    估计他一急之下，又忘记了换小号……

    而在之后面对媒体的采访时，杜兰特眼看狡辩无意义，索性放弃挣扎，麻溜承认了。

    有记者问道杜兰特：“ KD，这次圣诞大战，你们将面对的对手是纽约尼克斯，听说他们的主力中锋泰森钱德勒在伤愈复出后的状态非常不错，你对击败他们有多大把握？”

    杜兰特听到这个问题后，突然用诧异的眼光看了一下面前的记者，然后毫不犹豫的回答道：“拜托，老兄，你也不看看他们最近都输给了那些球队……”

    “奇才、灰熊、凯尔特人……这些家伙我们都战胜过，你认为尼克斯能对我和我的球队造成多大麻烦？”

    在说出这一番话后，杜兰特便气呼呼的回到了训练中。

    都来到了纽约，安东尼怎么可能不关注杜兰特？

    虽然他已经是圣诞大战的常客，有输有赢习惯了，但是可以的话，他还是想赢下这场比赛。

    当杜兰特的采访传到安东尼的耳里，甜瓜当场脸就拉下了，变成了苦瓜。

    随后，在面对记者采访时，安东尼面向镜头全程黑脸：“尼克斯不能对他们造成任何威胁……听着，俄克拉荷马的小子，后天晚上，我不愿他见识到一位得分王应有的真正水准！”

    当他在媒体的面前说出这番话的时候，毫无疑问就是在向杜兰特正式表态：

    我，卡梅隆安东尼宣战凯文杜兰特！

    得嘞，这才是媒体和联盟最想看到的画面，新老得分王之间的进攻大战！

    估计王泽林也想不到，明明他什么都没做，却突然激起了杜兰特和安东尼之间的火拼。

    就算知道了他也不会放在心上，他现在在忙着呢！

    ……

    马刺主场。

    AT&amp;amp;amp;T球馆的训练场上。

    “王，你真的劈腿了？”

    “王，听说你出轨了？”

    “泽林，他们说的，该不会是真的吧？”

    不只是开拓者球员，就连另一边的马刺球员，也一脸八卦的围了上来。

    特别是某个表面天然呆，实则内心老硬币的21号新秀，那脖子伸得，恨不得自己有三米长。

    王泽林稍作思索……

    “你们说是，那就是喽！”

    这样的答案怎么可能会让众人满意，巴图姆凑了上来，猴急的问道：“真的吗？”

    王泽林斜视一眼：“下一句，你该不会接我不信吧！”

    “没有没有，怎么会呢？”

    虽然巴图姆一再摇头，但王泽林却看到他眼中的质疑。

    得，又是一个口嫌体正直的家伙。

    “好了，那帮媒体说的确实没错，我和蕾娜已经分手了…”

    “哦吼吼！”

    话音刚落，周围的十多个球员，不管是马刺那边的，还是开拓者的，都一齐发出了惊呼。

    随后……

    众人三五成堆围成一团，开始了自己的议论，将当事人王泽林完全晾在一旁。

    “我就知道！”

    王泽林轻轻摇头，投身到热身当中。

    这事说来话长，但要是长话短说的话，也不是不行。

    简而言之就两个字，腻了！

    或者说是，没有激情了。

    蕾娜那边不清楚，反正王泽林是感觉两人的感情没有最开始时那么火热了。

    再加上他进入NBA以来，时不时的就会爆发一小段花边新闻，可能蕾娜的忍耐也到了极限，一切水到渠成，该分就分咯。

    ……

    晚上19点。

    “喔喔喔！”

    “欢迎大家收看2013~2014赛季NBA圣诞大战！”

    “当然，喜欢我的好搭档……算了，其实我最讨厌的家伙——沙奎尔奥尼尔！以及……”

    “真正的好搭档——雷吉米勒！”

    马刺和开拓者今晚的圣诞大战将由ESPN进行转播，他们也派出了王牌解说员查尔斯巴克利。

