    江炎一边听着姜百川讲话，一边打量着那些长老们。

    上一次他被带去见面的时候，只见了其中几位长老，并没有见到全部长老。

    如今所有长老都到场了，江炎自然要全部认识一遍。

    二长老开口道：“我们姜家与姬家祖上世代交好，有联姻结盟之谊，但是自清末战乱开始至今，已经有百年没有联络。此次他们前来拜访，我猜测其目的可能有三。”

    “其一，因为太久没有联络了，对方只是想要重归于好，联络感情。其二，是想探一探我们姜家虚实，毕竟百年时间过去，世事变幻，物是人非。其三嘛，那就是他们有另外的目的，这就需要等他们来了才知道。”

    手持蛇杖的七长老冷笑一声，说道：“依我看，对方突然联系，只怕没什么好事，说不定是有求于我们。”

    姜百川咳嗽了两声，然后说道：“不管对方什么目的，都要好好招待。行了，我先下去了，接下来你们听二长老安排。”

    姜百川起身离开，等他走了之后，二长老站起了身。

    “明天的时候，在探清对方来意之前，谁都不要冒然开口，失了礼数事小，要是坏了两家千百年来的交情事大。明日都早点起床，在这里集合，散会吧！”

    诸位长老都起身离开，坐在江炎身旁的那名中年人这才开口道：“我叫赤芝，是预备长老之一。姜炎，我对你可是闻名已久，没想到今日竟能见到。”

    江炎诧异地看着对方，问道：“你认识我？”

    赤芝笑着说道：“呵呵，像你这么有名的人物，认识你不是很正常吗？我们暗脉的人虽然蛰伏于暗处，轻易不会暴露身份。但是我们也要生活，不会与外界脱轨，对于华厦的时事变化也是有了解的。”

    “你的全球购、寒江雪旅游两家产业名气这么大，我自然有所关注。而且，我还体验过寒江雪旅游的服务，前往非酋大陆旅游过。不得不说，你搞得这旅游还是很有特色的，尤其是与那些当地土著部落的文化接触。”

    江炎笑着回道：“原来如此，非酋大陆的原始部落文化很浓郁，也很有特色，的确很受欢迎。我以前的时候，也曾经前往过一些部落。以后你要是再想去体验的话，打声招呼，我让人免费给你安排。”

    这时，蠡实与另外两人走了过来。

    “姜炎，给你介绍一下，这两位也是预备长老，一位叫禹余粮，一位叫空青。”

    江炎看向了这两人，叫禹余粮的这位预备长老更年长一些，看起来有六十多了，胖乎乎的。

    叫空青的这位预备长老则相对年轻一些，他中等身材，但是头发已经是地中海发型了。

    “见过两位预备长老！”

    江炎朝着他们微微鞠躬，以示敬意。

    禹余粮笑呵呵地说道：“不必客气，真是不可多得的青年才俊啊，像你这样的人物，加入我们暗脉之中，还真有点可惜了！”

    空青也说道：“我们暗脉的人都要隐姓埋名，轻易不会暴露身份，大隐隐于市，分散在华厦各地。以你的身份，说实话，有点过于招摇了。”

    空青说起话来，有一副官腔的口气，像是在官方任职。

    江炎故作无奈地说道：“我也说实话，一开始的时候，我压根不知道暗脉存在，更不知道暗脉是干嘛的。如果让我选的话，我更愿意做我自己，逍遥自在，无拘无束。”

    赤芝笑道：“呵呵，以你的身份，无论是什么东西，都能唾手可得，的确是逍遥自在。”

    江炎看到那些长老们都已经离开了，只剩下了他们四个预备长老，说话也就大胆了一些。

    “不知你们几位都是做什么的？既然你们都知道我的身份，那么如果有什么需要帮忙的地方，尽管开口。都是一家人，能帮的我一定帮。”

    蠡实这时说道：“姜炎，咱们暗脉有规矩，不得随意大厅对方的身份隐私。如果有人需要什么帮助，上报给长老会，长老们自然会做出决定。”

    江炎翻了个白眼，没好气的说道：“这不公平，你们都知道我是干嘛的，我却不知道你们是干嘛的。一家人之间坦诚一点，不是更好吗？”

    蠡实哼了一声，说道：“我们暗脉之间都很坦诚，不牵扯任何地利益瓜葛，一切都只是为了家族利益。”

    江炎无奈说道：“行行行，你们都高尚，搞得我多么势利一样。”

    这时，一名佣人赶来。

    “姜炎长老，二长老有请！”

    听到这话，几位预备长老都不由看向了江炎。

    “二长老要单独见你？”

    “那我先走了！”

    江炎跟他们打了一声招呼，然后就离开了。

    佣人带着江炎来到了一处庭院内，不过江炎并没有看到二长老，但是却看到了大长老姜百川。

    “爷爷？怎么是您？”

    “嗯，就是我要见你，只是借用了二长老的名义。”

    “那您有什么事找我吗？”

    姜百川朝着江炎招了招手，说道：“坐下聊吧！”

    “你如今已经加入了暗脉，但是对于各位长老的身份，以及暗脉的家族成员，都还不清楚，心里肯定有些郁闷吧？”

    江炎也不藏着掖着，点头道：“嗯，原本我还没觉得怎么样，毕竟我才见他们第二次。但是刚刚几位预备长老跟我聊天，他们都知道我是谁，做什么的，但是我对他们却一无所知。”

    “呵呵，那我给你介绍一下他们。”

    姜百川喝了口茶，然后说道：“二长老他的代号叫苍耳，在暗脉中的地位仅次于我，他的一身武学修为已入化境，也就是化劲宗师境界。论武力的话，算是诸位长老中最强的一个。”

    “三长老代号叫做蒺藜子，他是专门研究炼丹制药的，精通药理，在中医方面非常擅长。放眼当今华厦，医术能超过他的，屈指可数。家族中的许多丹药，都是经他之手炼制出来的。”

    “四长老代号叫做石斛，他是暗脉之中的财务大总管，专门掌管暗脉的财产运营，以及对诸多暗脉族人们的利益分配，他是最公正无私的。”

    “五长老代号叫做葛根，他是负责暗脉对外事务的。暗脉的人也要工作生活，培养后辈子弟，虽然每年我们明脉都会支援他们一笔资金。但是他们自己也有经营产业，并没有只是坐享其成。他也是一位化劲宗师高手，负责教授暗脉后辈武功。”

    “六长老代号叫做柴胡根，他是暗脉中负责刑罚的，凡是犯错的族人后辈，都要交给他来处置。也包括我们明脉中一些犯了大错的，分支那个姜宇涛，他被监禁控制生活，这事具体就是六长老负责的。”

    ……

