    两颗晶体瞬间出现呈抛物线落在小伙的掌心，楚涵面不改色的直径走向角落的那张赌桌，小伙双眼一亮笑眯眯的给了赌桌上的庄家一个眼色，后者眼神一闪便向楚涵望了过去。

    来了一条肥鱼啊！

    “买大买小？”年轻的庄家看向楚涵的眼神完全是在看肥羊。

    楚涵落座后往桌上看了一眼，嘴角一勾道：“买和。”

    “嘿！只有大小，没和！”年轻的庄家卖力的招呼，将手中骰子摇的唰唰响。

    楚涵仔细的在这人脸上端详，而后一言不的将一枚一阶晶体随意的扔了出去。

    年轻的庄家皱了皱眉，但也没太在意，一开始玩的小很正常，毕竟要适应一下陌生环境，等到后面气氛一起来，一般人脑子一热就会开始扔大钱了。

    周围的人看到楚涵出手如此小家子气，也都嘲笑了起来，甚至还有人开始怂恿。

    楚涵不为所动，每一次都只扔出一枚一阶晶体，眼神四处观察着周围环境，偶尔开盘的时候往庄家那看一眼，似乎完全不在乎输赢。

    这一幕落在年轻庄家的眼中，也渐渐开始了不耐烦，他不再盯着楚涵这人，开始转向其他玩家。

    不知不觉好几轮下去，楚涵也渐渐在这游戏里看出了一丝异端，当局者迷旁观者清，这群玩家都玩了进去，忽略了每一次的开局，都是庄家赢了大头。

    也就是说无论怎么押注，庄家总是能摇出押注最少的那一方。

    买大买小？

    呵呵！

    这赌局有诈啊！

    桌上的赌局已经越玩越大，很多人输得倾家荡产，开始向庄家借钱，而后再输。

    而楚涵却是在这个过程中一直观察，但无论他怎么看，都没看出庄家到底如何作弊的。

    终于夜色正浓间，庄家将桌面一收，笑眯眯道：“明天再来，各位欠我的晶体，记得按时还清。”

    “唉！一不小心又输了这么多。”一名壮汉有些苦恼的开口：“可眼下这附近，已经没有丧尸能杀了啊，这晶体我去哪找？”

    “劫财呗？”不知道谁说了这么一句，而后现场的情况就忽然诡异起来，变得安静无比。

    刷刷刷！

    不少输的眼红的人都齐刷刷的将目光看向了楚涵，很明显楚涵身上有晶体，但他每次赌注都很小，更没有太多的输赢。

    也就是说，在这里除了大赢的庄家之外，也就楚涵身上有他们想要的晶体！

    楚涵顿时眼神一闪，四处望了一圈，店家内的服务员似乎没看到这一幕似得，默许了这一行为，年轻的庄家更是笑嘻嘻的站在一旁，故意在看好戏。

    “他。”楚涵先制人，指着那名庄家道：“他身上的晶体更多。”

    此话一出，年轻的庄家愣了愣，而后就忽然冒出了一个诡异的笑容。

    不少人也都在当下顺着楚涵的手指看了过去，也有人神色犹豫，但很快就压了下去，好似有什么顾虑似得再次将目光看向楚涵，一个个都带上了杀气，似乎对楚涵身上的钱财势在必得。

    楚涵看到这一更加诡异的状况，顿时有了一丝猜测，这庄家要么是和这店家有勾结，要么就是有后手，无论是什么，都证明了这家店的黑，以及这里情况的诡异。

    尤其是那群人说的，这里已经没多少丧尸了，可见这海边地段，当真是情况复杂！

    就在楚涵思索间，已经有一人逼近，手中武器隐隐要高举，其余人更是开始围聚起来，将楚涵夹在中间。

    “小子，我们也不想在这里见血，识相点的就将晶体交出来！”

    “我们要求也不多，能还债就行。”

    “你看起来衣冠楚楚，衣服鞋子都干干净净的，武器也很锋利，很有钱吧？”

    楚涵低头看了自己一眼，的确一路上都是徐锋和猎王在开道，自己反而打了一路酱油，这会儿衣服鞋子简洁干净的好似来旅游的。

    楚涵端坐在原位一声轻笑：“难道不该是身上越干净的，也就越危险么？”

    “哼！有多危险？让我们见识见识？”一人说落后，一柄就已经刷伸出，直逼楚涵脖颈。

    有人率先动手，现场气氛一触即！

    不少没参与这件事的人顿时躲的远远的，店小二直接将桌椅拉到了旁边，似乎这种事在这里很常见，而那名年轻的庄家更是绝，身手灵活的一下子跳到了旁边，抱胸开始看热闹。

    眼看拿已经冲着自己的动脉割来，楚涵眼神一历，六阶巅峰的精准天赋、度天赋、力量天赋一瞬间释放。

    啪！

    左手轻飘飘的一拍而出，出击路线精妙绝伦，眨眼间拍在了那人手腕上，手指更是在一瞬间用力一点，将此人的手筋差点掐断。

    握的那人不可抑止的眼神一慌，因为他觉到他的手臂顿时提不起力，手中的更是不受控制的松开。

    而在这一霎那的时刻，楚涵就已经左手手腕一翻，轻飘飘的将那接住，反手一刺刷的一下就架在了那人的脖子上。

    锋利的距离此人的动脉，只有一线之隔！

    这一系列的动作只生在眨眼之间，现场不少人还没反应过来，劫持人就变成了被劫持人。

    楚涵却身躯移都没移一下，就坐在那里，甚至右手还抓着他的主武器修罗战斧，只是左手中的寒光凛凛，同时一个若有若无的轻笑更是在他的嘴角勾起。

    在他面前玩？

    黑芒那些家伙的刺杀技巧，可都是他一手教出来的！

    现场的气氛顿时冷凝，原本冲向楚涵的那群人脚步一下子顿住，周围看热闹的人更是张大了嘴巴不敢出声，在擦桌子的店小二第一次抬起头，眼中满是惊愕，角落里的年轻庄家也愣在原地，双目里爆射出了一股惊异之色。

    而被楚涵用架着喉咙的人，则是一下子冷汗浸湿了后背，哆嗦着道：“小的，有眼不识泰山，求强者饶命，我再也不敢了。”

    楚涵眼神没变，只是直视了角落里的那名年轻庄家：“神偷，江凌天？”