    韩非以虚无之线，控制着这些吞海贝。而自己，正在快速地往洞底游去。

    一边游，韩非的身体，一边变得胖了起来。

    这洞，初始并不大，半径不到300米。在洞窟的四周，岩壁都已经玉化，形成了实体的妖气屏障。

    韩非甚至怀疑：如果这里一旦暴露了出去，这恐怖的妖气，恐怕能硬生生地将整个碎星岛都给覆盖。

    再往下游了近20余里，韩非忽然发现：这里入眼处，竟然出现了一枚妖石。

    “嗯？”

    却见韩非眼中，信息浮现。

    【名称】极品妖石

    【介绍】灵液精华和妖气精华凝固而成，蕴含巨量灵气和妖气。但因妖气狂暴，易与寻常妖气冲突，故吸收极难。

    【蕴含灵气】560666点

    【食用效果】不可食用

    【可吸收】

    一看这情况，韩非当时就有点发懵了：不是因为这一枚极品妖石而发懵，而是因为这特么极品妖石的数量，竟已经将整个洞窟底下都给铺满了。

    “我尼玛……”

    这场面，韩非哪里见过？

    启灵液和妖石，一起出现，不是没有道理的啊！

    这会儿，却听星龟道：“你现在知道，为何本龟需要那么多妖石了吧？本龟要极品妖石是假，要普通妖石才是真。只要将那些普通的低档次妖石投入其中，也总能吸取妖气，缓解一点儿压力。”

    韩非抓起一枚极品妖石，一边观摩，一边回应：“你咋投？那指甲缝隙大的地方，能投下？”

    星龟：“只要吃了它，再拉出来，不就行了？”

    韩非：“……”

    “呕~”

    韩非当时，整个人都不好了，心说：你特么意思是说，这些极品妖石都是你拉出来的？你大爷，合着老子特么的是冲进了你的粪坑里面了？

    星龟：“……”

    星龟也懵了，顿时怒道：“你那什么反应？本龟又不排便。本龟可是堂堂半尊境的强者好么？”

    韩非直接妖气盈体，强忍着恶心，心说：来了就来了。只要粪坑里有宝贝，那凭啥不能下？

    但是，韩非有些疑惑道：“不对啊！若是如此的话，以前为何不用此法？这样，岂不就可以无限循环清理此地了？”

    星龟：“若非你有这一化为二的本事，你也不敢进来。海族和人类，毕竟是两个不同的种族，所修不同，不是人人都可以如你这般，连妖气都可以吞食的。一旦无法吞食，那么就会冲突，直至爆体而亡。即便是尊者，也不能例外。”

    韩非：“清理也不能清理？”

    只听星龟继续道：“以前，倒是有将死之人，临死前通过这种方式进入这里。意图以吞海贝，助本龟清扫此间。只奈何，在他进去还活着的时候，的确是能清扫。但是，他一旦陨落，吞海贝和日月贝一摞，就会被王者之力腐蚀。当海量的力量冲击而出的时候，反而对本龟的冲击更大。”

    星龟这么一说，韩非就了然了：真特么怪异。

    这些，可都是实打实的极品妖石。一旦自己用海妖之躯，立刻就可以用来修炼，而且源源不断。

    只见韩非手中，直接掏出一枚日月贝。

    “收收收！”

    只看着那海量的极品妖石，大片大片地消失，足足下沉了近好几百米，这才将一枚日月贝给塞满了。

    日月贝的空间，和吞海贝不可同日而语。

    其储备熔炼，最大的日月贝，比吞海贝大了几十万倍。

    韩非心念一动，粗略一看，被自己收回来的极品妖石，也已经超过了10万枚。

    韩非当时，就挠了挠自己的头皮。自己是被这个数字给吓呆了！这意味着什么？极品妖石，同极品灵石，其实区别不大的。或许，别人没法用，但是自己行啊！毕竟，自己可以化身海妖。

    这10万枚极品妖植，那可相当于500亿的妖气总量。

    换算下来，这特么竟然是自己生平得到过的，最大的一笔机缘。这妖气，怕是用不完了！

    而且，这还没有收拾完。

    韩非又掏出一枚日月贝，再次疯狂吸收，足足又下沉了600多米，这才将所有的妖石，全都给收走了。

    而此刻，韩非的身家直接爆了。

    妖气总量，超过了1000亿。

    这特么什么概念？怪不得，海妖心心念念要打下碎星岛？光是这里蕴藏的妖气总量，就达到了一个骇人的数字。

    就这，韩非都还没算那一圈已经玉化的岩壁。

    等最后一枚极品妖石，被韩非吸收之后，星龟顿时又松了一口气。你若十年前，有这本事，本龟还可再撑百年。

    可惜了，你来的太迟了。

    即便你此刻，已经将这里的极品妖石都收走了，但是本龟也扛不住多久了，因为已经到极限了。

    此刻，韩非的身体，已经胖了一圈了。

    这就和妖气没关系了，那是妖气和启灵液中蕴含的能量，每一次冲刷自己，都会留下来一些。

    这就导致，自己刚进来一会儿，就感觉身体被疯狂地灌注着能量。要不是有炼妖壶，自己确实会爆体而亡。

    只听老乌龟道：“韩非小子，这股能量如果你不介意的话，可以让本皇吸一阵子。这也能让你免了能量入体、不易消化的困苦了。”

    韩非不禁无语：“你倒是想的周到。罢了，如果你有这本事，你就吸一吸。但是，吸取不能过快，不能过量，要和我身体正常吸取量差不多。”

    老乌龟：“小问题。”

    随即，韩非就感觉那融入体内的能量，在眉心处形成了一道旋涡，快速地被老乌龟给吸走了。而这里的环境，的确不会再给自己带来能量压制了。

    韩非心说：这地方，简直太特么适合修炼了。

    自己这才刚刚进来，还没瞧见深海巨妖的尸骸呢，就已经得到了如此多的好处！下面还有什么？韩非都有点儿不敢去想象了！

    再往下，青蒙蒙的一片，韩非将手里灌注启灵液的吞海贝，一个个的水分抽离，只留下精粹的启灵液。

    韩非的控水术很厉害，这倒是问题不大。

    这不，只用了一炷香的时间，韩非就将百枚吞海贝给塞满了。

    只是，越往下，启灵液的浓度就越飞速地下降。若说之前，还是百分之二十的浓度，那么现在可能连百分之五都不到了。

    在清晰地认识到启灵液浓度快速下降时，韩非停止了收取。这才将吞海贝和日月贝，塞进了炼化天地之中。

    而韩非的目光，也瞄向了那片青蒙蒙的洞窟之中。

    韩非吸了口气，知道自己收了启灵液和极品妖石，虽然得了不少好处，但是真正的好处，却是那尊尸骸。

    一尊被海妖王城和千星城各大强者觊觎的尸骸，此刻就摆在了自己的眼前，韩非岂能放过？

    “噗！”

    韩非一头钻进了那青蒙蒙的雾气之中。

    可是，当韩非往这雾气中一钻，顿时间，感觉恐怖无边的威压，骤然间落在了自己身上。

    “不好，王者威压。”

    “噗！”

    韩非当即喷了口鲜血，无敌意志瞬间凝聚金身虚影，想用执法力量，可根本用不出。

    韩非全身的经脉暴起，猛然一跃，冲出了那面青蒙蒙的雾气。

    “呼~”

    韩非悚然：“老元，你感受到了么？那是王者的威压？”

    老乌龟道：“的确出乎本皇的预料，不仅仅是普通王者的威压。这具深海巨妖的实力，应该也不弱。不说到了辟海巅峰，但应该也有中高境界了！你现在虽然实力不弱，但是，你境界尚低。你的神魂虽强，但比之王者还是太弱。这里又积压了数万年的王者之气，你一时间，承受不住也是情理之中。你得慢慢的适应才行，不能操之过急。”

    韩非心头一沉：本想着偷天换日，自己先将这王者尸骸给弄走。可自己，竟还是有点顶不住这股子力量！

    韩非当即道：“不行，好不容易来一趟，不能就这么回去。否则，并不影响不了大局。老元，我得突破。”

    老乌龟不仅无语：“你还要突破？你区区三年，几乎横跨了一整个大境界。你若再突破？未免成长太快，根基不稳。”

    韩非面色凝重：“根基稳不稳？我自己知道。这两年，我一直在战斗、打磨根基，虽可能还有些许的不足，但只要不强行冲入巅峰，影响并不大。”

    老乌龟：“如果你非要现在突破的话，这里可以倒是可以，但是，你要先经历王者威压的打磨。如此，若撑上这三个月，入巅峰倒也不是不行。”

    韩非看着那青蒙蒙的雾气，整个人盘坐其上。就这样，他能感觉到压力如排山倒海般袭来。

    不过，好在这些压力，并未能直接冲进入自己的经脉。

    所以，这压力他还能承受，算不得太夸张。

    毕竟，自己的真实体魄和神魂，可的确堪比尊者境。

    星龟：“怎样？你能冲破那重王者威压么？”

    韩非淡淡道：“倒是不急，让我适应几天再看看。”

    韩非微微皱眉，身体一点点往青蒙蒙的王者之气中挪动。在体内，《妖神典》运转，周围滚滚妖气，正疯狂灌入他的体内。

    有那么多极品妖石，韩非自然是不在乎这些妖气的。

    但是，终究是要借这妖气突破的。虽然从高级探索者到高级巅峰，并不是境界的突破，但自身的实力自然是能提升一点是一点。

    战力、神魂、体魄都会再有成长，也能吞掉不少力量！

    因为韩非的体魄实在太强了，所以现在想要突破，要洗涤肉身，淬炼神魂，舒展灵脉的消耗，也远非寻常人可以比拟的。

    此地，也堪称一个绝佳的突破之地。

