
　　自七年前陆云风出生后，陆大有和陆卫功就将陆家的未来放在了这个孩子身上。或许是因为之前对陆青锋的溺爱导致了陆青锋现在的不求上进，所以这次陆云风的出生，陆家这两位可谓是面命耳训，生怕陆云风步了其父后尘。

　　同样也因为对于陆云风的期望，这两位为了让陆云风有个更好的起点，四处寻求风属性的高阶功法，虽然没有找到，但是却也找到了一些方向。

　　“七叔，我这段时间翻阅族中文献，倒也发现了一些风灵根修士的踪迹，似乎秦叶岭叶家的祖上曾出过风灵根修士的，但是这位后来的下落这本书上没有记载，或许我们可以找叶家问问，看看他家还有没有风属性功法。”

　　陆大有拿着一本古籍凑到七祖陆卫功身边说道，“书上写着当初叶家和秦家为争夺灵矿开采权，定下五局死斗，其中叶家就派出过一位使用青蛟旗的修士，这青蛟旗可是有名的风属性顶级法器，那位能催动此法器三战三捷，必然是风灵根修士无疑，但是我并未找到这位后来的信息，照理说此等异灵根修士必然能大放异彩的才是。”

　　“哦？我来看看。”陆卫功闻言放下手中古籍，转而看向陆大有递过来的书籍，“嗯，不错，这位应该就是一名风灵根修士，你看，这里写着此人依靠风刃术斩敌头颅，能不靠符箓就施展风属性法术，那必然是只有风灵根修士才行。”言罢，抬手捋了捋胡子，又道：“总算是有点眉目了，我之前出门访友，虽然有点小道消息流传，但都不能确定，如今既然有当日观战的前辈所留记录，那必然做不了假的。至于没有这位的消息流传，那么多半是半路夭折了吧，这种事也不稀奇，不用过多在意。”

　　陆大有闻言说道：“既然如此，那我们现在是暗中派个人去叶家打听打听，还是置办点拜礼登门拜访？另外，七叔，您之前说的另一条路又是什么，不妨仔细说来，侄儿也好早做安排。”

　　“暗中派人大可不必，至于拜礼，暂时也先不用。这两年秦叶两家的争斗越发激烈了，虽然秦家这代就剩秦老鬼一位筑基后期的修士在撑门面，但是凭借他们秦家祖上留下的底蕴，叶家想要拿下秦家也不容易。与其我们现在去求叶家，不如等叶家准备消灭秦家的时候，由他家来找我们帮忙。

　　至于另一条路，其实也简单，当初我在谷内修行时，和如今的陈家家主有点交情，所以我当时想着，要是找不到合适的功法的话，不如和陈家联姻，而陈家不仅是老牌家族，族里如今还有结丹老祖坐镇。而且我估计那位老祖的寿元应该没有多少年了，毕竟那位结丹也有两百多年了，当初结丹大礼，我们陆家也有先人前去祝贺的。

　　所以我就想着，让风儿和陈家联姻，这样的话，一来风儿修行用度就有着落了，二来陈老祖是结丹祖师，有他教导风儿修行，风儿的修仙道路自然可以走的更远，三来则是如果我们陆家和陈家搭上了关系，那么我们家现在的灵蚕丝贸易就可以走陈家的路子出货了。”

　　老者说道这里顿了顿，然后道：“只是联姻的话还有一处症结难解，那就是我们陆家只是一个小门小户，族里只有我这个半截身子入土的筑基修士撑门面，你还是练气十三层，大为也只有十二层，小辈中青峰的得行你是知道的，大为的儿子青行也只是四灵根，所以我担心，陈家要是因为我们陆家孱弱而要风儿入赘的话，那我岂不是亲手把陆家崛起的希望给断送了吗。”

　　陆大有闻言也不由暗自沉思，然后道：“七叔，虽然陈家势大，但是您别忘了，陈家因为祖上是名儒家修士，故而每代传人都有点儒家君子作风，虽然不能说是绝对，但是我觉得可以先试试，若是真能谈成，对我陆家的好处自然是最大的。而且我们也不必现在就和陈家谈联姻的事，可以等到风儿稍明事理后再与陈家详谈，这样即使陈家以势压人，风儿也已经明事理了，陆家毕竟是他的生身家族，他必然会心生袒护，陈家若是做的太过，等风儿日后修为高深了自然会有说道。”

　　老者闻言点头道：“好，就按你说的办。那么如今我们陆家的当务之急就是风儿的启蒙，回头你去族里找位学识渊博的先生来给风儿上课，务必不可再犯青锋的错误，若是真将风儿培养成了另一个陆青锋，那你我二人就在祠堂里自裁谢罪吧。”

　　陆大有连忙道：“侄儿不敢。对了，七叔，还有一件事，昨晚四弟回来了，这次他不仅带回了上好的灵蚕种，还和灵兽山的人谈了一桩粪便交易，如此我们陆家的桑田有了灵粪浇灌的话，必然可以大大提高产量，所以他和我谈了下今年的筑基丹名额的事，族里今年离三万的上贡额不是只差一点了吗，上次的筑基丹给了我，这次的按理应该给四弟了，您看？”

　　老者听完眉头一皱随后说道：“大为回来了？怎么没来见我，筑基丹的事你不用问了，我已决定今年的这颗筑基丹还是归你使用。”陆大有闻言连忙道：“啊，这，侄儿之前已服用过一次，但是并未能筑基功成，而且侄儿今年也已五十四了，四弟如今还才四十多，功法也已到了十二层，若是给他，筑基的概率也是不低的。”

　　老者没好气的说：“你不必说了，在我看来你已服用过一颗筑基丹，再服一颗筑基成功的概率肯定是比老四大的，我已经没几年好活了，陆家必须尽快出一名筑基修士，老四和你一样是三灵根，修为和服用了筑基丹的你相比也肯定比不过，与其去赌老四能一次筑基功成，我更宁愿相信你，老四那边回头我去说，你安心就是。”陆大有听完也只能点头称是。

　　一年后，陆云风因为早慧而被陆家这两位安排满了学习规划，开始了漫长的学习之旅。一直到他七岁那年，这一天，陆云风晨起后按照之前所做的一样，在太阳初升时到屋顶上打坐观想，观想自己眉心的定玄珠在闪闪发光。

　　而后，随着太阳一点点升起，在陆云风的眉心处有一道紫气一闪即逝，然后陆云风就感觉自己仿佛啵的一声，就从自己的肉身里飞了出来，整个人的神魂都变成了定玄珠的样子，在阳光的照射下也没有感到任何不适。

　　虽然对自己的样子变为一个珠子感到奇怪，但他还是对这种飞腾移动感觉十分享受。而后他控制着自己所变化的定玄珠上下腾挪移动，飞到高处时，正好看到七祖陆卫功往他的房间走来，连忙返回自己的肉身。回到肉身后，他感到自己神魂有点疲倦，但是并不严重。

　　还不等他细细思虑，这时陆卫功已经来到他的院子，看到他正盘坐在屋顶上时，不由叹道：“风儿，你又爬到屋顶做什么，太爷爷不是说了吗，没有功法你这样光打坐是没用的，还不快点下来，回头要是摔了冻了，吃苦的还是你自己。”

　　陆云风闻言不由道：“太爷爷，谁说没用的，您刚才难道没察觉孙儿有什么不同吗？”“是是是，有用有用，行了吧，风儿最聪明了，每天都不一样，快点洗漱去吧，待会和太爷爷出趟门，既然你这么想修行，那太爷爷今天就满足你。如今你也七岁了，筋脉也足以支持灵气运转，也是时候开始修行了。”陆云风闻言大喜，连忙起身下了屋顶赶去洗漱去了。换上小厮送来的新衣服，随后被陆卫功带着乘坐一把飞剑法器直入云霄。看着脚下不断变小的山河大地，内心兴奋不已。

　　“太爷爷，我们这时要去哪里啊？”陆云风兴奋地开口问道，“去南乌城。”“去哪里做什么？”“去给我们小风儿讨个老婆呀！”“啊？太爷爷你是在骗我的是吧。”“太爷爷怎么会骗你呢，太爷爷说的句句属实。”

　　“可是太爷爷，我才七岁啊！我还只是个孩子啊。”“哈哈哈，小风儿是害羞了吗？不过这次的联姻能不能成，可是关系到小风儿能不能早日踏上修仙之路的呀，你不是一直想要修炼吗，这次要是联姻成功了，风儿你的修行之路也就能够开始了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆云风听完心里忍不住吐槽‘我这是软饭流修仙吗？为什么会有这种联姻后才会开始修仙之路的设定啊？该说不愧是陆师兄那个人渣吗，自小吃软饭长大，就连以后被韩老魔砍死，也是因为想吃董萱儿背后红拂祖师的软饭，等等，那我现在不会就是去吃陈巧倩的软饭吧？’

　　当即开口问道：“太爷爷，南乌城那里是有什么家族吗？”。“哦？风儿为什么会这么问？”“因为太爷爷您自己说的联姻啊，联姻不是只有两个家族之间才会叫联姻吗。”“嗯，没错，我们现在去的南乌城那里是陈家的地盘，他们陈家因为族里儒家功法的缘故，在南乌城里建了一座辉明书院，所以待会到了陈家，风儿你可得好好表现，不能失了礼数，知道了吗？”“知道了，太爷爷。”而后，在经过半天时间的御器飞行后，南乌城终于到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，5.欲联姻免费阅读。https://xs.23sk.com 