    对于爱面子的玉清元始大道尊，洛天也有些无语，不过，他的弟子众多，想要点面子，也是可以理解的。

    不管如何，自己收了他的五行祭坛又要了他那么多的宝贝，还收拾了他一顿，也算是出气了，洛天也不可能真的杀了此人。

    此人的道还是极为玄妙的，他和一清两人走的不同的路，甚至，洛天还想让他以后去星空彼岸，继续发挥道家的力量。

    此人不能杀，也许正是道的起源力量，还需要他开花结果呢，当然，他如果敢放肆，胡作非为，洛天不顾道家因果，也要灭了他。

    “小子，这就完了，不杀了这个牛鼻子么？”

    此刻，大黑狗凑了过来，极不厚到的说道，让玉清元始大道尊不由的脸一黑，手下的不少弟子顿时怒瞪着大黑狗。

    “少胡说，”洛天瞪了一眼大黑狗。

    “师兄，天下大劫将至，不如你把你的这些弟子交给本尊吧，我来教化他们，”一清道长此刻，单手合十，一本正经的说道。

    “师弟，休要胡说，我们两人的不同，不过终究是师出同门，道之同源，希望我们以后相互扶持才好，”玉清元始大道尊严肃的说道。

    “咳，这个是自然，”一清道长尴尬的说道，现在一清的实力也不弱，可以说和玉清元始大道尊各有所长，再加上一清背后是洛天，所以，玉清元始大道尊可是拿一清一点办法也没有。

    “好了，我好自为之吧，”最后，洛天看了一眼玉清元始大道尊，然后带着天情，一清还有大黑狗飘然离去。

    “道友慢走，”玉清元始大道尊恭送出声，手下弟子更是齐齐躬身。

    “师尊，这位洛天师——叔，神通如何？”

    有手下弟子好奇询问。

    “呵呵，此人是一个天地奇才，越有挑战的能力极强，千万不可以他的境界论战力，真的战起来，和为师不相上下吧，”玉清元始大道尊一本正经的说道。

    “师尊威武，”手下弟子齐齐说道。

    “还有，为道者，当以兼济天下，静心自明，不可以道为恶，尔等要潜心修道，他日必成正果，”玉清元始大道尊严肃的说道。

    “晋级师尊命，”手下弟子齐答。

    再说洛天和大黑狗他们。

    找玉清元始大道尊的麻烦，花费了不少的时间，不过，洛天没有忘记寻找天地树，玉清，洛天一直没有把他放在心上，将来的大战，才是他最担心的事情，得罪了天一神王，洛天必须要未雨绸缪，早作打算。

    还有一个人，洛天一直在留意，此人现在还不知道是谁，不过，绝对是一尊仙王，或者是神王，当年，此人阻挡自己击杀那个强大的仙刺，后来，又被人在仙狱对付自己，对方一定知道自己是来自星空彼岸。

    这个存在一直让洛天耿耿于怀，此人绝对是一个可怕的存在。

    “小友，我要离开了，遨游天下，等到天地大劫将来之时，你我再相聚，”路上，一清道长第一次认真的说道。

    “我们的路不一样，你跟着我，也许会成为你的桎梏，死牛鼻子，你自己保重，”洛天也不勉强，认真的说道。

    一清道长却是轻轻的摇头：“你不是我的桎梏，我的桎梏在于我自己，我需要自己慢慢的化解，告辞了，”一清道神色凝重，冲大黑狗，天情点头，然后直接离去。

    “这个死牛鼻子，他一走，本尊倒还有些不舍，”大黑狗蹲在那里，如同一座小山一般，望着一清道长离去的方向，低声自语。

    “他有自己的路要走，”洛天轻轻的叹息道。

    “走吧，我们还是去寻找天地树残片吧，”天情此刻催促道，看了一眼大黑狗轻轻的皱眉道。

    “狗兄，你也累了，进入识海里修练一番吧，”洛天说着，把大黑狗给收进了识海。

    “喂，小子，你们这对狗男女，我——”大黑狗不由的气极败坏，这是说打扰到他和天情了。

    “这只死狗真是讨厌，”天情不由的轻喝道。

    “他就是这样，口无遮拦，没事的，”洛天微微一笑，看向天情：“为何让我把他收起来？”

    “前方九千万处，就是宇宙洪荒了，进入那里，一共有九大入口，每个入口都凶险异常，距离我们最近的一个入口，名为红尘入口，那个诸天红英当年就是在那里感悟，悟得红尘一指神通。”

    天情解释道。

    “是么？

    还有这回事，可是，这和大黑狗有何关系？”

    洛天有些疑惑道。

    “红尘入口，极为玄妙，如同凡间红尘，看似极为平常，不过，却也最为凶险，一不小心，就会坠入其中，消失在时间长河之中。”

    天情极为凝重道。

    “仙神两界，其实也是大的红尘不是么？

    何淡坠落？”

    洛天还是有些不解。

    “你应该知道凡人帝国，那些人的寿元，少的可怜吧，一旦你真的沉坠其中，那么你就会那些人无疑，这不是幻觉，而是真实的，只想着沉迷于红尘之中，不愿意自拔——”天情不由的嗔白了一眼洛天说道。

    “也就是说，这红尘入口必须要度，不过还不能沉迷其中对吗？”

    洛天有些明白天情的意思了，也难怪她会让自己把大黑狗给收了起来。

    天情轻轻点头：“放心吧，有我在，你不会学失的，不过，这红尘入口想要过去，必须要度，洛天，我是五大至仙仙器之一，其实，我的末来——”“你的末来会怎么样？”

    洛天心头莫名的一紧，追问道。

    “没有什么，不到那一刻，我也不知道，”天情看了一眼洛天苦笑道。

    “天情，你是我的女人，我不会让你出事的，除非我先陨落，”轻轻的拥着怀里的女人，洛天认真的说道，洛天说的是事实，他的任何一个女人，都值得他拿命去护。

    “洛天，我在这个世间活了十多万年，历经十世，方能正果，不过，你却是我第一个真正的伴侣，”天情深情的望着洛天轻声细语道。

    

