    （12点后月票双倍，大家记得12点后投一下，别浪费了）

    第一关文试，第二关武试。

    而第三关，黑铠说出来的话，却是让几人有些失神。

    “进去！”

    黑铠随手一挥，众人身前好像出现了一道门户：“进去后，四人一妖，走出来便是武科大学学员，可以随时离去，走不出来……那就全部留下吧！”

    李皓看着那透明的门户，微微皱眉：“这门户，通向何地？”

    “战场！”

    黑铠平静无比：“从战场中走出来，你们就是正式学员了，进去吧！”

    战场？

    所以第三关，是一处战场……哪来的战场？

    李皓不解。

    这地方，还能联系一处战场……真古怪。

    “这里面……危险吗？”

    “当然！”

    李皓看向侯霄尘几人，此刻，几人也是微微皱眉。

    侯霄尘沉声道：“敌人是谁？”

    “敌人就是敌人，只需要知道，是敌人就足够了！另外，如今施行战争条例……你要明白其中的意思，只有服从，明白吗？”

    黑铠好像在笑：“进去吧，要不然……你们就一直留在这吧！”

    到了这地步，几人彼此对视一眼，有些无奈。

    没办法！

    只能进去了。

    四人一树，正准备进去，黑豹忽然叫唤了一声，黑铠淡淡道：“怕什么？无缘无故地，这些人难道还敢杀你？杀你，你反击无罪，他们杀了你……那他们便是有罪！”

    显然，黑豹怕了。

    李皓几人都走了，我可怎么办？

    要知道，钱万豪他们还在这呢。

    这下子，李皓倒是想到了什么：“神能石都给我……你不带神能石，也没什么宝物在身，除了一身血肉之外，他们杀了你也没什么好处……留下来小心被人拼死了！”

    “……”

    黑豹想骂人！

    可又觉得李皓说的很对。。

    神能石被它吞了，那么多神能石，若是对方真的铤而走险怎么办？

    说不定罚款就完事了。

    有些无奈，还是吐出了一些储物戒，它吞入腹中的神能石，也不可能全部都堵在肚子里，最后还是收入了储物戒，这样更方便一些。

    李皓接过储物戒，笑了一声。

    黑豹这家伙，真够贪婪的，这家伙还想私吞下去不成？

    一副不情不愿的样子干嘛？

    每次修炼，又没忘了你。

    一旁，钱万豪几人都是一声不吭。

    他们几个都被淘汰了，但是没关系，这条狗也被淘汰了，而且李皓他们也未必能通过，真留下来……起码不会死。

    也许还是有机会，有办法，可以离开此地的。

    这处遗迹，不可能一直封闭。

    第二次复苏，就很可能会开启的。

    那时候……还会继续留下来吗？

    ……

    而李皓几人，也不再多想。

    四人一树，同时跨入了门户。

    门户瞬间消失。

    黑铠此刻也是一言不发，众人都开始等待起来，钱万豪他们也很好奇，李皓他们到底去了哪？

    ……

    同一时间。

    灰蒙蒙的天地中。

    李皓几人，瞬间浮现。

    这片天地，好像极其昏暗，此刻，他们好像出现在了一座城池之中。

    四周，人声鼎沸。

    他们几个，好像处于一个屏障之中。

    片刻后，几人眼前一亮，恢复了视线，此刻，他们好像处于一个破乱的军营中。

    “校长！”

    就在此刻，几人有些怔神中，忽然，一尊身穿铠甲的壮汉走了过来，看向洪一堂，沉声道：“校长，四面八方，皆是强敌，希望城守不住了……退吧！”

    “将军，你们先走吧……我们殿后！”

    又一位铠甲战士走了过来，看向天剑，沉声道：“将军也走吧……此地，我们来留守，摧毁传送通道，让他们无法进入我人族领地！”

    天剑和洪一堂都有些怔神。

    什么和什么？

    李皓也在想着什么，也有人看向李皓，沉声道：“你也走吧……作为这一代的绝世天骄……留得青山在不愁没柴烧！”

    此刻，又一尊彪形大汉，从门外走进，浑身浴血，龇牙笑着：“诸位前辈……你们年岁已大，气血衰败，留下来也只是送死……带着学员们离开吧！此战……我人族纵然溃败，也让他们吃不了兜着走！撤！”

    说罢，躬身，“几位前辈……带着学员们撤离吧！”

    这时候，洪一堂才微微凝眉，想开口说什么，可又不知道该如何去说。

    这是……战场？

    幻境？

    还是什么？

    他一时间也分辨不清，感觉很真实。

    他想弄清楚，到底是什么情况。

    还是李皓不客气，直接道：“到底什么情况？”

    “你昏迷几日，不知也正常！”

    后来的那魁梧男子，沉声道：“天门城举兵来犯，东葵城互为犄角，高品强者数十，希望城守不住了……你们这些新学员，初次上战场，不知敌人强大，留下来也只是送死！都回去吧！”

    说完，笑了一声：“老人家们也回去吧！”

    说罢，锤击胸膛，高声喝道：“留守，才是最大的痛苦！吾等定将敌人歼灭于人族领地之外，还请诸位前辈，携天骄学子退去，为我人族，留下希望的种子！”

    李皓恍惚了一下，大体上明白了他们的意思。

    敌人来袭，强大无比，如今无法匹敌。

    侯霄尘他们都是老一辈强者，气血衰败，李皓则是天骄武者，未来希望，此刻，这些中生代，正在劝说他们离去。

    可是……咱们进来，就是为了通过考验的！

    当然要杀死敌人了！

    不管是幻境也好，还是真正的战场也好，当然要出战，否则……岂不是无法完成任务？

    只是不知道，需要杀多少敌人，才算完成任务。

    想通了这一点，李皓马上道：“那怎么行，此战我们必须要参与……”

    就在此刻，外面有人大吼：“敌军来袭，迎战！”

    轰！

    外界，天翻地覆，地动山摇。

    那几位中年将军，此刻都是面色一变，也顾不得说什么了，纷纷朝外冲去，领头的壮汉回头怒吼：“都回去……此战有死无生，只希望……未来，还能杀回来，再建希望之城！”

    话落，人已远去。

    人一下子跑完了，李皓几人对视一样，洪一堂迅速道：“走，出去看看，我们的任务大概就是击退来敌，只要将敌人击退了……我们大概就算过关了！”

    几人都是点头，这也符合他们的预测。

    很快，几人迅速朝外走去。

    直到此刻，李皓才注意到，小树居然也变的人模狗样的，像个人了，还套着铠甲，看样子这里只是幻境罢了，并非真正的战场。

    我说呢！

    古文明都覆灭了，到哪弄真正的战场去。

    知道是幻境，倒是更轻松了。

    四人一树，迅速朝外走去，此刻，城内几乎没人了，全部去了前线，前方城门方向，大战轰鸣，远处，一道道光芒闪烁，有强者破空而来，强悍无比，气势滔天。

    几人迅速破空而去，很快，登上了城墙。

    这时候，已经看到远处密密麻麻的军队朝这边杀来，城门外，自己这一方，也有军队摆阵迎战。

    “杀！”

    下方，有将领怒吼一声，率领大军，直冲而去！

    双方大军，在城池外一片血色之地，瞬间鏖战了起来，厮杀声震天动地，哪怕知道是幻境，此刻几人也微微变色。

    成千上万的武师，气血爆发，和对面开战了。

    对面人数更多，几乎是十倍之敌，好像是超能修士。

    “超能和武师之战？”

    李皓低声说了一句。

    “好像……另外一方并非人族？”

    “可能！”

    “好多敌人……”

    李皓看向天空，一道道光华闪烁，划破了黑暗，城墙上，一尊尊强者，破空而起，暴吼一声，迎战强敌，避开了军队，到了远处厮杀，轰鸣声震天动地！

    “战战战！”

    滔天吼声，震荡天地。

    洪一堂见状，连忙道：“快，上去阻拦敌人……说不定死人多了……我们任务会受到影响！”

    几人急忙点头。

    下一刻，纷纷破空而出！

    刚破空而出，轰！

    对面有强敌出现，强大无比，一瞬间，李皓就遭遇了一位强敌的袭杀，那是一位强大无比的超能修士，一拳打来，金色光华闪烁！

    李皓刚要拔剑……却是暗骂一声，我的星空剑呢？

    该死的！

    我的剑去哪了？

    刚刚他居然没发现自己的剑没了，难道是幻境无法带入？

    没办法了，李皓也是以手代剑，一掌杀出！

    轰！

    李皓只觉得一股强悍无比的力量，在手掌上爆炸开，瞬间剧痛传来，他脸色一变，耳边，这时候好像响起了黑铠的声音：“这是幻境……但是被敌人杀死……你也真的会死！”

    李皓顿时大骂！

    那我的剑呢？

    该死，不会被这黑铠私吞了吧？

    可他感受到了剧烈的疼痛，他知道，真要死了，可能真的就死了。

    轰！

    对面那如同野人的存在，强悍的不可思议，一拳接连一拳，打的李皓不断倒退，强悍的肉身，如同金刚不坏的金身！

    李皓一掌劈中，却是没能劈碎对方，只是劈出了一道小小的伤口，对方迅速愈合。

    “该死！”

    李皓大骂一声！

    这是什么愈合能力？

    好像对方成了自己用剑能时候的样子，受伤也能瞬间痊愈，倒是自己，没了剑能，此刻受伤之下，那是真的血流如注，止都止不住！

    他想看看其他人如何，侧头一看……顿时倒吸一口凉气。

    不止自己，此刻，所有人，包括他自己在内，全部被敌人压制了，无法避退。

    这……故意不给我们通过吗？

    耳边，再次响起了黑铠的声音：“赢了……那就有希望加入圆平武科大学，这是真实的历史一战，那一战……人族赢了！当然，可以退出，退出，便代表考核失败了！”

    真实的历史战争？

    李皓心中微动，轰！

    刚有些走神，被对面那野人一拳打中，李皓骨骼都断裂了，顿时吐血倒飞，不远处，天剑被人一掌拍飞，也是吐血不止！

    侯霄尘，洪一堂，小树……

    哪怕强如小树，居然也是毫无抵挡之力，它的帝宫投影，好像没办法使用了，这一刻，也被一位绝世强者压制，打的节节败退！

    再看四面八方，都在鏖战！

    可是，全面处于下风，之前见到的那些中年，也都在血战四方，然而……都在被压制，有的甚至一个打三四个，完全靠着毅力在坚持着！

    这怎么赢？

    开玩笑吗？

    李皓暗骂一声！

    全方位被压制，这也能赢？

    敌人的数量，比自己这边多几倍，敌人的强大，几乎所有人都被压制……这能翻盘，你开玩笑呢！

    故意想整死我们吗？

    砰地一声巨响，侯霄尘吐血倒飞，胸口出现了一个血洞，不断咳嗽，有些难以置信，他强大的实力，这一刻却是再次遭受打击。

    对方全方位压制了他！

    打的毫无还击之力！

    李皓听到的声音，他们也听到了。

    都有些想骂娘！

    这能赢？

    开什么玩笑！

    耳边，再次传来了黑铠的声音：“忘了说了，若是我方军队，损失超过一半……你们全都任务失败，永远都会留在此地，相信我，你们……不可能打破此地的！所以想退出，趁早！”

    李皓几人脸色都变了。

    下方，对方军队是自己一方的10倍，损失一旦过半，他们退出都不行了。

    现在放弃？

    马上退出，承认任务失败……然后……永远被困在这处遗迹当中？

    这黑铠到底多强，谁也不好判断，可他们知道，一位轻易将他们这些强者留在幻境中无法走出的强者……真的不是他们可以比拟的。

    此刻，小树也是被打的节节败退，声音却是在几人耳边传荡：“他说的是真的，此人太强了，他不知道是死了还是活着，此人活着的时候……很有可能是一尊大圣级存在！”

    “大圣？”

    “圣人级强者，超过绝巅，绝巅之上，昔年称之为帝级……后来改称不朽，意味着长生不朽，再之上，才是圣人级强者！”

    李皓几人心中剧震。

    卧槽！

    这么强？

    小树现在绝巅都不算，对方却是超越了几个大境界，不是说，留守的强者很少吗？

    这小小的武科大学，居然有一尊顶级存在。

    这能逃掉？

    难怪小树见了这位，一直低调的吓人。

    这一下子，几人都头大了，这时候，小树因为说话传音，被对方压着狂揍，打的铠甲都破碎了，甚至发出了凄厉尖锐叫声。

    显然，小树也无法匹敌对方。

    而李皓几人，更是如此，一个个被打的灰头土脸。

    下方的军队厮杀，也是眼睁睁地看着一个个强者死去……

    艹！

    这就是不可能完成的任务，对方要将他们全部留下。

    只能现在退出，然后……陪这黑铠，在这武科大学，一起养老。

    轰！

    四周，有轰鸣声响起。

    李皓余光看见一人，浑身冒出血光，瞬间凝聚出一把血刀，嗡地一声，血刀将敌人当场斩杀，那人却是也瞬间爆裂开！

    血刀诀！

    李皓认出来了！

    这些人，用了血刀诀。

    他刚想着，忽然耳边剧痛，对面强者，一拳打来，罡风刮过，李皓脸上全是血液，李皓怒吼一声，一掌拍出！

    该死的！

    在这，没有星空剑，没有追风靴，甚至连储物戒都不见了。

    此刻的他，只能完全靠着真正的实力去战斗，没有任何外物可以借助。

    神文爆发，也是依旧难挡对手！

    怎么办？

    下面的人死的很快，这么下去……他们永远就要留在这了。

    “退出！”

    李皓传音几人，咬牙，“退出……留得青山在……起码……起码可以在遗迹中强大……总有出去的一天！”

    那黑铠，他们不可能匹敌的。

    只能陪着对方，一起在遗迹中养老了。

    正想着，耳边，传来了洪一堂的声音，带着一些无奈：“我们……一直出不去……你可知……后果如何？”

    李皓一怔。

    差点忘了！

    这一刻，他脸色变了一下。

    一旦他们都出不去……外界只会认为他们同归于尽了，或者被囚禁在了遗迹之中，无法再出去了。

    那时候，留守在外的人，恐怕……都会被剿灭。

    没了他，没了侯霄尘、洪一堂，包括天剑，那天剑山庄，城内的武卫军，刚投靠的巡夜人……都会很快分崩瓦解。

    九司看似损失惨重，可除了钱万豪之外，还有7位老司长级强者，如今也许都是四系神通级强者，甚至五系！

    周署长、姚四这些人，挡不住他们的。

    李皓脸色变幻。

    刚刚只顾着眼前了，倒是忘了可能会产生的后果，进来前他是很自信的，实际上也的确自信，结果证明，若是不出现变故，钱万豪他们一个别想逃！

    大胜！

    可现在……怎么办？

    轰！

    爆炸声再起，李皓对面那位强者，好像有些忌惮什么，陡然后退了一步，给了李皓一些喘息的时间，不止他，其他人对阵的对手，也是如此。

    都是有些忌惮地看向四面八方，看向那些一个个爆裂开的武者。

    血刀诀！

    与敌同归！

    威慑，恫吓，震慑……杀敌一千，自损八百！

    这一刻，洪一堂看向四周，好像知道，古武如何取胜的了。

    他露出一些苦笑。

    他这一刻，有些明白，这一关到底要做什么了。

    胜利了，才能成为学员，成为了学员……才能离开遗迹。

    此地，强者太多了。

    古武若是此等场面，根本不可能胜利的，除非……杀死大量强者，震慑四方，让对方看到自己一方的决心，吓退他们，让他们知道，再杀下去……你只会死的更多！

    可对方都比自己这方强，如何能杀死他们，瞬间杀死，震慑他们？

    他想……他明白了。

    这一刻，不止他。

    其实，天剑、侯霄尘，包括李皓好像都明白了。

    李皓脸色变了，陡然怒骂：“混账，艹！你这不是考核，考核不会如此……你这是逼我们去死！”

    对方是逼着他们动用血刀诀，瞬间爆发力量，若是有剑能在，李皓不在乎，可没有剑能在，动用血刀诀爆发，几乎是十死无生！

    精气神合一，瞬间爆发，甚至包括生命力，这是逼他们死！

    黑铠无声。

    若是退出，遗迹外必有大麻烦，若是不退出……待会死伤一半，他们就没机会退出了。

    若是想赢……必须有人用血刀诀！

    只有用了血刀诀，杀了强敌，震慑四方，才能保下一两人，让他们成为学员，顺利退出遗迹。

    这算什么考核？

    李皓愤怒无比！

    这是考核吗？

    这就是逼着他们死人！

    该死，对方不是缺乏生命能复苏？

    要知道，当日战天城那边也是，死了很多人之后，才复苏了一批人。

    一定如此！

    肯定有规矩限制对方不能直接杀了他们，一旦触发规矩，触发规则，对方就能杀死他们，坑死他们，汲取生命力，甚至他们的储物戒，李皓的储物戒中，宝物很多的。

    神能石一堆！

    一定如此，他看穿了！

    “退出……”

    李皓再次传信几人，怒道：“出去和这家伙拼了！艹！他故意算计我们！”

    这一刻，李皓愤怒无比。

    而洪一堂几人，却是对视一眼，心中叹息。

    拼了？

    和一尊大圣拼命？

    这不是笑话吗？

    哪怕对方复苏十分之一，甚至百分之一……当前阶段，他们能对付的了对方？

    也正如李皓所想，他们也猜测，对方有规矩束缚。

    赢了，成为学员，大概率能真的离开此地。

    洪一堂看了一眼侯霄尘，传音道：“你应该看懂了……我倒是无所谓，剑门那边……你照料一二，其他的……随缘吧！”

    侯霄尘脸色难看，却是无力回话，对面的强者，已经彻底压制了他。

    洪一堂苦笑一声。

    这算什么？

    当年的武科大学，就是如此考核学员的吗？

    还是说……这一次，只是特例，因为对方希望他们死去。

    没有再说什么。

    下一刻，一抹血气，涌上心头。

    一股滔天剑意，浮现在天地之间，一枚剑文，浮现在空。

    “杀！”

    一声厉喝，血气滔天，精气神合一，血刀诀而已，会的人很多，袁硕这家伙会，和他关系不错的，其实都会。

    只是……往日里，谁会用呢？

    剑能出现之前，袁硕知道，他也不会去用，那不是送死吗？

    “李皓！”

    洪一堂气息大增，喝道：“你要活着出去，记住了！你不出去……所有的一切，都废掉了！照顾我女儿……其他的……无所谓了！你能赢……九司也好，皇室也好，都只是土鸡瓦狗，不堪一击！”

    “小心……古文明！”

    一声厉喝，一剑洞穿天地，对面一位强者，瞬间被他击穿头颅。

    洪一堂转瞬间朝另外一位强者杀去，血气长剑，纵横天地。

    此刻的他，强悍的不可思议。

    李皓脸色铁青！

    咬着牙，忽然，气血上涌，厉吼一声，一手抓穿对面那人心脏，冷冷看着天空，冷哼一声：“我是侠客，又不是王者！侯部回去便行……银月多年不败，多我不多，少我不少，大不了……带人退回银月！天剑前辈还有天剑山庄要照顾……我无牵无挂……会在意这些？小看我李皓吗？”

    一掌抓穿了对方的心脏，李皓气血迸发，精气神合一，神文轰隆一声飞出，直接炸裂开，天剑对面的强者，被李皓瞬间炸死当场！

    “小树前辈……是我带出来的，二位若是有心……出去后，护送它回猫头山，可以继续和小树前辈交易生命之泉……”

    “唯有我老师……告诉他……早点回家待着，别再乱跑了！”

    李皓血气瞬间爆发到了巅峰，转瞬间杀向侯霄尘前方，侯霄尘脸色难看，他气血刚刚凝聚，哪知李皓比他还快，瞬间爆发到了一个巅峰，眨眼间就完成了血刀诀的凝聚！

    “二位不要再战了，也没必要凝聚血刀诀……多死一人，只是白痴行为罢了！”

    李皓面色冷漠，这一刻，他恨！

    恨那黑铠！

    他知道，他被算计了，可是……无可奈何，他没有强大的实力。

    “若是有机会……替我杀了映红月！”

    除此之外，李皓也没什么太大的遗憾。

    这世道，就这么黑暗，你能如何？

    我想做点什么，也只是凭借本心罢了，既然做不到……我也不会遗憾什么。

    侯霄尘坠落在地，咬着牙，陡然厉吼一声，一枪杀出，杀的四面八方，无数来袭强者纷纷爆裂开！

    “杀！”

    他不知道该去怨恨谁，他只知道……这一次进入此地，他很失败！

    他甚至在凝聚血刀诀的那一刻，稍微犹豫了一下，病榻鬼……果然，也只是鬼！

    天剑也重伤落地，看着天空，有些怔神。

    正常情况下……他们都该保住李皓的，可之前那一刻，洪一堂爆发了血刀诀，他也稍显迟疑，考虑了一下，洪一堂一人，能否击溃对手。

    可事实证明……不可能。

    别说一人，此刻哪怕李皓爆发了，两人都是瞬间强悍一大截，也是无法匹敌诸多强敌，越来越多的强者，朝两人杀去！

    而两人的气息，却是愈加衰落起来。

    血刀诀，也有一个衰落期的。

    尤其是小树的敌人，强悍无比，而小树并不会什么血刀诀，此刻，被压制的厉害，洪一堂杀了过去……却是依旧难以匹敌对方！

    直到李皓也加入其中，以三敌一，这才压制住了对手。

    天剑有些失神，看着越来越多的人，朝他们那边涌去，有些失魂落魄……

    银月武师……

    他看了一眼侯霄尘，忽然道：“天剑山庄……只是论道之地，我从未想过成为霸主！我是剑客……剑客……不该如此……我有些后悔……比他迟了一步……侯霄尘，出去后，帮我解散天剑山庄，告诉大家……自谋生路！”

    他笑了一声。

    我是天剑啊！

    世间第一剑客！

    什么时候，需要别人来救我了？

    侯霄尘脸色难看，一言不发。

    下一刻，天剑厉喝一声，如同血剑，化身为剑，瞬间洞穿了外围数位强者，一具具尸体坠落了下来！

    空中，李皓笑声爽朗：“我还正发愁……有点难办……前辈就来了！刚好，这次应该够了，侯部，没必要纠结什么了，刚刚那些人说的话，你听到了吗？留下来……才是更艰难的选择！别冲动，冲动，这一次就白费了精力！”

    侯霄尘站在地下，只是机械地挥舞着长枪，一枪扫过，无数敌军粉碎。

    轰！

    一声巨响，洪一堂剑文爆开，瞬间将小树的那位对手，直接轰杀当场，而洪一堂，也是惨然一笑，看向李皓：“被你坑惨了……你那么自信，我想着……咱们能赢的！”

    李皓也是无奈：“我赢了啊……谁知道，冒出个狗屁黑铠……我能怎么办？”

    轰！

    洪一堂直接炸裂开了！

    李皓眼中闪过一些悲伤，很快化为笑容，我也没想到的，抱歉了，洪师叔。

    抓住了一些血肉，仿佛想到了第一次见面，这位地覆剑便告诉自己……剑，不是这么用的……

    “杀！”

    一声厉吼，神文全部爆裂开来，四面八方，无数强敌纷纷破碎，李皓气息也达到了一个巅峰，一股滔天剑势涌现，化身为剑，横扫四方！

    轰隆隆！

    一尊尊强者，纷纷殒灭！

    下一刻，李皓冲向敌人大军之中，轰隆一声炸裂开来，一瞬间，四面八方，死伤无数。

    天剑也是有样学样，怒吼一声，大剑横空，一剑落下，成千上万的敌人，瞬间都化为飞灰。

    天剑也是身体龟裂，带着一些不爽，有些高傲，回头看向侯霄尘，笑了：“这才是……武林！”

    轰！

    炸裂开来，彻底消散于世间。

    “呜呜呜……”

    鸣笛声传来，敌人如潮水一般，迅速后退，无数敌人，彻底吓破了胆一般，空中还有强者存在，此刻，却是再也不敢上前，纷纷后撤！

    地下，侯霄尘什么也不说，追杀，一路追杀，他不知道自己到底杀了多少人。

    他知道，这是幻境，杀再多，其实也没用。

    可是，他只想杀人。

    都死了！

    他没想通，自己为何比李皓慢了一步？

    李皓才是这一代人的希望，不是吗？

    为何……留下了我？

    因为我弱，还是因为……我终究是个官场中人，而非他们眼中的侠客？

    他们……看不上我，是吗？

    裂神枪意，横扫四方，无数敌军，被他撕裂在眼前，杀，唯有杀戮！

    后方，小树也呆呆地看着，扎根地下，摇曳着枝条……

    李皓死了？

    它有些浑浑噩噩的，那我怎么办？

    和这侯霄尘，一起回归银月吗？

    继续去守卫帝宫？

    不知道过了多久，侯霄尘和小树耳边响起了黑铠声音：“敌军已退，我方损失没有过半，此战胜了！恭喜二位，成为圆平武科大学正式学员！”

    一人一树，眼前一花，瞬间浮现在一处教室，黑铠也在，他看向一人一树，声音带着笑意：“二位……恭喜了！”

    侯霄尘默默看着他，片刻后，缓缓道：“李皓的剑，追风靴，还有储物戒呢？”

    黑铠有些意外：“他死了……”

    “我知道，东西呢？”

    黑铠没说什么，考虑了一下，一枚储物戒浮现，还有一柄剑和一双靴子，也都呈现了出来。

    侯霄尘直接接过，看向一旁的黑豹：“我可以带走它吗？”

    “那不行……”

    “那好，我和小树要离开这里……”

    他看向小树：“前辈，进入储物戒吧，我们离开此地！”

    小树有些震动：“我们……就……就这样走了吗？”

    李皓他们都死在这了！

    侯霄尘声音格外的平静：“不然呢？”

    小树有些沉默，片刻后，化为一株小树苗，消失在储物戒中，再也没用了动静。

    侯霄尘看向黑铠，“那劳烦前辈，送我出去！”

    黑铠缓缓道：“不多停留一阵？你要知道，成为正式学员，会有很多好处等着你，并非欺骗你，在这，不需要太久，最多一月，你可以正式跨入绝巅……也就是你们所谓的七神通境！”

    侯霄尘露出了一些笑容：“不用了，我想……我应该知道该如何强大下去，多谢前辈好意，送我离开吧！难道……前辈要食言？”

    “那当然不会！”

    黑铠看着他，过了一会开口道：“你……是想找我报仇？”

    “不，前辈误会了，并无此意！生死乃是武林常见之事，何况……我和他们……其实并非一类人，我是官，他们是匪！”

    黑铠若有所思：“明白了……当然，也希望你能明白，哪怕你成为所谓的七神通，也不会是我对手，昔年死在我手中的绝巅真神，很多很多！”

    “那是自然！”

    侯霄尘依旧平静，什么话也不多说。

    等待了一阵，却是迟迟不见黑铠行动，微微皱眉：“前辈……何意？”

    黑铠沉默一会，忽然摇头：“没有什么意思，只是在判断一些东西……算了，太复杂，昔年有人说，人心不要去考验，这一次，倒是我自作主张了，人心……也很难去考验的！”

    下一刻，侯霄尘眼前一花，这一刻，好像才进入了真实世界，他微微一怔，有些愣神。

    而四周，李皓揉了揉脑袋，也是黑着脸一言不发。

    洪一堂也是仰头看着天。

    天剑好像有些难得的尴尬，不去看侯霄尘……刚刚他说，这才是武林……说的很潇洒，此刻，却是尴尬的很，啥也不说了。

    四周，钱万豪几人都在，黑豹也在，一个个都好奇地看着他们。

    啥情况？

    成功了吗？

    而黑铠，也好像陷入了沉思中，许久，缓缓开口道：“这一战……是真实的一战……当日，也是如此胜利的！让你们进入此幻境，我其实只是想看看……你们能不能走出来……或者一人，或者全部……”

    一人，代表有人牺牲了。

    全部，代表失败了，选择了退出，至于全员完好地活着，还能通关，这是不可能的，也不存在的。

    他缓缓道：“这一战，发生在新武初期，当年很多人参与或者见证了这一战……当年，你们的身份，其实是真实的，那一战，死了很多人，死了很多老一辈武师，甚至人王……也参与了这一战，只是，作为了不起眼的参与者。洪一堂的身份是校长……也是昔年的魔武老校长，他的战死，对人族而言，是一次巨大无比的损失，他培养了无数强者，无数天骄，在气血下滑的那一日，选择了爆发血刀诀，与敌同归……这是当年所有老一辈武者的选择。”

    他有些感慨，轻声道：“让你们参与这一战，其实……只是想看看，你们面临这种情况，该如何选择？是退出，保全性命，还是考虑到外界影响，选择保存一两人……没有默契，没有赴死的决心，没有不怕牺牲的精神，没有彼此的信任……你们是不可能击败强敌的！”

    “唯有彼此信任，选择留下一两人，其他人选择爆发，才有希望成功击退强敌。”

    “在我看来，这才是真正的武者！”

    李皓揉着脑袋，冷笑一声：“多此一举！有些东西，在我看来，根本不需要去验证考核，你自己都说了，人心最不值得去考验……有必要如此吗？考验了之后，活下来的侯部长多尴尬？”

    “……”

    侯霄尘一言不发，就当没听见了，这一刻，他不是尴尬……他是……想死的心都有了。

    “我们也是，豪情壮语说完了，你现在让我们如何办？”

    “……”

    天剑也很尴尬，一言不发，刚刚我啥也没说。

    黑铠感慨一声：“是啊……只是……只是看到你们这些人族，勾心斗角，互相厮杀，为了能源石，为了宝物……为了活命……觉得你们很丑恶……我想，也许再也没有新武时代的团结了，我想，面临死亡，也许你们也会如此，看似团结，到时候为了活命，也会苟且，也会分裂……事实证明，是我多此一举了！”

    这一次的考验，算是成功了，可也失败了。

    对方成功了。

    但是，留下的侯霄尘，会和这几人出现隔阂吗？

    或者说，他们几人，会和侯霄尘出现隔阂吗？

    他不知道。

    他只知道，这些人，出乎了自己的预料，他没想杀他们，也没意义，只是想试试看……这并非真正的第三关考核。

    此刻，一直沉默的洪一堂，也揉了揉脑袋，笑了笑：“算通过了吗？是全部通过吗？若是算……我们便不再追究了，至于侯霄尘这边，放心好了，我们觉得，他活着比我们活着也许做的更好，起码这家伙能忍，你看，刚刚忍的不是很好吗？放心吧，我们不会嫌弃他的！”

    他笑了起来：“还是你觉得，我们该保住李皓？其实……李皓这家伙活着，没我们帮衬，一天到晚惹是生非，也许很快也会被人打死，他选择是对的，不要因为他年轻，我们就非要去选择他，选择留下来的人，当然是能稳住的，这家伙显然稳不住！”

    李皓也是讪笑：“这话说的，我一般很少主动惹事的！”

    天剑都笑了！

    这位不苟言笑的剑客，这一刻笑的开心，不惹事？

    才一个月不到，都惹出多少次麻烦了？

    你说这话，真的不脸红？

    而侯霄尘，也看向几人，有些叹息：“我要说……我出去后，其实没想给你们报仇，你们会不会后悔说这话？”

    李皓龇牙笑道：“侯部就算不想报仇，玉总管知道了，也会一直鼓励侯部强大起来报仇的，我相信玉总管！”

    “……”

    侯霄尘哭笑不得！

    接着，摇头：“下次不要这样了……我……我一直坚信，我很强大，没有哪一刻，让我觉得……我如此弱小，伤自尊！”

    几人瞬间都笑了起来。

    而钱万豪几人，都是微微皱眉，他们不知道刚刚的情况，大体上听懂了一些。

    这几人……算通过了吗？

    黑铠此刻也开口了：“你们几人，都算通过了！表现的很好，其实在我的想法中……你们几乎不会成功的，不会赢下这一场战争的，哪怕……你们全员退出，我也会给你们一次机会，参与真正的第三关考核……没想到，你们出乎我预料了！”

    几人都笑了笑没说话。

    李皓心中早就狂骂了一万遍，等着吧，老子强大了，先把你这黑鬼打成猪头！

    你祈祷你肉身早就没了，若是有肉身留下来……老子炸你一万遍！

    “不要在强者面前，去想一些有的没的。”

    这一刻，黑铠平静道：“作为强者，你太弱小，连绝巅都不是，一切所想，在我面前，都难以遮掩丝毫，我肉身早就没了，你的想法，大概难以实现了！”

    “……”

    呆滞！

    李皓呆滞了一下，不止他，所有人都面色僵硬了一下。

    黑铠却是笑了：“难道你们不知？差距如此大，你们的想法，在我面前，如同灯光一般显眼……一个念头诞生，我便知道你们想些什么，你们说的不错，这位侯部长，的确想着回去苦修后杀我……不过，想的简单，实际上很难实现的。”

    侯霄尘屏住呼吸，清空脑海，什么都不去想。

    而李皓几人，也是如此，一个个都凝神静气，有些不敢置信，对方能看穿人的心思，这太可怕了！

    “原本只是戏耍一下你们……这一次，我认真了，你们……正式被收为圆平武科大学的正式学员了，新生学员，恭喜几位！”

    话落，五枚令牌，悬浮在四人面前，至于小树……现在还在自闭中，被关在了储物戒中没出来。

    几人也没说什么，接过了令牌。

    洪一堂忽然道：“按照前辈的意思，若是我们没有通过这一关，而是通过了真正的第三关……难道前辈要食言，不让我们离开？”

    “当然不会。”

    黑铠淡淡道：“只是……那时候，有些东西，你们是无法接触的，权限也不会太高，只是一个过客罢了！”

    这话的意思，几人心中微动。

    现在……我们权限高了？

    李皓陡然一指钱万豪几人：“那他们这些人，是不是可以交给我们处置？”

    “作为过客……你们没有这个资格！作为正式学员……随意即可！”

    此话一出，钱万豪几人脸色大变！

    钱万豪急忙暴吼：“不可以如此，前辈，我在外界有极其高的身份，可以帮前辈顺利复苏，为前辈提供亿万神能石……”

    轰！

    李皓瞬间一剑杀出！

    对方没了宝物，没了神兵，本就实力虚弱，此刻，黑铠压根不在意他们，只是默默看着。

    若是几人只是正常通过第三关，他还真不会交给几人处置。

    可这时候，他决定，赋予几人真正的学员身份。

    如此一来……几个外来者，几个入侵者，被学员击杀……这算什么？

    有什么大不了的！

    什么身份，什么复苏……早就是活死人了，还指望这个？

    这一刻，不止李皓，侯霄尘几人都出手了，一个个好像疯魔一般，极其的狠毒，一个个咬牙切齿，好像将这些人当成了黑铠，疯狂轰杀！

    轰隆隆！

    一连串的爆发之下，别说四系神通，就是五系，也会被他们活活打死。

    眨眼间，钱万豪惨叫一声，被李皓一剑洞穿了咽喉！

    下一刻，被洪一堂打成了筛子！

    其他三位司长，包括不甘心的胡明法，也是被几位疯狂的家伙，彻底绞杀当场，超能之城剩下的那人还想逃走，却是被黑豹一口咬的裂开！

    黑豹吐出了尸体，看了一眼黑铠，眼神有些异样。

    黑铠却是淡然无比：“作为学员，蓄养坐骑，没什么大不了的，不需要学员身份……只是，不得伤害其他学员，否则，一律处决！”

    黑豹松了口气，刚刚这狗子，就是在试探呢，看样子，效果还不错。

    不过黑铠的确可怕，居然看出了它所想。

    教室中，彻底安静了。

    李皓几人发泄了一阵，也爽了。

    这时候看黑铠，也没之前那么厌恶了，虽然这家伙刚刚的考核，很讨人厌！

    他们都不喜欢这样的考核！

    黑铠依旧平静：“你们几个，心思收敛一些，劫后余生，此刻就一门心思想着从我这里捞取好处，掏空圆平武科大学，这不是个好想法！”

    “……”

    四人一狗，瞬间收敛了一切想法，我们表现的有这么明显吗？

    这一刻，黑铠好像在笑。

