    凤轻云抱住了小公主，拍了拍她的后背，“蓉儿，别怕。”

    萧震也凑过来安慰小公主，“蓉儿，你这样会吓到母后的。”

    凤轻云附在萧震耳边，小声说道，“把东西交给你姨母，要快。”

    萧震不知道发生了什么事情，只知道出了大事，不然他母后不会如此。

    他在宫中长大，从出生起就被当成未来的储君，萧承炎对他极其严格，他的心智远超同龄的孩子，已经嗅到一丝不同寻常的味道。

    萧承炎听不下去了，他忽然起身走了过来，“震儿，蓉儿，你们母后身子虚，该让她歇息了，你们这几天就住在祖母那里。”

    “我不走，我要留下陪母后。”小公主脸上挂着两条泪痕，可怜兮兮的。

    “震儿，你带妹妹下去。”

    “是，父皇。”相比之下，萧震平静多了，他应了下来，忽然跪在地上，“母后，你好好养病，我一定照顾好妹妹，蓉儿，咱们走。”

    说完牵着蓉儿出去，小公主一步三回头，哭着被带走了。

    两个孩子走后，凤轻云还有些愣愣的，她失神躺在床上，“萧承炎，我给震儿做了一双鞋子，就要做好了，你让我把鞋子做完行不行？那双鞋子，他等了很久。”

    凤轻云的确经常给两个孩子做衣服和鞋子，两人有不少东西都是凤轻云做的，她这样说也没有让萧承炎怀疑什么，想了想，他最终点了点头，“好，我给你一个晚上的时间。”

    “你走吧！我不想见你。”

    萧承炎起身离开了房间，并且派人在外面守着，除了宋嬷嬷，不容许任何人进屋。

    看到宋嬷嬷进来，凤轻云微微有些震惊，进了这道门就出不去了，她没想过萧承炎连宋嬷嬷都不放过。

    宋嬷嬷已经明白是怎么回事了，一见着凤轻云就跪在地上，“娘娘……”

    “你快起来，宋嬷嬷，是本宫连累了你。”

    “奴婢这条命早就是娘娘的，能够陪着娘娘一起，奴婢死而无憾，奴婢只是替娘娘不值，实在是想不通皇上为何要这样对娘娘，这些年娘娘并无任何过错。”

    “也许从一开始本宫就是皇上手中的棋子，是本宫太过愚蠢，对此浑然不觉，还以为嫁的良人，宋嬷嬷，有今日也是本宫活该，是本宫爱错了人，自从小盈回来，她暗示过本宫多次，是本宫太信皇上了。”

    凤轻云非常懊悔，如今最让她担心的反而是两个孩子，年幼丧母，她不知道他们以后会怎么样，朱妃会不会善待他们。

    对于她来说，这才是最残忍的事情。

    宋嬷嬷重重叹息一声，“娘娘别这么说，别说是娘娘想不到，换成任何人都想不到，这事不怪娘娘，如今可还有别的办法。”

    “听天由命了。”

    凤轻云是写了纸条给萧震，但她不知道萧震能不能把纸条送出去，也不知道送出去以后会怎么样，这是她最后能做的事情。

    其他的只能交给老天爷，不管怎样，就这样死在萧承炎手中，她不甘心，她想活下来带两个孩子离开这个冷血的地方。

    虽然这事几乎不可能，但她必须存着这样的念想，这是她活下去的理由。

    “娘娘一定会平安无事的，说不定皇上顾念旧情又舍不得娘娘了。”

    宋嬷嬷如此安抚凤轻云。

    听到这话，凤轻云只觉得好笑，甚至笑出了声，“宋嬷嬷，皇上比你想象中还要冷酷无情，在他眼里就没有什么旧情，所有的一切都是假的。”

    “这……这怎么可能，奴婢觉得皇上对娘娘还是有情意的。”

    “皇上的演技真好，宋嬷嬷，把本宫给震儿做的鞋子拿过来，就快要做好了。”

    凤轻云不愿意再提萧承炎，刚刚她看的清清楚楚，萧承炎对她一点情意都没有，眼里面只有深不见底的冷酷，平常那些情意都是装的。

    看清楚了自己的枕边人，凤轻云只觉得特别心寒。

    凤轻云都这样说了，宋嬷嬷也不说什么，只希望老天爷开开眼，能够让自己的主子逃过一劫，这些年她宽和待下，在后宫非常受人敬重，这样一个好皇后被毒杀，实在是有违天理。

    回了永安宫之后，萧震让人把上官杰请了过来。

    很快上官杰就来了，他偷偷把上官杰拉到一旁，把那张纸条递给了上官杰，“阿杰，你把这张纸条给姑姑，让姑姑想办法送给我姨母。”

    “皇后娘娘怎么了！”

    “我也不知道，我母后肯定出事了，我送不出去了，只能找你了。”

    上官杰比萧震年长几个月，他拍了拍萧震的肩膀，一副大哥哥的模样，“你放心，我肯定办好这事。”

    “你要替我保密。”

    “那是自然。”

    两人每天在一起上学，感情极好，如同亲兄弟一般，萧震这才找他帮忙。

    上官杰玩了一会儿就找了一个借口回去了，萧震依然担心自己的母后，他总觉得出大事了，但他还是个孩子，也帮不上什么忙，只在心里面暗暗替自己母亲祈祷。

    上官杰把纸条拿给了萧柔嘉，看过纸条之后，萧柔嘉神情有些凝重，并没有表态。

    “母亲，你就帮帮忙吧！我看阿震挺着急的，都要急哭了，皇后娘娘怕是有什么要紧事，自我们入宫之后，皇后娘娘对我们一直照顾有加。”

    凤轻云格外关照她们也是因为凤轻盈打过招呼，她知道两人从前私交不错，凤轻云对这个小姑子极好，吃穿用度都安排好的，怕上官杰不适应宫里面的生活，特地让萧震多亲近他，两人这才这般要好。

    她不想掺和凤轻盈的事情，本不想管，但又狠不下心，最终还是把翠竹叫了过来，在她耳边低声说了两句之后才说道，“你把这张纸条设法送到摄政王府。”

    “是，公主。”

    翠竹接过纸条，应了下来。

    看到萧柔嘉答应帮忙，上官杰兴奋极了，马上伸手抱住了她的手臂，“母亲，谢谢你。”

    “真是个傻孩子，你去看一会儿书，等会早点歇息。”

    “好，我听母亲的。”

    上官杰听话的点了点头，萧柔嘉摸了摸他的头，这个孩子是她如今唯一的期望。

    这些年还好有他在自己身边，上官南衣虽然不爱她，但孩子是爱她的。

    翠竹走到外面之后，悄悄把纸条撕碎扔掉了，刚刚萧柔嘉给她的吩咐是让她毁了这张纸条，但她又不想让孩子失望，这才表面应了下来。

    翠竹在萧柔嘉身边多年，她知道自己的主子如今是有些怨恨凤轻盈的，她不愿意帮忙，她也能猜到。

    只是可惜了皇后娘娘，不知道皇后娘娘能不能逃过一劫。

