    既不入大道五行，为何要渡大道的劫数呢？

    顾恒生一路攀登，一往无前，没有任何东西可以影响到他的心境，阻止他前行。

    “三十七……四十五……五十一。”

    世间生灵，皆仰望着星海深处，一片死寂。

    顾恒生仿佛走在自家后花园一样，悠哉惬意，如履平地。

    “不对劲！”

    有一尊强者总觉得有些地方不合情理，传音四方：“九先生若是没有渡劫的话，那么他便无法承载大道天命，如何证道？”

    随着这句话一出，惊醒了无数生灵。

    是啊！顾恒生强行截断了与大道的联系，没有让自己经历劫难。

    如此一来，就算顾恒生走到了走后面，依然无法承载天命，证道岂不是成为了一个笑话？

    “不渡劫，如何证道？”

    别说世间之人不解了，就连迈入到了大帝层次的存在也都迷茫了。

    “千百万年以来，证道渡劫乃是无法更改的大道法则。

    如果他不渡劫的话，大道不会认可他的证道之举，无异于一场空。”

    南宫大帝站在某个地方，眉头一紧。

    咻！此地，有一道人影出现了，降临在了南宫大帝的身侧。

    “你来了。”

    南宫大帝侧目一眼，认识来者之人。

    能够让南宫大帝以礼相待的人，天底下可没有几个。

    剑尊独孤殇，恰好在列。

    “我们能够想到的事情，他肯定不会遗漏。

    看下去吧！既然他选择了这条路，那么肯定有一些把握。”

    独孤殇与南宫大帝并行而立，抬头挺胸，无形的剑意随风呼啸而去。

    “他证道若成，天底下能够胜过他的人，屈指可数。”

    南宫大帝虽然自命不凡，但知道顾恒生的本事和天资。

    顾恒生没有成帝的时候，便可与大帝一较高下。

    一旦证道成功了，实力将会更上一层楼，甚至会发生质的变化。

    “他会成功的。”

    当时看到顾恒生自刎而亡，让独孤殇差点儿暴走了。

    他可以接受顾恒生战死于证道之路上面，却没法相信顾恒生会用死亡来逃避。

    “你呢？

    未来有什么打算？”

    南宫大帝问道。

    毫不夸张的说，大帝之下，独孤殇可言无敌。

    “我会再次挑战帝君，总有一天我也会打破大道禁锢，见识更加广阔的天地。”

    独孤殇坚信着自己，语气郑重，让人没办法生出质疑。

    南宫大帝微微一怔，他不会怀疑独孤殇的话，只是有些吃惊罢了：“孤等着你。”

    先有佛子以灵魂证道，算得上另类证道，打破了禁锢。

    现在又有顾恒生强行开辟出了证道之路，结果不知。

    要是以后独孤殇也走上了这条路，那么这个时代将是一个前所未有的盛世，一个不可超越的璀璨时代。

    南宫大帝身为这一世的证道帝君，他比起当年的幽帝更加苦闷。

    好歹幽帝只需要面对一个恨天剑仙，而南宫大帝呢？

    感觉这一世的妖孽全都将南宫大帝当成了敌人，真是难啊！幸亏南宫大帝宽容大度，心胸之广不可用言语来形容。

    不然的话，但凡有人敢生出这种冒犯帝威的心思，直接将之抹杀在摇篮之中，根本就没有成长起来的机会。

    以大欺小，南宫大帝可没这个癖好，他倒是希望多出现一些妖孽之辈。

    这样的话，这个世界也会更加的精彩。

    一个人站在巅峰，很孤独。

    有时候想要找个说话的人都没有，多可怜哪！“证道不渡劫，这是什么情况？”

    帝路的某些大人物皆是摸不清楚顾恒生的想法，只能隐藏于暗中的观望着。

    “小家伙，你有什么打算呢？”

    早在顾恒生证道的那一刻开始，雪帝便已经看不透他了。

    只见在那星空的深处，顾恒生一步步的迈向了证道之阶的高处，眨眼间就踩在第八十三层玉白阶梯上面了。

    所谓的小劫三万六千、中劫三千六百、大劫九九，顾恒生在后来的路程中一个都没有碰到。

    “难道九先生要开辟出一个前所未有的神话了吗？”

    “快了，只差最后一点儿距离，九先生便可踩在那九十九层阶梯之上，睥睨天下。”

    “若真成功了，九先生的威名必将震慑无数个时代，青史留名。”

    “岁月的长河中，除去那捕捉不到踪影的白衣仙以外，可还有人能够做得到九先生这一步呢？”

    众生一开始对顾恒生的惋惜如烟而散，生出了期待之色。

    他们想要看到一世双帝的盛世之景，成为这个时代的见证者。

    不一会儿，顾恒生的身影出现在了第九十三层阶梯之上，白衣如画，可望而不可及。

    “要消失了吗？”

    顾恒生发现自己脚下的证道阶梯正在慢慢的消散，低眉看了一眼。

    因顾恒生违背了大道的法则意志，导致证道之路正在慢慢的消失。

    顾恒生不遵守世间的规则，大道自然不会让顾恒生如愿。

    “我若不允，不可散！”

    顾恒生一脚跺出，整个星空仿佛都为之一颤。

    原本那忽隐忽现的证道之路重新稳固住了，不过由于顾恒生的这个举动，直接引得大道震怒，开始汇聚着极为恐怖的力量，悬挂于顾恒生的头顶。

    “九先生好像没有经历渡劫，所以证道之路要消失了。”

    顾恒生的出现，已经搅乱了原本的大世法则。

    现在顾恒生更是强行不渡劫，彻底惹毛了无情的大道。

    不过，顾恒生心里很清楚一点，就算自己循规蹈矩的渡劫，那又有什么用，还不是被大道算计。

    真要这么做，顾恒生现在已经死在渡劫之路上面了。

    “眼看就只差几步之遥了，九先生不会失败吧！”

    世人不约而同的屏息凝神。

    帝路的大荒城，身着黑衣的幽帝心中五味杂陈，仰望星空中的那一道身影：“孤，已经不是你的对手了。”

    虽然很不想承认这一点，可这是事实。

    即使幽帝恢复了全盛时期的战力，估计也敌不过现在的顾恒生了。

    “希望你可以成功吧！”

    幽帝与顾恒生是对手，但不是敌人。

    

