    欧洲各国防空系统都没能察觉到把整个美国搅得如火山爆般的四个大麻烦进入了他们的地盘。

    “亚当”就像是一个经验丰富的老猎手，耐心地寻找着机会。

    最可怕的是，它有的是时间。

    波音公司目前为止依然没有再次露出破绽，但愿人类不要给它机会。

    那枚由波音公司机械师从“亚当”项目组软件工程师杰克威尔斯手上拿回的优盘此刻完全变了模样，连杰克威尔斯都再也无法认出来这就是他曾经用过的小小优盘。

    用了一些饮用水浸泡，外面那层波音公司内部制式优盘的外壳全部在分解酶的作用下，化作了水、食用色素和一些其他水溶物，连里面的电路和电容电阻等细小元器件也消失不见，只剩下米粒般大小的存储芯片。

    遇水即可溶解电路并非什么时代科技，而是美国伊利诺伊大学和塔夫茨大学科研人员的明。

    这枚米粒般大小的芯片此刻正在这位机械师嘴里一枚假牙里面，里面存储着昨天晚上杰弗里哈奇教授最终定稿的“亚当”新版本。

    特殊的假牙材质在任何控测器下都会反馈出里外一致均质体，将这粒存储芯片隐藏的天衣无缝。

    即使是检查严密的引区，也无法寻找到机械师身上隐藏“亚当”系统核心的芯片。

    波音公司生的意外，fa-xx的叛逃，终究是纸包不住火。

    在三个小时的猜疑和混乱后，波音公司的人只能向各国航空专家团宣布展示会中止，所有人必需再次接受严格检查并在51区滞留几个小时后，才被允许离开，返回拉斯维加斯市的酒店。

    事关美国国家安全，因此有些对各国航空专家们的处置就显得不太让人满意所有人随身携带物品都扣留，将进行分批检查。

    不仅仅是郁闷无比，一无所获的金系巨龙遭此无妄之灾，连林默也没能逃掉，莫名其妙地被强行换了一套美国大兵的军服。

    这下好，中美俄三国原装正版的6战军服全凑齐了。

    抗议也没有用美国人客气的给每一个专家送来了一套衣服，所有人身上换下来的衣服都将被彻底检查，连波音公司的工作人员也不例外。

    换下的衣服都会被细致的记下品牌和尺寸，回头还会买一模一样全新的衣服赔偿给接受检查的人，买不到的则会专门定做，实在不行就赔付现金。

    脱下来的这些衣服是不可能再还回去了都必需接受解拆成线头般的细致检查。

    各国专家门随身携带的各类电子产品除外，它们会被进行有限可恢复的拆解，解除可疑的电子元器件，最终还是要还给持有者，毕竟它们没有被带入现场，也在屏蔽区被压制，威胁也最小。

    所有的硬盘等数据存储设备都会被解读，甚至以前删除的数据也会通过技术手段恢复，直到确认没有任何威胁为止。

    这些电子产品里存储有个人**以自由为口号的国度是不适合没收个人**，万一非得说有重要数据和珍贵照片什么的被你老美搞没了，那真是竹杠敲的邦邦响，五角大楼不仅又失财而且又丢人。

    这种严密的检查标准，已经不是波音公司所能控制的，完全是51区军方在按自己的标准行动。

    他们也十分害怕“亚当”智能核心偷偷潜入他们计算机中心，那才叫真正要老命呢。

    若不是拔假牙太不人道，恐怕各国专家们因为年纪衰老而普遍装有的假牙都被一颗颗拔下来进行检查这绝对会被遭到世界各国的抗议。

    这些航空专家都是各国举足轻重的战略级人才，并不是那些小小**们可以随随便便威胁封口和无视。

    一向标榜人权的美国若是干下这种事，无异于把自己推到了人权的风尖浪口上，以后再要想利用人权大棒为借口敲打别国时，这种手段就完全失去了意义。

    自己都不干净，又凭什么指责别人呢。

    司马昭之心，路人皆知。

    美国，军方如此难看的吃相也会遭到盟友的众叛亲离，太得不偿失。

    各国专家们都被通知所有人必需涛留美国起码至少两周随时都要协助配合调查。

    虽然食宿全包，每人还给补偿金十万美元，可是所有人脸上都露出了不愉。

    大家都是挤出时间到美国来看波音公司的展示，国内繁杂的工作都等着他们去处理。

    却没想到波音自己搞砸了演示不，还牵连了他们一想到逃得没影的fa-xx战斗机，各国专家们心中都或多或少有些幸灾乐祸。

    消息一直被美国方面封锁到晚上九点，各国专家团才被允许坐上大巴车返回拉斯维加斯。

    除了一身衣服，他们身上所有的东西都被留在了51区，在进场前被封存的电子产品、钱和银行卡之类的都将会在两周后还给他们。

    林默一个人回来了，却是把金系巨龙金币给丢在了51区。

    因为波音公司的关系，金系巨龙第一次不在林默的身旁，这让他有些不太习惯，浑身上下光战气一直隐隐流动着，仿佛回到了在原来的那个时候，时刻提防着金币的逆袭，不过现在却是因为金币不在而暗自警惕。

    “你很紫张？”

    严教授觉到自己徒弟莫名的紧张情绪，似乎随时都冲出去厮杀一番似的。

    “有点儿！”

    林默毫不掩饰自己的心境，这不是国内，而是国外，与自己所在的国家还有一定隐隐的敌对关系。

    “到酒店，好好洗个澡，休息一会儿。”严教授看了看窗外跟在边上的几辆轮式装甲车，还有天空中随行的数架阿帕奇武装直升机，不时有战斗机轰鸣呼啸而过，敲了敲车窗玻璃，说道：“我们的安全现在不成问题，瞧把他们紧张的，更担心的是他们。”

    与其说押送，还不如说是严密到了极点的武装保护，连美国总统出行都未必有这样的待遇，前后二十公里内的风吹草话都被美国尸军方把握的一丝不漏，这还得算上严教授没有看到e-3预警机在天空中布下天罗地网。

    在这个关头，老美最怕的就是再横生枝节出点儿意外，他们可不想举世皆敌，这种事情想想都可怕。

    “白狼”白朗这倒霉鬼正揣着“黄雀”转交给他的“芬里尔”合金躲在拉斯维加斯的一家酒店里”惶惶不安。

    事实上从逃脱了洛克希德“夏延”武装复合型直升机的攻击攻击后，他一点兴奋的心情都没有。

    白朗遇到的这种危险倩形绝对不是第一次，更不是最后一次，另一方面就像许多电影一样，只要没有到最后一幕，提前笑的家伙必然笑不到最后。

    被白朗扔下“飞狼”逃生后，“黄雀”带着伤好不容易找到了白朗，亲手将“芬里尔”合金转交到了他的手上。

    然后由于伤势恶化，“黄雀”再也支撑不下去，被驻拉斯维拉斯的中国情报人员送去治疗。

    送走“黄雀”的情报人员也只是外围成员，负责看管东西，联络什么的还行，也仅限于拥有专门的保密联络方式和提供力所能及的协助，不可能像oo7一样还干些打打杀杀的暗活。

    当然，这些外围低级情报员也没有能力处理“芬里尔”合金，连知情和接触的权限都没有，那只会给他们招来灾祸。

    这些外围情报人员虽然隐秘性很强，平时就和普通人没什么区别，只享受一些隐秘的特殊津贴，每一次行动后都伴随有漫长的冷却保护期，通常在两年以上。

    在冷却期间绝对不会允许动用第二次，对于中国情报战线来说，几乎意味着用一个就少一个。

    幸好通过外围情报员同时带给了白朗上级来新的密令，让他与最近在拉斯维加斯执行其他任务的中国大使馆武官接上了头。

    刚刚套上了一身虎皮冒充中国大使馆人员，白朗还没来得及找到借口把怀中的“芬里尔”合金送走，没料到美国特工不顾一切的封锁了酒店，街外面遍布了暗藏着武器的火力点。

    “狗日的来得这么快，这效率要是放到中国抓贪官，这帮贪污犯还有个屁活路。”

    白朗理所当然的被堵在了酒店里，看着中国武官们在跟美国特工对峙，虽然没有动枪，私底下的较量却没少爆。

    要不是使馆武官墨少校在昨晚抓到了美国特工的一个把柄，让对方投鼠忌器，说不定这会儿一定用人海战术把他们给全部推平了扒光搜身，只要给老美机会，他们可不知道什么叫做规矩。

    不妙，大大的不妙。

    白朗急中生智，将到手的“芬里尔”合金生生做成了一支寻常可见的金属西餐刀。

    幸亏这块合金拥有出奇的良好延展性，甚至比黄金还要软，可以用随手可以找到的工具进行加工。

    就像橡皮泥一样，稍稍用些力气就可以捏扁搓圆。

    再叫上一份客房餐点，公然的把西餐刀放上，任谁都想像不到，这是他拼死拼活黑吃黑来的战利品。

