    第11章 给自己找面子   

    在蓝凯胜出的时候，云蝶语也转身离开了。

    

    于飞在人群中扫视了一圈灭有 看到云蝶语，心里的踏实多了。

    

    只要 云蝶语没有看到刚刚那一幕，什么事情都好说。

    

    “我的事情你不知道的多了去了，来给哥哥几瓶水，哥哥教你怎么打跆拳道。”

    蓝凯也是故意打趣了自己的兄弟几句。

    

    刘生故意摇了摇自己的手臂，然后来到了蓝凯跟前，藐视了蓝凯一眼：“要不是我今天手不舒服，你能赢的这么轻松？”

    

    这是给他自己找面子呢，蓝凯心里清楚的很。

    

    不过，既然说出来了，那蓝凯也不好意思拂了他的面子。

    

    蓝凯点头冷漠答道：“那全是我运气好，学长，承让。”

    

    蓝凯不骄不躁，悠闲的站在那里看着刘生，脸上还带着一抹淡定的微笑。

    

    似乎，今天的一切他都早有预谋一样。

    

    这胜券在握的笑容实在是让刘生气的咬牙切齿。

    

    刘生握起拳头，脚迈出了一步，显然，想要揍蓝凯。

    

    于飞可不想自己的兄弟再次被蓝凯羞辱。

    

    就蓝凯刚刚那个样子，于飞一眼就看出了，这个家伙可是个练家子。

    

    刘飞再冲上去，那就是自己在自取其辱。

    

    这么多人看着，也不能搞什么小动作，只能就此作罢。

    

    “我们走吧。”

    于飞拽了刘生一把说道。

    

    刘生平日高调惯了，突然让他低调，他怎么受的了？

    

    而且是在这么多人的面前。

    

    “不行，刚刚是意外，我们重新来一次。”

    刘生抹了一把头上的汗水说道。

    

    蓝凯拿着一瓶水咕噜噜喝了一气，然后看了一眼刘生说道：“对不起，我不感兴趣了。”

    

    对于自己的手下败将，蓝凯觉得没有必要再跟他废话。

    

    刚已经证明了他的猜测，刘生不是他的对手。

    

    这也印证了一句话：世家公子多半都是不堪一击的绣花枕头。

    

    “你说不感兴趣就不比了？

    不行，你必须给本少爷起来再比一次。”

    刘生说道。

    

    他不服气，蓝凯知道。

    

    可是，他又没有那个能力赢过他，这就麻烦了。

    

    于飞看到已经气急败坏的刘生，赶紧跟几个人一起拉走了刘生。

    

    路上，于飞重重的叹了一口气：“你能不能沉住气？

    还嫌刚刚不够丢人啊？

    

    要教训他，有的是机会，你一定要在所有人的眼皮底下搞事情吗？”

    

    刘生波动的情绪慢慢的平复了下来，坐在车子的后排，仔细想了想了于飞的话。

    

    确实如此。

    

    “好，那咱们走着瞧。”

    

    蓝开坐在了沙发上小媳了一会儿，拿出了手机打开了微信。

    

    “老婆，在干嘛呢？”

    

    云中花语：发来一个飞吻，老公，我在外面买东西呢，如何了？

    

    “那还用说？

    跆拳道是我的最爱，我看小视频学了很多，他被我KILL了。”

    

    云中花语：就知道我老公是最棒的了，可惜，刚刚我 没在现场，不然就可以目睹老公的风采了。

    

    “以后有机会我打给你看啊，只要你高兴，怎么都行。”

    

    云中花语：我老公最好了，那你休息一下，哦对了，注意安全。

    

    “放心，我知道，倒是你，长那么漂亮出门我都不放心。”

    

    云中花语：那我可是个丑八怪，你就放一百个心吧   

    “在我心中，老婆你最美了。”

    

    云中花语：嘿嘿，发来一个调皮的表情。

    

    蓝凯盯着手机屏幕，满脸笑容。

    

    旁边的几个兄弟看到他这个模样，走过笑着盘问。

    

    “哎，我说，你这不是网恋吧？”

    

    “对啊，不然你笑的这么开心干什么？”

    

    “老实交代？”

    

    蓝凯起身，拿起手机，笑了笑：“没什么，我就是想着自己赢了校霸，开心。”

    

    蓝凯这话一出，所有人都不信了。

    

    这肯定有情况，因为，蓝凯只有打开微信的时候才会这么开心。

    。

    

    平时都是冷着脸，跟有人欠他几百万一样，从来都是不苟言笑的样子。

    

    就是，蓝凯不愿意告诉他们，这就让他们感到难办了。

    

    王立盯着刚云蝶语消失的地方出了神。

    

    云蝶语来这里一晃而过是要闹哪出？

    

    这里有她想要了解的人？

    

    王立想起这个，目光自然就朝着蓝凯打量了一番。

    

    “你也是一个鼻子一张嘴，没什么特别的啊，怎么就会得到校花的青睐呢？”

    

    这是王立跟别人怎么都想不通的问题。

    

    蓝凯的身上有太多的奇迹了。

    

    一个农村人，连跆拳道都不练，居然还会赢富家公子哥。

    

    还有那玛莎拉蒂……   

    “蓝凯，你不少哪家的富家公子故意出来找乐子的吧？”

    王立仔细盯着蓝凯问道。

    

    “嗯？

    放心，妥妥的农村小子。”

    蓝凯再次确定以及肯定的告诉了王立答案。

    

    “这不可能啊，你在哪里学的跆拳道？”

    王立发自灵魂的拷问。

    

    其他几个人也投来了好奇的目光。

    

    蓝凯慢慢的打开了手机，拿出了自己之前下载学习的跆拳道视频，递给了王立。

    

    “你想要学的话，我拷贝一份给你。

    这些可是我花了888买的资料，外人可没这份待遇。”

    

    王立接过手机，仔细一看，还真的全是视频。

    

    看来这就是他们想多了，就是一个误会。

    

    “给我们也一份儿？”

    苟非跟黄军打开手机说道。

    

    蓝凯，点头，立刻把百度云盘打开，发送了链接给他们。

    

    “好！有福同享嘛，走，今天高兴，请你们吃饭。”

    

    刚刚系统刚送了免费钻石VIP，不用那不少对不起资源？

    

    蓝凯决定要去饱餐一顿。

    

    开着玛莎拉蒂，蓝凯来到了花都大酒店。

    

    钥匙一甩给门童，蓝凯走了进去。

    

    8楼是这个城市最贵的餐厅，所有女生梦中的用餐地点。

    

    蓝凯想先来试试这里的环境氛围，改天带他的微信女神来这里用餐。

    

    蓝凯刚上来，一个服务员就走了过来，伸手拦住了他：“先生不好意思，我们这里的位置都是提前预订的，您没有会员是不能够进来的。”

    

    蓝凯没有理，径直往前台走去。

    

    他要点餐，不想跟服务员说话。

    

    看到服务员那个眼神，他就浑身不舒服。

    

    “先生，您如果需要用餐的话，一楼大厅有免费的餐点，您可以下去。”

    

    

