    谁知那女人冷声笑道：“你问我为什么对你们的人动手？”

    陆帆没有接话，他知道，这个女人会继续说下去。

    “当然是因为我看他不顺眼喽！”

    听到这个回答，一帮看热闹的武者们面面相觑。

    见过狂的，没见过这么狂的，这摆明了是不将长天帮放在眼里啊！

    难道对方有什么深厚背景？

    陆帆深深吸了一口气，努力压抑住自己的怒火。

    就连围住女人的十一名长天帮帮众，同样怒火冲天的盯着那女人，只待他们舵主下令，他们立刻将这女人砍成肉泥！

    “我们是长天帮的人，你要为你说出的每一句话负责！”

    陆帆已经是骑虎难下了！

    这么多人看着，他不可能退缩。

    还没等那女人回应，一旁的一位帮众大声喊道：“舵主，别跟她废话，我们杀了她，为兄弟报仇！”

    那位帮众的话刚刚说完，他的胸口就被染红了。

    陆帆眼睛睁得大大的，他没有看到眼前这女人是如何出招的！

    他连对方的武器都没有见到。

    他咽了一口唾沫，始终拔不出手里的赤血剑。

    旁观的人，同样跟陆帆的感觉一样，甚至还不如陆凡。

    “你们有看到她的兵器藏在哪里吗？”

    “没有！”

    “这次天长帮的人好像遇到狠茬子！”

    “……”

    “我们，是长天帮的人，我们帮派有先天巅峰级别高手！”陆帆努力让自己的话连贯起来，“如果你对我们下手，长天帮不会放过你的。”

    “呦，长天帮，真是吓死我！”女人面无表情的说完话之后，又补充道，“现在，我看你们都不顺眼了！”

    十位长天帮帮众，就连真元初期的都有一位，但他们却一个个倒在陆帆面前。

    连逃跑的机会都没有。

    两个呼吸之间，十位帮众，十次出手，但陆帆依然没有看到对方是使用的什么兵器！

    他放在赤血剑剑柄上的手都开始哆嗦起来。

    强！

    太强了！

    当最后一个帮众倒在陆帆的面前，陆帆却依旧站在原地，脸上却没有任何表情……只有赤血剑内的陈浩才知道，他怕得要命，只是在强装镇定！

    陈浩知道，陆帆今天是死定了！

    哪怕是他们长天帮所有高层来了都没用。

    因为他遇上的不是别人，正是周国云烟宗破天境高手高千惠！

    陈浩只能在心里感叹，陆帆命里有这一劫。

    “怎么，你不怕？”

    高千惠看着眼前站着，长得相当不错的男人问道。

    “怕，我什么要怕？”陆帆清醒得很，眼前这个女人不是他所能对付的，哪怕是蒋岳君，出手都没有这么厉害。

    左右都是要死，既然要死了，为什么不堂堂正正的死？

    陆帆一脸悲壮的朗声说道：“人，难免有一死，出来跑江湖，要么杀了别人，要么被别人所杀，我早已将生死置之度外！”

    陆帆一番话说得慷慨激昂，道尽了武者的宿命，配上他高大英俊的相貌，英挺的气度，再结合当前的绝死之境，更是显得尤为出彩！

    如果不是慑于高千惠的气势，许多围观的武者都要为陆帆的话鼓掌了！

    怪不得他年纪轻轻的，就混到舵主的位置，就连陈浩都不得不承认，陆帆真的有点舵主的气势！

    “只是我想告诫阁下一句，毕竟我是长天帮[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]安禹城分舵舵主，如果你真的杀了我，你和我们长天帮之间就再也没有缓和的余地了！”

    高千惠冷笑道：“如果，你跪下来舔干净我的鞋，我或许能饶你一命！”

    没办法，陆帆一席话说得太好，站在旁观者的角度，高千惠都会认可他的气度，不过这并不能成为放过他的理由。

    “哼！”陆帆冷哼一声道，“士可杀，不可辱，我乃堂堂七尺男儿，宁愿站着生，也不愿跪着死，就算你的刀架在我脖子上，我也不可能屈服！”

    许多武者、平民都不禁被陆帆的气度折服，在心里暗道可惜。

    毕竟陆帆绝对算得上安禹城内的大人物！

    “那你就去死吧！”

    长剑刚刚从空间戒指从掏出来，高千惠却发现，站在自己面前的大男人不见了……

    她低头一眼，看着刚才还大声谈论着什么“威武不能屈”的英俊男子就跪在她面前。

    原来，在高千惠出手之前，陆帆就直接跪了下去，而且跪得非常之快！

    跪得让她有些猝不及防！

    “你……”

    “求求前辈饶小的一贱命吧！是小的有眼不识泰山，您大人有大量，就饶小的一条贱命吧！”

    如此反转，让在场的看客们脑子几乎转不过弯来！

    陆帆根本不在意他们，他抬起头，仰望着高千惠，泪水说来就来，挂了满脸：“求求你饶了小的，小的上有六十岁老母，下有嗷嗷待哺，刚刚才会叫父亲的两个孩子，还有一位每天都为我担心的夫人……如果我死了，他们也活不下去啊……求求你……”

    什么谎话他张口就来。

    说着说着，他又不停磕头，把脸往泥地上压，他英俊的脸都变成了花猫，沾满泥水，显得非常滑稽可笑！

    “噗嗤”一声，高千惠冰冷的脸色瞬间放晴，她忍不住笑了。

    高千惠见的十七的第一眼，就嚷着要给他说媒……她本来就不是什么高冷的人。

    只是最近心情不好而已。

    在看到高千惠露出笑容的那一刻，赤血剑内的陈浩就知道，陆帆的狗命，今日好像保下了！

    说好的刀架在脖子上都不屈服呢？说好的站着死呢？

    人家的剑，都还没有架到脖子上呢！

    陈浩都不知道该如何形容自己的心情了！

    “你起来吧，我高千惠说到做到，说放你一条狗命，就放你一条狗命！”

    “谢谢前辈，谢谢前辈！”不理会众人鄙夷的目光，陆帆连忙站起来说道，“多谢前辈宽宏大量！”

    “你说你是长天帮驻安禹城分舵的舵主，你们有赤血剑的消息吗？”

    陆帆立即苦着脸说道：“前辈，我们长天帮最近也在找赤血剑，如果我们有消息，我这个分舵舵主就不用守在城门口了！”

    高千惠脸上的笑容又收敛了。

    “不过最近都没有吴斯宇的任何消息。”陆帆恭恭敬敬说道，“长老们怀疑，吴斯宇多半是想去周国，他应该早就离开安禹城了，毕竟那个姓吴的老贼是先天后期高手，飞行速度很快，我们最近也就只是做做样子，挣个表现！”

    高千惠低声叹道：“可惜，我来迟了一步，早知道就不去什么名剑派了！”

