    只见那少女穿金戴银，打扮却极为怪异，如苗疆巫女，冷笑间屁股后边还有一道尾巴轻轻摇摆。

    而那尾巴也是怪异十足，犹如狮尾般垂细，可末端却是一缕倒钩，犹如狮蝎！那少女似通晓百毒，对血婴老祖的血脉剧毒只是其一，很快，就见秦逸尘浑身抽搐，好像手足僵硬，甚至还萎靡蜷缩起来，犹如变得苍老，更似被蜡化。

    秦逸尘暗暗惊错，他只觉得自己体内的道纹紊乱，甚至因此而相互冲突，这让自身道行难聚，战力崩灭。

    放眼看去，文晴公主更是赫然显化出帝阙族的本尊，神翼招展，却在空中七横八歪的乱撞，一双神翼更是内卷，甚至连支撑飞行都难。

    “吼！！！”

    华道柔所化的白龙亦是龙鳞闪耀，龙躯不断横扫，显得无比狂躁，或许是因为她体内的华胥血脉，葵水上善，可化剧毒。

    但剧毒可挡，随着青行灯轻轻举起灯笼，只见的寰宇间青光大作，甚至在华道柔眼中越来越大，让她那原本充满灵动炽昂的铂金龙睛，都渐渐泛起青芒，犹如被吸走了魂一般，痴痴怔住……这一幕，让随着葬龙城崩塌，而躲闪在各处的强者见状，又是心惊又是激动。

    “上古宇宙又有大妖到来！白泽之子这回完了！”

    “这两位大妖可是没有天道契约的，哼，白泽之子又如何，还想逆天不成？”

    “就是不知道，妖帅会不会下狠手，直接在此灭杀了白泽之子。”

    秦逸尘一众的战力破碎，令白观星顿时压力骤增，然而他回眸一眼，望着在寰宇间幽幽引魂的青灯，却赫然爆吼。

    “万法不侵！”

    白观星当真是言出法随，一声怒吼之下，秦逸尘一众只觉得如雪山灌顶，雪崩涌心，冷彻清髓，华道柔也连连摇头，龙睛再次恢复铂金！“白乾坤！够了！！”

    呲铁却傲立星空间，他妖躯巍峨如黑山，双足便可迸裂大地，牛角可以戳碎天穹，狂傲至极。

    “当年在你眼里的小辈，如今可不一样了！你应该知道没有天道契约庇佑会是什么后果！”

    “把这小子交出来，让他去给盗天老祖谢罪！一命赔一命！”

    呲铁怒指秦逸尘，而就在此刻，竟见青行灯和那蝎尾少女缓缓飘了过来，立在呲铁的肩膀上，蝎尾少女笑容爽朗，可言语却歹毒至极。

    “妖帅，有我们来帮忙，白泽之子又算什么？

    不如趁今日，直接送他们上路，也算让白泽之子和葬龙之地里的同族葬在一起。”

    呲铁怒瞪秦逸尘，妖躯法相天地的他似乎一个眼神，便可将后者灭杀，他已经够给白观星面子了。

    把这个挑事的贼刀炼化，送给盗天老祖赔罪，已经算白乾坤走运。

    寰宇间沉寂无声，诸多强者此刻巴不得看到白观星，或者说最想看到秦逸尘被暴揍，来了不受天道契约束缚的强者，白泽之子的威风，也就该到头了。

    然而令人意想不到的是，白观星根本没有理会呲铁，而是望着那蝎尾少女，白蓝神眸微微一颤。

    “你就是毒夭夭？”

    蝎尾少女甜甜一笑：“你竟然听说过我，不愧是通晓万道的白泽之子……”“毒夭夭？”

    秦逸尘豁然一惊，他好像记得，青竹帝说过，她当年，就是被毒夭夭试图抢夺青叶天心莲，才被打的近乎陨落，只剩残灵。

    果不其然，当毒夭夭承认之际，秦逸尘就见青竹帝的残灵漂浮而出，清眸冷厉，仇人见面，不共戴天。

    “是你！？”

    “你……”毒夭夭先是一愣，随即见到青竹帝之后却是阵阵喜悦：“原来是你啊！你这是跻身于青叶天心莲中？

    天心莲还在，妖帅，这尊宝物，可得归人家啊！”

    “你还真是命大呢，妖帅，这都赶巧到一块了，就把他们一并收拾了吧。”

    听着蝎尾少女的撒娇，呲铁虽未动心，可他也看出来了。

    “你还想护着这不识天高地厚的贼刀？”

    白观星言语冰冷，白蓝神眸更是冷漠至极：“不是护着，是老子跟你算账！”

    “葬龙之地的账，还有，敢抢我的人？

    也罢，今天既然都碰到一起了，那就一并收拾了！”

    白观星冷傲至极，他甚至爆出了粗口，而那句敢动我的人，更是令青竹帝娇躯一颤，尽是委屈凄怜的清眸，第一次泛起激动和温暖。

    “你？

    ！”

    呲铁怒了，怒极反笑：“白泽之子，你太把自己当回事了！”

    “当年你是巅峰状态，不也是输了？

    天道罩不住你，也是时候该教教你，就算天道契约加身，想收拾你，有的是办法！”

    他作为一方妖帅，当年签订了天道契约，可青行灯和毒夭夭却绝对没有，不只是他们，例如天狗和一些大妖，同样不惧白泽之子！甚至论境界论杀人的手段，青行灯和毒夭夭，可丝毫不输给如今的帝君白泽之子！而只要解决了白泽之子，真的，就剩下这些蝼蚁，有一个算一个，平均下来，都未必能扛住他一拳！白观星也不屑多言，他找到了青竹帝，他记下了后者的遭遇，就如他说的那般，敢动他的人，那是他以前不在，现在他回来了，这笔账，就得清算！“战！”

    白观星爆吼一声，碧海帝器挥斥方遒，纵横天地，甚至这一刻他的白发如雪乱舞，寰宇间的温度竟是越发冰寒，冷的令人不禁颤抖，冷的让人不敢直视。

    然而葬龙城的一众强者凑到一起，甚至这一战的波动也已越来越强，闻讯赶来的强者亦是越聚越多，毫无疑问，那伟岸如黑山的呲铁，才是最令他们心神敬畏的。

    “白泽之子不会以为他现在能打得过妖帅吧？”

    “要不是天道契约，这帮家伙早就死了不知道多少回了！”

    “哼！天道契约也不是无敌的！青行灯和毒夭夭这两位大妖，哪个杀人手段不是威震八方？”

    “只要困住了白泽之子，剩下刚才蹦跶的最欢的贼刀，妖帅大人一拳就能将其打碎！”

    

