    第1266章那些欠条

    “是啊，”乔萱浑然不觉自己这么说有什么问题，微笑道：“您家织坊规模那么大，我若是稍微涨一点儿，您可亏大了，对不对？我按市价，您难道还不满意？当然，您可以从别处购买，可从别处能不能购买到这么多，可就难说了！您这一抢啊，蚕丝价格多半就会上涨，到时候，您还得多花银子，多划不来啊！”

    赵穆：“......”

    赵穆哑口无言，不得不承认，乔萱说的有道理。

    但是他不甘心！

    “那些欠条......”

    “一共十张，对吧？这些欠条现在是我的，蚕丝市场价，加上一半的欠条，换郑夫人的和离书，赵老爷觉得合适吗？”

    如果说赵穆最后悔的是什么，那肯定就是当初不该不拒绝老丈人的话签了这欠条，他万万没有想到，郑氏居然把这些欠条一张不差的全部攒了起来、还交给了赵曙。

    赵曙那个不肖子，居然给了外人来对付他自个的亲爹！

    他骂他不孝真是一个字都没有骂错！

    十张，他记得清清楚楚，每一张写的都是七十万两银子。

    加起来，就是七百万两啊！

    如果邵夫人攥着这一把欠条逼迫他还债，赵家非得立刻垮台不了。这欠条，他是无论如何都得全部弄回来不可。

    否则，这邵夫人、还有那逆子随时都有可能找茬搞事。

    这是他绝对无法接受的。

    赵穆张嘴欲言——

    乔萱却打断了他：“赵老爷，我这人喜欢干脆利落的一锤子买卖，不喜欢讨价还价！我的话已经很有诚意了，赵老爷若是不知足，我再开口的话，可能就不是这个价了。”

    赵穆欲出口话生生的咽下了。

    虽然初见，但一番交锋下来，赵穆自然也感觉到了几分眼前这位年轻夫人的脾性。

    她这么说，极有可能真的也会这么做。

    最重要的是，他不敢赌。

    七百万两欠条，只需要还债三百五十万两，换一张和离书，的确......这笔生意很划算，这邵夫人是真的很有诚意了。

    只是，赵穆从来没有真的认过这七百万两的债务，这对于他来说根本就是凭空而来的，哪怕让他掏一万两他都觉得亏、觉得憋屈！

    这银子本来就不该掏啊！

    凭什么呢？

    可不掏......能行吗？

    赵穆心里天人交战，乔萱云淡风轻喝茶，赵管家傻愣愣站在那里，已经傻眼。

    “好，银子我给，三百五十万两，以及和离书，欠条交给我。”

    “赵老爷果然爽快！怪不得能积攒下这万贯家财呢！既如此，我给赵老爷两天时间准备，两天之后，银货两讫。”

    赵穆心里暗骂，面上挤出一丝笑容勉强道：“可以。不过，我一下子也拿不出来那么多银子，用旁的东西抵押可行？”

    乔萱点点头：“可以啊！只要价值相当。”

    “那是自然。”

    乔萱款款起身，微笑道：“如此，赵老爷这便准备去吧，我呢，便不耽搁赵老爷的时间了，告辞。”

    赵穆几乎咬牙：“邵夫人请！”

    (本章完)

