
　　老头听了秦非这么说之后，只是摇了摇头，脸上的神色变得个沉重口说道，

　　“不可能你们两个如果没有非常深的关系的话，他是绝对不会教你这招的。”

　　随后用更加严厉的目光看着秦非，却又笑了出来，不过笑得比较的冷，开口说的，

　　“年轻人还是不要随口编谎话了，这样对你并不好。”天籁小说网

　　秦非听到老头的话，只感觉老头莫名其妙，同时也觉得自己解释的差不多了。

　　下意识的转身准备离开，但是就在这个时候。之前被打翻在地上的那个男人，突然又大喊着叫了起来说，

　　“不能让他就这样走了，快帮我教训他。”

　　那个男人的话是对老头说的，同时也用更加认真的目光看着老头开口说道，

　　“我家里面花了那么多钱请你来保护我，不是让你什么都不做，就这样看着得他打了我，你也要还回来，不然的话我就告诉我爸。”

　　听老头听到男人这么说，只是叹了一口气，最后目光又落在了秦非上，开口说道，

　　“你看原本我也不想跟你计较了，毕竟你是后辈，但是现在他非得叫我给你动手，你看这怎么办……不如你就跟他道歉，然后我送你离开这里怎样。”

　　秦非听到老头这么说，只是苦笑了出来，脸上露出疑惑不解的表情。

　　看着老头又看看站在远处的男人，仿佛明白了什么，一般笑了出来，“你还真会做生意，你还真会做人。”

　　当然也只说了这么两句话。

　　老头听到秦非所说的讽刺的话并不在意，只是脸上保持着微笑，似乎在等秦非的回答。

　　秦非也注意到了老头在等自己，随后摊了摊手开口说道，

　　“但是我拒绝，虽然你的条件听起来非常的诱人。”

　　老头听到这里脸色微微变化，还想再开口说什么，远处的男人又再次叫嚣起来，

　　“给我打，在这里啰嗦什么呢？我花钱可不是请你吃白饭的。”

　　老头只能长叹了口气，同时下意识地对秦非挥起拳头，不过也被秦非躲开。

　　老头看到秦非灵巧的躲开，目光中瞬间多了些惊喜，随后下意识的不断开始朝着楚成辰动手。

　　辰的也跟老头交手，不过也都是以躲避为主，老头知道秦非是在躲避而没有出力。

　　反而是苦笑了出来说道，“你没必要这样一直让着我，既然让我对你动手了，我肯定也以死相守，你也可以对我进行攻击。”

　　秦非听到老头这么说，只是摆了摆手并没有再多说别的什么，两个人就这样“斗”着。

　　就在这个时候，秦非用眼睛的余光注意到从远处开来开来了几辆豪车，下意识的愣了一下。

　　也被老头抓到机会，一拳砸在了秦非的心口，秦非可以感觉到自己的身体像被火车撞了一般，瞬间的飞了出去。

　　重重地落在地上之后，秦非想要爬起来，但是老头又出现在了秦非的面前，并且准备挥起拳头落在秦非脸上。

　　但是就在这个时候从远处传来了一声嘲笑声：

　　“没想到你居然也会对小孩子动手，真是丢了你这个人的脸，我以为你这个人还有多清高来着，没想到也是只为了饭碗而对小孩子动手。”

　　就传来的一个声音非常的清晰，同时也让老头一震，脸色瞬间变黑，也收回了手。

　　下意识的与秦非保持一定的距离，秦非慢慢的从地上爬起来，周围却并没有看到任何人，就在他还疑惑是怎么回事的时候。

　　一个人出现在秦非旁边，并且拍秦非的肩膀出声，也在这个时候看到了站在自己旁边的人，是一个看起来身体非常魁梧的中年男人。

　　远处的老头脸色不大好看，只是说一句，

　　“这是我们之间的事情，还希望你不要插手。”

　　但是那个男人却只是摆了摆手，甚至脸上的表情也变得玩味起来，又重复了一下之前所说的话。

　　“原本我还以为你有多清高，就连我送你钱你都不要，但是现在居然为了钱来对一个后辈下手，不得不说你真令我刮目相看。”

　　男人脸色的神色变得难看起来，老头脸上的神色变得难看起来，微微回过头看了一眼，身后长叹了一口气，脸上露出邪疲惫的神态。

　　“人在屋檐下不得不低头。”

　　老头还想再开口说什么，但是中间男人却只是带着玩味的笑容看着那老头，之后老头只能强忍下心中的各种不爽。

　　开始朝着另外一个方向走了，但是却并不是走向还在叫唤的那个男人。

　　那个男人看到老头走了，瞬间有些慌了，同时也想把老头喊回来，但是无论自己怎么喊，老头都没有回来。

　　这也让男人有些焦虑，随后目光也注意到了，从远处慢慢走过来的中年男人身上。

　　“你是谁？你对他说的什么？”

　　中年男人听到远处的男人这么说之后，只是摆了摆手，并没有在多说什么。

　　随后又把目光落到了旁边的秦非上说的，

　　“小兄弟你竟然勇气非常可嘉但是不顾一切的就去冲还是有点欠缺考虑了。”

　　秦非听到中间男人这么说，只是愣了一下，随后也好奇的问了出来，“说到底不知道你是……”

　　秦非的话还没有说完，就在这个时候秦非就看到从远处开来了很多辆好车。

　　那个在远处还在叫嚣的男人，把那男人的保镖团团围住，那个男人看到如此架势也有些懵了。

　　随后下意识的接着开口问：“你到底是什么人？你想做什么！”

　　中年男人听到这句话之后，只是冷笑了一声回答的，

　　“你还问我是什么人，你连是什么人都不知道，你就敢得罪。”

　　中年男人这么说着，同时也不管那个男人和其他保镖怎么想，而是动作很快的，走到了之前被保镖位置的小女孩身边。

　　保镖们看了一眼中年男人同时还是非常老实的选择没有动手。

　　男人带着小女孩又重新回到了秦非身边，抱着小女孩脸上带着一些不爽的表情看着其他的人。

　　远处的男人看了一眼保镖们，又看看站在远处的中间男人和秦非，也明白过来自己踢到了铁板上。

　　脸色不仅变得很差，但是又一想觉得其实不能输，还想再开口说什么，却听到中年男人突然开口。

　　“没想到李家的人也就这点气度，只会对小孩子动手，而且还是抢孩子的棒棒糖。”

　　男人听到中间男人这么说，脸色瞬间变得难看起来，同时也在怀疑中间男人到底是怎么知道自己是李家的。

　　随后下意识的接着开口问你，

　　“既然知道我是李家的人也就意味着你是家族的人？”

　　中年男人并没有对他这个问题直接回答，而是冷冷的说一句。

　　“回去问你们家族的族长，就知道是怎么回事啦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第422章快帮我教训他免费阅读。https://xs.23sk.com 