    

    不过须臾，阿梨就消失在峭壁上了。

    钱千千这边看不到身影了，可是小容那边的视线却看得一清二楚，她看到那女童穿过垂壁，直接就朝着瀑布而去了。

    那么大的瀑布，还打着雷，这是疯子吗？

    夏昭衣从山壁上跳下来，跌在干燥的泥地里，身上湿漉漉的，滚在地上沾了厚厚的一层泥。

    她扶着旁边的洞壁爬起来，于事无补的在身上拍了拍，黏糊的难受。

    天光昏暗，瀑布的冲天声就在隔壁，她揉了揉耳朵，想要弄掉进去的水。

    前方没有光，根本什么都看不清，空气里一股浓浓的霉味，像是尘烟弥散的旧屋。

    夏昭衣习惯性的在腰上摸了下，这才反应过来，眼下早就不是原先的自己了。

    以前她最喜欢在腰上别一颗小油球灯，很小的一颗，中间是灯芯，把火光丢进去就会燃起，用小线绕在指尖，抬着手就能照明。

    没办法了，只能摸黑了。

    她捡起地上的一截长枯木，继续当树杖。

    黑黢黢的山洞，没有一丁点的光亮，睁眼如盲。

    她竖着耳朵，全神贯注的听着黑暗里的动静，树枝在前面探路，走的很缓。

    不多时，又听到一阵水声，不是外面的瀑布，像是从前方传来。

    夏昭衣皱了下眉，继续往前，有黯淡的微光从上落下，叮咚叮咚的水声也在嘈杂的水流里面变得真切。

    前方出现一道水涧，下面是湍急的河水，水声急促。

    和对岸链接的是两道铁索，看模样，以前上面大概是铺着木板的。

    滴滴答答的雨水从上面落下来，落在她肩头，冰凉沁骨。

    那高处似乎压着连排的巨石，光是从巨石两旁的缝隙里渗入进来的。

    夏昭衣拢眉，是那源头两边的深渠。

    她蹲下身，拉了拉铁索，还算牢固，至少承担一个女童的体重不是问题。

    她起身握住手里的长木保持平衡，踩在其中一条铁链上面走了过去。

    对面没多久又出现一个深涧，她连着走过三四道后，隐约听到前方传来一阵痛苦的喊声，随即停下脚步。

    地房幽暗潮湿，外面的大雨渗入进来，四壁都是水珠，加之常年不见阳光，空气里面是令人胸闷头晕的腐朽味道。

    刘三娘披头散发，抓着栏杆看着外面进来的人，大声哭道：“放我出去！放我出去啊！”

    看牢的小卒不耐烦的皱眉经过，伸手指道：“再嚷嚷我就砍了你！”

    “我没疯！我没疯！！”刘三娘怒吼，拍着手里的木头，“我出去还能给你做饭吃！以后你要什么我偷偷给你送啊！你放我走！”

    小卒厌恶的瞪了她一眼，往牢深处走去。

    拐过一道山壁，最里面是一个较为宽敞的牢房，虽然空气同样难闻，但排场布置已经算是比较客气的了。

    小卒看了里面的青衣女人一眼，又朝附近看了看。

    “奇怪。”小卒嘀咕了声。

    刚才明明听到这里有动静的。

    小卒看向那青衣女人：“刚才这里是不是有人在说话？”

    青衣女人背对着他，没有反应。

    她手里面正在折一片枝叶，旁边还有一大堆，都是蔓延进来的野枝上折的。

    “我问你，刚才这里是不是有人在说话？！”小卒又问道。

    青衣女人顿了下，回过了头来。

    小卒忙将脸别看，不想看到她那容貌。

    青衣女人冷冷的看着他，小卒顿了下，还是没忍住，朝她看过去，心里面又是一股厌恶。

    “行了行了。”小卒厌恶的挥手，“你继续呆着吧！”

    忙抬脚走了。

    青衣女人面无表情的看着他离开，继续折东西。

    头发已经很久没有清洗过了，蓬乱而又肮脏的垂在地上，很长了。

    她的皮肤有一些老态，脸颊上面都是疤痕，下嘴唇缺了一口，里面枯黄的牙齿直接暴露在外，想隐藏都没有办法。

    她冷漠的看着手里面的叶子，自己也不知道在折些什么。

    小卒匆匆离开，又听得刘三娘的声音响起。

    “放我走！我不是疯子，放我走！！！”

    到最后一句话的时候，她整个声音都是嘶吼出来的。

    小卒怒瞪她：“你不知道自己已经活不久了？还叫，我现在就杀了你！”

    “我不管！让我走！”刘三娘大吼。

    小卒啐了口，走出铁牢外面，上了锁。

    “啊！！！”

    刘三娘疯狂的抓着栏杆，想要将它掰断，尖叫着。

    夏昭衣轻轻皱眉，双手拄着树干听着里面的动静。

    过去好一阵，前面的洞壁里有隐约石门移动的声音传来。

    她微凛，抬步过去。

    苏举人躲在一个暗道里，将石门小心推开。

    他朝外面看去一眼，轻声道：“走了吗？”

    青衣女人没有反应，如若未闻，背对着他。

    “我这里有一些糕点，”苏举人颤着手，从怀里面拿出两个小纸包，“你先吃着，等以后出去了，我给你买更多好吃的。”

    青衣女人折叶的手指停了下，轻声道：“何苦，牧文，何苦。”

    许久未曾说话，她的声音干裂而嘶哑，加之岁数变大，分外刺耳。

    苏举人将小纸包轻轻的放在栅栏里面。

    “师娘，我先放这了。”

    青衣女人毫无反应，头也未回，昏黄浑浊的眼睛里面滚出热泪。

    苏举人难过的看着她，动了下唇瓣，但又如往日那样，不知道说什么才好。

    “那，我走了。”苏举人道，“下次应该还会很快过来看你的。”

    最近这几天，前院这边一连发生太多混乱，苏举人隐隐觉得接下来的几天还会有更大的乱子。

    青衣女人继续折叶，呆呆的看着手指里面身不由己，来回折动的叶子，眼泪越来越汹涌。

    苏举人退回道暗道里面，很小的洞口，他整个人需要佝偻着才能钻进去。

    石门被重新关上，苏举人缩在石道里，双手抱着膝盖，三十多岁的男人了，衣袖抹着眼泪，哭得像是三岁小儿。

    隔着不厚不薄的山壁，夏昭衣还站在那里，没有动。

    半响，夏昭衣轻轻叹息，拄着树杖重新往前走去。

    一直朝东，走到这条路的尽头。        

