    第四层和第三层，还是有点区别的，至少整座城看起来更大，也更宏伟壮观，唯一不变的，依然是白骨如山。

    萧沐凌放下双手，一回头映入眼帘就是苏兰叶和夙樱，她狐疑扫视了他们一眼。

    “有什么不对吗？”夙樱低头看了看自己。

    她又不是别人假扮的，萧沐凌怎么这么看着她？

    萧沐凌的视线最终落在苏兰叶身上，对上他的视线，她似乎明白了什么。

    “没事。”视线移开。

    夙樱不解挠头，没事吗？

    看她刚刚的表情，明明就是有事。

    扯了扯苏兰叶的袖子，“你们有什么没告诉我吗？”

    有什么就直白点说啊，她不喜欢弯弯绕绕的，直来直去多好，她就喜欢直来直去。

    苏兰叶看着她，微微一笑，“你记得跟着我就好。”

    这样，她就不会丢了。

    “你真的很啰嗦。”一句话，从小说到大，他不烦吗？

    苏兰叶看她不在意的样子，摇了摇头，罢了，还是他看着她吧。

    萧沐凌站在一旁，突然觉得自己又大又闪。

    电灯泡什么的，她真的……不想啊喂！

    “萧姑娘，接下来你还有什么计划？我们边走边说吧。”苏兰叶说着环视了一眼周围。

    他们在这城里站了这么久，还没见到骷髅人，想必这一层不会再像上层那样。

    “只有先离开的计划。”萧沐凌说着，往前走去。

    都还没离开这里，哪还有别的什么计划，就算有，也要等先离开再说。

    苏兰叶想了想，轻轻点了点头。

    也是。

    不离开这，什么都是白扯。

    夙樱信心十足拍了拍胸口，“反正我是相信你们几个聪明人，肯定有办法离开的，有什么动手的事，就让我来。”

    动脑子的还是他们来吧，她懒得去想。

    “夙樱，你不要冲动，早就不是你一个人可以承担的事。”苏兰叶看过来，说的认真。

    别遇到什么就她来，她也不是什么都能承担的。

    夙樱皱眉。

    “好吧。”苏兰叶既然说的这么严重，那她还是不强出头好了。

    她，还是很惜命的。

    好好活着，才去做她想做的事。

    “你啊，不要老是冲动，我不是跟你说了，不要你做什么，千万不要去做，人家都知道危险，你不知道吗？”

    苏兰叶就像是在念经一样，一时间没完没了。

    夙樱一张脸皱起，脚步悄悄往旁边移动，看着萧沐凌的背影，她露出几分渴望。

    亲人！

    救命啊！

    别让苏兰叶再念叨了！

    苏兰叶说的那些，她都知道，可她大部分时候，身体动的比脑子快。

    等她反应过来不行的时候，人已经冲出去了，她能有什么办法？

    苏兰叶总不能拿根绳子，把她拴在身边吧，她又不是灵宠。

    萧沐凌在前面走着，无声叹了口气。

    看着第四层毫无动静，她都开始怀疑，是不是这两个人太恩爱了一点，把骷髅都气走了。

    又想到，他们这一路就没分开过，骷髅要是受不了，早就受不了了，不会等到现在。

    这样，就有点奇怪了。

    萧沐凌顿步，转身面向苏兰叶。

    苏兰叶神情同样凝重，凝重中带着几分不解。

    “的确古怪。”

    第四层不可能什么都没有。

    萧沐凌说苍溯有派人进来，那么第三层这些人必然是留下了，他们被骷髅扔进血海，第四层怎么还会这么平静？

    “既然没有什么阻碍，我们就直接去第五层，等到了第五层如果还没什么事，那……”

    萧沐凌后面的话没说完，前面越是平静，说明后面越是危险。

    第五层如果还没危险，到了第六层，那可就相当麻烦。

    能离开的人，只怕……没几个。

    扶云宗进来了这么多人，能离开了又有几个？

    还有温尔，风珞情，穆朝他们。

    “嗯。”苏兰叶点头。

    他们加快了速度，着急寻找着去第五层的路。

    这一次，他们也很轻松，甚至很容易就找到了，中间几乎没有什么阻碍。

    所有人会面的时候，都是震惊不已。

    这怎么会呢？

    “云穹阁下，以你对苍溯的了解，他现在正在做什么？才会让我们顺利而又简单走过第四层？”萧沐凌问。

    云穹快速看了一眼萧流潋，轻咳一声，“丫头，我和他已经几十年没见面。”

    以他对苍溯的了解，现在让他们这么容易过去，后面肯定有特别危险的事等着他们！

    听到“丫头”两个字，萧沐凌感觉身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    他不用这么套近乎，他是什么样的人，她一清二楚！

    萧沐凌很想这么说，可是她不会这么说。

    她要是这么说了，这个嗜血之境要对付她的人就不只是一个苍溯，还会多一个云穹！

    “那几十年前，他是什么样的人？”九舟问的直白。

    都说江山易改本性难移，就算几十年过去，苍溯应该没有多大改变吧？

    云穹看向九舟，脸上划过不悦。

    九舟挺起腰板对上云穹的视线，自从把人踹下去后，他已经什么都不怕了。

    等离开这里，他就不信离开这里的人不会找他算账。

    他可不会相信，等他们离开以后，会有什么同生共死，劫后逃生的温情画面。

    云穹瞪了一眼九舟，没好气回答，“一定会。”

    三个字落下，所有人神情更加的凝重起来。

    一定会！

    那苍溯要做什么？

    “接下来，第五层应该也不会有什么，所以大家香精蓄锐到第六层吧。”赤羽开口。

    以她对苍溯的了解，他更喜欢最后的一击致命！

    既然知道他们在一层一层走，甚至走过了第三层，他就不会坐以待毙！

    况且，他对萧沐凌有一种很难言说的志在必得！

    似乎，他就是想让萧沐凌死！

    第六层。

    所有人心情一下子低沉了不少。

    之前他们担心到不了第六层，现在他们担心到了第六层，他们该怎么办？

    “别想那么多，话是这么说，不过一切还是要小心。”也许苍溯就会给他们一个出其不意！

    每到一层，他们众人的站位是不一样的，不过有那么几个，总是在一起，始终没有变过。

    众人收起心思，目光坚定，先去第五层！

