    

    乔锦娘抬眸望着侯夫人，深怕她不会答应。

    侯门规矩多，未必会允许她抛头露面做生意。

    侯夫人却是道：“好的，好的，若是缺银两尽管向娘要。”

    乔锦娘点点头，“开家铺子的银两还是有的。”

    乔家族人对百味楼这般虎视眈眈，实在是因为百味楼的生意极好，这些年乔锦娘手中有不少银两，也在临安买了不少铺子租出去。

    算起来，她是不缺钱财的。

    侯夫人亲自带着乔锦娘去了给她准备的院落，就在宁馨苑的一旁，名字还未曾取。

    “锦娘，这园子里的名字随你取。”

    乔锦娘想了想道：“便叫锦园吧。”

    侯夫人笑笑道：“我儿这个名字取得好。”

    乔锦娘进了闺房，瞧着里面的摆设，无一不是珍贵的，“多谢母亲。”

    侯夫人眼中含泪道：“这些也弥补不了什么，你喜欢便好，若有什么不够的，尽管和安嬷嬷说，千万别憋着。”

    乔锦娘应是。

    转眼便是到了午膳时间，乔锦娘随着侯夫人去了宁馨苑。

    到的时候，乔锦娘见到了一个梳着夫人发髻穿着华贵的女子，一见到这女子，乔锦娘有些恍惚，鼻尖一酸，行礼道：“世子夫人”

    这女子和逝去的娘亲长得一模一样，她一眼便认出来了。

    “不敢当，不敢当，是我对不住你，我占据了你的荣华富贵。”乔若云连连扶起了乔锦娘。

    乔若云红着眼眶道：“自我知晓你我身份互换之事以来，我无时无刻不再忏悔，我对不住你……”

    乔锦娘被乔若云给吓到了，“夫人莫出此言，互换你我身份之时，你尚且也是婴儿，怎会是你对不住我呢？”

    “还有，我这几年在江南过得也挺不错的，你切莫多心。”

    侯夫人拍了拍乔若云的肩膀，“你这孩子从小就爱多想，此事与你无关，你在我身边长到十六岁，也是我的女儿，锦娘吃苦与你无干，锦娘不会怨你，我也不会怨你，你切不要多想坏了身子。”

    乔若云见乔锦娘和侯夫人劝导，才用手帕擦了擦眼泪，“妹妹，我爹娘……”

    乔锦娘抿唇道，“他们三年前因病重而亡……”

    乔若云又落了泪，“妹妹，你吃苦了。”

    侯夫人也擦了眼泪道：“好了，都别哭哭啼啼了，今日是个好日子，叫厨房多烧几个菜，为锦娘接风。”

    用午膳时，乔锦娘未见到还有两个妹妹，便问着侯夫人道：“母亲，妹妹们呢？”

    侯夫人道：“今日是太子弱冠，你妹妹们都去东宫贺寿去了，原本我与若云也要去的，不想你多等便就称病不去。”

    乔锦娘之后便俯首用膳，一言不发。

    国公府用膳规矩众多，丫鬟服侍得宜，乔锦娘便是有些不足之处也无人敢笑话。

    直到饭后侯夫人才开口对着乔若云道：

    “你这孩子就是心实，何必要对国公府说出实情来，你那两个妯娌不是好相与的。

    如今你不是侯府小姐之事闹的全长安皆知，还是得早日有孕才好呐。”

    乔若云低头应是。

    侯夫人又对着乔锦娘道：“锦娘，你舟车劳顿必定也累了，先去睡一会儿，你父亲祖母妹妹怕是要到夜里才能回来，明日再拜见即可。”

    乔锦娘福身道：“母亲，女儿想先去长安城找找铺子，让百味楼早日开业。”

    侯夫人对乔锦娘本就愧疚，对她的要求就没有不从的，“我让管家与你同去，这长安不比江南，买铺子要看后台，你若是有挑好的，就报上安远侯府。”

    “多谢母亲。”

    长安正街，热闹无比，正是春日好光景，暖风微煦，两旁的商户小贩热闹得紧。

    红菱扶着乔锦娘出了马车道：“长安分为五街十二坊，正街连着皇城，两边皆是达官显贵，是以正街坊间热闹无比，旁边的护城河边上也是商户林立，酒楼茶馆数不胜数。”

    “小姐若是想要开酒楼，在此处是最适合不过了。”

    乔锦娘一样便瞧中了一处桥边的两层楼的酒楼，“这位置极好，按理如今也不过午时，怎么生意都没有？”

    与其他几处的热闹相比，这里显得确实是冷清了一些。

    红菱命小厮去打探，不久，小厮便过来回禀道：“回大小姐，这家知味阁本是长安的老牌酒楼，先帝年间就开起来了，到如今也有四五十年了。

    可惜，知味阁的老掌柜膝下无子，只有三女，就给小女儿招赘进来。

    谁知那女婿学了老掌柜的一身好手艺，被宫中御厨之女所赏识，与御厨之女勾搭成亲，休了发妻。

    在知味阁不远处开了一家迎宾楼，还挖走了知味阁之中的不少厨子。”

    “知味阁这生意一日比一日惨淡。”

    “世间女子都难。”乔锦娘道：“去看看吧！”

    听到这里，乔锦娘就想起了那个休妻夺子的狗东西！

    她与知味阁的掌柜也算是同病相怜了。

    ……

    太子及冠乃是东宫大喜，满朝文武，勋爵贵族世家都前来祝贺。

    时下男子及冠之龄是二十岁，但皇室之中如若得皇帝喜爱，加冠之龄可提前。

    太子十七那年，陛下本就要给太子行冠礼，太子却是离奇失踪，三年来，国之无储君。

    陛下膝下有七位皇子，太子是最小的，却也是最受宠爱的。

    这几年来，换储之声高起，陛下为此不知责罚了多少老臣。

    而太子于二十前回来，陛下自然高兴，下旨要大办加冠礼，是以热闹非凡。

    棠朝对男女大防不像前朝那般严苛，乔若水与小姐妹一道在众贵女间朝着厅中间的男子望去，“太子殿下越发得俊朗了。”

    “天之骄子，自然长相不同于凡人，姐姐身为闺阁女子如此评价太子样貌，怕是不妥。”

    一个穿着粉色襦裙的妙龄女子对着乔若水行了一礼。

    乔若水轻哼一声，这位庶妹是她最厌恶的。

    陛下对太子的喜爱，连加冠礼也是与皇后亲自前来东宫，就在加冠的那一刻，太子的鼻尖一痒，忍不住得打了一个喷嚏。

    如此不雅，可偏偏太子矜贵容貌初尘，乔若水瞧着太子就是连打喷嚏都是如此与众不同。

    ……

    “狗男人，天下的男人都没有什么好东西。”

    知味阁之中，一约莫着二十出头的女子与乔锦娘一起骂着负心汉。

    乔锦娘说道：“姐姐说的是，这天下的负心汉迟早会得到报应的！姐姐，我想买下这知味阁。”

    林氏听到乔锦娘的话，便道：“知味阁如今生意惨淡，可毕竟是祖上传下来的，若是……”

    乔锦娘心中明白，若是有人让她卖掉百味楼她也决计是不肯的，“姐姐，知味阁如今的生意惨淡如此，若是强撑着下去，也是枉然，不如就卖掉了铺子另做打算的好。”

    林氏叹气道:“一是祖上的原因，二来便是那负心汉倚靠的是承恩伯府的势力，承恩伯府乃是太后的娘家，那御厨颇得太后赏识，便将他的大女儿赐给了伯府世子为妾……”

    “这附近那些背后没有势力的酒楼，都不是那负心汉的对手。”

    乔锦娘道：“林姐姐放心，我并不怕承恩伯府。”

