
于清华伤得较重，楚璃喂了他一颗八品的五转灵丹，才从鬼门关里将他拉了回来。至于蓝依依，她的运气可比于清华好多了，不过是断了一条腿。

楚璃回到了驻地，朱天源与朱天放也是打得两败俱伤，躺在地上动也不能动，不过好歹还有口气在。楚璃将两人救治了一番，送到了各自的山洞中，又去看了看任天游。

如今他也醒了过来，正在打坐疗伤。老赖头却还在睡梦中，楚璃笑了笑，老赖头心这么大，怎么会只到了元婴期就寿终就寝了？

进入星域碎片的修士，大部分都集中到了这处地方。有现成山洞的，改造一番就可以住了进去，没有现成的，就在崖壁上开出一间。

一个山洞中，蓝依依正守在于清华身边，“嘤嘤……”的哭泣着：“师兄，对不起，都怪我！我当时被吓傻了，才做出这样的事情，你不要怪我。唔唔……”

她守在于清华的床前，哭了三天了。于清华的伤势被楚璃救治后，稍稍有了一些起色。他苍白着脸，虚弱的笑了笑。

“师妹，不怪你！师妹，能不哭吗？”

这几天来，她始终在不停得哭，像是山中不断流淌着的泉水。见他神智稍微清醒一些，就接着哭，让他一刻都不能安宁。没有一刻的休息，这样他的伤势怎么可能好了。

蓝依依却以为师兄在心疼她，不想让她伤心，于是哭得更加厉害了。当时她是做得不对，这不是也没办法吗？如果不把师兄推到前面，那只凶兽就要撞上她了，反正师兄也打算过来救她。

于清华怎么也没有想到，在下界时还温柔善良、善解人意的小师妹，怎么会变成这样？他一直认为她是个古灵精怪、却又十分大气、爽朗的小姑娘，对她十分有好感，一度还想着她能成为自己的道侣。

但那一刻将他推向凶兽时的狰狞表情，还是把他吓住了！如果到了现在，他还察觉不出蓝依依的真实性情，可就算是白活了。

如今他重伤，如果将事情戳穿，只怕会立即引来她的杀心，这位小师妹绝对是心恨手辣之辈，他有些怀疑以往与她一起历练，最终丧生的师兄弟或是师姐妹们，他们的死是不是与她有关系？

为什么每次她会安然无恙或是受些小伤的回来，别人却不是死得死就是残得残，想到此处，于清华背脊一阵阵的发寒。定了定神后，想着对策。

莫不如还是装着一往情深，十分迷恋她的样子，麻痹她后，再想办法脱身。身边有这么一条狼，他实在是不能直接翻脸，只能虚与委蛇！

“师妹，无论如何，你能安然无事，这便是师兄的愿望了。只发你好好的，师兄就心满意足了，哪怕是丢了性命！好了，师兄很快就没事了，莫担心，快点回去休息吧！，等过一段时间师兄的伤养好了，就陪着你出去猎杀妖兽！”于清华温和，看不出与以往有什么不同。

“师兄，你不怪我吧？”蓝依依一双泪汪汪的眼睛，始终盯着他，手上却蓄满了元力。

“怪你做什么，师兄是什么样的人，你难道不知道？如今飞升到了上界，只有我们师兄妹相依为命了，救你是应该的。好了，别想那么多了，快去休息吧！不然，师兄会担心的！”于清华温柔一笑，轻轻拍了拍蓝依依的肩膀道。

“可是，师兄，我不放心你，我走了你要是伤势发作了可怎么办？”蓝依依双目含泪，一脸的担忧，两手搅在了一起。

于清华的体内，药力一阵阵的翻滚着，经脉隐隐涨痛，他知道自己必须马上打坐，疏通经脉，化解药力，修复体内的伤势。否则的话，就怕药力冲破经脉，反而伤上加伤。

正当他要在再次开口，与蓝依依周旋时。洞口的禁制突然有人触碰了，于清华神识扫过发现是楚璃，心中一喜道：“师妹，你去把禁制打开吧，请南道友进来！”

蓝依依低着头，脸上的神色不停的变幻着，听到于清华的话，急忙收起了眸光深处的一抹黯沉，却是脚步不动。

“师兄，还是别让他进来了，南道友毕竟是个外人，平时也与我们没有什么交集，如果他趁机出手的话，我们师兄妹可是无法应付，……”

于清华打断了她的话：“师妹，我们在森林中生死不知时，还是南道友出手救得我们，他如果想要我们的命，完全不用等到现在。如果面都不见的话，被别人知道了，会说我们是忘恩负义之辈的，……。”

“好吧！师兄……”蓝依依犹犹豫豫的站起身来，朝着洞府门口走去，于清华暗自松了一口气。

正当楚璃等着不耐烦打算回去时，山洞的禁制打开，蓝依依的身影露了出来。

“南道友，刚才我们正在疗伤之中，慢待了！”

这是嫌弃自己打扰了他们？楚璃眸光微微一闪。这时，于清华的声音从山洞中传了出来：“南道友，快请进，……”

声音中带着欣喜与一丝的急切，楚璃愣了愣，她与对方的关系好像没有好到这种地步吧？

楚璃走了进去，身姿皎皎，如切如磋,如琢如磨，青衣朴实无华，挺拔的身姿，如一抹天边的流云。一举一动间，气质洒然，清华雅致，即便是不看那张脸，这样的风采依旧无人能比。随着楚璃的进入，原本有些黯沉的山洞，也明亮了许多。

蓝依依见到这样的楚璃，心中泛起了一丝的波澜。从初见楚璃起，她就被楚璃的风华所倾倒，数次示好眼前的少年。他却对她始终不冷不热，还不如对岑琳好！

即便蓝依依使出下界时那些百试不厌的手段，依旧换不来他的一个眼神。蓝依依便知道，这个少年不是她的菜，对她没有一丝的兴趣。

“南道友，多谢相救之恩！……”

于清华半倚在床上行了一礼，楚璃摆了摆手道：“于道友，客气了，顺便而已！”

楚璃自然的伸手过去，把了一下他的脉搏，然后皱了皱眉道：“于道友，这都三天了，你为何不打坐疗伤！时间长了，经脉得不到疏通，药效得不到发挥，你不怕伤势会影响到以后的修为？”

于清华看了一眼蓝依依，有些尴尬。“师妹过于伤心了，所以一直在安慰她，……”接下来的话就没说了。

楚璃神色淡淡，瞟了一眼蓝依依道：“蓝道友，你不知道他受重伤吗？你师兄的伤都成这样了，你还在这里打扰他疗伤？而”

蓝依依听了楚璃说的话，当即双眸含泪，委屈道：

“南道友，师兄受伤了，我很忧心！师兄是因我之故受伤的，这三日来，我一直陪在师兄的身旁，就怕有个意外无法及时得到救治。而且，南道友的疗伤丹药管用吗？，……”

“八品的五转灵丹，你说管不管用？修士受伤，难道不应该马上静心打坐疗伤吗？你也是飞升修士了，难道连这点粗浅的道理都不懂？

这你守在他身边，即不帮他疏通经脉，也不助他化解体内的药力，还不给他一个安静的环境疗伤，你是想让他死吗？”

楚璃毫不客气的说出了这些的话，蓝依依脸色就是大变。泪珠子当即便“劈哩叭啦”的掉了下来，“南，南道友，你怎么这样说话。我与师兄的关系，不用你这个外人来挑唆！”

然后，她又捂住了嘴，擦了一把眼泪，哽咽道：“师兄，你好好休息，过几天师妹再来看你！”

说吧，就冲出了洞府，一副伤心欲绝的样子。好像楚璃是强占民女的恶霸，欺负的人家不能活的样子。楚璃摇了摇头，她对这样的女修还真不感冒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246146"  chaptername="六百七十五  隐藏的恶意">加入书签</a>
</div>
