    作为贺岁档最大牌的导演之一，陈凯哥的电影自然引起了广泛的关注。

    《梅兰芳》拍的很不错，甚至有观众和影评人称开篇那一段让他们看到了当初拍《霸王别姬》的那个陈凯哥。

    不过也只是开篇和前半部分罢了，终究是虎头蛇尾。

    最终《梅兰芳》首日拿下一千万票房，对一部人物传记电影已经算是非常成功的了。

    不过也只是一千万而已，注定不会是冯晓刚对手。

    贺岁档也就这样了，没什么好关注的。

    12月7号，《梅兰芳》上映之后的两天，唐安的新片《中华合伙人》就在京城举办开机发布会，宣布正式开机。

    这部电影筹备的时间也不短，如今终于是准备完成了。

    发布会现场，背后红色的落地帘缓缓地向两遍拉开，露出一张六七米高的巨幅海报。

    海报是在一个破旧的教室里，王小明、邓朝、陆易三人坐在两张并排在一起的破旧的老式课桌后面。

    靠坐在椅子上，双脚就搭在课桌上，神态不一。

    而背后的黑板上清晰地用粉笔写着几个英语单词。

    thinkinamericanenglish

    海报一出，记者们纷纷开始拍照。

    咔擦咔擦咔擦声响个不停，偌大的会议厅随处可见闪光灯。

    “这海报是什么意思，是他们的学生时代吗？”

    “谁知道这句英文是什么意思，解释一下？”

    “培养英语思维的意思吧，看样子那是一间教室，应该有些年头了。”

    “他们肯定不是学生，没看见三个人都穿着皮鞋吗，谁特么上课穿着皮鞋。”

    “不是学生难道是老师？”

    ......

    等他们拍完了，议论声稍微小了点，唐安才再次开口。

    “各位媒体、观众朋友，欢迎大家能在白忙之中抽空前来参加我的新片《中华合伙人》开机发布会.......”

    一大堆客套说完之后，等候已久的记者们紧接着立刻发问了。

    “唐导你好，《中华合伙人》到底是讲哪个行业的创业史呢？”

    问了个关键的问题，到现在除了少数人之外，还没有人知道这到底是讲什么的故事。

    各种五花八门的猜测，不说360行吧，起码猜了有36行。

    这都要开机了，也没有什么好保密的。

    唐安拿起话筒，在现场所有记者和观众的注视下，说出了他们一直关心的问题。

    侧过身子指向黑板，笑道，“其实大家看这张海报就很明白了，教室里，不是学生就是老师。”

    “再看看他们三个的打扮，看看黑板上的这句话，培养英语思维，他们是英语补习老师。”

    哗......

    记者们懵了，他们之前怎么也没有向老师身上联系啊，这有什么好创业的。

    一时间，前排中间十多名记者齐齐发问，也管不了什么秩序了。

    现场有幸被邀请来的影迷们也是不知所以，合着这就是讲三个补习老师的故事，这有什么看头。

    观众窃窃私语地交谈着，记者们大声地提问，现场又快乱了起来。

    现场充当新闻官的华宜公关部总监章义君应付这种情况也是驾轻就熟，很快现场稍微安静了一会。

    不过这时候肯定不能让他们自由发问了，她就先点了门户网站龙头老大薪浪娱乐的记者。

    “唐导，请问你为什么选择补习老师这个行业呢？”

    提问迅速，语言简洁明了，没有废话。

    “其实我一开始想过把阿里巴巴董事长马匀或者藤讯董事长马化藤的事迹搬上大荧幕，毕竟这两家互联网公司正在改变我们现在的生活。”

    “不过在查阅过很多新闻和书籍之后发现，他们被形容为成功完美的华国商人，很难拍出血肉，于是再三考虑，才选择拍这样一个题材。”

    其实唐安也见了马匀，华宜临近上市，股东大会开了几次，要确定股份发行数量、定价方式、募投项目、滚存利润分配原则、发行事宜授权董事会。

    那个其貌不扬的男人，说话和和气气的，还跟唐安聊了一会电影，但是给唐安的压力甚至比韩三坪还要大。

    或许是后来首富的威压吧。

    话音刚落，还不等章义君点名，立马就有人开口了。

    “唐导这个题材和新东方有什么关系吗？”

    记者李也不缺聪明人，英文补习，还是三个人合伙，马上就联想到了新东方上面去。

    “灵感确实是来自于新东方，我也和俞董他们请教过一些创业的经历。”

    唐安也不否认，如实说道。

    “也就是说这部电影就是讲述新东方的创业历程是吗。”

    “这是一部传记电影吗？”

    “当然不是，这是一部原创的电影，电影要讲究故事性，不会生搬硬套俞董他们的精力。”

    传记电影似乎永远存在着传主与导演的冲突，好看的电影大部分都让传主十分不满，而传主满意的电影，通常也让观众十分不满。

    2002年海而出资拍过一部创始人张瑞明的传记电影《首席执行官》，是张瑞明认可的电影，然而剧情平板、人物单调。

    作为企业家，张瑞明的成功得到普遍认可，然而做一个电影男主角，张瑞明却是让观众看得想睡觉的。

    ......

    接着几位主演也各自介绍了一下自己。

    “大家好，我是王小明，扮演合伙人之一的成冬青。”

    “我是邓朝，扮演合伙人之一的孟晓骏。”

    “我是陆易，扮演合伙人之一的王阳。”

    “我是杜絹，扮演成冬青的初恋女友苏梅。”

    “我是万倩，扮演孟晓骏的妻子良琴。”

    ......

    两个小时之后，发布会结束。

    “大家都吃点东西，等下我们就直接坐车去天京，时间来得及的话可能要拍个一场戏。”

    “王小明你多吃点肉，这一个多月增肥效果怎么样了。”

    “唐导，小肚子都起来了，白练了一年的肌肉。”

    王小明心里苦啊，这段时间大吃特吃，标准的身材就这么毁了。

    关键的是，万一明年接一部要他健身的戏，那就太折磨人了。

    吃过饭后，和王忠军及华宜众位高管告别，唐安就带着剧组上了车，往天京方向开去。

    