    就很突然的，当时大家都忙着去接收‘战利品’。

    倪兕这边已经戴上手铐脚铐，外加还有两个人看守着，怎么都不可能有问题。

    结果身后突然传来一声枪响，下意识会有人认为，是倪兕有什么不好的举动，然后被射杀了。

    “喂喂喂，不要随便……糟糕！”

    捕奴队为首之人回头喊了一声，谁知道这不回头还好，一回头就看到倪兕正举枪对着他。

    在他身后，一个队员胸膛插着一把刀，另一人挨了一枪，难怪只有一声枪响。

    真正诡异的地方就是，倪兕身上的武器，按说已经被搜出来了，他哪来的刀子？

    更别说，他的手铐和脚铐呢？怎么都不见了？！

    此刻倪兕正看着他，嘴一张一合，首领看出来了，那是“拜拜”两个字。

    他知道自己应该躲避，然而倪兕预判了他的预判，子弹依然射进他的脑袋里面。

    看着就好像，这个首领故意朝着子弹撞过去的一样。

    其他人就算再傻，也意识到情况不对，只是当他们的注意力开始集中在倪兕那边的时候。

    五女立刻开枪反击，快而准，几乎没有给他们反应的机会。

    “叶子，下次这样的苦差事能不能别让我来做？看看，平白无故挨了三脚……”

    “难道你舍得，让我们挨三脚嘛？”

    “我倒是认为，如果换了你的话，在他踹之前，人已经没了。”

    “那你可太高看我了，如果地形允许，或许还可以慢慢周旋着把他们杀光。正面交战的话，我们五个可能都未必比得上你。”

    不管平时多么努力训练，说到底还是在正常人的范围内。

    倪兕的身体素质，则达到正常人的极限。更别说，他还有空间异能。

    在那一立方米的空间里，天知道有多少武器和弹药。

    就有些无奈，避难所得到过不少过期的药剂，大家用了都没效果，怎么就他有效果……

    李虎询问过当时和他在一起的张晴，后者表示当时倪兕的确有注射药剂。

    只是补充了句，是否优化药剂不能保证。

    毕竟没有任何证据，证明倪兕的异能是在注射药剂后才出现的。

    最后李虎得出结论：倪兕可能在加入避难所之前，就已经觉醒异能。

    也就是说，倪兕手里可能还有一支过期药剂，只是没有追求的必要。

    过期药剂是什么情况，大家都清楚，但实际拥有异能的倪兕，显然更有价值。

    他能袒露自己有异能，就算是有融入避难所的想法，这是值得高兴的事情。

    基于这个考虑，才有后续的拉拢，否则真以为大家都是傻子不成？

    理解归理解，该羡慕还是要羡慕……

    尤其后来听说，倪兕有个当兵的父亲，还是精锐部队出来的。

    这就不奇怪，为什么他的实战经验，会提升那么快。与其说是天赋异禀，不如说是‘复健’。

    在大家看来，倪兕应该从小被他父亲培养过，甚至可能当过兵。

    也没错，倪兕的确接受过父亲的搏击训练，十五岁开始带他去射击俱乐部，进行实弹训练。

    老父亲一门心思让孩子去从军，谁知道倪兕毕业后去魔都当了打工人。

    回想起来，大概是叛逆期迟到了，那几年正好不想被父亲安排得明明白白的。

    后不后悔的，出来工作选定一个专业，这个时候其实你我已经没有后悔的余地。

    大城市的物价和生活节奏，会锁定你在这个行业，很难再换个行业，时间和金钱不允许这样！

    “这帮穷鬼，身上几乎没什么储备，就三辆车还有点价值……喵的，我收回刚刚那句话，这三辆车比我们的还破，能开都是奇迹！”

    韩瑛负责清点战利品，这妞武力在第三小队算末位，厉害的地方在于估价上面。

    战利品到底什么值钱，什么不值钱，值多少钱，她看一眼就能知道。

    也难怪李叶总带她出来，涉及与别人谈价钱的情况，韩瑛的价值远远高于一个优秀的战士。

    “检修一下，能不能坚持到开回避难所？”

    “没问题是没问题，只是这意味着，我们要每人单独开一辆车回去，这样不现实。属下的意思是，干脆把值钱的部件拆走就好。”

    “的确，车队大的话目标也会变大……就这样，大家麻利点，把值钱的东西都给拆下来！”

    听了韩瑛的分析，李叶也有了决断。

    谁也不知道，后面是否还有伏击，至少无法排除这个可能性。

    在伏击没有出现之前，接下来的路程里面，副驾驶位的人可以小睡一下，之后再换班休息。

    若是每人单独开一辆车，不仅车队变得目标跟着变大，也意味着大家也没办**流休息。

    钱的确是好东西，也要有命赚有命花才行！

    于是六人齐动手，不到五分钟把韩瑛判断出有价值的东西拆走，便继续赶路。

    不到十分钟，又一支车队来到现场，看了看现场，最后把那三辆车的残骸带走。

    也不能白跑一趟，这些残骸好歹也值点钱。

    对，他们就是等着渔利的，谁知道战况结束太快了。

    就现场的痕迹来看，完全是单方面碾压，点子扎手，没有足够的把握最好不要追击。

    到了下午五点左右，倪兕等人回到据点，李叶去找李虎汇报，其他队员解散。

    至于贡献点，在交接完任务，把战利品出售给交易处之后，自然会分发到大家的手里。

    “话说张大美妞，为什么要一路跟着我回到房间这里？”

    “想找个人抱着睡……怎么，不欢迎？话说我要洗澡了，你是打算看着，还是……一起？”

    “洗，必须要彻底的‘洗一洗’！女人，你要知道拱火是什么下场！”

    “呀……救命啊！”

    倪兕第一次知道，男人自己洗澡，十来分钟就能解决。多个女人，可以洗一个小时的。

    “怎么样，我的手艺还不错吧？以前，可专门学过的！”

    “专门开个店，你这手艺，估计生意会很好。”

    倪兕躺在床榻上，享受着张晴的推拿。这妞的手艺真的很好，只觉得疲惫迅速消退下去。

    “那你猜猜，当初我为什么要学推拿？也不怕告诉你，这手艺不仅能让目标主动背对着我，而且能让我更熟悉肌肉和骨骼的位置……比如说，现在我对着你的脊椎一摁一拧一抬的话……”

    “然而我很清楚，你不会那么做，除非上面有命令让你这样做。”

    “还真是不解风情的男人……还以为你会说，我会舍不得对你下手。”

    “你是一个出色的杀手，会让感情左右自己嘛？”

    “你这样真的一点都没意思……说真的，以前的话的确不会，但如果是你，我不敢保证。”

    倪兕闻言也是淡淡一笑，然后继续享受着某人的推拿。

    只是某人多少有些不高兴，自己那么主动的表白，居然无视自己！

    偏偏，又无可奈何，这男人似乎从来没有向任何人袒露过真心……

    别问她为什么知道，问就是第六感，女人的第六感，可是很准的！

    “累了，睡了……你要抱着人家睡才行……”

