    刘来旺和那老汉都是忐忑又期待的看着夏阳。

    夏阳微微思索之后，笑道：“要不这样吧，今天晚上你们也别回去了，赶夜路也危险，在我那度假山庄住下，等到明天早上咱们一块开车过去，我也想去看看你们那里的地都是什么情况，要是荒的太久，我还得从俺们村找人帮忙一块去开垦。”

    “小老板，你答应去俺们村种地了？”刘来旺眼中带着难以抑制的激动。

    “正好最近我培育出来了一种新的稻米和小麦，价值非常高昂，产量却是很低，因为需求太多，所以需要大面积的种植，如果地不是太好，种植出来的产量会更低，不过肯定不会赔钱的，到时候赚了钱咱们还是平分。”夏阳笑着道。

    “小麦和稻米？”刘来旺和老汉两个人互相对视了一眼，就是从彼此的眼中看到了愕然。

    老汉犹豫了一下，疑惑的道：“种这东西能挣钱吗？前两年俺种了一亩多的麦子，结果还不够买种子和那些肥料钱，地里面天旱，也没产出多少东西，干了一年啥都没捞着。”

    “没事，种啥都行，要是让咱们那里的地别荒了就可以，也算是给走出去的那些孩子们留一条路，只要是小老板去咱们那里种地，咱们也不要租金，不能让小老板赔钱。”刘来旺下定决心说道。

    谁也不可能没有一点私心，刘来旺也是想要让夏阳去他们那里种植好的蔬菜瓜果，可是现在夏阳说是要种植小麦和稻米，尽管是没有得到预期的效果，但只要是那些地不慌着，他们就算没白来。

    夏阳也没有解释太多，嘴角带着一抹微的弧度，“老刘你先稍等一会，我去拿一份合同出来，一会你看看要是合适，咱们就签了，等到明天回去，你让想要租地的乡亲们也都签一份。”

    “行，俺先看看啥合同。”刘来旺没有直接一口答应下来。

    家里就有之前签过的合同，夏阳拿了一份出来，拿着纸和笔重新抄录了一份，“老刘你看看合同，如果满意，那咱们今天就签了，如果你要是不满意咱们再商量。”

    刘来旺拿着合同仔细的看了下来，旁边的老汉伸过头也去瞅，可是也只能干着急，他不识字。

    “老刘这都写的啥，给俺念念呗？”

    “小老板说只要是在咱们那里租地，一亩地一年给两千块钱租金，不分旱地和水地，村里的人谁要想去干活，按二百一天来算，到时候种植的农产品卖的钱，还会给咱们大家伙都按照百分比来分。”刘来旺说到最后的时候，手都已经开始微微发抖。

    目光也看向了夏阳，瞠目结舌道：“小老板，你不是在和俺开玩笑吧，有不少都已经是荒了的地，一年都给两千块钱租金？而且俺们去给你干活，还给那么多钱？”

    夏阳微笑着点了点头，“你看到的可能都是我们村的合同，不过我有一个要求，那就是这些地，最少让我住五十年以上，哪怕就算是那些地我不种了，我也会按照合同付给你们钱。”

    “这可使不得！”刘来旺脑袋摇得像是拨浪鼓一样。

    “咋了？嫌我租的时间太长？”夏阳愕然的问道。

    “不是这个，是小老板你给的钱太多了，俺们那里的地基本上都快要荒了，放在那里也是浪费，你却一下要给我们这么多钱，要是让别的村知道了，还不得说俺们柳河村不知道好歹。”刘来旺解释道。

    “如果老刘你同意这个合同，那咱们就签，你要是不同意，那我就不去你们村了，你也不用担心我会赔钱，你应该听过我卖的那些蔬菜瓜果多少钱，我去大批量的种植稻米和小麦，肯定是因为这种农产品更加赚钱，要不然我去种植蔬菜瓜果不好吗？”夏阳笑着道。

    “这…”刘来旺感觉就像是天上掉了一个大馅饼，还是砸在了他脸上，看着手里拿的那份合同，眼圈都有些微微的发红了。

    “小老板，谢谢你，要是真的和你们村一样，以后的那些娃肯定就没人再往城里跑了，俺也听说了，你们村今天发生的事，要是我肯定也想要迁回来，你最后合同上面说的那个百分比分钱，是不是每个月你还要给俺们村分钱？”

    “到时候我赚了钱，肯定不会让大家伙只拿一些辛苦钱，我也是山村里面出来的孩子，知道大家伙有多辛苦，我赚了钱自然也会拿出一部分给大家当分红。”

    夏阳脸上的笑容收了起来，认真道：“留在村里的人，要么是没钱出去，要么就是想要落叶归根，真的对村子充满了归宿感，分钱我也只会分给他们，而不是分给后来迁移进来的人，签完这份合同之后，我还要和你们村大队签个合同，新迁过来的人我是不会给他们，除非是村里出生的娃，或者嫁进来的媳妇。”

    “小老板，太谢谢你了，这个合同还没签，而现在就回去把大家伙聚一起来商量一下，他们要是看到这个合同，肯定也非常高兴，俺明天早上在村口等着你。”刘来旺因为太过于激动，那黝黑的脸上都出现了一丝红晕。

    老汉在旁边抽着烟，眼圈也有些微微发红，“以后的那些娃就都不会走了，俺们村也不会散了！”

    “今天晚上先住下吧，隔着两座山路也不好走！”夏阳挽留道。

    “没事，俺们俩是走过来的，而且村里面的几个乡亲们还在等着我们呢，总不能让他们在家里面等一夜，这么大的好消息，要是不及时告诉他们，赶明儿回去肯定要削我，我二大爷的暴脾气，我可惹不起。”

    夏阳干脆直接开车送刘来旺到了柳河村，这里距离村子还有将近一里地，因为隔着一条河，只有人能过去的桥，车可开不过去，他也就只送了我这里。

    商量好明天早上九点见面，夏阳去先开车回去了。

    目送的车灯消失在黑夜当中，刘来旺紧紧的握着拳头，转头快步的朝着家里走去，老汉步伐也利索了很多。

    “老刘，俺之前就和你说过小老板人很好，上回俺挖出那人参，小老板就给了俺很多钱，现在你相信了吧！”老汉脸上带着激动，想到村里的人要是知道是个好消息，肯定也会乐得合不拢嘴。

    刘来往重重的点了点头，“乡亲们肯定会很高兴，咱们回去把这个喜讯告诉大家，咱们村这是天上掉了大馅饼，以后咱们也可以挺起腰杆和别人说一声，俺们柳河村不穷！”

