    “老徐说得不错。

    大家仍需努力！”

    陆舟拍了拍徐光明的肩膀。

    这位来自朝廷的徐先生，现在能够在同一战线上，为陆庄考虑扩张问题。

    让陆舟倍感欣慰。

    主要原因还是数天前，徐光明等人的家眷，已经被陆舟安顿过来。

    一同生活在陆庄，给了足够的待遇。

    这让一干研究人员彻底安下心。

    特别是徐光明的小儿，还是王一水从流寇手中换回来的。

    “是主公实力超群，诸多神机妙术......”

    徐光明干脆敞开来说。

    一干人皆是乐呵呵的模样。

    陆舟乐于看到众人齐心协力的样子。

    这起码证明大家都是在往前追求，而不是寻求安逸。

    要是停顿在安逸线上，就会有诸多勾心斗角和私欲。

    战车这边看完了。

    陆舟带着众人检阅完其他的军备，同时还不忘嘱咐炮厂那边的负责人，需要精益求精。

    现在便携的火炮装置愈发成熟，可精确打击的能力不得落下。

    对于火炮的许多方面，还是有提升空间的。

    这一天下来虽然劳累，但陆舟还是觉得很高兴。

    又带着众人，留在附近军营的食堂里吃了个便饭。

    巡视了一番军队。

    在临近傍晚的时候，才回到府邸。

    先前给研究院定下的目标，其中的轴承就已经算完成了。

    接下来还会在这方面有质的发展。

    等到明年春天，军队便可以焕然一新。

    陆舟晚上泡桑拿的时候，忽然想着好像是要快过年了。

    嘱咐起新月，得开始张罗过年的事情了。

    ......

    到了第二天，一大清早。

    纺衣厂这边，翠娘就带着几个妇人，把赶制出来的几套军装，送到了城主府里。

    对于需要轻装行便的火器兵来说，陆舟选用的还是绵甲。

    重装骑兵和攻城兵有另外的一套装容。

    军官跟普通士兵的穿着，当然也是区分开的。

    “选红色的吧，显得热烈。

    还有军官的帽子，可以制得高一些，添几分气势......”

    陆舟简单的提了一些意见。

    其实光从款式上来说，目前军队使用的还是披挂的袍甲，跟古代衣甲大体相当。

    但因为火器的普及，得以制作轻便许多。

    只在一些细节上做出调整。

    要是等到以后的子弹造出来了，就可以进一步，往绝对利于行动的迷彩服考虑。

    “庄主，这边还有几套样式，需要再看一下吗？”

    翠娘指着其他的军甲。

    “不需要了，就按着这一套来吧，其实质量跟得上，就完全没问题。”

    陆舟说道。

    “行，那制衣厂在这个冬天，可就有活干了，原先的衣甲，也可以重新收拢回来缝补......”

    翠娘一副打满精神的模样，刚想回去安排工作，却又是被陆舟给喊了回来。

    “翠娘，这年节就快到了，新的衣服可曾准备好了？”

    翠娘满脸笑着答应：“庄主，您放心，早准备好屯放在库房。

    大家都把这事放在心上呢。

    需要时尽管调度......”

    每当妇人们开始占据主导位置的时候。

    那么就证明年关是愈发将近了。

    城池里边，戏目的安排愈发频繁了，军队的训练也放缓了一些。

    今年因为沙俄在漠北的军事行动，许三跟黄成都被留在了天月城。

    天武城那边，说是还不断有中原流民吸纳，那么就更不能松懈。

    特便是还要应对归化城，还有蒙古王公的牵制。

    有了那些满清的狗腿子在捣乱，人口想要安全的抵达天武城，也变得不是那么容易。

    随着年关，各类事情也基本上处理完了。

    而有意思的是，除夕夜最后的一份秘信，却是大明皇朝送来的慰问函。

    慰问跟夸赞是次要。

    主要是试探下天武城，能不能出兵建州。

    因为朝鲜告急。

    陆舟算了算时间，怕是过了这一两个月，曾经崇祯皇帝的铁头小弟，就要改口认大哥了。

    崇祯帝着急也是正常，因为这次是皇台吉亲自率兵，投降满清的汉军甘当前锋。

    曾经受过葡试训练的西洋火炮兵，轰平了一切障碍。

    将朝鲜王死死的围困在了汉城。

    孔有德的炮兵，在这场围城在中，立下了汗马功劳。

    锋芒初显。

    “陆大啊，这大明的皇帝，请我们去打建奴，你怎么看？”

    陆舟把信函往边上一放，问起了下首的陆大。

    “主子，我想出去打仗，可为什么要让别人指挥着打......”

    陆大挠了挠脑袋。

    他现在对君臣之事有些了解。

    明白陆舟在中原有个响亮的名号。

    但是陆大不喜欢他主子头上，还有一个什么皇帝。

    要是让别人给命令着打，岂不是又多一个主子了？

    陆舟也笑了一笑，说道：“的确，咱们打仗不需要他人指挥！”

    言必就把密函丢到了一边。

    要说这封秘信言辞动听，肯定也是皇帝身边那班大臣的主意。

    文人的好话都不可信。

    这年头，皇帝连自己的军队调集都困难。

    只不过是正常的礼仪，外加一些侧面试探。

    陆舟完全不理会都没问题。

    就是可惜朝鲜那片地方了。

    自满清占据后，反而与中原的关系越来越远。

    朝鲜王族，骨子里也只认明朝的皇帝，不认大清皇朝。

    等过了这个冬天，整片东方土地的形式，都要变动一番。

    而其实严格来说，陆舟现在还真的是跟满清接壤。

    只不过相邻的不是建州、辽东地区，这些建奴主力所在。

    漠南已经被打散了。

    正东面还有曾经被建奴征服的诸多山林部落。

    曾经是跟车臣汗交锋的部族。

    但陆舟都一直没怎么对东面的山林有过考虑。

    只关心自己的发展才是王道。

    “过年了.....得先过好年！”

    陆舟大手一挥。

    新的年节便开始了。

    整个城池内张灯结彩，鞭炮声连连。

    但今年新春涉及的范围很广。

    陆舟的敕令早已遍及漠北的大部分地区。

    所有人都要共同欢庆这一个节日。

    特别是陆庄周围的那些散部，最受到这样的气氛渲染。

    这些曾经游牧的人，也努力换上了汉人衣装，换了发饰，出现在陆庄城池周边。

    想要趁着这个特殊的节日，跟城内的人多换取一些物资。

    对于这些周围的牧民来讲，陆庄的存在，可是要比传说中原的互市还要有吸引力。

