    回到住所之后，就见到林峰、郭蓉蓉带着身受重创的秦万年走来，三个人的脸色都不好看，郭蓉蓉没有完成师兄的嘱托所以面带愧色，脸色通红没有说话，林峰和秦万年则苦着脸将步惊云破坏剑圣肉身的事情说了出来。秦万年还中了一记排云掌差点身死，没有几个月的时间养伤根本无法恢复。

    “师兄，是我们无能，没有完成你布置下来的任务！那个老人的身体被步惊云一掌打翻在山脚！并且步惊云还从他身上拿走一个册子，也不知道这个册子上记的是什么东西！”

    林峰低声禀报，他自从跟随郭师兄之后，这么长的时间一直顺风顺水，手中的权力不断的变大，心中难免有些虚浮傲然，但这次被打击的不轻，神剑堂这么多人，居然被步惊云轻而易举的击溃，心中的傲气飘然瞬间一扫而空。

    “如果那个时候我没有前往三分校场，步惊云绝对得不到圣灵剑法的秘籍，不过还好，这次我得到的好处远远过圣灵剑法秘籍的价值！”郭龙真暗自想着。

    “那老头的尸体呢？现在在什么地方？”郭龙真神色一动，突然想了起来，要是雄霸听说这件事情，知道他在决战的时候派人保护剑圣的肉身，恐怕会气的怒火冲天，对自己不利。

    林峰道：“步惊云走后，我派人把他的尸体藏了起来，就放在山脚的隐蔽地方！”

    郭龙真低头思索一下，便沉声说道：“你快去带人把这个老者的尸体葬了，不要让其他人看见！”

    林峰连忙领命，接下来郭龙真又查看了秦万年的伤势，好言安慰，拿出了一枚丹药送给对方，让他好生休养，见到郭师兄没有怒，郭蓉蓉悄悄的松了一口气。

    处理了琐事之后，郭龙真开始接收神风堂的人马，做了一段时间堂主之后，郭龙真更加的得心应手，其实身居高位之人，只要做到恩威并施赏罚分明这两点即可，短短的几天时间，郭龙真或拉拢或打压，很快就把神风堂和神剑堂的人马掌握在手。

    雄霸之前建立神剑堂是为了削弱飞云堂和神风堂的实力，却没想到聂风和步惊云这么快就激化矛盾下山出走，两个堂口变成了烂摊子，他又身受重伤没有时间料理，让秦霜和郭龙真捡了一个便宜。

    整合堂口之后，郭龙真立即传令天下会各地分坛，时刻注意聂风和步惊云的动向，一有消息立即传书，他要想办法从聂风的手中得到冰心诀，只有将这门奇功入手才能飞快的增长精神力，早日激活秘宝神木杖的神通。

    三日之后，侠王府传来消息，步惊云就出现在那里，请求天下会出手捉拿，郭龙真接到消息之后，通知了天池十二煞，立即准备人马，向侠王府赶去。

    侠王府的主人吕义乃是名满江湖的大侠，家传的侠王剑法神妙莫测，纵横天下罕有敌手乃是顶尖的一流武者，而侠王本为吕家先祖，因其行侠仗义，故被世人冠此美誉，受历代子孙香火供奉。整个侠王府宽敞雄阔，富丽堂皇，充满了名门世家的气息。

    不过当郭龙真一行人接近侠王府的时候，一股浓郁的血腥气息传来，除了郭龙真之外，前来围剿步惊云的其他人心中升起不祥之感，果不其然，侠王府的大门敞开，连一个门房都看不到，进入大门之后，出现在天下会众人面前的是一片残肢断臂组成的血海，侠王府吕义的尸体横在大堂。

    “这是排云掌的掌力，步惊云果然来过这里！”天池十二煞中的手舞纵身上前，简单的检查一下尸体，冷声道。

    这次为了围捕步惊云，天池十二煞出动了纸探花、鬼影、戏宝以及手舞、足蹈两兄弟，再加上郭龙真一共六个高手，只要步惊云敢出现，定然落败被擒。

    这时，足蹈在侠王府转了一圈飞身而回，他是手舞的同胞兄弟，面色阴沉，并且右腿有些萎缩，天生残疾，但他的轻功身法在天池杀手中仅次于鬼影，自创的残疾腿凶残暴虐有一流巅峰的实力。和手舞联手对敌，可以和绝顶高手匹敌！

    “侠王府上下没有一个活口，斩尽杀绝不留活口，正是步惊云一贯的作风！看来我们晚来一步！”足蹈说道。

    郭龙真走上前，打量着这些尸体，沉声说道：“我们还有机会，这尸体上的血还有热气，他们被杀的时间绝对不长，步惊云就在附近，诸位，这次我们好不容易找到步惊云的踪迹，必须赶紧追上去将他擒拿！”

    “帮主对风云二人恨之入骨，如果谁能杀了步惊云，说不定还能继承飞云堂堂主之位，一步登天！”

    郭龙真说话的时候，用眼睛的余光注意着纸探花的神色，当听到有可能成为飞云堂堂主的时候，他目光一亮，本来阴沉的脸上露出意动之色。

    当初郭龙真成为新建的神剑堂堂主他就不服气，想要和郭龙真一较高下，现在飞云堂被秦霜暂时管辖，但以雄霸的心思，伤好以后肯定不会给秦霜这么大的权利，到时候飞云堂堂主之位，还要在天下会的高手中选拔而出，别人能当上堂主，他纸探花为何不能？

    戏宝忍不住插口道：“郭堂主，我们大家这次出来的目的，为的就是杀死聂风和步惊云，可现在步惊云根本不在侠王府，怎么去追啊？难道你知道步惊云现在的方位？”

    纸探花冷笑，目光森然道：“他如果知道步惊云的方位，岂会轻易告诉我等，给我们立功的机会？肯定有诈，说不定是想支开我们，想要搜刮侠王府的金银财物！”

    侠王府屹立江湖这么多年，乃是附近有名的名门大户，而吕义为人仗义，只要路过的江湖朋友有困难就慷慨解囊，不知救济了多少同道，这么长的时间过去，侠王府的财力依旧没有匮乏的迹象。

    所以江湖上许多武者都暗自猜测，侠王府有百万家财，如果不是声名在外，它早就被众多强者掠夺一空。

    纸探花此言一出，手舞足蹈两兄弟和戏宝神色一变，眼神有些不对。当初他们加入天池组织成为杀手，为的不就是钱财么？现在侠王府的积蓄就在眼前，神仙也会动心！

    五个天池杀手，只有鬼影缩在最后，看不清表情。(未完待续。)