    亚历山大亲眼看到缉风卫的人将血巫鼎从那几个中级灵师手中夺走，暗自咬牙道：“缉风卫也不是什么好东西，竟然这样就把血巫鼎抢到手了，该死的，那是我的东西。”

    在亚历山大看来，不管是是的东西，只要被他看上，那就是他的东西，要不然也不会一口咬定是那几个人拿了他的血巫鼎。

    而现在，亚历山大就认定，缉风卫抢了他的血巫鼎，这可是关系到一名伟大血巫的传承之地，亚历山大必须要获得才行。

    “只要能够获得血巫传承，我在氏族中的继承排名就会靠前，要是我能凭借传承突破高级灵师的境界，说不定可以直接被指定为下一届的掌权者。”亚历山大眼中充满着野望。

    看到韩东刚走进小区单元楼，亚历山大从树下飞了下来，化为人形，慢慢跟在韩东身后，他准备找这个缉风卫的成员谈谈。

    从缉风卫之间的对话中，亚历山大获悉，韩东并不是一名战斗人员，而是一名后勤人员，这样的人，才会更容易接触到血巫鼎，毕竟缉风卫获得血巫鼎后，一定会找相关的人员进行研究。

    这是亚历山大的一次机会，如果能够“说服”韩东帮忙，那么找回属于自己的血巫鼎会变得容易许多。

    ……

    韩东回到家中，妹妹已经睡了，母亲沈娟却一直坐在客厅中等他回来，看到韩东回来，母亲沈娟的脸上，才露出了一丝轻松的神色。

    “怎么这么晚了才出去，是遇到什么事情了吗？”沈娟忍不住问道。

    “没什么事的，妈妈，只是出去转转。”韩东笑道。

    “行了，下次有什么事情，一定要提前告诉妈妈，别一个人这么晚跑出去了，现在外面多乱，遇到危险就不好了。”沈娟打了个哈欠说道。

    “我知道了，妈妈，你快去休息吧，我去洗漱一下。”韩东说完，朝着卫生间走去。

    “这孩子……”沈娟看了一眼韩东背影，摇摇头，叹了口气，从沙发上站起身，回到了自己的房间。

    孩子大了，有些事情不能问的太细，都有自己的秘密了，而且沈娟并不觉得，韩东说出来自己能够帮上忙，既然韩东不愿意说，沈娟也就随他去了。

    洗漱了一翻后，韩东回到房间，先是将卫衣挂了起来，然后脱去了缉风卫的制服，缉风卫的制服是在太显眼了，哪怕有卫衣遮挡，也会引人注意，特别是一袭风衣，看起来潇洒，但遮掩起来确实困难，幸好母亲什么也没有问。

    韩东并不知道，有人一路跟在他的身后，毕竟亚历山大的等级已经达到了九级，超出韩东太多，而且血族本身就擅长隐匿，化身蝙蝠后，即使有探查的手段，对它们也会失效，因此亚历山大一路跟踪而来，韩东并没有察觉到任何危险。

    直到亚历山大突然出现在韩东的房间里，才让韩东猛然一惊，浑身寒毛直竖，就好像和一只凶猛的野兽共处一室一般。

    “你，你怎么会……”韩东全身肌肉紧张，一脸戒备的神色。

    “不用紧张。”亚历山大笑道，顺手拉过一把椅子，坐在了韩东面前。

    强大的气息从亚历山大身上散发出来，恐怖的气息波动，让韩东说话都有些不利索了。

    “它身上散发出来的气息，比佛朗西斯都要强大，简直太恐怖了。”韩东脸上露出了惊恐的神色，但心里却很是镇静，虽然都是中级灵师水平，但亚历山大的实力，明显要比佛朗西斯高出许多，两人战斗的话，也许一个照面，佛朗西斯就会被对方压制。

    “难怪那几名中级灵师都不是它的对手，异族的天赋是在超出人类太多。”韩东心里忍不住感叹道。

    要知道，亚历山大也只拥有着中级灵师的实力，但是五六名中级灵师联手，都不是它的对手，一直被它压制，只能望风而逃，这种实力上的绝对差距，只能归根为种族之间的差距。

    实际上很多异族的天赋都要比人类优秀许多，只是它们的缺点也非常明显，可以被针对，而且人类的数量比所有异族加起来还要多几倍，如此大的基数下，也更容易出现优秀人才，因此这个世界仍然是被人类统治着。

    “你，想要永生吗？”亚历山大盯着韩东笑问道。

    永生！

    这是人类历史上，所有帝王将相亘古不变的追求，身为一名人类，怎么可能不渴望得到永生？

    “你什么意思？”韩东一脸警惕的问道。

    “如果你把血巫鼎从缉风卫总部给我拿过来，我就赐予你永生。”亚历山大一脸高傲的说道。

    作为一名血族，本身就是长生种，可以活数百年之久，成为正式灵师后，寿命就能突破八百年限制，达到千年，要是能够突破高级灵师的限制，寿命还会再次提升。

    很多人类都崇拜血族，渴望成为血族的一员，而血族也能给人类赐予初拥，用自身精血，改变人类基因，使之成为血族的一员。

    以亚历山大现在的实力，也最多赐予三名人类初拥，而且也只能将之改造成最低级的血族，这样的血族有很多弱点，但寿命至少能够增加一两百年。

    “抱歉，我不能这么做，你要是现在离开，我可以当做你从来没有来过。”韩东的目光朝着一旁的衣柜望去，缉风卫的制服已经被他挂了起来，紧急救援的装置也在腰带上。

    “什么？”亚历山大脸上露出了惊讶的神色，不过看到韩东稚嫩的脸庞，亚历山大释然，对方恐怕根本不知道自己在说些什么。

    “我们血族拥有极长的寿命，可以达到上千年，只要我愿意，也能让你成为我们的一员，到时候你的寿命将会大大增加，你不希望长生吗？”亚历山大问道。

    韩东摇了摇头，这种从基因层面进行改造，变换种族的手段，并不是韩东追求的，而且成为灵师后，韩东的寿命原本就会增加，只是没有这些异族增加的这么恐怖而已。

    看到韩东拒绝，亚历山大脸上露出了一丝狰狞的神色，在血族眼中，人类都是他们的食粮，抬举他们，赐予他们初拥，他们应该感恩戴德才对，怎么敢拒绝？

    “既然你不愿意成为血族，那么，我仍然将赐予你初拥，让你成为我的一名血奴！”亚历山大恶狠狠的说道，浑身散发出恐怖的暗红色气息，这些气息在它身后不断凝聚，最终形成了一只巨大蝙蝠的虚影，这虚影看起来极不稳定，就好像火苗一般，不停摇曳着。

    ……

