    青色人影手中灵光一闪，那枚捏在他指间的白色棋子已经消失不见，而在棋盘之上，则是多出了一枚白色棋子。

    随着白色棋子落下，三人感到整个山缝猛地一颤，然后陶灵的脚下骤然冒出一团白光，白光闪过，陶灵的身影突然消失无踪。

    “啊，陶师姐。”笑一少被吓了一跳，以为陶灵遭到了毒手，脸色变得十分难看。

    萧林脸上也露出惊骇之色，但紧接着，他脸上的惊骇变成了沉思，他注视着棋盘上的棋子，发现在陶灵消失之后，那青色棋盘上的棋局竟然再次恢复了原样。

    “笑师兄别急，我虽然不知道陶师姐被传送到了哪里，但我确定陶师姐并没有死。”

    “没有死？”闻言，笑一少精神一振，脸上露出了欢喜之色，但很快表情又垮了下来。

    “你怎么知道这是传送阵，谁知道陶师姐是不是遇到了什么危险呢？”

    “笑师兄你看这里。”萧林指了指陶灵消失的地方，原来在陶灵消失处的地面上，竟然出现了一道六芒星的痕迹，不仔细看的话，还真的不好辨认出来。

    “这真的是传送法阵？但陶师姐会被传送到哪里去呢？”在确定了陶灵很可能是被莫名传送走了之后，笑一少脸上又露出了疑惑表情，开口说道。

    “这我就不知道了。”萧林摇了摇头，说道。

    其实他并不认识地上的六芒星，只是感觉上和数年前林雪莹布置的传送法阵有几分相似罢了。

    他之所以确定陶灵是被传送走了，而不是遭遇到了什么莫测的危险，主要是因为在陶灵与青色人影对弈的时候，他将一只噬灵火蛊偷偷的施放了出来。

    让其轻轻的附在了陶灵的裙摆之上，是以在陶灵消失之后，萧林能够感应到那只噬灵火蛊并没有死，但却也和他断了联系，这说明陶灵被传送到了相当远的地方。

    萧林心中有些奇怪，眼前这人也不知是何人，竟然在这里摆下了这琅嬛棋局，而且还将这山缝封印，明显是不和他对弈，是绝不会放他们离去的。

    想到这里，萧林脸上露出了一抹坚定之色，他走到了青色人影的对面，看着面前的棋局。

    “萧师弟，难道你也要与他对弈？”看到萧林的动作，笑一少自然明白了萧林的意图，满脸担心的问道。

    轻轻叹息一声，萧林说道：“看来不与其对弈，他是决然不会放我们离去的，我等修真之人，虽然已能辟谷，就算在此闭关数十年，也是无妨，但被困在这里，性质就不一样了，我倒是宁愿试一试。”

    说完，萧林单手一指身旁石碗，里面的一颗黑子顿时飞了起来，然后落在了棋局之上。

    “嗡。”一声轻响过后，棋盘之上再次发出了青色的光芒，青色人影一双目光注视向了萧林。

    萧林只感到一股磅礴灵压向自己压来，不禁脸色一变，就要运转法力相抗，但他法力刚刚运转，那道惊人灵压就消失的无影无踪了。

    青色人影的手指上不知何时，又夹起了一枚白色棋子，白色棋子带着一抹白光，射落到了棋盘之上。

    萧林清晰的看到棋盘上，一堆黑子骤然闪烁出了淡淡的青色灵光，萧林还没有反应过来，整个人就被一道白光包裹了起来。

    萧林感到眼前一黑，同时一股晕眩之感传来。

    这种晕眩之感持续了几个呼吸的时间后，萧林感到眼前一亮，当他看到周围的景色，不禁微微一愣。

    原来萧林正身处一片山林之内，周围生长着一株株参天古树，清脆的鸟鸣声传入了萧林的耳中，让其精神一振。

    “这里是哪里？”萧林心中生出了一个疑问，他轻轻一晃，带着一道青影，射到了一株大树的树梢上。

    眺目远看，入目竟然是一望无际的森林，也不知道有多宽广，这让萧林有种又回到了天潞山脉的感觉，但隐隐中，萧林又有种感觉，这里并不是天潞山脉。

    略一沉思之后，萧林从置物袋中取出一张面具，戴在了脸上，片刻之后，萧林变成了一名四十岁左右的黑脸修士，驾驭着冰鸾剑，朝着远方飞去，眨眼间就消失在了天际之间。

    虽然并不知道自己身处何地，但萧林却知道南州位于南域境的南方，是以在他看来，只要向着南飞，总不会有错。

    半个月后，萧林看到远处天边，竟然出现了一座巨大的城池，这座城池矗立在一座大山之上，就仿佛是一座山，被人从半山腰斩断，然后在上面建立的城池。

    城池下方，赫然是数百丈高的陡峭悬崖，十分壮观。

    萧林远远就看到有许多五颜六色的遁光，从四面八方朝着那座城池飞去，在那城池的城门处，是一块半悬空的巨石，足有数十丈方圆，呈现一个朝外的三角形。

    而在这块悬空巨石上，已经排了长长的队伍，这些人显然都是在排队，准备入城的。

    看到这一幕，萧林脸上露出了惊讶表情，他真的有些怀疑自己是否被传送到了千万里之外，但想了一想，又觉得不太可能。

    他还是炼气期外门弟子的时候，就从那些宗门内的筑基前辈口中得知，传送阵也是有极限的，一般的传送阵的传送距离在千里到百万里之间。

    而超过百万里的传送阵，又被称为跨州传送阵，这类法阵一般比较庞大，而且每传送一次，所花费的灵石也是数量不菲，动辄上万，甚至数万下品灵石，所以正常情况下，没有修士会选择使用传送阵，而是宁愿多花一些时间，御器飞行。

    天潞山脉中不管是雾隐仙城还是赤霞仙城，甚至包括雪岭仙城，都是不存在大型传送阵的，整个天潞山脉在如今的萧林看来，更像是一块封闭的地域。

    不过萧林想一想也并不感到奇怪，天潞山脉位于南州地域，处于南域境的南端，而北面穿过万里雪原，就与阮州接壤，而阮州则属于古玄宗的地盘。

    古玄宗占据了数州之地，而且长年以来一直对五大宗门所处的南州虎视眈眈，所以古玄宗和五大宗门一直都处于敌对的状态，自然不可能在天潞山脉的仙城中建造通向古玄宗地域仙城的传送阵了。

    萧林眼前这座建造在几百丈高悬崖上的仙城着实大气磅礴，让萧林也不禁感叹修真世界的伟岸奇力，这等工程，绝不是凡俗之人所能够完成的。

    这半个月来，萧林飞行了足有数十万里路，未曾碰到过一名修士，甚至他一度怀疑自己是不是飞错了方向，如今既然看到了这座未知仙城，自然要去游历一番。

    最起码也要搞清楚自己的位置，才能想办法返回天潞山脉。

    想到这里，萧林从置物袋中取出了一把极品飞刀法器，驾驭着这把飞刀法器朝着那座仙城飞去。

    很快，萧林的躯体降落在了仙城外的三角巨岩之上，遁光敛去，萧林朝着仙城的城门看去。

    这座仙城在大小上绝不输于他待过的南荒仙城，在他眼里，这座仙城至少也是个中等仙城，入目看去，仙城上挂着一块巨大牌匾。

    上面是四个鎏金大字“紫日仙城”。

    萧林到达仙城之时，正好是清晨时分，此刻正有一道紫光，从天边隐隐射出，霞光万道，的确是美轮美奂。

    面对这等美景，萧林也忍不住多看了几眼，心中暗自惊叹，这紫日仙城果然是名不虚传。

    过了片刻，萧林收回了目光，这时他才注意到周围不少的炼气期修真者，不时的偷偷偷瞄他几眼，脸上无不露出羡慕表情。

    “这位道友莫非也是从妖原回来的？”

    闻听有人问话，萧林惊讶的转过头来，在他身旁数丈处，站着一名三十多岁的壮汉，竟然穿着一身世俗王朝中那些武将才穿的鱼鳞铠甲。

    不过他身上的鱼鳞铠甲明显不是金属炼制而成，反而更像是货真价实的鱼鳞，用金丝一片片穿插起来的。

    壮汉身材十分魁梧，比萧林还要高出半个头，五官也是斧凿刀削，棱角分明，古铜色的脸上正带着盈盈笑意，看着萧林。

    “在下出门游历，偶然中发现了这座紫日仙城，故而才按下遁光，前来游览一番。”略一沉思，萧林才对壮汉笑着说道。

    “原来道友是在外游历，果然是好雅致啊。”

    “不知道友贵姓，在下初来这紫日仙城，倒是对这座仙城一无所知，如果道友不嫌萧某啰嗦，在下倒想向道友请教一番。”

    “哈哈，没问题，我刚从妖原试炼回来，左右无事，恰好碰到道友，也算是缘分，这紫日仙城虽说不算小，但城中九成以上都是低阶修士，即便有那么些筑基修士，也多半是躲起来闭门苦修。”

    “与道友结伴，自然是再好不过，这紫日仙城的醉仙酿最是出名，我出城游历了三年，出城时所带的美酒早就喝光了，如今嘴里都快淡出鸟来了。”

    壮汉显然也是粗犷之人，大笑了几声后，就率先朝着城门走去，混没有排队的意思。

    看到这里，萧林微微一笑，也紧随壮汉身后，朝着城门走去。

    来到城门，门前的守卫看了一眼壮汉，倨傲的脸上立刻挂上了笑容，不仅齐齐躬身行礼，口中还连喊前辈。

    壮汉仅仅是鼻子中哼了一声，就大摇大摆地朝仙城内走去。

