 仅仅一刀穿心便穿心而过！苏洛竟然杀了他！这可是楚心的分身。

兄弟间，兵戎相见，简直让人难以置信。

苏洛手握刀柄，双眸满是冰冷无情，薄唇微动：“你不该让分身下来！”

“你知道你做什么吗？”

妖异少年就是楚心分身，此刻口吐鲜血，双手握住斩魂刀，并不担心自己陨落，而是质问苏洛。

楚心的眼神，透着震惊，以及难以置信。

更多的是一分恐惧！他从苏洛的眼神中，看到完全陌生的眼神。

这仿佛不是他熟悉的苏少陵！楚心分身惊悚道：“你是黑……”嗡！斩魂刀微颤，直接将楚心分身绞杀成虚无，分毫不剩。

“陨落一道分身，对你无恙，我要做的事情，谁插手谁死！”

伴随着苏洛再度挥刀，展现冥冥中的无形东西，就是时间长河，直接荡平这里的时间回流，抹杀一切痕迹。

妖异少年彻底消失。

苏洛薄唇微动：“想说黑暗起源么，多想了！”

苏洛手持黑金刀，庇护九龙全力滋养绿色种子。

至于那名披着袈裟的老僧，被苏洛盯上了。

“阿弥陀佛，施主，修炼此等邪术，为天下人所不容，苦海无涯，回头是岸！”

老僧宝相庄严，诵念心经，仿佛要度化苏洛。

经文的力量，环绕苏洛自身。

可苏洛巍然不动，平静道：“佛道吗？

佛主尚且惧我，你觉得你可度化我？”

“什么？”

老僧毛骨悚然。

下一刻，环绕苏洛身上的万字符，以及无数金色的经文字体，瞬间支离破碎，老僧被苏洛一刀斩杀，湮灭成灰。

紧接着，苏洛瞥向道袍老者，冷声道：“道统子弟，以下犯上，杀无赦！”

唰！苏洛再动斩魂刀，一刀而过。

老道消失的干干净净。

苏洛为仙界道教第七代教主，可称为万界道统的道主，道统子弟前来给他添堵，不是以下犯上是什么！至于另外三人，苏洛皆是一刀屠杀殆尽。

天地彻底归于寂静。

周围天崩地陷千里，苏洛重回山巅，盘膝而坐，身后浮现一个黑色的漩涡，里面有七彩云，缓缓转动，这就是神藏！九龙滋养的绿色种子，就是先前人影所化，进入神藏内。

种子进入神藏，立即生出白色的细嫩，扎根神藏当中，萌芽新芽，形成一株绿色的柔弱小草。

内蕴惊人生机的小草，萌发三片绿叶，迎风摇曳，仿佛弱不禁风。

在小草破土而出的刹那间，苏洛突破了！从开天极限，进入道境！苏洛盘膝坐在山巅，在其身上浮现一团赤红色火焰。

这就是涅盘之火！道境，在宇宙很多世界，都被称呼为涅盘境。

涅盘九变，破生死屏障，成就自身道果。

如今要入道境，就需要经历涅盘火的考验。

撑不过去，身死道消，肉身连同魂魄，全部被焚烧殆尽。

修士之路，本就是逆天而行，从天地万道轮回之中，打破束缚，跳出生死限制，求得大逍遥，大自在，成就自己的道果。

开天境生灵，想要成为道境修士，难入登天。

寻常生灵在涅盘火这一关，就撑不过去。

涅盘火极其可怕，某种程度来说，比天劫更让人望而生畏。

而且到了道境，天地不再降临劫难。

道境九劫，一劫一生死，若是天地再降劫难，如同天雷落下，那真的是不给万族修士活命的生路。

苏洛盘膝山巅上，自身已经化作一个活人，赤红色的涅盘之火，由内而外，如同要把苏洛焚烧成虚无。

可苏洛闭着眼睛，面无表情。

涅盘的剧痛，无人可以承受。

可苏洛气息悠长，仿佛对于涅盘的痛楚，已经习以为常。

但更恐怖的是，就在长空之上，九条金龙化作金衣少年郎，五官面目与苏洛一模一样。

九大劫身，自身全部浮现涅盘之火！九大劫身的火焰，却是金色的龙火。

不仅苏洛本尊在应劫，九尊劫身也在应劫，经历涅盘之火的考验，也要步入道境。

可以想象，如果苏洛步入道境，九大劫身同样步入道境，九尊归一，以苏洛的天资，势必横扫道境诸般敌。

对于惊世奇才而言，就算刚突破进入道境，可是在同阶之内，便是无敌的存在。

苏洛静坐山巅，任凭涅盘之火，淬炼肉身。

可怕的涅盘之后，以自身的力量为根本，以血气为燃料，以气海真元为养分，火焰猛烈，身体任何一处都没放过。

整个过程，不是一时半刻。

而是整整持续了一天！一天的时间，这片破碎的天地，来了一人。

正是楚心，静静站在远方，静待苏洛突破。

因为楚心想要一个交代，质问分身的事情。

分身莫名被干掉，楚心觉得就是苏洛干的。

先前那妖异少年，就是楚心的分身，看到了苏洛为了让绿色种子发芽做的一切，结果被苏洛以斩魂刀诛杀。

这一切楚心的本尊，并不知道，只知道自己分身陨落了。

楚心随意所化的分身，并非凝造多少实力，大概有道境修为，在五荒境内行走已经够了。

可是他没料到，竟然这么快就陨落了。

至于发生了什么事情，楚心本尊不知道，现在就现身在这里，想要问清楚。

苏洛精心突破，并没因为楚心的到来，而影响到自身。

随着苏洛的气息，越来越强，体内的血元，更加雄厚，经过涅盘火的淬炼，会让血元更加凝视，所展现的攻击，势必更加可怕。

涅盘之火来的也快，去的也快！在涅盘之火消失的后，苏洛体内涌现惊人的生命气息，自身如同一株万年老药。

这就是生命的力量。

强大的生命力，将会无惧任何伤势。

就如同先前苏洛和大妖白虎的战斗，那头白虎被苏洛一剑斩为两截，这种致命伤，竟然没有伤到白虎的元气。

由此可见，自愈力有多恐怖。

苏洛本尊突破后，体内原本的十三纹帝丹，从口中吐出，悬浮在头顶，圆润如肉丹，充满质感。

 