一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第459章方清秀神死?

    月明镜之所以珍贵，谁都垂涎三尺，乃因为它是师父留下之物。

    其实月明镜并不是什么了不起的宝物，也不会让自己变得强大，而是三块合在一起可以联络到师父。

    三人的师父青阳子，玄功通玄，天赋异禀，早已进入韩阳天域！

    月明镜说白了只是个联络工具，但这个联络工具可有大用！

    可以联络到他们师父什么概念？有什么问题都可以请教，包括该如何突破自身目前境界，更重要的是万一有灭门之灾可以相求前来相助。

    当然，要三块合一才成！还要配合各自的法诀！

    ……

    “方师兄，拿出来吧！”韦莫笑平淡道，眼底深处却十分迫切。

    “好！给你保管就是！”方清秀在怀中拿出一块晶莹之物，通体剔透，若不仔细观察根本看不出他手中拿有物品。

    “扔过来吧！”

    方清秀手一挥，月明镜抛了过去。

    月明镜通透无比，在光芒的照射下耀人眼球，韦莫笑瞳孔一缩，飞身拿在手中。

    “师兄，你这块月明镜好像不太一样啊。”韦莫笑观察了一下阴沉道。

    “胡说八道，此乃师父之物，我们三位师兄弟各自保管一块，怎会不一样？”方清秀大怒。

    “这块是假的！”

    “放屁！”

    “不信你仔细瞧瞧？”韦莫笑将那块月明镜又扔了过去……

    同样，月明镜闪烁着刺眼光亮，方清秀紧盯着那块晶莹剔透之物，眼眸不自觉眨了一下。

    但这一眨眼却出了问题。

    韦莫笑的身子犹如离弦之箭射了过去，快到极致。

    偷袭！韦莫笑居然偷袭！

    “砰！”

    一掌狠狠的打在方清秀的小腹，顿时倒飞出去。

    这一掌不可谓不狠，乃用了十成功力，全部修为。

    韦莫笑清楚此乃是他唯一除掉方清秀的机会，成功了方清秀没有活路可言。

    不成也没什么，大不了生死一搏，反正有两名属下在远处掠阵。

    自己身死的可能性微乎其微！

    韦莫笑是个小人，睚眦必报，阴损十足。之前方清秀攻打过烈日联盟，早已怀恨在心。

    此时他处在优势，怎可放过杀掉方清秀的机会？

    ……

    “你……耍诈！”方清秀倒在地上，口中鲜血不断，五脏受了严重的伤势。

    “方清秀，你早就该死了！几百年来耀武扬威，仗着自己玄功高上那么一筹，从不将我和关流月放在眼中。其中小矛盾不断，不愿与你计较，现在又毁我总部，不杀了你难消心头之恨！”韦莫笑一步步逼近，阴森狠毒之色尽显。

    “咳咳咳！看来……你早就有杀我之心！”

    “别把自己说的那么清高，难道你没有想过？”

    “今日本尊恐怕……要栽在你手上了。”方清秀躺在地上，大口喘着粗气，神色极为暗淡。

    “哼！本尊之前的一掌不好受吧？纵使我不出手，你也妄想半年内恢复，甚至有可能随时死掉。”

    此时韦莫笑已来到他跟前，白纸般的脸庞露出狰狞之死。

    “去死吧！”

    方清秀神色一变，手中攥了一把尘土，朝着韦莫笑的眼睛撒去，随之腰身一转，朝远处跑去。

    韦莫笑回过头来，声音尖锐，“给我追，千万不可被他跑掉。”

    两位至尊高阶闻言追去，韦莫笑也紧随其后。

    毕竟方清秀身受重伤，甚至随时都有可能一命呜呼，他的速度只可维持一时，不会太持久。

    口中鲜血尽情流淌，甚至咳出了零碎内脏。

    他没想到自己会落魄到这么一天，没想到会被韦莫笑伤的如此狼狈不堪。

    实在太小看韦莫笑了，居然动用偷袭手段，若正经打斗到最后，自己也不一定会落到现在这种地步！

    大意了！

    ……

    时间一晃就是半个时辰，方清秀跑不动了，无论伤势还是玄气，均到了枯竭难忍的程度。

    此时他站在一个火山口，底下炽热的岩浆来回翻滚，温度灼热无比，毫不怀疑掉下去绝对会尸骨无存，灰飞烟灭。

    “方清秀，你怎么不跑了？继续跑啊！”韦莫笑以及两位属下赶来，步步逼近。

    “韦莫笑……你……噗！”

    刚停下来方清秀便吐血不止，别说打斗，站都站不稳。

    受伤太重，或者说韦莫笑下手太狠，奔着致命袭击。

    “韦莫笑，你杀了……本尊，属于我那块月明镜你也休想使用。”

    “你真以为我想要什么狗屁月明镜？只不过幌子罢了。”

    “再则说，你怎么肯定我用不了？实话告诉你，你的那块月明镜本尊早就知道口诀，不需要你亲自启动。”

    “你……！”

    “啰里啰嗦，你们两个给本尊杀了他，现在他已无能力反抗，尽管出手。”韦莫笑指示两位属下动手，自己反而不挪动一步。

    “是！盟主！”两位属下应声道，接着一步一步靠近。

    “韦莫笑，就算死，本尊也要带你一起上路。”方清秀利用深厚玄气压制住体内伤势，憋着一口气冲上去。

    “敢伤害我们盟主，看招！”

    两位属下不是吃素的，毕竟乃是至尊高阶，又未损耗丝毫，实力自然强劲。

    手掌一挥，玄气爆棚。

    “砰！”三人对掌，未有丝毫花假。

    方清秀承受不住，身体往后倒去。

    可身后乃火山口，掉下去……

    方清秀心有不甘，手臂翻转死死抓住一人，硬生生拉着一位至尊高阶同归于尽。

    “啊！方盟主救我……！”

    “啊！！！”

    方清秀没有半点救人的意思，因为他怕掉下去，怕方清秀拉着他一块死！

    待了一会，韦莫笑露出阴森笑容，一步步走上前去，看着火山底下滚烫的岩浆，笑容更盛。

    方清秀死了！死在了自己手中！

    “哈哈哈……！”

    “几百年了，终于弄死了方清秀，哈哈哈！”

    “下一步轮到关流月了，只要关流月一死，正阳大陆就是我的天下了！”

    “至于东方白……现在他还成不了气候。等统一了三大势力，一个东方白还在话下么？分分钟弄死！”

    “最好连万宝公会也收入旗下，到时吾便可为所欲为，天下尽在我手。”

    “哈哈哈……！”

    ……