    “你别担心，我跟花展通过气了，不会有事，还有玲珑和玲俐呢。”花开勋说道。

    “希望如此。”吴秋晚低声的点了点头，随即抬头道，“不过就算被人盯梢了，为什么我们要低调？”

    “我得高调起来了，这样那些人胆敢对我闺女下手的时候，需要好好掂量掂量，之前我就是太好说话了，在吕府事上是一样，我强硬起来，吕府那照样不买账，不敢那我如何，只要我站住理，我要当那刺头。”吴秋晚认真说道，“婶婶他们也快进京了，说闲话的也该开始了，我要让他们不敢在婶婶他们面前说一句闲话。”

    花开勋见斗志昂扬的媳妇，眼底的温柔都快溢出来了，“既然晚晚这般，那为夫也该认真起来了。”

    花开勋虽然现在没有实权，可这些年的人脉交往不是假的，除了看重英国公府这个名头的，也有单纯看重自己这个人的，他倒想看看是谁敢打自家闺女的主意。

    “对了，会不会是吕府的人？”吴秋晚问道。

    “不确定，我会调查清楚的。”花开勋说道，他其实没有完全跟吴秋晚说实话。

    “你是不是有什么事瞒着我？”吴秋晚直觉问道，“我说过我不喜欢你瞒着我，你掂量清楚再想想还有没有事要跟我说。”

    花开勋低垂了头，偷偷瞟了瞟。

    “放心，我现在没有什么承受不住的。”吴秋晚认真道。

    “我发现盯着清荷的不知一伙人。”花开勋叹息道。

    “什么？”吴秋晚震惊了，“难道当初那事是有人合谋？”

    “不好说。”

    “两伙人你都没抓到？”吴秋晚惊诧问道。

    花开勋无奈的点了点头，“都是能人，我都好奇自家闺女到底有什么让人这般盯着的原因了。”

    皇宫。

    “办完事了？”惊鸣见惊风回来，神情自若问道。

    “嗯，等会儿还要出去，我回来收拾几件衣服。”惊风说道。

    惊鸣点了点头就出去了。

    惊风收拾衣服的手紧了紧，嘴角扯过一丝自嘲，他今日这般算欺君吗？惊风抬头看着屋顶，眼神有些空洞，为什么吕阁老的贴身护卫车植会盯着英国公府五小姐呢，难道是知道睿王爷的心思，所以……

    为什么，睿王爷都已经那般……为什么还不放过呢。

    惊风现在有些庆幸英国公世子武功高强了，因为他察觉了车植的行踪，自己也故意暴漏了些，想来能护住自己女儿吧。

    暗中跟着保护的那个人功夫倒也不错，但跟车植比起来还差了些的，不过英国公府五小姐身边的那两个婢女，一看就是练家子，三对一，还是有胜算的。

    惊风收拾了一番心情，才如往常般跟惊鸣打了招呼，接着出宫去盯人了。

    吕府。

    “被发现了？”吕阁老皱眉看着跪在书桌前的车植，十分诧异。

    “没打照面，但英国公世子发现属下的盯梢了。”车植惭愧道。

    “花开勋的功夫竟然那般好。”吕阁老意外极了，沉思了一会儿道，“你别去了，没得暴露了自己，我会让其他人盯着的。”

    巳时，封云墨已经在睿王府洗漱了一番，换了一身新衣，等出了屋子后，整个睿王府已经热闹起来了。

    镇国公府一大家子早早就到了，帮着封云墨先张罗开了，镇国公夫人邱心妍管理内院，宴席的酒菜前些日子就已经尝过味儿；镇国公史文忠领着三儿子在大门口亲自迎客。

    镇国公府这般明目也是得了史太后亲口邀请的，她这做娘的不能给儿子张罗，让大哥大嫂代为照看了。

    封云墨缓步走到大门，朝着忙碌的史文忠等人见了礼，“舅舅，大表哥、二表哥，三表哥。”

    封云墨难得这般郑重的问好，史文忠第一时间上前一把扶住，“王爷可折煞我了。”

    “舅舅受得。”封云墨勾了唇角说道。

    “王爷的心意我收到了。”史文忠笑吟吟道。

    “睿王爷，恭喜恭喜。”花开勋领着家人上了台阶，朝着封云墨恭贺。

    “多谢。”封云墨回礼道。

    “史叔父。”花开勋朝镇国公问好。

    “开勋来了，快进，快进，今日我们好好喝一杯，欸，不知侄儿媳妇可允许？”史文忠笑着看向吴秋晚。

    “妇道人家哪里管外院的事。”吴秋晚笑道，“史叔父，我们先进去了。”

    “好，好。”

    花清荷从一开始看清了一众人的相貌后，就低着头，毕竟女子也不好直晃晃的看人。

    可经过封云墨的时候，花清荷觉得自己似乎接收到了比较炽热的目光，疑惑的抬头看向封云墨，结果得到了个大大的笑容，一闪而逝的笑容，只对自己的笑容，没自作多情的理解错吧。

    花清荷不好回头去看，只能按捺下疑惑的心思。

    二门那，邱心妍领着儿媳和闺女等候着，史孝欣见到花清荷，直接跟着一同进去了，邱心妍本就宠这老来女，也笑着由了她。

    “怎么你在迎客？”花清荷跟史孝欣并肩走在后面。

    “表哥也没人能帮着迎客，当然得我们家出面，而且太后娘娘亲自招了爹爹进宫说话，要我们帮表哥好好办好建府宴。”史孝欣低声说道。

    花清荷了然，懂了，突然觉得封云墨有些可怜，这家人不像一般家人，君臣，君臣，即使是亲兄弟，可君臣之别在前呢，哪能跟一般人一样，就连母亲也是，想到这偌大的睿王府，只有封云墨一个主子，花清荷心里一空，他的性子那般，只要是太孤单了吧。

    对了，贺礼还没送，也不好直接送，花清荷转身从清莲手里拿过包袱，交给史孝欣，“帮我给睿王爷，我给他的贺礼，恭喜他建府，我也是得了他的礼物的，得礼尚往来。”

    “好，我会跟表哥说的。”史孝欣点头道。

    这建府宴，跟自家前不久的喜宴，跟舅舅的生辰宴还真是有着异曲同工的效果，换汤不换药，喝茶、聊天、坐席吃饭，然后也是听戏，呵呵。