

“这个货，估计一般的店家还真收不了，必须要到唐老哪里去。”

一般店家也看不出这茧形壶的真假，就算内心笃定威震，也会犹豫砍价。此前茧形壶的仿制品泛滥，对其真品的价格冲击太严重了。

即便是到了唐老那，估计价格也不会很美好。但总体来说，真品估计价值也能在十万以上，已经算是大赚了。

其实陈友好捡漏，除开少数几次瞬间上百万的古玩。如香祖笔记那种。寻常捡漏而来的古玩，其转手价格，基本只能赚个数万元。

其中还有相当一部分，是几百几千块的小物件。并不是所有古玩都价值百万。几百块的物件也有，也值得收藏。

陈友好继续提着装了茧形壶的纸盒，在玉兰街逛着。此时去了唐老那里，还要再回来。倒不如先在玉兰街逛一圈，等晚一些再去。

“就是手里提这个盒子，实在太麻烦了。还是得赶紧买辆车。”陈友好忽然十分迫切的想要拿到驾照。

至于将茧形壶搁在摩托车上，他是真没那个勇气。十来万的东西，别说被人顺走了。就是哪个人不小心撞到一下，把东西弄碎了他都欲哭无泪。

逛到傍晚，陈友好又收了个值个两千块的小玉坠，正准备找个地方解决一下咕咕叫的五脏庙，有人打了个电话过来。

陈友好拿起来一看，是个陌生电话。

“难道是莫教授那边的？”陈友好想了想，接过电话。

“喂，你好。”

电话那边，是个略微耳熟，但有十分陌生的声音。

“友好，我是隐富。”

是三叔陈靖琪的儿子，陈友好的脸色瞬间冷了下来。

“有事？”

陈隐富笑呵呵道：“友好，咱们好久没见了吧！你今天有空不，刚好来我家吃顿饭怎么样？你来渭城，咱们都没时间聚一聚。”

“没空。有事电话说。”陈友好淡淡道。

陈隐富的声音顿了一下，却是没有恼怒，继续笑道：“哈哈，那你什么时候有时间啊？我最近一直挺得空的。你来定时间。”

“你不是要准备创业吗？这么清闲，看来这个业创的不错啊。”陈友好嘴角升起一丝讥讽。

“给我，我来和他说。”电话那头传来一个略显尖细的声音。

这是二叔陈靖琪的声音，陈友好一听就听出来了。

“友好，我是你二叔。”陈靖琪开口道。

“有事说事。我听着呢。”

陈靖琪皱了皱眉，语气沉了下来，道：“你怎么和长辈说话的？你爸就是这么教你的？”

陈友好冷笑一声，道：“废话真多，突然不想听了。”

说罢，陈友好直接挂断了电话，又顺便将手机调整到了飞行模式。

二叔那一家的嘴脸，他从小就看透了。向来是能利用你，就和你亲近。不能利用时，就一脚把你踹开。

昔年就是如此，当陈友好老爹陈宝河每年将自己攒下的工资，拿出一部分“孝敬”奶奶的时候。他们一家人就对陈友好一家子亲近的不得了。

待得奶奶去世，这份孝敬没了。甚至陈宝河还要继续住已经到他名下的房子。陈靖琪的一家子的态度一下子就变了。。

此时他们打电话来，无非就是陈宝河已经同意“入股”。所以他们才会摆出那份亲近劲。

陈友好会同意出钱，甚至主动掏钱。完全是看在老娘说的那句“摊上这么个老爹没办法，得憋着。”

陈宝河愚孝，重视血缘关系，舍不得那个狼心狗肺的弟弟。陈友好没办法，只能憋着。

但这个“憋”，是建立在陈友好体谅父亲的基础上。陈爸打算做什么，是他的权力。儿子无权干涉。但想要陈友好和陈靖琪那一家子友好态度，还是省省吧。

陈友好轻吐出口气，连晚饭都懒得吃了。骑上车直接去唐老，打算去找唐老聊会天，缓解一下闷气。

走进新宝轩的店门，店铺内坐着的，却是唐老的儿子，唐宇。

“宇哥，唐老不在这啊？”陈友好笑道。

唐宇见到陈友好，神情微不可查的皱了一下，旋即露出笑容，道：“他和甄老一起去旅游了，这几天估计都不在这呢。”

“哈哈，这两老头倒是很有闲心，有人陪着吧。”陈友好问道。

“放心吧，甄老出远门，肯定前呼后拥的，到处有人伺候。”唐宇解释了一句，话题一转，道：“友好今天上门，是又有收获了吧？”

“确实有点。”陈友好将纸盒放下，有从口袋里掏出一个布帛包着的小玉坠，笑道：“两个东西。”

唐宇瞥见那玉坠，点了点头，随口道：“老物件，就是玉的质地差了些。顶多能算两千。”

唐宇是唐老言传身教出来的儿子，这点眼力肯定是有的。只不过在唐老眼中，他的水平就属于不上不下的地步，依旧是不堪造就。不然，唐老也不会打算将自己的关系网，让陈友好来继承。

唐宇说着将纸盒打开的时候，见到了其中的茧形壶，顿时眉头一皱。

“友好，这是茧形壶？”

“是呀。”陈友好笑道：“我今天运气好，去玉兰街逛了逛，第一眼就看中了。这东西可稀罕的很。”

唐宇瞥了陈友好一眼，慢条斯理的将纸盒放下，淡淡道：“友好，你怕不是被人骗了吧？这个茧形壶，以前有很多仿制品的。市面上几乎看不见真品，你花了多少钱买的？”

唐宇的口气不太对，但陈友好也没在意，笑道：“整一千。”

唐宇嗤笑出声，比着手指道：“你知道这玩意，如果我要收，你猜一千能收多少？最起码一打！”

陈友好听出意思，眉头一皱，道：“宇哥，我这茧形壶是真的。”

唐宇哈哈一笑，竟是显露出几分幸灾乐祸的表情，道：“友好，我知道你在古玩这里天赋高。但是这行当，还是需要阅历和时间。你这次上当受骗，就当是交了次学费吧！哈哈哈哈。”

其实就算陈友好真被骗了，唐宇按常理也该安慰几句。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。