
秦淮茹婆婆贾张氏的这番表态，令事情起到了意想不到的变故。

看看周围那些群情激愤的人们，尤其那些被逼着给了棒梗一块钱压岁钱人们脸上的表情，就晓得傻柱坐在了火山口，随时随地都会被即将喷发的火山给烧成灰烬。

这也是许大茂心情瞬间变得爽朗的缘故。

看到仇人倒霉。

你的心情能不好吗？

贾张氏不愧是许大茂的好帮手。

最起码现在的许大茂就是这么认为的。

看着那一张张激愤的脸颊，听着那一声声声讨的声音。

许大茂莫名的为傻柱感到一丝悲哀。

这就是傻柱好心得到的下场。

为了报答傻柱，许大茂决定要让傻柱一辈子变成贾家的钱袋子。依着秦淮茹的想法，依着贾张氏的认知。自己只要不作死，强迫娄晓娥与自己离婚，就算离婚也得是双方皆大欢喜的那种离婚，可不能像电视剧中，自己傻乎乎的跟娄晓娥离婚，亲手促成了傻柱有后这件令自己倍感无奈的事。

只要把控住这些环节，那么傻柱妥妥的就是绝户的下场。

许大茂看似漠不关心的眼神下，却有一丝丝致人死地的狠辣。

杀人仅仅是下作手段。

让傻柱像电视剧情节那样，被秦淮茹全家吸血一辈子，最终要跟贾张氏挤一屋，才是对傻柱最好的回报。

许大茂低下头，看了看自己张开的双手，嘴角一丝阴沉的诡笑浮现。

看似空无一物的双手中，却有对命运的掌控。对自己的命运，对旁人的命运，他准备化身幕后黑手，如提线木偶一般的操控傻柱的命运。

“大茂，你一个人蹲在那里不说话干嘛，这件事你也是受害者，你也得说两句。”三大爷的声音打破了许大茂的沉思。

抬头的瞬间。

许大茂脸上的阴冷，眼神中的狠辣，立马被其淡淡的微笑给掩藏了起来。

和蔼的虚假笑容，令问话的三大爷整个人忽的有点接受不了。

“三大爷，刚才挺吵闹的，没有听清楚，麻烦您在重说一遍。”

“我的意思，你也是这件事的受害者，具体怎么处理，你也得发表发表意见。”不愧是教书育人的园丁，就是会拽文词。

一个受害者的称谓，立马将自己置身在了道义的高度。

许大茂扭头看了看众人，把目光落在了贾张氏的身上。

见许大茂看着自己，贾张氏心虚的又将刚才的条件重复了一遍。

无非就是一个意思。

钱不退。

理由是：我们棒梗不能白给你们磕头，钱你们拿了，磕头也享受了。我们家棒梗给你们磕了头，一毛钱没有得到，这不是白磕头了。

这就是贾张氏的本意。

对于贾张氏这个人，许大茂说不上印象不好，也说不上印象好。

每个人都有每个人的难处。

家家有本难念的经。

站在贾张氏的角度想想，贾张氏的一切出发点，都是为了那几个孩子，尤其为了孙子棒梗，就算有点重男轻女的思想，但不失为一个好的奶奶。

贾张氏为什么一直不同意秦淮茹再嫁？

主要的原因是她担心秦淮茹嫁过去，后爹不能好好照顾三个孩子，要是秦淮茹在给人家生个孩子啥的，贾张氏的一个孙子、两个孙女必定不会好过。

手心手背都是肉。

话不错。

可真要是秦淮茹又生下了小孩，那么照顾棒梗他们几个小孩的时间和精力注定会少很多，无形中减少了棒梗等人的母爱。

此外。

还有一方面顾虑。

棒梗是贾家唯一的男丁，万一跟着秦淮茹一起去了人家的家里，棒梗前面的那个贾姓是不是就没有了？要不要改人家的姓？

不孝有三无后为大。

贾姓都没有了，也就意味着贾家没有了香火。

最后一方面是为了自己考虑。

贾张氏担心秦淮茹嫁过去，会扭身将她们贾家给踹掉。

秦淮茹的工作是顶班贾张氏死去之子的工作，真要是秦淮茹狠心蹬掉贾家，贾家竹篮打水一场空。

因为贾家，贾家的几个孩子就是她贾张氏的一切，提个假设，要是贾家的几个孩子都没有了，贾张氏想必会死。

作为一个上了年岁的老太太，在自己丈夫、儿子死去后，在最大限度的保护着自己的孙子、孙女及贾家，贾张氏的那些手段也是贾张氏唯一保护孙子、孙女及贾家的手段。

这一点，许大茂佩服贾张氏，他把目光扭向了秦淮茹。

此时的许大茂，心情有些矛盾。

至于傻柱为什么一直没有娶媳妇。

这个原因就得追踪到秦淮茹的身上。

傻柱为什么没有跟秦淮茹在一起，一直被秦淮茹吊着，有贾张氏的原因，但最大的原因就是秦淮茹本人。

对于秦淮茹吊着傻柱，毁掉傻柱相亲诸多事宜来分析，秦淮茹的的确确就是一个心机婊，各方面的算计傻柱。

这是许大茂看不惯秦淮茹的地方。

可要是从一个母亲的角度看待秦淮茹，却又是许大茂佩服秦淮茹的地方。

秦淮茹无疑是个高尚的母亲，也是一个称职的儿媳妇。

她接替了死去丈夫的工作，又一直侍奉婆婆，没有将其踹掉不管。

或许这里面有社会环境的影响。

可是与后世那些一言不合就会离婚，三言两语就会扔下孩子不管不顾，十年后、二十年后，孩子功成名之际跑回来抢夺孩子财产的女人，高尚了很多。

穷。

就一个字穷。

一个学徒工，还没有转正的工资为十七块五毛钱。

这个钱勉强可以养活一家几口，只不过生活过的不是太好而已，棒子面窝窝头还是可以吃饱的。

从一个母亲的角度来看，秦淮茹想要让自己的几个孩子尽可能的与那些没有失去父亲家庭的孩子处在同一条起跑线上面。

其实就是一句话。

要让几个孩子吃饱、吃好。

前面那个条件，秦淮茹的工资可以保证。

后面那个吃好的条件，秦淮茹就无法实现了，所以她盯上了老好人傻柱，将傻柱当做了长期饭票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177898"  chapterid="67467904"  chaptername="第4章合格奶奶贾张氏（求收藏、推荐）">加入书签</a>
</div>
