    “长生大陆所在的这片天叫做苍天，至于第十地一直都只在传说中，那是一个很神秘的地方，从未有人了解那片天地，听说叫什么‘永恒天域’。那些绝世强者说什么镇压九天十地，其实夸大了，自古以来镇压九天九地的人不少，但若说要镇压那一处神秘的天地绝无可能。”混沌仙魂说道。

    “永恒天域？”叶辰吃惊不小。

    “不错，现在的你没有资格知道那个地方，若有一天你能站立在九天之巅，届时或许可以一探究竟，看看亘古以来最神秘的那片天地中到底有什么！”混沌仙魂说道，转而道：“这两个月来，那个小女孩天天为你担忧，你该醒来了。”

    于此同时，叶辰的脑海中出现一幅幅画面，画面中一个瘦弱的身躯咬着嘴唇吃力的拉动着木排，一步一步的在荆棘遍布的森林中行走，身上的衣衫破碎不堪，脸庞与身上的肌肤被刺的鲜血淋淋。

    看着这一切，突然之间像是有千万把利刃插入了心间，他知道这是自己当初昏迷之后混沌仙魂记录下来的画面。

    “仙儿，大哥哥对不起你！”

    两滴眼泪自叶辰紧闭的眼角滑落，他的脸上从满了自责与心疼。

    “大哥哥，你怎么了！”突然看到昏迷中的叶辰流出了泪水，小仙霜吓呆了，眼中泪光闪动，伸出小手擦掉叶辰眼角的泪水，发出哭声道：“大哥哥不哭，不然仙儿也会哭的，呜呜...”

    小仙霜叫叶辰不要哭，结果自己的眼泪哗啦啦的掉了下来。

    叶辰心疼无比，睁开眼来伸手将小仙霜搂在怀里，紧紧的搂住这个让人心疼的小女孩。

    “啊！”

    小仙霜惊叫一声，而后整个人都呆住了，睁着泪光泛动的大眼睛定定的看着叶辰，好半晌后她伸手一抹眼泪，激动的叫了起来，“大哥哥，你醒了，大哥哥你醒了，呜呜，仙儿好高兴，大哥哥终于醒了，可以和仙儿说话，可以抱仙儿了。”

    “小傻瓜。”叶辰轻声说道，只觉得心抽搐似的疼。

    “仙儿才不傻呢。”小仙霜扬起小脸，脸上还有浅浅的泪痕，她撅着小嘴看着叶辰，道：“仙儿很聪明的哦，大哥哥不许说仙儿是傻瓜。”

    “嗯，仙儿是最聪明可爱的女孩好不好？”看着她那认真而又可爱的模样，叶辰笑了，在她小巧精致的鼻子上刮了一下，立马引来小仙霜嘻嘻的笑声。

    叶辰从床上坐了起来，看着房内的一切以及一个陌生的女美丽女子此时正站在房间中央静静的看着他与小仙霜，当下下了床，抱着小仙霜走到后雨面前，诚声道：“多谢小姐相救，叶辰定铭记于心，来日必定相报。”

    “叶公子客气了，举手之劳而已，不必挂在心上。”后雨浅浅一笑，如春风拂面，那种柔美的笑容真的如同有一阵清风拂过心间一般。

    看着眼前的女子，一身蓝色流仙裙，蓝色的长发垂腰，淡蓝色的眸子中有着一种令人舒服的笑，柳眉如画，容颜倾城，肌肤如凝脂，浑身上下都散发着柔柔的美，这样的女子叶辰生凭仅见，与寒清雪，玉玲珑，叶颜的美不同，她是另一种美，她带给人的感觉就像是有轻柔的海浪拍打在心间，让人的心也变得柔了起来。

    “公子这个称呼听着有些别扭，小姐叫我叶辰就行了，未知小姐芳名，不知如何称呼？”叶辰笑着说道。

    “哎呀，大哥哥忘记给你说啦，这是后雨姐姐，她可是蓝雨族的公主哦，后雨姐姐可好了，后雨姐姐为了帮你解毒天天都守着你呢，都快一个月了。”小仙霜嘴快，在后雨还没来得及回答的时候抢先说道。

    后雨脸色一红，在一个素不相识的陌生男子身边守了一个月，对于他这么一个少女来说是很羞涩的事情。

    叶辰闻言怔了怔，竟然昏迷一个月了？

    看着后雨，叶辰脸上露出感激之色，再次道：“多谢公主相救！”

    看着叶辰那近乎完美的脸，刚毅的轮廓，高大的身材，英武而霸气，并没有因为自己公主的身份而自降姿态，后雨心中暗自点头，想到这一个月都守在他身边，脸上又是一红，不过很快她就恢复了常态，道：“既然要为你解毒，那么就要将你体内的余毒彻底清除，叶公...叶辰你不用道谢。”

    “余毒？”叶辰一惊，先前就在体内发现了那丝丝黑色的东西，那时候他便知道自己多半是中毒了，而今听后雨这么一说，果真是余毒残留在自己的体内，而且还是很厉害的毒，否则以他的体质与血气怎么可能抵抗不了，当下出声问道：“公主，在下中的到底是什么毒？”

    “万恶毒蛆之毒！”后雨看了看叶辰道。

    “万恶毒蛆？”

    听到这个名字，叶辰心中一阵恶寒，浑身都泛起一层鸡皮疙瘩。

    “啊呀，大哥哥你不知道呢，你昏迷之后仙儿在山谷中遇到了喵喵，后来是喵喵带着我们到这里来的呢，路上遇到好多恶心的东西，还会飞呢，就是他们咬了大哥哥，还钻到大哥哥皮肤里面去了，吓坏仙儿了，后来喵喵把那些钻到你皮肤中的恶心的东西全都杀死了，可是大哥哥还是中毒了，浑身都烂了，好吓人。”仙儿说道，身体在叶辰怀里缩了缩，好像很害怕的样子。

    “这到底怎么回事？”叶辰看着仙儿问道。而后仙儿便将叶辰昏迷之后的事情全都说了出来，让特别是说道那些万恶毒蛆的时候，叶辰全都都发寒，鸡皮疙瘩掉了一地，太他妈恶心了。

    “公主，你是否知道这万恶毒蛆到底是什么东西，怎么会如此恐怖？”

    “这万恶毒蛆的来历我也不敢肯定，不过据古籍记载，在很久很久以前有一位强者陨落在后土森林，那位强者死后体内生长出了一种黑色的带着翅膀的尸虫，这种尸虫尸毒非常恐怖，曾经有一只相当于天脉秘境的灵兽被万恶毒蛆所咬，结果在两天之内化为了一滩尸水。”

    “这...”叶辰吃惊，这是一种什么样的尸虫，连天脉秘境的强者都抵抗不了？

    后雨笑了笑，道：“其实万恶毒蛆并不是那么可怕，它们自身的攻击低下，只要灵力稍微深厚的修者护住身体它们便无法突破，那天脉秘境的修者肯定是因为某种原因没有以灵力护身才导致中毒的，而万恶毒蛆偏偏又无视肉身防御，所以才能钻入他的体内，让他中毒。”

    叶辰点头，如果是这样的话，只要小心防范这万恶毒蛆也并不可怕。想到体内的余毒，叶辰看着后雨，道：“公主，不知道在下体内的余毒何时才能完全清除？”

    听到叶辰这么一问，后雨的脸上又升起一丝红晕，这让叶辰感觉有些奇怪。

    “要清理余毒任何药物都无效，只能用我自身的气息将之净化，这需要不短的时间，而今才过去一个月，大概还需要五个月的时间。”

    “这...”叶辰一阵无语，同时也明白了后雨公主为何会脸红，因为这五个月中她都要陪在自己的身边。

    “五个月...”叶辰苦笑，这五个月的时间叶辰也可以修炼。如今丹田封印破开了，进入了命海秘境。这里灵气浓郁，当做是在此修炼五个月吧。

    “也罢，只是要辛苦公主了。”

    此后叶辰一直都待在听雨轩中。

    听雨轩乃后雨公主所住的地方，在蓝雨族的人眼中听雨轩是一处神圣之地，因为后雨不但是蓝雨族的公族还是蓝雨族的圣女，是蓝雨族人心中的女神，神圣不可侵犯。

    蓝雨族人口有两千万，但城池却只有一座，就是蓝雨城，蓝雨城很大，起码有方圆几百里。

    蓝雨城后面与左边都靠着一座大山，被万丈绝壁所挡，只有右面与正前方才是一望无际的森林。这两方的城墙也是最坚固的，防范哈赤族的军队袭击。

    蓝雨城中除了街道与建筑之外，更多是农田土地，所有的族人都在城市中种植作业，一年四季蓝雨城的城门几乎都是关闭的，少有人出城。

    听雨轩中除了几座高大的阁楼之外，后面是一大片树林，其中有多座小山丘，甚至还有一汪湖泊，整个听雨轩也有近十里之大。

    叶辰天天都待在听雨轩中，除了晚上休息之时，其余时间与后雨公主简直就是形影不离，两个人之间渐渐的熟络起来，叶辰也了解到后雨是个很善良的人，她的心中有大爱，作为圣女，对蓝雨族人的大爱。

    每个清晨叶辰都会穿过听雨轩后面的树林来到那个湖泊边盘坐在一块大青石上打坐修炼一个时辰，这里的灵气浓郁，叶辰刚将方圆几里的灵气吸收殆尽，但很快的四周的灵气又被填满，仿佛就是无穷无尽。

    每当叶辰修炼的时候后雨都会坐在叶辰的身边不远处静静的看着波光粼粼的湖面一言不发，神色宁静，美得出尘。而小仙霜则坐在喵喵的背上在林间到处玩耍，时候发出咯咯的笑声。

