    “你要见王大帅?”守卫警惕地回问道，同时上下打量着穿着普通的简望川。

    虽说大明的官府没有之前满清的那么森严，更在朱怡成的要求下大明官府相对而言还是比较亲民的。不过官府就是官府，有些规矩依旧要遵守，尤其是闲杂人等不得在官府附近过多停留，更何况这里是堂堂新明的总督衙门？

    身后的老仆正要开口说话，简望川却拦住了他，随后从怀中取出一副名帖来递上。

    “还请这位兄弟通报一下，王帅见后自然明白我是谁。”简望川极是低调地说道。

    守卫接过名帖看了一眼，似乎觉得简望川虽穿着普通，但是颇有气度。想了想后让简望川暂时在外等着，而且不允许站在正门这，让他去对街等候，随后转身就进里面禀报去了。

    “老爷，这丘八简直狗眼看人低！”简望川带着老仆去了对街那边等候，简望川没说什么，但跟随他多年的老仆有些忍不住了，要知道简望川曾今可是堂堂朝中大员，河道总督。

    虽然相比王东，简望川无论地位和级别都有所差距，可就算这样对于简望川这样的人物，对方至少也得先请到门房稍坐才是，哪里有打发他们去对接等待的道理？

    “新明不同本土，自有新明的规矩，再说了，你仔细瞧瞧，总督衙门哪里来的门房？不在此等难道站在大门口等么?”

    简望川平和地说了一句，老仆却依旧有些不平，似乎要为简望川分辨几句，但是张了张嘴最终还是什么都没说。

    等了不一会儿，就见之前进去的守卫和一个军官打扮的人一起出来了，远远看见那守卫和同行的军官说了什么，并且伸手朝着站在对街的简望川他们指了指。

    那军官连连点头，随后快步就朝着简望川走了过来。

    “可是简督简大人当面？”那军官来到简望川身前开口问道。

    “我是简望川，至于简督什么就不用说了，我如今只是布衣而已。”简望川平静地回答道。

    那军官连忙向简望川行了个军礼，随后异常热情道：“久闻简大人之名，卑职刘嗣，领总督府督标，见过简大人。”

    刘嗣的军衔仅仅只是陆军上校，但督标一职却极其重要，简望川也是当过总督的人，当然明白领总督府督标职务意味着什么。

    “原来是刘上校，不知王帅……？”

    “王帅身有公务暂时无法离身，特意派卑职前来接简大人，简大人您请随我来。”刘嗣笑着解释了一句，随后作了个邀请的姿势。

    简望川道了声谢，然后和身边老仆交代了几句，让老仆先跟随着之前的那守卫暂且休息，而他跟着刘嗣径直入了总督府的大门，向着里面走去。

    整个总督府占地不小，就如同一个小庄园似的，外围有着高高的围墙，大门进去后是一片面积不小的空地，这里停着马车还有马圈，一条道路直接通向总督府的主建筑。

    主建筑是三层的楼房，带有东西方糅合的风格，由巨石和极好的木料建造而成，虽然高度不高，可瞧上去却有着一股气势。

    楼里的风格和整体建筑差不多，同样有东西方糅合的味道。总督府不仅是总督衙门的办公地点，也是王东的官邸所在，所以三楼是归于王东的，一楼和二楼才是平常办公的场所。

    刘嗣直接领着简望川上了二楼，然后到了一处房间请他入内。这里是一个小会客室，布置典雅舒适，等简望川入坐后，刘嗣亲自为他泡了壶茶，然后很是抱歉地说道：“简大人还请在此稍候片刻，王帅有要事在处理。”

    “无妨，我在此等着就是。”简望川点头笑道，随后刘嗣告罪先行离开了，简望川坐在那边也不客气，就和茶喝了起来，还取了放在一旁的点心吃了两块，并且打量着屋里的陈列。

    时间一分一秒地过去，转眼就小半个时辰了，依旧未见王东的人影，就连刘嗣也不知道去了哪里。

    不过简望川却没丝毫怒意，更没有感觉被人冷落的想法。他站在一排博古架前，手里拿着之前摆在架子上的一件出自于印第安人的雕饰饶有兴趣地看着。

    又过了些时间，当简望川差不多把博物架上的东西全部看完时，外面走廊传来了一阵脚步声，随后关着的门被打开了。

    “王帅！好久不见。”王东推门而入，只见简望川站在会客室内带着笑容向他开口说道。

    “哈哈哈，简夫子！我今天上午还在念叨你这家伙什么时候能到呢，没想到一转眼就到了。”王东和简望川并不陌生，之前王东在军机处时就和简望川打过交道，简望川是文人出身，做事很是认真，所以王东经常私下以“夫子”称呼他。

    不过虽然王东称简望川为简夫子，但是简望川做事果断，有担当这些性格很是合王东的脾气，当年在本土的时候王东还和简望川笑说他不应该当什么文官，以他个性和脾气去军中更为合适的话。

    简望川听到简夫子三字顿时哑然失笑，紧急着王东就快步上前，一把就拉住了简望川的手。

    “你这个简夫子，当年让你跟我一起来新明你死活不肯，如今倒好，自己颠颠地跑来了，你说，这是不是老天爷的安排？”

    “王帅说笑了，如今我可是寄人篱下，以后还得靠王帅多多关照才是。”简望川哭笑不得道。

    “这还用得说？到了我的地盘尽管放心就是。”王东拍着胸脯笑道，拉着简望川坐下，问起他这一路上是否安稳等话，两人聊了几句后，王东又道：“决堤一事我已知道了，要说这事也算是你倒霉，不过没关系，不就是丢了官给发配了么？现在来了新明就把心全放肚子里去。”

    “眼下，我这正是缺人的时候，你老兄来了正好，朝廷的官职我可给不了，所以委屈你下，暂时在总督衙门当个参赞，如何？”

    王东的话说的直截了当，可话语中那种爱护和亲切却显而易见，这让简望川心中不由得感动。

    “既来之则安之，一切听凭王帅安排就是。”

    “好！那就这么定了！”王东很是高兴一拍扶手，就把这事给定了下来。

