    这哥萨克都出现了。

    陆舟昨天是让陆大，抓紧挑选壮丁训练。

    可却偏偏跑来说脑袋不够用的事情。

    再看他一脸茫然的模样，就知道真遇着了困难。

    可其实。

    陆舟对于陆大跟乌拉，一直都是抱有比较大的期许，庄子里除了本职工作，许多杂事也是交代给两人。

    忠心耿耿是一方面。

    还有就是，自幼能在这种夹缝中生存下来，本就是经过重重考验，并一番优胜劣汰，脱颖而出的人。

    这样的人，对危险敏锐，在大危急的事情中，往往比较靠得住。

    也最适合这样的生存条件，甚至在一些方面，陆舟还得向这两人学习。

    而且就这段时间来看，做出的表现，还真不错。

    只不过是后天学识的贫瘠，外加没有见识，接触的办法少。

    遇到一些日常琐事，反而显得生疏了、

    陆舟不由扬起脸，问道：“怎么了，每个月三头牛，都管不来这么多事情吗？

    你们以后可是要干大事的人！”

    陆大没关心什么是叫大事，只是听到那三头牛，虎躯一震。

    不由咧开嘴笑了笑，说道：“管......管得了，就怕有疏漏。

    主要问题是，我觉得现在庄子里挺松散的。

    不像奴隶时候那般严密。

    如今除了庄子里的一些地方，大家干完活后，居然还可自行活动。”

    “干完活了还不让走，难道还要跟之前一样，绑起来赶回圈子里吗？”

    “那样也可以......”

    陆大不由说了一句，可立马又觉得，这跟主子的心思对不上。

    毕竟现在庄子里的模样，是比先前死气沉沉好得太多了。

    这舒坦劲不止是在饱腹上，精神上也是的。

    陆大只得挠了挠头，说道：“好是好，可我总感觉哪里不大对劲.....

    这么松散不大安全。

    对了，主子，你还记得先前，张婆的事情吗？”

    “张婆？跟新月来的那个张婆？”

    陆舟得到这一提醒，清醒几分。

    张婆跟新月的事情，的确是一个警醒！

    这里始终是一个挣扎生存的环境。

    有着各种威胁因素.....

    先前陆庄的那二十多个人，对陆舟可以说是完全忠心。

    甚至后边的两百多个人，被陆庄拯救，又经历过凛冬，跟陆庄可以说是一心了。

    可是现在多出几倍的人口，不足一千，但脱除奴隶身份之后，那也是960个活生生的人口啊。

    这里面保不齐，甚至以后，还会有天南海北各种身份的人。

    “嗯，是的，就是那张婆。

    虽然现在证明，那张婆的心思不坏。

    北边狩猎的壮丁回来说，张婆做饭，肉食不多时，自己饿一顿都会让给劳作的人。

    可她当初，毕竟还是对庄子隐瞒了一些东西。

    每个人都有秘密、

    可我觉得这样的事，说不定还会有，不知道是好，还是不好.....”

    “就现在的环境，肯定是不好......”

    陆舟说着，又紧紧的思索了一番。

    陆大见着主子在想事情了，便安静立在一旁。

    不过了一会，只听陆舟开口，问道：“现在庄子里，杀过人的壮丁，有多少了？”

    “这几次战斗，大部分都杀过了，上一次出去的60骑，最起码就都有杀过敌人。”

    “嗯，这样吧，挑选出一些人......就最早的那些壮丁，头脑灵光点，又杀过人的，选20个。

    另开一处营房。

    这些人，要负责塔楼的轮岗守卫，以及维持庄子里的秩序。

    不要小看了这份职责，每个人都要保持警觉。

    并且他们只听我的差遣，以后就叫戒卫军吧！”

    “嗯！”

    陆大得到了命令之后，便立马去选人了。

    只觉得这种办法，自己倒真可以少了些看管庄子的心思。

    ......

    陆大这边一走，陆舟便也是去找起了乌拉。

    毕竟庄子里的各种杂事，两个人都有份。

    现在人多了，也得过问一下才对。

    陆舟一般是很少来乌拉房子里的。

    本来提前做好了心理准备。

    只是这一进来，才发现乌拉平时虽然身上邋遢，可屋子里倒也还挺整齐。

    整齐得把陆舟都吓了一跳。

    秘密麻麻的草绳挂在墙壁上，除了这些，还有地上整齐摆放的兽骨跟木块。

    就像是野蛮部落里的巫师。

    本就不大的木屋里，就只剩下土炕那点空间，乌拉在里面快活的忙碌着。

    “乌拉，你这是，在做什么呢？”

    陆舟只能在门口问了一句。

    “主子，我在计数呢。

    今天所有人要用的肉食跟材料......”

    乌拉不停的在草绳上打了一个什么结，又在兽骨上，用匕首划了一道。

    陆舟知道，乌拉之前有用兽骨记东西的习惯。

    可没想到的是，现在物资越来越充裕之后，乌拉还在孜孜不倦的记录着。

    怪不得平时自己随口一问的琐事，乌拉能回答上来。

    只不过，这方法实在太原始了啊！

    上边奇形怪状，都是些乌拉才能看懂的符号。

    陆舟不由指了指一块兽骨：“这个，是什么意思？”

    “这个是过年那一仗，拾到的马掌钉。”

    乌拉回答得很是利索。

    “那这个呢？”

    “这是第一次从李庄，扒回来的四条裤衩。”

    ......

