

　　    当然最保险的做法还是不选任何一边，这样子虽然没什么大的回报，却也没什么风险。（）陈鹏在心里默默跟刚刚燃起的升迁的期望做了告别，命里八尺难求一丈，看来自己没有更大的官运了。
　　
　　    陈鹏干笑了一下，看这张林说：“张书记，我跟金达市长除了工作接触之外，私下并无任何往来，可能要让您失望了，您问的问题我应该不知道的。”
　　
　　    陈鹏连问题都没有等他问出来，直接就拒绝，这一点基本也是在张林的意料之中，他知道陈鹏是担心搅进他跟金达的博弈之中，没有好下场，所以才会马上就退缩的。他心里冷笑了一声，心说陈鹏啊，我既然把话说出来了，岂能就让你这么躲过去了啊？
　　
　　    张林笑了笑说：“那你认识金达的夫人万菊吗？”
　　
　　    张林提到了万菊，这带给陈鹏的震惊不亚于张林提到金达，甚至比那个程度更甚，因为万菊能跟海平区扯上联系的只有云龙公司的那块旅游度假区，难道张林是想查云龙公司吗？这可就大大不妙了。张林查金达，虽然陈鹏也很为难，但是他并没有什么事情跟金达扯在一起，上可以以一种置身事外的态度来看这件事情。但张林查云龙公司那就大大不同了，因为陈鹏跟钱总之间是有着千丝万缕的联系的，私下里交往密切，陈鹏从钱总那里拿到的好处可不止一点半点。
　　
　　    陈鹏在心里暗骂张林，真是下作，你查金达就查金达吧，牵涉人家老婆干什么啊，真是没品啊。最主要的是，这家伙是想把云龙公司牵涉进来，这可是有点城门失火，殃及池鱼了。
　　
　　    陈鹏看了看张林，他猜不透张林究竟知道了多少云龙公司的事情，现在也只好顺着张林往下说，看看张林手里究竟掌握了什么情况。
　　
　　    陈鹏说：“金市长的夫人我是见过的，不知道张书记问这个干什么？”
　　
　　    张林心说这家伙明知故问啊，虽然装的跟没事人一样，但是我一问出万菊，这家伙脸色就有点不自然了，看来他基本上已经猜到我想问什么了，便笑笑说：“陈鹏同志，你不需要回避问题了，万菊来海川几次你都是出面作陪的，应该知道我想问什么的。”
　　
　　    陈鹏知道无法继续回避问题了，就强笑了一下说：“金夫人来海川，是作为省旅游局的领导来指导云龙公司在海平区白滩的旅游度假区的工作的。我也是因为工作才会出面作陪的，这就是我跟万菊相互认识的过程，其他的我真的不清楚了。”
　　
　　    陈鹏把问题答得汤水不漏，很好的解释了万菊跟云龙公司之间的关系，这让张林心中不由起了一片疑云，陈鹏为什么会帮万菊解释，难道这里面也有陈鹏的问题？他看了看陈鹏，陈鹏的眼神躲躲闪闪，一副强自镇定的样子，心中对陈鹏的怀疑越发深了。
　　
　　    张林并不马上去拆穿，只是笑了笑说：“陈鹏同志，恐怕问题不是那么简单的吧？你不会对万菊的市长夫人身份视而不见吧？难道说你出面作陪，就没这个因素吗？”
　　
　　    如果仅仅因为万菊是市长夫人，张林这才注意到云龙公司，那就不是什么大问题了，陈鹏心里暗自松了口气，笑了笑说：“张书记，可能向您反映情况的同志并不了解当时的情形，当时省旅游局来海平区的并不是金夫人一个人，旅游局的毛副局长也来了。省里的领导下来，我作为区长的必须要出面接待啊。至于你说万菊的市长夫人的身份，这我当然不会视而不见的，我当时对她很尊重，确实也有拍马的嫌疑，不过这没什么问题吧？”
　　
　　    张林看陈鹏的神情轻松了下来，便知道这家伙以为自己并没有掌握什么实质性的问题，抓不到问题的核心，所以才会放松下来。心说你以为我就知道这么多可就大错特错了，看我怎么收拾你。
　　
　　    张林笑了笑说：“那万菊给云龙公司做顾问是怎么回事啊？”
　　
　　    陈鹏笑了，他预料到了张林会问这个问题的，万菊在云龙公司做顾问这在海平区很多老百姓都是知道的，这样的问题都问出来了，看来张林对云龙公司的情况掌握的真实有限，他看了看张林，说：“张书记，原来您对这个有误会啊，这件事情说来是万菊帮云龙公司做的一件好事，她在旅游方面是个行家，给云龙公司的景观建设提供了不少好的建议，云龙公司觉得是能不断的得到万菊在这方面的建议，这才提出要万菊做他们公司的顾问，万菊开始还拒绝了，后来磨不过大家的面子，提出不受什么报酬才肯做的，这就是个荣誉性的职务，没有任何经济方面的考量。要说云龙公司给没有万菊一定的回报呢，这个是多少给了一点，不过就是一点海川的土产，不值几个钱的。”
　　
　　    又是一个汤水不漏，几乎完美的解释，让张林几乎无法继续追问什么了。事情好像又回到了原点，回到了当初束涛查到的情况去了，丝毫没有多一点的收获。张林有点被闷住了，他下了很大决心费尽了心机从陈鹏这里得到的竟然丝毫没什么用处。
　　
　　    张林看了看陈鹏，正碰到陈鹏也在看他的眼神，他分明能从陈鹏的眼神之中看出几分讥讽的意味，看来这家伙已经识破了自己的用心，心里也许正在嘲笑他的愚蠢呢。
　　
　　    张林心中就有几分恼怒，很想马上沉下脸训斥陈鹏几句，但是他在正要张嘴批评陈鹏的时候，忽然想到了一个问题，他的心情就在这一瞬间豁然开朗，对陈鹏的态度马上就变了，笑了笑说：“陈鹏同志，谢谢你如实的向组织上作了汇报，看来金达同志和他的夫人万菊并不存在什么问题啊，很好啊。你先回去吧，记住啊，今天在这里发生的一切都需要保密，我怕传出去会影响我跟金达同志的关系，知道吗？”
　　
　　    陈鹏被张林的转变搞得有点一时转不过弯来了，他注意到张林有那么一瞬间脸阴沉的怕人，那一刻他基本上已经准备好了接受张林严厉的训斥。但是诡异的是张林很快就多云转晴了，最后还笑嘻嘻的跟他表示了感谢，这种转变也太快了，原来看上去柔弱的张琳也有这一面啊，这家伙还真是一个很有心计的人啊。
　　
　　    虽然陈鹏有点不太相信张林会就此罢休，但是张林既然说了放他走，他也就没必要再留下来，有什么问题可以离开这里再想，便笑了笑说：“您请放心，我一定会保守这个秘密的。您如果没事，那我就先回去了。”
　　
　　    陈鹏现在也急着离开，他需要赶紧把消息跟钱总通报一声，不管有事没事，张林总是提到了云龙公司，这对云龙公司并不是一个好消息，他要让云龙公司赶紧想对策。
　　
　　    张林笑了笑说：“你回去吧，要好好工作。”
　　
　　    陈鹏点了点头，就立马离开了张林的办公室，出门之后，他就快走起来，他急着跟钱总通话。他光顾着往前走，也没抬头看路，快走了几步之后，迎面正跟一个男人撞倒了一起，男人笑了，说：“这么急干嘛啊，陈区长？”
　　
　　    陈鹏抬头看了看，原来他撞得是副市长孙守义，就赶忙抱歉的说：“对不起啊，孙副市长，我没看到你。”
　　
　　    孙守义笑了，说：“你看到我就不会撞我了，好了，别说抱歉的话，我看你刚从张书记办公室里出来，什么事情让你这么慌张啊？”
　　
　　    陈鹏看了孙守义一眼，说实话，他是不愿意在这个时候碰到孙守义的。孙守义和金达现在基本上是明着跟张林斗了，自己这个政府序列当中的区长却在这个时间点上跑去张林的办公室，这要孙守义怎么去想他啊？
　　
　　    陈鹏有点尴尬的笑了笑，说：“张书记有些事情要问我，就把我叫来了。”
　　
　　    陈鹏这话本来是想说他没有卖身投靠张林，而是张林有事情需要向他落实而已，让孙守义不要误会他。但是听在孙守义的耳朵里却多了些怀疑。孙守义很怀疑张林在这个时间点越级找并没有什么直接隶属关系的陈鹏究竟是想干什么，张林问陈鹏的事情肯定是与政府这边有关的，甚至可能直接就于金达和自己有关，不然的话，陈鹏就不会看到自己这么尴尬了。
　　
　　    这是需要弄明白的，孙守义不想被张林又在背后设计了，就笑了笑，说：“哦，是这样啊。诶，有没有时间去我办公室坐一下，正好我也有点事情想问你。”
　　
　　    孙守义这么说是想一下陈鹏，如果陈鹏拒绝跟他去办公室，那基本上就可以判断出陈鹏说了什么不利于政府方面的话了。
　　
　　    陈鹏马上就明白了孙守义的意思了，看来孙守义是对他动疑心了，此刻他是不能拒绝的，拒绝了的话，孙守义估计就会把他列入到张林的阵营里去了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

