    在嘉顺大酒店外面聚集的记者越来越多，看样子一百个太岁党的小弟是支撑不住了已经有不少的记者突破了进来，真是要命啊！

    正在嘉顺大酒店内进行着一番激烈的朱坚强就看到了一个不要命的男性记者在拿着照相机“喀嚓喀嚓”的拍摄着，心中大怒，几步跑过去一把夺过照相机就在砸在了记者的身上相机碎了，记者也晕过去了

    “擦！给我去外面些人，把那帮狗仔给我拦住！”朱坚强吼道

    又是一百多号人出去了，这些虽然是南城的小弟，但是却不是最衷心的小弟在怎么说去外面拦记者也比在里面打架好啊

    于是，外面的一干太岁党和一百多号的南城小弟这个时候就站在了统一战线上，一起拦截着想要进来的记者们

    “来！姓昊的！上次大爷的伤还没有找你算账呢！”说完朱坚强手中拿着一个酒瓶就向昊龙冲来了

    “啪”的一声脆响，昊龙的拳头迎上了朱坚强砸来的酒瓶上，酒瓶应声而碎，破碎的玻璃和酒汁瞬间飚散开来

    昊龙的拳头去势不止啊，打破了酒瓶之后继续向前打，结结实实的打在了朱坚强狰狞的面门上

    朱坚强闷哼一声，仰面摔倒在地，鼻孔中还飚射出两道血箭，同时的还有两颗碎牙

    “来啊！有本事不要躲躲藏藏的！”金猴手中的鞭子不停的挥舞着，每挥舞一下就会有个酒瓶或是盘子被抽碎

    无不想伤女人，手中的飞刀始终的是捏在手中可是眼前的女人将他纠缠的可不轻松啊

    鸟人在这个时候出现了，但是胯下没有小毛驴小毛驴这个时候估计已经躲到了一个安全的地方了，让人更想不到的就是小毛驴现在躲着的地方竟然是南城的赛马场！哎呦喂，赛马场那么多的马啊……

    “第二杀手！”无淡淡的说道

    鸟人笑笑，“不要这样了，说实话我还要感谢你能带我到龙哥的身边我是真的不想和你面对啊”

    无心中也不是滋味，无是个知恩图报的汉子他做人有着自己做人的准则，鸟人是他的救命恩人，但是此刻却要生死相对

    在混乱的时候，凌妙可想要跑到昊龙的身边，但是秦羽哲会答应吗？一只手牢牢的抓住了凌妙可的手，然后拉着凌妙可就往楼上跑

    这一幕恰好就被夏河婷给看到了，“老师！凌老师被秦老师给抓到楼上了！”

    昊龙一听，心中一急！什么！带到了楼上，孤男寡女的去楼上还有什么事！昊龙心中就打鼓啊，要是秦羽哲那孙子真的将凌妙可给糟蹋了自己一定拿着杀猪刀阉了他！还要一片一片的慢慢阉！但是这个时候不能多想，要尽快的搞定眼前的人马上去楼上

    但是现在光是酒店内的南城小弟就有七八百人呢，那里是那么好搞定的！昊龙他们刨去在外面阻拦记者的一百名小弟，现在就二百位！二百对八百是个什么概念！

    酒店中黑压压的乱成一团，南城大佬脸色阴沉的看着现在发生的一切，招呼着身边的人一声之后就坐在了椅子上片刻之后那个小弟拿来了一把弩，看样子南城大佬是要打猎了！

    这可不是什么好事情啊，现在任天行可不再这里在这里的只有大变态李炳南和毒娘子花蛇了

    “你干什么！难道你只会在背后放冷箭吗？”毒娘子说道，脸上是一脸的鄙夷

    但是南城大佬却是笑笑，“你忘了我的外号叫什么了吗？”说完就要架起弓弩

    睚眦耀扬！睚眦！有仇必报！不管是用什么方法！只要能够报仇就行！这就是南城大佬的为人！所以说现在昊龙是非常危险的，说不定什么时候背上就会被射出个血窟窿

    弓弩已经将昊龙给瞄准了，但是却被一个人给挡住了竟然是东城的大变态李炳南！

    “李兄！你这似乎什么意思！难不成连你都要护着昊龙吗？”南城大佬说道

    李炳南哈哈哈的笑了笑，“我会护着他！你没有搞错！我是有点神经，但是我可不是笨蛋！你难道忘了我在地下拳坛输了多少钱吗！”李炳南和昊龙的仇也是不小啊，他的损失可是说是最大的

    “那你为什么要阻拦我！”南城大佬说道

    “因为我也想杀死他！”李炳南阴险的笑了一声

    南城大佬也笑了，吩咐手下一声之后李炳南的手中也多了一把弓弩有品位的人杀人都不用枪啊！

    “我劝你们还是乖乖看戏的好！”毒娘子说道，同时脸色也已经阴沉的了下来

    “哈哈哈，我说小娘子啊，我就不明白你为什么老是袒护着那个小子啊！难不成你和那小子有一腿？”李炳南真是出口不逊啊

    毒娘子身后的冷艳姐妹花听到李炳南这么说毒娘子已经动了怒，手中多出了两根铁棍，“你嘴巴最好干净点！”

    “哼哼！”李炳南才不会讲两个小丫头放在心上呢，手中的弓弩“嗖”的一下就射出去了，正好射在一个站在昊龙身前的太岁党小弟身上，“哎呦呦，不好意思，我射偏了”

    挑衅，这就是**裸的挑衅毒娘子在怎么说也是西城的花蛇啊！怎么会容忍李炳南的挑衅呢！在李炳南准备射第二次的时候，一道细微的光闪过，李炳南就丢掉了手中的弓弩他的手腕上竟然扎着一根银针！

    “哈，哈哈，哈哈哈……”李炳南开始狂笑，“真是让人怀念的感觉啊，不知道你已经多久没有出手了没有想到今天你竟然会为了一个名不经转的小子出手！真的是让人想不通啊”说完李炳南缓缓的将插在手腕上的银针给拔了出来，出奇的是银针拔出来之后竟然没有流出血来

    “这是对你的一次警告！”毒娘子这个时候周身迸发出的都是寒意，一双冰冷的目光让人不敢直视

    警告，这是毒娘子花蛇的警告！听着都让人寒心啊！但是南城大佬没有听，手中的弓弩“嗖”的一下就射出去了

    昊龙正在和森泰，朱坚强打的火热呢，然后就感到了一股危机！这纯粹就是一种本能！然后身体就快速的弯曲下去

    “叮”

    “嗡嗡”弓弩射出的箭定在了墙壁上，还嗡嗡的摇晃了几下

    昊龙的冷汗呢都流出来了，娘的！竟然暗箭伤人！昊龙的目光就瞄住了缓缓放下弓弩的南城大佬！“好啊，果真的是睚眦耀扬！有仇必报啊！”昊龙在心中恨恨道

    “嘿嘿，小子！你分神了！”朱坚强脸上一阵狞笑，硕大的拳头就接二连三的砸在了昊龙的身上，森泰也没有放过这个机会这或许就是两人一雪前耻的机会啊，两人的攻击就像狂风骤雨般的打在昊龙的身上

    “混蛋！老师！我来啦！”这时候韩婷婷是站不住了，冲向昊龙身边，抬起纤细的腿就是一个扫堂腿

    “啪”的一声，森泰牢牢的将韩婷婷的腿给抓住了，嘿嘿一笑之后就将韩婷婷给倒抓了起来，韩婷婷这个时候就被抓着右脚踝给倒吊着

    因为有了韩婷婷的瞬间帮忙将森泰给吸引了一下，昊龙算是缓过劲来了气的和朱坚强连对了五拳，“嘭嘭”之中还带着骨骼“咯嘣咯嘣”的响声五拳之后朱坚强面色通红的将右手给背到身后去了，另一只手在不停的搓揉着

    昊龙则是甩甩手，然后摆出了一个架势，“哼哼，是不是很疼啊！你先回去揉揉！”然后就看到了被森泰抓住的韩婷婷，“喂，大个子！我告诉你！你还是快点放了她，我不准任何人动我的学生！”

    森泰咧开嘴笑了，本来还想说“我就是动了你要怎么样”，但是森泰还没有开口呢，昊龙的双拳就已经打过来了，森泰自问这辈子没有见过这么快的拳头

    森泰的笑还凝固在脸上呢，然后就是咯嘣一声鼻梁骨断裂的声音，一股剧痛就传到了森泰的大脑中鼻子嘴巴都在往外冒着血，样子很是恐怖

    韩婷婷这时候也不管什么呢下流不下流的了，双手握拳在森泰的裤裆中间打了好几圈，拳拳到肉啊！森泰张着嘴巴就开始惨叫，手一松韩婷婷顺势在地上一滚就站了起来，因为脑部充血的缘故，韩婷婷这时候的小脸看起来红扑扑的

    “夏河婷呢？”昊龙问道

    “她去追秦老师了！”韩婷婷回答道

    哎呀！还有凌妙可呢！怎么办呢！一定要快啊！但是眼前的现实是残酷的，朱坚强已经带着百号人将昊龙给团团围住了

    “哎呀！妈的，你然还用武器！那我也用了！”这是金猴的叫声，金猴手中多了一根银光闪闪的棒球棍子，呼呼的挥舞着

    绿巨人黄牛再现他惊人的块头和力气，一般都是两手一手抓着一个小弟，然后两者之间来个对对碰在狠狠的摔倒地下，就这么简单的将他们解决掉了

    张辽攻击力不强，但是好在伸手灵活速度够快，挨打很少小白这傻帽真的是傻帽，不知道为什么给引得几十个人将他围住了，一时间脱不开身

    鸟人因为在和无对战，又因为无不让其他的人参与进来，所以说现在的鸟人是最轻松的至于其他的太岁党小弟，都在和南城的人火拼呢！

