
君亦邪要韩芸汐独自一人走进去？

这简直是天大的笑话！他把在场的几个男人当作什么了？

龙非夜就别说了，顾七少和顾北月也不必多言，即便是唐离都不可能让韩芸汐自己一个人走进去的！

龙非夜寒着脸看君亦邪，都不想回答他。顾北月也没做声，宁承都在冷笑。

顾七少眯起狭长的双眸，一字一字说，“君亦邪，你，想太多了！”

唐离冷哼，“君亦邪，你除了敢欺负女人之外，你还敢做什么？”

如果君亦邪手上有足够的人质，此时必定会把所有人质全押上来，让龙非夜他们全进到虎牢里来的。

可惜，他没有！

他只有宁承一个人！

面对龙非夜他们的鄙夷和嘲讽，君亦邪除了忍，依旧只能忍。

他朝韩芸汐看去，冷笑道，“韩芸汐，看样子你是没救人的诚意了！”

没诚意？

没诚意她和龙非夜会离开了北征的两军，亲身到这里冒险？

即便面对宁承，韩芸汐也不想解释太多。此时此刻，宁承就看着她，目光是信任的，是恭敬的。君亦邪这等激将法纯粹多此一举，宁承也没那么笨。

谁知道，君亦邪忽然一脚狠狠朝宁承的膝盖窝踹去！宁承立马就跪了下去。君亦邪高高抬起脚来踩在宁承的肩膀上用力往下压下，他冷声，“来人，拿火把来！”

若是火折子，要引燃火药还没那么快，火把的话，那就是随时的事情呀！

韩芸汐怒声，“君亦邪，你敢！”

“你看我敢不敢！？”君亦邪脚劲狠狠加重，宁承一边的肩膀便被压垮了下来。

他似乎努力再顶着，可是，他分明没有多少力气。他一直看着韩芸汐，天生冷峻的眉头紧紧锁着，他一直摇头，让她不要过来。

韩芸汐知道他中毒了，而且是很复杂的毒，解毒系统一直都在紧急检测着，至今还没检测出详细的情况来。

“韩芸汐，你进不进来？”君亦邪又问。

他另一手从腰上抽出了一把匕首来，他邪佞地俯身下来，整个人的力量都施加在宁承背后，匕首尖端就抵在宁承另一边肩膀上。

“韩芸汐，你可以不进来。杀了他，本王还有下一个人质！你有的是时间可以慢慢，考虑！本王，等着！”君亦邪一边笑着，一边将匕首轻轻刺破宁承的衣服。

韩芸汐眸中迸射出了骇人的杀意，这一刻，她恨不得将君亦邪碎尸万段。

“顾北月，你有多少把握？”龙非夜低声。

“没有把握。”顾北月如实回答。

如果是刚才，或许他还有七八分把握，能从君亦邪手里把人抢下来。可是，现在君亦邪手里拿着的是火把，不是火折子，而且君亦邪的匕首已经抵在宁承肩上了。

现在，他只有五成的把握。

他不喜欢冒险，尤其是这个时候，五成的把握对于他来说就是零。

不冒险，僵持下去，或许还会有机会。一旦冒险，输了，他和宁承都会被炸死，而且谁都无法估计宁承身上的火药爆炸了，是否会危及他们背后那个院子，会造成怎样的伤亡。

顾七少何尝不是这种想法。他们此时面对的情况，和天山顶面对的完全不一样。火药这种东西，容不得一点点冒险，而且邪剑宗那帮人怕死，君亦邪倒像是做了同归于尽的准备！

从见到宁承被押过来的那一刻，他们就一直在评估救人的风险有多大。

顾七少的荆棘藤一旦从君亦邪脚下窜出来，天知道君亦邪会不会选择同归于尽？

这个时候，君亦邪的匕首忽然狠狠刺入宁承的肩膀！

宁承静默地承受者，波澜不惊，仍旧是看着韩芸汐，一直摇头。韩芸汐冷冷地看着，无动于衷。

可是，心中早就怒火熊熊！

君亦邪发狠，冷不丁拔起匕首来，刹那间鲜血四溅！随即，他又狠狠地刺入！

宁承远远看着韩芸汐，一动不动，而韩芸汐，面无表情，眸光深得令人看不透。

“韩芸汐，你还没想清楚吗？要不，本王换个人质玩玩？”君亦邪饶有兴致地看向唐离，“是宁静还是那个孩子呢？”

唐离也没做声，握紧了拳头，盯着君亦邪看。

他们都忍着，等着，或许君亦邪会把人质都带出来，到时候他们在出手，胜算就大一些了。

可谁知道，君亦邪却忽然改变了注意，“罢了罢了，宁承的命硬！”

语罢，他猛地拔起匕首，抵在宁承的耳朵上，笑呵呵地说，“韩芸汐，你是要这只耳朵，还是要……”

“我过去！”韩芸汐终于忍不住了。

“君亦邪，你无非是要我的命，你放了宁承，我过去！”韩芸汐冷冷说。

这话一出，宁承原本还算平静的目光忽然变得异常凌厉，甚至凶悍。即便他说不出话来，但是，谁都看得出来，他在凶韩芸汐，在警告韩芸汐。

这个女人不是一向很聪明，很冷静，很狠绝吗？

她就没看出来，君亦邪真正要的是她的命吗？她进来找死呀！她一进来，君亦邪必定会引燃火药，君亦邪是不可能会放人的！

她若不进来，她能活，他也能活！君亦邪绝不敢离开虎穴！

韩芸汐哪会知道宁静他们已经不在君亦邪手上了呀？君亦邪有的是人质可以慢慢杀！可是，这个世界只有一个宁承，他们也只有一个宁承，狄族也只有一个宁主子！

她没得选择，只能选择冒险！

“韩芸汐，你疯了？”龙非夜的声音低沉得骇人。

他紧紧地拉住她的手，不允许她往前一步。

“你要看宁承死吗？”韩芸汐很冷静地问。

“你不进去，宁承就不会死。”龙非夜说道。

“你可有十成的把握？”韩芸汐问道。

“没有。只有五成。”龙非夜如实回答。

之所以没有十足的把握，正是因为君亦邪手上还有好几个人质，而且剩下的人质无论是沐灵儿还是宁静，抑或是那个孩子，对他们来说都比宁承更有牵制性。君亦邪杀掉宁承的可能性确实很大。

但是，龙非夜还是不想冒险，他说，“你若进去，要救其他人就更难了。”

最好的办法是跟君亦邪僵持下去，让他把所有人质都带出来，最好能把他引出虎牢来。

龙非夜的考量，韩芸汐都懂。

她说，“龙非夜，要不，咱们赌一把，君亦邪是不会离开虎牢的。既然都是冒险，都没有把握，我们何必牺牲宁承？”

僵持下去，他们没有十足的把握能见到所有人质，能把君亦邪引出来，能保住宁承。进去，他们一样没有把握能救走所有人，能全身而退。

其实，两个选择都是冒险，那么为何要选择僵持？为何要选择眼睁睁看宁承被虐待，甚至还会有其他人质被虐待？

龙非夜沉默了，却还是没放手。

顾北月，顾七少和唐离都非常沉默，这个选择太大了，关系到所有人的生死，哪怕是唐离，都不敢冲动。

韩芸汐又低声，“诸位，如果是进门后立马行动，是不是把握会大一些？”

这里距离虎牢还有两三米的距离，如果他们进到院子里去，是否会更有胜算呢？

“还是没有十成把握，顶多七成。”顾北月早就考虑到这个问题了。

“我也是七成。”顾七少答道。

“龙非夜，你怎么看？”韩芸汐素脸冷肃，低声问。

龙非夜没有回答韩芸汐有多少把握，他直接说，“顾北月，宁承交给你。唐离和顾七少去救其他人。君亦邪……留给我们！”

他说完，没有让韩芸汐自己走，而是牵着她往前走。顾北月他们三人立马跟上。

宁承万万没想到龙非夜非但没有阻止韩芸汐，而且会亲自过来。他立马朝龙非夜瞪过来，那目光亦是满满的警告。

可谁知道，龙非夜由着他瞪，竟无动于衷！

这一刻，宁承怒不可遏。龙非夜怎么可以！怎么可以带韩芸汐来送死？怎么可以带所有人来找死？

宁承开始挣扎，很想很想告诉他们真相，告诉他们君亦邪只有一个筹码！

可是，不管他费多大的力气都动弹不了。君亦邪将他禁锢得死死的。

君亦邪冷幽幽地看着韩芸汐他们五人一步一步走近，嘴角勾起了一抹嗜血的笑意。

这，正是他要的结果呀！他们所有人都过来，那再好不过了！

君亦邪浑身的血脉都在喷张，他握紧了火把，做了最后的准备！只要韩芸汐他们一跨过门槛，他就引燃宁承身上的火药，他手下的人也会同时引爆埋在虎牢周遭的火药。

管它云空大陆谁主沉浮，今日，他君亦邪要东西秦的两主子陪葬！生，不得荣耀；那么，死，他也要被载入史册，名垂千古！

君亦邪手里的火把，熊熊燃烧着，潜伏在周遭的侍卫，也都吹亮了火折子，将火苗凑近火药的引火线，一切已经都准备就绪。

韩芸汐他们一步一步往前，渐渐地靠近虎牢大门，已经很近很近了。

再十步就到了。

君亦邪嘴角的笑意越来越浓，宁承眸中的绝望也越来越深。

君亦邪盯着韩芸汐的脚步看，默默地倒数着，“十、九、八……”

忽然……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585593"  chaptername="第1084章  全世界只有一个宁承">加入书签</a>
</div>
