    门外的响动让罗寒天的眉头微微的皱了一下。

    他们听到了不少的脚步声，罗寒天的眉头深深的皱了起来。

    罗寒天看了一个人道：“你去看看，是怎么回事！”

    其中一人点头，然后他走到了门口，打开门看了看外面，然后又连忙把门给关上了说道：“外面…有一帮人在拉警戒线！”

    “嗯？”罗寒天眉头一皱道：“什么人？警方？”

    “不是…看他们的模样，有点儿像地痞流氓！”那个人再度说道。

    听到这话，罗寒天一愣，然后嗤笑一声看向了罗峰说道：“怎么，你不会认为找一群地痞流氓就能对付得了我吧，他们听到我是罗家的人，怕不是要吓得屁滚尿流！”

    罗峰平静的站着，他淡淡的道：“现在，你有两个选择，第一个选择，把这个协议给签了，然后老老实实的告诉我，当年你为什么要对我父亲动收，我看情况，再决定怎么对付你，要么…今天你罗家，将会走向灭亡。”

    “噗嗤！”罗寒天再度笑了起来道：“罗峰啊罗峰，你坐了几年牢，人倒是越来越张狂了。”

    “谁给你说…”罗峰微微一笑道：“我这八年是去坐牢了？”

    罗寒天一怔，他想到了罗峰的资料是属于保密资料的事情，再配合罗峰的表情，他的瞳孔，都忍不住微微的缩了缩！

    “砰！”

    就在这个时候，门外，门被人一脚给踹开了。

    门口的地方，一对双胞胎美女出现在了门口，然后两人平静的朝着门内走了进来。

    同时进来的，还有着一帮人，他们穿着打扮都有些怪异，一共十几人的模样，走进来之后，他们再度的把门给关上了。

    罗寒天看到进来的人，目光落在了小青和小红的脸上，他眉毛一挑道：“我说罗峰的底气来自于什么地方，没想到居然是你们，小青，小红，这个事情你们最好别插手，你们也没资格插手。”

    说着，他看向了其他的人，淡淡的说道：“至于你们，知道我是谁吗？我是东海市罗家的罗寒天，你们这是要做什么？不想活了？”

    小青和小红并未说话，那群人看起来吊儿郎当的，一看就是社会上的无业游民的模样。

    但是此时，这群人都收敛起了脸上那种轻浮的表情，他们跟在了小青和小红的后方，直接走到了罗峰的面前，然后微微躬身道：“十三先生！”

    看到他们的模样，罗寒天一愣。

    十三先生！

    这个名字有些熟悉。但是一时之间，他似乎又想不起来，而他身后，一个人的瞳孔则是微微一缩，一只手指向了罗峰，眼眸之中，满是恐惧之色。

    罗峰看着罗寒天说道：“给了你机会，但是…你却没有把握住，那…就怪不得我了。”

    说着，他微微一笑道：“先把他们…全部都拿下吧！”

    然后他坐了下来，端起桌子上的茶杯，倒了一杯茶，抿了一口！

    “罗峰，你也是习武的，你应该知道我罗家的人到底是什么人，你觉得这一群地痞流氓他们能够…”罗寒天似乎还没感受到事情的严重性，脸上依然的不屑。

    “家…家主！”这个时候，他的身后，那个人声音有些颤抖的说道：“十三…十三先生，逍遥阁…逍遥阁的十三…”

    “什么！”

    这一刻，罗寒天仿佛回过神来了，他再也坐不住了，猛然站了起来，骇然的看着罗峰道：“你…你是逍遥阁的十三先生！怎么可能，绝对不可能，你明明在监狱里面，怎么可能成为逍遥阁的十三先生！”

    罗峰端着茶杯，淡淡的看向了罗寒天，语气森冷的说道：“既然听说过这个名字，你应该对我的行事风格有些了解，你现在…可以老老实实的交代了么？”

    十三先生的另外一个外号，叫做修罗！

    修罗之名，代表心狠手辣，代表杀伐果断。

    许国强和陈老爷子都完全惊呆了，他们看着此时的罗峰，罗峰就坐在那里，但是他们却感觉，此时的罗峰，和之前的罗峰，完全是两个人！

    那一双眸子，让人完全不敢直视。

    他们呆滞的坐在那边，完全不敢说一句话。

    罗寒天在短暂的骇然之后，冷笑道：“罗峰，你别装了，你怎么可能是逍遥阁的十三先生，你肯定是在外面听说过…然后请了一群人来假装逍遥阁的人…”

    “假装么？”罗峰叹了一口气道：“你如果老实交代，或许…还能够轻松一点儿，既然你现在还在怀疑！”

    他抿了一口茶说道：“罗家…和杀生堂勾结，陷害我的父亲，这一次在东海市又对林瑶下手，先全部拿下吧！”

    “砰！”

    下一刻，那些地痞流氓的身上，气势也跟着出现了变化。

    门外，有着一些人拉着警戒线。

    然后守在外面。

    一些人好奇的看向了醉星楼之中，不过他们也不敢多看几眼，因为醉星楼附近，守着的人大都是锦城的一些地痞流氓。没人敢招惹他们。

    有人听到了醉星楼里面传来了一阵的打斗声，和一阵的惨叫声。

    几分钟之后，打斗声停了下来。

    房间之中，罗寒天被小青和小红两人一人压着一只手臂跪在了地上。

    此时的他，一脸的绝望。

    周围，他带过来的十几人，全部躺在了地上，生死不知。

    这一刻的罗寒天，真的认了，除开逍遥阁之外，没有人能够做到这样的程度。

    他带过来的人，全都是练家子！

    只是他无论如何都想不通，被他亲手送到监狱的罗峰，为什么会摇身一变，变成逍遥阁的十三先生。

    他抬着头，看着罗峰，脸上一脸的不甘和疑惑！

    “别这么看着我！”罗峰淡淡的道：“一切都是你咎由自取。罗家…从今天开始，就完了！”

    罗峰站了起来，走到了他的面前说道：“现在，问你三个事情，第一个，为什么要对我父亲动手，第二个，现在东海市，还有多少杀生堂的人！”

    说完，他淡淡的道：“第三个，朱丽莎和你们…是什么关系！”

