    雷域。

    大量的雷霆之力，涌入李皓长河之中，其中一方界域，不断扩张。

    六阶巅峰的气息，在李皓身上浮现。

    这样的气息，只是代表其中一道，跨入了六阶巅峰层次，实力上的增长，是没有想象中那么大的，哪怕跨入七阶，就算有增长，也未必有想象中的太大增强。

    尽管如此，李皓已经很是满足了。

    在雷域，最大的收获，不是境界和实力上的问题，也不是观察到了万道的变化，而是……以后雷霆再劈自己，一般的七阶雷霆，已经不会给自己造成什么麻烦了。

    甚至，会化为自己的养料，滋养自己的劫剑道。

    这才是他最满意旳地方！

    每一根雷柱附近，李皓都会逗留一会，牵引其道，主要不是为了自己去感悟，而是让黑豹对雷劫有个了解。

    他是希望黑豹，可以感悟劫难之道的。

    如此一来，就可以打造以劫难道为核心的银月双道环世界的特殊世界，三足鼎立，也能让黑豹前景更广阔一些。

    黑豹，一直都在跟着李皓。

    李皓也不希望，因为黑豹是妖，而渐渐被其他人抛下。

    所以，这一次，也是罕见的一次，李皓特意给某人……某狗开了后门。

    他很少会去干扰其他人的修炼之法，至于大道选择……他更是极其罕见地去干扰一人如何选择，哪怕他的老师，不愿意证道帝尊，他也没去管。

    女王也好，大离王也好，林红玉也好……

    这些人，其实路都是自己选择的。

    倒是地覆剑，当初融大道长河，是李皓让出去的，但是也没过多去干扰洪一堂执掌大道的主选之道。

    到了黑豹这……李皓干扰就大的多了。

    黑豹一直以水系之道为主，深受刘隆的九锻劲影响，先祖留下的雷系惩戒之力其实很少会用，包括五禽术，它也会，但是用的极少。

    倒是九锻劲，一直绵延至今，也不曾放弃，甚至早就超越了刘隆许多。

    黑豹，其实还有一个天赋能力，在李皓看来，它的隐藏手段，化凡手段，才是一绝，不过只能当做辅助手段来用，劫之力，攻伐之力还是极强的。

    而九锻劲，又以九次叠加为核心，雷劫之力，其实也一直都在叠加，九次一个轮回，一个循环。

    “俗话说，一人得道鸡犬升天！”

    此刻的李皓，正在为黑豹讲道，说到兴起，也是笑容满面，难得有了些烟火气息。

    又回想起当初，不自觉就走了神，换了话题，从刚刚的雷劫之道，换为了回忆：“当时，星空小剑，第一杯头汤可是被你给喝了……我喝的只是你的洗脚水……”

    “那时候，红月组织的红影浮现，我心里是怕的，不过自从养了狗……倒是安心了一些。”

    “你道我为何要养一条流浪狗？”

    李皓笑了起来：“老人都说，猫狗可以看清楚一些他人看不见的东西，我寻思着，我一人看到，太可怕了，不如多一人去看……可人心难测，又不敢放心，加上又不知何人才能看到？于是，看到了你，我一看……老人又说，白猫黑狗，天下罕有，都是通灵之物！”

    “果不其然，养了你之后，你好像也能看到红影……那时候，出门在外，带着你，我就安心了一些。”

    黑豹摇晃了一下尾巴。

    李皓收养它，其中曲折，黑豹自然是不知的。

    李皓也不曾提过。

    早些时候也想过，也许，只是单纯的寂寞，一人独居，亲朋好友皆无。

    而今看来，还有壮胆的意思。

    回想起来，倒也可笑。

    “你既愿跟着我……他人的命运，我做不了主，也没办法做主，可你既不能说话，又无法表达自己的意思，那我就替你做主，也算是圆了一回主宰的命运。”

    黑豹摇晃尾巴，眼神孺慕，倒是有些安心。

    它，要的便是如此。

    “所以，劫难之道，难修是真！你未必能修成……可我既然是你主人，自会帮你去修……哪怕你自己无法修成，我也会帮你强行修成，纵然只是形似，那也够了！”

    说到这，李皓又回归了正题：“这几日，你倒是用心，可一下子将这么多大道之法，传授给你，你其实也没办法仔细去感悟，去体会……”

    李皓迟疑了一下，还是开口道：“我有一个想法，不知你愿不愿意？”

    黑豹看着李皓，并未出声，只是疑惑。

    李皓又道：“劫难之道，在我看来，应该比时光简单不少……我如今感悟千道，凝聚千界，我从我这千界之上，切割一部分大道之力出来……给你构造一个微型的小一号的道河！”

    “你如今是银月天意……本就执掌银月天地，关联两条道河……我想了想，不如你以天意之力，勾连道河，用小型道河，去关联双道宇宙。这样一来……每次等我有了新的感悟，你只要照葫芦画瓢，我让你如何做，你就如何做，这样一来，你纵然不懂，但是也能制造出来雷劫之力……”

    简单来说，就是临摹，抄袭。

    不需要黑豹去懂，指望一条狗，去修万道，实在是太难了，不如按照自己的教导，自己感悟多少，黑豹去施行就行了。

    虽然这样一来，有些傀儡强者的意味……可对李皓而言，既然黑豹愿意跟着自己，愿意当这宠物，那就……不需要考虑太多。

    自己给它安排好了一切就行。

    而今，黑豹进步其实很难，吞噬了无数能量，两位大道之主都跨入六阶巅峰了，可黑豹却是越来越慢，反而没有了之前的快速进步，到了今日，还在为跨入六阶挣扎。

    这么下去，六阶，也许就是黑豹的极限了。

    “黑豹，你有意见吗？”

    黑豹摇了摇尾巴，李皓笑了：“那就是没意见了！”

    此刻的李皓，手中开始构建小型的千界长河，其实，这也是自己的一次尝试，他想试试，能否独立去开辟，独立于混沌之中的独立小混沌……虽然这个小混沌，有些夸张，只是千道构建罢了。

    可是，一方道域，若是能够独立于外，这代表，有了稳固的基础。

    也代表，李皓的路，目前还没出现差错。

    一个个小型星辰，被李皓汇聚而成，手中浮现一柄长剑，李皓看向黑豹，盯着黑豹脑袋看了一会：“微型道河，需要一个空间去纳入……这不是留在原地的，要跟着你才行，你体内自成空间，银月就在其中，我想进你体内再看看，能否在你体内，再开辟一個独立小空间，将这微型宇宙，放入其中。”

    这也算是另类开天了。

    其次，李皓也很好奇，混沌兽的构造，到底有何特殊之处？

    为何，混沌兽吞噬世界，可以轻松纳入体内。

    除了肉身强大之外，一定还有独特之处。

    这也是一次研究的机会！

    把黑豹切开看看……

    而黑豹，看着李皓拿着剑，看着自己，好像有些……让狗都头皮发麻的感觉，这是要干嘛？

    李皓轻抚狗头，仿佛看出了黑豹的紧张，笑了一声：“不怕，没事的，我还能把你弄死了不成？我就在你体内，单独开辟一个小空间试试看，顺带着研究一下，如何能在肉身内，构造一个独立空间，人王构建了内世界，我也想试试，将我肉身化为混沌……可是，一直没有太好的切入点。”

    这也是李皓迟疑的一点，哪怕自己肉身也在不断修炼，可就是赶不上混沌兽。

    就算真赶上了……比如此刻的他，肉身不可能比黑豹弱，黑豹才五阶罢了。

    可是……李皓腹中带着一个世界，其实不难，前提是压缩的世界才行，而不是这种，蕴藏着生命，带着百亿人族的世界。

    这才是关键！

    为何，我不行呢？

    还有，混沌兽可以，女王的神国也可以，这两者，原本是没有共同之处的，但是此刻的李皓，有些判断，大概率和他们依附的混沌大道有关。

    混沌兽和女王，都能带着无数人，建立自己的空间国度，可能是依附于混沌之道，才有了这样的结果。

    如何能够效仿，也在自己体内开辟混沌，可能还需要深入研究一下。

    黑豹虽然有些忐忑，可此刻，还是乖乖张开了嘴巴。

    嘴巴宛如黑洞！

    李皓笑了一声，提剑跨入了黑豹的腹中。

    ……

    银月世界，就在黑豹体内。

    混沌兽的体内，好像独立于天地之间，自成一个小空间。

    纳须弥之法！

    以前的李皓，也不是太在意这些，可如今，他有了自己的想法，自己的路，想自成混沌，那首要问题，就是如何解决自身内部蕴道的问题。

    否则，现在只是千界，他肉身根本就无法承受，无法镇入体内，以后更多的界域呈现，他怎么可能会承受的下来？

    进入黑豹腹部，李皓感知了一番，许久，看向银月世界。

    很难看出来什么。

    此刻，势神浮现，肉眼无法看出，也许势神可以看出一些东西，果不其然，当势神浮现，隐约间，李皓看到了一些东西。

    混沌！

    混沌兽体内，有种类似于混沌世界的感觉，仿佛隐约间，有一条大道，直通混沌深处，扎根混沌兽体内，这些混沌兽，可能因为混沌之道的关系，都和混沌是相通的。

    “这么说……其实不是混沌兽可以蕴养世界，而是……它们肉身内部，其实和混沌是相连的，沟通的，所以，才能轻易纳入一个世界？”

    只是……这么说来，不依附于混沌之道，是无法做到和混沌兽一样的能力的？

    女王可以构建神国，是因为神国，也依附于混沌之道？

    而混沌之道，是什么？

    是杂乱，是无序之道的混合体。

    但是，其中，又蕴含了一些杂乱之道，所没有的东西，比如……可以诞生生命，混沌中可能存在一个巨大无比的生命之源。

    “这么说来……我很难模仿……”

    “但是，如果我用世界的生命之源，再加上杂乱的混沌之力，能否模拟出一条混沌杂乱之道呢？”

    李皓并不显依附混沌中存在的杂乱大道。

    那会让他前期的功夫，全部白费了，还要耗费大量的时间，去梳理这一切。

    既然无法依附于真正的混沌之道，那我能否构建一条，伪造的混沌之道，然后，再用这条伪造的混沌之道，渗入体外，如同大道长河一般，汲取混沌之力，融入混沌空间，从而让自己也能具备混沌兽的能力，可以带着世界跑？

    带着世界跑，不是目标，目标是，可以让自己，在体内，独立开辟世界。

    一个个想法，不断诞生。

    李皓，再次陷入了沉思中。

    许久，他一剑斩出，在黑豹体内空间中，切割出了一片空间，下一刻，长剑之上浮现出一个个微型小界。

    这些小界，瞬间在黑豹体内稳固了下来。

    渐渐地，开始构造出一张道网。

    而黑豹，也并无不适之感，李皓迅速进行构建，渐渐地，此地好像形成了一个新的宇宙，一颗颗星辰悬浮，又有些类似于大道宇宙一般。

    而下一步，便是连接银月之道，连接银月天地。

    李皓开始进行界域连接，一个个小型星辰，宛如蛛网，开始弥漫整个银月世界，两位道主，都有所感知，但是也没露面。

    任由李皓将这些小界之道，贯穿进入大道长河之中，再通过银月世界，回返到原地，形成了一个特殊的千界环绕体系。

    ……

    雷域中。

    黑豹也任由李皓施展，哪怕黑豹很清楚……这么做，以后，很难摆脱李皓……可是，为何要摆脱呢？

    本只是流浪街头的一只狗罢了。

    那时候，饥寒交迫，差点饿死街头。

    李皓将他带回了家……虽然只是在楼下搭了个简易狗窝，可有一口吃的，有地方住，不再被人踢来踢去，不断驱赶，那段时间，黑豹仿佛才是真正的狗生巅峰。

    至于后来的修炼，后来的强大……也只是为了继续跟着李皓罢了。

    一条狗，能有多大梦想呢？

    它不是生来就是妖，它只是凡俗一条狗罢了，至于所谓的镇妖使后裔……八竿子打不着的关系，黑豹也就修炼之后，才有些感觉，别说镇妖使后裔，就是天狗后裔，该饿死还得饿死。

    银月世界过去十万年，不知道饿死了多少狗，不知道被宰杀了多少狗，也许，都是镇妖使后裔呢。

    如今，跨入了五阶，执掌一方世界。

    已经是不可思议！

    人人都知新武苍猫天狗，名气大的四方域皆知，可黑豹，从未做此想，为何要被人所知呢？

    有什么作用吗？

    不如默默无闻，只要能一直跟着李皓，哪怕一辈子不开口……多正常的事？

    狗，说话的狗，那还是狗吗？

    它本就是一条狗，又不曾想过做人，做人，有做狗舒服自在吗？

    带着这样的心思，李皓是研究也好，还是其他……此刻的黑豹，趴伏在雷域之中，头顶隐约有雷劫浮现，而黑豹，依旧不管不顾。

    体内，好像出现了一些变化。

    李皓正在为它构造微型劫难之域，至于能否成功，成功后会不会强大，还是说，以后不能自己强化……这些，都不在黑豹思考之中。

    也不知道过了多久，黑豹忽然感觉，自己和这雷域，亲近了一些。

    下意识地想要捕捉一些雷霆之力……下一刻，头顶雷劫，居然消失了一部分，眨眼间，出现在了黑豹眼前，只是，迅速溃散，没有成型。

    ……

    而下一刻，李皓从黑豹腹中走出。

    看了一眼雷域，有些遗憾，“构建倒是很顺利……只是，如今的我，对劫难之力也不是完全掌握，若是完全掌握，我就是劫难之主了！只能说，勉强可以操控一部分……你可以尝试以雷霆之力为主，而不是劫难之力！”

    李皓又道：“你早些时候，曾动用过雷霆，如今，还是按照当初的习惯，去操控雷霆，先以雷霆之力，为攻击手段，然后再去尝试，渐渐地加入一些属于自己的东西……比如水系之力，水雷也是雷……”

    李皓笑了一声，看向黑豹，而黑豹，此刻也有些雀跃的样子。

    爪子摆动了一下，好像浮现出了一些雷霆之力，下一刻，一挥爪，并非雷霆爆发，而是爪子抓入虚空之中，狗爪上好像带着一些雷霆之力，一股股雷霆之力汇聚，又溢散出一些水系之力，一下子，将黑豹自己给电的狗毛竖起！

    “慢慢来，一开始肯定有些不习惯，时间长了就好了。”

    “汪汪……”

    黑豹点了点硕大的脑袋，相当兴奋。

    没觉得有什么不好的。

    而李皓，看了一眼黑豹，心中也是感慨万千……这狗子，还是一如既往的听话。

    他身边，妖族其实不少。

    二猫算是，力覆海也算，还有那些妖植……

    二猫很强，对二猫，李皓也一直相当客气，可唯有对黑豹，才能无所约束，无所顾忌，因为，这是我自己手把手养起来的狗子。

    而二猫，不是。

    哪怕二猫看起来更可爱，更强大，对自己其实也挺好……可面对二猫，终究还是有些面对长者的心思，倒是黑豹，李皓深知，这家伙才是自己一手养大的。

    ……

    在雷域，李皓继续逗留了几日，汲取一些雷劫之力，补充自己的消耗，完善自己的体系，壮大自己的劫难之剑，也帮着黑豹，捕捉了一部分雷劫之力，充当接下来的修炼资源。

    李皓，也并未等到真正进入七阶，才停下修炼。

    七阶与否，他并不是太在意。

    到了六阶巅峰一段时日，李皓便停止了修炼，真跨入了七阶，也许还比较招人眼，此刻，六阶巅峰，不强不弱，到哪也不算弱者，但是也不会如七阶那样，让人侧目。

    这样，倒是更符合李皓的性格。

    不太招人眼就好，也不会被人看低。

    ……

    雷域。

    雾山回来了，而这一次，还是带着森兰之主一起回来的，森兰之主倒是乐意过来，他也感受到了整个四方域的动荡。

    森兰跨入七阶不久，虽说上次吞噬了大量红月之力，让森兰不算虚弱。

    可是，森兰帝尊曾和新武还有李皓都有过合作，一旦龙主真的发难，他一个七阶可挡不住这些强者。

    雾山去找，森兰帝尊很痛快地跟了过来，而世界，被二猫纳入了腹内，二猫，面对雷劫，倒是有些与众不同，也能穿梭雷域，只是速度不够快罢了。

    界域中。

    当李皓回归，众人都松了口气。

    雷主倒是有些疑惑：“无法跨入七阶吗？”

    李皓之前说，尝试一下跨入七阶，现在就回来了，是没办法进入七阶吗？

    “七阶有些招人眼，不着急，我想入，不算难……但是对我的实力，也没太大的提升，进还是不进，都一样。”

    李皓笑了一声，看向众人。

    而今他这边，也算是强者如云了。

    两位八阶帝尊！

    然后，二猫、空寂、道棋、森兰，都是七阶帝尊，自己应该也算七阶强者，这样的实力，比起一方八阶宇宙，不弱丝毫。

    哪怕两位八阶，可能也就堪比一位坐镇本土的八阶帝尊，也足够了。

    从银月走出，到今日，才过去三年多时间罢了，李皓从银月只有自己一位一阶帝尊，到如今，银月帝尊近百，高阶帝尊都有一些，已经让人震撼无比。

    此刻，雾山帝尊也没多说什么，只是开口道：“四方域这些时日，倒是很安静！只有红月帝尊，游走各地，好像在说服一些七阶之主，不要参与新武、混沌一族、银月之争。而龙域那边，几乎没任何动静……”

    他有些纠结：“越是如此，我越是担心，之前混沌一族死了这么多强者，可龙主这位八阶巅峰，一点动静都没有……反而让人不安！”

    若是对方暴跳如雷，那还好一些，说明真的怒了，发怒，也代表还是受到了极大影响的。

    可现在，龙域那边，安静的吓死人。

    他都觉得不妥了，何况其他人。

    龙域那边，五大妖界，极其担心，龙主会找它们算账，这些时日，不断靠近雷域，可能也是担心龙主会雷霆一击，此刻，又不知道该找谁合作。

    新武难缠，银月这边，李皓好像又无心和妖族联盟。

    妖族，好歹有8位七阶帝尊……原本，食铁帝尊以为，这两方，都会主动和它们接洽的，结果，两方都没理会它们，这才难受。

    本来想着，杀死了那么多七阶帝尊，龙主实力大损之下，到时候，云霄、赤阳这些帝尊还在，龙主多少会有些忌惮，不敢和妖族血拼。

    可哪曾想到，这两大八阶帝尊也没了。

    “龙主……”

    李皓点头：“是个难缠的人物！越是安静，越是可怕！这一点前辈倒是没感知错误，我们在消化上次战争所得，龙主也必然如此，他也不是没收获，杀死了两大八阶帝尊，两位七阶帝尊……”

    “不过，暂时应该不会管我们。”

    雾山点头，想了想道：“妖族那边，你有什么想法吗？妖族五界，最近好像不太好过，我觉得，若是此刻，咱们有人去说几句，可能会直接收拢八位七阶帝尊！甚至将五方世界，纳入麾下……”

    这是一个壮大自己的极佳机会！

    大不了，多跑几趟，将五大七阶世界，搬运到雷域之中，用雷界，承载这些世界，搬运出去，去外域发展，有了八位七阶帝尊相助……那李皓这边，实力会出现翻天覆地的变化。

    一举成为四方域真正的三大霸主之一！

    甚至到了外域，也是一方霸主，外域地盘是大，实力也强，强者也多，可也很少有一方聚集两位八阶，十多位七阶帝尊的强大势力。

    “不了！”

    李皓却是摇头：“妖族那边，不甘人下，连混沌一族都不愿意投靠，食铁族反抗意识很强，有鱼死网破之意，我们去收服人家，给自己找麻烦！而其他几界，其实有投靠之心的，只是目前被胁裹了罢了，被食铁族三大帝尊，一起带动着反抗……”

    李皓判断了一番又道：“我看，食铁族真要想带着几方妖族离开四方域，大概率不可能，食铁帝尊要是明智的话，可能会带着食铁族自己离开，求一个独立自由，否则……迟早会被龙主所杀！”

    雷主闻言，有些凝重：“那……不阻拦吗？”

    “阻拦？”

    阻拦什么？

    李皓摇头：“龙主目前可不好惹，咱们也没必要找不自在，妖族当日选择反抗，既然反抗了，就该决绝一些，可后期，只有食铁族坚定无比，其他几界，并不是太坚定……收拢它们，可能麻烦更大！”

    说到这，李皓看向雷域之外：“咱们不用管太多，是福是祸，它们自己清楚，也该自己有所抉择，要不直接放弃五界，趁着现在雷域平和，还能逃走，否则……难了！”

    “又舍不得世界，又想别人去拯救它们，又不愿意太过出力，这是不可能的。”

    李皓没再继续说五方妖族的事，食铁妖族，若是明智的话，干脆将七阶大世界放弃，找个中小世界，将食铁族人带着，纳入体内，直接遁走。

    带大世界，大概率带不走的，但是三大七阶，带着一个中小世界，问题不大。

    这样的话，还有活路。

    何况，他们也不是太熟，上次合作，也只是各取所需罢了，李皓并没有帮妖族解决危机的心思。

    “咱们，该走了！”

    李皓看了看四方，很快道：“在雷域，待了一段时间了，再待下去，雷界也快承受不住了！”

    “走了吗？”

    雷主看向外面，有些感慨：“去外域……外域，我了解的不多，只知道，最近好像诞生了一位九阶帝尊，好像也在发起战争，外域，也不是太太平！”

    混沌虽大，可又好像不大。

    四方域不太平，外域也不太平。

    李皓却是扬眉：“九阶的层次，还想着一统混沌……其实很幼稚！到了这个地步，除非是为了建立秩序，否则，没必要去统一混沌，哪怕吞噬了万界，也未必能强大自己……到了这个层次，更应该考虑，如何在万道归一上更进一步才对。”

    一听外域九阶，还在发动战争，统一混沌……李皓觉得，这九阶……大概不咋样。

    只是，也有些怀疑。

    真是九阶吗？

    九阶最少9000道合一了，这样的强者，可以说，碾压八阶，哪怕龙主这样的存在，也难以匹敌，真有九阶强者出现，没有同样的九阶去抵挡，几乎无法抗衡的。

    有必要这么麻烦吗？

    他不是太清楚，也不是太明白，但是，李皓也不是太过惧怕：“没事，暂时应该不会打到这附近，因为……劫难之主和天方之主可能都活着，若是对方也是九阶，应该是可以感受出来的……”

    在两位九阶的地盘上，虽然出了四方域，未必算是他们的地盘了，可一位新晋九阶，应该不会贸然进攻这边才对。

    “先去外域看看……”

    李皓想了想道：“这一次出去……不再是吞噬大道之力为主，也不再是夺取世界为主，当然，若是遇到了，比如那双子界域，倒是可以出手试试。”

    “此次出去……我更大的目标，还是建立起万道体系……所以，我倒是想真正去和一些强者，论道一番，而不是见面就厮杀！”

    李皓也是无奈。

    其实，一开始他就是这心思的，可这混沌中，这些强者，好像并无这样的心思。

    谁有时间和你论道？

    一群到了七八阶的强者，还在成天谋划着侵吞世界，压根不会跟你论道，只要宰了对方，死了之后，才能好好去感悟一下对方的道。

    不得不说……这才是李皓遗憾的地方。

    修炼到了这个地步，交流一下不好吗？

    除了想着吞噬其他世界，这些家伙，好像都没事干了。

    一群人，不再多说什么，雷帝也驾驭着雷界，以缓慢的速度，开始朝雷域外移动。

    ……

    同一时间。

    龙域。

    龙主构建完成了属于自己的道域。

    而龙界范围内，一股滔天气息，浮现而出，一头黑色猛虎，宛如地狱亡魂，浮现于天地之间，这一刹那，一群混沌兽，兴奋无比！

    八阶！

    一定是八阶！

    混沌一族，诞生了第二位八阶帝尊了！

    而这一刻的龙主，也露出了一些微弱的笑意，黑虎，还算不负所望，总算是跨入了八阶，虽然吞噬了两位八阶躯体，可想跨入八阶，难度还是很大的，毕竟这两位八阶，都没带着世界和大道宇宙，只是拥有八阶大道之力。

    如此，能诞生一位八阶，也很不容易了。

    “恭喜！”

    龙主飘然浮现，而下方，黑虎帝尊又是激动，又是兴奋，也有些愤怒，看向远处的雷域，俯首低喝：“多谢龙主成全！黑虎跨入八阶，迟早会宰了那银月王，为大家报仇！”

    龙主微微点头，也未多说什么。

    而黑虎，下一刻好像感知到了什么，有些疑惑，看了一眼龙主，之前的龙主，在龙界，仿佛浑然一体，而今，却是有些格格不入的感觉。

    甚至，龙界好像对其有些排斥感。

    这是……什么情况？

    “看出来了？”

    黑虎疑惑，忍不住道：“龙主这是……”

    “凤炎继承了龙界。”

    黑虎大惊！

    怎么会？

    “没必要大惊小怪，到了八阶……”

    他看向黑虎，“到了这个层次，构建属于自己的道域，才是关键！你若是想在八阶之力上，走的更远一些……那就要学会这个道理。”

    龙主笑了一声，又看向四面八方，迅速汇聚而来的强者们，开口道：“黑虎入了八阶……凤炎入了七阶，而今，又诞生了新的六位七阶……”

    吞噬六大世界，六位六阶巅峰的混沌兽，都完成了晋级。

    至此，他麾下七阶强者，高达20位之多。

    而八阶帝尊，算上他自己，足足有3位之多。

    这样的实力，汇聚一方，足以横扫无敌了。

    “黑虎，你和红月联手，带领大家，去拿下五方妖界！”

    他看向黑虎，黑虎一怔，这……我可以吗？

    五方妖族，虽说只有八位七阶帝尊，可都坐拥世界，加上食铁帝尊，也是七阶巅峰的顶级帝尊，战力极强，在本土作战，未必就比他这个刚进入八阶的差了。

    “放心吧，五方妖族的八位帝尊……你真去了，此次，我还在，起码有数位会投降……”

    龙主一脸的平静：“这一次，必然可以拿下他们！”

    “至于我……我去光明看看。”

    龙主笑了笑：“新武可能会插手，我去那边看看……”

    “那……那银月那边？”

    黑虎有些迟疑，龙主朝远处雷域看了一眼，笑了笑：“银月……未必会插手的，那李皓，之前没有带走五方妖族的人，这一次，也未必会管，真要走出了雷域，我也不介意将他斩杀！”

    说到这，不再多说什么，“我去新武看看，你们直接出发，此次没有世界携带，我让红月跟着你们，确保万无一失！”

    “龙主，不如让红月跟着你一起，那边，据说新武已经彻底进入八阶……而光明帝尊也是八阶资深帝尊……”

    其他人，倒是有些担心。

    凤炎也瞬间浮现出来，身上气息有些不稳定，但是依旧还是七阶之力。

    此刻，也有些担忧。

    龙主一人去新武那边……还是极其危险的。

    虽说大家都相信，他实力滔天，可是……新武人王、苍帝，在七阶的时候，就能镇压八阶，何况现在双双跨入八阶了！

    “未必会真斗起来……放心吧！”

    龙主笑了笑，“我们和新武之间，要说仇怨……也不算太深，甚至没有。”

    有吗？

    其实，真没什么仇怨。

    和他有仇的，是李皓。

    新武有个至尊，是个聪明人，此刻，会和龙主翻脸吗？

    也未必。

    只是去看看罢了。

    龙主不再多说，笑了一声：“我先过去……你们，拿下对方最好，若是无法拿下，能杀一个便是一个，另外，告诉食铁，若是愿降，我可以饶他一命！若是不降，必死无疑！”

    话落，他已经消失。

    黑虎见状，脸色微变之下，也不再多说，咬牙，怒吼一声：“咱们……该报仇了！”

    既然没办法去杀李皓，那就去宰了妖族的几个家伙。

    上次若非这几个家伙捣乱，也未必会损失如此惨重。

    一群高阶帝尊，都是愤怒无比，此刻，无需多说什么，纷纷遁入虚空，直奔五方妖界而去！

    ……

    没有了大道宇宙的龙主，此刻，赶路起来，速度却是极快。

    自身道域覆盖到哪，就瞬间出现在哪。

    完全属于自己构建的道域，用起来更加的顺心。

    不过须臾，之前需要很久才能跨越的四方域，此刻，被他轻易跨越。

    而远处。

    光明神界之中。

    人王微微皱眉，下一刻，瞬间浮现在界域之外，眨眼间，身边跟来了一只猫，无声无息。

    又是瞬间，光明帝尊浮现，脸色有些凝重。

    很快，一位位七阶帝尊抵达。

    光明帝尊四处看了看，此刻，远处虚空，只有龙主一人浮现，他倒是稍微松了口气，还好，未必是为了入侵而来，只来了龙主一人。

    而此刻的人王，眼中神光浮现，看向龙主，许久，忽然低笑一声：“老龙，有点魄力！”

    龙主也看向人王，上下打量一番，笑了笑：“上次见你出手杀赤阳，我便知你不是想象的那样鲁莽冲动！不过，我到现在，还有一些疑惑未能解除，你新武……诞生过九阶帝尊吗？”

    人王龇牙一笑：“你猜呢？”

    龙主笑了：“以前觉得肯定诞生过，否则，不会在天方留下印记……后来，看到了李皓动用的道，我想……也许是我想错了，可能是一位相当厉害的修士，逆转了时光……当然，也很可怕！”

    说到这，有些好奇：“死了吗？否则，为何会落入李皓之手？”

    人王眼神不变，却是感慨，这家伙，果然看出来了！

    时光，还是瞒不过这家伙。

    他也没多说，只是看了一眼龙主，有些好奇：“你构建了多少道则？”

    “六千多吧，怎么，你也有兴趣？”

    龙主笑了，人王却是微微变色。

    六千多！

    “你一个修混沌道的混沌族，能感悟这么多道则？”

    龙主笑道：“难道不允许混沌一族，出现个别天才？何况，混沌一族，天赋其实最好，底子最好，只要能好好梳理清楚整个混沌大道的秩序……别说六千多，就是九千多，又有什么不对的呢？”

    说的简单！

    人王此刻真有些凝重了。

    他进入八阶了，可是，此刻对这位，却是没有任何把握。

    当然，这里有苍猫，有光明，还有老张在，他倒是不太担心什么。

    只是……朝远处看了一眼，微微扬眉：“你要拿下五方妖界？”

    “对。”

    龙主点头：“我希望，不会再发生上次的事情！所以……我今日来此，有个不情之请。”

    龙主笑道：“不如……新武暂时退出四方域，至于光明，是去是留，都没关系，四方域这边，我希望能成为我的后院，不会再次失火，你们或者走，或者……战！”

    此话一出，光明帝尊不乐意了，低沉道：“四方域本就是人族的地盘，你混沌一族，只是后来者，包括你龙战也是如此！”

    让我们走？

    开玩笑！

    而龙主，笑了一声：“这样，光明，你而今就在本土宇宙，你若是能接下我三拳，你不走，那我就走，带着混沌一族，暂时离开四方域，你看如何？”

    三拳？

    光明帝尊眼神微动，上次他两三拳打死八阶，那是因为大家没有大道宇宙和世界之力增幅，而龙主随身携带龙界。

    而且，那两位都处于虚弱期。

    可自己，巅峰期！

    不止如此，此刻，还在本土世界，他还真不相信，龙主三拳能奈何自己！

    甚至，在这，他有自信，可以和龙主一较高低！

    “你说的？”

    光明帝尊警惕道：“你若是反悔，新武两位八阶帝尊也在此地，到时候，可别怪我们，联手围攻你！”

    “放心吧！”

    龙主笑了一声，看向他：“准备好了吗？”

    “当然……”

    一个刹那，龙主消失了，一拳打出，并无滔天之势，唯有道域笼罩，大道法则变幻，天地好像化为一个囚笼！

    光明帝尊变色，也是光明神拳爆发！

    世界之力、宇宙之力，同时加持自身，一旁的人王和苍帝，纷纷避退，人王凝重地看着。

    下一刻，光明帝尊闷哼一声，拳头上的光明之力，瞬间崩碎！

    这一拳，好像直接打入了大道宇宙，让光明帝尊有些骇然失色。

    他可是八阶帝尊，本土作战！

    下一刻，龙主笑道：“第二拳！”

    又是一拳砸下，无声无息，光明帝尊则是暴吼一声，光明神拳宛如大日，照亮了整个天地，一瞬间，一拳爆出，双拳触碰！

    轰！

    一声巨响，光明帝尊倒飞而出，浑身浴血，宛如肉身崩塌一般，拳头粉碎！

    龙主笑道：“还要接第三拳吗？”

    就在此刻，人王笑了一声：“不如我来接一拳？”

    刹那，长刀浮现，一刀斩出！

    阴阳浮现，阴阳之下，却是仿佛还有一方无敌之力浮现，人王一刀杀出，眼神瞬间血红，龙主也是一拳打出，一刹那，长刀破碎，连带着阴阳也瞬间崩塌！

    人王倒退，身上好像浮现出了强悍无比的特殊之力，一个刹那，将对方余波，全部镇压，却也是嘴角溢血。

    龙主看了看拳头，上面浮现出一道血痕。

    他看了一眼人王，轻笑道：“可惜，你的内天地没能跨入八阶，只是七阶之力……和我差距很大，若是跨入了八阶，还有一战之力！”

    人王抹了抹嘴角的鲜血，龇牙一笑：“够硬，我喜欢！我就喜欢砍你这种人，硬邦邦的，砍起来更舒服！随便怎么砍都行！”

    说罢，嘿嘿笑道：“你很强……不过，你也不是无敌，我和大猫联手光明，也不怕你！”

    龙主微微点头：“正因为如此，所以，我只是商量一番，并无他意。”

    若非如此，他就直接镇压了。

    人王见状，笑呵呵道：“这样吧，我也不是不讲理的人。想要我退出四方域，也不是不行……在天方复苏之前，我可以不回来……前提是，给我三方七阶世界，你不是还有六七个大世界吗？”

    龙主深深看了他一眼，人王一副吊儿郎当的姿态，笑的肆意：“要不然，我们肯定不走，大不了就干！”

    龙主笑了，许久，缓缓道：“可以！不过人王的话，我不信，这样吧，回头拿到了世界，签订一个大道协议，在天方彻底复苏之前，你们不回来，我会履行承诺的！”

    他看向一脸呆滞的光明帝尊，轻笑一声，头也不回，瞬间消失在原地。

    而光明帝尊，此刻一脸茫然，有些不可置信。

    怎么会这样？

    我坐拥本土优势，被对方两拳击溃了？

    而此刻，人王龇牙咧嘴的，揉了揉身体，嘀咕一声：“真他么硬！别看了，这老龙也没那么轻松，只是肉身更强，显得更轻松罢了！不过……六千多道……”

    说到这，才有些凝重起来：“你和他差的还很多，我也是！这家伙，真要带着红月一起，还有那些混沌兽，咱们除非联手李皓他们，否则还真难对付他！”

    说到这，又看向远处，沉声道：“他手上可能没世界了，没七阶世界，也许……被吞噬了！七阶数量，可能更多了。他说的世界，可能是拿妖族世界充当，倒是自信满满……”

    “那……”

    光明帝尊此刻一脸挣扎，难道，真要退走吗？

    可我，这光明世界怎么办啊？

    带不走啊！

    苍帝倒是可以，可对方带着新武呢！

    一旁，身后的耀阳帝尊，一脸可惜，低声道：“看样子……明堂可能连继位的机会都没了。”

    “……”

    光明帝尊暗骂一声，都这时候了，老巢都快没了，你还有心思考虑这个？

    还有，那是我儿子，不是你儿子！

    你这家伙，成天想什么呢？

    不知道的，还以为你儿子是明堂呢！

