    “韩院长，国主，救我！”

    叶柏的血脉之力无法调动，此刻就如同普通老头一样，哪里还有刚才的威风。

    见到韩泰与秦天，这才反应过来，如同抓住救命稻草一般的连忙朝着他们跑了过来。

    望着狼狈不堪，疲于逃命的叶柏，别说韩泰与秦天，那已经在刚才的围攻之中，受伤不轻，逃得远远的赤睛象也神色诡异。

    好歹也是一位武皇强者，竟也有这般难堪的时候？

    对比之下，赤睛象顿时觉得伤口不疼了，好奇的看着这幕。

    至少，它也是在五位武皇的围攻中落败，而这个叶柏，被一个小女孩这样追着打？

    “一只毒灵，而且还已经化作了人形？”

    秦天目光一动，认出了小灵儿的本体。

    毒灵虽然稀少，但秦天作为南风国国主，这点眼力自然不至于没有。

    他惊讶的，只是这只小毒灵实力如此恐怖，而且似乎对周泽非同一般。

    “国主。”

    叶柏披头散发，躲到秦天身后。

    老脸之上，全是拳印脚印。

    “周泽小友。”

    秦天看向周泽，称呼都变了。

    在这个世界，实力才是一切。

    虽然秦天从一开始对周泽便颇为欣赏，但很显然，若没有适才他所展现出来的实力，以及能把叶柏都狠揍的小灵儿。

    他还没到让秦天这般称呼的地步。

    “国主。”

    周泽自然也将适才发生的那幕看在了眼里。

    “叶峰与方山已死，此事，作罢如何？”

    无论怎么说，太一学院都是他们南风国境内的学院，叶柏也是南风国仅有的数位武皇之一，作为国主，秦天不好袖手旁观。

    “秦国主，此人，该死！”

    周泽没说话，长孙落雨却缓缓开口了。

    “长孙小姐。”

    秦天脸色微变。

    他显然也清楚，长孙落雨的份量。

    若是前者非要杀了叶柏，那他，根本无话可说。

    “落雨。”

    周泽开口了。

    他缓缓站直，上前一步。

    长孙落雨脸上寒霜褪去，扶住他的手臂。

    似乎没有发觉，或者在意他们此刻是那般的亲昵。

    “小灵儿，过来。”

    朝小灵儿招了招手。

    小灵儿虽然有些不情愿，但还是乖乖飞了过来。

    “今日之事，就当没发生……”周泽轻吐口浊气。

    “杀我徒儿，这件事没完。”

    感觉体内血脉之力又可以运转，叶柏不甘心的道。

    “叶柏。”

    秦天喝止。

    这个叶柏，如此愚蠢，那小毒灵实力完全可以媲美武皇强者，最主要的是，还有长孙落雨！从长孙落雨与周泽的亲昵举止来看，他们关系显然非同寻常。

    这个叶柏，是嫌活得不耐烦了吗？

    “国主，此子欺人太甚，我绝对咽不下这口气！”

    叶柏神色狰狞。

    得意徒儿被杀，他还被一个小毒灵弄得这样的狼狈，作为太一学院的院长，他什么时候受到过这样的奇耻大辱？

    到此为止？

    绝无可能！“老狗！”

    周泽突然一声低吼。

    叶柏神色一颤，两人的目光，在半空中对视，仿佛有着火星四溅！“你听好了，我所说的，乃是今日到此为止，来日，我必要杀上太一学院，亲手杀了你！”

    凌厉的话语，清晰传入所有人耳中！杀上太一学院，亲手杀了叶柏！这个周泽，这是想要不接助任何外力，任何人的帮忙，独自与叶柏大战一场吗？

    一位武王，竟敢对武皇说这样的话？

    白钰无言。

    陆天辰也沉默。

    长孙落雨的美眸之中，却闪烁着异样。

    “好，哥哥到时痛扁这个老家伙，小灵儿给你助威！”

    小灵儿拍着小手，兴奋的道。

    叶柏脸色阴沉，“好大的口气，我等着你，只是希望，到时你真的敢一个人来！”

    “一定！”

    周泽眼神坚定。

    经过此事，他更能深切的体会到，自身实力的重要性。

    今日若没有小灵儿，没有落雨，仅靠着师父陆天辰，他绝对无法全身而退！越级杀人的妖孽世间并非没有，他为什么不能成为这样的妖孽？

    “咳！”

    秦天干咳一声，“无论如何，今日之事，到此为止，各位院长，现在乃是试炼期间，我们本不该来这里，现在就走吧。”

    “告辞！”

    叶柏丢下一句话，转身便离开了。

    他也显然，没有脸待在这里了。

    至少，在杀了这个周泽之前！“陆院长，风冥院长，你们呢？”

    秦天看向陆天辰以及风冥学院的院长。

    “国主说的是，我们这次本就不该来。”

    陆天辰自然没有异议。

    至于那风冥学院的院长。

    方山虽然实力很强，但本就是从天都学院出来的，如今死在了天都学院自己人手里，他虽然面上有些不好看，但连叶柏都走了，他还有什么好说的呢？

    很快，几位院长便是纷纷离开了。

    “周泽小友，试炼结束之后，若有时间，可以来我皇室坐坐。”

    秦天朝周泽微微一笑道。

    拉拢！周泽以武王的境界，硬抗叶柏这样的武皇强者，这等天赋，至少在这南风国来说，绝对是顶尖的。

    更何况，周泽还有着小灵儿以及与长孙落雨的不一般关系。

    这样的人，还不值得拉拢吗？

    毕竟，在周边这些王朝王国之中，南风国的实力并不算强大。

    “多谢国主美意，若有机会，我会去的。”

    周泽对秦天，虽说不至于有多大好感，但也没有什么恶感。

    “哈哈，好，那我就先走了。”

    秦天笑了笑，“对了，预祝小友在这海底宫殿，能获得一些机缘。”

    说完，秦天便是也消失了。

    这海底宫殿，虽说其内必有机缘，但好歹也是一国之主，他的格局以及底蕴，还不至于非抓着不放。

    周泽目光动了动。

    秦天这话倒是颇有深意。

    这乱妖海本属皇室所有，这墓府宫殿自然也是。

    而秦天带着众院长离开，墓府宫殿也留给了他们，这是再提醒他，别忘了皇室的这份恩情。

    

