
傅洋态度还是很温和的。

如果人家小姑娘真的是活人高中生，无意之间跑来这里的，那自己和维可真是可能把她给吓坏了。

“呜呜……大哥哥，我是放学的时候。被一条很凶的野狗追，害怕了就跑。不知道怎么就跑这儿来了。我想回家了，你和这个漂亮姐姐是鬼还是神仙啊？能不能放我走啊。”

校服少女抹着眼泪，神态很可怜。

傅洋有些心软了。

他叹了口气，刚想答应放她走。旁边的维可突然笑了。

“亲爱的，我恐怕猜到这小东西是什么了！她不是活人。”

此话一出，黑气剑牢里的那个校服少女脸上闪过一丝不易觉察的惊恐神色。

傅洋有些疑惑地挠了挠头：“老婆啊，以咱们俩的实力，都感应不出她身上有鬼类或者妖怪的灵异气息。说明要么她就是活人，要么就比咱俩都强。比起后者，我更相信她是活人……”

没错。

如果这校服少女真的是比维可、傅洋还强，那绝对算的是灵异界的霸主级人物了！

直接干翻两人扬长而去即可，何必委曲求全？

维可看了一眼惊恐的校服少女，轻轻拍拍傅洋的脸：“傻瓜，还是孤陋寡闻了吧？有一种灵异存在，似鬼非鬼，似妖非妖。如果硬要说起来，种类更接近通灵者驾驭的精魄魂灵。”

傅洋一愣，但还是不解：“可是我徒弟顾小乐，他的精魄魂灵，那古代将军赵风。我也能感应出它的灵异气息和力量波动啊。”

“我只是说接近。但这小丫头非常特殊，她应该是非常特殊的一种灵异存在……白骨精！”

白骨精？！

傅洋一愣。

露出不可思议的表情。

因为白骨精这种东西，在华夏实在是太有名了！几乎可以说是家喻户晓。尤其是吴承恩写的一本《西游记》里，“三打白骨精”的这个经典桥段更是老少皆知啊。

傅洋震惊：“原来这世上真有白骨精啊！我还以为是小说呢。”

“普通人看的一些小说，实际上就是灵异人士故意透露出来的一些半真半假的信息。算是无聊闹着玩的。吴承恩，他本来就是一个强大的道士，法力高强。所以《西游记》虽然是夸张的玄幻小说，但里面隐晦地隐藏着许多真实的修道理念和规矩。普通人看个热闹，灵异人士就看门道了。”

傅洋哭丧着脸：“可我也算灵异强者了吧？看《西游记》也是看热闹……”

两人开着玩笑。

维可给他解释了什么是白骨精。

简单来说，就是一堆白骨成了精！

实际上，在灵异界，鬼、妖的区分是非常明确的，也是除了人类之外的其他灵异生物的基础。

鬼就是鬼，妖就是妖。

至于鬼妖、精魄魂灵等等，这些都属于从鬼和妖之中变化出来的衍生品种。

所谓白骨精，实际上就是人死之后。死者的魂魄明明已经前往地府，只留下一堆白骨，居然无意之间通了灵。又诞生出一个新的意识来！

这个新的意识，从本质上来说和原来死者的魂魄是不一样的（因为已经去地府了），但是却又继承了原来死者的部分记忆。

因此，可以看做是变成了鬼！

但是呢，白骨精的魂魄并非来自于前主人。而是一堆白骨——可以看成是植物、山石之类没有灵智的东西，又完成了重新开启灵智这个过程。

从这个角度来说呢，又可以看成是妖！

灵异界从各方面评定，也不太好给白骨精这种东西分类。索性就称呼“白骨精”了。是非常罕见的！

正因为如此，所以吴承恩老爷子才对这种实力并不算强的灵异之物感兴趣，在写着玩的小说《西游记》里面给了很大的戏份。

“原来如此，原来这就是传说中的白骨精啊。确实神奇！”

傅洋啧啧称奇，一边看着黑气剑牢里表情越来越恐惧的校服少女。

大千世界，无奇不有。确实有许多特殊的灵异之物存在。

比如傅洋刚刚踏入灵异界时，和阿黄遇到的水魇尸，就是一种特殊的厉鬼。只有鬼魇的级别，却能够在实体和灵体之间转换……

而正常情况下，这本该是起码鬼将才开始拥有的能力！

至于白骨精这种特殊灵异种类，它们有一个能力就是完全隐匿自己的灵异气息，让自己看起来和活人几乎一模一样。

当然，这只是灵觉感知方面。如果用手触摸，还是能感觉到身体冰冷，类似于尸体，而不像是活人的……

校服少女听着维可和傅洋的对话，脸色终于狂变。

也不再伪装，而是跪了下来不断对着维可磕头。

“这位鬼王大人，饶命啊。我真的不是故意欺骗两位的！实在是你们太厉害了，我连一丝反抗之力也没有。害怕被炼为鬼奴，所以才假装是活人的……呜呜。”

校服少女一边哭着，一边磕头。模样很是可怜。

鬼奴是什么傅洋当然知道。

转念一想，白骨精大多年轻貌美，而且外表和活人极像，又能隐匿灵异气息。一些邪恶的妖道用来干坏事儿，甚至是满足自己的变态欲望啪啪啪之类的……

这个校服少女难怪刚才害怕。

“老婆？怎么说？”

傅洋看着维可。

她点点头，一挥手，那些巨大的长剑组成的牢笼就溃散了，重新化为和气融合回了维可的体内。

反正白骨精的实力一般都不强，也不怕她玩儿什么把戏。

“说说吧，你叫什么名字？为什么在这里？”

维可居高临下，睥睨着校服少女。女王气场十足。

那校服少女不敢隐瞒，把自己的情况说了一番……

原来，她名叫白晶晶。

本来就住在尚海近郊，是一名高二的学生。几年之前，一天放学回家晚了。半路上遇到坏人，就被强行掳到这废弃的工厂园区里**了。并且那凶恶的罪犯还将她杀死，抛尸荒野……

白晶晶的魂魄，在死后不久就正常的前往阴曹地府了。

只有那若有若无的怨念和不甘，残留在了尸体上，附着在最终腐烂化成的白骨上面。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5936833"  chaptername="第八百九十九章  白骨精">加入书签</a>
</div>
