    政务委员会成立之后，立刻开始了运转，杨度开始负责政务委员会的日常工作。虽然，政务委员会刚刚成立，还有不少的问题。但是，当这些问题一一解决之后，就会运转的更加流畅了。

    杨度的才能，吴皓轩是相信的。大方向由吴皓轩来把握，杨度则主要负责具体的事务。这样的话，他就能够从繁琐的政务当中解脱出来，将精力投入到军务方面。在未来的很长一段时间内，军务都是重中之重。北方必须要有强大的军队，才能够捍卫自己的利益，也才能够抵挡住外敌的入侵。

    第二天，也就是11月13日，吴兴权和吴皓轩父子俩出席了政务委员会的会议。不仅政务委员会下属的各厅厅长们到了，北方七省的各省省长们也都参加了。今天的会议，将主要是部署未来北方七省的展规划。这关系到政务委员会及各省接下来的展重点。

    “诸位，现在北方七省虽然已经名义上归属于我们统治了。但是，现在我们实际上控制的地方，仅有东北四省。察哈尔、绥远和蒙古，还处于北洋政府的掌控之中。不过，明年春天，军队就会进驻这些省份，确保我们对这些省份的统治。”吴皓轩说道。在这些新加入统治之下的省份，他们的统治基础无疑是很薄弱的，前期更是不得不依靠军队来震慑地方势力。

    众人连连点头，特别是已经出任了察哈尔省省长余钟颖，绥远省省长王永江和蒙古省省长孙烈臣。这几个省，本来就是蒙古人的聚居地。想要确立起统治，并不容易。不过，军队进驻之后，就不一样了。吉林6军威震全国，绝对没有人敢明面上和吉林6军对抗的。

    “诸位，大家都知道，北方七省幅员辽阔。面积过三百万平方公里。但是，总人口却只有三千万而已。所以，接下来政务委员会工作的重点，就是从关内吸纳流民。每年至少要吸纳一百万人。甚至更多的流民前来。三江平原以及蒙疆，都有着广袤的土地，完全可以安置这些流民。”吴皓轩说道。

    现阶段，有人才有一切。如果每年能够吸纳一百万人的话，从这些人当中。招募一个步兵师的兵员那是绝对没有问题的。东北有着辽阔的土地，现在只有两千余万而已。就算再多两千万，也是没有问题的。蒙疆的广阔区域，也完全可以养活上千万的人。所以，北方七省未来的目标，是吸纳两千万以上的流民。

    “少帅说的没错，现在关内土地兼并十分严重，很多无地的农民，生活窘困，一旦遇到灾荒。更只有四处乞讨，如果能够将他们吸引到北方来的话，这无疑能够增加我们的人口。”杨度也说道。北方的人口的确太少了，甚至还不如关内的某些人口大省。没有足够的人口的话，想要展，那只不过是一句空话而已。

    “根据我们的北洋政府的协议，我们可以去关内招募流民。但是，北洋政府肯定不会眼睁睁的看着我们这么做的。毕竟，一旦我们的实力增强，对于他们而言。就是一个极大的威胁了。”民政厅厅长袁金铠说道。他本是张雨亭的心腹，在张雨亭死后，还是投靠了吴兴权。他也是有能力的人，所以才被任命为民政厅的厅长。

    其他人都是连连点头。现在的北方七省，无疑已经成为了北洋政府的大敌了。未来更是会和北洋政府争夺天下。北洋政府绝对不会任由北方七省吸纳关内的流民，从而增强自己的实力的。

    “哼，他们不同意，那就是公然撕毁协议了。到时候，我们的军队就可以趁机大举南下了。”吴兴权冷哼一声。似乎并不担心北洋政府不遵守协议。

    “没错，如果北洋政府不遵守协议，这就给了我们出兵的借口了。等到明年，军队也已经完成了休整了，可以继续再对外用兵了。当然，我们会尽量避免对外用兵，这几年的主要精力，还是展自身。但如果袁大头不守信用，那就怪不得我们了。”吴皓轩笑着说道。

    其他人一想，也是这么一回事。吉林6军的战斗力可比北洋军要强悍得多。即便是小日本也比不上。袁大头只要不是脑袋被门给夹了，就不会在这个节骨眼上招惹吉林6军的，那不是找死吗？

    “少帅，我们计划，开春之后就派遣大量的人去关内招募流民。只不过，这需要大笔的资金。我们大概计算了一下，一个流民从关内到关外，路费加上路上的消耗，没有十个大洋恐怕不够。这还是一切都由我们来组织的情况下。”袁金铠继续说道。张雨亭已经倒了，为了尽快的融入北方政府，他也是对自己分管的工作下了大力气分析的。

    “资金的问题不用担心，我们会为此设立专项资金来负责流民的吸纳的。”吴皓轩说道。虽然，这会花不少的钱，每年单单在这个方面投入的资金恐怕就高达两千万大洋。但是，为了北方未来的展，再多的钱也得掏啊，这笔钱是不能省的。

    袁金铠点了点头，不再多说什么了。既然保证了资金，那他的工作就很容易展开了。

    “第二项主要工作，则是工业展。诸位都清楚，现阶段，强大的工业才是一个国家富强的保证。所以，北方七省在未来几年内，会重点展一批大型工业企业。本溪、鞍山都要建大型的钢铁厂。另外，绥远也有丰富的煤铁资源，也要规划一个大型的重工业基地。钢铁厂建立起来之后，随之就可以修建机械厂以及其他的工厂。”吴皓轩说道。

    展重工业，这是基本的基调，这是北方七省强大起来的保证。有了钢铁，才能够修建铁路，生产各种各样的武器装备。北方七省有着丰富的煤铁资源，自然不能够白白浪费了。

    工业厅厅长夏寿田、奉天省省长马腾溪和绥远省省长王永江都连连点头。这些重工业基地的建立，可是和他们的工作息息相关的。

    “少帅，这些工厂的建立，恐怕需要花费不少的钱吧。民间的资本，很难投入到这些行业中。”夏寿田说道。投资重工业，需要有技术支撑，同时见效也慢。那些民间的商人，肯定都不会选择这些项目的。

    “所有的重工业工厂，政府会负责投资。另外，我们会吸引外资投入到这些行业，资金的问题，不用担心。至于民间资本，工业厅只需要引导他们投入轻工业行业就是了。”吴皓轩说道。

    在展重工业的时候，显然只能够靠政府进行投资。民间的商人，几乎不会投入这些行业的。比如钢铁厂，需要投入的资金很多，同时收益却比较慢。民间资本一般都不会进入的。另外，这些战略性的行业，如果全部掌握在民间资本手中，对国家的安全也不利。所以，政府来主导这些方面的投资，无疑是最好的选择。

    “是，少帅。”夏寿田点了点头。

    “少帅，要在绥远建立重工业基地的话，还有一点不能不考虑啊！那就是交通了。绥远地处内6，交通不便。必须要修建一条铁路，才能够确保重工业基地的建设。”交通厅厅长詹天佑说道。

    另外一个时空，他已经在主持京张铁路的修建了。只不过，这个时空，东北爆的战争，以及吉林6军和北洋军的一战，使得京张铁路受到了极大的影响，根本就还没有付诸建设。吴皓轩是知道詹天佑的，所以特意派人请他来担任政务委员会的交通厅的厅长。为了说服詹天佑，吴皓轩甚至保证，每年投入在交通建设方面的资金，不会低于五千万大洋。要知道，这个时代的铁路，一公里的造价也就五万大洋而已。五千万大洋的话，那已经可以修建长达一千公里的铁路了。并且，这还是每年的投入，不是总共的投入。

    正是吴皓轩的诚恳，才吸引了詹天佑的。

    “当然，铁路是必不可少的。不仅仅要修铁路，还需要修建公路。这是我们第三项的主要工作。要致富先修路，北方七省要想展起来，必须要改善交通才行。”吴皓轩说道。

    “少帅这计划说的对，要致富先修路。路都不通，怎么能够致富呢？”詹天佑兴奋的说道，从这他也能够看出吴皓轩对交通方面的支持。

    “未来，北方七省将加大在铁路方面的投入。我们要修建一条从锦州到承德，再到张家口，最后到包头的铁路。另外，还要修通从盛京城到库伦的铁路，以及从库伦到张家口的铁路。”吴皓轩说道。这三条铁路，如果能够修建成功的话，将加强对蒙疆，特别是对外蒙古的控制。吴皓轩可是知道，俄国人对于蒙古一直都垂涎三尺的，必须要早做防备才行。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，急求推荐票支援！感谢书友审判者高达、mfive、高夙、夜暮oo、大我成、欢乐派对、宁乡县东山村刘利金的打赏！感谢书友峰2o264、审判者高达、精灵、kong888、、弥赛亚。、邸少杰的月票！