    第891章 又一位“明女郎”

    “守门员能耍帅……”方既明淡淡地说道，瞥了于洋一眼。

    于洋二话不说：“那我演了。”

    方既明就知道，于洋是想演主角想疯了，但他又明白，如果没有一个人愿意捧他，他是很难做主角的。一来，于洋没有显赫的家世，二来，于洋没有很硬的靠山。这样的演员，在娱乐圈一抓一大把，人家为什么捧你呢？唯有不断打磨演技，从底层做起。

    只要有机会露面，于洋就一定会去演的，认真去演。

    方既明很欣赏这种态度，从配角做起的演员，演技是不会差的。很多人看电影只喜欢看主角，事实上一个好的配角，能有化学里的催化剂作用，把主角烘托得更好。最关键是，配角也是磨练演技的最好渠道。

    于洋这样沉得下心，肯从配角做起，方既明觉得他已经有长红的趋势了。甚至，方既明打算让他试水主角——像他这种大智若愚的人，就该演《射雕英雄传》里的郭靖！

    “放心，不会坑你的。”方既明嘿嘿笑了起来，后面决战的惨烈，又怎么会是坑呢？那是体现于洋“坚韧不屈”的最好注脚啊！

    于洋果然起了一身鸡皮疙瘩：“你这么说，我有点毛骨悚然啊，老是觉得你在想着法子阴我一波……”

    “不，你想多了。”方既明认真地说道，“阴你不用想着法子。”

    于洋：“……”

    方既明看着足球场上飞奔的同学，问道：“会踢球吗？”

    “会啊，上学那会还专门练过。”于洋说道。

    “新电影是以足球为题材，剧本已经过审了，等下我拿给你看看，你饰演四师兄鬼影擒拿手。”方既明说道。

    “鬼影擒拿手？！啥玩意？不是足球吗？”于洋傻眼了。

    方既明坏笑道：“嘿嘿，你猜？”

    于洋认真地说道：“我是不是已经入坑了？”

    “嗯，在坑底待着呢。”方既明笑得可开心了。

    于洋：“……”

    事实上，等于洋看完了剧本之后，他觉得这剧本太简单了点。确实，不就是一路升级，遇到大BOSS，最后打赢的故事吗？这跟一般的小说没啥区别。不过呢，里面的台词很有意思。于洋看了，有点停不下来。

    特别是四师兄出场的那一幕，简直能笑掉大牙。

    于洋自己看了剧本，都能笑得和不拢嘴。

    “小明童鞋，什么时候开拍啊？”于洋已经有点等不及了，他已经有半年没拍过戏了。

    方既明也想拍啊，再不拍，黄花菜都凉了。现在已经是六月份，要是再不拍，连最后的大决战都拍不完了。这部电影是特效大电影，素材必须多，才能做得了特效的。为了保证特效，多拍镜头是必须的事。这也是为什么原版周星驰最后一场决战，愣是拍了一个月的原因。但方既明没那么多经费去租体育场，虽然群演可以吸引群众进来，用跟方既明签名的形式。但是，每多拍一天，就多烧一天的钱，这是方既明不想看到的。

    方既明给自己定下的目标是，10天拍完大决战，其他戏份争取两个月拍完。

    对于一部电影来说，这已经算正常的节奏了，更何况这还是体育电影，拍一场足球赛也是连贯的。

    开拍是必然的，但还需要解决一个问题，女主角选谁？

    方既明给苏可欣打了电话。

    果不其然，苏可欣拒绝了，她说自己的演技没达到那种程度，让方既明另找其他人。

    “果然，我都没来得及说这是一部什么样的电影……”方既明知道苏可欣的顾虑，她刚刚成名，绝对不想没了形象去扮丑出演的。这可能毁掉了她的星途，苏可欣觉得自己赌不起。事实上，周星驰拍《少林足球》的时候，赵薇也不过是刚刚成名不久，还没有什么明星包袱。

    可苏可欣不一样，她跟赵薇不同的是，赵薇是“古灵精怪”，她是“野蛮可爱”，是全民女神，自然不可能去扮演丑女阿梅的。

    就在方既明一筹莫展的时候，一个意外出现了。

    “方导，你是不是在找女演员？”

    出现在方既明前面的，是一个平日里话不多，却有着一股拼劲的女生——邱青青。方既明记得她，因为她是易梦曦的舍友，也是同班同学。但邱青青太没有存在感了，只有在表演的时候，才会爆发出很强的演技。

    这是一个演技与年龄不符的演员，方既明担心自己有点难驾驭，所以给邱青青的角色，都是一些无关紧要的配角。

    但现在，她主动请缨了。

    说实在的，邱青青在外貌上没有很大的优势，她虽然也漂亮，但那是一种耐看型的，不是惊艳型的。这跟宋芸、杨诗雨是相反的，这两位属于惊艳型的，能让观众一眼就喜欢上了——爱美之心人皆有之啊！

    但邱青青的美，在于她非常耐看，怎么说呢，就好像上辈子的演员谭松韵一样，看久了才知道她确实挺美的。一开始会觉得，这不就是个小丫头片子嘛！

    方既明看了看邱青青的形象，突然想到：“对啊，邱青青看似不起眼，十分契合角色啊，只要化妆上不那么过分，也不会掩盖她的柔美。”

    于是，方既明立即下了决心：“你觉得自己可以吗？”

    邱青青认真地看着方既明说道：“方导，我会全力以赴的。”

    “那就是你了，签合同，然后准备开拍。事先说好了，你是要扮丑女的。”方既明还是有点忐忑。

    邱青青却嫣然一笑，说道：“既然敢接，什么角色我都会挑战的。”

    机会是留给有心人的。就好像上辈子的赵薇，虽然在电视剧领域靠着《还珠格格》火了，但电影领域却没什么建树。但拍了《少林足球》之后，赵薇已经火遍内地和香江。

    这就是人的际遇，有时候需要自己去争取的。

    方既明对邱青青的演技很放心，这是一个对自己挺狠的小姑娘，狠起来方既明都怕。甚至方既明觉得，她有点上辈子赵丽颖的感觉，虽然外形上差别有点大，但那一股拼劲，让方既明都有点不寒而栗。

    “这样的女生，该她红了……”

    方既明一阵感叹，但转念一想：“不对啊，这不是坐实了我一部戏捧一位女主的名头吗，这‘明女郎’的标签打在她们身上，是不是对他们不公平？！”

    (本章完)

