    （大家六一儿童节快乐！）

    （今天加更一章，庆祝上架。）

    （感谢神渊大佬的打赏，谢谢大佬）

    鼻子，喉结，眼睛，太阳穴，是头部最脆弱的地方。

    在林怀乐看来自己的全力一击, 一定能KO麦考。

    可天不遂人愿，麦考在拳头即将砸在鼻子的一瞬间，极限挪动几厘米，让威力巨大的拳头，只砸在了侧脸上。

    即便如此，麦考的脸也快速地肿了起来。

    德华像鬼一样窜了出来，对着麦考嘿嘿一笑，而后打出一刺拳, 打向他的太阳穴。

    两骑一, 脸都不要了！

    麦考的脸都气绿了，赶紧抬起手肘，手忙脚乱地挡住了又一波攻击。

    挡住之后，也没有丝毫的迟疑，他立刻施展兔子蹬鹰，借力将自己踹出围殴圈中。

    跳出围殴圈的麦考，阴沉地看着对面的两人，手狠狠地攥紧了手里的开山刀。

    “大佬，顶不住了，得赶紧打开局面啊！”

    麦考的马仔赶紧跑到他的身边，大声地说道。

    直到这时，麦考才有机会环顾四周，虽然是主场作战，但己方的人数却少于少爷乐, 原本要过来撑自己的大底，全都没有赶来助阵。

    “扑嘢！”

    麦考擦了一把嘴上的血水，思考着如何解决目前的困局。

    打的过就打，打不过就闪。

    要是打不过还硬顶着, 纯属脑筋有问题，痴线。

    少爷乐他不怕，可他身边的黑仔，十分难搞，只要解决不了他，自己就打不开局面。

    “撤！”

    麦考有气无力地对手下马仔喊了一句，而后拿着刀，头也不回地往前跑。

    “麦考跑了！扑街仔！”

    林怀乐见到麦考跑，便大声地喊道。

    还在抵抗的老新马仔，听到有人喊自己大佬跑了，就赶忙看去，只看到大佬潇洒离开的背影，一时间军心涣散，各自逃窜了。

    见到老新的马仔们跑，长毛和飞猫等人也没有去追赶，插旗是为了地盘，并不是真有生死恩怨，要将老新的所有人砍死。

    斩草除根, 是坏了江湖规矩, 毕竟大家都是为了一口饭吃。

    搵食而已！

    林怀乐掏出香烟，给自己点上了一根，看向德华，德华摇摇头，表示自己不会。

    “乐哥，麦考真是废物，就打了两下，就跑了。”

    “我都还没热身完毕呐！”

    长毛身上也挂了彩，但还是在撑场面，嘴里吹着水。

    “怎么样，要不要先去医馆？”

    林怀乐用手捏了捏长毛的肩膀，关切地问道。

    长毛摇摇头，非常自然地抢过林怀乐嘴上的香烟，狠狠吸了一口，才说道：“大佬，咱们这就算插旗成功？”

    “屁！那有那么容易。”

    林怀乐说完，就快步走到刘振的身边，因为他的怀中，正躺在奄奄一息的司徒浩南。

    “浩南，怎么样，挺不挺的住？”

    林怀乐俯下身子，帮司徒浩南擦干净，嘴边的泥土，而后掏出一支烟，放到他的嘴上点燃。

    “咳..咳..咳..”

    司徒浩南被麦考打的伤了肺部，只抽了一口，就不停地咳嗽。

    抱着他的刘振赶紧将烟拿走，放到了自己嘴里，替兄弟享受起来。

    “第一次跟大佬出来插旗，咳..咳..咳..”

    “就让人打成猪头三，真是丢脸啊！”

    司徒浩南眼馋地看着刘振嘴里的烟，断断续续地将话说完。

    “这才开始，以后有的是机会。”

    “好好养伤，出来荣华富贵。”

    “长毛，找水房抬钱，将受伤的兄弟们送医馆，那些葛朗台，不见钱，一定不肯动手。”

    见司徒浩南一时半会死不了，林怀乐就拍拍手站起来。

    自己这次带来二百多的马仔，有不少的童党和马夫，这些人，在打起来的第一时间，就几乎全倒在了地上。

    反倒是前几日过档的马仔们，没有倒下太多，只是有几个挂了彩。

    这就是专业和非专业的区别。

    老新这面也倒了几十个，要不是搞两面夹击，分散了老新的人手，一定会打到天亮。

    到时候的死伤，一定比现在大。

    “长毛，派人去挨家敲门，告诉里面的老板。”

    “红磡现在归我们和兴和罩着了。”

    “让他们眼睛放亮一点，别傻兮兮的。”

    “受伤的兄弟们，进乡下的医馆，躲差佬。”

    架打完了，就需要清理现场，不要给差佬添麻烦。

    “乐哥，老新这帮杂碎怎么办？是不是都扔到螃蟹岛喂螃蟹啊！”长毛踢了一脚，躺在地上的老新马仔，询问道。

    “给老新的人去电话，让他们拉人。”

    “躺在我的地盘上，不是耽误我做生意嘛？扑街！”

    林怀乐一边抽着烟，一边教长毛做事。

    就在两人说话的时候，大D带着人，也杀了过来。

    大D见到恐龙的时候，就知道麦考在林怀乐这面，没道理老新放两个未来大底顶在一面。

    恐龙是接到十哥的命令来撑麦考的，手下马仔们自然心不甘情不愿。

    打赢了，是麦考的风光，他们顶多拿一些车马费。

    见自己大佬倒地的一瞬间，他们就非常懂事地往后跑，直接不打了。

    大D也没有难为恐龙，毕竟是老朋友了，让他的小弟，将他扛走。

    在老新嘴里坚不可摧的红磡，就这样沦陷了。

    事实证明，江湖传言不可信。

    “乐哥，麦考这个杂碎呐？”

    大D走到林怀乐的身边，喘着粗气询问道。

    “那个死扑街，跑的比谁都快，这样怎么做人大佬。”

    “你那边拿下来了？”

    从烟盒中掏出最后一根烟，扔给了大D，而后林怀乐将烟盒团成一团，扔在地上。

    “搞定，黄大仙的恐龙来撑他，三拳两脚就让我解决。”

    “早就告诉他，他打的是花架子，他就是不停，扑街仔，他不死，谁死啊！”

    大D掏出自己的镀金打火机，点燃嘴上的香烟，洋洋得意地说道。

    “现在怎么搞？”

    “等老顶的信？”

    “我看麦考不会放弃的，一定会踩回来。”

    林怀乐看着自己受伤的马仔，一个接一个地抬上车，嘴里面说道。

    “不会踩回来，应该要讲数了。”

    “还是按照约定好的，大环归我，红磡体育馆这条街归你！”

    大D更有江湖经验，他红棍扎职，就是跟斧头俊抢元朗，为兴和从和连胜手上抢下一条街。

