    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “开机！”

    有谱村，一个虚构，但是又在此刻是真实的村子里。

    一块绿油油的大草地上，节目组已经做好了录制的所有布置。

    当开机声响起后，三十六组选手，排成两行长列，便走进了这个草坪上。

    “哇，大场面！”

    “这么多椅子啊，大家一人选一个坐吧。”

    “这么多摄像机啊，有点镜头恐惧了。”

    “草坪坐着好舒服，这也太爽了吧！”

    三十多位年纪都不过才十多二十岁的年轻人，脸上带着浓浓的好奇，在来到了录制现场后，对啥都感到新奇。

    这次《我的音乐你听吗》节目，是现场大部分选手人生第一次录节目，也是第一次接触娱乐圈，多一切流程都无比好奇。

    00后这个群体，和九零后，八零后都不一样。

    因为生长环境的原因，其实00后更加的有“个性”，也就是不太会被规则束缚，也更加大胆。

    如果换做一群八零后，第一次录综艺节目，肯定都是规规矩矩，老老实实，话都不好意思多说。

    但是这群00后们，却自顾自的就在草坪上聊了起来，而且聊的都是节目组的布景和现场摄像师们。

    真的是很有朝气和活泼的一群年轻人啊...

    节目组导演擦了擦额头的细汗，拿起话筒便喊道：“让我们掌声有请，有谱村召集人入场！”

    36组选手全都热情的送上了掌声。

    不过一边鼓掌，他们一边也在小声的议论着。

    “召集人是谁啊？”

    “你们知道吗？”

    “不知道路遥会不会来，我好喜欢他的。”

    这些选手们，自然是事先不知道节目的导师们是谁，他们也没必要提前知道，这样才有录影效果嘛！

    草坪一旁的一个篱笆墙外，叶未央、宫琼仙与谭俊雨三人拿着节目组准备的流程卡，戴着墨镜，便走上了草坪。

    “哇！！仙女宫琼仙欸！！”

    “叶未央？！节目组居然请他了！！”

    “谭俊雨也来了！他不是从来都不上综艺节目的吗！！”

    “真的吗？这是真实的吗？”

    “喔！！呼！！”

    “来值了！！”

    当选手们看到三位召集人后，脸上立马露出了震惊与激动的神色。

    这三位召集人的来头真的太大了！

    宫琼仙，被誉为华夏明星中最漂亮的女神，任何颜值榜单，都妥妥拿下第一名，甚至亚洲榜上也是常年在前三名里晃悠，堪称国民女神。

    而且还是一个创作才女，在中国风音乐这块，也算是国内最优秀的那批唱作人之一了。

    谭俊雨，这是一位真的把所有的精力都放到了音乐上的音乐人，从出道至今，一直保持着一年一张专辑的速度，每年六月都会准时有一张专辑与粉丝们见面。

    他所有的精力，都用在做专辑和开巡回演唱会上了，基本上很少会上综艺节目捞金。

    出道至今八年多，一共就上了三次综艺，而且还都是飞行嘉宾。

    说实话，谭俊雨能够来做《我的音乐你听吗》的召集人，这比选手们看到叶未央还更加震惊。

    毕竟叶未央哪怕现在是华语乐坛最知名和最优秀的音乐人，但是他就是靠音乐综艺起家的，没少上综艺节目，大家也不觉得他来《我的音乐你听吗》有多么难的。

    但是谭俊雨的出现，就真的很难得可贵了！

    三位召集人，都可以算得上是华语乐坛独一无二的传奇，能够一下子把三人都请来，节目组是真的下了大手笔了。

    而作为接下来两个月里要和三位召集人一起录节目的选手，他们自然是难掩激动与喜悦的！

    不说别的，只要能从这三位召集人身上学到那么一点音乐创作的本事，特别是叶未央这，只要学到一鳞半爪，想要在华语乐坛爆火，真的一点都不难！

    “欢迎大家来到有谱村！”叶未央作为主咖，拿着主持卡站在三人中央，笑着对面前坐在草地上的选手们打招呼道。

    宫琼仙和谭俊雨也一起笑着挥手。

    “我是叶未央！”

    “我是宫琼仙！”

    “我是谭俊雨！”

    每个人的自我介绍，都会引来一片欢呼声。

    现场的气氛非常的融洽。

    “我们知道，各位都是非常喜欢音乐的年轻音乐人，希望接下来我们可以一起共度一个美好的录制期！”

    叶未央伸手指了指选手们，笑着问道：“你们相互之间都认识了吗？”

    “认识了，已经成为了表面朋友！”

    “对！我们现在都是表面朋友！”

    选手们笑着回答道。

    “哈哈哈。”

    宫琼仙成功被逗笑：“今天呢，我们准备了一个特别的小环节，是让大家交换礼物的活动。”

    “这也是我们有谱村的破冰仪式，交换过礼物之后，大家就算是朋友了。”

    “大家可以看到，在我们三位召集人身后，有三个摊位……”

    第一期《我的音乐你听吗》顺利的录制着。

    第一天的《我的音乐你听吗》主要录制的份额就是大家互相认识，第一次互相接触的环节。

    比起和已经在国内乐坛功成名就的成名音乐人们同台竞演，叶未央其实更喜欢这种与新人们一起录节目，做导师的感觉。

    非常的爽，而且很自在轻松。

    只可惜，他是真的没有太多时间挤出来录这档节目了。

    第一天的录制结束之后，叶未央就飞回了广府。

    下一次这个节目再录制，便是正式的第一次选手首秀了，召集人们也要为这36组选手分AB组，之后就开始正式的PK和竞争。

    不过叶未央是录不了这么久了。

    一周之后，他再次飞回了这个江南小镇，与宫琼仙和谭俊雨两位召集人，还有梁渊与李宗港两位鲜声团的代表们一起为36组选手进行了公正的原创作品表演评分，将他们分为AB两组之后，叶未央便告别了这档节目。

    节目组在接到了柳云晴的通知后，了解到叶未央接下来行程冲突的十分厉害，彩虹计划都已经决心要付巨额的违约金，让他退出《我的音乐你听吗》的录制后，虽然很无奈，也很可惜，但是也只能紧急物色新的召集人了。

    还好，国内乐坛别的不多，待业在家的音乐人是真的一抓一大把。

    有名气，地位高，足够做导师的也多的很。

    而且给叶未央顶场，其实也不算是一件侮辱人的事情，反而能够让叶未央承一份情，这个通告还是很好找人接手的。

    伯谦就在听说了这个事情后，欣然来救场了，接替叶未央进行《我的音乐你听吗》接下来的录制。

    而叶未央，也终于可以摆脱这个包袱，轻装上路，与不打烊乐队一起踏上了，飞往北美的航班！

