    楚毅、刘瑾、谷大用三人的反应朱厚照看的分明，几人的明争暗斗朱厚照更是心知肚明，但是这种局面恰恰就是朱厚照刻意营造的，正所谓帝王心术便是如此。

    如果朱厚照连这点能力都没有的话，将来又怎么敢效仿太祖朱元璋、成祖朱棣御驾亲征迎战蒙古鞑靼于应州，甚至亲自上阵，斩杀敌人，愣是打退了蒙古进犯，应州一役也成为朱厚照一生最为光彩的时刻。

    可以说在大明历代帝王当中，除了太祖、成祖二人之外，还真的没有几位有朱厚照的尚武精神。

    诚然，正德皇帝的一生名声不佳，他贪杯、好色、无赖，所行之事多荒谬不经，然此君虽荒唐但并不糊涂，他尚知不能做那“何不食肉糜”的晋惠帝，因为晋惠帝的逻辑比他还要荒诞不经，就这点自知之明和自我警醒，他还是有的。

    所以哪怕是朱厚照行事荒唐，然而处事却刚毅果断，弹指之间诛刘瑾，平安化王、宁王之叛，大败蒙古王子，且多次赈灾免赋，可见大事上面却从不糊涂，殡天之后，臣子为其上谥号武宗，也未尝不是对其一种认可。

    谷大用眉开眼笑，刘瑾则是面色阴沉，楚毅则是嘴角微微翘起。

    朱厚照看了楚毅一眼道：“楚大伴，杨应宁的案子就交给你来审理，不过大伴可莫要忘了答应献给朕的礼物，要是朕不满意的话，到时候当心朕打你板子啊！”

    楚毅笑道：“陛下尽管放心，若是到时陛下不满意，奴婢甘愿受罚！”

    出了皇宫，楚毅汇合守候在宫门外的属下，曹少钦一脸期待的看着楚毅道：“督主，怎么样，陛下那里可答应了！”

    对于楚毅此番入宫的目的，曹少钦几人做为楚毅的心腹自然是心知肚明，这会儿见到自家督主出了宫门，他们最关心的自然是楚毅此行目的可曾达成！

    微微颔首，楚毅登上车撵道：“出发，前往北镇抚司！”

    以曹少钦为首，几名东厂档头闻言脸上露出兴奋之色，自从楚毅接手东厂之后，他们东厂的日子一下就好过了起来。

    当初徐智执掌东厂，愣是搞得东厂被锦衣卫给死死的压制着，他们这些东厂老人别提多么的憋屈了。

    厂卫，厂卫其实就是东厂、锦衣卫这两个大明暴力机构的合称，正是因为历任东厂督主都是天子宠信的内侍天然上就比锦衣卫指挥使更能够讨得天子欢心以及看重，所以素来都是东厂压锦衣卫一头，所以才东厂在前，锦衣卫在后，有了厂卫的称号。

    然而东厂到了徐智手中，反倒是锦衣卫反过来压了东厂一头，要说东厂这些人心中没有憋着一股子气那肯定是骗人的。

    自从楚毅接掌了东厂，他们便同锦衣卫明争暗斗，渐渐恢复了昔日的威势，这一次楚毅入宫试图将杨一清的军费贪污案从锦衣卫手中拿过来，在他们看来，这就是东厂对锦衣卫反击的开始。

    楚毅稳坐车撵之上，至于说曹少钦这些人的想法，楚毅并不在意，除非是刘瑾亲自执掌锦衣卫，将全部的精力都放在他身上，否则的话，东厂要是连锦衣卫都压制不住的话，他还如何布局未来。

    东厂督主的车撵在京城之中那可是威慑力十足，尤其是这几年东厂在楚毅的手中虽然说变得低调了许多，可是真正了解楚毅的那些文武百官却是清楚如今东厂的威势。

    所经之处，纵然是权贵的车架都远远避开，即便楚毅执掌下，东厂不像昔日那般行事嚣张跋扈，可是上百年阴影笼罩下，能避就避，谁敢招惹东厂啊。

    北镇抚司乃是锦衣卫下属机构，分别为南北镇抚司，而北镇抚司则是专理诏狱，有着自行逮捕、侦讯、行刑、处决之权柄，可以说锦衣卫掀起的诸多大案、要案，均是出自北镇抚司这一机构。

    杨一清乃是朝中重臣，自然是被下在诏狱之中。

    可以说谁执掌了北镇抚司便相当于执掌了锦衣卫，一般而言，镇抚司都是由锦衣卫指挥使兼任，不用说，石义文除非是想大权旁落，否则必然兼任镇抚司。

    当楚毅的车架停在北镇抚司衙门门口的时候，那镇守衙门的校尉、力士一个个神色为之大变。

    做为锦衣卫一员，要是连楚毅这位东厂督主的车架都认不出的话，那么他们也就不用呆在锦衣卫当中了。

    这些年做为楚毅手中一把刀，凶名在外的曹少钦大步上前，虽然面带笑意，可是却让两名锦衣卫校尉禁不住狂咽口水下意识的后退了几步。

    不屑的扫了两名锦衣卫校尉一眼，曹少钦冷哼一声，尖利道：“让石义文出来拜见我家督主！”

    两名校尉强压下内心的紧张，其中一人跌跌撞撞的跑进府衙之中。

    做为锦衣卫指挥使，石义文依附于刘瑾，在这京城当中可谓是要风得风，要雨得雨，只要办好了刘瑾交代的事情，他的日子简直不要太好过。

    这会儿石义文正端坐于大殿之中，下面则是几道浑身散发着煞气的身影。

    一直以来，北镇抚司最为有名的便是北镇抚司十三太保，这所谓的十三太保乃是整个锦衣卫当中优选出来的强者，每一个都有着强横的实力。

    只看十三太保当中的四五人齐聚就知道这次石义文吩咐的事情绝非等闲。

    微微眯着眼睛，石义文看着下首几名得力手下，捋了捋胡须道：“朱七，你是咱们北镇抚司的老人了，这次的事情关系重大，乃是大总管亲自吩咐下的，无论如何都要办好。”

    一名相貌普通，看上去毫无出奇之处的汉子看上去大概有四十余岁安静的坐在那里，抬头看向石义文，一抹精光闪过道：“朱七领命，此去截杀，定让那王阳明死的神不知鬼不觉！”

    石义文满意的点了点头道：“王阳明此人不简单，带上石坤此人更有把握一些。”

    以朱七为首，北镇抚司十三太保中的五人悄然退出了大殿。

    就在这会儿，一名校尉跌跌撞撞跑进来，俯首在地道：“大……大人……不好了！”

    石义文不禁皱了皱眉头，冷哼一声道：“究竟何事，身为锦衣卫校尉竟然如此慌慌张张，成何体统！”

    那校尉吓了一跳，好不容才稳住了心神道：“大人，东厂督主楚毅到了！”

    “什么！”

    石义文一下子站了起来，脸上露出几分惊色，看着那校尉急道：“东厂督主楚毅？你没有看错？”

    北镇抚司门口处，楚毅一身蟒袍在身，双手背于身后缓步前行，直入府衙，而闻讯而来的诸多锦衣卫校尉、力士乃至总旗、百户在认出了楚毅之后却是连一个敢上前阻拦的都没有。

    以楚毅为首，曹少钦、楚方等几名东厂档头、番子直入北镇抚司衙门，竟如入无人之境一般。

    楚毅闲庭适步，好似在自家院子当中漫步一般，行至那大殿门口处，遥遥看着正讯问那校尉的石义文，嘴角微微露出一丝笑意道：“石指挥使，难不成还有人敢冒充本公不成？”

    陡然之间闻得楚毅的声音，石义文身子一颤，目光向着门口处看了过来，正看到楚毅一脸和善的看着他。

    “夭寿啊！”

    心中哀嚎一声，石义文强忍着心中的不安与慌乱，深吸一口气快步上前，脸上堆出笑容冲着楚毅拱手道：“这是什么风，竟然将楚督主这般贵人送来我这小小镇抚司衙门，督主大驾光临，石某有失远迎，恕罪，恕罪啊！”

    【那个啥，一直有读者问加更的事情，大家知道我同时写新书，老书，定个规矩吧，两万币加一更！大家手下容情啊！】

