    第133章

    说着，少女又问：“阿娘，我上回给您的廖记，您看了吗？感觉如何？”

    “不错。”刘韫含笑点头：“廖记可是千金难求的，你是从哪里弄来的？”

    谢蔚然得意笑道：“女儿自有门道。”

    廖记自然是上回投壶比赛，徐怿年赢来送她的。

    哎，也不知道徐怿年怎么样了,好几天没见他，竟有些想念。

    用完午膳后，母女二人又说了会子话，困意袭来，谢蔚然便回了自己的屋子，准备午憩。

    上榻前,她看向珠珠,叮嘱道：“若是玉年回来了,你须及时喊我起来，莫要耽搁。”

    珠珠应是，她这才上榻睡了过去。

    谢蔚然才刚入睡没多久，耳边就响起珠珠的声音。

    她蹙起眉尖儿，睁开眼来，一双凤眼湿漉漉的，眼中带着惺忪的睡意。

    谢蔚然拿手揉了揉眼睛，瓮声瓮气道：“怎么了？”

    说着，她便起身来。

    珠珠忙扶着她：“郡主，是玉年姐姐回来了，现如今正在外边儿候着呢。”

    少女当即便挑了挑眉，睡意驱散了不少。

    整理好仪容后，已经是一刻钟了。

    谢蔚然坐了下来，接过珠珠递来的清茶，看着玉年，道：“办得如何？”

    玉年恭敬而立，她道：“已经安排妥当,明日下午,单樨会出门赴约，安排的杀手会趁机而动。”

    少女满意的点了点头。

    珠珠却道：“郡主，若是给她逃了，没了结她性命，该如何是好？”

    谢蔚然轻嗤一声，漫不经心道：“那就是她福大命大，逃过这次，那下次接着来。”

    珠珠玉年皆心惊不已，却都屏气凝神，不敢多言。

    “对了，阿娘现下在做什么？”

    “夫人去了旁边的寺中。”

    想着也是睡不着了，谢蔚然便梳洗一番，准备去旁边的寺庙看看。

    出了庄子，她走向旁边的寺庙。

    这寺庙名为西泉寺，在上京城并非是尤为出名的寺庙，但因此地景色清幽，倒算得上是小有名气。

    谢蔚然进了西泉寺，珠珠问了沙弥刘韫的去处，才得知刘韫如今在闭门抄经，不宜见人。

    “郡主,咱们要回去吗？”珠珠问。

    少女扬了扬披帛,道：“来都来了，四处瞧瞧罢，这寺庙我还没来过呢。”

    这般说着，主仆三人便在寺中逛了起来。

    今日寺中并无多少香客，因着不是休沐日的缘故，人格外的少。

    “这个地方倒是不错。”逛了一圈儿，谢蔚然寻了一处亭子，在里边儿坐了下来。

    珠珠笑着提起茶壶，给她斟了一杯茶水，道：“郡主却不是喜静，当真要在这处待上十天半个月吗？”

    “你说得对。”少女用手支着脑袋，有气无力道：“我今日刚来，已经感觉到无聊呢，也不知阿娘是怎么忍受这无边的寂寞。”

    “郡主您瞧。”玉年倏地出声。

    谢蔚然挑眉，顺着她的视线看了过去。

    见不远处，有男子正往前方的院子走去，他着蓝色衣袍，身量高大，气势唬人。

    “咦？徐怿年怎么会在这里？”少女有些惊喜，她捧着茶杯，瞧着男子进了院子，心中颇为惊喜。

    (本章完)

