    摸索了一会儿，也不得不停下来了，因为鞭手演练了一个小时，感觉手臂里的骨头都快甩散架了，再练下去有可能练出内伤。

    人不是机器，血肉都有承受的极限，需要的是日积月累的逐渐强化，不可能像机器一样转个不停。

    “原来刚柔并济可以这么用，太妙了，今晚要是再遇上老九，看我不把他打成死狗，不过对方的手掌好像经过药物浸泡过，而且估计没少打沙包，皮肉如藤条般坚韧，骨头如钢筋，现在和他硬碰硬，吃亏的一定还是自己。”

    王勤仔细的分析了一下，得出结论，现在想要完胜老九还差了点火候。

    只是一想到要把手练的黑不溜秋，表皮都是厚厚的茧，王勤有些头疼，因为太难看了，也太吓人。

    随后，王勤简单的洗漱了一下，拿出手机看新闻。

    果然，夏江市的头条新闻就是报导了明月山庄里发生枪战的事，死了三十多个，五十多人受伤，生命垂危在抢救的有十来人。

    根据报导，入侵明月山庄的悍匪是一个都没抓到，已经开始发布悬赏。

    王勤是心惊不已，感觉蓉姐真不好惹，派了那么多人到夏江来枪战，事后竟然还能全身而退，连警察都抓不到人。

    显然，这是经过非常周密的安排。

    想起郑蓝安排金猴等人的逃跑，王勤知道晚上的行动只是小菜一碟，真正厉害的是后勤，可以把人秘密送来，又把人走秘密送走，不留下一丝痕迹，这太厉害了。

    这肯定是一条非常秘密的暗线，平时做着正规的生意，需要时马上可以投入战斗当中。

    想到此，王勤有些头皮发麻，感觉武功练再好，似乎也没大用，枪才是王者。

    想到枪法，这就是他的短板，虽然王勤的枪法已经有入门水平，但是离真正的王者，那可差远了。

    枪法厉害的人，从拔枪到瞄准，到开枪，只需要零点五妙，而王勤最好的发挥需要一点八妙。

    这差距相当大了，还没瞄准就已经被干掉了，遇到枪战绝对被碾压，肯定是被打得不敢冒头，说不定只伸出枪管也会被打掉。

    可是武功能躲在家里练，枪法就没那么容易练了，拿玩具枪练，学到一些基础没问题，但是要学精根本不可能。

    王勤正在沉思，突然手机响起一声特殊提示音，知道是章清怡更新了公众号文章，马上点进去，扫了一眼。

    不多时，两人在一个登录同一个直播间。

    “蓉姐有跟你联系吗？”

    两人开始交流，章清怡心中很不是滋味，王勤早就说了，今晚明月山庄可能发生火拼，迟着明天。

    她也把这个消息告诉了林守华，可是警方根本没有采取任何措施，让这么一个恶性案件发生。

    枪战死了三十多人，这是超级重大案件了，从早上开始，已经成为国际新闻了。

    不过章清怡也很无奈，知道这事也怪不得林守华，只是一天的时间他也来不及安排，毕竟要指挥地方武警，也需要程序。

    等省厅调查研究开会，黄花菜都凉，除非事先成立专案组，才有可能特事特办。

    当然，要是王勤是省厅的人，程序上也不会这么麻烦。

    “没有。”王勤道。

    章清怡还想问些什么，可是感觉显得多余，知道王勤连四海帮都了解有限，那白清帮就更不了解了。

    “因为昨晚发生的事，今晚警方会对贩毒集团提前收网，这次在夏江也会展开大规模行动，你要小心一点。”章清怡道。

    王勤心中一惊，他可是还没安排，没想到警方要提前收网。

    “我会的。”

    王勤回了一句，转而问道：“对了，巴子他们三人我已经有照顾了，准备怎么安排?”

    看到时这个问题，章清怡有些头大，她根本不知道袁策这么安排是什么意思，所以一时回答不上来。

    想了想，觉的袁策竟然这样安排，那不可能是抓什么混混，或者贩毒集团这么简单，肯定会卧底很深。

    想到此，章清怡回道：“暂时不用安排，不过你只要知道他们会卧底很深，有可能是十年八年的那种就行了。”

    “这样啊！”王勤是一头雾水，一时无法理解章清怡为什么要这么做？难道不信任自己了？

    随后，两人也没什么好说的，一前一后离开直播间。

    放下手机，王勤开始沉思，晚上应该去那里闹点动静的问题。

    找华南帮的人麻烦？不行，这个一定不行，华南帮可是庞然大物，逼急了说不定马上会出更厉害的高手。

    那也只能按照原计划，去城北找鳄鲨麻烦，顺便弄个老大当当。

    心中有了定计，王勤也没在想，回家吃早餐。

    一回到家，王勤呆住了，何妙彤又是一个招呼都没打就来了，此时正和他的母亲沈冬芳有一句没一句的聊的很开心。

    看着王勤穿着一双破拖鞋，何妙彤心中很是诧异，这有些不寻常，肯定不是去晨练，那有晨练穿这么一双破拖鞋的？

    而从沈冬芳的口中得知，王勤昨晚根本没有回来，所以是现在才回来的，那穿破拖鞋回来就奇怪了。

    “勤子，你最近在忙什么，胡乱跑的？”沈冬芳早就发现王勤生活很不规律，有时候不回来，有时候很晚才回来，奇奇怪怪的。

    见到儿子现在很懂事就没多问，如今有了女朋友，也该管管了。

    “哦！昨晚在旧房子那里躺了一下，睡着了。”王勤说了一句，接着对何妙彤道：“你今天又不用上班？”

    “笨蛋，今天是周末呀！”何妙彤知道王勤这是在转移话题，马上配合。

    “你们聊，我去买点水果。”沈冬芳笑了笑，离开，她也懂得给热恋中的年轻人留空间。

    王勤和何妙彤对视了一眼，两人的眼神都是欢喜中隐藏着复杂的情感。

    各怀叵测，但是又有一直奇怪的感觉，经过这么一段时间的相处，多少有一点感情，毕竟只要是个人，相处一段时间之后，都会有感情。

    随后，王勤去吃了早餐，然后带着何妙彤出门，自然是开着她的保时捷。

    “你真不想去找份工作？这么闲着也太虚度光阴了。”王勤一边开着车，一边思索着怎么和何妙彤说来往不要太频繁的问题。

    像琳娜就懂事多了，王勤不联系她，她顶多就问候一下，不会粘人。

    何妙彤不工作，天天往家里跑，这谁受得了。

    “差的看不上，好的找不到，要不你给我介绍介绍？”何妙彤笑笑的道。

    “上次在飞机上我给萧原投资了，要不我给他打个电话，你去他那里工作怎么样？”王勤随口道。

    “那我不是要去明珠市，我们都变成异地恋了。”何妙彤有点心动，可是离不开啊！

    天音原创音乐平台最近搞得有声有色，将来有可能上市，何妙彤对这家公司挺上心的，一直在关注，据行内消息，斗音和疼讯似乎在准备投B轮。

