
　　南宫湛听闻这话，嘴角露出一抹笑意：“多日不见，你倒是学会揄挪师兄了。”

　　叶清妩向他眨眨眼，笑而不语。

　　“原本还担心着你的安危，便迅速地赶来寻你了，师兄还并未向师父问安，便不送你回第三峰了。”南宫湛说道。

　　“好。”叶清妩点点头。

　　最后，叶清妩自己一个人从第五峰回到第三峰，只是回去的过程中，遭到第五峰的师兄师姐们热心的挽留，还想送她回第三峰。

　　不过，她婉言拒绝了。

　　一路上回去，遇到不少的其他峰的弟子，只是各种异样的目光一直放在她的身上。

　　叶清妩也没有理会，直到听闻顾沛等人到清阳剑宗设立的执法堂，主动承认他们对叶清妩进行难听的辱骂，然后他们被罚去千雪崖底面壁思过一个多月。

　　这个惩罚也算是挺重的了，因为在千雪崖底的气温寒冷如霜，寒气入骨，稍不留神，或许会小命不保。

　　只是她听了那么久，却没有听到柳华裳的处罚。

　　她近乎微不可见的嘴角弧度勾了勾，嘲讽至极。

　　柳华裳还真是手段高明，将那些弟子哄得一愣一愣的，甘心为她做任何事。

　　叶清妩对这种事比较佛系，只要柳华裳不要触碰到她的底线，她是不会主动对柳华裳出手的。

　　经历了一堆人的目光洗礼，她终于回到了她跟他老爹平时所住的小院子。

　　这小院子名唤青园，坐落在峰主殿的后面不远处。

　　这青园是有一层结界的，弟子们是不能进去的，只有跟叶峰主叶修政的血脉相同的，才能进去。

　　所以，如无意外，这青园只能是叶清妩跟她老爹能够进去。

　　叶清妩没有任何阻碍地推开了这院子的木门，映入眼帘的是，院子两侧的周围种满了各种各样的灵草灵药，其中没有一种灵草灵药是对叶清妩的身体是有害的！

　　这足以可知，老爹多么细心。

　　叶清妩走进了这青园，有一种莫名的归属感。

　　叶清妩回到自己的房间内，第一时刻便是从储物袋中拿出老爹给她的那封信。

　　不出所料，这封信也是有阵法禁锢的。

　　平常人打开这封信，只会看到它的表面内容，内容大概是让叶清妩多照顾自己，叮嘱她一些日常的事。

　　只有叶清妩与她老爹才知道这阵法的破解方法。

　　叶清妩右手的食指与中指并拢，朝着这信的中央开始轻勾画，她的手指凝聚了灵力，一层层地将破开那隐藏着的阵法。

　　很快，她便成功了。

　　入目的是一张被密密麻麻的字迹所印着的信。

　　信的内容是：清妩，见字如见人。老爹没事，不用担心老爹。老爹很快便回来找你，你要好好保护自己。想必最近你的身上发生了一些不可思议的事情，例如契约，老爹回来之后，会具体告诉你的。千万不可透露出你曾在落海秘境时契约事物的那黑色契约阵，切记切记……

　　叶清妩看完这封信之后，眉头像打了结一样。

　　老爹所说的那个黑色契约阵，她并没有见过，只是她的确契约了火小孩与黑心花。

　　想必是契约它们的时候，她昏迷时出现的黑色契约阵。

　　那么，这样看来，这副的身体的身份似乎有些不简单！

　　按照老爹那谨慎的语气，她估计那隐藏的身份也是不太好的。

　　叶清妩将火小孩与黑心花召唤出来，问了它们一些当时的场景。ŴŴŴ.23sk.com

　　在第七峰的峰主殿。

　　莫逸染带着莫薇薇进了峰主殿，他缓缓走到主位上，轻轻挥了挥袖，然后坐下。

　　“师尊……”莫薇薇轻轻柔柔地喊道。

　　莫逸染目光微沉：“跪下吧！”

　　莫薇薇闻言，眸子中闪过一抹不可置信之色，她正想问为什么的时候，只是抬眸见到师尊的脸色不对，她立刻乖乖地跪下了。

　　“可知本尊为何让你跪下？”

　　“薇薇不知。”

　　“真的不知吗？”

　　莫薇薇听到师尊这样的语气，心里暗暗心虚了起来，师尊该不会发现了什么了吧？

　　难道师尊看见她在古墓的毒箭阵中，拉了一个师兄当替死鬼？

　　还是说师尊知道她害死了那两位师姐？

　　不，师尊应该不知道这两件事情。

　　那又是因为什么事呢？

　　莫逸染见莫薇薇沉默不语，声音缓了缓说道：“薇薇，你若自行认错，为师也可以酌情降低对你的惩罚。”

　　莫薇薇实在想不起来自己在师尊面前做错了哪些事情。

　　所以，她便开口道：“薇薇不知做错了何事，还请师尊明示。”

　　回应她的只有那一道响亮的拍桌声，桌子应声而裂。

　　莫薇薇惊恐得身体一颤。

　　“为师对你实在是太失望了！”带着怒气的声音响起。

　　莫薇薇听到失望两个字，身体忍不住地害怕得颤抖，她立马上前抱住莫逸染的腿，声音带着哭腔夹杂着深深的卑微：“师尊，都是我的错，师尊不要对薇薇失望好不好？”

　　“师尊，薇薇只有你一个人了……”

　　“你尽管打我骂我，只要你不对薇薇失望，怎么样都可以。”

　　“师尊……”

　　莫薇薇说着说着，不自觉地哭了起来，模样看起来可怜至极。

　　莫逸染听着她所说的话，心里忍不住软了软。

　　莫逸染不由得深思了起来，也许是因为他对薇薇太过于疏于教导，才会让她犯了错。

　　薇薇自小身世可怜，无父无母，由他一手带大。

　　仍记得她刚被自己收养的时候，那无辜又胆怯的眼神……

　　想着想着，他深深地叹息了一声。

　　“薇薇你起来，师尊并没有对你失望。”

　　“真的吗？师尊。”莫薇薇眼巴巴地看着他，眸子中闪过一抹欣喜之色，只听她继续说道：“师尊，只要你不生气，不对薇薇失望，你尽管罚薇薇！”

　　莫逸染说道：“为师自是要罚你，你在落海境的海域之上推了叶清妩入海，致她险些丧命，这件事可不是小事。”

　　“为了补偿叶清妩，为师会将原本送给你的赤凤剑给她，而你，则是在自己的屋子中面壁思过一个月，不能出门！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第八十九章 补偿免费阅读。https://xs.23sk.com 