    

    
                第2213章

    
                江志浩的威胁，竟然促进了税务的收缴工作，这是让很多人没想到的。

    
                税务那边也乐了，恨不得让人给江志浩送礼，最好每天搞一次这样的大地震，把所有偷税漏税的明星艺人，都给吓的主动来缴税。

    
                别看国内的税务主要是由那些大公司缴纳的，尤其一个烟草公司，每年缴税高达上万亿，堪称恐怖。

    
                但这些明星艺人，尤其是二线及以上，赚钱能力也非常的恐怖。

    
                随随便便一个拉出来，那就是几千万的收入，到了一线，甚至达到上亿的地步。

    
                屈指可数的那些顶级明星，更是一年几个亿乃至十几个亿。

    
                一个人的收入看起来可能不算多，但如果都加一起呢？

    
                不说多，起码几十亿上百亿还是有的。

    
                娱乐圈的吸金能力，一向是公认的强悍，只是大部分明星为了节省高昂的税款，想尽各种办法偷税漏税。

    
                什么开办工作室啊，弄一些子公司搞亏本经营啊，或者在国外注册之类的。

    
                很多法子在法律上，是允许的，你可以说他们是钻了法律的漏洞，但人家有法可依，也就不好过分去逼迫。

    
                叶尽欢倒好，什么都没说，只是处理了一些得罪他的人，就把其他人吓的主动纳税。

    
                连唐仲薇听说了这件事，都笑的肚子疼，道：“税务真该给你颁个奖，追税大使啊！”

    
                江志浩哭笑不得，自己可没想这个茬，那些黑料中虽然涉及到一些偷税漏税的证据，但并不是他的重点。

    
                当然了，不管其它的细节怎么样，起码在唐仲薇的事情上，整个娱乐圈都吸取了教训。

    
                那就是除非亲眼看到江志浩被推进火化炉烧成灰，否则的话，绝对不要相信他已经死了。

    
                “死一次”，搞的整个娱乐圈人心惶惶，十几家公司宣布破产，被人吃的骨头渣都不剩。

    
                还有数百人，挨打的挨打，挨骂的挨骂，丢人丢到家了。

    
                据说有一些写了不该写的东西的媒体，用棍子把自己的手都给敲断了，估摸着一年半载是不可能继续工作了。

    
                而且就算身体恢复之后，想找工作也很麻烦。

    
                现在娱乐圈已经形成了共识，凡是得罪过江志浩的人，最好都离远一点，免得以后翻旧账被牵连。

    
                鬼知道江志浩现在放过了他们，以后会不会突然心情不好，又爆出那些黑料。

    
                万一因此被牵连，可没处说理去。

    
                这件事结束后，找青云影业合作的人瞬间增多了，各大院线对他们的影片排片率，也迅速上升，达到了一个顶峰。

    
                包括唐仲薇母女俩的工作，也忙了很多，一些曾经谈过的，没谈过的代言合同，如雪花一般飞过来。

    
                就算你再怎么筛选，也还是会有大量符合要求的。

    
                一时间，母女俩的吸金能力，也增加了数十倍不止。

    
                不光内容和项目变得多了，价码也水涨船高。

    
                在京都陪着母女俩一段时间，江志浩带着他们去拜访了那几位老爷子。

    
                尤其是蓝克涵，在江志浩处理娱乐圈的人时，曾经有人说过江志浩风头太盛，应该敲打一番，不要让他太膨胀。

    
                蓝老听说这件事后，当天直接带着拐杖去了那人家里一通砸，然后指着对方的鼻子骂：“你以为自己是什么东西，还敲打一番，信不信老子先把你敲了！”

