    经过连续几天的奋战，一道流光从张山身上升起。

    他终于升到了五十级。

    系统提示和系统公告，接连不断的响起。

    系统提示：恭喜你升到了五十级。

    系统提示：你的神器手炮解封，目前等级为五十级。

    系统提示：你的神器王者披风解封，目前等级为五十级。

    系统提示：你的神器天鹰王之戒解封，目前等级为五十级。

    系统提示：你的神器天鹰王之泪解封，目前等级为五十级。

    系统公告：由于有玩家的等级，升到了五十级。开放坐骑训练系统。

    玩家可以到王城太仆寺卿处，将坐骑训练为战斗坐骑。

    系统公告：由于有玩家的等级，升到了五十级。人族势力壮大。

    怪物攻城活动调整，后续怪物攻城活动，将会在天门关，关城附近进行，详情请查看官网公告。

    系统公告：增加灵器、神器获取途径，详情请查看官网公告。

    一连串的系统提示和系统公告，把张山都看晕了。

    特么的，一下子就出来，这么多的提示和公告，搞得他一时之间，都看不过来。

    相对于张山，看的有点晕。

    游戏中的其它玩家，彻底的沸腾了。

    不说别人，就连在张山旁边，刷怪的小伙伴们，都惊呆了。

    风云一刀在听到系统公告的时候，连怪都不刷了，扛着斧头后退到一旁。

    同时大声的说道。

    “靠，神器放开了吗？”

    “还有那个坐骑训练系统，是个什么鬼？”

    “怪物攻城活动又改了吗？新改版的活动，我们才打过两次呢。”

    “啥也不说了，赶紧去看官网公告。”

    接连不断的公告出现，使得无数玩家，纷纷放下手上的事情。

    虽然说，玩家们平时刷怪的时候，逛逛论坛或看看官网什么的，一点都不影响。

    一边刷怪一边逛，完全不耽误。

    但是这次公告出来之后，很多人都像风云一刀那样。

    正在刷怪的玩家，连怪都不刷了。

    很自然的退到一边，打开游戏官网，仔细的查看公告内容。

    实在是这次公告的内容，让大家浮想联篇。

    这些公告内容，不管怎么看起来，对大家来说，都是大好事啊。

    大家都急忙进入官网，想尽快看一下，具体的公告内容。

    看看到底改了些什么东西。

    实在是这次公告的中的改动，有点多，而且改动也很大。

    特别是在公告中，开放了神器获得途径。

    这让无数玩家，充满了期待。

    在他们的映像中，张山就是靠着神器，才会那么吊炸天。

    现在神器开放，那他们以后，是不是也有可能做到，像张山那么猛呢。

    你张山有神器，我也有神器。

    凭什么我就不能，像你一样强呢。

    大家玩的都是一个游戏，是吧。

    大家都放下手头上的事情，兴冲冲的打开官网查看。

    张山同样一边刷怪，一边查看官网公告。

    这次公告的内容有点多，是得认真的看一下。

    看看到底改动了哪些东西，可别把他的优势，给改没了。

    他首先查看，坐骑系统的改动公告。

    然而，官网的内容，并不比之前的系统公告，详细多少。

    大概内容就是，玩家可以到王城太扑寺卿那里，将坐骑训练成战斗坐骑。

    而且官网公告上，还特别是说明了，战斗坐骑就是，玩家可以骑在马上作战。

    以后打架的时候，再也不用下马了。

    可以直接骑马攻击。

    这个改动，张山看了就很爽。

    可以骑马攻击的话，这样对他很有利啊。

    这以后，他骑着赤兔马，谁还能将围住了来砍？

    可以骑马作战的话，张山不可能，让别人有机会，将他围住的。

    他可以一边快马跑路，一边开枪攻击。

    神挡杀神，佛挡杀佛。

    这样的话，别人根本就没机会，将他围住嘛。

    这场面，想想就有点拉风。

    不过，坐骑训练的效果，只能持续二十四小时。

    也就是说，玩家必须得每天，跑去王城找太扑寺卿。

    要不然的话，到第二天的时候，战斗坐骑就会，变回成普通坐骑。

    又要回到下马作战的老路。

    好在坐骑训练费用，也不算太贵，只要一百金币，就能训练一次。

    当然了，这也就是对张山来说，不算贵。

    对于那引起普通玩家来说，每次坐骑训练，估计他们都得纠结老半天时间。

    毕竟一百金币的费用，对于普通来说，也不算少了。

    很多玩家刷一整天的时间，也不一定，能刷到一百金币呢。

    而且跑去王城训练坐骑。

    除了坐骑训练费用之外，还得要出传送费啊。

    传送到王城，还额外需要，一百金币的传送费。

    对于正常的玩家来说。

    光是训练坐骑的支出，每天就得要花两百金币。

    一次两次的那还好说。

    训练个战斗坐骑来玩玩，尝一下新鲜感还行。

    可是，如果要天天这样搞的话，还真没有多少玩家。

    可以玩得起战斗坐骑。

    张山觉得，许多玩家，估计也就是图个新鲜。

    开始的时候，可能会训练战斗坐骑。

    等过上一段时间之后。

    训练战斗坐骑的玩家，应该不会有太多。

    毕竟每天要两百金币，一个月就需要六千金币。

    这可不是小数字。

    比张山之前上班的时候，一个月的工资还多。

    普通玩家怎么可能，一直花得起这个钱。

    大家还要恰饭的嘛。

    要是把钱都扔到游戏中去的话，那还要不要过日子了？

    这套新开放的战斗坐骑系统。

    显然是给氪金玩家准备的。

    当然了，这个也不用氪太狠。

    稍微氪一点，就可以玩得起战斗坐骑。

    战斗坐骑系统开放。

    总的来说，对张山是有利的。

    哈哈，这个好。

    张山等这个战斗坐骑系统，可是等了很久。

    他本来还以为，可能需要买新的坐骑，才能实现骑马作战呢。

    现在比他想象中的更简单，只需要每天训练一次就行。

    更新坐骑的钱，都省下了。

    接下来了，张山看了一下，那个怪物攻城活动，到底改了些什么东西。

    张山仔细的查看了一下。

    表面上看起来，新版本的怪物攻城活动，并没有什么变化。

    奖励仍然还是，按照贡献排行榜，领宝箱。

    但是，就这个活动地点一改的话，那影响可就太大了。

    以前是各国玩家，在自家的城池外，各自刷怪打BOSS。

    各大国家阵营之间，互不干扰。

    毕竟自己家就有BOSS可打，没人会跑到别人的地盘上，去找不自在。

    但是，现在改成了，在天门关关城外进行。

    七国玩家全部混在一起，这样的话，不打起来才怪呢。

    不过张山并不关心这个，打起来就打吧。

    他也没什么好担心的。

    他现在的实力那么强。

    而且等会再去一趟王城，将赤兔马训练成战斗坐骑。

    以后他就是快马长枪，跃马纵横。

    他谁都不怕。

    哪怕是面对再多的人围攻，也没有关系。

    他可以一直快速移动，并且还可以在高速移动的时候。

    同时攻击敌人。

    如果说，以前他是固定炮台的话。

    在有了战斗坐骑以后，张山就是移动的坦克炮。

    再多的人，也不可能围得住他。

    在这样的情况下，他还会怕别人人多吗？

    完全就不用担心嘛。

    对于这次怪物攻城活动的改版，他主要是关心，看看镇魔城，是不是也在活动范围之内。

    如果怪物攻城活动的时候，同时也会攻击镇魔城的话。

    那样他可就爽了。

    那样的话，他都不用跟其它玩家，凑在天门关关城外。

    直接在镇魔城参加活动，那样多爽啊。

    在自己的地盘上，参加怪物攻城活动，刷怪打BOSS。

    稳得很，根本就不用担心，会有别人来干扰。

    在上次怪物攻城活动的时候，镇魔城就是在活动范围之内的。

    希望这个设定，没有被改掉吧。

    然而，张山仔细的将公告内容，来回的看了好几遍。

    都没有看出来，公告上哪里有写，玩家城池也会参加怪物攻城活动。

    这可要怎么搞？

    镇魔城以后，没有怪物攻城活动了？

    难道整个游戏中，近三亿的玩家，全部都要集中在，天门关的关城附近，一起刷怪打BOSS吗？

    这特么的，要是这样的话。

    到底是玩家多，还是野怪多。

    这都是个问题。

    怪物攻城活动中的野怪再多。

    也不可能，会有好几亿只吧。

    可问题是，新世界这个游戏，已经有近三亿玩家了啊。

    特么的，三亿玩家，这么恐怖的数量。

    张山有点怀疑，天门关关城外，能不能站得下这么多人。

    毕竟天门关关城，虽然很大。

    但是三亿玩家的数量，更加夸张啊。

    当然了，尽管整个游戏的玩家，达到了三亿。

    但是真正天天在线的玩家，估计连两亿都不到。

    至于会参加怪物攻城活动的玩家，可能也就几千万人。

    一亿玩家都可能没有。

    但是大几千万人，一起挤在天门关关城外。

    那也很夸张啊。

    这个新版本的怪物攻城活动，看得张山，就有点迷糊。

    算了，这个也不用去想太多。

    反正改版之后，明天就会有一场怪物攻城活动。

    等到明天晚上八点钟，活动开始之后。

    具体是个什么情况，到时候就知道了。

    在张山升到五十级的时候。

    一共出现了，三条系统公告。

    张山最关心的，还是最后一条。

    那条开放灵器和神器，获取途径的公告。

    虽然他现在，已经有了四件神器。

    但是，防护类的神器，现在一件都还没有见过呢。

    系统再不开放的话。

    他对于装备，都快要没有追求了。

    张山认真的，查看第三条公告。

    关于灵器和神器的获途径。

    虽然张山和其它玩家一样，对这条公告非常期待。

    然而公告上的内容，给大家浇了一盆冷水。

    瞬间就把大家的热情，给浇灭了。

    公告是这样说的。

    增加灵器的掉落机制。

    实名BOSS，有机率掉落完整灵器。

    普通红色BOSS，有微小的机率，掉落完整灵器。

    普通小怪也有可能，会掉落完整灵器。

    增加神器的获取途径。

    玩家可以通过获得神器模具，找到对应的NPC，打造新的神器。

    至于神器模具，则需要玩家刷怪打BOSS，才会爆出来。

    实名BOSS，有机率掉落神器模具。

    普通红色BOSS，有微小的机率，掉落神器模具。

    普通小怪也有可能，会掉落神器模具。

    这条公告刚看的时候，大家还以为。

    在公告出来之后。

    会遍地都是灵器和神器。

    毕竟连小怪，都会掉落嘛。

    然而，在仔细理解，公告中的关键字眼之后。

    大家就会发现，这特么纯粹就是忽悠人的吧。

    普能小怪有可能掉落，完整的灵器和神器模具？

    什么叫有可能？

    只要你买彩票，就有可能会中到五百万？

    大概就是这么个意思。

    当然了，刷小怪掉落灵器和神器模具的机率，肯定远远不如买彩票。

    想要刷小怪，爆出灵器和神器模具，那还不如去买彩票呢。

    要不然的话，大家看前面的内容就知道了。

    前面有说道。

    普通的红色BOSS，有微小机率，掉落灵器和神器模具。

    看到这个，在对比一下，关于小怪掉落的描述。

    大家就都要绝望了。

    连普通的红色BOSS，都只有微小的机率掉落。

    那你还指望，刷小怪给你掉出来吗？

    按照字面来理解。

    整个游戏中，所有玩家刷一年的小怪，都不知道，会不会掉出，一两个神器模具来。

    所以说，刷小怪掉出灵器和神器模具的说法。

    估计只是为了，给玩家们一点念想罢了。

    肯定是指望不上的。

    要想搞到神器或完整灵器。

    最主要的方法，还是得去多打BOSS。

    虽然说，红色BOSS，只有微小的机率，掉落出灵器和神器模具。

    但是，微小的机率，也是机率。

    总比“可能”这两个字，要靠谱得多。

    只要多打BOSS，总有一天会爆出灵器或神器模具来。

    毕竟普通的红色BOSS，很多玩家也能打得过。

    只要组织得当，人手够多。

    对于现在的玩家来说，打死普通的红色BOSS，还是可以做得到的。

    如果运气好的话，爆出了神器模具，那不是发财了。

    瞬间就从一个吊丝，变成高大上的高端玩家。

    就算自己不用，将神器模具卖掉的话。

    那也能发一笔大财啊。

    张山可以想象，以后打BOSS的玩家，会非常的多。

    说不定，很多玩家，现在已经在找BOSS的路上了。

    这样的发财机会，对于普通玩家来说，不可放过啊。

    虽然现在还没有，神器模具的交易记录。

    但是猜也猜得到。

    这样的东西，没有大几千万上亿的金币，那是想都不用想。

    这么大一笔钱，对于普通人来说。

    完全说得上，是一笔巨款。

    现在机会就摆在大家面前。

    这对于普通人来说，简直就是逆天改命的机会。

    他们能不珍惜吗？

    普通的红色BOSS，他们又不是打不过。

    能打得过的BOSS，有机率掉出逆天改命的东西。

    那大家还不能疯狂么。

    也就是现在张山，已经不差钱了。

    如果他还像之前，混得跟普通人一样的话。

    估计他也会疯狂。

    如果是那样的话，他肯定也会，想办法拉上一大帮人，一起去打BOSS。

    怪都不用刷了。

    有这样的机会，那还刷怪个毛的怪，升个屁的级啊。

    爆出一件东西，一辈子都不用愁了。

    当然了，既然是人人都有的机会。

    那竞争肯定会很激励。

    估计用不了多久，整个天门关地图中，所有能跑得到的地方。

    都会被玩家们，跑个遍。

    至于本国城池地图中的，那些红色BOSS。

    以后怕是会，被人天天守着。

    就算大家不知道，BOSS会什么时候刷出来，会刷在什么地方。

    但是只要知道，这个地图上有红色BOSS，那就足够了。

    那肯定会有一大堆人去守。

    就看谁的运气好，会碰到这个微小的掉落机率了。

    当然了，真正想要获得神器模具和灵器。

    最好的办法，还是得去打实名BOSS。

    实名BOSS掉落神器模具和灵器的机率，要大得多。

    就算不是必爆，只要多打上几只，肯定能爆得出来。

    但问题是，你得能找到实名BOSS。

    还有就是，你得打得过。

    实名BOSS的强大，大家是有目共睹的。

    上次怪物攻城活动的时候。

    每座玩家副城，都刷出了实名BOSS。

    但是只有张山他们，打爆了一只。

    其它城池的玩家，根本就没法，在活动结束之前，将BOSS打爆。

    哪怕是战神公会和霸气公会，也做不到。

    大家可以想象，实名BOSS那是有多难打。

    当然了，就算再难打，大家肯定也会去尝试。

    特别是那些，排名靠前的公会势力。

    以前他们只知道，实名BOSS，会爆出终极技能书。

    并不知道，还有爆出神器任务品的事。

    再加上，实名BOSS那么难打。

    所以，一般情况下，他们也不会，特意的去寻找。

    只有在碰到实名BOSS的时候，才会试着去打一下。

    打不过就算了。

    但是现在，他们肯定不会，再这么咸鱼了。

    他们肯定会安排人，疯狂的去寻找实名BOSS。

    只要找得到实名BOSS。

    就算是拼了老命，他们也要想尽办法，将BOSS打爆。

    这可是事关神器啊。

    当然了，他们想归想。

    但是最终是个什么结果，那就很难说了。

    先不说，那些公会势力，能不能打得过，实名BOSS的问题。

    就只是想找到实名BOSS，这都是一个大难题。

    实名BOSS非常稀少。

    平常的时候，很难碰得到。

    就算刻意的去寻找，估计也没有那么容易，找得到实名BOSS。

    目前已知的，会稳定出现实名BOSS的机会，只有怪物攻城活动。

    以前怪物攻城活动的时候。

    每座副城，都会出现一只实名BOSS。

    但是现在怪物攻城活动，也跟着改版了。

    具体会出现，多少只实名BOSS，那就只有等明天活动开始之后，才能知道。

    张山可以想象，明天的怪物攻城活动，肯定会杀得惊天动地。

    明天活动开始之后，玩家之间的撕杀，估计会远远超过活动本身。

    毕竟所有人，都集中在一个地方，一起参加怪物攻城活动。

    就算没有BOSS的原因，也会打得火热。

    现在因为神器模具的原因，那就更不用讲了。

    到了明天晚的时候，估计人脑子都能打成狗脑子。

    新增加神器和灵器的获得途径。

    总的来说，对所有人都是有利的。

    对普通玩家来说，也许是逆天改命的机会。

    虽然这样的机会，并不大。

    但也是个机会嘛。

    对于氪金大佬来说，更是如此。

    以前他们只能，光看着张山，搞出来一件一件的神器。

    他们只有看的份。

    根本就不知道，张山的神器，是怎么来的。

    现在系统总算是，开放了神器的获是途径。

    对于那些高端玩家来说。

    这是他们追上张山的机会。

    当然了，这只是他们的想法。

    但是肯定是不能实现的。

    张山是不会，给他们追上来的机会。

    对于张山来说，现在是有两条搞神器的路子。

    一条是继续走之前那种，修复神器的路子。

    毕竟系统只是，新增加一条获得神器的途径。

    并没有说，之前张山搞神器的路子，就被封死了。

    那条路子，还是可以走的。

    还有一条路子，就是打BOSS爆出神器模具，然后再去找对应的NPC。

    打造新的神器。

    当然了，虽然在公告上，没有特别说明。

    打造新的神器，除了神器模具之外，还需要些什么东西。

    是不是还需要，做什么任务之类的。

    但是以张山的猜测来说。

    这些肯定是少不了的。

    不可能说，玩家拿着神器模具找过去，NPC就会帮你打造出新的神器。

    这么美事，想都不要想。

    想要打造神器，任务和材料肯定是少不了。

    不过也无所谓了。

    神器任务张山也做过了两三回。

    对他来说，难度是没有。

    只是有些烦琐，需要费不少时间。

    当然了，还得花钱。

    但是这些，对于神器本身来说，都是微不足道的。

    只要能搞出神器来就行。

    现在开放了神器模具。

    那对于张山来说，搞出全套神器装备，完全不是梦想。

    这完全是有可能做到的。

    他很期待。

