    他只顾着自己嘴上痛快，并不知道陈盼为了避祸，就连怼江帜舟都怼得有所保留。

    因此，江帜舟一听见他这番无异于挑衅的话，就气血翻涌，恨不能立刻替天行道的转过身去挥了一拳。

    冯云阳躲闪不及，当即被打得偏过脸去，整个人都重重的装在了旁边的铁柜上，然后他踉跄着站起来，试图扑过去还击。

    如果他还是当年那个意气风发的运动健将，就算是打不赢江帜舟，也能打个有来有回，但现在他的身体底子虚透了，还击的拳头还没打到江帜舟身前，就被拧住手腕，直接又给摔了出去。

    “怎么？你还想跟我动手，是觉得被保释出来之后，就不会再因为金融罪进监狱了么？我告诉你，单凭你在这里不老实，我就能报警再抓你一次。”

    江帜舟毫不费力的折着冯云阳的手臂，怀疑这人是被他在观众席上的几句话给挤兑疯了，否则怎么会不自量力到想跟他动手的地步？

    “我知道了，您先放开我。”冯云阳疼得冷汗都淌下来了，他觉得江帜舟简直是要拧断他的手。

    江帜舟见他才这么几秒钟就坚持不下去了，趁机问到：“说，你到底在公司里干了什么？”

    他本意是要让冯云阳自己把祸害了哪个女孩子的事情给吐出来，奈何没干过的事情就是编也编不像样，冯云阳既不敢惹恼他，也不敢得罪封云霆和陈盼，咬牙道：“我错了，我以后再也不敢了！”

    此话一出，江帜舟蹙眉道：“没想到你现在还算是敢做不敢当，既然这样我就警告你，以后最好给我老实一点，不然我豁出去了维持现状，也要送你去吃牢饭！”

    “是是是，我以后一定好好做人，求您先把我放开吧！”冯云阳真是快哭了。

    他在外逃了一个多月，因为怕被债主找到是既不敢抛头露面，也不敢动账户里的钱，日子过得苦极了，现在好不容易有人愿意庇护他了，却又要被江帜舟找麻烦，真是不如找块豆腐撞死痛快。

    冯云阳越想越伤心，登时顾不上男儿有泪不轻弹的老话，一张嘴就当真哭了出来，让还准备好好教训他的江帜舟都不知道该怎么办是好了。

    “啧，我就没见过你这么没骨气的男人。”江帜舟跟丢开垃圾似的松开他，甩了甩手，没好气道，“马上给我滚，待会儿泳池里见真章，你要是个男人就别跑！”

    冯云阳被他一拳就打得毫无还手之力，现在见他肯放过自己，一改先前要寻仇的气焰，灰溜溜的跑了出去，那速度快的兔子见了都要叫他祖师爷。

    不多时，江帜舟的秘书进来了，他本意是要接着说张明月的事来着，因为半路遇到了落荒而逃的冯云阳，进门后疑惑道：“总经理，他怎么跑得那么快？之前遇到他没见到他这样啊，不会是那件事被坐视了吧？”

    “我不知道受害人是不是张明月，但冯云阳做了亏心事是真的。”江帜舟若有所思的坐下，分析道，“我本来是想吓唬他一下来着，没想到才出了一拳就把他制服了。”

    秘书称赞道：“总经理，您的格斗技巧这是又进步了啊。”

    “根本就不是格斗技巧的事。”江帜舟厌恶的摇头道，“他除了嗷嗷叫着求饶外就知道认错，是个名副其实的孬种。”

    “那就更好了，总经理，这样懦弱的货色不足为惧，依我看您以后就不要再想别的办法了，假以时日，他自己就能蠢死自己。”秘书眼前一亮，感觉日盛集团就是自家老板的囊中之物了。

    江帜舟却是摇头道：“我觉得没这么简单，你没发现冯云阳这人有两副面孔么？我怀疑他背后有高人指导，之前不是有个封氏的特别助理来找他么？你说他们之间有没有联系？”

    前段时间，冯云阳曾经突然精明过一阵，从他今天的怂样来看，这大概是别人的手笔。

    秘书正打算回答，更衣室的门却是被人敲响了，是萌萌到处找不到他们，只得直接跑过来叫人：“总经理，比赛就要开始了，您要不要现在就过去？”

    