    

    伏特加看着茶发女孩，一时间也有些发愣。

    他总算是理解为什么自己大哥刚才会有那么大反应了。

    那个女人的在某种程度上来说几乎已经成了琴酒的执念，要不是知道琴酒是个莫得感情的杀手，他都会觉得是不是之前琴酒是不是对Sherry有什么特殊的感情。

    就在伏特加心中念头刚刚转过，便看到原本正在看风景的【Sherry】缓缓把头转了过来。

    霎时间，【Sherry】脸上露出了惊讶和迷茫之色，随后这些情绪逐渐转变为慌乱。

    “你……你是谁！？”她高声大叫道。

    无论是伏特加还是依旧躲在拐角的琴酒听到这声叫喊都愣住了。

    这个声音……不对啊！

    伏特加微微退了两步，转头看向琴酒，迟疑道：“大哥……”

    琴酒也是皱起眉头，随后冷冷道：“你和她再说两句话。”

    伏特加点头，没有挪步，直接转头看向满脸惊慌的女孩：“你不认识我了？”

    女孩闻言，惊慌的神色中带上了一丝迷茫：“我……认识你？”

    她仔细打量了一阵伏特加，微微摇头：“不可能，我怎么可能认识你这种打扮的家伙……等等……”

    女孩狐疑地看着伏特加：“你们不会是家里给我安排的保镖吧？也不对啊，保镖应该也不会穿成这个样子……”

    她视线瞄上了伏特加肩上的银刃，眼睛豁然瞪大，脸上瞬间换上了惊恐之色。

    在走廊灯光的照射下，她看到了被扛着的那个黑衣人手上那已经渐渐变得暗红的血迹！

    “啊！”

    她忍不住惊叫出声。

    这时，躲在拐角后的琴酒也缓步走了出来，目光注视着女孩的面庞。

    两秒后，他有些可惜地摇了摇头：“不是她，只是长得有些像而已。”

    正是基于这个判断，琴酒才敢直接走出来。

    如果不是Sherry的话，那么这个人很可能只是个来参加宴会的普通客人，那么她来桥上看风景应该也不会牵涉到什么陷阱。

    伏特加闻言，目光顿时变得古怪起来：“但是……这也太像了吧？”

    琴酒没有答话，而是缓缓抬起了枪口：“哼！虽然是个冒牌货，但既然遇到了，那就顺手干掉好了。”

    女孩看到琴酒将枪口对准了自己，脸都吓白了，大叫道：“你们干什么！我可是铃木家的二小姐！你们敢动我，铃木财团一定会追究到底！”

    眼前这个酷肖Sherry的女孩，正是园子！

    琴酒闻言，原本要扣动扳机的手顿了顿。

    铃木财团可是日本有数的庞然大物，在政商两界都有相当庞大的人脉关系，即使是组织也不敢轻易招惹。

    假设眼前的女孩所言为真，那么这一枪琴酒就必须慎重考虑了。

    有了40楼的那些尸体，铃木财团只要愿意，一定能查到组织身上。

    一旦铃木家的二小姐死在这里，那铃木财团将会有很大几率和组织对上。

    身为组织头号忠臣的琴酒，自然不能因为一时的意气为组织招惹这样的大敌。

    但是，既然遇到了，也不能完全当做没看见。

    现在警察应该正在赶往40楼，如果直接不管她，那她肯定会去告诉警方，那么自己二人的行踪就会暴露。

    所以，只能把她打晕了。

    琴酒心中有了计较，眼中厉芒一闪，身形瞬间窜出，以让人瞠目的速度冲向了园子！

    园子顿时被对方这忽然的冲刺吓了一跳！本能地便要转身逃跑。

    然而，似乎是因为太过害怕，园子匆忙间在转身迈步的时候左脚一不小心就踩到了右脚上。

    这让她顿时一个踉跄，下意识地用手扶住了栏杆才重新恢复平衡。

    然而，琴酒那职业杀手的速度可不是盖的，就这么一耽搁，琴酒已经来到了园子面前！

    园子一抬头，便迎上了琴酒那没有任何感情的目光。

    她看到眼前这个戴着防毒面具的男人并指成掌，扬起手臂。

    园子出于自我保护，一低头，狠狠闭上了眼睛。

    下一刻，她感觉自己附近忽然刮起一阵清风，耳边响起了“砰”的一声响。

    而想象中的疼痛迟迟没有到来。

    园子忍不住睁开了眼睛。

    只见原本要对她动手的那个面具男已经退到了自己几步之外。

    而在自己面前，正站着一道身着黑袍的背影。

    砰！

    另一边又传来一阵碰撞声。

    园子闻声望去，便看到自己最初看见的那个面具人身形一个踉跄，而他肩上的那个黑衣男已经被他甩到了身后，身体落在了地上。

    一只脚轻轻踩在了黑衣男的背上。

    园子顺着哪只脚向上看去。

    又一个黑袍人！

    伏特加一阵踉跄后，立刻转身，神情警惕地看着刚才偷袭了自己的黑袍人。

    要不是他反应快，拿银刃的身体挡了那一击，那自己现在估计就不是踉跄两下那么简单了。

    他一面警惕地看着黑袍人，一面缓缓后退，渐渐向琴酒靠拢。

    而园子那边的黑袍人见此，手一抬，黑洞洞的枪口指向琴酒，另一只手伸出，直接拉着园子的胳膊向自己的同伴方向靠拢。

    而园子不知是因为惊魂未定，还是刚才这个黑袍人救了自己，她也没抗拒黑袍人拉着自己走。

    琴酒见此，自然不会坐视，立刻将枪口指向了护着园子的黑袍人，毫不犹豫地扣动了扳机！

    手持枪械，出手救人，身着黑袍，这无比符合自己那些死去的废物手下描述的劫走原佳明的人的形象。

    而他们既然还留在这里，那是不是意味着原佳明还有可能在大楼中？

    退一步说，就算原佳明已经离开，如果能解决，甚至活捉他们的同伴，那以他们那让琴酒觉得可笑的行事风格，未必不能作为筹码来交换原佳明。

    为此，即使是会波及到后面那个疑似铃木财团二小姐的女孩也无所谓。

    只要琴酒有心控制，不把女孩打死，那么即使事后铃木财团追查下来，组织也有回旋的余地。

    与解决活捉黑袍人的收益相比，这样的代价琴酒认为可以承受。

    那名黑袍人一看到琴酒的手放到了扳机上就已经有所反应，当琴酒开枪的时候，黑袍人已经一个前扑，将园子扑倒在地，险而又险地躲过了琴酒的子弹。

    与此同时，廊道那边的黑袍人也行动了。        

