    <!--go-->    秦道仁在高兴之余，还道：“说起来，我昨天晚上做梦的时候，还真是梦见你给我做了新的药膳。而且那些药膳的味道，简直不要太美妙，让我在梦里面是流尽了口水，现在想想，都感觉唇齿留香呢。”

    老娘拿着一个湿漉漉的枕头，从正房里面走了出来。

    她在瞥了秦道仁一眼后，哼道：“你可不止是在梦里面流尽了口水，现实中流的也不少。瞧瞧，枕头从里到外，都被打湿透了。”

    秦道仁老脸一红，小声道：“当着女儿女婿还有外孙的话，给我留点儿面子行不行？再说了，光我一个人流口水吗？你不也流了许多？嘴角的口水印子都还在呢……”

    秦李氏瞪了他一眼，他赶紧闭嘴不言。

    抬手擦了擦嘴角，秦李氏有些困惑地说：“许久都没有睡觉流口水，昨天晚上是怎么了？”

    不止是她困惑，安秦氏和安沐通同样很纳闷。

    因为他们两人，昨天晚上也流了不少口水。

    还曾梦见了好吃的东西，散发着诱人的香味，正是那香味让他们流的口水。

    秦少游当然知道，他们会流口水，都是因为十三香。

    但他不好讲明，只能打着哈哈道：“我听说睡觉流口水多是脾虚造成的，回头我让山道年给你们开点药，搞个药膳，调补一下。”

    众人并没有怀疑，还纷纷说好。

    尤其是老爹和五姐，知道秦少游做的灵肴药膳，不仅效果好，味道还很不错，都很期待。

    秦道仁站在屋檐下活动了一下身子，向走出厢房的安沐通问道：“你和青山把院墙处的陷阱拆完了吗？”

    安沐通看了眼秦少游，摇头道：“没有，昨天晚上我们拆到下半夜，少游回来了，让我们别拆，说是会重新规划设计，让陷阱不会再误伤到人。”

    见秦道仁也看向了自己，秦少游说：“现在世道不好，我布下这些陷阱，既是用来防盗贼，也是用来防妖鬼邪祟。我和爹您在家的时候，它们自然没什么用处。可当我们去衙门上值，只有娘一个人在家的时候，这些陷阱就能保障娘的安全，可拆不得。”

    这个理由很充分。

    秦道仁之前就是因为这，才允许秦少游在家里面布下陷阱。

    于是他皱眉道：“那你赶紧重新规划，别以后来了亲戚朋友，又被你弄的陷阱误伤。”

    秦少游连声应好，心里面却在吐槽：“恐怕也没几个人会像薛小宝那么皮，拉上人冲着院墙撒尿……”

    昨天晚上，如果不是薛小宝和安子瞻往院墙上面撒尿，也不会触动到院墙这里的陷阱。

    不过这些陷阱，也确实需要改动。

    它们在启动后，薛青山和安秦氏居然能够毫发无伤的将两个熊孩子救走，说明这些陷阱在发动速度上面有欠缺。

    另外，在秦道仁拆陷阱的时候，虽然引动了后续的连锁陷阱，却没有受太大的伤。

    而当薛青山和安沐通拆陷阱的时候，更是一点儿伤都没有受，都说明了目前这些陷阱的威力还不够，必须要增强！

    至少要让他们以后再拆陷阱，都得出身血才行。

    想到这里，秦少游摸着下巴，认真的说：“必须要好好改良！”

    “对，一定要好好改良。”秦道仁点了点头，对儿子的认真态度很是满意。

    就在秦少游考虑陷阱改动方案的时候，有人拉了拉他的衣角。

    低头一看，是安子苓。

    秦少游蹲下身，问她：“怎么了小丫，有什么事吗？”

    安子苓先是行了一礼，然后问：“小舅，我可以跟你学习布置陷阱吗？”

    “你想学布置陷阱？”秦少游闻言一愣，有些诧异。

    安子苓点头，神情认真。

    “小丫，你怎么想学这个？”屋檐下的秦道仁也很惊讶。

    别家的小丫头都是学女红，安子苓怎么跟她娘一样，不爱红装爱武装？

    都说有其父必有其子，到了安子苓这里，却是有其娘必有其女了？

    安子苓解释说：“我昨天晚上看到外公被连环陷阱搞的很狼狈，要不是二姨父出手相助，外公恐怕会受很重的伤。所以我就觉得，陷阱要是布置的好、布置的巧妙，不仅能叫敌人防不胜防，还能够以弱胜强，以少胜多……”

    秦少游听到这里，忍不住竖起了大拇指。

    不愧是我外甥女，果然有眼光！

    都说外甥似舅，还真没讲错。

    秦道仁则是一脸的错愕与尴尬。

    在狠狠地瞪了秦少游一眼后，他急于在外孙女面前，找回自己做外公的尊严与颜面，便说道：“小丫，外公昨天晚上其实并不狼狈，外公只是……嗯……只是……”

    他说到这里却卡壳了。

    因为他实在找不出好理由。

    昨天晚上，他确实被连环陷阱搞的很狼狈，乖孙女也是亲眼看到了的。

    找什么理由也说不过去啊。

    最后还是安子苓帮他想了个理由：“我知道，外公您是在给我们做示范，让我们知道在触动了连环陷阱后，有哪些事情是不能做的，否则就会引动更多的陷阱、带来更大的伤害……”

    秦道仁急忙借驴下坡，尬笑着说：“对对，就是这样。哈哈，小丫真是聪明，连外公的这些良苦用心都能猜到。”

    安子苓又说：“外公真是厉害，难怪能够教出小舅，我也想要跟着小舅学习，可以吗外公？”

    秦道仁被外孙女的这一通马屁，拍的身心舒坦，对于她的要求，自然不会拒绝，笑呵呵地说：“当然可以，他敢不教，我抽他。”

    秦少游看着安子苓，目光中带着几分惊讶。

    他虽然知道小丫很聪明，却没有想到，她竟是聪明到了这种程度，还会帮着大人解围。

    看看安子苓，再看看薛小宝。

    都是差不多的年龄，区别咋就这么大呢？

    秦少游在心里面摇头叹息。

    安子苓则在这个时候看向了他，眼巴巴的问：“小舅，可以教我吗？”

    “你这小丫头，是想要把我的拿手绝招都给学完啊。”

    秦少游笑着探出手，揉了揉安子苓的脑袋，点头道：“行，教你了。希望你能好好学习，以后赛过小舅。”

    “谢谢小舅，小舅真好。”

    安子苓开心的笑了起来，一双眼睛变成了月牙状，看着非常可爱。

    旁边她的弟子安子瞻，则是一脸的茫然，不明白姐姐为什么如此高兴。

    这多了一门课，不是应该伤心吗？

    【不知道昨天吃错了什么……今天一直跑厕所……都快虚脱了……好惨】<!--over-->

