    跟莫瞿失联已经有一段时间了，苏静安时常给他发消息，可从来没有回应。

    “你去哪里了？”“发生什么事情了？”“看到的话给我回个信息吧，大家都很担心你。”

    苏静安翻看着手机，上滑盯着这些发出去的信息，愁眉苦脸地叹了口气。

    “静安，你怎么魂不守舍的？”范苗苗抬手试了试苏静安的额头，也不烧啊！

    苏静安紧闭着双眼，这几天一直担心莫瞿会发生什么意外，没怎么睡好，黑眼圈重的厉害。

    “我没事。”苏静安一脸憔悴。

    看到她逞强的模样，范苗苗心疼地责备:“还说没事，小脸都白了。”

    苏静安撑起眼，她只是不放心莫瞿而已。

    上课铃声响起，范苗苗只得回到座位做好。

    “今天，我们接着往下学习新课，大家打开课本翻到……”这节课是班主任的英语课，大家都专心致志地听着，不敢分神。

    苏静安倒没有犯困，眼睛盯着课本，一个字都看不进去，思绪都跑远了。

    “咳咳。”看到苏静安走了神，班主任咳了两声，苏静安却全然没有在意。

    “苏静安，你起来把这段课文念一下。苏静安！”班主任强忍着怒气，加重了语气。

    听到老师喊了自己名字，苏静安立马回过神来，见全班同学的目光都集中在了自己身上，她倏地站了起来。

    “老师，怎么了？”苏静安诧异地询问，她是真的没有听到刚刚自己的任务是什么。

    老师耐着性子又说了一遍，等苏静安流利地把课文念完，他才摆了摆手:“坐下吧！上课时间好好听讲。”

    不好占用同学们上课时间，班主任没再多什么长篇大论，可看到坐下的苏静安还是心神不宁。

    他可是第一次见苏静安这样魂不守舍，在他眼里，她一向聪明乖巧有分寸的。

    去食堂吃饭，苏静安一粒米一粒米的吃着，蒋盈打断了她:“静安，你这是在这里数米呢？一共多少啊？”

    被调侃了的苏静安懊恼地更吃不下去了:“莫瞿到底去哪里了？一直联系不上他，不会发生什么事吧！”她坦白了，这些话一直憋在自己心里太难受了。

    “噢～”蒋盈跟范苗苗都明白了，这几天这么反常的苏静安问题出在哪了。

    蒋盈开口安慰道:“你自己别在这里瞎想，莫瞿家室可比我们想象的还要厉害不少，一定不会有事的。”

    这次范苗苗也疑惑了，虽然学校里流传着关于莫瞿的各种传言，她们可从来没听他主动提起过自己家的事，平时也是那么低调。

    蒋盈接着解释:“我听我爸说，莫瞿家的产业重心一直都在国外，前段时间正要筹备着回国的事情，可是网上却突然爆出黑料，影响了他们的进程，好在都解决了，现在已经没事了。”

    蒋家跟莫瞿家有工作上的合作，所以蒋盈知道得比较详细。

    “好啦，静安，既然蒋盈都这么说了，你就不要再担心了，说不定过几天，莫瞿就会回来了。”范苗苗拍了拍苏静安的肩膀，请声宽慰。

    “是啊是啊，你现在还有好多事要做呢，抓紧把状态调整好。”蒋盈想着让她转移一下注意力。

    看着两人，苏静安一直悬着的心也放下了，蒋盈说得没错，自己的工作室还有好多问题要解决，可不能一直这样堕落下去。

    “好，那等下午吃完饭，我们就去准备第二次的直播吧！”之前效果还不错，这次更得加把劲好好准备一下。

    看着苏静安不再那么颓废，范苗苗和蒋盈可算松了一口气。

    工作室还是跟以前一样，只是莫瞿不在，没人帮忙剪辑视频，显得多少有些冷清。

    苏静安拿出今晚要卖的衣服，熨烫整齐，重新处理了一些细节，对于自己的设计，她还是很有信心的。

    蒋盈也在忙着写稿子，为了今晚的直播，她得重新规划一下，剧本要有特色才能引起观众的共鸣感，而且更重要的得把衣服卖出去。

    “苗苗，去试一下衣服吧，看看合不合身，这是我新设计的。”苏静安把熨好的衣服递给范苗苗，要是有不合适的地方她还有时间再改。

    范苗苗看着苏静安递过来的衣服，款式比之前的更加新颖，颜色搭配的也很时尚，不愧是出自苏静安之手。

    “这些衣服都太好看了。”范苗苗由衷地夸赞着，一手接过往更衣室走去。

    果然，范苗苗的气质加上苏静安的衣服，简直美得让人挪不开眼，得体大方不招摇，剪裁上却别出心裁，有层次，不落俗套。

    蒋盈再一次被范苗苗惊艳到了，她绕着范苗苗转了两圈，上下打量着:“苗苗，太好看了，这身衣服穿上就是不一样，真显腰身。”

    言语中，蒋盈都透露出羡慕，可惜自己太高太壮了，穿上这种衣服会显得特别另类。

    体会到蒋盈的情绪，苏静安打算给她一个惊喜，正好下一次的设计她想换一种酷酷的风格，范苗苗是多种风格可以驾驭，而蒋盈更适合，也可以当自己的模特。

    范苗苗被蒋盈看得小脸通红，都不好意思了，更有少女的清纯。

    苏静安灵机一动:“苗苗，我们给你化个妆吧！有了精致的妆容，跟衣服搭配起来会更加抢眼的。”

    这个办法，倒是不错。

    范苗苗一答应，苏静安就从楼上搞来了一套化妆品，还很齐全。

    在苏家怕被哥哥们骂，苏静安一直没拿出来，可小女孩爱美的心思哪能那么容易被消磨掉？她偷偷买了一套，这还是第一次用。

    “你们会化吗？”范苗苗突然想起了最重要的问题。

    苏静安跟蒋盈摇了摇头，都是第一次上手，新手小白一个。

    范苗苗一下泄了气，不过苏静安倒是很有自信，不就是化妆，照着教程来不就可以了，问题不大。

    “苗苗，你相信我，一定给你画一个美美的妆。”苏静安安抚着范苗苗，拿出手机开始搜教程。

    范苗苗点了点头，既然苏静安说她可以，那自己就一定会选择相信她。

    苏静安学习东西很快，化妆也是有天赋，虽然慢了一点，但总体还能说得过去。

    “苗苗，你现在简直就是‘时尚女神’，太好看了。”蒋盈看着范苗苗，确实不错。

    看着镜子当中的自己，范苗苗更崇拜苏静安了，她从来不会让自己失望。

    由于模特不够，苏静安也只能亲自上场。

    穿上自己设计的衣服，苏静安深呼吸放松了一下，直播，也开始了。

