一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百零七章做事招摇

    苏洛顿时无语，之前韩促给他的印象，可是个道心坚固的硬茬子，现在怎么被王凤麟养成这个鸟样子了。

    王凤麟坐在椅子上，斜瞥前面的少年，淡然道：“龚扁，十六岁，三级大武宗，在外边也算天才吧？”

    “与师兄相比，我怎么敢说自己是天才。”

    龚扁虽然是少年，眉宇间有傲气，现在也不敢倨傲。

    他认出眼前这个青年，就是武侯榜上的王凤麟学长，有杀王的战绩啊。

    王凤麟满意道：“不错，说话还可以，面试通过了，去旁边等着，待会参加第二轮考核。”

    “谢谢学长！”

    龚扁一愣，随后惊喜不已，没想到这么容易。

    苏洛黑着脸，瓮声道：“风麟，你就是这样招生的？”

    “没错，老子就这样，你咋滴……咳，苏老大，您咋来了，快坐！”

    王凤麟本来一副大爷样子，扭头一看是苏洛黑着脸，顿时魂差点吓飞，连忙起身让座。

    苏洛头疼道：“你就不能认真点，这届学生要招收的学生，将会创出历史新高，但也必须保证质量。”

    “苏老大，这小子十六岁，在外界成为大武宗已经证明天赋，加入帝校，实力会进入飞跃期，面试这轮要不给过，是不是太难了？”

    王凤麟其实也是很骄傲的人，能被他看上眼的的确有独到之处。

    苏洛轻声道：“的确够资格，你们战部今年也准备带新生？”

    “得带一批，我们战部和明殇的武部，是主战部，日后伤亡是常态，必须补充新鲜血液。”王凤麟老实解释。

    旁边的龚扁，眼中满是好奇，猜测这位俊俏少年是谁，年纪看着和他差不多，怎么王学长在它面前很听话的样子。

    苏洛瞥了一眼龚扁，轻声道：“招新不仅看天赋潜力和心性，也要测一下其他方面的能力，比如送丹部和符部看一下，懂么？”

    “明白，小龙打过招呼，竹溪那边也在注意这件事。”

    王凤麟说道。

    苏洛看着黑压压的人群，转身去往别处。

    王凤麟扭头没好气道：“小韩，啥情况，这变态过来你咋不提前出声！”

    “王老大，苏老大这实力，不想惊动任何人的过来，我也察觉不到啊。”韩促也是满脸冤枉。

    王凤麟感叹道：“也是啊，我都没感觉到他的气息，不是开口我都不知道他在身后，这变态的实力又变强了。”

    “王学长，刚刚那位学长是谁啊？”龚扁忍不住问道。

    韩促漠然道：“武道院首席生，苏洛！”

    “啊，他就是苏学长，刀斩妖王的人啊！”龚扁很激动。

    王凤麟没多说什么，知道苏洛可是杀过尊者的男人。

    武侯榜上没添这道战绩，也是害怕把年轻人给打击的崩溃，旁人杀王都难，结果苏洛这变态杀尊。

    这谁能相比啊！

    第一天招新，八千人直接淘汰了七成！

    超过五千人被淘汰，让大武宗以下的年轻人都懵了，武宗及以下概不录取，除非被检测出其他方面的天赋。

    这招生门槛，真的够高的！

    这是苏洛划出的红线，让明殇他们都暗暗担心，这门槛太高，可招收不了多少人啊。

    结果他们意外的是，外界现在年轻人的实力都这么强？

    大武宗有过两千人啊！

    但苏洛知道，北方总组散发出消息，加上现在中原帝校的影响力极大，全国各地的少年武者都会前来。

    这可比楚州技校以前的招生范围，大了不知道多少倍。

    就是外籍学生，都是前来考核。

    范围这么大，天才自然多。

    况且这才是第一天，明天才是招生真正的开始。

    因为经过第一天缓冲，该来的就会动身过来。

    招新会持续一周，苏洛说招够五千到一万人，恐怕不是难事。

    中原帝校突然这样干，大乱了整个校盟的节奏，各大名校都慌了。

    谁让苏洛这边不按套路出牌，竟然提前半年招生。

    这全国各地的天才，云集中原帝校，这让他们各大院校置于何处。

    各校被苏洛这一手牌，直接打乱节奏，各校都没准备这茬子事儿。

    而且这一举动，引起各大势力的不满，因为其他势力也会趁着名校招生的时候，去吸纳一部分天才。

    现在苏洛这样干，军部那边还好说，反正校盟序列毕业生，很大一部分都进入的军部。

    真正坐不住的是校盟，苏洛这招釜底抽薪，真的太狠了。

    校盟发来询问函，直接递交中原帝校洛宫内。

    苏洛连看都不看，直接顺手扔进垃圾桶内，旁边高峰道：“校盟发在询问函，意图阻止这件事情！”

    “不用理会他们，新生吸纳照常进行，按照满额去招生。”苏洛给出一万的标准。

    高峰轻声道：“暗部等势力，虽然没过分，可是隐约也有些不满。”

    “做事情若是瞻前顾后，何来振兴帝校之说。”

    苏洛面色淡然。

    经过南荒七地王战后，中原帝校的名望被推向顶峰，天下武者之心尽归，很多人不管势力之争，唯一大敌就是下面。

    中原帝校主导的王战，大胜更让南荒割下半地，绝对是令人热血沸腾的事情。

    所以现在，谁敢动中原帝校？

    就算是顶尖势力，想要动，他们有这个势力？

    项奉先他们可尽数都在南荒七地，没有一人撤走，南荒七地是中原帝校的天下，谁敢来捣乱试试。

    所以有些事情，根本不用在乎。

    新生招募，势在必行。

    中原军校的焦崖子，一大把年纪了，亲自赶来，苦笑道：“苏院长，久违了！”

    “焦老院长亲自过来，小涛他们看到你，肯定会很高兴。”苏洛亲自迎接。

    焦崖子叹气道：“唉，你们这一闹，直接让大半势力震动，校盟启动紧急预案，各大院校紧急招生，效果甚微啊！”

    “焦校长这趟过来，是为了这件事？”苏洛诧异道。

    焦崖子也不藏着掖着，道：“风司令的意思，就是这件事情立即停止，吸收的新生就算了，做事情别太招摇。”