    吴昊的指尖下意识地扣紧盛放葡萄的玻璃碗，他明明还没开口欺骗她呢，可他却已经有些不敢直视她的视线，不经意的转了下头，避开了她等答案的目光。

    他不想说“是”，也不想说“不是”，他觉得自己像是陷入了一个无比艰难的困局中，怎么挣扎都挣扎不出来一个结果，直到他感觉到肩膀刀伤处，传来隐隐的疼痛，他才忽然像是想到了什么一样，轻蹙了一下眉心，然后端着玻璃碗的力道，微微松懈了一些，玻璃碗从掌心中滑落，摔在了地上，葡萄散开，滚落了满地都是。

    “我先收拾一下……”吴昊借着自己故意弄出的小插曲，避开了许温暖的询问，飞快的转身，进了洗手间。

    关上门，他没先去找拖把，而是大幅度的动了一下肩膀，将在家里，上过止血药的伤口，重新扯开，等到感觉到肩胛处的衣衫，被血染湿透，他才走到马桶旁，拿了拖把，走出了洗手间。

    吴昊特意用受伤的胳膊去扫一地的葡萄，等到他将葡萄都聚在一起，蹲下身，往垃圾桶里丢时，他特意背对上了许温暖，然后趁着某个举动做到一半时，闷哼了一声。

    察觉到吴昊声音有些不对劲的许温暖，转头看了过来，在一眼碰触到吴昊肩膀处被血染红的白色衬衣时，她的眼睛，微微睁大了一些，蓦地就坐直了身子，出声问：“你受伤了？”

    听到她询问的吴昊，立刻将肩膀避开了许温暖的视线，冲着她摇了下头，“没什么大碍。”

    流了那么多血，还叫没什么大碍？许温暖用力的拧了一下眉心，说话的语气，明显没有刚刚醒来，询问吴昊是不是他救了她时那般生冷疏离：“你去找医生看下伤口吧。”

    “我把地面收拾好就去，免得等会儿谁不小心踩到了，摔一跤。”吴昊说着，就重新去弄地上的垃圾，他知道，发现他肩膀有伤的许温暖，现在的注意力定然会在他身上，所以他整理垃圾的动作，时不时地停缓一下，像是疼的厉害的样子。

    如吴昊心中所预料的一样，病房里安静了大概半分钟的样子，他听见背后病床上传来窸窸窣窣的声音，是许温暖动了，又过了十几秒钟，许温暖开了口，话不是跟他说的，而是冲着医院的呼叫铃，“68号病床，麻烦来个护士，可以吗？”

    按断呼叫铃，许温暖往蹲在地上的吴昊又瞄了一眼，然后开口说：“你起来吧，等会儿自己弄吧。”

    吴昊没回应他，将最后两个葡萄捡起来，丢进垃圾桶里。

    她刚起身，许温暖喊的护士，就进了病房：“许小姐，您是哪里不舒服吗？”

    “不是我……”许温暖摇了摇头，抬眸往吴昊那边瞄了一眼，顿了下，再次开口：“是他。”

    护士看向了吴昊，还没等她问吴昊哪里不舒服，她就看到了吴昊肩膀上的血，昨晚吴昊带许温暖来医院时，她在，知道吴昊肩膀处有伤，顿时就出声问：“吴先生，您肩膀上的伤口裂开了？”

