    原来是两名白灵，冲进来阻止了他，说这是总部的指示，让他们务必保住陈一，不到万不得已，不到最后一刻，不准放弃！

    钱维城只得先找一个相对安全的椅子坐下，并要来一个被附身的乘客手里的手机，亲自接通了关雨的机密电话，在上面发起短消息。

    “我是钱，是兰吗？”兰是澜庭社关雨的代号。

    “是的，现在我命令你不惜一切代价保住目标性命！不到最后一刻不得放弃！”

    “那如果到了飞机坠毁前一刻，陈一还不能脱险的话，我们怎么办？”

    “你们可以飘离，最后一刻允许放弃！”

    “那几百名乘客怎么办？”

    “这是地球人类必须付出的代价。”

    “好的，遵命！”

    “直接用电话吧，打字太慢了！”反正乘客也基本没有生的希望，他们也听不到他们之间的谈话，只是噪音实在太大了。

    于是他们接起了电话，“官长有没有好的办法？”钱维城只能吼着说，“想办法进入驾驶舱！”

    “已经找过了，没有入口啊！”

    “再看看！”

    “好！”

    眼下还有什么办法让陈一保全性命呢？打开驾驶舱，干掉机长？谁来驾驶？何况怎么打开驾驶舱？

    钱维城只得命令其他白灵再次寻找进入驾驶舱的入口，过了一会，所有白灵都来汇报，真的没有。

    舷窗外看出去，飞机已到近千米高空，飞机颤抖的厉害，机舱里面一片狼藉还有各种呼号，空气旋流在机舱发出啸叫掩盖了这一切。

    飞机已经开始平飞，看来要俯冲了，还有机会吗？陈一？

    钱维城已想不到更好的办法。

    飞机突然一沉，不好了，

    舷窗外机头明显向下，坠毁开始了！乘客们发出最凄厉的叫喊，还有些人在写遗嘱，更多人在打电话，可能在做最后的交代，对他们来说，末日到了。

    要不要让陈一也写一些东西呢？

    “官长，我没办法了，现在飞机已经开始向下坠落，还有2分钟就会坠毁。”

    “好吧，最后30秒前允许你们撤离！”

    “遵命！”

    钱维城交还给乘客手机前清除了所有信息，他也清楚，澜庭社自会将所有他们跟总部联络的信息痕迹统统用黑客手段进行清除干净。

    允许他们撤离，但没说自己什么时候撤出陈一身体，于是钱维城找到陈一手机将它拿着，自己迅速撤离了他的身体。

    陈一从呆滞中醒来，这个场面让他十分震惊，等他回过神来时候，飞机几乎是和地面呈现45度斜角撞击而去。

    “刚才是睡了一觉吗？这肯定是梦，一场噩梦，唉，最近总是做这些不着边际的梦，可能太过操劳了！我得再睡一会。”陈一自言自语说着，又靠着椅背闭上眼。

    驾驶舱里突然响起一声枪响，他们肯定是杀了机长，接着驾驶舱门被打开。

    机会？钱维城已经冲了上去，旁边冲过一个黑灵，钱维城一怔。又是一声枪响，开门的人已被爆头，狂喷而出的血染红了舱门前，乘客们惊叫着挤在一起，试图远离驾驶舱。

    钱维城已冲到门口，后面冲上来的白灵将那个黑灵开始群殴。在倒下的尸体后看到里面一个人从驾驶座上站起，向太阳穴举起枪。

    “不要啊！”话音未落。

    枪响。

    没机会了，钱维城看到驾驶舱里躺着三具尸体，一个黑灵正溢出那个刚倒下的人身体，看到自己，有些惊恐，他在自己面前犹豫着。

    钱维城一腔怒火奔涌，但杀了他有何意义？有何意义！

    钱维城返身离开，同时迅速将撤退信息传递到每个人心里，第一个黑灵已被撕碎，倾泻掉一些愤怒的战灵士们随着应急舱门口的吸力离开了这架民航飞机。

    强大湍流气旋还是将他们带跑了很远，总算脱离了那个旋流，背后是一股巨大的轰鸣，回头看去，一股蘑菇云在残垣断壁的废墟里升起，接着是火光冲天。

    唉，几百个家庭遭殃了，还有陈一，任务失败！

    陈士昆在飞机撤离后的一个个报告，几乎没有什么指示，他静静地听着驾驶舱里的一个黑灵的即时报告，两个黑灵分别占据了第一副驾驶和第二副驾驶，威逼机长起飞，随后在千米高空，又拿过了机长的手枪，并对其射杀。

    接着手机就断线了，接着就是他们的逃生阶段，陈士昆很清楚。他和这些黑灵排演过好几遍了。

    黑灵溢出一个副驾驶身体，另一个副驾驶会威逼这个副驾驶打开驾驶舱门。

    他们也需要逃生，打开舱门一刻，由黑灵占据的副驾驶需要立刻枪杀打开舱门的副驾驶员，然后举枪自杀。

    杀掉了所有会驾驶的人员，他们就可以附身任何一个乘客身上，打开应急舱门。两名黑灵在飞机坠毁前会被应急门口的旋流吸出，甩到高空，逃出生天。

    陈士昆确实没料到澜庭社这么快就识破了自己的计谋，赶到机场并接管了机舱，打开了应急舱门，差点就救出了陈一。

    好在自己有两全的方案，占领驾驶舱就是其中之一，如果直接干掉陈一计划失败，就启动坠毁计划。

    谁泄密的，陈士昆心里很清楚。

    为什么要建立这个软件公司，目的很明确。

    一，借此找出早就潜伏在紫衣卫内部的特工，这是他的最需要达到的目的之一。

    二，给急需要休养的黑灵找到寄宿体，以便休养生息。

    三，进行下一步针对陈一的暗杀计划。

    有些诡异的是，开办软件公司后，报名的其中一个人员竟然是紫衣卫派往澜庭社的谍报人员，也就是开发部长司啸冬，因为他本身就是从事软件开发的。

    这也是老朱向自己汇报的，此人只跟老朱单线联系。

    他们果然派出了间谍，但好巧，怎么他们正好派的是我们的间谍？里面肯定有蹊跷！

    下一步，陈士昆需要甄别出这些报名的人中间是否存在真特工。

    在电梯遇到的吴子倩，表现得像职业女性，看上去没有问题，但最后晚上的谈话后，总觉哪里不对。所以在别人那里都投放了一个战灵士进入测探时，他亲自释放了自己生魂进入了她的灵台。

    那个在吴子倩床旁边的人，就是陈士昆营造的幻境，他当时正在床头准备考验她，如果她睁开眼被吓得大叫，那她90%可能性是普通人，如果她看到了，不叫，那她100%是潜伏特工。

    于是在她刚从因孩子打架那段幻境中醒来，等她再次上床睡下时，就开始了他的幻境。她还是睡着的样子，而自己静静地在床头看着她，毫无声息，他用一点点细微的刺激让她在自己意识里睁眼，确认她已快睁眼的前半秒，极速扭头，装着刚要回头看她那样。

    那样她会认为自己还没有发现她，因为她还有利用价值。

    但他确实看到吴子倩睁眼了，他眼睛的余光始终没有离开她，其实也是他的意识一直在关注着她的眼睛，

    但可惜她还是漏了马脚，陈士昆奇怪，这并不是一个老手所该犯下的错误。

    但陈士昆很好奇，于是他又演出了一场幻境，自己营造了审讯室的一幕，最后是温香软玉的那一场戏。

    那个翩翩贵公子黄子涵，就是陈士昆幻化出的。

    这场戏中，陈士昆也不知道自己为何如此入戏，难道是因为自己只剩下这一辈子格外珍惜缘故？

    他自信是一个非常懂人心的人，也是一个非常了解自己的人，自己的需求，喜好，癖好，欲望，追求，几乎没有什么是自己不知道的，掌控不了的。

    但眼前这个女子，她的眼眸深处有一种如此特殊的东西，让她将自己和其他近几十万年以来孔骏所接触到的任何女子区别开。

    她是有她独特东西的女人，既成熟又天真，既老道又笨拙，既美艳又纯清。那一夜的缠绵悱恻，让陈士昆自己感觉生命有一种新的意义。

    但她还确实是澜庭社的人，自己的死对手。

    于是为了不打草惊蛇，他依然派柯云驻扎在吴子倩的灵台。并将假情报告知了所有人，只有他自己才知道真正进攻的对象是陈一而不是朗诗鼎。在最后一刻，两小时前才通知到每个人真正的任务。

    这样当吴子倩得到情报要闯出去后，陈士昆故意放松了内部的警戒，但他不能撤离，那样会引起怀疑，但外部警戒，楼顶的警卫干脆撤离，那样没有任何问题，不会让澜庭社联想到内部问题。

    陈士昆需要完成对陈一的致命一击，这也是自己上司的要求，必须遏制龙国发动机方面的进程，干掉陈一。

    但陈士昆想到的是，借此能否打击到澜庭社的有生力量。将其一举摧毁他们的一部分白灵。他的第二个计划就是针对万一白灵会被吸引到机舱救陈一时，他可以将其利用坠毁之际消灭他们，当然这也是顺带产生的效益，因为他也知道灵体会漂浮，根本不惧怕高空。

    他很满意陈一被消灭，最紧要的目的已达成。

    吴子倩，他想起这个俏佳人，澜庭社特工，不过他已吩咐软件公司全部警戒，一个人也别想出去。紫衣卫的黑灵除了林家大院和派出人员，有一部分被分配到了软件公司那里，软件公司成立之初，也早就雇了很强的安保人员。

    吴子倩啊，吴子倩你插翅难飞！

