    

    “松开。”宋意吃着三明治，此刻腮帮子鼓鼓的，看上去娇俏得紧。

    唐肆低笑：“哪儿那么容易白头，你哥还年轻着呢。”

    他也没松手，只是帮她捏捏小腿。

    宋意望着唐肆：“干嘛。”

    唐肆低着头，嗓音缓缓：“伺候伺候你，这趟下来，幸苦了，也没能跟你一起回家来。”

    她听着笑了起来。

    发现他总这样，处处替她着想：“不累。”

    宋意说：“你们队里知道你在家里是这样好欺负易推倒，你的威严还会不会在？”

    第一次见面的时候，他可无情了，那样子说一不二的。

    “我易推倒？”唐肆挑唇：“怎么没见你主动推我试试？哪回不是我主动的？”

    “我吃好了。”宋意非常识相又一次绕开这个话题。

    “逃避话题？”唐肆最了解宋意了。

    宋意：“唐先生，纵、欲过度容易早、泄。”

    “我们得有规律。”

    唐肆歪头，笑了笑：“怎么个规律？不是感觉来了就得解决？”

    “……”宋意发现，真的不能跟他聊这方面的话题。

    她收回自己的脚：“收拾收拾，我送你上班。”

    “嗯。”

    “对了。”唐肆忽的开口：“温牧不是当年那个人。”

    “你之前调查寻找他的资料给我一份。”唐肆说：“他在你调查他的过程中触及到了他的利益和一些背后的事件，当年那个事情背后，他肯定有隐瞒。”

    宋意愣了两秒，随即点头：“好，我叫李文发到你的邮箱。”

    唐肆伸手，揉了揉宋意的脑袋，没有说话。

    她抬头，看着他：“怎么了？突然摸我。”

    “因为不是他，那你的恩人要另外寻找了，会不会觉得失望？”唐肆有考虑到宋意的这一点情绪。

    “不会。”宋意轻笑：“我对这件事情本身就是抱有怀疑态度。”

    “我和温牧一起被绑架，本身就蹊跷，再加上我俩又刚好跑出来。”

    “所以这一件事情我有心理准备，没有那么失望。”

    她看着唐肆：“我现在对这个事情也不大抱有期望了，该遇见的时候总会遇见。”

    “总被那些事儿拖着，自己也过不快活。”

    唐肆看着她，哼笑一声：“别跟我装这个。”

    男人抬手，勾了勾她的下巴：“该找还是得找，我可不想自己女人心里老惦记其他男人。”

    他洞悉她的一切心理想法，根本没有秘密可言。

    “是真的想要放下。”宋意笑着：“能不能别老拆台啊。”

    “放不下。”唐肆：“就找着吧。”

    “佛系找。”

    “你还知道佛系啊？”宋意看着唐肆，有点儿惊起。

    “我怎么就不能知道了？”唐肆歪头：“遇到你之前，我过得可都是吃斋念佛的日子。”

    宋意：“以为你这种老年人，不会上网。”

    唐肆轻笑：“我这种有职位的老年人，必须上网。”

    ……

    宋意开车，把唐肆送到了刑侦支队。

    “你要去接宋暖回去吗？”唐肆问。

    宋意握着方向盘，摇摇头：“让她再住几天吧，我爸妈今天回国，我去接他们。”

    唐肆抿唇，想了想：“几点的飞机？”

    “下午。”

    “我下午要不要早点下班？”唐肆侧眸看了眼宋意：“跟你见父母？”

    “又不是没见过，你该忙就忙你的。”宋意与唐肆对视：“你跟他们都那么熟了。”

    可是……她除了知道唐肆的亲生父亲，关于他的母亲，还不曾听谁提起过。

    唐肆解开安全带，拖腔带调的：“这不是怕在岳父岳母那儿评价不好么？他们回来，总该接一接。”

    宋意白了唐肆一眼：“你这种老流氓人设，就不用那么讲礼貌了。”

    话落。

    男人倏然凑近她，宋意往后躲。

    唐肆捏住她下巴：“往哪儿躲啊？嗯？车就这么大。”

    他的呼吸近在咫尺，重重的在宋意唇瓣上亲了一口：“老流氓人设不就只对你么，还能对谁？”

    宋意被他撩得不行，推了推他的肩膀：“好了，赶紧进去吧，门口呢，你不要脸我还要脸。”

    唐肆抓着宋意手：“下回再顶嘴，你就等着被顶。”

    宋意眯了眯眼：“我劝你谨言慎行。”

    “这可是在警察局大门口，你别招惹我啊。”

    宋意性子，唐肆是知道的。

    “不惹。”唐肆笑得坏坏的：“下班后关起门来谈。”

    ……

    傍晚，宋家。

    “小意，唐肆今晚过来吃饭吗？”宋母在厨房问道。

    宋母比较喜欢做饭，一般家里的饭菜，都是她做的，哪怕是刚下飞机回来。

    宋意翘着二郎腿坐在沙发上，听到这声，她抬起头看向厨房的方向：“不用做他的饭，他不来，队里忙。”

    宋母探出一个头来，问道：“唐肆今天要值班？”

    宋意：“不值班，但有事儿处理。”

    “那你不回家等着他，也不给他送点饭过去，就在这儿坐着。”宋母教育宋意：“这男人都是要哄着的，这么好的，跑了怎么办，上哪儿找？”

    宋意一笑，懒洋洋的：“妈，我也没见你哄着我爸啊。”

    宋父看着报纸，立马抬起头：“你俩聊天就聊天，别带上我。”

    宋母瞪了眼宋父，后者默默不说话了。

    他们两个是真心希望宋意和唐肆能好，毕竟唐肆是肉眼可见的好男人。

    无需什么去证明什么，品行端正，宋意也喜欢的不得了，都摆在明面上。

    “好好抓着，别老欺负他，他工作够累了，你要学会体谅。”宋母交代着说：“警嫂不那么好当，要耐得住寂寞。”

    宋意听着：“……”

    她都不知道该怎么说，她觉得自己已经很耐得住寂寞了好么？

    恋爱没咋谈，但也真的算的上实实在在的轰轰烈烈，实际上没多少二人世界的时间，好不容易旅游一次，还遇破事一堆。

    现在她最担心的是唐肆那病一会儿又压抑的不行。

    原本是打算带出去散散心的。

    “我知道了。”

    ……

    宋意在家里吃过饭，她把宋暖的情况和父母说了一遍。

    这些事情都不曾跟家里提起，他们两个人忙着国外的扩展工作，实在没有时间管着宋暖。

    宋意把来龙去脉一说，两人都严肃了脸，沉的可怕：“这个事情为什么不早一些和我们说？”

    “都已经过去了，何况能够解决。”宋意：“她要是回来就按照正常过吧，我觉得这种事情需要告诉你们，但是妹妹也必须得去看看医生。”

    宋意抿唇：“也别提顾南酒这号人。心理医生你们找找。”

    这件事说完后，宋意仔细思量了一下。

    “我再问你们一个事。”宋意很认真，基本很少见到她这样认真的神态。

    “什么？”

    “我一直在宋家长大，没离开过？”宋意：“离开个三五年的，也没有过？”

    “没有。”宋母立马回答：“怎么想起来问这个事？”

    “那我有没有出过车祸或者受过什么重伤？”

    宋父神色一敛：“胡说八道什么？除了那一年的绑架，你没有遇到过什么重大的事情。”

    “嗯。”宋意思量着这些话，端起水杯微微喝了一口：“那怎么这么记忆上有缺失？有些年的记忆，是空的。”

    宋父宋母一愣，互相都对视了一眼。

    半晌，宋母笑着岔开话题：“这不是很正常的事情吗？随着时间的推移，人的记忆都会变淡，那些不重要的事情肯定是不会记得。”

    宋意点头，对这个说法并不反驳。

    她看向自家母亲：“妈，那当年我被绑架事情的真相查清楚了吗？背后是谁绑架的？有什么目的？”

    这些年其实她一直在查这些事情，没有问过他们。

    不想给他们添什么麻烦。

    宋父打断宋意：“你今天回来就是问这些事情？”

    他有些警惕：“你是碰上什么事了？”

    “没有。”宋意果断的回答：“我就是想要问一问，对当年的那一些事情比较好奇。”

    “想要知道那些事情的结果，是你们的商业对手干的？”宋意做了个假设。

    “是。”宋父顺着就回答：“企业做的越大，对手就越多。”

    “唔——”宋意若有所思的点了点头：“真的没有一个男孩救我？”

    “没有。”宋母：“当时就你一个人，哪来的什么男孩？”

    “嗯。”宋意又喝了一口水，陷入深思。

    他们两个肯定是有事情瞒着她，不肯告诉她的。

    门外，有车引擎的声音。

    “唐肆接我来了。”宋意看向门外：“爸妈，我先回去了。”

    宋母看着宋意，笑起来：“小意，怎么看都好像是你已经出嫁了似的，回家，这儿不就是你家吗？”

    宋意愣了愣，有些话，说着就顺口了。

    “毕竟也不是常住。”宋意一笑：“你们要是想，我也可以回来住的嘛。”

    “我走了。”宋意：“免得他一会儿进来了，又要跟你们聊天。”

    “他应该多休息的。”

    宋意说完，起身拿了包包就往外走。

    ……

    “你说，小意是不是发现了什么？”宋母不大放心的问。

    “应该没有，不然依照她的性格，一定是打破砂锅问到底的。”宋父说：“就算真的发现了什么，早晚我们也是瞒不住的……”

    ……

    宋意出门，恰巧就看到门口的路虎。

    男人刚从驾驶位下来，关了车门就要往屋内走，结果就看到迎面跑来的宋意。

    “哥~”宋意跑过去抱着他的腰，头发因为她的跑动而变得有些凌乱。

    唐肆接住她，低头宠溺的笑：“怎么出来了？”

    “不想让你进去。”宋意抓住他的大手：“我们走吧，回家。”

    “总得进去看看。”过家门而不入，像什么话？

    “不了。”宋意：“我跟他们说了的。”

    宋意跳了跳：“上车上车，好冷。”

    唐肆最终是依了宋意，但一本正经的说：“下回不准这么，该有的礼数得要。”

    看看，这个男人在长辈面前就是这样的，成熟稳重又有礼貌。

    特别的有底线，有原则。

    宋意推着他的腰，直至把他逼退靠到车门，她整个人都压着唐肆，两个人之间，密不透风。

    唐肆看到她这个样子，一双狐狸眼亮晶晶的，勾着笑。

    他忍不住笑了笑：“怎么，要弄我？”

    “往常我冲过来抱你，你都要低头亲我的。”宋意一把抵着他胸膛，仰头看着他：“怎么今天不了？”

    “……”明知故问，这家门口，他敢造次么？

    表面上，他却一笑：“总该有个你主动的时候。”

    “想得美。”

    ……

    两人上车。

    “事儿都处理完了吗？”宋意问着进度。

    “嗯。”唐肆开着车：“顺利。”

    “你吃饭了吗？”宋意问。

    她给唐肆发消息，说下班了就过来接她，她没想到来的这么快。

    她一边问，一边看着他单手打方向盘，另外一只手放档位把手上。

    袖子往上微挽着，肌肉结实而匀称，明明都没有去触碰到，她都好像能感受到那跳动的脉搏。

    耳边，听他慵懒的嗓音回答说：“没，想着早一点过来还能蹭个晚饭什么的，结果你不让我进。”

    他这语气说的还挺可怜的，却又带着几分淡笑。

    宋意忍不住去他的手，唐肆任由她触碰，感受得到他的温度：“回家给你点外卖。”

    宋意玩儿着他的手，哪怕是这样的接触，她也觉得内心被填满，高兴的紧。

    倏然，他大手抓住了她，来的强势霸道，宋意心一颤，噗通噗通的心跳，她看着他，没说话。

    他开口：“回家就不想吃饭了，吃你。”

    宋意：“还是先吃饭吧你，别闹出胃病。”

    “谁叫你玩儿我手？”唐肆嗓音哑着，唇角勾起坏笑：“你看看，起反应了。”

    宋意一眼瞥过去……

    ……

    很快就抵达家门口。

    宋意以为唐肆开玩笑的。

    刚进门，她真的准备叫外卖，唐肆一把按住她。

    宋意挣扎了下，伸手推她，想让他先吃饭。

    男人轻而易举抓住她的手，把她按在门上，手举过了头顶。

    这样的姿态，莫名散着欲气。

    他气息近在咫尺，气氛浓稠灼热，男人的吻不留情的吻下来。

    耳边，有他低沉性感的嗓音：“都多久没碰你了……”

    他吻着宋意，嗓音含糊：“饭哪儿有你好吃。”

    “你乖一点，一会儿轻点还是重点，我让你说了算……”

    ——

    二更，又是八千，求月票嗷~

