    “胡少这话说的我就不爱听了，什么叫我不服气，我不爽？”东姝一听，他这个长篇大论，便忍不住，直接开怼。

    胡子弈被打断了，还有些生气。

    可是东姝根本不放过他，说话的速度还比他要快。

    见他一下子怔住了，东姝接着说道：“我不爽的是因为胡家言而无信，婚事如果觉得不可以，大家可以商量着来，当初的退婚，胡家做的也太难看了，觉得我们苏家好欺负，一个女儿不行，就换一个？嗯？”

    东姝最后一个字，挑了挑音，眼神带着明显的压迫性。

    在胡子弈没反应过来之前，东姝复又接着说道：“大家觉得不合适的买卖，还会平心静气的坐下来，和气生财，好好商量，可是你们胡家把这件事情搞的这么难看，未免有些过分。虽然说胡少心急，是因为个小妇生女，不过摆到台面上，还是不太好看，而且别人怎么看呢？”

    说到这里，东姝勾唇浅笑，原主长的原本就好，此时一笑，艳动四方。

    可是偏偏这笑里，又夹杂着一丝冰霜雪意，让人半点也不敢动旖旎的心思：“只会觉得你们胡家，出尔反尔，言而无信，做事毫无章法。”

    东姝说完，轻抚自己的小裙子，等待着胡子弈的反应。

    长篇大论，会说哦？

    嘴巴上开了加速器，觉得自己就牛批闪闪啊。

    那来啊，正面开喷啊。

    胡子弈万万没想到，从前只会骂人，骂不过就打人的粗鄙少女，如今却会直言反驳，而且还怼得他哑口无言。

    当初，两个人退婚，是闹在了原主的十八岁生辰宴上。

    明明这件事情，有更好的，更体面的解决方式。

    可是苏细蕊看原主不顺眼，秋氏更不想让原主好过。

    胡子弈这个恋爱脑，为爱疯狂，然后他们就直接在原主的生辰宴上，将这件事情撕开了。

    因为原主嘴笨不会说，当时的祁氏又不怎么管这些。

    所以，让那些人占了上风。

    而且这件事情，在凤州城还闹了一段时间。

    成了大家茶余饭后的笑话。

    东姝如今旧事重提，不过就是为了提醒大家。

    胡家能在大少爷的婚事上面，干出如此的糊涂事儿来，怎么敢保证在生意场上就不会？

    今天东姝的这一番话，哪怕眼前的这此人不传出去，东姝相信，别人也会传出去。

    再不济，还有自己呢。

    我是自己的营销号，我是自己的水军，我为自己带节奏。

    胡子弈和苏细蕊想踩着原主双宿双飞？

    怕是做梦。

    敢踩在自己身上，就把腿都打断。

    而且还要拖下尘埃，让他们自己往上爬。

    胡子弈被怼到说不出话来。

    而东姝在整理了一下自己的裙子之后，这才笑着说道：“我与胡少，不过是少时，家中所定的婚约，要说感情，我们从小到大见过的面，也是屈指可数，彼此认识罢了，哪里来的感情？又何谈我会为了你针对谁？而且，苏细蕊不过小妇生女，还配不上本小姐针对她。”

    说到这里，东姝笑了笑，这笑带着几分玩味儿。

    胡子弈觉得自己的头皮有些发麻。

    而东姝却是笑着接了下一句：“本小姐如果真想针对她，那也是因为她在家里不听话，丢了我苏家的脸，而不是因为一个外人。”

    东姝一口一个小妇生的，把胡子弈气得脸皮都红了。

    可是偏偏，他反驳不了。

    好半天之后，这才气呼呼的吼了一句：“细蕊是个好女孩，你不能这样对她，你怎么这样粗俗，简直是不堪入目。”

    “又不需要入你的目，不想看，可以闭眼啊，而且她是好是坏，与我何干，我冤枉她的身份了？她不是小妇生的，难不成她还是哪个家里正经的太太生的不成，我父亲莫名接了盘？”东姝毫不客气的开怼。

    胡子弈原本就跟不上东姝的思维，这个时候，气得眼睛都红了。

    偏偏东姝的话还没说完呢：“如果真是这样的话，那还真得好好查查，别让我父亲，给别人养了这么多年的女儿，我们苏家多亏啊。”

    说到这里，东姝又笑了，眉眼弯起来，看着很和气的样子。

    可是眸底却是一层层的寒霜：“而且，我粗俗或是优雅，与你胡少何干啊？婚约已退，从此之后，咱们男婚女嫁，各不相干，我怎么样，不劳胡少费心，胡少若是有心，还是去打听一下，你的好姑娘细蕊怎么样了吧？”

    东姝说完，整理了一下衣服，回头看了一眼一直在吃瓜看热闹的祁氏。

    “母亲，咱们过去吧。”东姝缓缓开口，神色从容。

    众人一听，忙往东姝眉眼所看的方向望去。

    然后就看到，祁氏一脸端庄的站在那里，一身青色旗袍，端庄雅致，又透着莫名的威严。

    祁氏的这张脸，这两年，算是消失在凤州城的社交圈里。

    毕竟，她不管事儿许久，倒是让秋氏上了台面。

    如今大家看着这张陌生的脸，一时之间还有些反应不上来。

    “嗯。”祁氏并不在意这些的目光，应了一声之后，这才缓步走了过去，与东姝一起向着校长室的方向走去。

    母女两个人离开好一会儿了，众人这才反应过来。

    这会儿正好是课间，所以刚才东姝和胡子弈一番争论，还引来了不少人的注意。

    苏细蕊是姨太太生女这件事情，知道的人不太多。

    上流社会知道的，不会乱说。

    毕竟这几年秋氏管苏府事儿，大家为了面上好看，轻易不会乱说。

    所以，这也便导致了，学校里很多人并不知道，苏细蕊的真实出身。

    如今一听，他们心目中，柔弱又惹人怜的细蕊女神，居然是姨太太生女……

    心里说不清是何种滋味，性子高傲一些的，不屑与之为伍，有些人是不介意的。

    毕竟很多人其实是攀着她的身份来的。

    胡子弈被生怼一番，里子面子全没了。

    特别是东姝说的，你们胡家如此不守信用，做事也不够体面，谁知道，你们在生意场上会不会如此呢？

    一想到这些，胡子弈便阵阵冷汗，总觉得，自己这一步棋，是走错了。

    