    第1242章两姓结姻，珠联璧合

    傅时墨踱步走到盛世豪庭。

    他站在颜知许的面前，将手里的一束鲜花递给她。

    她伸手接过鲜艳的花束，凝视着面前的人，嘴角露出诚挚灿烂的笑容，“很漂亮。”

    傅时墨递了鲜花后拿出亲自写的婚书打开，性感的喉结蠕动，嗓音低哑，“两姓结姻，一堂缔约，良缘永结，匹配同称。

    看此日桃花灼灼，宜室宜家，卜他年瓜瓞(dié)绵绵，尔昌尔炽。

    谨以白头之约，书向鸿笺，好将红叶之盟，载明鸳谱。”

    男人的嗓音磁性宛若是浪漫动听的大提琴曲，在嘈杂的环境里清晰的落入颜知许的耳中。

    他字正腔圆的念完婚书，随后把手中的婚书递给她。

    颜知许朱唇轻启，“今日收下婚书与尔喜结良缘，愿此后生死契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。”

    两人对视，眼眸里尽是彼此，再也容不下其他的事物。

    情意绵绵，爱意弥漫。

    四周的宾客们感受到散发在空中的甜蜜，有人起哄道，“亲一个！”

    这话音一落，现场气氛被点燃，更多的人一同呼喊。

    “亲一个！”

    “亲一个，来个法式热吻！”

    “未婚夫妻热情似火啊，快快快赶紧的亲一口！”

    ……

    大伙儿的声音响彻云霄。

    傅时墨听到这些宾客起哄的话，眼眸里并没流露出厌烦。

    他嘴角扬起一抹弧度，喉间溢出一声磁性的低笑，“阿许，大家如此热情期待，你我总不好拒了他们的好意。”

    颜知许抱着手中的鲜花，“咳咳，我今天涂了口红。”

    傅时墨的含着深意的视线落在她完美的唇瓣上，眸底泛起一层层的涟漪。

    他神色温和，”没事，我正好想尝尝阿许口红的味道。”

    话音一落。

    他伸出手搂住她纤细的腰肢，另外的一只手扣住她的后脑勺。

    对准殷红的唇瓣吻下去。

    两人鼻唇相抵，呼吸喷洒在彼此的脸上缠缠绵绵的交织在一起，浪漫而又暧昧。

    “唔……”

    颜知许感受到他的攻势从一开始的和风细雨逐渐变得粗野，肆意妄为，不停的掠夺自己口腔里的空气。

    “阿墨……”

    身体渐渐变得软绵无力，单手抱着鲜花另外的一只手攀附上他的脖颈。

    “阿许，我爱你。”

    傅时墨神情肃穆，像是虔诚的教徒在拜见心中至高无上的神明。

    两人亲吻的一幕被请来的摄像师用手中的摄像机录下。

    俊男靓女，哪怕不用加滤镜画面也美得震撼。

    周围的人脸色不禁羞红，内心感叹这两人的爱意像一团烈火。

    “啧。”

    看他们吻的如胶似漆，如此的忘我，容城挑了挑眉梢。

    他的视线看向人群里，宾客太多环顾一圈也没找到花时影。

    “……”

    这一吻持续了很久两人才分开。

    傅时墨与颜知许踏入盛世豪庭，身后抬着聘礼的人们也紧随其后，一同步入大门。

    傅家人和请来的媒婆走向颜家人坐的正位，旁边坐着的是南家人。

    两家人看了一眼颜知许唇瓣上的口红被吃掉了很多。

    又想起刚才门口传来的欢呼声，几人的脸色微沉，深呼吸了好一会儿才稳定情绪。

    (本章完)

