    两个实力高绝的强者，剑拔弩张。

    草丛里，武植则是暗暗发笑。

    打啊！

    狗咬狗，一嘴毛最好玩了。

    然而，此时所有人都把心思放在了那未知的宝贝之上，谁都不会擅自出手。

    魏苍生和崆裘，也只是斗了几句嘴。

    方腊这时在旁边打了圆场：“两位前辈，我想大家费尽心思来此，可不是为了争强好胜。”

    “前辈方才所抓的这种鱼，是否能够增强功力在下不知，不过他有剧毒那是肯定的！”

    崆裘哈哈一笑：“不愧是明教教主啊，一眼就识破了。”

    “老夫就实话告诉你们，为了避免那几只老鼠坚守自盗，老夫在20年前谎称自己吃了这几条鱼，所以功力大增。”

    “实际上，这些鱼都有剧毒！”

    “除了一直身在这里的金雕能够使用之外，其余生物一旦吃下，无论功力如何深厚，都会立刻毙命！”

    说话的同时，崆裘还特意看下四周。

    他略微显得有些纳闷：“奇怪，那只金雕去哪儿了？”

    “之前老夫来到此处，最大的难题就是那只金雕。”

    “只因它的阻拦，老夫根本无法潜入这水中。”

    第一次来的方腊和魏苍生，彼此对视了一眼。

    显然，他们都无法相信一只金雕，竟然能够阻拦实力高绝的崆裘。

    崆裘显得很谨慎：“不管两位信不信，那金雕绝非寻常。”

    “它以毒蛇、毒鱼为食，体型巨大。”

    “不仅会武功，身体更是比钢铁更加坚硬！”

    “它是当年魔尊在此地收下的灵宠，因此学会了魔尊的武学奥义。”

    “过去这20年，老夫一直在钻研如何对付这金雕，却不想今日竟然不见了。”

    蔡鞗试探性地问：“20年过去，人都老了，更何况是一只金雕？”

    “也许它已经自然老死。”

    蔡鞗这么一说，崆裘身体为这一顿。

    突然放声大笑：“哈哈哈哈……”

    “既然如此，那老夫可就再无所顾忌了！”

    话音落下，崆裘众生高跃而起，一头就扎进了水里，他身后两个随从连忙跟上。

    蔡鞗也是赶忙冲到水边，正要跳进去，就发现魏苍生一直站着不动。

    他的目光则是投向天池中间的小岛。

    蔡鞗连忙说：“前辈，这崆裘20年前就来过这里，对此地非常熟悉。”

    “他既然连岛中间都未曾看见一眼，显然岛上并没有什么宝物。”

    “扑通！”

    恰好，这时旁边不远处的方腊，也带着方天定跳入水中。

    魏苍生没再犹豫，立即带着蔡鞗跟随。

    等这些人完全消失在水面上，武植和白芊芊这才缓缓起来。

    白芊芊撸着袖子就要上去，可武植却是伸手一把放在她的肩膀上等等。

    白芊芊转头：“怎么了？”

    武植的目光投向了崆裘他们刚才上来的位置。

    这时，就看到一位个子矮小的身影跳了上来。

    武植眉头一皱，只见来人竟然是之前在他们身后的，所谓南方七十三洞某个洞的洞主！

    白芊芊也是一脸惊讶：“这个人运气也太好了吧？”

    “非但没死，竟然还能够在这么短的时间内跳爬上来！？”

    然而，此时的武植，却是面色凝重。

    他甚至走到白芊芊面前，挡住了白芊芊与这位矮个子的视线。

    武植声音低沉：“不对！”

    “这个家伙有问题！”

