
天色初明,  临安城从沉睡中苏醒,  开始了一天的热闹。燕家的驴车混在各种上衙上工的车马中，吱呀呀穿过熙熙攘攘的御街,  停在皇城的东华门外。

昨日宫里派了人来，临时教了瑟瑟一些规矩,  宣召瑟瑟今日入宫。燕家意外之极，然而皇命难违，纵然担心,  也只得一大早就叫要去禁军上衙的燕骥顺路将瑟瑟送了过来。

燕骥从车夫位跳下,  伸手将瑟瑟扶下了车。

他是个沉默寡言的高个子青年,  性子和交游广阔的燕骏全然不同，这会儿也不知道该对妹妹说什么,  只道了句：“一切小心。”露出几分担忧之色。他只能送她到这里,  宫门深深，剩下的只有靠妹妹自己了。

抱月抱着一个小包袱,  自己跳下车,  紧张地跟在瑟瑟身后。

瑟瑟抬头望向前方铜瓦金钉，光耀夺目的宫门,  微微恍惚。记得上一世,  她第一次入宫时已将近端午，也是大哥将她送到了东华门外,  彼时忐忑不安的心情至今记忆犹新。这一世，由于她没有在淮安郡王府的别院养病，似乎一切都提前了。

显阳殿的小内侍已经在等着她们,  见到人到了，笑着打了个千，叫人抬了一顶软轿过来：“娘娘知道燕小娘子膝盖有伤，特意命小的带了轿子过来接人。”

瑟瑟俯身谢过皇后恩典：萧皇后从来都是这样体贴入微，人人称道。

燕骥不动声色地塞了个荷包过去，拱手道：“舍妹第一次入宫，还请公公多多照应。”

小内侍掂了掂荷包的份量，笑得更热情了：“燕教头只管放心，娘娘召见，是有好事呢。”

燕骥不解，小内侍却不肯多说了。

瑟瑟笑着宽慰了焦虑的大哥几句，又和他约定了来接她的时间，这才道别。她倒是知道萧皇后召见她的目的：为了替陈括物色皇子妃的人选。

萧皇后乃是当今继后，老镇北侯和乔太夫人的嫡女，出身尊贵，深受圣宠，然而命运不济，至今膝下无一子半女。半年前，先后留下的太子不幸病亡，太子之位空悬，萧皇后不免动了心思，将生母卑微的皇七子陈括与丧母的皇十二子陈拾一道，暂时养在了膝下。

明眼人都知道，萧皇后是打算从这两个皇子中择其一记在名下，争太子之位。

陈括年长，行事端方，温雅有君子之风，素得众人交口称赞，被萧皇后选中的可能性更大。

正因为陈括很可能会成为太子，他的皇子妃的人选便显得举足轻重。

前世，瑟瑟其实也一直没弄明白，燕家无权无势，她的父亲不过是一个即将调回京城的小官，无根无基，萧皇后怎么就看中了她，还对她格外优容？

当然，最后她身份所限，并没有能成为陈括的正妃。

萧皇后的说辞是看在娘亲是同族的份上关照她几分，然而，瑟瑟直到死前才知道，萧皇后是恨她的，恨她入骨，祸及全家的那种。可是，她始终不明白，自己到底哪里招惹到了对方？

瑟瑟眼睫微垂：这一次入宫，也不知能不能探知真相一二。

软轿沿着宫道晃晃悠悠，从雄伟壮丽的太极十二殿旁经过，停在了显阳殿高高的阶陛下。

小内侍打了帘子，瑟瑟扶着抱月的手下了轿，抬头看去，望见了熟悉的铺着蓝色琉璃瓦的屋顶。这座囚禁了她整整三年的宫殿一如记忆中巍峨富丽，屋顶的天马和凤凰华美而庄严，高高的汉白玉台阶在阳光下反射出耀眼的光芒。

瑟瑟深吸一口气，控制住一瞬间反射性想要发抖的身躯，任抱月搀扶着，一步一步向上走去。

沿着台阶转了个弯，前面忽然传来风声。她下意识地一避，就听“啪嗒”一声，一颗石子落在她脚下，随即弹跳向一旁。若不是她闪避得快，这个石子就该砸到她脚了。

瑟瑟愕然向上看去，就见汉白玉栏杆后露出一个留着鹁角儿发式的小脑袋，赫然是一个小小孩童。

那孩童穿一件大红缂丝交领短衣，胖嘟嘟的，七八岁左右的模样，颈上挂着一个华丽的大金锁，看着她笑嘻嘻地道：“哪里来的瘸子？”

瑟瑟：“……”

她认得这孩童，正是养在萧皇后宫中的十二皇子陈执。十二皇子生母早亡，自幼养在先前的谢皇后宫中，谢皇后亡故后，他依旧住在显阳殿，由萧皇后抚养。他是当今天成帝最小的儿子，颇受帝后宠爱，被惯得调皮捣蛋，无法无天。

十二皇子伸手让小内侍将他抱上栏杆坐好，晃荡着脚丫子，绣着奔鹿图的小小丝履上两颗明珠熠熠生辉：“长得倒还差强人意。”

瑟瑟知道这是个小霸王，不欲招惹他，屈身行了一礼道：“见过殿下。”抱月原本还在生气顽童不知轻重，听到瑟瑟称呼吓了一跳，忙跟在瑟瑟身后行礼。

十二皇子偏着头看她：“你怎么知道我的身份？”

瑟瑟微笑，随口吹捧他：“殿下龙章凤姿，气势非凡，又出现在皇后娘娘宫前，想也知道不是一般人。”

十二皇子的嘴角不由翘了翘。

正在这时，他身后传来一道傲慢的声音：“巧言令色。”

然后，瑟瑟就看到了十二皇子身后，抱着双臂，抬着下巴阴沉沉地看着她的晋城长公主。

瑟瑟继续微笑：“见过长公主殿下。”心中隐约猜到十二皇子大概是受了这位的挑唆，特意等在这里找她的麻烦的。否则这两位金尊玉贵的龙子凤孙，没事等在太阳底下做什么？

晋城长公主哼了一声：“没想到你还真是他的外甥女。不过我还是讨厌你，看你不顺眼。”萧思睿抱着瑟瑟的一幕时时在她眼前摇晃，令她心头如被火烧针刺。就算是舅舅和外甥女，也太过了。

十二皇子也帮腔道：“虽然你长得好看，可是个瘸子，皇姑姑不喜欢你，我也不喜欢你。”

瑟瑟真想说一声：“谢谢，谁需要你们的喜欢？”然后想到这句话说出的后果，她终究还是忍下了，笑了笑道：“哦。”

陈执“咦”了一声，在小内侍们的惊呼声中一跃而下，三两步跑到瑟瑟面前，一边绕着她打转，一边打量她：“你怎么不生气？”

瑟瑟奇怪：“我为什么要生气？”

十二皇子道：“谁要敢当着我的面说不喜欢我，我肯定要揍他一顿。”

瑟瑟道：“我又揍不过你。”

十二皇子恍然大悟：“原来如此，那是不是我无论做什么你都不会生气？”

瑟瑟一怔，蓦地起了不好的预感。她还没来得及想好对策，十二皇子忽地伸出手用力一推，哈哈笑道：“这样你也不生气吗？”

瑟瑟猝不及防，猛地向后栽去，心中不由又惊又怒。慌忙之间，她想去抓抱月的手，十二皇子格格笑着，又发力推了她一把。

瑟瑟彻底失去了平衡，暗叫不好。她现在是在台阶上，这样倒栽葱摔下去，只怕命都要去掉半条。

抱月惊呼一声，想来拉她，却被十二皇子两手一张，挡住了去路。

瑟瑟的心一下子沉到了谷底：难道重生一回，她竟要葬送在此？

千钧一发之际，身后忽然出现了一双手，握住她的肩头，将她轻轻往前一扶。

两股力道对冲，瑟瑟终于稳住了身形，抱月也绕过十二皇子扑了过来，一把将她抱住，浑身发抖。

瑟瑟犹有余悸，就见刚刚做了坏事的十二皇子眼珠子转了转，脚步向后退去，试图脚底抹油。

她正奇怪这欠收拾的混蛋孩子怎么忽然胆怯了，就听到身后传来一道柔和的声音：“小十二，做了错事不道歉吗？”

十二皇子的动作僵住，灰溜溜地叫了声“七哥”。

瑟瑟也僵住了，双拳紧紧攥住，缓缓回过头去。

清晨的阳光照在来人身上，也照亮了少年莹润如玉的姣美面容。刚刚扶住她肩的手已收了回去，他袖手而立，宽袖飘摇，精致的眉眼间藏着忧郁，也带着温柔。

陈括！

竟然这么快就再见了！

瑟瑟脑中一片混乱，往事纷呈，相处时的温情，最后的狠心，曾经的欺骗……一起涌上她的心头。她感激他在燕家危难之际对她伸出援手，温柔以待，因此愿意尽自己所能报答他，可到了最后，他却在算计她，利用她，和萧太后一起，将燕家满门送到了萧思睿的屠刀之下。

种种情绪交织，她几乎用尽了全部力气才克制住自己，没有流露出憎恨之色。

此刻，他温柔地看着她，一如当年，温言问道：“你还好吧？”

瑟瑟垂下眼，双手相扣，俯身屈膝道：“多谢七殿下。民女无事。”

清甜的声音入耳，陈括目光不由落到她面上，看得有些发怔。

瑟瑟察觉到他的目光，将头垂得更低。上一世也是这样，他第一次见到她，就移不开目光，此后一直都待她很好很好，好到她几乎不敢相信，他一直在欺骗她。

陈括回过神来：“是小十二不好，让小娘子受惊了。”他看向十二皇子，又说了一遍，“小十二，道歉。”声音虽然温柔如故，却隐隐带着压迫。

十二皇子撇了撇嘴，不甘不愿地对瑟瑟说了声：“对不起。”眼眶中已经有了泪，委屈地看向陈括，“这样可以了吧？”

瑟瑟看着他简直要气笑了：被推的是她，这位居然还委屈上了？她这个受害者还没委屈呢！刚刚若不是陈括，她大概不死也得重伤了。想到这里，她心里不由堵得慌：她不愿欠萧思睿的人情，可更不愿欠陈括的，却偏偏阴差阳错，还是欠上了。

陈括秀致的眉一皱即松，走到十二皇子面前，半蹲下来，耐心地对他道：“小十二，你刚刚差点伤了人，知不知道？”

十二皇子含着泪：“不过是一介草民，伤就伤了，有什么要紧的？”

陈括的脸色沉了下来：“这话是谁告诉你的？”

十二皇子有些发怯，指着台阶上道：“是皇姑姑。”他愣住，台阶之上，哪里还有晋城长公主的人影。饶是他无法无天惯了，心里也不由闪过一丝慌张，隐约想到：如果他的做法没问题的话，皇姑姑为什么要跑？要知道皇姑姑可是长辈，总不至于和他一样害怕七哥吧？

瑟瑟已经忍无可忍了，似笑非笑地开口道：“十二殿下，你的太傅没教过你一句话吗？”

十二皇子不想理她，却又忍不住好奇，心中纠结片刻，还是开口问道：“什么话？”

瑟瑟道：“‘王子犯法，与庶民同罪。’我死了不打紧，殿下这样尊贵的人，却要因此赔我一条命，岂不是可惜？”

十二皇子吓了一跳，驳斥道：“你胡说什么，不过就推一下罢了，怎么会死？”

瑟瑟冷笑：“后脑着地，我又自幼体弱，你说会不会有这种可能性？”

十二皇子眼珠子心虚地乱飘，声音低了下去：“那，那也不至于要我赔命吧。她明明说不碍事的。”

“是吗？”瑟瑟反问他，“既然有人告诉你不碍事，她为什么自己不做，要让你来？”

十二皇子说不出话了。

瑟瑟道：“她还是你姑姑呢，身为长辈，自己不喜欢我，却让小辈的你做这种事，明明就是故意害你。”

十二皇子彻底呆住了。

当着陈括的面吓唬完十二皇子，又挑拨了一番十二皇子和晋城长公主的关系，瑟瑟心里的那口恶气算是出了一小半。她也不管陈括怎么想，又行了一礼道：“两位殿下，皇后娘娘还等着召见我，我先告退了。”

十二皇子叫道：“等一等。”却又不说话了。

瑟瑟看向他，眼中隐约透出了不耐烦。

半晌，他郁郁道：“我还是不喜欢你。”

瑟瑟道：“没关系，就算是金银，也不见得人人都喜欢。”反正她也不喜欢这个小霸王。只不过如今两人身份悬殊，她就算再气恼，除了吓唬他一番外，也没法把对方怎么样。

十二皇子的神情显得更郁闷了，伸足胡乱踢了几下台阶，脸憋得通红，终究没能说出什么。

去宫门接瑟瑟的小内侍赔笑开口道：“两位殿下，娘娘还等着燕小娘子呢。”

陈括拍了拍闷闷不乐的弟弟，闻言道：“燕小娘子只管去。”

瑟瑟微微俯身致意，依旧叫抱月搀扶着，向上走去。

身后仿佛有一道视线追随着她。她回头，恰与陈括的目光对上。他翩翩而立，凝望着她，眉目间郁色犹在，却渐渐透出一点明朗的笑意。

天高云淡，阳光渐炽，太极殿中朝会已散，头戴幞头，身穿紫、绯各色圆领官袍，手执象笏的官员三三两两地从太极殿走出，原本冷清的殿前顿时热闹起来。

藏弓候在一边，见到萧思睿走出，立刻迎上，动作熟练地将手中的羽纱斗篷抖开帮他披上，顺便低声禀道：“皇后娘娘宣了燕小娘子今日入宫。”

萧思睿正在绑系带的手微微一顿。

藏弓又道：“娘娘还宣了镇北侯的次女，顾太师的孙女，荀相公的幼女。”

萧思睿一下子就明白了是怎么回事。这三位都是陈括皇子妃的人选，这一世，大概是由于他认了瑟瑟为外甥女，萧皇后帮陈括选妃，提前将她加入了候选人的名单？

斗篷上的结怎么也打不好，他心浮气躁，干脆交给了藏弓。

身后有人笑道：“萧大人，今日张大人在太平楼设宴，邀诸位同僚一聚，听说萧大人也要去，不如一道同行？”

他稳住心神，不动声色地道：“冯大人先去吧，我还有些事，会晚些到。”

作者有话要说：　　睿舅舅：mmp，才认的外甥女就有狼崽子惦记。老子一大龄青年还没娶媳妇呢，你小子急什么急？

前两章红包已发，评论有延迟，大家可以看站短。本章红包继续o(n_n)o

感谢以下小天使，比心心^_^

锦户_扔了1个地雷~

“stronging”+10，“?氧气”+8，“喵喵教母”+1，“小铃铛”+1，“大爱竹马的神探兔子”+1  ，“v”+1，“?氧气”+1，“浪荡稚女心hi”+1，“大爱竹马的神探兔子”+1，“小铃铛”+1，“v”+1~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442394"  chaptername="26、第  26  章">加入书签</a>
</div>
