
　　南家人进宫的时候都十分自信，因为南家的强大给了她们足够的底气。

　　就像青蛾殿这样，南家完全可以比这奢华。

　　就像狄宝瑟这样，南家完全可以比她美丽。

　　就像巩善媛这样，南家的丫鬟都比她优秀。

　　但是，南家从主子到丫鬟都感到了森森的恶意。

　　说南凤灵行也不行，不行也不行，所以说宫里的女人都恶毒。

　　一群女人看着几个娇滴滴的美人哭也没怜香惜玉或者罪恶感。

　　南凤灵对东宫都快绝望了。

　　钱氏看着这样不行。

　　钱氏四十出头，虽然打扮的规矩，但保养的太好了，和南凤灵像姐妹；还不是大姐和小妹，而是一对小姐妹。

　　钱氏的角色是成熟稳重，没照娇俏了打扮，但她天生的美，一双眼睛特别漂亮。

　　南凤灵是青出于蓝而胜于蓝，钱氏有这样的女儿是骄傲的。

　　南家花那么大代价培养她，就是要加倍收获的。

　　但现实如此残酷。

　　女子肯定会排斥，但、先见了殿下也不行，因为最终还是要和这些女人对上。

　　到时候钱氏就不好插手了。

　　可惜是后宫没个有话语权的长辈，要不然比如送到崔贵妃跟前，事情就要容易的多。

　　现在崔氏不行，南家也看不上郑王。

　　郑王妃能比上宫妃吗？

　　南家要求不高，像南凤灵这样封个九嫔，人往这儿一站别人长眼睛都看得出。

　　但是，这群人看出什么了？看到危险就想毁了她？

　　南家岂容这么完美的嫡女被毁？

　　和杀父之仇差不多。

　　钱氏要挺住，向娘娘低头：“商队的事，是我们南家不对。”

　　桓樾吓着：“哪里哪里。那一定是常大郎的错。他明知道南家的商队有贵重东西，情况紧急，就该早早的避到路边，这万一撞坏了，或者耽误了事儿，岂是他能赔得起？”

　　狄宝瑟点头：“动不动是万两黄金往上，整个白石村把常家祖坟都卖了也赔不起。”

　　桓樾说：“我也赔不起。那盛安到白石村的路明明很宽，他干嘛挡在路中间？”

　　费和姑提醒：“娘娘怎么知道常大郎走在路中间？”

　　桓樾说：“南家那么大的商队没长眼睛也能听得出，他路边都不该站，就该早早的回避了。”

　　费和姑说：“这是常家的事儿吗？这会儿盛安到常河县很忙碌，南家为什么别人都不撞，回回都撞常家？”

　　阳楚容说：“上回说常二郎强歼，不知道这回常二郎强歼了南家哪位小姐？”

　　桓樾硬气：“谁？只管说。我明儿就把常二郎叫来当众打死！这禽兽丶不如的东西！”

　　狄宝瑟问南凤灵：“是你吗？”

　　南凤灵气的脸都白了！

　　狄宝瑟问哭唧唧最可怜的那个：“是你？”

　　南凤竹吓疯了！

　　说她被强歼，毁了她不要紧，这常二郎谁敢让他死？

　　桓樾拿出凤锏往那儿一拍。

　　钱氏吓着！

　　郭冰冷冰冰的说：“娘娘收起来。别人不信常二郎，你怎么能冤枉他？”

　　桓樾收起凤锏，话没收：“我就看不得这种东西！糟蹋了姑娘毁人一辈子，什么罪不至死那是死有余辜！”

　　狄宝瑟说：“你怎么不说毁了常二郎的名声、死有余辜？”

　　钱氏忙说：“没有没有，与常二郎无关。”

　　费和姑嗤笑一声。常二郎也有十五岁了，南家看不上。

　　或者挑个丫鬟送过去、做妾？

　　桓樾说：“那就是常大郎的事，传话下去，常大郎先杖五十！”

　　“是！”

　　内侍应的格外响亮，并且脚步声响亮的往外跑。

　　钱氏急的要哭：“别啊！不是常大郎的事，是我家的错！”

　　桓樾义正辞严：“你不用替常大郎求情。我最狠这种，打着我的旗号在外边胡作非为，丢人现眼！我有什么旗号？羞愧的我没脸活着。”

　　狄宝瑟起哄：“那平石县裴家、和娘娘有什么关系？”

　　桓樾严厉的像罪己诏：“不管怎么说都与我有关。不论小老百姓，还是大商人，都不容易。他随便招猫逗狗觉得无关紧要，哪里知道老百姓的艰难？明明心里MMP脸上还得笑嘻嘻。他还真以为人家高兴，殊不知祖宗十八代都被人问候了。”

　　方棠觉得娘娘这话神奇极了！

　　说南家是猫狗？

　　说南家表面笑嘻嘻、心里在问候常家祖宗十八代？

　　没准南家真在骂常家，常家太难搞了。

　　总不能下次将人撞残了、再给人负责一辈子吧？

　　桓樾很气：“祖宗被问候是活该！都是因为不肖子孙！所以这顿打是他该受的！”23sK.com

　　钱氏急哭了！

　　这把国舅打了，南家怎么下的来台？

　　南家又不能承认故意去撞他的，也没把人撞怎么样。

　　但是，年纪轻轻的桓娘娘，就这么狠毒！

　　那是她胞兄，说打就打！

　　就算打的人手下留情，可天下人都会知道！

　　还得夸娘娘严格管着常家！

　　裴家上蹿下跳，那因为不是自己人。

　　常家就给压在白石村种地，真的太绝了！

　　钱氏急的，这会儿又没法回去和南家商量，娘娘这儿又是、完全无法沟通！

　　她这脑子磕了，全是瞎扯！

　　国舅挨了这顿打，南家就得加倍的割肉！完全超出南家的预期！

　　南凤灵急中生智：“娘娘对胞兄如此无情？”

　　桓樾说：“你才知道？”

　　狄宝瑟冷笑：“你知道的太少了。若是大皇孙敢伤害百姓，娘娘就敢打自己！”

　　郭冰冷冰冰的说：“娘娘的情岂是你能懂的？”

　　巩善媛说：“不知道打在儿身疼在娘心？”

　　方棠说：“就是不知道打在娘娘身上，这天下有几个人会觉得疼？”

　　孟娉婷说：“我觉得心疼。”

　　狄宝瑟下令：“去请太医！”

　　内官立即跑去请太医。

　　今儿娘娘疼了，这太医是必须请的。

　　钱氏都想死一死，哭着说：“我们南家没事。”

　　桓樾特干脆：“还能等到他闹出人命？打五十大板又死不了人。”

　　南凤灵气急：“你想做什么？”

　　狄宝瑟好奇：“娘娘教训常大郎，你管得着？”

　　任昭训说：“你不知道何家的事吗？可能真不知道。反正娘娘是防患于未然。等酿成大祸就晚了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第591章，打常大郎免费阅读。https://xs.23sk.com 