    “师兄，你没有认错吧？她真的是百里红妆？”

    “放心吧，我绝对没有认错！”

    随着第一名男子认出来之后，同时也有几名修炼者同样认出了百里红妆四人的身份。

    “没错，就是他们！没想到他们竟然回来了！”

    众人一脸难以置信，相比于当初，如今这四人的气场又有了不小的变化。

    曾经的他们看起来就并非常人，而现在只是站在那里便给人一种无比强大的感觉。

    哪怕并不知晓他们的实力，心中就已经产生了一种忌惮之感。

    这种气场，哪怕是殿主也无法与之相比。

    一时之间，熟悉百里红妆四人当初情况的修炼者心中也是暗暗思量，这才不过短短几年的时间罢了，百里红妆四人的身上究竟发生了什么？为什么短时间内就会有如此之大的提升？

    百里红妆四人走下了传送者，在众人或震惊或崇拜的目光中缓缓向着前方走去。

    “我们虽然离开了一阵子，不过这蓬莱殿和之前一样并没有什么变化啊。”

    上官盈盈打量着四周，眼前的一切都让她觉得十分熟悉。

    百里红妆螓首轻点，“的确，我们要不要去见一见龙大人？当初他可是帮了我们很大的忙。”

    帝北宸思量着点头，“既然已经来了，我们就去一趟吧。”

    当初龙元威为了将他们招揽到蓬莱殿可是付出了不小的代价，何况在他们来了之后，龙元威对他们也是百般照顾。

    如今已经来了这里，若是不去拜访，未免也太说不过去了。

    “不知道他现在还是不是和当初一样将妖兽蛋看做宝贝，殿主也不知道是不是一如既往的打着妖兽蛋的主意的，哈哈。”

    似是想起了当初的有趣的一幕幕，温子然的声音轻快而透着趣味。

    每一次见到龙元威那心疼的模样，他都觉得分外有趣。

    “既然如此，那我们还等什么？”百里红妆扬唇浅笑。

    “哈哈，走！”

    四人轻车熟路地向着龙元威的住处走去，而在这路途中也遇到了不少诧异的目光。

    每当一些新晋的修炼者露出敌意的时候总有一些认识百里红妆四人的修炼者将其阻止，与此同时，百里红妆四人回来的消息也在飞速地传遍整个蓬莱殿。

    “听说了吗？百里红妆和帝北宸回来了！”

    “你少骗人了！他们早就离开了蓬莱殿，怎么可能会回来？”

    “我可没有骗你，不信你出去问问，现在这个消息已经彻底传开了！”

    几乎所有的修炼者在听闻这个消息之后都是极为震惊，纷纷跑了出去，只想见一见当初名声响亮的两位传奇人物究竟是什么模样。

    龙元威原本正在屋内看着自己最新封印成功的兽宠，突然听到外边传来一阵喧哗声，他不由得皱起了眉头，“今日莫不是发生什么大事了？为何外边这么吵闹？”

    以他在蓬莱殿的地位，一般根本没有人敢来打扰自己。

    当然，除了当初的百里红妆五人。

    只可惜，日后恐怕是见不到他们了。

