    如同猜测的一样，这位“孙老师”的实力，比魏海龙还要强。

    其中，敏捷属性依旧看不到具体数值，估计已经超过40点。

    最关键的还是星力等级，已经达到Lv.4。

    到现在，基本已经可以确定这个假的“孙老师”就是上帝之矛派来的了。

    一旦被她发现方小竹觉醒了“神性进化”这个异能，事情会很糟糕。

    直接杀掉，只能暂时拖延危险爆发的时间。

    而且，之前已经干掉一个上帝之矛成员了，再杀一个，肯定会引起上帝之矛组织的重视。

    所以，直接击杀并不是一个好选择。

    因此，方源做了一个危险的决定。

    看清楚这位“孙老师”的属性之后。

    方源把星力手表中的“神性进化”异能复制出来，然后对着两只猫使用。

    “别装，你们两个家伙，不就是馋小竹的异能吗？我也会，还不快点奉我为王。”

    两只猫蹲在水泥管上，依旧摆出一副嫌弃的拟人表情。

    “哟呵！就连‘神性进化’都挑人是吧？”

    方源吐槽一句，启动“神性进化（拟态）”。

    两只猫的星力等级开始飙升，外形开始发生变化。

    橘猫身上的橘色纹路率先着火，然后全身化为火焰，漂浮起来，在空中“喵喵”的叫。

    灰猫也发生变化，背上的毛变长形成尖刺，散发出一层灰紫色的能量。

    嗖嗖嗖……

    灰猫开始在篮球场周围，蹿来蹿去，像闪电一样快。

    橘猫更是吞吐着火焰，将四周的温度提升十几度。

    方源都不由得后退几步。

    这一幕，被“孙老师”清清楚楚的看到了。

    方源展示完“神性进化”的效果之后，关闭异能，让两只猫慢慢恢复常态。

    再看向巷子口的隐蔽角落时，那个属性面板已经不见了。

    方源深吸一口气。

    第一步计划已经完成。

    没有错，方源要的就是“孙老师”看到刚才那一幕。

    “孙老师”回去之后，肯定会将这个情报传回上帝之矛上层。

    到时候，上帝之矛就会将目光从方小竹身上，转移到自己身上。

    把上帝之矛的注意力吸引到自己身上。

    这样小竹就安全了。

    如果上帝之矛有什么动作，那就冲自己来好了。

    接下来。

    方源拿出手机，在网上查“幻形者”的信息。

    刚才那位“孙老师”的异能就是“幻形者”。

    搜索之后，并没有找到“幻形者”的资料。

    觉醒者数据库并不是完全公开的，只有一部分常见的觉醒者数据会公开。

    一些罕见的，需要保密的觉醒者数据，需要权限才能在觉醒者数据库系统里查看。

    方源拿出手机，拨打了一个电话号码。

    电话接通之后。

    方源直接说道：“我是方源，我找黑鹰。”

    “请你稍等。”

    对方说了这句话之后，就将话筒放下。

    过了大概半分钟。

    电话那头便传来一个深沉的声音：“找我什么事？”

    “帮我查一种异能的资料，叫‘幻形者’。”

    “你到底有什么事？”

    “查完资料发我手机上，然后我再告诉你什么事。”

    方源说完之后，直接挂断电话。

    “嘿！”

    超能觉醒者管理局里，黑鹰看着被挂断的电话听筒，有些不爽，但还是转头吩咐道：“进数据库，查一个叫‘幻形者’的异能，把资料发给方源。”

    超管局的工作效率很高。

    方源等了一分钟不到，资料就发过来了。

    按照数据库记录，“幻形者”是一种可以改变皮肤、肌肉结构，从而变幻外形的异能。

    而且星力等级越高，可变幻的幅度越大，甚至可以男变女，女变男。

    看完“幻形者”的资料之后。

    方源立即明白，这个“孙老师”为什么是假的了。

    估计真的“孙老师”已经出事。

    现在的“孙老师”是这个幻形者变化成的。

    方源再次拨通超管局的电话，这次接电话的就是黑鹰。

    “资料发给你了，到底什么事？快说。”黑鹰有些气急败坏的说道。

    “我发现了一个可疑觉醒者，应该是上帝之矛成员。”方源答道。

    “就是你说的幻形者？”

    “对，就是幻形者。她现在变化成了附小一名姓孙的教师，等级Lv.4，有多危险不用我说，你应该清楚。”

    黑鹰略微有些惊讶，问道：“你的‘虹膜数据’，连Lv.4觉醒者的数据都能看到？”

    在超管局里，有方源的详细资料，所以前几天星力等级升到Lv.2的事情，超管局里也有记录。

    Lv.2的觉醒者，用异能把Lv.4的觉醒者信息看穿。

    直接跨越了两个等级，这情况很罕见。

    “废话，不然这些信息我是亲自去问她的吗？”方源反问。

    黑鹰发现方源绝对是当超管局探员的料。

    这个“虹膜数据”太好用了，发现什么可以人物，看一眼就能把底全抖出来。

    “你来一趟局里。”黑鹰说道。

    “我还要上课。”方源想要拒绝。

    “别忘了，你已经填了申请表，成了超管局的编外人员。”黑鹰强调道。

    “那你就当我旷工，开除我好了。”方源不稀罕这个超管局编外人员身份。

    黑鹰莫名的来气，深吸一口气，说道：“我升你当探员，只要你好好为超管局工作，我保证你的好处不会少。”

    “想让我帮你查上帝之矛的成员？”

    “对。”

    “答应我三个条件。”

    “你先说，我考虑一下。”

    “派一名Lv.5以上的超管局探员，去盯住附小的那名幻形者。”

    “你当Lv.5的探员是大白菜吗？”

    “这就要看你觉得我的作用比不比得上Lv.5的探员了。”

    黑鹰发现自己竟然被拿捏住了。

    Lv.5的超管局探员，确实不是大白菜，但还是有不少的。

    然而，像方源这种看一眼，就能把可疑人物看穿的能力，那就难找了。

    “我最多派一个Lv.4的探员去盯住那个幻形者，幻形者的异能对战斗力提高不大，Lv.4足够了……”

    不等黑影说完，方源直接打断他的话。

    “我说了，要Lv.5的。另外，只要给我提供足够的帮助，我可以看穿Lv.5，甚至更高等级觉醒者的信息。”

    黑鹰真的心动了，实在是这种跨等级的探查能力，太罕见了。

    “好！你到超管局里来，我现在就派一队人去监视那个幻形者。”

    黑鹰答应了下来。

    他本来就是要派人去监视那个幻形者的，现在只不过是多加一个Lv.5的探员，其实这个条件他完全能接受。

    