    白晓文得了空，命令基茨把公孙度、公孙康父子的首级砍下。

    德莉法的灵质长矛破空刺出，横挑着两颗头颅展示。

    闫柔看到之后，心中震撼：原来二公子真是有备而来，不仅自己没挂，还把公孙父子给搞死了！

    震惊归震惊，闫柔反应还算不慢，立刻命令麾下军士，大声呼喊公孙父子被杀的消息。

    喊声从主厅传遍侯府，又从侯府传入城内。

    城内一片热闹，公孙度的部下，都无心战斗，处于茫然懵逼状态。

    白晓文很快处理了主厅门口的战斗。

    闫柔带着五百士卒，将最后负隅顽抗的阳仪给拿下，同时被擒杀的还有几个阳仪的亲兵。

    白晓文占领了辽东侯府，即刻命令闫柔出榜安民，表达的意思是：他杀公孙父子，只除首恶，其余不问；襄平城大小官吏，即刻来侯府拜见刺史，一应大小官职全部保留；先来拜见者另有封赏。

    事实上，在榜文贴出去之前，就有一些眉眼通透的官吏，大着胆子来拜会袁二公子了。

    白晓文坐在侯府大堂，公孙度的主座之上，对前来表忠心的各路官吏，自是温言抚慰，令人如沐春风。

    襄平的大小官吏，见到白晓文之后，都免不得赞一句，袁氏二公子当真是人中龙凤，气度不凡！

    有子如此，大将军何等人物，就更是令人期待了。跟着这样的主公，比跟着公孙度要有前途得多啊。

    事实上，这是白晓文高魅力的影响。要知道他一直装备着天子冕旒，而且甄宓流觞曲舞给他附加的魅力，会持续72小时，现在还没消失呢。

    公孙父子确实不怎么被人看得上，他们既没有曹操那种人格魅力，又没有袁绍这样的高贵门第，并不是有识之士心目中的理想主公。

    就算到了几十年后，公孙家三代耕耘辽东，也没有得到辽东世家的认可。诸如管宁、邴原等等名士，都数次推辞公孙家的征召，惹得公孙康、公孙渊等掌权者大怒，却又无可奈何。

    只半天的时间，襄平城的大小官吏，已经齐聚堂前。白晓文命人清点，只少了长史王烈。

    白晓文命人去寻，新降之将柳毅自告奋勇前往，他熟门熟路，不多时就把王烈给带了过来。

    白晓文坐在堂上问道：“我乃幽州刺史，来襄平城铲除奸邪，拨乱反正。现在襄平已定，王长史为何不来拜见，莫非是心存怨怼吗？”

    王烈躬身行礼道：“回禀刺史大人：公孙父子割据一方，不尊大将军法度，固然是取死之道；但我受公孙父子知遇之恩，心中悲切，所以没有早早地前来道贺。王烈知道自己有罪，但恳请刺史大人允许我收殓公孙父子尸骨，虽死无憾！”

    白晓文听了，长身正容说道：“公不忘旧恩，乃忠义之士，何罪之有？”当下许诺了王烈收殓公孙父子尸骨的义举，并亲自下堂，招揽王烈。

    王烈感于“袁二公子”的恩义，再拜，答允了招揽。

    白晓文这一举动，看似不给众多投降的大小官吏面子，但实际上，却是三国位面世界的正常操作，也是他作为上位者，必须遵守的“游戏规则”。

    三国讲究忠义，再怎么样也得做足表面工夫。就比如曹操，对于稍有能力的俘虏，一向都是劝降为主。

    对方如果坚持不降，曹老板会含泪送他一程，然后厚葬。

    对方如果在投降之前，表态要收殓主公尸骨，曹老板必然会表露出钦佩之意，还要让麾下诸将学习这种忠义精神。

    清廷依靠诸多汉奸夺了中原，等到统治稳固下来，还要编一本《贰臣录》，将这批汉奸永远钉在耻辱柱上，就是为了让大清臣子，永远不要做大清的“贰臣”。

    白晓文安抚过襄平大小官吏之后，让他们返回岗位，各司其职，只留下了长史王烈。

    “王长史，襄平府库，钱粮尚有几何？”

    王烈起身拜道：“刺史大人容禀：如今刚刚拨乱反正，辽东四郡群龙无首，正是安民心、解民意，平定辽东的最佳时机。刺史大人开口即问襄平钱粮，这难道是辽东四郡万民，所期待的作为吗？”

    MMP，被教育了。

    白晓文腹诽。

    我只是问一问钱粮而已啊！

    我家塞西莉亚在北平等着米下锅呢好伐！

    你说这么多字的工夫，能回答我好几遍了好不好！

    不过王烈能这么说，至少也是个有见识的人才。

    白晓文起身扶起王烈，从善如流：“是我疏忽了，确实应该以稳定辽东为第一要务。以公之所见，该当如何？”

    王烈捋须说道：“公子身为大将军之子，袁氏四世三公，声望隆重。辽东四郡的才德之士，都仰望已久了。公子不如写一封招贤榜文，传到各郡招贤纳士，赢得辽东名士的支持。如此一来，四郡军民岂有不望风归附的道理。”

    白晓文点头道：“公之言大善。”

    这个时代，名士都是什么人物？

    基本上，都是名门、世家之中的读书人！赢得这些人的支持，就等于是赢得了辽东世家名门的支持。而有了世家名门的支持，四郡军民肯定会归附，这是必然的。

    当然，王烈提出的计划，白晓文也会加以完善，添加一些内容。比如辽东四郡的官员官职不变，大家还是和以前一样，该捞好处的捞好处。

    总而言之，白晓文要表露出一个态度：本公子来辽东，不是要掀桌子，而是来分一杯羹的。

    这一杯羹从哪里出？

    当然是从公孙氏的碗里捞出来了。

    其他各家各族的利益不动，公孙氏必须斩草除根，严防死灰复燃，心存怨怼再来搞事。

    白晓文也没有心思对辽东进行大刀阔斧的整改，这种吃力不讨好的事情，不值得去做——要知道他在三国位面，停留的时间很短暂，肯定等不到整改之后，新秩序下的收益。

    【公孙父子，说起来你们可能不信，我来襄平，主要是为了调查龙纹金匣的线索，顺便替我家塞西莉亚弄一笔小钱……】

    白晓文在心里默默想着。