    

    随着牛头村房子越来越少，牛头村也变成一处没有硝烟的战场，几方投资者，在牛头村里，开始一场资本的厮杀，金钱的豪赌！

    房价被他们炒的越来越高，让早些卖房的村民捶胸顿足的同时，也令萱倪看得心惊胆战，她只是一个运气比较好的投机者，怎么能跟那些资产大鳄相比，见势不好，萱倪便抽身而退，反正她早时买的那些房子，足够她大赚一笔。

    事情到了这一步，却没有萱倪想的那么简单，那些地产大鳄相互较劲一段时间后，发现如此下去对谁也没有好处，便握手言和，商议共同开发牛头村片区，这时候他们在惊讶的发现，牛头村这块肥肉里面远不止他们这几家，还有另一个神秘人买走了小半个村的房产！

    他们虽然合伙买走了牛头村所有的土地跟民居，但想要开发牛头村，却始终跨不过萱倪买走的那些房子，若萱倪买走一栋两栋还好说，规划的时候可以绕开，萱倪买走了小半个村的房子，零零散散遍布牛头村各地，他们想要绕开萱倪开发，势必要将整个牛头村居住地全部放弃，这么大的土地面积几乎占了他们收购土地的三分之一！

    并且牛头村村址的位置还还在开发区域的中心地带，如若放弃整个村落，全盘开发计划也将无法启动。

    权衡利弊之后，他们开始寻找牛头村购房背后的那个神秘买家，从村民口中得知买走他们房子的是一个极为漂亮的女人，但在济水投资界，压根就没这号人物，虽然也有女的，但绝非村民口中描述的那般，妩媚动人样貌气质俱佳。

    多方搜查之下才在银行那里找到了有关萱倪的消息，随后一路追查上门想要加价从萱倪手中把村民的房子收购。

    这时候萱倪意识到这是个机会，她收购村民房子才花了5000万的资金，手中还有2.5亿的剩余资金，她正苦恼该如何处置这些盛余的资金呢，恰巧这群地产大鳄便找上了门，随即提出用手里的资金跟房子入伙的想法。

    能干地产这一行的无不是手眼通天之辈，他们早就提前了解到会展周边的未来规划，正是看好高新区未来发展，他们才会如此下血本，开发牛头村周边的利润有多大，那几位地产大鳄都心知肚明，又怎么肯让萱倪分一杯羹！

    是的，在他们眼中萱倪就是那个突然跳出来虎口夺食的人，他们根本看不上萱倪那点资金，说句不好听的萱倪一个没有背景的外来户有什么资格跟他们谈合作，因此他们打心眼看不起萱倪。

    双方互不退让便这样僵持起来，谈判只是达成目的得一种手段，除了谈判这种比较文雅的方式外，还有很多其它的办法让对手低头。

    俗话说商场如战场，在战场上只要能杀死敌人无论你用多么卑劣的手段，都不会有人指责你。

    没多久，萱倪手上的店铺，住房便开始隔三差五的出问题，不是消防不过关，就是卫生不过关，要么就是房子质量出了问题不适宜人居住。

    闹得萱倪地下的那些租户苦不堪言，他们也不知从什么地方得到了消息，萱倪得罪了大人物……不想被牵连的租户们开始纷纷退租。

    更加雪上加霜的是，银行也开始给萱倪施加压力，原本萱倪与银行的贷款协议为十年，但银行却以萱倪最近店铺，住房接连出问题为由，开始提前让萱倪清缴银行贷款，如果半年内萱倪还不上本息，银行将强制执行，拍卖萱倪名下的所有房产，用来补偿银行损失。

    直至此刻，焦头烂额的萱倪才醒悟，这都是那些地产大鳄做的局，目的就是为了逼萱倪拍卖牛头村的民居！

    萱倪并没有被对方釜底抽薪的攻势而乱了方寸，在生死存亡关头，这个女人展露出了异于常人的心理素质，不压男人的魄力。

    她主动找上对方谈判，她愿意用牛头村的房产作为和解，前提是她要保留牛头村主街上的所有房产。

    从这个条件上便能看出萱倪在商业上不俗的天赋，牛头村的主街是整个开发盘最中心的区域，也是离着会展最近的一条街。

    虽然那些地产大鳄也清楚牛头村主街位置的重要性，但他们却想不明白萱倪葫芦里卖的什么药，出于规划发展带动地区经济考虑，市政将紧挨着会展的牛头村部分地段，规划为住宅区，商业区选在了牛头村的东侧，也就说萱倪保留这条街上的民房毫无意义，除了阻碍他们住宅规划以外，没有任何利益可图！

    他们全当这个女人心眼小，使小性子给他们添堵根本没有放在心上，对于萱倪提出的荒唐条件自然一口回绝。

    并告诉萱倪她没有任何别的路可以选，他们以高于市场价的价钱收购萱倪手中的牛头村房产，让萱倪小赚一笔，同时撤销在济水市对萱倪的围堵，以后接纳萱倪进入济水市投资圈，日后的投资将不再为难萱倪。

    若不然他们便将萱倪绞杀到底，直至萱倪退出济水为止！

    面对威胁，萱倪没有退缩，态度强硬的告诉对方，在她来之前已经联系了中海地产，中海地产表示对牛头村的项目十分感兴趣，正准备派人到济水与她当面洽谈。

    这个消息犹如平地一声惊雷镇的那些济水市的房地产大鳄们久久无法平复。

    中海地产是全国知名的房地产开发企业，他们这些济水市的土鳖大鳄跟中海地产比起就显得有些不够看了，把中海地产引进牛头村，等于把一条蛟龙放进了鳄鱼谭中，他们这些大鳄在济水如何称王称霸，在蛟龙面前也得低头。

    他们没有想到这个女子会有如此魄力，宁可鱼死网破也不让他们占半点便宜！

    直到此刻这些大鳄才把萱倪当做一个对手看待，认真审视萱倪的建议。

    就在大鳄们因中海地产即将插足慌神不已的时候，萱倪又跑出令一个重磅炸弹，政策规定牛头村不能用作商业用地不假，却并非没有解决办法，她有办法绕开政策在牛头村的规划中保留一条商业街！        

