    随着军乐团奏响雄壮的《精忠报国》的音乐声，整个杨行大营慢慢地安静了下来，所有将校都禁不住屏住了呼吸。

    远处，一阵震撼人心的声响传来，似乎像是旗帜在狂风中被吹动发出的抽击声，又好像是战士在战场上发出的奋勇的呼啸声，那声音浑厚而荡人心魄，带着让人为之一振的强烈节奏。

    三今年轻的炮兵军官，衣着笔挺，迈着大步，整齐地向前走来，中间的一个，手持着一面鲜艳的安家军军旗，随着步入主*席台前的阅兵道，他用力地将战旗向前一挥，一面有着飞狐标志的青天白日满地红的旗帜，迎风飘舞，旗上的白色狐狸张开着翅膀，似乎要搏击长空，啸傲天下。

    随着三名军官走过，间隔几中来外，一个个雄壮的方阵排成整齐的队列，出现在校阅场门口。

    走在最前面的，是刚刚分配到第二炮兵部队的叙府士官学校炮兵专业的士官生，他们排着整齐的队伍，以一种极度昂然以及无法言喻的骄傲礀态，走上了阅兵道。他们是安家军炮兵部队的未来，今天，他们穿着烫得笔挺的迷彩色制服，迷彩钢盔上军微闪亮”黑色高筒皮靴，胸前的军微和绶带，在阳光下耀眼夺目。

    紧随士官生方阵后面的，依次是炮兵方阵、装甲掷弹兵方阵、装甲侦察兵方阵共三个方阵。

    这些平日操纵着冰冷大炮、坦克和装甲车的将士，身着迷彩作战服，外罩防弹背心，头戴迷彩头盔，手持安家军an砺型自动步丵枪，肩上扛着火箭筒，昂首阔步”从主*席前走过。

    安毅神情肃穆，每当一个方阵通过，便向行注目礼的将士敬着庄严的军礼。

    随着四牟徒步方阵走过主*席台，大地开始摇晃起来，低沉的发动机轰鸣声，犹如滚雷般贴地而来。

    第二炮兵部队的装甲车方阵、坦克方阵、自走高炮方阵、自走炮车方阵出现了。

    坦克是新二军装备的融合欧美各国坦克之长生产的中型坦克，安毅将其命名为引型”取蒋姓第一个字母命名：装甲车方阵由“猎妁二*……”、“，猎豹三型”装甲战车组成，自走高炮方阵和自走炮车方阵从主席台前路过时，气势不凡。

    最后一个方阵，是由八吨级半履带卡车牵引的150mm重加农炮方阵。二十五辆大卡车，牵引着硕大的大炮”从主*席台前徐徐开过，那种扑面而来的杀气，让人精神为之一振。

    身为这支拥有恐怖战力的炮兵部队的缔造者，安毅热血沸腾，胸腹中满腔豪情涌动。随着第二炮兵部队的正式成丵立，浦东一线的日军”在安毅看来已不足惧，唯一需要注意的，便是如何在减少自身伤亡的情况下，全歼对手！

    待检阅方阵金部过完后，安家军最高指挥官安毅站到了话筒前，向参与校阅的第二炮兵官兵发表演讲。

    “将士们，今天，我，你们的统帅，在这里见证着第二炮兵一一支英雄的部队的诞生，历史将永远铭记这一刻，从现在开始，我们中*国也有了自己的战略炮兵部队，你们应该为自己成为这样一支部队的一员，感到骄傲和自豪。

    “十一年前，我在开始北伐的时候，脑子里对炮兵只有个模模糊糊的概念，知道很可怕，但可怕在什么地方，却不知道，直到我和你们熟悉的许多将军一起，亲身经历战火的洗礼，目睹战友在身边无助地逝去，我才知道炮兵的可怕，那时候我就立下誓言，我手下，一定要有一支远远超过敌人的炮兵。

    “此时此刻，我的理想初步实现了，我们安家军的第二炮兵部队，已经拥有了这个时代最好的大炮，而你们，则是安家军所有炮兵的精华，你们将展现出来的实力，必将让所有成为我们对手的人，感到胆战心惊，寝食难安！

    “十一年来，我们的炮兵从无到有，在摸索中慢慢前进，先后在各营机炮连、各团机炮营的基础上，在师、军一级建立起了炮兵团，为我们的部队、军校、训练场，源源不断地培养出炮兵人才，为第二炮兵部队的建立，奠定了坚实的基础。在此，请允许我向安家军炮兵部队官兵，表达由衷的敬意！”，台下响起山崩海啸般的掌声和欢呼，安毅微笑着，等官兵们平静下来，才又接着道：“今天，我们战胜各种艰难曲折和风险考验，终于迎来了第二炮兵部队的诞生，你们中的每一个人，都凝聚着我们全体安家军将士的期望，凝聚着国家和民族的期望。你们要戒骄戒躁，时刻牢记自己肩负的历史使命，不断开拓进取，在我安家军草命精神的鼓舞下，在安家军这面胜利旗帜的指引下，奋勇向前，从一个胜利走向另一个胜利，为完全粉碎日寇而战！消灭日寇！

    说到这里，安毅振臂高呼：“祖国万岁！中华民族万岁！光荣的安家军万岁！第二炮兵百岁！”，“安家军万半！”

    “司令万岁！”，“炮兵万岁！”

    此起彼伏的呐喊，响彻天际。

    安毅的讲话，让每一个第二炮兵部队的官兵都热血沸腾，热情的掌声和欢呼声，经久不息安毅长时间地向着官兵们敬礼，直到欢呼声和掌声缓缓停下，才放下手。

    原本按照典礼仪式进行，接下来安毅应该走到台下”与第二炮兵各团、各营官兵亲切见面”近距离观察150mm重加农炮的雄礀，下午甚至有一个重加农炮远距离射击表演！但是，来自第一集团军司令部及空军情报部门的急电，破坏了安毅的好心情，不得不遗憾地向史俊仁、李天恩、苏铁名等老弟兄说了声抱歉，然后便率领总部一干将校，匆匆返回南翔镇古猗园指挥部。

    这里先交代一下这些日子发生的事情。

    八月底，在确认日军身陷东北战事无暇他顾后，参谋部和军政部的调兵北进计划小迅速出炉，原本已经赶到上丵海的第一军、第二军、第五军、第八军，调头北卫，粤军第四军和第军、桂军第七红和第四十八军、川军第二十军、鄂军第二十五军、闽军第三十九军、、皖军第六十九军、浙军第七十五军、湘军第十六师和十八师，中*央军加上地方军，总共近百万大军，徐徐向华北进逼，目前前锋已经渡过黄河，正在向平津挺进。中丵共领导的第十八集团军司令部”向南京中*央军事委员会请战，蒋委员长斟酌再三后，命令第十八集团军出击绥远和察哈尔，绕击日军侧后，第十八集团军复电表示服从中*央命令”从即日起北渡黄河，进入山西境内，正式加入对日作战序列。

    由于大军北上收复故土是经军事委员会、最高国防会议全体与会委员表决通过的正式决议，加之参谋部和军政部又达成了一致意见，安毅不便出面反对，但向蒋介石陈述了自己的担忧”称大军北上，若后勤不能保障，恐酿成巨变；另外，东南沿海和江苏沿海地区，不能放松警戒。

    蒋介石复电称一切均妥善安排”请爀多虑，目前日军兵力已捉襟见肘，正好趁机收复故土。蒋介石叮嘱安毅，只需带着第一集团军，守好淞沪防线，这就是对党国最好的报答。

    九月上旬，东北日军援兵两个师团并三个独立旅团，抵达齐齐哈尔，并加大了对铁路沿线的保护力度。东北集团军胡继秧第一军团采取灵活多变的战术，与之巧妙周旋，待将齐齐哈尔周边诸县物资和民众捋掠一空后，徐徐渡过呼兰河，退向小兴安岭地区。

    出乎所有人的预料，日军除了加紧抢修松huā江铁路和公路大桥外，并未对北满根据地发动大规模反攻。牡丹江以东一线，日军也停止了进攻，就地构筑防御工事和堡垒，东北大地竟然难得地平静下来。

    在这让人感到恐惧的平静中，安毅一直担心会出现夹问题，没想到，今天的担忧终于成为了现实。

    匆匆回到位于梅huā厅的作战室，安毅一脸阴沉地从通讯处长李煜甫少将手上接过厚厚一叠电报，命令参谋迅速挂起大幅浙江省地图，看完电文后来到地图前，仔细查看浙东、浙东南沿海地区的情况。

    杨飞、刘卿等将领先后看完电报，均感到问题的严重性，纷纷来到安毅身边，对照地图研判形势。

    原来，早在半个月前，驻守浙东南三门县健跳卫所海防要塞的一个边防团即失去了联系。由于健跳卫所地势偏远，周边的稻杆棚山、毛尖山、双尖山连绵起伏，交通极为不便，电话线路时常中断，给卫所配备的电台也是北伐时苏联援助的那种老机器，时灵时不灵，因此这并未引起第十集团军司令刘建绪的重视。

    及后，海游卫所、旗门卫所、三门县城先后失去联系，刘建绪才隐隐感到问题有些严重，立即从附近诸君派出侦察部队，查探情况，结果这些侦查部队无一不是肉包子打狗，有去无回，整个浙江东南沿海地区寂静得可怕。

    刘建绪不甘心之下，又从奉化抽调了一个保安旅，配备新式电台，快速南下，交代若遇到突发情况，应立即向集团军司令部复电，谁想这支也是一去不复返。整个浙东南地区，就像有一只怪兽等候在那里，吞噬着一切。

    昨天夜里，心中忐忑的刘建绪再也忍不住，打来电话，向战区参谋长安毅求援，安毅这才知道浙江东南沿海地区发生了如此巨变，连忙指示空军部队，今天一大早就派出侦察机对浙江东南沿海地区展开侦察。

    今天清晨六点，随着东方天空第一抹晨曦出现，空二团十五架侦察机陆续升空，向东南沿海飞去。

    历时四个多小时，先后两次往返机场加油检修并升空，源源不断的信息，向安家军情报部门汇集。

    经过照片比对，以及侦察机低空侦察，情报部门发现浙东南三门湾一线沿海港口和卫所，已全部落入日军掌握，目前日军正在健跳港、海游港、旗门港抢修机场。尤其让人震惊的是，在抵近临海县城、天台县城和诺秋网提供文字海宁县城低空侦察时，竟然遭到地面防空炮火的袭击，这说明，淅东南三座互为犄角、地理位置极为重要的县城，已经被日军占领。

    至今为止，没有人知道日军动用了多少兵力，是从何处登陆，沿何线路进攻，又是通过何等办法阻止浙东南地区难民潜逃以隐蔽其行踪。

    更加可怕的是，由于日军隐忍不发，其前锋目前已移动到何处，还是一个未知的谜，唯一可以确定的是，浙江战局已全面崩坏，随时都有可能有新的噩耗传来。

    日军竟然选择从浙江东南沿海地区实施登陆！？这一历史上从未有过的巨变，几乎把安毅给打懵了！