    第二十三章我承认我冲动了

    这让鼠王身体飞速颤抖着，似乎在做最后的挣扎。

    四名部落的战没有任何停留，同时跳了起来，包括那受伤很重的以及那两位一直守护在巫身旁没有动手的，此时都出手了。

    他们已经将鼠王围住，四人占据了四角。

    三人手中骨刀散发出了浓郁的血色光芒，足有三米多长，同时挥下。

    伴随着噼里啪声音，他们手中的骨刀似乎承受不住而碎裂了开来。

    但是丝毫不影响，三道血色刀光已经连成一片，犹如一把巨大无比的血刀当头斩下。

    那位受伤的，血条只有三分之一，武器碎裂的战则是挥出了拳头来，同样拳头上冒出浓郁的血光，落入了这片血刀之中，增加其威力。

    浓郁的血色落在了鼠王脑袋之上。

    凄惨的叫声响起。

    鼠王的脑袋如同西瓜一般裂开，它的血条飞速消失了，眨眼耗尽。

    但是，它的身体却突然如同充气一般都涨开。

    逼出了大量的黑气，这些黑气似乎都在发出悲鸣。

    这让那边的巫身体一颤，一口鲜血喷出，脸色惨白。

    而那些咬住的食人头也被弹了开来，一个个嘴里还叼着大块鼠王的肉。

    弹开的食人头飞速吞下肉来，贪婪的再次扑上。

    不过此时，鼠王全身的毛突然竖起，如同钢针一般喷射了开来。

    满天开花没有四角。

    惨叫声四起，大量的食人头上插满了黑毛，不少掉落在地抽动着，血条耗尽，估计活不下来了。

    三名战勉力抵挡，用手臂护住要害，最终血量耗掉了足有八成，身上仿佛长着大量黑毛，栽倒在地半天爬不起来。

    至于最后那位原本受伤的，此时已经没有了气息，血条也耗尽了。

    其他猎人们，更是损失惨重。

    “忍不住了！”这些看的小刀热血沸腾，太过瘾了。

    手一伸，一把狙击步枪出现在了手中。

    瞄准。

    神通三连杀。

    顺便说一句，前面击杀，加上秀儿的经验，经验已经过百，直接进化神通二连射，进而获得三连射，下次进化需要经验：1000。

    坪！

    一枪射去。

    后面多出了两颗虚幻的子弹。

    过瘾了，随后也清醒了的小刀，手中步枪消失了，收入了个人空间。

    哎呀，自己太冲动了。

    这个游戏绝对不一般。

    “我是谁？我在那？我绝对不可能看到一把枪的。”跟随而来的贱嘴直接凌乱了。

    使劲揉了揉眼睛，松了口气。

    果然，果然是看花眼了，根本没有什么枪的。

    我是正常的，精神没有问题，偶尔看花眼纯属正常。

    滴：恭喜你，击杀了鼠王，获得经验：10000，领悟技能：射击。

    滴：隐藏任务，第一位领悟技能的玩家，完成。

    滴：恭喜你，领悟技能射击，完美完成任务，奖励，射击熟练度达到了大成。

    技能射击：（大成），远程攻击，被动威力提升百分百，主动施展，可修正射击目标精准。

    靠，真是牛逼的技能，被动威力百分百？相信修正射击目标也不会让人失望吧。

    “我承认我冲动了！”小刀默默给自己点了个赞。

    自己终于拥有了第一个技能，呵呵！

    滴：恭喜你，玩家中第一位领悟技能，奖励，可烙印自身领悟技能，射击。

    要求，技能烙印类材料，每次烙印，自身技能降低。

    有点意思，普通玩家烙印自身技能都能小发一笔，不过自己不缺钱啊。

    顿时心中一惊，因为巫竟然扭头望向自己这边。

    “撤了，撤了！”看对方扫过这边，最终没有在自己身上停留，而是收回了目光，小刀松了口气，毫不犹豫开溜了。

    此时，随着鼠王的牺牲，巫取消了图腾柱效果，那些铁牙鼠们顿时落荒而逃，剩余的npc，还有观战的玩家们立即展开了追杀。

    可惜，很快钻入了地洞中全部消失了，只留下了大量的尸体，或者是重伤未死者，成为了他们发泄的目标。

    小刀溜回去了，大量的npc奴之类的则向外而去。

    那里有大量的伤员，还有尸体需要处理。

    一口气，小刀溜回了院子内。

    我有了一万经验了啊。

    小刀毫不犹豫的，给自己升级。

    花费一千五百经验，升级到了20级上限。

    滴：恭喜你，到达了20级，获得技能栏，开启等级上限，需要成为精猎。

    主线任务，成为精猎，只有最精锐的猎人才有资格突破20级上限。

    要求1：击杀精锐野兽或以上非普通类（已完成）

    2：击杀二十级或以上野兽。（已完成）

    3：一项战斗技能达到大成（已完成）

    滴：恭喜你，完成任务，成为精猎，等级上限解锁，30级。

    再看自己。

    小刀（太叔邱）：乌骨部落精英猎人：20级。经验：8512|1000。生命：99%。等级上限:30。

    技能1：射击（大成）。技能2：空白，技能3：空白，技能4：空白。

    基础生活技能，石制武器，矛，制造（入门）1%。

    基础战斗技能：基础矛大成，1%。

    神通1：猎骨复苏术（小成46%）：技能进化消耗：10000经验。

    神通2，三连射。技能进化消耗：1000 经验。

    奴：秀儿，大兵。领地：木屋小院。

    不爽啊，这2O级后升级竟然需要一千经验了？升级到30级需要一万经验？

    算了！

    小刀先将自己神通三连射升级，消耗掉一千经验，升级到了四连射，再升级就需要一万经验了。

    然后，给秀儿升级。

    花费了一百五十经验，将其升级到了十五级，达到了目前的上限。

    “秀儿！”

    此时的秀儿正在发愣，自己怎么变强了？直觉告诉自己，这和主人有关。

    “啊，主人哥哥叫我。”

    “主人哥哥。”秀儿连忙跑了过来，声音还是那么悦耳好听。

    小刀教导她使用豆浆机，榨汁机，这让秀儿大开眼界，眼睛亮晶晶的。

    在小刀指导下，秀儿将血灵草：1株，清灵草：1株榨汁加水，处理好后，将最后一滴猛兽血，还有汁液放入了豆浆机，直接按开关榨汁。

