    接连战斗三四天，清剿了不下二十处花海。

    遗憾的是，一无所得。

    女礼暗道见鬼。

    挺在沙海之中，思考半天，依然不得要领，而情况却开始变得糟糕起来。

    第三天开始，花海之中就已经出现一些伴生的，类似蜥蜴一般的隐形异兽，要不是狗狗提前现了不对，说不定就有修士被咬中了。

    神魔绝域之内，被未知的东西咬伤，可能就并不是什么好事。

    毫无疑问，继续往深处走，大家遭遇的花海会生越来越多的变故，可是到了现如今，居然一截段木都没能收集到，情况诡异无比的同时，也让女礼一筹莫展。

    边牧和小火手中的段木经过几天灌沙子，断裂的裂口彻底裂开，段木的正中，如同开了一朵喇叭花，把两截段木给连了起来。

    然后，小火和边牧继续拿花瓣往里边灌，就再也没有任何动静了，看不到任何奇怪的地方。

    队伍一行人中，除了孙豪感觉稍稍异常之外，其他人都已经只当这是两个搞怪宠物的小闹剧了。

    女礼思考良久之后，对大家说道：“按照以前的常规，通常情况下，到现在这个位置，我们无论如何也已经收集到五截较为完好的段木了，这次的情况比较邪门，大家留心点，千万不要被伴生的异兽给伤到了，这儿的异兽带有的攻击说不定都会有一些特殊杀伤效果，不能不防……”

    听到女礼说这番话，孙豪心中不由若有所思。

    这次跟资料典籍记载的略有不同，那么可不可能是边牧和小火手中的段木在搞鬼呢?

    别人会小看边牧这贱狗，孙豪不会。

    而且，孙豪也知道，小火照样不是表现中的那么无害，身为吞天后裔，自然也有着它的神奇。

    须弥凝空塔内生了一些什么，孙豪不知道，小火的能力进步很大，也达到了分神，却是不争事实，那么，小火也感兴趣的裂口段木，怕就真的不是那么简单了。

    等女礼说完，孙豪脸上露出了蛮子的招牌憨厚表情，笑着说道：“女礼大人且慢，我想让狗狗先找找目标，我觉得，我们的思路可能错了，我们下虚蛮族打猎，很多时候都会先放狗，让狗狗找准猎物，然后有的放矢……”

    队伍的其他人呆了呆，看了看正在讨好小老鼠的土狗，顿时感觉勥小山的话不是很靠谱。

    女礼想起孙豪的许多神奇表现，笑着点头：“好，那小山你就试试吧。”

    孙豪点头笑了笑，大声说道：“边牧，别装聋作哑，过来，给我嗅一嗅，看看前面的花海之内有没有段木？”

    边牧轻轻耸耸鼻子，十分随意地说道：“有，绝对有。”

    女礼皱起了眉头，自己杀了几天，没现一丁点段木信息，这土狗居然肯定前面的花海之中有段木，怎么看怎么不靠谱。

    孙豪双眼一亮，嘴里大声问道：“那么，边牧，我们前面清理的花海有没有段木？”

    边牧很随意地汪汪叫道：“自然也是有了。”

    队伍之中，另外四个修士齐齐呆了，女礼问道：“既然有，为何我一截也没找到。”

    边牧眼珠子乱转，嘴里汪汪叫：“那是因为他们跑掉了。”

    看到边牧转动眼珠子的表情，对它知根知底的孙豪马上明白过来，这土狗果然跟段木失踪有关，要不是自己问，估计队伍再往里边走也是白搭，该失踪还是得失踪。

    没有跟边牧磨叽，孙豪大声说道：“来边牧，给我指个方向，我看看能不能把段木直接给拿回来。”

    勥小山居然把死狗的话当真了？

    几位修士齐齐看向女礼。

    女礼笑笑说道：“小山试试也好。”

    边牧鼻子耸动几下，很随意地，抬起自己的狗爪子，指向一个方向，大声说道：“那朵花就是段木所化，老大你拿下它就成了，不过这家伙挺狡猾，老大你得听我号令……”

    孙豪大声说好，挺身而出，向边牧所指的方向攻了过去，方盾一旋，砸向了边牧所指的第一朵黄沙花儿……

    边牧站在孙豪肩上，汪汪叫道：“右翼，第三，快点，他在逃跑……”

    孙豪眼疾手快，铁锤一挥，猛地扫向了右边，轰的一声，直接一锤将这朵花儿砸落在了黄沙之中。

    边牧撒开小腿，跑上前去，在刚刚铁锤砸过的沙堆里边一叼，一截段木给叼了出来。

    屁颠屁颠摇头摆尾，跑回了孙豪身边，得意洋洋地把嘴里的段木递给了孙豪。

    孙豪憨笑着接过段木。

    边牧腾身跃起，落在孙豪的肩膀上，汪汪大叫：“知道厉害了吧，边牧我可是天下第二狗，汪汪，汪汪……”

    孙豪伸手拍拍边牧的脑袋，扬手把段木扔向女礼，憨笑说道：“女礼大人，你看看，这截段木可否合用……”

    格尔大木和格格柯有点呆滞地看着得意洋洋的土狗！

    这就是男女巫族典籍记载之中，那个一无是处，只知道捣乱和坑蒙拐骗偷的死狗？感觉有点出入！

    女礼微微愣神，伸手接住段木，眼睛一扫，语气沉稳地说道：“不错，小山好样的，这段木，的确就是我们所需要的，看来，不是环境变了，而是我们并没有找到合适的办法，小山，那就麻烦你，继续找找，尽快凑齐八块。”

    孙豪脸带笑容，拍拍边牧的脑袋说道：“女礼大人放心，土狗边牧虽然很不成器，但是一双狗鼻子，却是天下最灵的，寻找段木，对它不是难事，走了，边牧，我们继续，下一个花海……”

    肩上站着边牧，孙豪打头，向沙海之中继续挺进。

    不一会，再度现一个花海。

    这次，好表现的边牧不用孙豪动手，直接扑进花海之中，张嘴一叼，直接将一截段木给叼了回来，迎空跃起，站在孙豪的肩上，得意地摇头晃脑。

    孙豪拍拍它的脑袋，表扬了一句：“边牧真厉害。”

    边牧汪汪大叫，得意非凡。

    边牧本身的实力就相当稀疏，基本也就它的一些本能能力，沙海归零，大家就都在一个起跑线上，边牧此时，对付更弱的花儿，倒是一叼一个准，从不遗落，不到半日功夫，大家花了几天也没找到一块的段木，就被边牧三下五除二，全部找了回来。

    虽然说这是特殊环境，但是边牧表现出来的神奇嗅觉，还有那种敏捷至极的叼猎物的动作，也让队伍的同伴们刮目相看。

    至少，女礼就安下心来。

    不说其他，只要有了小山的这条土狗在，男女巫族修士一旦在神魔绝域走散，倒是很快就能集中，这狗鼻子，太灵了。

    八块段木集齐，女礼开始按照传说之中的办法，八桩定沙海，进绝域，八块段木在沙海之中，按照一定的规则摆好之后，女礼开始定位，嘴里念念有词，念叨了一阵之后，一掌拍在一块段木之上。

    段木随掌开始震动，八块段木无风自传，而他们的正中间，逐渐出现了一个白色的，类似光门一般的存在，随着八块段木开始旋转。

    女礼福至心灵，随手拿出块玉佩，在边牧鼻子边一放，脆声说道：“神狗，你帮忙定位一下巫王的方位。”

    第一次被人称呼为神狗，边牧顿时觉得身价倍增，狗脸上露出灿烂至极的笑容，飞快嗅了嗅，狗爪子指向了一个方位。

    女礼驱动八块段木，把光门的方向逐渐调整，指向边牧找到的方位，停了下来，脆声说道：“大家进去吧，进去之后，如若落单，不要乱走，我们有神狗，很快就能集合……”

    说完，带头冲了进去，队伍鱼贯而入。

    最后，孙豪拍拍肩头眉开眼笑中的边牧，也一头钻了进去。

    而此时，小火早已经抱着她刚刚得到的那根奇怪的，断裂的段木，回到了孙豪的识府之中。

    奇怪的是，这根段木，居然也能跟她一起进来。

    孙豪在进入光门的这一刻，现了这个异样，心中稍稍疑惑，但也没想那么多，神情稍稍恍惚，再度定神，孙豪现，自己又出现在了一个十分奇怪的场景之中。(未完待续。)