    沈昭慕捏了后，有些爱不释手，脖子都激动得红了——

    他又可以了！

    虽然体型上庞大了点，但这只猫……妖，看着不太聪明的样子，应该是小孩的心智？

    他想着，声音都带了点起伏，“不想走也行，再，再喊声哥听听？”

    他没有妹妹，但他又不想随便养个娃，不过这种不容易养死，养死了也没关系的妖怪妹妹，他觉得——非常可以！

    池芫差点笑了，你会后悔的，男人g。

    但面上还是单纯地唤了声“哥”。

    果然，好感度又涨了5点，到25了。

    系统：【再叫25次……是不是就能直接开启新位面了？】

    池芫：虽然我和你一样嫌弃他，但统儿，你也太天真了。

    “唔，看在你长得……还算好看，又听话的份上，我就再大发慈悲地收留你几个星期吧。”

    沈昭慕心里已经开心了，面上却还要装作“老子开恩，你不必开心，你还是会被赶走”的拽样。

    池芫心底冷笑，看了眼四周的机器人，还是忍住伸手给他一爪子了——

    主要她刚化形，还没完美融合她妖的力量，现在有些虚弱，正是需要静养的时候。

    嗯，吃一顿，睡一觉，就能恢复了。

    这可真是最简单又令她开心的办法啊。

    暂时靠一声“哥”卖萌哄好了蛇精病，池芫便又开始卖惨，“我还很虚弱，我能借用你的房间，睡一觉再说吗？”

    她想的是借用二楼随便一间客房，但沈昭慕却想岔了，他脸一热，“你，你怎么能睡我睡过的床……咳，也行，你是猫的时候还爬过。去吧，我不嫌你。”

    池芫：“……”我嫌你，谢谢。

    她嘴角几不可察地扯了下，然后裹着浴巾赤着脚就上楼了。

    他果然是注孤生的命数，居然敢让她这样仙女似的美女，裸着睡他的房间，也不怕他自己把持不住？

    哈，哈哈，那就顺水推舟，睡他的床好了。

    忽然，沈昭慕又叫住她，“喂，你叫什么？我给你取名吧，小白？小猫？小白猫？你看你喜欢哪个？”

    池芫脚步一顿，手下意识成爪形抵着扶梯，她垂眸看了眼，扶手上立马多了深深的爪印。

    啊这，看来她这身体的力量还是可以的。

    她满意地勾着唇，笑得有些邪恶，但嘴里却说着，“啊，我有名字的，我叫池芫，哥哥可以叫我芫芫。”

    “哪个圆？你做猫的时候是挺圆的，做人的时候……还凑合吧。”

    池芫忍住飞扑过去挠花他脸的冲动，好脾气似的轻声解释，“是芫花的芫，和圆乎乎的圆同音而已。”

    少女一把好嗓音，天生适合用来撒娇。

    沈昭慕看不见她表情，也不在意她是不是表里如一，只顾自己高兴，便摸着下巴，“也行吧，就是不跟我姓，显得你没那么高贵了。”

    池芫：“……”你以为“沈芫”听起来就很高贵的样子吗？

    她翻了个白眼，不再搭理他，快步上楼，进门，关门，掀开被子躺下睡大觉了。

    沈昭慕却开始欢欢喜喜地大手一挥，让保镖去买衣服，他在机器人的显示屏上选好款式，然后就都丢给保镖去忙活了。

    池芫再醒来是饿醒的，但她却闻到了牛奶和小鱼干的香气，她几乎是要从被子里窜出来，却被人死死地摁着了被子一角，暂时地困在被子里了。

    绷着一张帅脸，沈昭慕蹙着眉心，道，“你怎么……裸睡？”

    尽管不是同一个物种，又是当捡来的妹妹养几周的，但沈昭慕还是没法将猫形态和人形态的池芫混为一谈。

    他就坐在池芫床边的椅子上，不知道来了多久，看了多久，手边是小鱼干和牛奶。

    池芫眨了眨眼，故意装出新生儿（土著）似的懵懂模样，“那要穿着衣服睡觉吗？喵？”

    啊，可爱满分，犯规了！

    沈昭慕脸又红了，通红通红的，他伸手，一手一个握着池芫的猫耳朵，这耳朵好啊，别收回去了。

    他咳了一声，半晌才恢复他拽哥的形象，故作冷沉地道，“要穿的，你刚来人类世界，你什么都不懂，没事，哥教你。”

    池芫心底冷笑：你教我？是教我发疯还是教我作死？

    系统：【教你正确地和世界说拜拜。】

    池芫：统，这并不幽默，真的。

    “好……那我可以吃东西了吗？”

    池芫无辜地眨着眼，心里作呕，面上还能更呕一点地撒着娇。

    沈昭慕默默松开她的耳朵，背过身去，手死死地捂着嘴，才不至于发出“妹控”的狂喜尖叫来。

    他忽然找到新乐子了。

    池芫等他背过身了，才拖着被子挪到床边，伸手拿了牛奶，吨吨吨地喝。

    太渴了。

    喝完打了个嗝，吃小鱼干。

    于是，沈昭慕转身时，就看到可爱的什么都不会的妹妹唇边一圈奶渍地咬着小鱼干，看起来……太需要哥哥的帮助了！

    他克制住激动的心情，只故作冷淡地道，“吃东西，记得擦嘴。”

    说着，抽了纸巾递过去，又补充道，“明天起，我教你用筷子。”

    妹妹长得真好看，早知道就让那狐妖帮忙让她早点化形了，多可爱的妹妹啊！

    明天就带出去溜一圈，让所有人羡慕他！

    池芫接了纸巾擦了嘴和手，然后继续埋头吃——谁不会用筷子？你是不是瞧不起我们妖怪？

    算了，他喜欢，她就陪他演这么一会好了。

    等她彻底适应了化形，拥有了全部的力量，再让他看看猫女的厉害。

    系统：【我看你很好地适应了躺着吃喝睡的模式……】还以为宿主不打算翻身做主了。

    是它不懂事了，宿主怎么可能不“回报”折腾了她的碎片片呢？

    “吃完了？穿上衣服，我带你去洗漱——额，衣服会不会穿？我给你找个视频教学？你知道什么是视频吗？”

    沈昭慕看着很好说话的样子，只是一开口，就又毁了所有美好幻想。

    池芫干笑，扯了扯唇角，乖巧点头，“我是猫的时候，还会看电视。”所以我不是傻子，谢谢您啊。

    闻言，沈昭慕却立马收起了笑，他像是遭了雷劈似的，怔怔地望着她，好一会便拉长了脸。

    “你第一天做人，很多都不会，还是我来教。”

    池芫沉默了，“做人”这方面，那还是她会“亿”点吧？。。

