        洛阳城也震动了。

    整个洛阳城已经沸腾。

    大捷，大捷……

    快马将来自章丘的捷报火速地送到，顿时，满城沸腾。

    这些日子，反燕的情绪已是一浪高过一浪，现在突然从东方传来捷报，顿时无数人喜笑颜开，甚至在大街小巷，爆竹声声响起。

    对于绝大多数的洛阳人而言，他们的愿望是朴素的，只知道勇士营在东方大捷，击溃了两千燕军，很是扬眉吐气，再加上此前的酝酿，现在顿时欢快起来。

    可对于朝廷而言，这不啻是一个噩耗。

    此时，许多的大臣已经义愤填膺，尤其是礼部和鸿胪寺，他们好不容易维持的局面，如今彻底地被打破了。

    事态紧急，此时宫中已经火速地召集了重臣们商议，赵王陈贽敬，气冲冲地到了文楼，在这里，太后、姚文治、陈一寿等人早已不安地在此等候了。

    陈贽敬一来，顿时怒气冲冲的开口。

    “陈凯之这是想要做什么，他是疯了吗？他难道不知道此事将会有什么后果？他倒是痛快了，立了战功，可后头的事怎么办？这真是群疯子……”

    他此刻非常的不悦，面头深深地皱了起来，一脸担忧的说道。

    “现在各国的使节已经聚集在了礼部，燕国使臣已经义愤填膺，明着问礼部尚书，是不是大陈想要大动干戈，其他诸国的使节也都表示了忧心，认为大陈眼下开衅，有所图谋，我可听说，各国现在可都有急报送去，要不了多久，各国的兵马就要在边境集结了，到了那时，西有大凉，南有吴楚，蜀国怕也将在汉中布阵，我大陈，难道要横扫六合吗？”

    “还有衍圣公府，衍圣公府驻在此的人，已经开始询问事态了，礼部那儿拼命的否认，这绝不是朝廷的授意，看看，看看吧，现今该如何收场？”

    “太后，臣弟以为，这陈凯之胆大包天，妄动刀兵，要立即召回来治罪不可。”

    陈贽敬这一连串的话，谁心里不明白？现在确实情况紧迫啊，陈凯之在那儿，牵一发而动全身，在衍圣公府斡旋之下的六国平衡，可能随时都要打破。

    大陈的国力，可能在六国之中最强，可一旦被人认为是大陈挑衅，那么势必会遭到其他五国的针对，到了那时，可就是四面烽火了啊。

    这……陈凯之……

    居然又闯祸了，而且这次是无法收拾的祸。

    太后觉得自己头痛得厉害，心口都喘不过气来了，不过陈贽敬说要治陈凯之的罪，她却道：“好啊，此事，哀家也就不做主了，就请赵王来做主吧，赵王下令捉拿陈凯之治罪，哀家绝无二话！”

    陈贽敬的脸都变了。

    太后这话里的意思很明显了，就是将此事全数推到了他的头上，他又不傻，怎么不知道这是自找麻烦？

    若是以赵王的名义拿人，现在宫外还到处都是爆竹声声呢，陈凯之在东边击溃了北燕人，被视为了英雄，转眼赵王就拿他去治罪，如此一来，大陈的军民会如何看待他这个赵王？

    只怕无数的臣民都会对他唾弃不可，这时候拿人，不啻是丧权辱国，是向北燕服软，甚至……陈凯之带兵杀去的，乃是龙兴之地，是要收复故土，赵王身为太祖高皇帝的子孙，却跑去捉拿陈凯之，这岂不成了不肖子孙吧？

    看着赵王哑口无言了好一会，太后才道：“好了，赵王既然不敢拿人，那就说正经事，章丘的奏疏中也说得明明白白，是北燕人寻衅滋事，他们放箭射杀了我们的军卒，最终才导致了战事，陈凯之虽是过激了一些，却也是情有可原，眼下好生向燕人解释便是。”

    “解释？”陈贽敬冷笑着，一双目光透着怒火：“若是不杀陈凯之，燕人如何会听解释？”

    “够了！”太后厉声打断他，嘴角微微的抽动着，格外愤怒地提醒陈贽敬：“哀家早就说过，赵王要杀，尽管去杀便是，若是不敢，就乖乖的坐在这里听一听诸卿的高见。”

    人，他自然是不能亲自拿办的，陈贽敬也只好不甘心地跪坐下来。

    这内阁诸公，却都是唉声叹气，眼下还有什么高见啊，现在闹出这么大的事，是决不能处罚陈凯之的，现在惩罚陈凯之，这不摆明着和燕人媾和吗？

    可不惩罚，燕人那边又该如何交代，难道真的要打起来吗？

    倒是姚文治捋须，突然道：“陈凯之可退兵了吗？”

    他突然问了这么一个问题，却是一下子的令所有人都呆住了。

    是啊，所有人下意识的，只想着陈凯之大捷，只想着朝廷该怎么跟燕人解释，却没有关注陈凯之现在在哪里。

    慕太后心里咯噔了一下，忙道：“去明镜司问问。”

    只片刻功夫，便有宦官来报：“娘娘，明镜司那儿已有了快马急报，说是陈凯之入济北三府之后，勒令济北府官吏会同勇士营驻守城塞，还……还往那城塞中，源源不断的运了许多辎重，只怕……只怕……陈凯之是想要在那里……坚守……”

    “坚……坚守……”陈一寿感觉自己的下巴有点儿合不拢了。

    原以为这家伙打完了，就会跑回来，然后假装一副无辜的样子，谁料到，竟真的如赵王所言，这家伙……真的疯了啊。

    居然是坚守！

    这和送死有什么分别？

    陈一寿忙道：“不妙，小小一座城塞，这数百人，如何坚守？要知道，北燕军可在那里驻防了数万精兵啊，北燕人吃了亏，是一定要报复的，只怕这个时候，燕国的大军，就要截断陈凯之的后路，要将陈凯之等人一网打尽了。”

    慕太后顿时大惊，不由道：“立即派大军……”

    “娘娘……”姚文治苦笑着摇头道：“且不说现在已经迟了，就算要派出大军，那么陈燕之战就不可避免了。再者，大陈的精兵，俱都布置在关中和关东，既可拱卫京畿，一旦有事，则可渡过黄河，向北燕腹地猛攻。可山东一线，朝廷却没有布置多少兵马，这都是因为地理的缘故，北燕人产的马多，他们的骑兵厉害，山东一线，多是旷野，我大军的精兵若是布陈在那里，难道单靠步卒去应对对方的铁骑吗？所以自太祖高皇帝以来，燕军多是将他们的精锐布置在河北，随时可南下，而我大陈恰恰相反，只要燕军铁骑敢南下，便自关东出兵，直接打击他们的后方。”

    这意思是，在山东一线，根本就没有足够抵御燕军的兵马，所以对于陈凯之他们，根本就无法救援。

    燕陈两国的兵力布置，一直都是互相制衡的，可又压根是各打各的，你打我的头，我不理会，可是我有威胁你心脏的能力。

    慕太后这时才是想了起来，方才情急，竟忘了这个，可想到那个坚守在那小城塞里，将要面对疯狂报复的北燕精兵大军的，是她的儿子啊，她能置之不理吗？

    她努力地按捺住心底的急切和担忧，不禁道：“那么，卿家还有什么办法吗？”

    姚文治叹了口气道：“臣死罪，眼下时间急迫，已是无计可施了，不出预料，三日之内，必定会有勇士营覆没的噩耗传来……”

    文楼中，顿时鸦雀无声，慕太后的心渐渐下沉，却依旧不肯相信地道：“勇士营，不是……不是……”

    阁臣们纷纷摇头，陈一寿也是叹着气，他心里也颇有遗憾，这陈凯之的确是个不可多得的人才，可问题是，在作死之路上越走越远，拉都拉不回来了啊。

    陈一寿道：“娘娘，这不可同日而语，三百勇士营大败两千叛军，可称之为精兵，可北燕数万精锐围攻一座小小城塞，这勇士营，怕是……”

    他咬了咬，下面的话没有说下去，可意思不言而喻，陈凯之最后的悲剧，根本就不可能幸免，甚至可以说是痴心妄想。

    陈贽敬此时，反倒是舒了口气，他眼里甚至微微带着一丝笑意，调侃道：“或许这勇士营神勇，犹如天兵，也是未必。”

    他此时说着风凉话，却见太后俏脸一沉，一双杀气腾腾的眸子朝他看来。

    陈贽敬本也未必畏惧慕太后，只是这眸子，竟是格外的锐利无比，今日却不知怎么的，让陈贽敬心里一顿，竟不敢应其锋芒。

    陈贽敬忙避开眸子，随即起身道：“今日还没给太皇太后问安呢，这做儿子的，给自己母亲问安，可比天大的事都要紧，请娘娘容臣弟先行告退。”

    他见慕太后面色很不善，这时也不好招惹她，便匆匆出了文楼，直接往万寿宫的方向去。

    这一路，他心里不禁在想，慕太后对这陈凯之，似乎上心得有些过头了，难道……他们之间有什么？

    他一时恍惚，随即心里一笑，也罢，反正这个小子已是死定了。

    一想到这个，陈贽敬感觉自己心里总算舒坦了一些，这些日子，总是感觉有些不痛快，现在也算是有了好消息。

    