    看见康建国欲言又止的模样，薄近尘微微颌，看来这位貌似粗豪的汉子经过这么些年来的磨砺，长进也是不少，最起码能够看穿目前捷洛克局势存在的隐忧了。

    “呵呵，建国，不必太过担心，捷洛克人现在还不敢与咱们反目，墨灵顿城咱们虽然只有一个师团，但这种关键时刻，巴林斯这个老家伙即便是再想变天，他也得考虑这种行径带来的后果捷洛克公国能否接受得了，孰轻孰重，相信巴林斯能够考虑清楚。”薄近尘对康建国的担心胸有成竹，脸上淡定从容的神情让康建国觉得自己有些过分小心了。

    “不过，薄大人，建国一直认为与其始终让捷洛克人这样和咱们生分，不如请秦王殿下早些迎娶安妮公主，这样一来，捷洛克公国也就不存在一国二主的现象，咱们和捷洛克人的相处也要方便得多，像现在这样一边要联手打击卡曼人，另一方面，双方都要防备对方会不会有其他异图，这样让大伙儿都觉得疲倦不堪，如果遇上某些特定情况，弄不准还会耽误大事啊。薄大人若是有机会，不妨多劝劝秦王殿下，早些大婚，也好让下边的老弟兄们早一点安下心来。”康建国的话语直爽大方，并不掩饰自己心的想法。

    把目光从热闹的城墙建筑工地上收回来，有些怔忡的略加停顿，薄近尘似乎在思索什么：“建国，许多事情并非像你想象的那么简单，有些话也只能在咱们之间说说，若是说出去也许会引来不必要的麻烦。”

    见对方困惑的目光落在自己脸上，薄近尘现自己有些失言了，以他现在还未在西疆枢系统站稳脚跟的地位来说，他的这些言语已经有些出格，但话已出口也不好收回，也只有硬着头皮点明：“建国，殿下婚姻之事不是小事，眼下除了玉棠公主外，安琪儿小姐和安妮公主或明或暗的都与殿下有了婚姻之约，而又有传言称殿下似乎更倾心于林国雄之女林月心，以及与西域木兰哈丽琴娜的联姻，这其的复杂程度不亚于一场战争，其间涉及的感情纠葛和利益纷争不是你我这些外人能够了解的。”

    “薄大人，您这话可把建国说糊涂了。以殿下的身份娶上十个八个女人为妻也是再正常不过的事情了，这里边还能有什么问题？林小姐如果愿意嫁给殿下，那自然皆大欢喜，不愿，那也并不影响殿下娶其他女人为妻啊？”康建国时越听越迷糊，作为一个武人，他当然不太清楚这每一个女人背后代表着的种种关系和势力，而这份婚姻却是代表着这些隐藏势力在整个西疆势力圈起落。

    “唉，建国你未免把这个问题看得太简单了。这婚姻一事，事关重大，孰先孰后，孰正孰侧，这间的关节相信连殿下自己一时间也难以决断，为人上者很多时候往往不能按照自己意愿去行事，却要服从于政治大局，所以这也是秦王殿下一直不愿意面对的现实。”作为在太平圣国担纲武相一职的薄近尘对于上层社会婚姻的作用却是看得相当精准，甚至连上司心想法亦估料不差，只不过这些事情作为外臣最好少掺言，否则后宫吹出来的枕头风往往比一些政治风暴更猛烈，稍不留意就会牵连到自己的命运。

    搔了搔头皮的康建国眼见得对方语焉不详一副前怕狼后怕虎的模样，心也若有所悟，涉及殿下的私人事情，许多问题正如对方所说不是那么简单，很多东西背后都隐藏着太多的利益纠葛，作为军人最好不要过问这些，一切唯上级命令是从为最好，所以他也有意叉开话题：“那薄大人，这甲马城您准备怎么布置安排驻军呢？”

    “唔，这甲马城地位尤其重要，我打算放置两个师团作为驻扎主力，再让捷洛克人留下五万兵力协防，这样足以应对卡曼人的进攻而在短时间内不会出现问题，只要两条干线保持路况良好，我们的机动部队可以从西、南两个方向快增援，卡曼人永远也无法从我们手夺回甲马，而他们南部的防御体系也将随时面临我们轻骑兵的考验！”有力的一挥手，薄近尘低沉有力的声音越到后面越高亢，听上去却极负自信力，康建国也禁不住连连点头，表示赞同对方看法。

    “薄大人，以属下的意见，无论在墨灵顿还是甲马，咱们与捷洛克人的军事力量对比都应该占优更为妥当，除非捷洛克人真的成为了殿下的领地。”康建国估算着除开甲马城驻军之外，墨灵顿驻军还有两个师团也能够控制住局势，把捷洛克人的近卫军推上甲马第一线也是一招妙策，卡曼人肯定不会轻易放弃甲马，今后围绕甲马的残酷战斗绝对不会少，让捷洛克人消耗消耗有生力量，确保西疆军的绝对优势，这大概才是对方的真实想法。

    用喜忧参半的这个词来形容司徒泰此时的心情大概是最合适不过了，司徒朗一方终于回话了，愿意考虑退位一事，只不过在条件上还有许多工作要做，这些都不重要，只要他有这个意愿，一切都可以商量，重要的是在风声传出之后，帝都内外的媒体舆论都不约而同的保持了沉默，这意味着什么？那冷谦的话来说，那是帝国贵族们都采取置身事外甚至可以说支持自己的态度，否则帝都那些新闻媒体早就铺天盖地将自己这种从目前看起来是造反背叛的行径骂得狗血淋头了。不过听说十三那个臭丫头在那里含沙射影的指责自己，待自己入主帝都之后，倒要好好收拾一下这个自诩为司徒家才女的家伙，让她知道在皇位之争实力才是硬道理这个真谛。

    有了帝都贵族们的支持，司徒泰自觉心石头放下大半，一切都可以变得顺理成章，现在只等司徒朗派来的使者和自己一方的谈判结果了，想到自己不久的将来就可以名正言顺的入主帝都，成为唐河帝国新一任皇帝，司徒泰心那股子快乐和愉悦劲儿，足以让自己心境年轻十岁。不过阻力并非没有，南方的老六现在实力膨胀得很快，这恐怕是自己就任帝国皇帝之后需要先考虑对付得问题，不过这个老六在帝都及北方的根基不深，相信他无法阻挡自己登上皇位的步伐，自己只要就任皇帝，以大统的名义来遏制和削弱对方，这应该不是问题，光凭五湖一郡之地，他要想折腾起多大风浪，那是想都不用想。

    西边呢？李无锋这个貌似对谁都极度恭顺的家伙也许才是最大的祸患，借助自己几兄弟争位之役，在夹缝拼命展壮大自己力量，现在的实力只怕已经不逊于自己，尤其是在军事实力上更是强悍，如果自己不是占着唐河帝国司徒家族的正统，能不能争赢对方，都还是一个未知数。司徒泰从来不认为李无锋是一个敢于雌伏之人，只不过现在民心未定，西部地区辽阔，这个家伙胃口又够大，一口气吞下不少地方，还需要一定时间来消化罢了。尤其是近期这个家伙竟然没有向帝国央透露半点消息就大举向半岛同盟举兵，所谓苏拉维西公国拒绝西疆通商通路的善意建议明眼人一看就知道那不过是一个借口，由此也可见这个家伙野心之大。

    李无锋给司徒泰带来的压力和紧迫感是过任何人的，这也是他急于与司徒朗达成协议争取早日登基的主要原因，李无锋表现出来的扩张势头对于帝国规国内其他人来说也许还是一件好事，毕竟李无锋现在把主要精力都放在了对外征略之上，对国内的事情似乎一下子不感兴趣起来，能够扬唐河国威是帝国上下都乐于见到的，但冷谦却并不这样认为。

    作为自己的第一智囊，冷谦点破了这间的关键，认为李无锋此时在帝国内部韬光养晦不动声色，却在外部大肆攻略，一方面是借助强大军事力量吞并邻地壮大自己实力，另一方面却是借助对外征战来激励士气磨练军队，更重要的一点就是李无锋百战百胜扬唐族声威的形象深入帝国民众心，这一招比他直接参与帝国内部的争夺更为厉害阴狠，连冷谦都对李无锋这种从几年之前就开始做起的形象工程深感佩服，潜移默化，帝国内部民众几乎都对这位被称作帝国英雄的人崇拜不已，这在争取民心上已经为他占尽了先机。

    司徒泰没有想到冷谦的分析是如此透彻精辟，这也促使他想尽快登上皇位以便采取措施限制和约束李无锋影响力进一步扩大，但有些事情却又是急不得的，处于这种情形下的心力煎熬让司徒泰有一种坐卧不安的感觉。