    韩深见瞬间就怀疑上沈辽了，“沈辽，你赶紧给我交代清楚，你为什么会知道她的事情？”

    沈辽以为韩深见这么激动是被刺激到了，劝说道：“韩深见，你别管我是怎么知道的，反正你别和她纠缠就是了。”

    韩深见气得想打人，冲过来一把攥住了沈辽的衣领子。

    “沈辽你他么在放什么狗屁？她可是我姐，我凭什么不能和她来往？还有，她究竟在和谁谈恋爱？”

    韩深见是铁了心要问清楚郁烛恋爱的事情。

    沈辽怔住了，似乎有些不敢相信自己听到的话，郁烛和韩深见竟然是姐弟关系？

    可……他从来都没有听郁烛提起过啊。

    沈辽没有韩深见那么冲动，冷静地拉下了他的手，“这里人多眼杂，我们先回去。”

    韩深见松手，算是勉强同意。

    两人一块回了宿舍，舍友不在，估计是去操场打篮球了。

    这反而方便了他们谈话。

    沈辽对韩深见依旧抱有怀疑，“你和郁烛真的是姐弟关系？”

    他一直以为韩深见也是郁烛的黑粉。

    韩深见低呵了一声，有些不耐烦：“我和她一块生活了十几年，从始至终，我只有她一个姐姐。”

    至于家里那位白莲花，他不会认。

    沈辽听着他那么认真的口气，还是坦白说了，“我现在是郁烛的助理。”

    所以他会知道郁烛的事情。

    韩深见倒是没有想到沈辽，他的舍友，竟然会去当他姐的助理？

    不过，对于他来说，这也不算是一件坏事。

    “你为什么不早说？那我姐谈恋爱的事情又是怎么一回事儿？”

    韩深见还揪着这事不放。

    沈辽不知道韩深见和郁烛的关系怎么样，不过他也没全说，只是告诉韩深见，郁烛现在有了喜欢的人。

    韩深见还想追问那人是谁，他们的舍友回来了，两人都很默契地停住了声。

    ……

    几天后，郁烛被陈导通知女主角的海选过了。

    她成功地当上了女主角。

    郁烛和陈导加了微信。

    陈导的微信头像是一只精致又高贵的布偶猫，看起来很可爱。

    也一点都不符合陈导那大男人的形象。

    郁烛发了一个猫猫表情过去，和陈导打招呼。

    陈导没回她，只是在两个小时后转了一份文件过来。

    是女主角的剧本。

    忘了说，这部戏叫《许你从结婚开始》。

    陈导简单交代了几句，让她在这段时间里多研究一下剧本。

    发完了微信后，陈导丢下手机，端起了一旁的高脚酒杯喝酒。

    晶莹透红的液体顺着男人的唇进入口中，甜腻的味道蔓延开来。

    陈导望着阳台之外的那片蔷薇花地，唇角微扬，带起了笑意。

    今年的蔷薇又开了。

    他终于碰上了她。

    ……

    郁烛看了一下时间，在手机上下单，叫了快递小哥上门取货。

    她要把礼物寄给景沿。

    至于郁烛会不会陪景沿过生日，还得看一下她这几天的工作安排。

    纪姐那边说她可能还有一个小代言，要抓紧时间在进组之前拍完。

    因为是同城，景沿在下午就拿到了快递，不是他本人拿的。

    那件快递寄到了他的工作室，钟业帮他签收了，然后发微信问了景沿。

    景沿一通电话打过来，钟业赶紧接听。

    景沿问了快递的事情。

    他告诉景沿，寄件人的信息是空白。

    景沿以为那是一件垃圾快递，叫钟业不用理会，丢了也行。

    钟业看了看那件快递，还挺大的，就是来历不明，这没拆就丢了，万一是什么很重要的东西……

    一番思量下，钟业没把那件快递丢掉，反而是放进了杂物间里。

    景凛告诉景沿，《许你从结婚开始》的女主角人选已经出来了。

    听陈导那边说，是郁烛。

    景沿果断接下。

    男主角是他了。

    景凛约了陈导出来，打算和他说一下男主角的事情。

    陈导同意了，见面的地址是在长京饭馆。

    戎簇那边。

    景凛先一步到了长京，和戎簇一块喝茶，不紧不慢地等着陈导过来。

    今天的单已经接满了。

    景凛和陈导这顿是戎簇临时加上的。

    戎簇依旧是捧着一本书，懒洋洋地靠在躺椅上闭目养神。

    他这小日子倒是过得自由轻松。

    景凛顺手拿下了戎簇盖脸的书，居高临下看着他：“老戎，他来了。”

    在这片死寂中，一阵脚步声打乱了所有。

    戎簇撑着身子坐起来，不紧不慢地倒上一杯茶，推到旁边的空位面前。

    男人跨过门槛走进来，低着声音开口：“老戎，好久不见。”

    戎簇、景凛和陈导是同校校友，关系都不错。

    戎簇瞥了一眼陈导那件风衣，随着走动的动作而动。

    “坐吧。”戎簇邀请他。

    景凛端坐在一张椅子上，捧着茶喝了几口，“老陈，你迟到了。”

    迟了几秒钟。

    陈导微顿，“哦，看来是我这次走路慢了。”

    戎簇让他们慢慢谈，自己去后厨了。

    景凛望着陈导开口：“老陈，这次的男主角我想让给我弟弟。”

    陈导：“景沿？你们家那个有臭脾气的小太子爷？”

    景凛颔首。

    “为什么？”他想问个明白。

    景凛十分认真地说：“我最近太忙了，没时间拍。”

    陈导：“……”

    景凛这家伙就爱睁眼说瞎话是吧？

    “我随意，只要他的演技合格。”

    景凛难得在别人面前帮景沿说话：“放心吧，他可不会比你差劲儿。”

    “行，那我等着看，不过我这丑话可说在前头啊，他要是不合适，我会换掉他的。”

    “嗯。”景凛能为景沿争取的就只有这么多了。

    至于景沿能不能让陈导满意，那是他的事儿。

    陈导突然八卦景凛的事情：“哦对了，你和那纪仪怎么样了？”

    景凛话说得滴水不漏：“我们很好，不劳你费心。”

    “你以为我会信？我又不是不知道，人家纪仪不乐意和你在一块。”

    陈导开始嘲笑他了。

    “那又怎么样？至少我能一直喜欢她，而你，光棍一个，连喜欢的人都碰不到。”

    “谁说我没有喜欢的人？”陈导低笑，提醒他：“景凛，今年的蔷薇花开了。”

