
　　龙溟识海中的魂禁并没有解除，所以罗修可以通过魂禁的感应，来确定龙溟所处的方位。

　　在他的感知中，龙溟并不在莫罗城中，而是彼此相距了起码有数千里的距离。

　　“这个混蛋，跑这么远做什么？”罗修眉头紧锁。

　　“其实你如果换个角度来想的话，或许你应该高兴才对。”黑玄武帝蓦然笑道。

　　“此话怎讲？”

　　“以无影龙的贪婪，若没有宝物的话，它会无缘无故的跑那么远？”

　　听闻此言，罗修眼睛一亮，以他的了解，龙溟那家伙是无利不起早的性格。

　　“公会内部可有北血之地的地图？”罗修向高挑女子问道。

　　“没有详细地图，只有简略地图，莫罗洲的详细地图，倒是有。”高挑女子回答道。

　　“给我一份莫罗洲的详细地图，以及北血之地的简略地图吧。”罗修说道。

　　没过多久，高挑女子便将两枚玉简拿了过来，至于这莫罗城公会的武君会长，罗修却是从始至终，都没有见上一面。

　　毕竟两者之间并没有什么交情，若无牵扯到个人利益的事情，彼此间不会产生交集，也是实属正常。

　　莫罗洲占地足有接近方圆十几万里，罗修以莫罗城为中心，大概确定了龙溟所在的区域，位于数千里外的水潭湖附近。

　　拿到地图玉简后，罗修便从城中离开，御空飞行，赶往水潭湖的方向。

　　至于还在昏迷中的炎月儿，则被他暂时安顿在了莫罗城的狩猎者公会，毕竟她是精血透支，不知道什么时候才会醒来。

　　……

　　水潭湖的范围很大，站在岸边，一眼望不到尽头，就像是一片小型的海洋。

　　湖泊之中，岛屿极多，水中生存有许多妖兽，是莫罗洲内一处险恶之地。

　　罗修用了接近一天左右的时间，来到了水潭湖的附近，魂禁的感知也越加的清晰。

　　又过去两个时辰后，罗修找到了湖中的一座岛屿，眉头微微蹙起。

　　岛屿之上，绿色葱翠，但却有种诡异的死寂气息。

　　罗修没有冒然踏入这座岛屿，而是以神识仔细的探查，同时将自己探查到的情况，通过神识传递给黑玄武帝的魂灵。

　　“小子，这座岛屿不简单，里面有一座先天阵法！”黑玄武帝突然沉声说道。

　　“先天阵法？”罗修脸色豁然一变。

　　按照黑玄武帝的说法，所谓先天阵法，便是天然形成的阵法，在无尽遥远的古老时代，阵法的传承，也是先贤大能通过先天阵法中获得的感悟启迪，这才开创出了阵法之道。

　　“你小子倒也不用惊慌，先天阵法也有档次高低之分，这座先天阵法的等级不高，相当于五级阵法。”黑玄武帝又补充了一句说道。

　　“不过你也不能掉以轻心，天然形成的五级阵法，威力要比正常的五级阵法大的多，而且先天阵法是无法破解的，只能凭借自身的实力来强行破开。”

　　阵法的破解与破开，一字之差，却谬之千里。

　　听到只是一座先天五级阵法，罗修略微松了一口气，因为天然阵法的形成，需要种种特殊的条件，他也是第一次遇到。

　　而且在古籍中都有一些类似的记载，一般有天然阵法出现的地方，都有宝物伴生，天然阵法的出现，就是为了守护某一件宝物。

　　身形一晃，罗修好似化作了一条青龙，瞬间便落在了岛屿的上面。

　　整个岛屿都被天然阵法笼罩，罗修进入岛屿的瞬间，便感受到了天然阵法的力量，将自己笼罩。

　　在这股力量的笼罩之下，他感觉自己的生命之力蠢蠢欲动，似乎将要离体飞出，被剥夺。

　　“抽取万物生机的阵法？”罗修眼睛微眯，从中感受到了死亡的气息。

　　“嗡！”

　　识海中的生死珠闪烁出一道光芒，那股将自己笼罩，生机恍若被抽取夺走的感觉，便转瞬消失的无影无踪。

　　他是生死大道本源的继承者，身具本源法则的意志，自然不会受到生死之力的影响与压制。

　　此处形成的天然阵法抽取万物生机，属于死亡之力，自然不可能影响到与生死珠融为一体的罗修。

　　通过魂禁的感知，罗修可以确定，龙溟就在这座岛屿上。

　　收敛气息，罗修小心隐藏住身形，而后便按照魂禁的感知，快速穿行进入了这座岛屿的深处。

　　“轰！”

　　“该死！”

　　罗修刚踏入岛屿不久，便听到岛屿的深处传来打斗的声响，以及阵阵叫骂声。

　　片刻后，罗修找到了一处山谷，凝眸向谷中望去，山谷内有三名武修正在打斗，地上躺着两具尸体。

　　“你也来了？”

　　在三名武修打斗的地方数百米外，龙溟的身影悄然浮现，笑着看向罗修。

　　他的识海中有罗修种下的魂禁，彼此间可以感应，所以在罗修进入岛屿的时候，他也感知到了罗修的气息。

　　“什么情况？”罗修问道。

　　“嘿嘿，当然是有好宝贝。”龙溟眼睛微眯，忍不住搓手说道。

　　“你应该也发现了，这座岛屿有一座天然的阵法，一般有天然阵法在的地方，都会有宝贝。”

　　“知道是什么宝贝吗？”罗修又问。

　　“暂时还不清楚，不过应该就在山谷之中，我本来打算等他们自相残杀的差不多了，然后再出手的。”龙溟撇嘴说道。

　　他很清楚，既然罗修也来了，这宝贝肯定是见者有份，不可能全落入自己的手上了。

　　“什么人？”

　　就在这时，山谷中打斗的三名武修，其中一个人的神识扫了过来，发现了罗修和龙溟二人。

　　龙溟之前将身形与空间融为一体，倒是不怕神识的探查，但罗修却只能隐藏气息，却无法隐藏身形，对方神识一扫，就被发现了。

　　发现附近居然还有其他人，打斗的三名武修纷纷住手，皆都御空飞起，齐齐向着罗修和龙溟这边看来。

　　这三名武修，皆是武王境界的修为，其中一个黑发披肩的中年男子，是武王四重修为，另外两人，一男一女，好像是夫妻，都是武王三重的修为，之前一直都联手与长发男子抗衡。

　　“宝物归谁所有一会儿再说，先杀掉这两人！”长发男子冷声喝道。

　　“好！”

　　顷刻间，对面三位武王便二话不说直接动手，长发男子冲向罗修，那一对夫妻，则杀向龙溟。

　　罗修站在原地，表情淡漠，背后通玄虎牙剑豁然出鞘，森罗死灵剑斩出！

　　恐怖的死亡气息蔓延，瞬间就将长发男子的气势瓦解的干干净净，幽冥死焰化作的死灵骷髅咔嚓一声撕咬在那长发男子的身上，顿时血雾弥漫，堂堂一位武王四重境界的强者，连哼都没有哼一声，直接就被一招秒杀。

　　这，便是罗修现在的实力，虽然只有武王一重的修为，但在武王七重以下，能抵挡住他一招的人，却不多。

　　这边发生的一幕，落在那对中年夫妇的眼中，更是让他们亡魂皆冒，那黑袍少年身上的气息，分明只是武王一重，怎么可能一招就秒杀掉武王四重？

　　尽管这其中有长发男子大意的因素，但能做到这一点，最起码也是武王七重的强者才能做到吧？

　　“空间禁锢！”

　　就在这时，龙溟也出手了，抬手虚空一抓，一股强大的禁锢之力封锁了空间，直接就将这对武王三重修为的中年夫妇，定在了半空。

　　“空间之力？”这对中年夫妇再次大惊失色，此时他们才明白，对面两人到底是如何强大的存在，一个能一击秒杀武王四重，一个掌控空间之力，这种修为实力，绝对是武王后期以上。

　　罗修并没有继续动手，以龙溟的实力，击杀两个武王三重，不过是轻而易举的事情。

　　同样是武王一重的修为，但龙溟毕竟是上古时代媲美武帝的存在，加之掌握空间之力的天赋，若是不动用底牌，罗修估计自己的实力也就与龙溟相差不多。

　　而且就算底牌动用，他估计也最多能击败龙溟，若是要逃走的话，以其空间瞬移的速度，根本追之不上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百一十八章 空间之力免费阅读。https://xs.23sk.com 