    腥风老妖满脸嗜血的凝视着陈六合，接着道：“这样也好，在让你看到希望之后再陷入绝望，这样会让你更加悲愤与痛苦，这种感觉，才最为折磨人。”

    “不要把话说的太满，我还未曾倒下！”陈六合竭嘶底里，布满红血丝的眼眸中盛满了凶怒之色，他双手撑着地面，浑身都在颤抖，他强行支撑着身躯，强行站了起来。

    腥风老妖抬了抬眼眸，脸上盛满了轻蔑与嗤笑，道：“外强中干罢了，你不再具备丝毫威胁，你已经走到了末路尽头。”他仿若一眼就把陈六合给看穿了。

    陈六合没有说话，他的右掌死死的攥着乌月，目光直勾勾的盯着腥风老妖，他在静待最后一战！

    “在你被我缜压之前，我必须说一声，你是个异类，我委实没想到，你也能施展出轩辕斩，并且那威力，竟然比奴修老匹夫施展出来的都有过之而无不及，这真是一件奇事啊。”腥风老妖道。

    这话倒是没有参杂半点水分，方才不久前，奴修也施展出了轩辕斩，威力没有陈六合施展出来的那般巨大，这的确是无比惊人的现象。

    “若我能活下去，我会给你带去更多的惊喜，直到你惨死为止。”陈六合一字一顿的说道，在这样的时刻，他也不曾有半点认怂的意思。

    “是吗？的确让我感到了几分背脊发凉的惊惧，不过……你没有以后了，桀桀桀桀……”

    腥风老妖笑得是那般的狰狞：“你是一个惊世奇才，从各方面的表现，都能确定这一点，而本座能够扼杀一个奇才，那将是多么美妙的一件事情啊，光是想想，就令本座兴奋，浑身汗毛舒展的兴奋。”

    “是吗？那你来试试。”陈六合一脸狠厉的说道。

    “在此之前，你能不能告诉我，你身上的红色劲芒是怎么回事？你的体内有什么特别之处？”腥风老妖问道，这也是陈六合身上最令他惊奇的地方。

    “你可以去问阎罗王。”陈六合回答道。

    “不说？无妨，等老夫把你缜压之后，自然会让你乖乖的给出答案。”腥风老妖说道。

    陈六合深吸了口气，别看他此刻一脸刚强狰狞，一副不畏生死的模样。

    可实际上，他并没有放弃求生的信念，他也没有绝望等死的觉悟，他的脑子里一直在快速的旋转，在极力盘算着求生的方式与可能性。

    他眼角余光撇到了仍旧在远处废墟旁观看这一战的那些看客们。

    陈六合灵光一闪，对腥风老妖道：“你确定你要在这里对我们下死手吗？你确定你敢吗？”

    闻言，腥风老妖都禁不住的愣了一下：“敢？本座有何不敢？”

    “你难道真的不怕我跟修罗有关系？还是你认为，如我这般人，身后会没有靠山？你若这样杀我，你以后是境遇，怕是会比我凄惨了千百倍。”陈六合努力让自己显得笃定。

    不等腥风老妖开口说话，陈六合就接着说道：“若是在无人之地，你杀了我，杀便杀了，瞒天过海无人可知，也没有人会寻你报仇！可是现在，你要考虑清楚，今夜如此多人旁观，都在亲眼见证。”

    “一旦你腥风老妖杀我的消息传出去，修罗定然不会放过你。”陈六合冷笑连连的说道，一副异常肯定的模样，很显然，他这是在故弄玄虚、虚张声势。

    腥风老妖的神情都情不自禁的变换了几下，眸子中阴晴闪烁，片刻后，他道：“小砸碎，都到了这种时刻，你还妄想用这种妖言来蛊惑我吗？”

    “我说的都是实话罢了，就算你再能杀，你能杀光他们全部人吗？恐怕不行，你现在的状态……呵呵，就算还未倒下，但也绝对好不到哪里去了。”陈六合道。

    腥风老妖的目光狠狠一凝，审视陈六合，道：“你真与修罗有关？”

    陈六合露出了一个令人琢磨不透的笑容，没有回答，越是这样，越不会露出破绽，越是能让人揣摩不定。

    “嘿嘿嘿……小砸碎，你怕了，你内心盛满了恐惧。”腥风老妖忽然狞笑。

    陈六合很坦然：“恐惧不是很正常的一件事情吗？这个世界上没有人不怕死，我也不例外，只是，在死之前，我把一些实情告诉你罢了！”

    “我的命在你眼中，犹如蝼蚁，或许一文不值。可你自己的性命呢？对你来说何其珍贵？你真的有勇气用你的性命来跟我交换吗？”陈六合言辞犀利的说道。

    不得不承认，腥风老妖的内心已经被陈六合给说的不太镇定了。

    他完全无法吃透陈六合的话语真伪与内心思绪。

    委实是，修罗这个名号的震慑力，是非常大的，在黑狱中提起修罗二字，无人可以不为此动容。

    腥风老妖的内心陷入了短暂的挣扎当中，半响后，他才开口：“黄口小儿，死到临头还妄想危言耸听！那我现在就告诉你，无论你跟修罗是否有所牵连，今晚你都无法逃脱。”

    “即便你与修罗真有连带，那又如何？真以为本座会怕了那个无情冷漠之人吗？”腥风老妖佯装镇定的嗤笑了起来，眼中的杀机重燃，并且更加浓郁。

    他想的很明白，陈六合如果跟修罗真的有关系，那陈六合就更加该死。

    只有一个死人，才是最不具备威胁的，修罗再强大，想要在这黑狱中寻到他腥风老妖，也不是什么容易的事情，哪怕是以后撞见了，又能如何？他腥风老妖可不是泛泛之辈，何尝没有一拼之力？

    更何况，他是不太相信陈六合真的跟修罗有关联的，众所周知，修罗一向独行，对世上万物皆无情冷漠，不曾有半点在乎之物。

    看到腥风老妖的反应，陈六合的心绪再次狠狠一颤，双眉死死的拧在了一起，面色阴沉可怕。

    他心脏突突，他知道，没能唬住这腥风老妖，情况将变得及其糟糕！

