    第4066章不要再叫我学长，要叫老公！

    是姜语橙！

    她什么时候到的门外，有没有听到他们的对话？

    不，从她转身就跑的表现来看，她肯定听到了，就不知道到底听到了多少了。

    薄廷渊脸色陡变，想都没想，就朝门外追了出去。

    等穆亦辰和贺谨思反应过来的时候，他都已经跑得没影了。

    “他就这么跑了？！”贺谨思目瞪口呆，“少轩还在这呢，他连儿子也不要了吗？”

    穆亦辰立马拍了拍他的肩膀，“都是兄弟，你多关照下少轩就是了。”

    正所谓先下手为强，后下手遭殃。

    眼看薄廷渊今天是没空也没心思管他儿子了，还是赶紧把小猪崽甩给贺谨思。

    不然要是到他家来拱小白菜，他上哪儿哭去！

    ……

    姜语橙的心怦怦直跳。

    她也不知道自己为什么要跑。

    她听了滕思晴的建议来找薄廷渊，就是想问他离婚协议书的事情。

    现在，正好撞见薄廷渊在跟他的兄弟们说起这件事，正是个最好的问清楚的机会。

    而且，薄廷渊想跟她离婚，她也是早有心理准备的。

    不管怎么自我催眠，一个不想离婚的男人又怎么会在书房存放一份如此完备的离婚协议呢？

    她早就明白的。

    但是，在听到薄廷渊说出那些话的时候，她还是在瞬间听到了心破碎的声音。

    接下来，她的第一反应就是逃跑！

    她不想问了，甚至，想假装自己从来没到过这里，什么都没听到。

    这样，她就能永远沉浸在一开始的美梦之中，催眠自己跟薄廷渊真的是从校服到婚纱，甜蜜幸福的一对。

    姜语橙心慌意乱，没有仔细看脚下的路，在经过一个路口的时候，险些被一辆拐弯的车辆撞到。

    幸好，在意外发生的前一刻，她的手臂被人抓住，用力往后一拉。

    紧接着，她就重重撞在了一堵男性坚硬的胸膛上。

    “姜语橙！你不要命了？！”

    姜语橙还没从刚才的慌乱中回神，就听到耳边传来了男人惊怒交加的声音。

    她猛然抬起头，就对上了薄廷渊的脸。

    向来高冷淡漠的贵公子，此时此刻，脸上却掠过了一丝慌乱。

    他牢牢扣住姜语橙的纤腰，眉头紧锁，眼睛一眨不眨地紧盯着她。

    扑面而来的巨大压迫感，让姜语橙差点忘了呼吸，“你……学长，你怎么来……唔唔！”

    她未竟的话语，被猛然贴近的男人堵了回去。

    半晌，她才找回了自己的呼吸。

    薄廷渊贴着她的耳朵，压抑着火气：“我说过多少次，不要再叫我学长，要叫老公！”

    学长这个称呼他听过太多次，曾经他也最爱她用清脆的少女嗓音这样呼唤他。

    可是，后来……

    学长两个字就成了他的梦魇。

    男人的声线低沉磁性，又带着几分情动的沙哑。

    姜语橙腿都软了，差点跟以前一样，直觉地听从薄廷渊的要求。

    但幸好，路边传来几声过路汽车的鸣笛声，令她及时清醒过来。

    “你……你都打定主意要跟我离婚了，你才不是我的老公！”

    方才的记忆涌入脑海之中，她瞬间红了眼圈，忍了又忍，才没有哭出来。

    (本章完)

