    第10342章过去的都过去！

    众人瞧着帝后那云卷云舒的模样，蓦地觉得苛以恒想方设法地设了一个难题，可人家雍容华贵的模样分明就完全不曾将这些事情放在心上。

    虽然大家都觉得一个下层位面来的姑娘，不会有这样的底气，可是在面对百里红妆的时候，他们就是有这一种感觉。

    她真的全然没有将这些放在眼底，就像是在看别人小打小闹，的实际上这些问题对于她而言完全是一个轻易可以解决的问题。

    苛察的心不自觉地沉了下去，她发觉自己好像还是没有明白这个女人。

    “北冥雪，你真的一点都不知道吗？”苛察传声问道。

    “不知道。”

    北冥雪同样因百里红妆的反应而感到好奇，“之前的她从来就没有说起过这些，就像你也从来都不知道，不是吗？”

    苛察微怔，她的确从来没有想过百里红妆会有其他的天赋，就算真的有，她也根本不放在心上。

    因为魔界这样的位面，不论是炼丹术还是其他，都是别的位面根本无法相提并论的。

    哪怕是妖域的顶尖炼药师，在这里怕是就连一品炼药师的资格都没有。

    百里红妆从来了多久？就算是再天才，这一切也都与她无关。

    只是现在她表现得实在是太淡定了，此事之前完全不曾泄露过风声，百里红妆必然是毫不知情的，可她可以如此云淡风轻地面对，实在是太有底气了。

    “究竟有没有这本事，等她拿出丹方之后就能知道了。”

    北冥雪眼底漾着一抹兴趣之色，如今的她已经选择了放弃，但既然苛察还想要继续争下去，她也想知道这最后的结果会是什么。

    苛以恒原本还想要问清楚究竟是什么日子能拿出这丹方来，不过他也明白这样的问法实在是太咄咄逼人了一些，所以最终还是什么都没有说。

    魔后的身份摆在那，他步步紧逼就相当于没有将魔后放在眼里，魔帝不会放过他。

    这一场宴会，众人心思各异，在场的其他人都已经看明白了苛以恒的想法，的只是这的苛察和的魔后的交锋，最后会是什么样的结果，大家还真是说不清楚。

    百里红妆的心情完全没有被此事影响，她由衷地为舞魅和宫俊感到开心，而的眼前的这些小打小闹，她也会明白什么叫做班门弄斧！

    次日，舞魅早早地就回门了，和宫俊一起，两人脸上漾着欢喜的笑容，哪怕什么都不说，也能从他们的身上感受到那一份甜蜜。

    “大哥，嫂子，我今天就待在这里了，等宫大哥事情处理完了，我晚上再和他一起回去。”

    帝舞魅得意洋洋地拿起了一个果子，神色间满是随性。

    “随你。”帝北宸道，“反正你现在是宫俊的人了。”

    帝舞魅：“？？？”

    直到帝北宸二人离开，帝舞魅这才好奇地道：“嫂子，你在研究丹方？”

    “昨天宴会上的事情我都已经听说了，真没想到苛察竟然还能闹这么一出，看来是不甘心啊！”

    (本章完)

