    

    “诺！”两人闻言，立马上前将人扶起。

    不过扶起之后，他们也没有松手，而是像之前那样，直接把人给扣住了。

    “你们做什么？！放肆！”方兰娇见他们没有放手的意思，不由大怒，“你们凭什么把我扣住？！懂不懂规矩？！”

    之前陛下不在，这帮狗将她欺了去也就算了。可眼下，陛下尚在这里，他们竟然也敢如此大胆？！

    “方小主见谅，奴婢们也是为了以防万一。”裴贤盛垂眸，不冷不热道，“像您这样不知轻重地往前扑，万一撞到了陛下，伤了陛下龙体，可没人能担待得起。”

    顾瑾渊又不是豆腐做的，自然是不可能轻易被她伤到，她那样扑过去，也不过是想跟皇帝陛下撒撒娇。

    只是这种事情可大可小，往小了说，叫做情趣，往大了说，就是冲撞了。

    这主要，还是看这做事的人...在皇帝陛下心里，是个什么位子。

    像方兰娇这样没位子的，都不需要顾瑾渊开口，裴贤盛就能直接带着人把她拉开。

    陛下的龙体，哪里是可以给人随便碰的？

    “你...！”方兰娇咬牙。她心知裴贤盛是有意与她作对，无奈之下，也只能把目光转向顾瑾渊，盼望着陛下，能够稍微替她主持一下公道，“陛下...”

    她刚开口，还没来得及说话，顾瑾渊便微蹙眉头，上下打量了她两眼，“你这脸...”

    方兰娇这张红肿一片的脸，自然是很容易引起人注意的。

    顾瑾渊蹙眉瞧了她几眼，又侧首看了看身旁尚且拉着他的姜绾芸，抿抿唇，方才试探着询问道，“你打的？”

    这看上去纤细娇弱的姑娘，手上的力道...居然这么重的？！

    她这般凶，那他以后...

    顾瑾渊稍微设想了一下未来...他总觉得，自己以后要是不小心得罪了她，大概也不会有什么好果子吃...

    只希望，她看在他们夫妻一场的份儿上，能对他下手轻点儿...

    姜绾芸淡淡瞥了一眼旁边的方兰娇，正色点头，“算是吧。”

    是她叫福禄动手的，也算是...她打的吧？

    顾瑾渊：“...”

    以前总觉得这姑娘在他面前性子太软，但现在看来，性子软些...也挺好...

    “陛下，是奴婢动的手。”福禄担心自家主子对姜小主产生什么误会，当即，就主动站出来认下了自己所为之事，“因方采女在碧霄殿门口出言不逊，奴婢便让人制住了方采女，然后，动了手...”

    他这话一出，原本还有些担心自己未来的顾瑾渊，一颗忐忑的心，终于能够暂时放下了。

    原来是福禄动的手，他就说嘛...他家绾芸这么个与世无争、岁月静好的女子，怎么可能那么凶？

    顾瑾渊想到哪里去了，他们周围这些人，自然是不知道的。特别是，根本不了解他与姜绾芸关系的方兰娇。

    她还以为，皇帝陛下是因瞧见了她的惨状，心疼她了。

    于是，她心思一转，便立马捂着伤口，小声啜泣起来，“陛下，妾心直口快，可能有说话不中听的地方。”

