    “少爷放心，小人知道该怎么做。”

    只不过五万枚贞观雷罢了，在墨钜的眼里的确算不了什么。

    要知道随着墨家和公输家两家的技术越来越强悍，如今的两家弟子的考核项目也发生了巨大的变化：

    只有能够独立制作出贞观雷，才能称为墨家（公输家）的正式弟子。

    正是因此，所以之前老墨说贞观雷数量不足的话语真的不是在吹牛：

    毕竟这玩意儿基本上研究院里的所有人都能制作，只要愿意的话，随时都能使其数量翻倍。

    “多谢陛下，陛下大恩，波斯帝国上下臣民永远不会忘记。”

    一脸恭敬的跪倒在李承乾的脚边，雅力士的脸上露出感激之色。

    “希望你的言语都是真的。”

    点了点头，李承乾并没有拒绝雅力士的跪拜礼。

    且不说他的确帮了波斯帝国一个大忙，只是李承乾的身份就不需要对一个异族人太过宽容。

    看了一眼依旧跪在地上的雅力士，李承乾这才挥了挥手：

    “你且起来吧。”

    “多谢陛下。”

    “少爷，为何要将这么多的贞观雷送给这些异族人？”

    虽然是个工匠，但是老墨的战争意识还是很强悍的：

    正是因此，所以在雅力士刚刚起身的时候，他就快速的开口询问。

    在说话的时候，墨钜还朝着雅力士投去了一个威胁的眼神：

    对于这些异族蛮子，他从来都没有多少好感。

    “墨老不必着急，这件事对我大唐也有好处。”

    为了防止老墨继续为难雅力士，李承乾干脆将事情的经过直接说了出来。

    “如此说来……那蛮夷之中居然也有能人。”

    难得的露出几分赞赏之色，墨钜这才开口：

    “不过想来那黑衣大食国并不如他描述中的那么强大。”

    “墨老何出此言？”

    虽然知道墨钜不待见自己，但是这一刻雅力士还是忍不住开口。

    在说话的同时，雅力士的脸上露出不服气的神色：

    我波斯帝国被打的毫无还手之力，你却说黑衣大食国不强大，这不是看不起我们吗？

    也是多亏墨钜不知道雅力士的想法，要不然一定会大声的告诉他：

    你猜对了，我的确就是看不起你们！

    “哼，井底之蛙！”

    虽然有着李承乾在旁边，但是这并不妨碍墨钜继续发挥自己的本色。

    “贞观雷的制作简单，但是其中火药配置的要求却极其精妙。”

    露出几分嘲弄之色，墨钜这才继续开口：

    “那黑衣大食国才研究了几天，他们制作的贞观雷肯定威力不一，甚至会误伤到自己人。”

    “这……”

    虽然很想对墨钜进行反驳，但雅力士却发现自己不知道该说些什么。

    在与黑衣大食国的交战之中，他们使用的贞观雷的确威力各不相同，有的甚至只能冒出一股浓烟……

    “行了，老夫没必要和你这蛮子说太多。”

    又翻一个白眼，墨钜这才开口：

    “有我大唐制作的贞观雷作为武器，那黑衣大食国必然会在你们手中吃一个大亏。”

    墨钜倒是有着几分理智，没有说直接将黑衣大食国消灭：

    毕竟就算是一头猪，只要制作的多了，也能掌握成功的经验。

    ‘波斯帝国支援计划’已经确定完毕，接下来的雅力士很快就被带离了西山：

    笑话，一个异族人也想在研究院里待着，简直是白日做梦！

    “少爷，我们正好有一件事情想要找您。”

    在雅力士被带走之后，墨钜这才朝着李承乾开口。

    “嗯？”

    眼中闪过一丝光芒，李承乾的脸上露出感兴趣的神色：

    一般来说，墨钜和公输班可不会因为一些简单的小事儿寻找自己。

    “说来听听。”

    “嘿，陛下，我们对‘科学一号’的缺点已经进行了改善，现在可以挑选合适的士卒了。”

    “这么快？”

    听到墨钜的话语，即使以李承乾的性格也忍不住心中一惊。

    所谓‘科学一号’，实际上就是之前已经试验过一丝的飞机。

    不过由于制作成本高昂，所以这东西实际上并不算一件成熟的发明。

    “全赖陛下洪福。”

    咧开嘴露出一个大大的笑容，墨钜毫不犹豫的向着李承乾献上一记马屁。

    “不错嘛，拍马屁的技术比之前提高了不少。”

    朝着墨钜翻了一个白眼，李承乾这才开口：

    “飞行军队与陆军不同，想要挑选出来的话恐怕要费一些功夫。”

    虽然这样说着，但李承乾却知道这件事是必须做的：

    领空权，这将是大唐步入真正无敌所必须掌握的东西。

    “陛下英明。”

    点了点头，墨钜这才开口：

    “只是此事恐怕还要陛下亲自主导。”

    “我知道了。”

    对于墨钜的提议，李承乾并没有开口拒绝。

    除了他之外，整个大唐对空军的概念其实是很单薄的：

    就算是掌握了热气球，这一点依旧无法改变。

    “你们现在多久可以制造出一架飞机？”

    “一个月。”

    竖起一根手指，墨钜的脸上带着几分无奈之色：

    “飞机的制作需要用到一些极其精细的零件，这些东西只有我和公输老头才能完成。”

    “倒也可以了。”

    后世制作一架飞机的时间是三到四周：

    虽然大唐的飞机还极其简陋，但是能够在一个月制作出来绝对是墨钜和公输班的极限能力了。

    “你二人应以自身为重，切不可过于劳累。”

    看了一眼老墨和公输班脸上那能和熊猫相比的黑眼圈，李承乾不得不下达了一条命令：

    “以后每制造出一架飞机，你们就必须休息半个月，不得有误！”

    “这……”

    对视一眼，墨钜和公输班二人只能点点头：

    “多谢少爷体谅。”

    当然，让公输班和墨钜彻底闲下来肯定是不可能的。

    他们已经打定了主意，在休息的时间里，一定要对自家的小辈们好好训练一番：

    至少要让他们也能够参与到一些精密零件的打造过程中才行……

    在墨钜和公输班二人思考的时候，一旁两家弟子不知道为何突然打了一个寒颤：

    怎么回事儿，那个刁民想害我？

