    <!--go-->    步元龙。

    在二十年前，这个名字的热度比起叶秋和云凯还要高，甚至可以和如今的林风堪比。

    那时的他还未突破王者，就被誉为最有可能成为皇者的人。

    如果不是《鱼龙变》这本功法，他只怕早已同时突破武王和灵王，达到双王的境界。

    虽然没有突破王者，但谁也不会怀疑步元龙的实力。

    他如果出手，获得名额的可能性很大。

    “谢谢，我知道了。”林风感谢道。

    蒋军打量步正的目光，让林风明白为何蒋军会告知他这个消息。

    步正也知道，但却没有在意。

    只有他知道，林风现在的实力已经不弱于自己，甚至有可能更强。

    这一次名额竞争，根本不用他出手帮忙。

    “没事，我也不知道这提议能不能被采纳，即便采纳，这也不是什么秘密，迟早你们也会知道。”

    蒋军不在意道，简单闲聊几句之后，他便离开了。

    和以前一样，他依然很看好林风的未来，卖个人情，未来说不定会有回报。

    在蒋军离开之后，俞桥眼珠转了转，看着云天齐和叶星问道：“你们怎么不知道这个消息？”

    “我们都退役了，应该知道吗？”云天齐有些不爽道。

    叶星的脸色也有些不好看。

    如果没有意外，他们被放弃了。

    虽然昨天刚参加会议，知道了成王计划，但在俱乐部眼中，他们不可能获得名额。

    前职业选手，前全明星选手，那些九品阶巅峰，距离王者一步之遥的人，才是俱乐部关注的对象。

    因为主动退役，他们得罪了俱乐部。

    因此即便有这个‘一个好汉两个帮’的计划，俱乐部也没打算让他们参加。

    虽然他们也没打算凭借着俱乐部获得帮手的名额，但这种被抛弃的感觉非常让人不舒服。

    “你别到时候求他们那就尴尬了。”

    林风瞥了俞桥一眼说道。

    俞桥明显是明知故问，幸灾乐祸，故意刺激云天齐和叶星。

    “哪里啊，我这不是关心关心队友嘛！”

    俞桥脸色一变，这才想起叶星和云天齐才是获得名额的关键人物，自己想要参加成王计划，说不定还要他们帮忙，于是连忙干笑一声。

    “你小子这半年最好低调一些。”云天齐没好气道。

    笼子内，小精灵小心翼翼露出脑袋，眼眶还泛着泪水，听着人类的谈话，她依旧瑟瑟发抖，直到一张大脸突然出现她的面前，吓得她脸色大变，尖叫一声：“呀！”

    “你看什么呢？”

    董小妹提着笼子，凑在笼子面前好奇问道。

    “头又低下去了，这么胆小啊！”何君也笑道。

    这只小精灵真的好可爱，好萌啊。

    还是特殊的黑发黑眸，除了体型和拥有翅膀外，和人类普通小孩没有区别，但这胆子未免太小了吧。

    晚宴并未持续太久，一个小时后，一行人回到酒店。

    “风哥给你。”

    董小妹有些恋恋不舍将笼子递给林风。

    “你喜欢给你养，给我干嘛？”

    这种可爱的小生物，谁都不会讨厌，林风也不例外，但他从未养过小动物，这养宠物和养女儿没有太大区别，他没有那个精力和耐心。

    董小妹无奈摇头：“我可养不起。”

    “那你叫你爸卖了好了，我哪里有时间养。”林风说道。

    “真要卖了啊！”

    董小妹一脸舍不得，她很想养，奈何财力不够啊！

    小精灵这种特殊种族虽然少见，但并非从未出现过。

    因为智慧高，体型小，加上和人类相似的样貌，一直以来都是高端市场青睐的最佳宠兽。

    在各大论坛上，也有人发布小精灵培养日常，人气都很高。

    因此她们对小精灵很了解。

    小精灵和人类一样，什么都吃，但那只是饱腹而已，要想维持状态和生命力，必须吃蕴藏灵力和生命力的东西，比如灵果，比如生命精华。

    如果没有这些，或者吃的不够，小精灵的身体会出现问题，开始掉头发，皮肤会失去光泽，身体无力，失去飞行能力和天赋能力等等，最终死亡。

    一年上亿的伙食费，这么精贵的宠物，一般人可养不起。

    小精灵一般来说实力不强，最强也就高阶，不会出现王级实力。

    如果有天赋能力倒也没事，主要是这只小精灵什么能力都没有，纯粹当宠物来养实在是太奢侈了。

    “要卖你卖吧。”

    董小妹将笼子塞到林风手上，离开之前还忍不住回头看了两眼。

    林风无奈接过笼子，低头看了一眼，此时小精灵依然缩成一团，埋着头瑟瑟发抖。

    “这只胆子确实太小了。”

    小舅林兵有些尴尬说道。

    第一次见面就借了这个便宜外甥五个亿，给个见面礼还这么不给力，属实尴尬。

    “妈，你看谁来了？”

    林风没在意，进了房间，他便大声喊到。

    林芳和老马在客厅看电视，听到声音起身看着林风身后的林兵，面面相觑，同样一脸疑惑。

    “七姐，我是林兵啊。”

    “林兵？小弟，你怎么在上京？”

    林芳一脸惊喜道。

    她离开家时林兵才十二岁，还是个小孩，现在三十多岁了，自然不可能认得。

    两年前回到父亲家，她听说林兵被父亲打断腿，赶出了家门，不知所踪，她还很担心，没有想到会在上京见面。

    “晚宴上遇到林风，刚好这么多年没见，所以就想来看看你们。”

    林兵说着，表情多少有些尴尬。

    眼前的重逢画面，和当初被父亲打断腿，立下十年河东，十年河西，莫欺少年穷的目标完全不是一回事。

    见到多年没见的弟弟，林芳很激动，也没有多问，对着女儿说道：“可柔和乐乐，叫小舅。”

    “小舅。”

    马乐乐两人连忙叫了声，很快，马乐乐的注意力便被林风手上的小笼子吸引！

    “小精灵！”

    马乐乐惊呼一声，连忙跑到林风面前，凑近笼子，看了又看。

    “哥，你怎么会有小精灵？还是黑发黑眼睛的，这么特别？”

    马乐乐惊喜道。

    “喜欢，给你玩？”林风将笼子递给妹妹。

    马乐乐双手捧着笼子，都快高兴疯了：“哥，她怎么没穿衣服，还发抖，是不是空调太冷了？”

    “她不冷，只是害怕。”

    “那可以打开笼子，给她穿上衣服吗？”

    马乐乐迫不及待问道，此时大姐也好奇看着小精灵。

    “你问小舅，小舅给的礼物。”林风说道。

    “小弟，你现在这么有钱啊！你也真是浪费钱，花这个钱干嘛！”

    林芳惊讶道。

    这种小精灵看着就不便宜，起码要上亿吧，自己弟弟是发了？

    见面礼随手就送了价值上亿的宠物？

    “没有，这只没有天赋能力，不贵。”

    见到林风没有说出他欠债的事情，林兵心中感激，紧绷的心终于放下了。

    “小舅，能打开笼子吗？”

    马乐乐睁大眼睛，一脸期待问道。

    “可以，随便玩，她很胆小，也没有天赋能力，这些天没有喂养灵果，也飞不了多远。”林兵说道。

    马乐乐连连点头，提着笼子便跑进房间，很快便跑了出来，手里多了个穿着粉色裙子的芭比娃娃。

    “姐，你把芭比娃娃的衣服脱了。”

    马乐乐将芭比娃娃递给林可柔，然后便打开笼子，伸手将小精灵抓了出来。

    小精灵一脸绝望，此时她已经停止哭泣，但眼神暗淡无光，在马乐乐的手中瑟瑟发抖。

    “不怕，不怕，我给你穿衣服。”

    马乐乐小声安慰道。

    之后两人配合，小心翼翼将小裙子给小精灵穿上，小精灵没有反抗，也不敢反抗，见到粉色的裙子，她原本绝望的眼神多了丝光芒。

    似乎，还挺好看的。

    穿上粉色的裙子，原本就可爱的小精灵看上更迷人了，就连林芳都忍不住用手摸了摸。

    “哥，她吃什么啊？”

    看着身体僵硬，小脸煞白的小精灵，马乐乐问道。

    “饭和零食都可以。”林风说道。

    “零食！”

    马乐乐迈着小短腿，很快便从客厅柜子里找出一大堆零食。

    她将零食放在小精灵面前，巧克力，可乐，薯条，薯片，小蛋糕，众多的零食，让小精灵看花了眼。

    作为精灵，她何曾看过这多么好吃的。

    以前的那些人，见到她没有天赋能力，也不给她好吃的，有些甚至还虐待她，不给她吃饭，甚至还打骂她。

    她原本胖胖的，都被饿瘦了。

    当马乐乐打开一块巧克力蛋糕，凑到小精灵面前，吃货的本能，让她停止了颤抖，犹豫了一两秒，微微张开了嘴，咬了一口。

    这一吃，就没法轻易停下。

    “比我还能吃。”

    马乐乐一边高兴喂食，一边惊讶道。

    小精灵也就十公分高，比芭比娃娃还小，小脸惨白，营养不良的样子，但却一连吃了两个小蛋糕，一包薯片，还有小小瓶可乐。

    这些加一起，都比小精灵重了，但体型却没有发生太大变化。

    “别再喂了，到时候撑坏了！”

    林芳连忙提醒道，这么吃，深怕吃出了问题。

    “没事，吃再多也没关系，她消耗很快。”

    林兵说道：“不过如果真的要养的话，每个一个星期都得喂一些灵果，这样的话，她才能维持生命力，不然的话会衰老。”

    “还会衰老啊？”

    马乐乐一脸惊讶。

    林风回到房间，取出一小瓶生命精华。

    当他打开瓶盖，闻到味道的小精灵眼睛一亮，身体微微散发光芒，此时的她已经忘记恐惧是什么，她拍打着彩色的羽翼，有些颤颤巍巍飞到林风面前，她似乎有些犹豫，但或许是生命精华的诱惑，最终落在林风肩膀。

    当林风偏过头，小精灵身体一颤，连忙露出讨好的表情，说道：“人类，你好帅！”<!--over-->

