    张远不禁出声问道：“我有点搞不明白，你为啥最后还要来搞这一出。这不是平白给自己增加感情负担吗？”

    韩紫月想了想，说道：“三千年以后，我早就消失在这个世界了。如果，在那个时候还有人能记得我，而且是在另外一个时空。你不觉得很有意义吗？”

    张远沉默不已。

    他又觉得这种想法，有点文青，又好像有点道理……

    不多时，他硬着头皮从浴室里慢吞吞钻了出来。

    韩紫月只是盯着他的肩膀看，一边不停地笑着。

    然后一蹦一跳地钻进浴室。

    张远心中琢磨着，是不是应该趁对方洗澡的功夫跑路？

    对，就应该这样！

    快跑！

    咦，我的裤子呢？

    “……我把你的衣服、裤子带进浴室了哦。如果你趁我洗澡时逃跑的话，可能要冒着穿一身浴衣的风险。”隔了一层毛玻璃，韩紫月看到张远正在找什么，不由得好笑地说道。

    张远顿时无语。

    他感觉……自己紧张地快要炸裂了。

    赶紧拿起手机，做几道微积分来安慰一下躁动的心灵。

    但血液全都流到下半身，大脑果然受到降智打击，平时觉得很简单的题目，磕磕绊绊中，半天也出不来。

    “学习也不是万能的啊……这样不行，必须想想办法！”

    想想办法！

    过了几分钟，韩紫月从浴室中钻了出来，湿湿的头，细细的几跟青丝贴在光洁白皙的脖子上。刚刚洗完澡的女孩总是有一种很清新的美感，一身晶莹剔透的皮肤仿佛能掐出水一样。

    她笑眯眯地扑了过来，就像一头开心的小鹿。

    “这样……不好！”

    张远身体一抖，磕磕绊绊地说道：“如果这一晚，我们什么都不做。可能会留下更深刻的印象。我说真的！”

    似乎看出了张远的真实想法，韩紫月笑着说：“我又不要你负责任，害怕什么？”

    “没有害怕。”

    “那你干嘛发抖？真的不用你负责啊。”

    “不是负不负责任的问题，我觉得这样不太好……要么就抱抱吧……抱一下就好，这样不是很温馨和谐吗？”

    韩紫月秀眉一皱，嘴巴撅了起来：“你不觉得你很过分吗？人家都这么主动了！你以为我不害羞吗？我也会害羞的。”

    张远连忙解释：“如果我和你认识的更久一点，接触地更多一点，可能会认为这种事情是水到渠成的。可是现在……好像太突然了。”

    韩紫月眼睛红了起来，放开他的胳膊，不停地擦着眼睛：“你肯定是觉得我太便宜了，就这样随意倒贴给你，所以才这样子的！”

    “……我也是有尊严的啊，身后也有追求者，可我从来都不找他们当备胎啊！我就只谈过一个男朋友，不是你想象中那样的私生活混乱！”

    看到姑娘发飙，张远弱弱地说道：“对不起，对不起，我没有这样想……”

    “谁相信啊！”韩紫月很生气。

    但说着说着，她又笑了起来，两只手拖着自己的脑袋，打量着张远的尴尬神情：“也是，如果你这么简单地被我诱惑，我可能又不喜欢你了，很快就会把你忘掉……”

    “我姐姐以前评价你，是个很有原则的男生。就算分手了，她对你的评价还是很不错……哈哈，碰一下就会发抖，好可爱啊，我的眼光果然不错！”

    她露出尖尖的虎牙，趴在床上，仿佛在欣赏一个鲜嫩的小苹果。

    “等一下！”

    她忽然跳了起来，在自己的包包中翻找了一阵子，“送你一个小礼物，快点闭上眼睛。”

    “又来？”

    一惊一乍中，张远感觉自己快要窒息了。

    “是真的小礼物！”她也不卖关子，将一个精致的盒子递到张远手中。

    接过一看，是一朵百合花的标本，右边还有韩紫月的画像，惟妙惟肖，非常精致。

    最下边是签名：“韩紫月，2264.8.1”

    应该是几天前做的植物标本。

    她非常认真地说道：“希望你能够记得我。”

    “我只是芸芸众生中的普通一员，没有希望成为名人，也没有可能被历史铭记。”

    “一百年以后，世界上很可能已经没有我的存在了；三百年以后，关于我的任何信息，都已经没办法查阅到了，或许只有一个名字‘韩紫月’，能够在族谱上找到。”

    “一千年以后，可能连族谱都已经消失了，谁会去记得一千年前的祖先？关于我一切的一切，都丢失在了轮回当中。”

    突然间说到这么严肃的事儿，张远愣了一下，浑身沸腾的血液慢慢平静。

    人生的意义么？

    韩紫月继续说道：“我一直有这样一个想法，我是否来到过这个世界，如果连存在的痕迹都没有，那么又有什么意义呢？难道仅仅为了繁殖，为了快乐？人的一生就只有这么一点点的时间，比起整个宇宙，实在是微不足道。”

    “希望你能够记得我，因为……你很可能是知道我存在过的最后一人。”

    “希望三千年以后，你从冬眠中苏醒，依旧留存关于我的记忆，嗯，就这么一个要求。可以吗？”

    张远接过百合花的标本，郑重地点了点头：“我答应你，你这样的女孩子还真的很少呢。不过，再过十年，或者二十年，你就不会有这样的想法了吧，或许会觉得今天的自己非常幼稚。只有现在的你，才会这样多愁善感吧？”

    韩紫月非常不好意思地说道：“很抱歉，未来的我是未来的我，我也知道，未来的我会被现实磨平棱角，但当下的我才是真正的我。”

    “这个想法其实挺自私的，对你来说，完全是一种多出来的感情负担。”

    张远翻了个白眼，笑着说道：“所以，你想要肉偿我？”

    “是啊，我小时候确实挺喜欢你的啊，听说你和我姐姐分手以后，还开心了很久呢！肉偿好像也没有关系啊。”

    “你那时候好像还在上初中吧？初中生也懂么？”

    “初中不行么？”

    “肉偿还是不要了吧，我是一个品德高尚的人，也希望最后一天留给你最好的印象。”

    韩紫月靠在他的边上，也安静了下来，“那么，漫漫长夜，做一点什么呢？你觉得有非常意义的事。”

    张远想了想，郑重说道:“最后一个晚上，我教你一点数学题目吧，怎么样？”

    ……