    第97章 唐三吸收水晶血龙参

    听着唐三这么直截了当的拒绝，白鹤也是一愣，随后叹息一声，因为上一次泰隆好像就是因为抢了唐三的女朋友，所以才会被唐三揍，之后引出来了泰诺，泰坦，还有他们几个老家伙的。

    白鹤看着唐三，开口道；“要不这样吧！小三，你知道我们敏之一族，追求极致的速度，缺乏攻击力，而你的诸葛神弩恰好可以弥补我们的攻击力的弱势，我用这株水晶血龙参换你的诸葛神弩的制造图纸如何？”毕竟白鹤可是知道的，这个诸葛神弩可是相当赚钱的，若是可以得到制造图纸，那不仅仅可以让敏之一族获得攻击力，还可以大赚一笔，以后敏之一族也就不会缺钱了。

    而唐三听着沉默了片刻，抱拳道：“对不起，舅爷爷，这个条件我也不能答应。”

    白鹤听着愣住了，当即问道：“这是为何啊！”

    唐三开口道：“因为这是宗门的东西，作为唐门弟子，我是不能够将图纸出售的。”

    “唐门？”听到这个宗门，白鹤和泰坦都是对视了一眼，他们完全都没有听说过这个宗门的。

    唐三开口解释道：“这是多年前几位唐门前辈交给我的，不过，如今他们都已经过世了。现在在这个斗罗大陆上，唐门的弟子就只剩下我一个人了，小三也曾经立下誓言，绝对会在斗罗大陆上，重新建立一个新的唐门，并且将唐门的名号，传遍整个斗罗大陆。”

    毕竟唐三不可能说唐门是上一世的，只好随便编一个谎言出来。

    听见唐三这么说，白鹤和泰坦也算是明白了，而唐三也趁机开口道：“当然，我在这里也邀请舅爷爷还有泰坦爷爷加入唐门，若是两位加入唐门的话，便是唐门的长老，到时候不仅仅有着诸葛神弩，还有着其余强大的暗器。”

    泰坦和白鹤听着唐三突然的邀请，这也让他们两人都有些懵了，怎么说着说着的，就突然邀请他们一起成立宗门了啊！

    泰坦倒是有些兴趣，本来他就是非常忠心的人，而且唐三也确实是非常的有潜力，还是双生武魂，不出二十年，绝对是斗罗大陆上的风云人物，抱拳道：“少主年纪轻轻的就有如此志向，老奴佩服。少主今天在这里邀请老奴加入唐门，老奴本应义不容辞。但，因少主年幼，并非老奴放肆，只是一宗之主责任重大，少主能否成为一宗之主，老奴也不确定。”

    “所以，请恕老奴斗胆，希望能与少主做一个赌约，若是少主真的可以做到，老夫便全力辅助少主，建立唐门。若是少主暂时无法做到，就请少主努力修炼，待少主成年后，实力大增，再来带领老奴，建立宗门。”

    听见泰坦既然没有拒绝自己，而是用赌约的方式来看自己是否有资格建立宗门，唐三心中也是很高兴的，毕竟自己一个三十多级的魂尊，要是就能够收复一个魂斗罗以及整个力之一族，对于唐门的前期的建设可谓是帮助巨大，抱拳道：“泰坦爷爷请讲。”

    泰坦看着唐三，认真道：“我们的赌约就是在半年后的魂师大赛。”

    “魂师大赛？”唐三听着眼神之中更加的凝重了。

    泰坦点点头，继续说道：“没错，半年后的魂师大赛，聚集了斗罗大陆所有的年轻天才魂师。只要少主能够在半年后，带领史莱克学院获得总决赛前五的名次，那么力之一族便拜少主为唐门宗主，全力辅助少主建立唐门。”

    “好。”唐三听到这个要求，二话不说就同意了，毕竟就算是泰坦不说，他也会在半年后的大赛中获得一个好名次的。

    泰坦听着笑了，随后看向了白鹤道：“老白鸟，你呢！”

    白鹤听着犹豫了许久，怎么突然就搞成这样了啊！明明是自己想要拉弄唐三的，现在变成唐三拉弄他了，着实是让他有些措手不及。

    而唐三如今因为和泰坦的赌约，对于水晶血龙参他更是渴望了，因为唐三明白，想要在半年后的魂师大赛总决赛中获得前五的名词，就必须要增强实力，而目前最好的增强实力的办法就是服用眼前的水晶血龙参。

    抱拳道：“舅爷爷，不如你在说说别的什么条件吧！”

    白鹤听着眉头紧皱，而泰坦此时也是开始劝说说道：“我说，老白鸟，少主可是一见面就给香香那丫头见面礼了，你这个这个舅爷爷见到自己外曾孙，就不打算表示一下吗？反倒是少主还送了你们好几架诸葛神弩，连我们力之一族都没有的。”

    唐三听着顿时有些尴尬了，开口道：“那我也送泰坦爷爷几个其余的暗器吧！”

    泰坦听着大笑道：“哈哈哈哈，少主不必在意老奴的话，我们力之一族防御力虽然不如御之一族，但是也是非常强悍的，暗器什么的基本上也用不上。”

    而白鹤此时眉头皱的更紧了，泰坦更是说道：“而且少主可是双生武魂，未来很有可能超越他父亲，你还犹豫什么啊！”

    “你总得给我一点时间考虑考虑吧！”白鹤有些抱怨道。

    白鹤犹豫了许久，看向了唐三开口道：“小三，这样吧！这个水晶血龙参，属于仙品，我可以将他送给你，舅爷爷也可以答应你，若是半年后你可以带领史莱克学院拿到总决赛前五的名词，我们敏之一族便加入你的唐门，但是你也知道的，我们敏之一族缺乏攻击力。”

    “舅爷爷放心，小三知道，仙品珍贵。不管小三能否在半年后拿到前五的名词，都会给舅爷爷两百架诸葛神弩，作为回报。若是小三可以拿到前五的名词，也肯定有着水晶血龙参的功劳，到时候小三会在给舅爷爷一些其余的暗器。”

    听到这话，白鹤也是放心了许多，将水晶血龙参的盒子朝着唐三推了过去，点头道：“好，那么，小三，你就把这株水晶血龙参给吸收了吧！”

    “是的，舅爷爷。”唐三看着心中万分激动，终于得到了水晶血龙参了。

    而泰坦在旁边看着顿时有些挤兑道：“老白鸟啊！你还真是扣扣搜搜的，总共也就只有那么三核桃俩枣的家底，还这么小气，少主可是先天满魂力，又是双生武魂，以后的成就能差吗？”

    “唉，我这不是穷怕了吗？”白鹤有些无奈的苦笑一声。

    唐三看着泰坦和白鹤，认真道：“泰坦爷爷舅爷爷，请你们放心，以后若是唐门能够发扬光大，小三定然不会忘记两位爷爷今日对小三的帮助。”

    白鹤轻轻点点头，大度的开口道：“好了，小三，你快将水晶血龙参给吸收了吧！我们两个老家伙替你护法。”

    “是。”

    (本章完)

