    生涯第一年最幸福的人不是拿到FMVP的吴昊、不是进入梦八的康利、不是推特战士杜小帅，而是躺成千万富翁的奥登。

    因为吴昊的建议，奥登赚了钱、置了业、逃脱了兽医、治好了伤势，而且请贾巴尔出山，速成天勾，身体、技术两不误。

    吴昊拯救了大姚、韦伯、间接帮助老科夺冠、激励康利成长、助艾弗森延续巅峰……但，最该感谢吴昊的人必须是奥登。

    公牛专机抵达波特兰，吴昊远远看见伫立在接机区域的奥登。

    慈世平调侃道，“这老头谁啊？”

    所有人笑翻了，因为奥登长得足足比实际年龄老20岁！

    其实吧，慈世平知道奥登是吴昊的小弟之一，而且还是选秀综合评分历史第一。

    只要是在NBA打球的，家里没断网，无人不知奥登大帝。

    至于杜小帅，不认识的是真不认识。

    毕竟，选秀之夜，他是老二、球鞋合同，他是老二、最佳新秀排名，他是老二，梦八陪跑名单，他是老二……

    如果保罗有两部著作《西决》《控卫之神》，杜小帅就有一部著作《请叫我第二名》！

    可惜，杜小帅现在连第二名的交椅都要保不住了，因为奥登前十场打出了场均18+10。

    联盟想捧奥登，只要在哨子上宽容一点就行了。

    要论数据，杜小帅的目标是得分王，但，刷子跟胜负手的数据没有比较的价值。

    吴昊就不用说了，奥登的油漆区、罚球命中率接近6成，偶尔拉到中距离能远投，命中率接近4成，三分待开发。

    要论进攻，奥登不如杜小帅。

    但要说对球队的帮助，奥登场均4个前场篮板、3个盖帽，给予了开拓者最欠缺的护框。

    新秀赛季打成这样的中锋，只要身体耐艹一点，即便赶上小球时代的浪潮也能竞争一波MVP。

    开拓者开局7胜4负。

    20+5+5的罗伊、准20+10的奥登、准20+10的阿德，不吃球权的巴图姆，再配一个球商高的控卫，开拓者就能起飞了。

    奥登很兴奋，“大哥，你在LA的表现真是太六了！”

    所有跟吴昊打过球的人都学会喊六六六了。

    之前奥登被‘小鲨鱼’修理了一番，看见大哥虐爆湖人篮框直接开香槟庆祝。

    吴昊幽幽的回道，“基操勿六。”

    “大哥，就连科比都给你传球，太六了，太六了。”

    本来，科比看见奥登还挺高兴，但是听到奥登的话，科比顿时黑脸，“我问你什么叫就连？”

    奥登一愣，“错了，我想说的是甚至。”

    “甚至？！”

    “不不不，我想说……”“你别说了！”

    从奥登身上，老科嗅到了老派中锋的味道，但想对得起大帝之名，奥登需要给智商充点值。

    看到科比气冲冲的样子，奥登偷偷对吴昊说道，“大哥，这是不是祸从口出？”

    吴昊拍了拍奥登的肩膀，“我会替你默哀的。”

    “沃特？”

    “别怕，老科只会欢迎你来到NBA！”

    emmmm……

    奥登现在慌得一批。

    当天晚上，开拓者坐镇玫瑰花园球馆迎战公牛。

    罗伊+奥登+阿德，这样的首发配置能让全联盟九成以上的教练眼馋，其中不包括斯科特。

    握着麦克米兰的手，斯科特笑道，“我看好开拓者冲出西部哟。”

    麦克米兰话里藏刀，“我们没有战绩压力。”

    潜台词就是公牛不打进总决赛、甚至是不夺冠就叫失败。

    斯科特切了一下，“一支没有夺冠欲望的球队，就算拥有再好的签运也是浪费。”

    开拓者的要求很简单，只要进季后赛就行。

    你说开拓者有三大新星？

    奥登500万、阿德400万、罗伊就更离谱了，300万就打发了，这三个人的年薪甚至没有嫂子一个人高。

    开拓者身价最高的弗老大和拉弗伦茨都被送走了，全队连一个千万年薪的球员都木有。

    本来，老纳已经公开表示想去一支青年军，就差脑门上贴张纸条写着我想去开拓者。

    结果，佛系的管理层和抠门的老板压根就没想过引进超级控卫。

    用管理的话说，“反正09年是控卫大年，放着年轻、便宜的生力军不培养，我们要纳什干什么？”

    其实，纳什1200万刀的年薪属实不贵，还能帮队友变得更好，罗伊、奥登和阿德都能获利。

    有了纳什分担压力，罗伊也不用那么拼。

    纳什变成布雷克，只能说，罗、奥、阿三兄弟太惨了。

    比赛开始，奥登帮开拓者跳到球权，小加的第一反应是这老头跳的真高。

    下一秒，奥登空切要球，布雷克给球给的太深，奥登勉强追回球，空间已经被加索尔兄弟锁死，奥登硬生生被逼到出界。

    同样的情况换成纳什，奥登早就扣了！

    奥登充满嫌弃的看着布雷克。布雷克心想，叔叔，有事吗？

    布雷克长得就够老相了，碰到奥登瞬间变成了年轻人。

    同样的双塔、牛角配合，吴昊的传球就像手术刀一样切开了开拓者禁区，小加舒舒服服的接球劈扣。

    再强的护框能力碰到神仙组织后卫都是白搭，因为你防的了一个，防不了一群！

    进攻端有吴昊串联、老科终结、加索尔兄弟策应攻框、慈世平无球跑动干三分。

    开拓者这票人根本防不了。

    防守端，公牛有两大防线。

    外线吴、科、慈属于T0级别、内线加索尔兄弟介于T1、T2之间。

    开拓者活用内线双塔能咬住分差，但是想赢困难，因为奥登和阿德体能有限，加索尔兄弟也不是提款机。

    老科军训奥登，后仰跳投颜S状元，然后留下了一句亘古不变的名言：欢迎来到NBA！

    奥登却松了一口气，至少自己没有被科比晃倒羞辱，比那个什么‘魔兽’啊、‘火花’啊、‘超人’啊的强多了不是？

    霍华德表示，笑你麻痹啊笑，你以为这就完事了？！

    下个回合，老科隔空呼叫吴昊，‘科日天’的空接上线。

    奥登就是缺乏经验，这种时刻就不要往跟前凑了。

    砰！老科单臂挂框暴扣，胯下骑着奥登，波特兰大帝成为老科背景板大军中的一员。

    更要命的是裁判还来补上一刀。

    哨响，奥登犯规。

    老科扣篮2+1，转头看着奥登，老科歪头一笑，“对不起，刚才我搞错了，重说一遍，奥登，欢迎来到NBA！”

    MMP……

    奥登无奈了，同样的梗，你到底要玩几次啊，我知错了！！！

