    第869章 光宗耀祖   

    “你们退下！”

    

    敌群之中，传出一道妖绕的娇喝。

    

    闻言，那些妖族强者如释重负，纷纷退了下去。

    

    一条身影排众而出，气息强大，正是炼神境三形强者！   

    那妖人身披紫色妖甲，头戴妖盔，黑色长发从妖盔里一泻而下，犹如一道黑瀑长流。

    

    那妖人有漂亮的五官，有一副妖绕的身材，瞳孔闪烁着紫色，竟然是一个妖族女子。

    

    那妖女正是陆沉的老熟人，黯语！   

    黯语身上气息强大，气势如虹，竟然是炼神境三形，并且处于巅峰状态！   

    看到黯语的那一刻，陆沉有些明白过来，难怪这场战役有些诡异，也没有妖族至强者压阵，原来是黯语安排的，也是针对他而来的！   

    当即，陆沉心中大喜，黯语是来找他的1   

    即使黯语来了，那分身叶也有着落了。

    

    “妖族大军听令，退出战斗！”

    

    黯语下达命令之后，然后盯着陆沉，开口说道，“人族天骄陆沉，你有斩炼神二形强者之力，你有资格与我一战！”

    

    陆沉没有说话，却是给黯语传去一道音：“分身叶呢？”

    

    当即，就收到黯语的传音回应：“在我身上！”

    

    “给我啊，还等什么？”

    

    “现在给？”

    

    “对！”

    

    “现场上千万人看着，我现在给你，你觉得他们会怎么想？

    我黯语私通人族，还是你陆沉勾结妖族？”

    

    “哎，那你打算什么时侯给我？”

    

    “你打赢我的时侯！”

    

    “没问题！”

    

    传音结束，陆沉亮出了湛蓝色的长刀。

    

    “你不准用刀！”

    

    黯语盯着陆沉手中的长刀，却如此说道。

    

    “我不用刀，难道赤手空拳啊？”

    

    陆沉感到好笑，不用刀，怎么祭斩天？

    

    不祭斩天，怎么打败黯语？

    

    黯语可是炼神三形强者，并且已经巅峰，距离四形仅差一步，战力之强，就不必多说了。

    

    他与黯语交过多次手，知道黯语的战力不弱，并且有一门地阶上品的黑离剑术战技，十分强大。

    

    他若仅用翻天手，别说打败黯语，他不被黯语斩杀算走运了。

    

    “你的长刀战技阶位太高，对我来说不公平！”

    

    黯语却是号准了陆沉的脉，如此出难题，“你与我一战，你必须空手！”

    

    “妖女，你没病吧，你的境界高于我师兄一个轮回，与我师兄单挑，已经是以大欺小到了极点，你还要我师兄不用刀，你还要不要脸？”

    

    肥龙在那边喊道，“师兄，别理那妖女，照样用刀，斩她妖头！”

    

    陆沉懒得理肥龙，而是盯着黯语片刻，说道：“我不用刀，那你也不要用剑！”

    

    “可以！”

    

    黯语点头。

    

    “来吧！”

    

    陆沉当即摆开架势，作攻击状。

    

    黯语不用剑，那就不能施展黑离，无法动用最强战力。

    

    那还怕什么？

    

    打他娘的！   

    此时，黯语气息一放，撑起异象，背后出现一条巨大的紫色妖链在虚空中蠕动。

    

    “看掌！”

    

    黯语率先出手，一掌拍来，拍崩空间，拍碎虚空，掌力之重，锁定陆沉。

    

    陆沉也同时施展翻天手，出掌相迎，以掌之力，破解锁定。

    

    轰！   

    两掌相撞，击出一道爆响，惊天动地。

    

    两道掌力相当，同时崩碎，战斗余波掀起巨大的气浪，冲崩空间，席卷四方。

    

    两人肉身同样强横，承受得起掌力的反震，没被震飞出去。

    

    两人一招不得手，再次迅速出招，你来我往，或拳或掌，全部拼力量。

    

    转眼之间，双方拼了数十招，均分不出胜负，也渐渐打入白炽化，越打越猛，也越打越远。

    

    最终，两人打出了千里之外，从空中打到地下，突然落入一片树林，便消失了身影。

    

    战场上，敌我双方所有人一头雾水，均露出了迷茫之色。

    

    陆沉和黯语都是强者，怎么打落到树林之后，就没有动静了呢？

    

    片刻之后，仙台境战场的人全部动了，无论人族还是妖族，均往那片树林奔去。

    

    郑长老也动了，一跃而出，正欲奔往，却突然戛然停止。

    

    因为，那片树林传出了爆炸声，一道气浪卷席而出，无数树木化成灰烬！   

    随后，树林之中，有两道身影冲天而起，正是陆沉和黯语。

    

    两人仍在打斗，所有欲奔往的人都停下了脚步，继续观战。

    

    大约过了一炷香的时间，两人仍分不出胜负，便双双罢手不战了。

    

    “撤退！”

    

    黯语一声令下，所有妖族部队纷纷撤离战场。

    

    玄天弟子没有趁机追杀，因为没有收到郑长老的命令！   

    狂热军团也没有动，因为陆沉也没有下达追杀令。

    

    郑长老没有下命令，那是因为这场战役很诡异，不然贸然追击。

    

    陆沉不下达追杀令，那是因为急着回去，并且没必要。

    

    “师兄威武！”

    

    肥龙不管三七二十一，先给陆沉造造势再说，于是就扯着嗓子就吼了起来。

    

    “老大威武！”

    

    有了肥龙带头，整支狂热军团的人都吼了起来。

    

    “陆沉师兄威武！”

    

    十万核心弟子也跟着吼起。

    

    然后，其他的玄天弟子都跟着吼，整个战场一片欢腾，纷纷为陆沉喝彩。

    

    陆沉仅是仙台境四元位，竟然与炼神三形强者打成平手，还是赤手空拳，这份战力早已不是仙台境的层次，已经达到真传弟子的中等水平！   

    防御城上下，无数玄天弟子看着陆沉，犹如看偶像一般，无比崇拜。

    

    十万核心弟子更是如此，甚至有过之而不及！   

    因为，陆沉是首席核心弟子，是他们的头！   

    今天，狂热军团展现出强大的战力，也成了无数玄天弟子的向往！   

    特别是十万核心弟子，向往之心更加强烈。

    

    怎么说，狂热军团也是核心弟子，与他们同级，他们若申请加入，也很有机会的。

    

    此时此刻，就有无数核心弟子在打狂热军团的主意了，都在琢磨如何申请，才获得加入？

    

    一旦成为狂热军团的成员，那就是陆沉师兄的谪系，可以追随陆沉师兄，获陆沉师兄的提携，战力突突突的上涨，那得多风光啊！   

    甚至……   

    都可以光宗耀祖了！   

    

    

