    肩颈的肌肤碰到他冰冷的指尖，顾织锦如惊弓之鸟，身子瑟缩，往后躲，含雾湿蒙的眸子轻颤，“你、你要干什么？”

    司夜轻挑眉梢，“给你上药。”

    雾语留给她的这瓶凝玉膏，可以修复她背后的刀疤。

    “不、不用了，”顾织锦明眸潮润，看眼他手上的凝玉膏，长睫惊慌的轻颤，脸颊潋滟红润，“我一会儿让拂冬帮我涂就好。”

    怎能让他来帮她涂......

    “拂冬在忙。”司夜语气淡淡，轻敛着眸子，看着手上的瓷瓶。

    “没事，我可以等她一会儿。”顾织锦紧紧笼着身上的睡袍。

    让一个男子看她的身子，是不可能的，即便那个人是司夜.....

    司夜也不勉强，凝玉膏放下，把手放在她头顶，顾织锦不明所以，想躲，司夜嗓音低柔：“别动。”

    顾织锦听话的不再动。

    司夜催动气息，顾织锦头顶感觉到一股热意，潮湿的墨发慢慢变干。

    他在帮她催干头发。

    “头发湿着睡觉不好，”司夜低语。

    顾织锦微愣，心里悸动一下，这般冷如寒霜的人，心思竟如此细腻。

    “谢谢，麻烦你了，”她敛眸轻语。

    “既然已经麻烦了，不如麻烦到底，我帮你把背上的药给涂了。”

    司夜又拿起那瓶凝玉膏，在手心轻抛两下，瞳孔黑亮深深，凝着顾织锦。

    “这个就不用了，”顾织锦连忙拒绝，身子往床里面挪动一下，似只小白兔般失措慌乱。

    司夜轻扬嘴角，笑意浅浅，“别怕，逗你呢。”

    “你、”顾织锦羞恼，美眸轻瞪了他一眼。

    这男子，怎地这般腹黑。

    司夜看她羞涩模样，就忍不住想逗弄她一番，想看她满脸羞红的娇俏。

    司夜虽不是什么正人君子，但更不是风流浪荡之人，他方才说要给顾织锦后背涂药，不过是想逗逗她罢了。

    他自然知道一个女子的贞洁有多重要，身子更是不能轻易给别的男子看到，更何况，她还是一个未出阁的深闺女子。

    所以，他方才抱着她放在床榻的时候，事先找个披风盖住她小腿裸露的肌肤。

    司夜倚在抱胸倚在床栏上，冷淡的眉宇多了几分慵懒，黑眸沉凝，看着顾织锦，突然问道：“你想要的，我能给的起吗？”

    顾织锦抬眸，怔：“什么？”

    两人眸光相交，司夜眼眸清明幽亮，“今日在霄云楼，你对景朝辞说他给不起你想要的，那我呢？”

    他能给的起吗？

    顾织锦心跳一凝，随后似有无数小鹿在乱撞。

    “你......为何想问这个问题？”

    司夜沉静的眼神凝着她：“因为我想知道这个答案。”

    “那你知道我想要的是什么吗？”

    司夜凝语：“你说，我便会知道。”他心里也会掂量，能不能给的起。

    顾织锦转头，看向窗外，月很明，风很静，只有她的心，浮起阵阵涟漪。

    她淡淡轻笑，如风轻语：“我想要的很简单，若是有一天我嫁人了，不求他大富大贵，身居高位，只要能好好陪着我，能陪我走到我命终就行。”

    她的命，很短，寥寥几年。

    可她又舍不得，舍不得那个陪她到命终的男子。

    她望着窗外，眼底有细碎的浮光，泛着酸涩怅然。

    她不敢回头，看旁边的男子......

    司夜眉心狠狠皱起，看着她的侧脸，“你要的，我能给的起。”

    声音不轻不重，却掷地有声。

    他知晓她的身子病弱，也知晓她的可能活不过多长时间。

    可，那又能怎样。

    她想要的，他给的起就行。

    顾织锦蓦然回眸，看着他，怔怔失神。

    司夜眸子深邃，他轻言慢语：“你想要的，我会加倍给的起你，不光陪你走过短短几年，还会陪你走过漫漫几十年。”

    他的心意，已经对她明示，他想娶她。

    不知从何时起，他心里装满了这个身子娇弱性子却不娇弱的女子，或许是从初次见面，她就在他心里种下了情根，然后一点一点的，在他心里长大开花。

    最后结出一个果子，叫“情深。”

    他对她，不知不觉，用情至深。

    顾织锦美眸轻颤，眼尾红了，眼底浮光破碎，她慌忙敛下凌乱的眸儿，“不、我的身子，配不上你。”

    这一步，是她退缩了。

    “你能给的起我想要的，我给不起你想要的。”

    司夜摇头，淡笑，“我什么都不想要，只要你一个就行。”

    他想要的也不多，只有她。

    这个男人，没有甜言蜜语，只寥寥一句话，却让顾织锦心软的一塌糊涂，蓄了盈盈水光的眸子看着他，“可我的身子......”

    司夜突然倾身，身影笼着她，食指指尖放在她唇边，打断她的话，“别怕，一切都交给我，会好的。”

    冰凉的指尖在红唇上，顾织锦一时失语。

    司夜倾着的身子，又微微向前靠近几分，两人呼吸交缠，旖旎悱恻，顾织锦的脑袋下意识往后仰。

    司夜轻笑，俊脸魅惑，他拿件外杉给顾织锦披上，语气柔和：“不要多想，好好休息，剩下的一切有我。”

    言罢，他转身正欲离开，顾织锦忽而抓住他的大手，有些惊愣：“等等，你.......就这么走了？”

    既然说了要给她想到的，就这？

    不问问她有什么意见吗？

    “嗯？”尾音上扬，司夜偏头，看眼自己被温热素手抓着的大手，回眸看顾织锦，眉梢一挑，眼底一抹揶揄，“是想让我留下来给你涂药吗？”

    顾织锦立马松了手，嗔恼他一眼。

    司夜折回来，屈膝蹲在她面前，握着她的手，与她平视，眸光柔和，“给我一些时间，我会想办法医治好你的身子，让我做那个陪你到老的人好不好？”

    顾织锦的眸子融化了，化成一汪泉水，涤荡在她的眸子里，只要她轻轻一眨眼睛，那水珠就会滴落。

    她轻轻点头：“好。”

    最后一次，她不想再退缩了，因为她知道自己的心，被这个男子已经占据。

    她眸子轻颤，眸子里的水珠落在司夜的手背上，烧灼了一下他的心脏。

    司夜一向冷厉的眼角蕴藏笑意，做了二十多年的冰块，被这个娇弱女子几天时间给融化了。

    ......

    夜半子时，灯火阑珊。

