    阴明星，是非常靠近太阴星的一颗星辰，体积不小，足有太阴星的五分之一，算是中等大小的星辰。

    一片辽阔无垠的山脉之中，一座数百丈高的山峰之内，被开凿出了一间简陋的洞府。

    苏莫盘膝做在洞府之内，双眸紧闭，脸色略显苍白。

    他的脸色之所以略显苍白，是因为神魂分化的原因，他又炼制了一具分身。

    这具分身已经前去了太阴星，打探冷邪的下落。

    苏莫心中清楚，冷邪作为太阴族的少族长，平常肯定都是在太阴族之中。

    但是，他就不信了，对方难道一直不出来？

    他会等，等到对方离开太阴族。

    苏莫心中平静，静静的监察着分身的情况，分身在太阴星上，不停的暗中打听冷邪的情况。

    不知道过去了多久之后，苏莫陡然睁开了眼眸，眸中犀利的精光一闪而逝。

    “天助我也！”

    苏莫低声自喃，他的分身虽然没有打探到冷邪目前的行踪，但是却打听到了一个重要的消息。

    这个消息就是，在半个多月之后，冷邪将会前往一个叫真华圣宗的地方。

    原因是，真华圣宗的宗主，修为得以突破，成为了圣王级的强者。

    所以，真华圣宗便于半月之后，摆下酒宴，邀请明虚星河各大势力前去赴宴。

    而太阴族，作为明虚星河的绝对霸主，自然也是在受邀之列。

    不过，如此小事，无论是阴神还是普阳，都不会前去。

    所以，少族长冷邪，便会代表太阴族，前去真华圣宗赴宴。

    这对于苏莫来说，真的是难得的机会。

    不过，苏莫心中清楚，冷邪不可能只身前去真华圣宗，肯定有一群太阴族强者随行。

    若是有圣王级的强者随行，那就麻烦了。

    “不好办啊！”苏莫低声自喃，他现在不是本体，虽然实力依旧强大，但是终究是比本体差远了。

    不能发挥到巅峰的战力，他根本没有把握，去生擒冷邪。

    这让苏莫心中凝重不已，若是错过了这次机会，那就不知道什么时候才能有机会了。

    “只能夺舍一名武圣了！”苏莫心中暗道，只有夺舍一名武圣境武者，才能让他的实力最大化。

    当然，夺舍不相干的人，他也不会下杀手，用完肉身之后，再释放对方的战魂。

    阴明星算是一颗中型的星辰，其上武圣境强者不少，苏莫身形一闪，离开了洞府，身形悬浮在半空之上。

    他的灵识辐散而出，笼罩方圆千万里，发现了约莫八名武圣境强者的气息。

    这八名武圣，如同是黑夜中的八盏明灯，格外的耀眼，其中六名是初期武圣，只有两名是中期武圣。

    少倾，苏莫锁定了其中一名中期武圣，此人的气息更加的浑厚磅礴，想必实力最强大。

    嗖！

    随后，苏莫身形一声，便向目标急速而去。

    他的面色稍稍凝重，以他目前的状态，对付中期武圣，估计会有一些难度。

    毕竟，虽然精神力无比强大，但是修为太弱了，好在吞噬战魂给了他极大的底气。

    片刻之后，苏莫的前方，出现了一座千丈山峰。

    这山峰孤零零的耸立在大地之上，左右是两条喘急的大河，山峰位于两条大河的中央地带。

    但是，此山非常的灵秀，山峰上灵气逼人，上方灵雾缭绕，让得上半截山峰，如同是隐藏在云层之上。

    “人不少！”

    苏莫眼眸一凝，他发现这山峰上建筑很少，只有几座宫殿，但是山脚下却是聚集了不少人。

    山上修建了一条玉石山道，直通山顶，而在山脚下玉石山道的入口处，数百人聚集在哪里，排成了一对长龙。

    这数百人，修为不等，或者说彼此间差距极大。

    修为最高的人，是半圣境的武者，而修为最低的人，只有真玄之境。

    “排好队，想得到真岳老祖的指导，就要拿出你们的诚心！”

    “谁若是捣乱，别怪我们不客气！

    郎朗的喝声响起，只见玉石山道之前，伫立着两名年轻的男子，眸光如电，正在训斥着排队的众人。

    这两名年轻男子，一胖一瘦，胖的满脸肥肉，眼眸只剩下了一条缝隙，身穿锦袍，颇具富态。

    而瘦弱男子身穿黑衣，相貌极为丑陋，尖嘴眼斜，满脸的黑斑。

    嗖！

    苏莫身形如电，呼吸之间便飞临了山峰，降落在了山脚下。

    “你，排好队，不准扰乱秩序！”

    苏莫乍一到来，那名胖子便指着他，朗声喝道。

    苏莫闻言一愣，有些不明所以，这些人在搞什么？

    “说的就是你，想得到真岳老祖的指点，灵晶、珍宝，美人，只要是好东西，都可以献上来！”胖子见苏莫愣神，指着苏莫，大声说道。

    苏莫怔怔的点了点头，心中有些无语了，他仔细的扫视了一番众人，瞬间明白了过来。

    此地的主人，是一个叫真岳老祖的强者，应该就是他选择的那名中期武圣。

    而此地聚集的这么多人，不是这里的弟子，而都是想要得到真岳老祖指点的人。

    想要得到真岳老祖的指点，就要献上礼物。

    苏莫观察了片刻，发现排在最前面的人，都在依次献给一胖一瘦两名男子礼物。

    这些礼物五花八门，有灵晶、有宝器、有天材地宝，还有美女。

    并且，这里排队的人，有不少人身边都带着美女，个个都是豆蔻年华，模样娇美。

    献上宝物的人，得到胖瘦男子的认可，便可以上山了。

    而若是宝物达不到标准，便没有上山的资格，只能黯然离去。

    “真是会敛财！”苏莫心中暗暗的摇了摇头，这什么真岳老祖，靠着指点别人的名义，在此大肆收敛财宝，居然没有人管。

    而且，居然连女人也收，有些女子不过是十五六岁的少女，修为低的可怜。

    这不仅是敛财，还是在糟蹋良家女子。

    “兄弟，你是准备献什么？”

    这时，苏莫前方的一名青年，回头看向苏莫，轻声问道。

    这名青年修为是武尊境四重，身材高大魁梧，国字脸，脸庞上长有如同钢针一般的胡茬。

    