    五天后，林伯就将找新保姆的事情给办得差不多了，他将一摞简历送到了书房里。

    封云霆扫了一眼，见放在最上面的那一份简历上的年轻女子拥有教育学硕士的文凭，淡声道：“这些人的底细都清楚么？”

    要给他的孩子当保姆，可不是只有高学历就能够的，其中最重要的一点就是家世清白。

    林伯连忙介绍道：“少爷，我让人去跟本市最顶尖的几家家政公司都联系了一下，他们听说是封家要给孩子们找保姆，态度都很积极，选择标准也很严格，最终筛出了这些候选人。”

    他在封家工作了这么多年，可不是靠熬资历当上的管家，而是颇有真才实学，更何况，他对上次的意外心有余悸，还特意增加了别墅附近的保镖，所以候选人的身份绝对靠谱。

    封云霆闻言，略略一点头，他有心把简历仔细看看，奈何手边还有紧急文件需要处理。

    一番权衡后，他将这个任务交给了林伯：“候选人不需要这么多，我相信你的能力，只选出最优秀的五个，最后再做决定就好。”

    林伯闻言，因为紧张藏在身后的手终于可以放下了，他不动声色的一抹汗：“是，少爷。”

    他拿着简历离开书房，一转过身就从厚厚一摞里找出了被临时加进中间的那一份，看着上面熟悉的照片叹道：“小星星，看来老天爷也站在你这边，希望这一次少爷能静下来听你说话吧。”

    封家要雇佣保姆的事情一传出去，时繁星就开始使劲浑身解数的找门路，为此还真得跑去家政公司应聘，搞得对方的人事一脸狐疑，甚至怀疑她简历上的内容都是假的。

    毕竟，这么好的条件跑来做保姆，实在是闻所未闻，人事担心她有问题，愣是给拒绝了，直到旁边常看新闻的同事认出时繁星就是那个跟封云霆在镜头下秀过恩爱的女子，才同意把她挂在他们公司。

    但事情远没有这么顺利，林伯一个人是看不完这么多家家政公司提供的候选人名单的，便将任务分派给了封家其他人帮忙，其中拿到时繁星简历的那一个，怕触怒封云霆，直接拒了她。

    时繁星眼见着就要错过这个千载难逢的好机会，唯有再次找上了林伯。

    她告诉自己，再试一次吧，无论如何都要再试一下，哪怕封云霆还在误解她，她也要回到他身边去，毕竟跟她给他带来的痛苦相比，自己现在所遭受的冷眼连十分之一都比不上。

    幸好，林伯同意了帮她，但从他的处境来看，做出这种决定也是为难的，他只说：“小星星，孩子们很想你，我也希望你能回去，不过我只能把你的简历放进去，最终的选择还是得交给少爷来做。”

    许是冥冥之中自有定数，封云霆没有仔细翻看那些简历，而时繁星即便是没有林伯的帮助，也仍旧拥有从候选者中脱颖而出的实力。

    转眼就到了终选的那一天，林伯给五位候选者都发了复试通知，然后去找封云霆做最后定夺：“少爷，五位过了复试的候选人已经到别墅了，按照要求，会让她们跟孩子们见一面，选出最不受排斥的，您要不要也去见一见？”

    这次选新保姆，最重要的一条标准就是要受小孩子喜欢，所以小阳他们都没有出去，而是被林伯安排在了游戏室里玩。

    封云霆想到三个孩子对选新保姆的排斥，揉着通宵工作后，隐隐发痛的太阳穴道：“让她们先在客厅等一等，我马上过去。”

    与此同时，客厅里正坐着五位着装利落的年轻女子，时繁星赫然就在其中，跟其他四位很有信心的候选人不同，她看起来略有些紧张，但这无关于实力，而是因为她不知该如何面对封云霆。

    如果他一出来就让保镖把她赶出去的话，她该怎么办？是说见孩子一面就走，还是厚着脸皮要留下？

    时繁星忐忑的绞紧衣摆，在心中自嘲道，这大概是她这辈子在封云霆面前最狼狈的时候了。

    电动轮椅的声音猝不及防的响起来，她下意识的望过去，正对上一双骤然睁大的眼睛，封云霆的眸子还是一如既往的深邃黝黑，只是望向她的时候，不再有曾经的柔情蜜意，而是盈满了惊讶。

    他感觉自己是用尽了全身的力气在说话，嗓音嘶哑道：“这是怎么回事？她怎么会出现在这里？”

    其他四位候选人不知道这个“她”指的是谁，纷纷开始面面相觑，最终顺着封云霆的视线将目光落在了时繁星身上，她早料到会有这一刻，故而直接上前两步，答道：“我是家政公司推荐来的。”

    林伯帮了时繁星，又是封云霆身边对他真心好的人，她于情于理，都绝不会让对方因为自己的事被责难。

    殊不知，封云霆在电光火花间就想明白了事情的经过，但他并不打算跟林伯计较。

    林伯在封家工作了几十年，对封老爷子忠心耿耿，又在他入狱期间，打理着这个家的上上下下，他可以不领林伯的情，却不能因为这点事去说对方的不是，归根结底，这也是为了他和孩子们好。

    封云霆想通了这一点，只对时繁星视而不见，偏过头去打量着其他候选人，沉声道：“公事公办，我需要一位各方面综合素质都很强的保姆，各位可以开始阐述自己的优势了。”

    林伯都打好用来圆场话的腹稿了，见封云霆半点要生气的意思也没有，心中升起了希望，他连忙给时繁星使了个眼色，鼓励她好好表现。

    但封云霆硬是越过时繁星，随身抽了一份简历，让那个名叫艾米莉的女孩先做自我介绍。

    艾米莉人如其名，热情洋溢，开朗大方，是从欧洲诺兰德学院留学回来的，就是那个毕业生里出过给皇子公主做保姆的优秀学员的“超级保姆”摇篮，她对自己很有信心，但封云霆却听得心不在焉。

    他理智上很清楚，此时应该专心听候选人的阐述，可情感上却是不由自主的想要往时繁星那边看。

    恰好，她也在看向这边。

    于是，两个人的目光在空中相遇。

    