    天色果然黑了下来，风呼呼吹着。

    病房的门口。

    欧文小声对趴在木门旁，探头往玻璃观察窗里看的杜二傻问道：“你不是说你会读唇语么？他们在说什么？”

    杜二傻表情认真，说道：“韩宣问他西边的兔子……不，是西边的罗比还好吧。

    老头回答他，餐厅的炸酱面口味还不错......”

    杰森给欧文和杜二傻一人一巴掌，鄙视道：“他们在说德语，你能听懂个鬼！

    快滚过来，职业操守去哪里了……”

    韩宣现了保镖们的小动作，不过病床离门口挺远，他们听不到自己在说什么。

    将项链收起来后，并不怕这些保镖见到不该看的东西。

    医院的心电图，能当测谎仪来用，但不是很准。

    在韩宣说完要尼尔曼拿自己的身世和宝藏，来换他闭嘴后，老纳粹的心脏又开始轻微加。

    他似乎是厌烦机器出的滴滴声音，一把扯掉了贴在胸口的电线，摘掉氧气面罩，深吸了几口带着药水味的空气。

    “我不喜欢别人叫我纳粹，现在它是种带有贬义的词汇，

    我是民族社会主义德国工人党的党员。

    你这样贪心真的好么，我没几个月可活了，甚至可能熬不过这个冬天。

    就算去举报我，法庭也不能拿我怎么样，而你可能会丢掉价值上亿美元的财富。

    几十年来，我每天晚上都会做噩梦，刚才被注射镇定剂的那段时间，是我这几个月来睡得最舒服的时候。

    我已经快要把以前的事情忘记了，你为什么还要我再重复回忆起，那个真实的噩梦呢？

    放过我这个老头吧，告诉你宝藏消息，你答应我会走……”

    韩宣说道：“除非是消失在波兰西南部瓦乌布日赫山区，那辆据说装有3oo吨黄金，和无数珠宝字画的黄金列车，不然其他宝藏，并不能引起我的兴趣。

    藏在美国这么多年，没有可以倾述的人，我想你其实也是愿意说的对吧。

    为了得到那笔财富，我不会将你的事情告诉任何人，这样你很安全，不是么？

    我是个很好的倾听者，正在等待你开口，尼尔曼先生。“

    老尼尔曼扭头盯着韩宣许久，费力支撑自己起来，竖着放好枕头，往后靠在病床的床头。

    自己拿起水壶倒了杯水，等慢慢喝完才说道：“这个项链我几十年没戴，等知道快死了才重新拿出来。

    它陪伴了我一辈子，除此之外，没什么能够让我感觉自己还活着。

    这辈子不只是个梦，而是真实存在过的，辉煌和荣耀都属于那时候。

    以前刚来美国，我有个随从可以聊天，他是我从小就认识的朋友，一起读书，一起加入军队。

    自从爱上一位美国姑娘，他完全像是变了一个人，竟然向对方说出了自己的一部分身世。

    之后的三十年时间里，我都是一个人，晚上睡觉会锁好门，因为害怕自己的梦话，会被人给听见。

    养过两条狗，但它们都没我活得长，到最后还是只剩我自己。

    东躲西藏一辈子，仔细想想还不如当时就自杀，反而不用受罪。

    半辈子啊，我真的是受够了，可我却又怕死。

    美国对我通缉令到现在还没取消，悬赏金额已经累计到两千多万美元，等我觉得我就要死了，你可以去举报我。

    那笔钱我们一人一半，把我的那份捐掉，随便给波兰哪个基金会，只要能帮助到别人……”

    韩宣没去问，随从和他喜欢的那位女人，后来怎么样了的傻话，估计坟上的野草，已经换了几十茬。

    一个人能为了守住秘密，半辈子不去跟别人亲近，最怕的自然就是秘密被泄漏出去，为了守住秘密，他什么都能干得出来，包括杀人。

    这种绝望的孤独感，想想都会觉得心里冰凉……

    韩宣说得没错。

    老尼尔曼确实渴望对别人倾诉，到了他现在这个年龄，生命即将走到尽头，已经无所谓了。

    脸上带着笑容，语气自豪：“我叫阿洛斯......布伦纳。

    是阿尔道夫-艾希曼将军的副官，1938年加入德国党卫军，接着在犹太移民中央办公室工作。

    万湖会议上，我和其他一小部分德军高官，共同策划了《欧洲犹太人问题最终解决方案》。

    曾经亲自负责将全欧洲过1o万名低劣的犹太人，驱逐到死亡集中营，进行种族清理。

    哈哈！在德国战败后不久，盟军将我和另一位党卫军军官安通-布伦纳，那个倒霉的家伙混淆了。

    他们处决了安通-布伦纳，而我则逃到了中东。

    后来担任过叙利亚政府顾问，提供安保、恐怖主义、审讯方法和酷刑方面的建议。

    盟军以为我已不在人世，对我进行了缺席审判，判处几十次绞刑。

    我在中东待了十几年，直到1961年，以色列摩萨德现了我的踪迹，并试图用包裹炸弹刺杀我。

    当时二战已经过去了十几年，我以为他们都忘记我了，所以没有防备，被炸断了这条腿。

    幸好当时我五十一岁，变胖了不少，在得到治疗后，成功躲开了美国海关，定居在美国。

    以色列布了对我的通缉令，不断有人往里面捐钱，一路从十万美元，涨到现在的两千多万，可见那些犹太人，究竟有多恨我。

    估计他们现在都以为我已经死了，但我还活着。

    顺便告诉你一句，我们德军抢到的那些财富，在战后被美国、英国、法国这些国家给吞掉了，他们没有还给受害的人，事实上那些无耻的家伙，跟我们并没有区别。

    黄金列车的确存在过，而且不止一辆，波兰遍地都是埋藏的宝藏。

    但我不知道黄金列车还在不在，具体情况只有高层清楚，他们现在差不多都死了......”

    老头没有过多自我介绍，因为他的故事被写成了书，而韩宣脸色在听到“阿洛斯-布伦纳”这个名字时候，瞬间变得苍白，尼尔曼就知道了他认识自己。

    韩宣先前想过无数种可能，比如他在集中营做过会刽子手，屠杀过集中营里的犹太人、曾经和盟军打过仗，杀了不少战俘等等这些。

    但绝没想过，此刻面前的这位瘦弱老头，居然是穷凶恶极的纳粹九大战犯之一！

    在如今的世界里，他当之无愧是杀人杀过最多的人之一，那份《欧洲犹太人问题最终解决方案》，使得数百万集中营里的犹太人遭到了屠杀，甚至想要将这些低等人种全部灭绝！

    由老尼尔曼送着去死的犹太人，根据后来统计结果，最少也要过十五万人！

    韩宣当真被吓到了，突然觉得和这位恐怖的老疯子同处一室，并不是什么好主意。

    老头还在笑，带着得意的笑，像是自豪于自己的过去……

    门口，加布里尔透过玻璃，见到韩宣的异常，敲了敲门推开，问道：“你还好吧？”

    “......嗯，我没有事，在聊点事情，你先关门出去吧。”

    加布里尔心里满是疑惑，接着说道：“韩宣，刚才这老头心电图停止，医生来问过了，说他现在不能太激动，最好让他自己休息。”

    “你就是这样当保镖的么？没听到他说没事？！我们还有话要说！”

    有外人在，老尼尔曼顿时恢复伪装，语气厌恶挥手让他离开。

    加布里尔气急，冷哼了声关上门，自言自语嘀咕：“怎么没被爆炸震死，直接下地狱多好......”(未完待续。)