    “咚！咚！咚！”

    沉闷的脚步声在静谧的禁林中异常刺耳，惊醒了大群休憩的鸟儿，遮天蔽日的鸟雀从枝头飞起，像四面八方散去，一些藏在林间的小动物纷纷从熟睡中醒来，感受到空气中弥漫着的危险气息，本能地向远处逃窜。

    只有一些对自己有些信心的神奇动物没有离开，它们从树后探出头，窥伺着站在林中的的两人，甚至有一只不怀好意的毒角兽昂起头，头顶的毒角散发着令树叶迅速枯萎的腥臭味，即便它的身形非常庞大，但正在地上摩擦蓄势待发的四足却没有发出一点儿声音。

    从纳尔逊和汤姆进入禁林时，它就盯上了这两个看起来就美味的猎物，但因为有马人的守护，它并不好出手，可没想到这两个小点心在离开的时候竟只剩两人，毒角兽觉得自己的机会到了，因多年没清理过口腔而变得恶臭的口水缓缓地沿着下巴流淌下来。

    “咚。”

    纳尔逊和汤姆身侧发出了一声重物落地的巨响，汤姆扭过头，只看到一阵黑暗。

    “谁在那跺脚玩呢？”

    “一只小动物，”纳尔逊随口说道，“可能是刚来这里不是很适应，认知出现了一些问题，我得帮帮它。”

    “哦，”汤姆瞬间明白身边发生了什么，随即说道，“确实很有必要，不然若是它以后回归了大自然，碰到什么都要摸一摸，那岂不是送死？对了，值钱吗？是什么东西？”

    “毒角兽，估计是邓布利多之前说过的那些引进的神奇动物之一，”纳尔逊思索片刻，说道，“从非洲来的，不怎么值钱。”

    “那就别把我们的教具弄死了，”汤姆的表情看上去很失望，在黑暗与魔杖光亮的装点下甚至有些恐怖，“希望不是六年级用的。”

    在两人身侧不到十米的树丛中，一只巨大的断角正安静地躺在杂草丛生的地上，那只毒角兽正在扭动着它壮硕的庞大身体，迈着小碎步缓缓地向后退去，连地上的角都不想去捡了，它粗壮有力的四蹄仿佛在跳芭蕾一般做出了难以想象的高难度踮脚动作，生怕踩断了地上的枯枝，让那两个家伙发现自己。

    毒角平整的断面冒着红光，仿佛刚刚熄灭的炉火，它太光滑了，以至于看上去像一枚值钱的红宝石，两架浮游正在用魔力凝成的黏土将它包裹起来挖坑深埋，这种剧毒的东西不适合丢在这里，否则若是爆炸了，可会伤到其他真正无辜的小动物。

    毒角兽不能理解，纵横非洲草原的自己怎么被这种小虫子两下制服了，它的皮肤可是能抵挡大多数魔咒攻击的，但它也来不及深思，在后退出一定范围后，一架飘在它头顶的浮游吐出一道炽热的射线，将本就紧张的神奇动物惊退，转过身不管不顾地向陌生的森林中狂奔而去。

    “可怕的外地人……”

    毒角兽的心中产生了更加错误的认知。

    “为什么它们反应那么大？那里有什么东西？”

    汤姆眯起眼睛，抬手一挥，一枚曳着长长尾焰的光弹径直向前冲去，在靠近前方的黑影时，它的势头被树间的某种看不清的东西阻塞，猛地爆炸开来，如同白昼的亮光顿时照亮了正片幽深的禁林，他与纳尔逊也得以窥见森林的全貌。

    在本就的茂盛的树林中，更加密集的蛛网悬挂在树干之间，将前方的区域牢牢包裹起来，以最中央一棵高大的松树为中心，由蛛丝凝成的粗大绳索连接着周围树木的树顶，宛若房顶一般遮盖住下方的一切，形成一座密不透风的蛛网堡垒，纤细坚韧的蛛网在月光下闪烁着晶莹的银光，如果没有光照，不仔细辨别，很容易在黑暗中一头扎进网里，那些倒挂在蛛网上或大或小的茧便是最好的证明。

    这些都是蛛网中的受害者，甚至是遇难者。

    “嘶……”

    汤姆倒吸一口凉气，禁林中的温度终于借此回升了一些，当亮光绽开后，蛛网上密密麻麻的眼睛从各个角落亮起，数不清的小蜘蛛扭过头，齐刷刷地望向汤姆，它们统统长着八只饥渴的复眼，在光线的照明下更显得狰狞可怖。

    尽管汤姆并不畏惧这种野兽，但任谁看到这一幕，都会产生生理不适。

    “八眼巨蛛。”纳尔逊轻声说道，海格终于还是找到了伴随他半生的朋友与宠物，只是这只宠物有些过于挑战其他人的认知了。

    “哦……我知道八眼巨蛛，”汤姆把踏到前方的脚收回来一些，鞋底踩到了蛛网，沾上了一些触感恶心的粘液，他一边把鞋底在脚下的石头上蹭着，一边说道，“我知道这种神奇动物，它们的毒液在魔药中有丰富的运用。”

    “是它们的毒液很值钱吧。”纳尔逊很快戳穿了汤姆的想法，说道，“这么小的八眼巨蛛毒囊还没发育好，是挤不出来多少毒液的。”

    “是啊，”汤姆一连经历了两次失望，摇摇头说道，“我还以为八眼巨蛛至少会……很大？毕竟它叫巨蛛不是吗？”

    “至少得经历一个长大的过程，刚出生的巨人也不会有几米高，刚出生的巨龙也不会比狗大多少。”

    “所以那边那个是……一个还在发育阶段的巨人？哦不，是海格。”

    汤姆眺望着远处在遍布蛛网的地上狂奔的人影，海格那醒目的身高与标志性的乱糟糟的头发实在是太好辨认了，他此刻正在被几只足以称得上是巨蛛的大号蜘蛛追赶，那些蜘蛛虽然看起来笨拙不堪，但在蛛网上却展现出不一般的速度，而逃命的海格举着魔杖，却好像不敢回击一般，只能用一些简单的障碍咒或者铁甲咒防御，汤姆挑了挑眉毛，玩味地说道，“我还以为海格是个听邓布利多话的好孩子呢，现在看来，他有希望成为一个真正的格兰芬多。”

    两人站在原地，对海格狂奔的身子评头论足，不得不说，高大的身材并没有让他变得笨重，反而能够凭借远超常人的步幅快速逃窜，如果让他去打篮球，即便不借助魔法，也一样可以表现出非凡的统治力。

    纳尔逊清楚，八眼巨蛛并不会真正伤到海格，所以他非常放心，但他并不是很清楚为什么汤姆看起来也这么放心，直到两人开始讨论八眼巨蛛的毒牙能不能刺穿巨人的皮肤这种经典的战力对比问题时，汤姆忽然说道：“所以说我们不用管他吗？我感觉他快被抓住吊起来了。”

    “……”

    纳尔逊斜了他一眼，转向海格的方向，大声喊道：“海格，需要帮助吗？”

    听到了熟悉的声音，海格精神一振，他涨红了脸向两人的方向跑来，大声喊道：“不用！它们是我的朋友！”

    他的体力着实不错，跑了这么久，也没有出现疲惫的症状。

    纳尔逊和汤姆对视一眼，不约而同地摇了摇头，海格就是这样，不管多么凶残的野兽都能成为朋友。

    “我感觉他快被自己的朋友咬死了。”汤姆抱着手评价道，“你说如果海格被挂在蛛网上，它会被他的重量压断吗？那得多么大的一个茧？这样的朋友可真是带劲，我想最后还得他真正的朋友把他捞出来。”

    “你不也是吗？和海格一样奇怪，”纳尔逊又斜了他一眼，不满地说道，“你不也有一些黏糊糊的有毒的朋友，甚至还想把它们放到我的被子里。”

    “你更奇怪好吗？”汤姆反驳道，“作为一个斯莱特林，你居然害怕蛇，说出去会被同学嘲笑的，更何况我给你挑选的都是最可爱的那种，小小的，和长条形的绿宝石一样。”

    “我谢谢你。”

    “说起来，禁林里怎么会有这种东西？”汤姆疑惑地问道，“我记得八眼巨蛛可是被魔法部认定为及危险级别的神奇动物，而且和龙不同，它的危险性甚至导致不能驯养，见到就必须报告魔法部并加以消灭，这也是八眼巨蛛的毒液为什么那么珍贵的原因。”

    “你没有发现吗？”纳尔逊奇怪地问道，“比如海格把奇怪的蛋塞在楼梯下面之类的事情。”

    “我为什么要发现？我应该发现吗？”汤姆看上去比纳尔逊更困惑，“我很忙的，不光要上课，还要挤出时间盯着克雷登斯那个没有生活常识的傻子，免得你出洋相……当然，在这点上我确实有些疏忽，毕竟没有想到会有人在课上说出那么搞笑的话，我连级长的巡查有时候都是找别人帮我去做的，我连自己的事情都做不完，为什么要管别人带宠物进学校这种事呢？”

    “看样你没发现，这证明我是对的，命运的发展已经出现了偏离……，”纳尔逊耐心地解释道，“你会打开密室，放出蛇怪，证明你是斯莱特林的继承人，然后事态的发展不受控制，你只好把这个罪名栽赃到偷偷在学校里养八眼巨蛛的海格身上。”

    “我有病吗？”汤姆皱着眉头，满脸的不相信，“我为什么要放出蛇怪，为什么要当斯莱特林的继承人？这很光荣吗？对我有什么好处吗？我干嘛要栽赃给海格，他去年圣诞节还给我烤了岩皮饼。”

    “所以命运并非不能改变的，汤姆。”纳尔逊笑得很灿烂，但他的表情很快迷惑起来，“为什么海格给你送了岩皮饼，我们拿到的都是纸杯蛋糕。”

    “该死，这小子居然区别对待，他不明白谁对他真的好吗？”想到岩皮饼的口感和当时海格看着他期待着他吃下去的眼神，汤姆的牙龈有些隐隐的酸痛，他揉了揉腮帮子，望向纳尔逊问道，“他自己做的纸杯蛋糕吗？”

    “不是，是在霍格莫德买的。”

    “你不懂，那饼干是海格亲手做的。”汤姆很快说服了自己，“这个臭小子还是懂得感恩的。”

    海格已经越跑越近了，有一只格外大个的八眼巨蛛已经靠近了他，时不时用长满刚毛的锋利长腿抠一抠海格的衣服，好像在挑逗他似的，周围待在网上的小蜘蛛已经蠢蠢欲动起来，它们不再关注这两个餐后甜点，转而将目光投向了快要跑出来的海格，将这个已经进入陷阱的大号正餐先料理了才是正经事。

    纳尔逊一挥魔杖，身后倏地一声出现了密集的浮游，它们连成规整的阵列，冰冷的独眼锁定着这些躁动的怪物，一只小蜘蛛从网上跳下，向海格的头顶蹦去，眼看着就要跳到他的头上，蜘蛛露出獠牙，滴落着碧绿的毒液，只见一道快到难以察觉的光束击中了它，将它打着旋击飞出去，一只掉落的腿在空中灰飞烟灭。

    即使是这样细小且灵敏的单位，浮游也可以在它们运动的轨迹中击中它们，甚至可以先打击蜘蛛的落点，让它们自己撞到光束上，密密麻麻的光束从纳尔逊的身后射出，一只只靠近海格的蜘蛛都被无情地击落，海格一边喊着它们无害，一边卖力地逃窜着。

    蜘蛛越聚越多，尽管看起来没什么杀伤，但铺天盖地的数量足以让每个看到的人感到头皮发麻。

    汤姆上前一步，扭头问道：“我把蛇怪放出来以后出了什么严重的事故？”

    纳尔逊没有说话，只是越过海格，认真地阻击着蜘蛛群，仿佛那是一件很有难度的大事一样。

    “有人死了？”见到纳尔逊的样子，汤姆轻笑一声，追问道，“是谁？”

    纳尔逊缓缓地将目光从海格身上挪到了这个迥异于《哈利·波特》的汤姆脸上，轻声答道：“梅特尔。”

    “这就是你为什么那么关注她的原因吗？”

    “是的，”纳尔逊点点头，“我不想再看到一个怯懦的女孩忍受长达七年的霸凌，又在人生快要重现曙光时死在蛇怪的凝视之下了。”

    “这次连霸凌也不会有了。”汤姆摇摇头，转过身，举起魔杖喃喃道，“我记着有个咒语是专门克制蜘蛛的，叫什么来着？嗯……算了”

    他轻轻挥了挥手，那些数量庞大到难以计数的蜘蛛纷纷蜷缩着腿，一动不动地从蛛网上掉了下来，瞬间将被蛛网覆盖的白色地面染成了黑色，海格抱着头，猛地撞向横在树间的网，一头扎了出来，连滚带爬地跌倒在了纳尔逊脚边。

    “没必要跑那么猛的，海格，”纳尔逊将海格从地上拉起来，汤姆在一旁为他清除身上的蛛网，一边说道，“饲养危险神奇动物，又当着级长的面夜游，你好大的胆子。”

    “你不也——”

    被汤姆瞪了一眼以后，海格脖子一缩，看起来像极了一个倒霉蛋。

