    “你……”

    韩凌云也感觉不对劲，刚要开口，可是，吕崖已经一股风的不见了，留下原野等人面面相觑。

    原野不再说话，吩咐下人重新泡上茶叶给林战三人。

    林战也不客气，端起来就喝，他心里清楚，现在原野没时间理会自己，他要先处理吕崖，然后再对付自己。

    “老大，镇妖剑是上古神器，吕崖怎么可能轻易交出来，他不会从尿道逃跑了吧？”

    影子小声的对林战说到。

    话音刚落，吕崖已经拿着装着镇妖剑的盒子走了回来，看到吕崖回来了，影子马上闭了嘴。

    “切！”还没等林战回答，擎天冷哼一声：“吕崖，主上一直对你不薄，没想到你竟然会离他而去，离开了阎罗殿你什么都不是，难不成你还想跟着这个小白脸，混出什么名堂来！

    ”

    “这镇妖宝剑本来就属于阎罗殿之物，既然你已经不是阎罗殿的人，物归原主理所应当。”

    一席话说的吕崖面子上有些过不去，对于阎罗殿的人来说，吕崖就是叛徒了。

    “咳咳！”

    林战不动声色的咳嗽了一声，吕崖看过去，看到艾琳冲他使眼色。

    看到艾琳，吕崖突然想起了什么，他脸色一冷。

    “既然你们想要，我给你就是！”

    吕崖把盒子往擎天等人面前一扔！

    包括原野在内，所有人的脸色都变得特别难看。

    “吕崖，你搞什么鬼，我们要的是镇妖剑，你拿个破盒子做什么，耍我们是吗！”

    擎天黑着一张脸，冷冷的开口。

    “哈哈……”

    吕崖大笑起来，同时大手一伸，啪的一声打开盒子。

    “这，就是你们要的镇妖剑，物归原主！”

    什么！

    韩凌云等人眼睛一亮，全部看向盒子，紧接着脸色变得很难看。

    盒子里放的，确实是镇妖剑，不过，镇妖剑已经面目全非，分成三段，凌乱的躺在盒子里。若不是那柄剑鞘完好无损，他们还真认不出来。

    “哈哈，你们是不是很意外？”

    吕崖嘲讽的看着众人，他们像是吃了苍蝇一样扭曲的脸，吕崖感觉心情特别好。

    吕崖看向原野。

    “镇妖剑我给你们了，以后，我吕崖跟阎罗殿的所有人，桥归桥，路归路，各不相欠！”

    “吕崖，你……你！”

    韩凌云已经被吕崖气的浑身发抖，血压呼呼往前涨，上古神器镇妖剑啊，现在全部毁了，吕崖也太败家了。

    “吕崖，镇妖剑怎么会变成这个样子，是不是你故意的！”

    擎天怒视着吕崖，恨不得一刀结果吕崖的性命。

    “擎天，你该不会以为，这宝剑是我折断的吧，你也太高看我吕崖了！”

    吕崖嘲讽的看着擎天。

    “你！”

    “擎天，不是他干得！”

    原野拦住刚要开口的擎天，吕崖几斤几两，最清楚的就是原野了，吕崖不过初级宗师，不可能折断镇妖剑，那么会是谁？

    林战？

    原野看向林战，后者则是头也不抬，低头品着茶叶。

    “主上，都这时候了，你怎么还维护吕崖，他已经不再是阎罗殿的守护了，阎罗殿的规矩，背叛阎罗殿，其罪当诛！”

    原野摇摇头：“损坏镇妖剑的，恐怕另有其人。”

    听了原野的话，所有人的目光归集在林战三人的身上。

    “是我摧毁了镇妖剑！”

    艾琳站起身，大声的说到，同时，身上隐藏的宗师气息，一下子爆发，顿时，整个大厅当中，被强大的气息笼罩。

    “这就对了！”

    原野了解的点点头，眼里闪过赞许，女孩子修武已经是让人刮目相看了，而年纪轻轻就突破宗师，艾琳还真是女人中的战斗机。

    同时暗中运功，将艾琳的强大气息挡了回去。

    “这不是真的，一个女人，折断镇妖剑，打死我都不信！”

    韩凌云铁青着脸，感觉受到莫大的屈辱一般。

    “充其量是宗师终极，我阎罗殿人才济济，还奈何不了一个黄毛丫头！”

    一个女人都这么狂，根本就没把阎罗殿的人放在眼里。

    “韩魁首，稍安勿躁！”

    原野开口，韩凌云擎天二人全部闭了嘴，另外两个人一直选择沉默，叫唤鸟没虫子吃，他们深知林战三人不是等闲之辈，否则也不会三个人敢来阎罗殿。

    “吕崖，你也坐下，那么激动做什么！”

    林战示意吕崖，吕崖顺从的点点头。

    “遵命！”

    吕崖听话的坐下，把韩凌云几人的鼻子没气歪了，以前吕崖在阎罗殿，仗着原野撑腰，横行霸道，现在却对林战言听计从。

    这一回，他们是彻底死了心，吕崖不再是阎罗殿的人了。

    “吕崖，不向我介绍一下你的新朋友？”

    原野淡淡的开口。

    “林战！”

    “艾琳！”

    “影子！”

    林战不用吕崖介绍，直接自报家门。

    “真是长江后浪推前浪，一代更比一代强啊！”

    原野说的是真心话，阎罗殿一直在湘西活动，又不问世事，现在猛然出现这么优秀的几个青年，原野心里特别不是滋味，感觉自己真的是有些落伍了。

    “阎君实在是太客气了，阎罗殿可是大名鼎鼎，人在家中坐，便晓知天下事，我们几个不就是被您给请到这儿来了吗？”

    林战的话一出口，四个魁首脸色陡然变得特别难看，他们想起了巴狼的命令，眼前的人，可是杀了米苏的人。

    “呵呵，年轻人果然有胆量，不过，我阎罗殿可不是谁说来就来说走就走的地方！”

    原野眼神一冷，语气也变得不再友善。

    “既来之则安之，放眼世界，还没有我林战不能来的地方，也没有人能够阻挡我离开。”

    林战淡淡的一笑，对于原野的威胁，并不当回事，怕，他就不来了！

    “林战，你太狂了，杀了米苏前辈，又打伤了我们的人，毁了镇妖剑，你把阎罗殿当做什么！”

    一直没有说话的三、四魁首勃然大怒，拍案而起，怒气冲冲的对林战喝到。

    镇妖剑是上古神器，被林战的人毁了，损失的可不是一星半点。

    啪！

    林战也将手里的杯子摔在地上。

    “原野，我不想杀人，阎罗殿最好安分守己，否则，明天过后，恐怕就没有阎罗殿的存在！”

    林战目光犀利的盯着原野说到。吕崖心里一惊，遭了！

