    “这么多炼药师都研究不出来，你能炼制出来，那岂不是意味着你的炼丹术已经是顶级了？”

    韩晨阳匪夷所思地看着百里红妆，迄今为止，这样的事情他真的是第一次见到。

    平日里不论是什么样的自创丹方，其实被这些顶尖的炼药师拿到手之后都是很快就能将其炼制出来的。

    当然，一些品级较低的丹方根本就入不了这些炼药师的眼，自然也就不会在这方面多花心思。

    但是七品单方，这绝对是绝大多数炼药师都不会错过的。

    这么久了，没有一个人能炼制出来，那就意味着真的是炼制不出来了。

    百里红妆微微一笑，“你要是这么认为也可以啊。”

    韩晨阳瞧着百里红妆那细小的模样，心头也有些无奈，自己这是在说正经事，偏偏这家伙还是一副和自己开玩笑的模样。

    “算了，反正我也看不透你。”

    韩晨阳摇着头叹息，之前还觉得自己能看清百里红妆，可现在经过陆稷这件事情之后，他发觉自己真的是看不透了。

    这时，百里红妆倒是来了兴趣。

    她坐直了身子，饶有兴致地看着韩晨阳，漆黑明亮的眸子透着一丝敏锐。

    “韩晨阳，不如我们坦诚相待如何？”

    听言，韩晨阳不由得愣了愣，“什么意思？”

    “其实你我之间也用不着相互隐瞒，我能看出来你的身份应当并不仅仅是这么简单吧？”

    百里红妆唇角微勾，清雅精致的容颜透着了然之色。

    注意到其神色，韩晨阳心头不由得咯噔一声，眼底浮现了迟疑之色。

    自己竟然被看穿了？

    这不可能啊！

    这些天他一直都隐藏得很好，分明没有流露出半点端倪，蓝姑娘该不会是诓自己的吧？

    “蓝姑娘，我不太明白你这话是什么意思？”

    韩晨阳神色恢复了平静，那双清澈的眸子覆着一层茫然，好似真的听不懂她在说什么。

    “你之前不适合那位戚姑娘在一起吗？她和你分开之后还能在焱盟待的这么好，要说没点别的身份，还真是让人不太相信啊！”

    百里红妆眉梢微挑，似笑非笑地点名了问题。

    韩晨阳立即就明白了过来，他就说自己这些天分明就没有流露出半点端倪，蓝姑娘不论如何都不可能会看出来才是。

    原来是戚容的出现让人看出来了。

    不过仔细一想，这事情还真的是这样……

    “原来你说的是这个啊！”

    韩晨阳神色间染上了一抹复杂，这件事情还真的是不太好解释。

    戚容的身份他是再清楚不过，当初这件事情传出来的时候，很多人也都已经猜出了戚容肯定是有背景。

    “我之前也不知道戚容竟然有这样的背景，不过这后来不就遭报应了吗？”

    韩晨阳摊开了双手，表情甚至透着一丝苦涩。

    “所以你的意思是因为你们身份不相配，所以这才分开了？”百里红妆问道。

    “身份是一方面，感情也是另一方面。”韩晨阳叹息一声，“终究是有不合适的地方，才会分开。”

    “原来如此。”

