    东华宗，玄化殿内。

    一众真人如今皆已是聚集到了这里，李哲的死，饶是对于这偌大的东华宗而言，也是一件不可忽略的大事！

    若是换在之前，恐怕也只有几名和李哲关系较为亲近的真人会关注这件事情。

    不过之前灵明真人便已是将李哲是被少阳真人看上的事情给说了出来，因此，这事情，已是不亚于一名真人的坐化了！

    饶是那些之前看李哲十分不顺眼的真人，如今都是面色略显阴沉。

    虽说他们都是看不太惯李哲，但顶多也只是想杀杀李哲的威风罢了，这等生死之事，他们还是从未考虑过的。

    不过众人之中，倒是有一名例外，那便是那灵统真人了。

    只见他神色自若的坐在自己的位置上，看起来，仿佛李哲的死，与他没有任何关系一般。

    “紫府阁三长老，罗炳天到！”

    伴随着大殿之外道童的一声轻喊，大殿的大门，也是在这一刻缓缓打了开来。

    只见罗炳天满面的悔恨之色，低着头，迈着步子走了进来。

    见着罗炳天的这幅模样，众人皆是微微皱了皱眉头，显然，他们已是将这罗炳天，给看成了一名罪人了。

    “紫府阁三长老，罗炳天，参见诸位真人……”

    罗炳天走到了大殿中央之后，这才是低着头，对着诸位真人行了礼。

    “你，将整件事情，完整的说一遍，对错交由诸位真人来评定。”

    灵幻真人居于首位，看着罗炳天，缓声说道。

    闻言，罗炳天点头应了一声，心头也是暗自松了一口气。

    一个时辰前，也便是左长生到达了李哲居住的位置之后，他便说是要回洞府等待宗门审判，离开了。

    之后，他便是立即联系了灵统真人，将整件事情，给完整的告诉了灵统真人。

    灵统真人虽然对于这个结果并不满意，不过李哲这般死于非命，倒也是让灵统真人放下了心。

    他自然是不想在这件事情之中，被抖出来的。

    加之灵统真人对于东华宗的行事风格，已是彻底摸透了，知晓即便是李哲的死，一众真人也不太可能对同宗长老展开搜魂之术。

    于是，他便是对着罗炳天，展开了神魂梦境之术。

    所谓的神魂梦境之术，便是将目标给放入一个编造的梦境之中，由此梦境，将要隐瞒的事情重新经历一遍。

    如此一来，就算罗炳天所说的乃是编造的，但因为其神魂的确在那梦境之中经历过一遍，众真人也是根本无法知晓其在说谎！

    当即，罗炳天便是深吸了一口气，缓缓将之前编造好的事情给缓缓说了出来。

    大概过程便是罗炳天劝导李哲放弃修为，谁知李哲却是觉得受到了侮辱，直接操纵匕首自尽了。

    当事情说完了之后，罗炳天便是一脸悔恨的低声道：“我也不知李哲师弟心境竟是差到了这般，我只是好言好语的劝导了几句，他便受不住了……”

    此言一出，在座的众人皆是沉默了下来。

    熟悉李哲的几位真人都知道，李哲绝对不是这般玻璃心之人，不可能听了几句话就受不了了。

    只是他们从这罗炳天的话语中，却是感觉到罗炳天所言，全是真实的。

    这直接导致了他们以为，李哲是因为中了那血源气，导致心态出现了变化。

    在座的众人之中，唯有灵明真人双眼微眯，他的直觉告诉他，事情绝非这般简单。

    只是此时此刻，他却也是无法在一众真人面前再多质问。

    毕竟众人都没有意见，而他的护短也是众所周知的，这个时候开口发问，只会让众真人觉得他是无理取闹，对于罗炳天，也会更加偏护。

    “诸位，对此有何问题吗？”

    因此，半晌之后，灵明真人才是沉着声音，缓声开口道。

    听着灵明真人的话语，众位真人皆是互相对视了一下，都是没从对方的眼中，得出什么疑点。

    毕竟李哲已是身死，诸位真人检查的时候，他的身躯神魂也已经彻底散掉了。

    要想从李哲的神魂记忆之中得到答案，已是不可能之事了。

    最主要的一点，不论如何，李哲终究是死了，死者不能复生。

    罗炳天身为紫府阁长老，自身修为天赋自是不用多说。

    为了一个死者，如果用搜魂之术，彻底废掉罗炳天这个同样天资卓绝的长老，也是诸位真人所不忍的。

    毕竟若是事实真如同罗炳天所言，那罗炳天可就是无辜而死了。

    “此事，我会继续调查的。”

    半晌，居于首位的灵幻真人突然是缓声开口。

    此言一出，罗炳天的眼神之中，便是闪过了一丝慌乱之色。

    李哲自杀，和被逼自杀，那可完全是两回事啊！

    而这个时候，灵统真人也是缓声开口道：“师兄，不必了吧，即便是没有这回事，李哲的寿元，也就是能够活到十多天后了，这点时间，没区别吧？”

    此言一出，好几位真人都是微微点了点头。

    “也是，炳天这孩子是我看着成长起来的，倒也不至于做出什么迫害同门之事。”

    便是这个时候，灵岳真人看着众人，缓声开口道。

    “是了，他虽是犯了错，不过到底出发点是好的，也是为了李哲好，那李哲自己承受不住，却也是没办法的事情。”

    妙应真人也是这个时候扫视了一眼众人，轻声说道。

    这些真人活到如今，各类情感早已是逐渐淡化了，眼里只有简单直接的事情。

    李哲生时，是少阳真人看上的人，但是如今死了，不管是谁看上了他，也无济于事了。

    相对而言，眼前这个活生生的罗炳天，显然是要比李哲重要得多了。

    也是因此，伴随着两名真人的话语，又有几名真人站了出来，替着罗炳天说了几句话。

    说到底，便是这罗炳天虽然有嫌疑，但是嫌疑实在是太少，让这些真人下意识的选择了相信他。

    而场面到了眼下的情况，灵幻真人也只得是眯了眯眼睛，缓声道：“不论如何，李哲的死你都有责任，罚你面壁三年。”

    “弟子确有责任，情愿受罚！”

    罗炳天这个时候也是深吸了一口气，对着灵幻真人抱拳一拜，恭声说道。

    “诸位，对此事，还有什么问题吗？”

    见着罗炳天的反应，灵幻真人微微摇了摇头，缓声说道。

    此刻的灵明真人，双拳已是紧紧握在了一起。

    他很想继续追查下去，只是如今这个情况，即便是他提出自己的想法，也不会得到其他真人的认同。

    终于，灵明真人咬了咬牙，微微摇了摇头，没再说话。

    一次原本的审核，变到了最后，反而是不少真人对于罗炳天敢作敢当的行为，表示了认可。

    估摸着待到罗炳天面壁结束之后，很有可能，会被提议提升为二长老。

    而他，明明却是害死同宗弟子的人……

    灵明真人低垂着眼眸，终是一句话都没再多言。

    那罗炳天，也已是被童子给带去面壁去了。

    见着事情已是结束，一众真人也都是各自散去，转瞬间，这大殿之中，便是只剩下了灵明真人和灵幻真人两人。

    “终究……是死了，死者无法复生，此事……你莫要过于纠结了，虽是可惜，却也是无奈了。”

    灵幻真人看着那端坐在座位之上一动不动的灵明真人，叹息了一声后，轻声劝道。

    说完了话，灵幻真人便是一个闪身，转眼间消失在了这大殿之中。

    时间缓缓流逝着，也不知道过去了多久，灵明真人终究是叹息了一声，起了身子，回到自己的偏殿去了。

    他身形刚刚出现在这偏殿之中，便是看到了一个正站在自己的位置前，抬头看着位置后，那立宗祖师壁画的身影。

    “刚刚大殿之中，看你好像是为李哲不平啊。”

    那人缓缓回过头来，不是别人，正是那少阳真人！

    “祖师！”

    灵明真人眼睛一瞪，随即便是恭声喊道。

    闻言，少阳真人微微一笑，看着他，轻声道：“回答我。”

    “这……是，李哲的死，绝对没那么简单！”

    灵明真人深吸了一口气，缓声说道。

    听着灵明真人的话语，少阳真人却是直接哈哈大笑了起来。

    见着少阳真人大笑，灵明真人也是瞪大了眼睛，满脸的疑惑。

    “哈哈哈，你真觉得，本真看上的人，会这么容易就死了？”

    少阳真人笑声停下之后，才是看着灵明真人，缓声问道。

    闻言，灵明真人眼睛一瞪，张了张嘴，却是一时之间，不知道该再说些什么。

    “毕竟也是从那小界之中出来的，怎可能，这般死去……”

    少阳真人缓缓转过身子，看着自己的画像，轻声喃喃着说道。

    灵明真人疑惑的眨了眨眼，却是没明白少阳真人的话语。

    “此事你不要纠结了，若是有遭一日他回来，觉得自己遭受了什么事情，你只管帮他一程便是。”

    少阳真人轻笑了一声，缓声说道。

    话音落下，少阳真人的身形，也是缓缓飘远，直至消失不见。

    而灵明真人则是愣愣的站在了原地，脑海之中在消化着方才少阳真人的话语。

