    回到四季酒店，队员们也都调整好了生物钟，围在一起讨论战术。

    自从上次通过泉水钩这一bug级别的战术获得东部赛区预选赛冠军后，dota2的研发商valve公司连夜更新了新版本，将这一不平衡的漏洞修复。

    从战队到解说，不知道多少人看过录像后，向valve公司发起举报, 来自中国的南湖战队涉嫌恶意利用bug获得比赛胜利。

    电子竞技的世界，胜者为王，能赢就是一切，虽然很多战队对此义愤填膺，但终究改变不了南湖战队出线的事实。

    集体训练几天后，另外几支中国队也陆续抵达了西雅图。

    王公子带领的IG战队同样选择了下榻四季酒店，队员们捉对各自训练，大战的气氛一触即发。

    8月底, dota2国际邀请赛正式打响。

    今年Ti2的赛制和Ti1有所区别, 赛事规则分为预赛、决赛、总决赛三个层次。

    预赛：16支队伍分成两小组进行两两比赛，每支队伍与同组的队伍将进行两个回合的BO1小组赛（共计14场），两小组里积分靠前的四支队伍共8支队伍组成胜者组，排在后面的8支队伍组成败者组。

    决赛：胜者组按照排位赛战绩排位比赛，同样败者组按照战绩排位比赛。胜者组比赛全部采用BO3的赛制。胜者组比赛中落败的直接掉到败者组进行比赛。败者组的比赛前4轮采用BO1的赛制，最后两轮只剩两只队伍的时候改用BO3的赛制。

    总决赛：胜者组比赛最终的冠军则要和败者组最终的冠军进行最后的BO5决赛，同时胜者组取消1分优势。

    抽签过程中，顾允亲自上手抽签，最终南湖战队抽到了B组。

    “小顾，没想到我们抽到了同一组，只能赛场上见真章了。”

    IG战队的YYF峰哥拍了拍顾允的肩膀，笑着对他说道。

    一起吃住几天来，南湖战队和IG战队的年轻人们混成了不错的朋友，大家年纪相仿，又有着同样的理想, 很快打成一片。

    “还是峰哥牛逼。”

    重生前, 顾允就是YYF的粉丝, 经常看他的直播下饭。

    小组赛第一场比赛, 南湖战队便遇见了出道以来的首支外国战队，mTw。

    相比强者如林的中国区，mTw根本算不上什么顶尖强队，但两轮BO1下来，南湖战队只和对面战成了1比1平。

    “你他妈技能怎么加点的？”

    “我点错了。”

    “巫妖一级学冰甲，操你妈的，你是不是不想赢？”

    刘行在操刀辅助的时候，一级加点出现了致命失误，没有选择控制兵线，和他一路的队友实在忍耐不住，出口痛骂。

    “好了，别吵。”

    眼看脾气火爆的陈天宇有些控制不住，顾允连忙开口劝阻。

    “小组赛输一把无所谓的，后面打好就行了。”

    刘行也没反驳，只是胸膛不住起伏，显然是动了真火。

    少年们已经不是往日的少年，大家都有了金钱和地位, 在直播平台上也是一呼百应，再也不是那个随便开玩笑，笑笑就过去的年纪了。

    当双方都拥有无数拥蹵的时候，人很容易在赞美中迷失自己，无限降低自己对于批评的忍耐阈值。

    小组赛下来，不只是吵架的两名队员，整个队伍心气都散了。

    明明看起来不是很强的对手，但是就是打不过，越输越怕，心态反复变形。

    14场BO1下来，南湖战队的战绩是6胜8负，败者组的结局板上钉钉。

    按照比赛规则，小组前四名直接晋级胜者组，后四名掉到败者组，败者组前四轮一局定胜负，全程刀尖上跳舞，再也没有丝毫容错率可言。

    “你们是都他妈不想打了是吗？”

    距离正赛还有两天假期，没有一个人在房间里训练，顾允终于发了飚。

    “你们一个个都在干嘛？”

    “钱赚够了是吗？吃饱了？”

    “组队到现在为的是什么？不就是拿Ti冠军吗？现在到了比赛现场不会玩了？”

    训练室里一片安静，掉下一根针都听得清。

    “老板，有人不想赢，我也没办法。”

    陈天宇在一边翘着二郎腿，阴阳怪气。

    “你他妈说谁不想赢呢？”

    连续的失败，让刘行也失去了情绪控制，站起身指向陈天宇。

    “我看你就不太想赢，巫妖一级学冰甲，你这是想赢的态度吗？”

    陈天宇一脸不屑，中单这个位置及其容易滚雪球，辅助出现了巨大失误，进而影响了他的发挥，显然是怀恨在心。

    “你妈了个逼，说起来没完了是吧？都说是点错了，谁不会犯错？你妈不犯错能有你？”

    刘行气急败坏，也开始口无遮拦。

    “傻逼东西，跟你这种傻逼在一个队里，能赢才他妈怪了。”

    陈天宇撇撇嘴，往地上狠狠吐了口唾沫，走出了训练室。

    “什么意思，你不训练了？”

    顾允的语气十分冰冷，吵架归吵架，动辄放弃训练，他的忍耐也到了极致。

    年轻人都有脾气，就连顾允自己，也在重生的一年内渐渐放飞自我，找回了年轻人的棱角。

    “我有点不想打了，这个状态打也打不赢，连五成实力都发挥不出来，别人的中单玩起来都那么爽，辅助全地图跑来跑去帮忙，我们的呢？”

    对队友的意见从来不是突然爆发的，是在一朝一夕的相处和训练中，在点点滴滴的细节里体现出来的。

    能赢比赛的时候，一切岁月静好，用成绩说话。

    但是当你输了比赛，一直输的时候，所有的过往都会化成扎进心里的针，不舒服的情绪翻涌上来，找到一个发泄的针孔，一贯而入。

    “不打就滚吧。”

    顾允一把拉开属于陈天宇的电竞座椅，坐在了他的位置上。

    队员吵架，其实在训练中发生过不止一次两次，但是在高压下吵架，这是比赛中的大忌。

    回归陈天宇和刘行吵架这件事，如果是成熟的中年男人顾允，一定会努力挽回陈天宇，用好说好商量的语气，让他重新回来打。

    可是，骄傲破碎自尊消失的陈天宇真的会听进去吗？

    或许有回头的可能，但即使他在不相信队友的情况下强行回来打，会不会在高压的比赛气氛下再次承受不了，技术水平再次变形？

    Ti冠军，同样是顾允的梦想。

    顾允尊重陈天宇的意愿，他会在陈天宇想要打的时候鼓励对方，也会在他不想打的时候给予充分的尊重。

    今年顾允十九岁，对dota2的理解正处巅峰。

    他决定自己上场打。

