    　　“好，想来，我们随时都可以！”

    　　男人对她有求必应，随着飞机起飞，这一趟帕玛之行也就此落下帷幕。

    　　停机坪外的众人，仰眸望着飞机翱翔于天际，每个人的心头都不免失落。

    　　商陆倚在车旁，他的指尖一点点划过金色的西尔贝，惆怅地低语，“不知道下次见面，又是多少年后了！”

    　　话落，他兜里的手机传来了一条消息。

    　　商陆拿出手机时，耳畔是霍茗的叹息声，“我有时候在想，如果当年不是秦肆的话，是不是那一次事故，我们早就死了！”

    　　这句话过后，其他几人的手机也响了。

    　　商陆最先看到了消息，“我操？！我变成那家信息科技公司的股东了？”

    　　紧接着陆希恒也感慨的晃了晃手机，“我也是！”

    　　霍茗和霍茫面面相觑，“一样。”

    　　“妈的，这个秦肆，非得让我哭他才满意吗？”商陆的确哽咽了。

    　　他们什么都没给秦肆准备，毕竟每个人都抱着要和他“算账”的心思等他归来。

    　　可他来去匆匆，在离别前又给了他们这么一份大礼。

    　　成为那家公司的股东，就意味着他们可以随意支配其名下的股份，包括获取信息，也如探囊取物那么简单。

    　　此时，霍茗遥望着飞机的方向，摇头叹气：“他就算走了五年，也从来没变过。”

    　　商陆眯着眼，压下心里澎湃的情绪，他一言不发的上了车，连招呼都没打，就离开了机场。

    　　他想回家去配点药，砚时柒怀孕了，就给她配一些安胎的药品吧。

    　　陆希恒和其他人也相继上了车。

    　　他们都在想一件事，要为秦肆做些什么。

    　　……

    　　七个小时的飞行，国内时间当天夜里八点，他们抵达了郦城机场。

    　　重归故里，砚时柒下飞机就打了个哆嗦。

    　　郦城，真冷。

    　　卓寒开车来接，砚时柒上车之后，望着窗外张灯结彩灯火璀璨的街头，言笑晏晏，“果然还是国内有过年的气氛。”

    　　小林和小原在机场时就已经和他们分道扬镳，穆沂则坐在副驾驶，拿着手机看着微信里许久没有回复的消息沉默着。

    　　他给凌梓欢发了信息，但她一直未回。

    　　乔二爷还在米国陪着，也许……没空吧。

    　　心里，空落落的。

    　　随着车子驶向高速，卓寒看着后视镜，问道：“总裁，明天去公司吗？”

    　　这几天，想要维权的房主们已经开始蠢蠢欲动了。

    　　眼看着还有一天的假期就要年后复工，他还是想提前做好准备。

    　　此时，正阖眸假寐的男人掀开眼帘，自后视镜里看到了卓寒忧心忡忡的神色，他微一凝眉，“有什么问题？”

    　　卓寒思忖着，言简意赅：“我担心有人闹事。”

    　　一旁的砚时柒看了他们一眼，眸光闪烁，却没开腔。

    　　难怪四哥要赶回国，看来秦氏也不平静了。

    　　思及此，她幽幽笑了。

    　　蓦地，她指尖一紧，抬眸就撞上男人玩味的目光，“想到了什么？笑得这么开心！”

    　　砚时柒觑了眼卓寒，清了清嗓子，“也没什么，就是觉得咱俩还真是同林鸟，大难临走谁也跑不了！”

    

