    看着画像上的血迹，看着上面呈现出来的文字，众人全都目瞪口呆。

    虽然大家都知道这个世界是没有鬼的，但出来混还是喜欢讲究吉利。

    现在见到陈厉婉画像流血，所有人都心里多了一根刺。

    自己看到了这一幕，不把陈厉婉横死真相搞清楚，感觉会被陈厉婉冤魂纠缠。

    有不少人暗暗后悔来参加这个追悼会。

    生前搞的人提心吊胆，死活还让人不得安宁。

    铁木清和战灭阳他们也是大吃一惊，似乎也没想到画像眼睛会流血。

    他们更没有想到，那些血字是指控张有有和陈惜墨为凶手。

    在无数人眼睛盯向陈惜墨的时候，陈惜墨也绷紧了神经，一手摸入了怀里。

    她做梦都没想到，自己会被拖下水，要知道，陈厉婉横死的真相，只有她和张有有知道。

    倒是张有有反应极快，一个箭步冲上去，扑在陈厉婉的遗像面前。

    下一秒，她嚎啕大哭：“妈啊，你死的好惨啊，被唐若雪炸死还不算，画像还被她老公做手脚。”

    “唐若雪和叶凡他们不仅炸死你，还要内讧战家，让战家四分五裂，分崩离析啊。”

    “妈啊，你放心，我和金夫人已经把唐若雪乱枪打死，你就安息吧。”

    “我张有有在你面前誓，我一定遵从你的遗愿，和灭阳带着战氏家族重新崛起。”

    接着张有有又带着满脸泪水扭头对叶凡和公孙倩吼道：“叶凡，你为什么要羞辱我婆婆画像？

    为什么要在灵堂扰她最后安宁？”

    “你恨我恼我愤怒我，你可以冲着我来啊，你为什么要伤害我婆婆？”

    “我知道你仇恨我杀了唐若雪，我知道你恼怒我不放手两百亿，可你再大恨意也不该发泄在我婆婆身上。”

    “今天是我婆婆最后一程，这种时候你都还来捣乱，你还是人吗？

    还是神医吗？”

    张有有对叶凡悲愤吼叫一声：“我跟你不共戴天！不共戴天！”

    虽然张有有不知道画像流血是怎么回事，也不清楚是不是叶凡干的，但她清楚必须马上甩锅转移注意力。

    所以无论是不是叶凡所为，张有有都会扣到叶凡身上。

    这一招也确实有效，不仅让众人目光落在叶凡脸上，还让人潜意识认定是叶凡捣乱。

    战灭阳更是红着眼睛吼道：“扰乱灵堂者，死！”

    “扰乱灵堂者，死！”

    战氏子弟反应过来也都齐齐吼叫。

    一个个还杀气腾腾围向了叶凡和公孙倩。

    叶凡看着张有有不置可否一笑：“张有有，你彻底把路走窄了。”

    他伸出一只手在半空转了一个圈喊道：“来！”

    几乎是话音落下，高音喇叭很快响起了一个录音：“尊敬的战夫人，唐若雪已经拿下，还中毒昏迷，死活在我一念之间。”

    “很好，很好，不愧是鳄鱼先生。”

    “不过我现在拿不定主意，是带活着的唐若雪回去，还是带一具尸体回去？”

    “可对于战夫人来说，唐若雪活着不是什么好事，容易曝露陈厉婉炸死的真相。”

    “第一，唐若雪被炸飞那一刻开始，就被我带人一直紧紧追杀，直到现在她被活捉才停下来。”

    “她根本没有空杀回去炸死陈厉婉。”

    “所以我可以断定陈厉婉是你炸死的。”

    “我现在就给你两个亿，然后把唐若雪尸体带回来。”

    鳄鱼跟张有有打电话的录音，像是惊雷一样在灵堂上方炸开。

    一个个字眼，一条条讯息，不仅把全场炸的安静下来，还让全场嗖嗖嗖望向张有有。

    鳄鱼是谁，他们不知道，但张有有的声音，他们还是能够听出来的。

    陈厉婉真是张有有炸死？

    这是两个女主人的争夺？

    如果是这样的话，张有有可就太狠毒了。

    而且她弄死陈厉婉，还能哭出来主持葬礼，那就更恐怖了。

    众人目光复杂还保持着警惕盯向张有有。

    战灭阳也身躯一颤望向张有有喝道：“有有，这是不是真的？”

    “污蔑！污蔑！这是污蔑！”

    张有有反应了过来，面对众人目光马上尖叫起来：“我从来没有对咱妈有过杀心！”

    “我也从来没有炸死过咱妈！”

    “杀害妈的凶手唐若雪，是唐若雪，不相信你的可以问金夫人！”

    “电话中的声音，我承认跟我语气语调一样，但那是合成那是剪辑的！”

    “是熟悉我的叶凡找人模仿我的语气语调来栽赃陷害！”

    “里面的战夫人根本就不是我！”

    “我也从来没有跟鳄鱼先生这样对话过！”

    “而且鳄鱼先生就不是那种语调，电话中那个男人根本不是鳄鱼先生！”

    张有有全力以赴否认着：“不相信的话可以问金夫人，她跟鳄鱼先生也说过话……”众人目光又望向了一直沉默的陈惜墨。

    白痴！陈惜墨一直沉默一直躲避，就是想要自己变成小透明。

    结果却被张有有翻出来给她作证。

    陈惜墨很不想作证。

    这一作证，意味着彻底跟张有有绑死，以后一旦翻船，必然招致战家报复。

    只是她此刻也没有了退路：“没错，鳄鱼先生不是这种调子，是假的……”陈惜墨也是一个聪明人，没有作证陈厉婉不是张有有杀的。

    不然叶凡再拿出证据，估计她连大门都出不了。

    “录音可以剪辑，录音可以合成，但真金白银的两个亿，应该剪辑合成不了吧？”

    没等陈惜墨的话音落下，叶凡的手指又是一挥：“再来！”

    啪啪啪，灵堂上方的屏幕上，很快出现一份流水，以及双方转账的帐户。

    上面清晰显示，张有有的帐户给鳄鱼转了两个亿。

    流水是动态查询，转账成功还有电子印章，甚至还有张有有跟其他人转账的明细。

    这瞬间把张有有逼入了险境。

    虽然张有有依然可以狡辩这是合成，但很多人结合录音和转账，都能判断这应该不是假的。

    张有有和陈惜墨的脸一下子白了。

    谁都没有想到，叶凡能拿到张有有跟鳄鱼的转账记录。

    这也让陈惜墨心里止不住咯噔。

    佣兵手里的帐户都是七转八转层层隐藏的，叶凡要精准拿出这个转账记录，必须鳄鱼自己提供。

    鳄鱼正常情况下不可能把账号告诉叶凡。

    这意味着鳄鱼九成九落入叶凡的手里。

    陈惜墨嗅到了一丝危险，拿出黑色手机发了好几条讯息。

    此刻，张有有依然顽抗：“不，这不是真的……”叶凡大笑一声：“战夫人是不是还想说这是假的？”

    “你想要证明很简单，把你这个账号当众打开，让大家现场看看有没有两个亿转账。”

    “如果没有，那就是我合成，如果有，那就证明你给了鳄鱼两个亿。”

    “这也就对得上你要鳄鱼先生灭口唐若雪的封口费了。”

    叶凡将了张有有一军。

    “有有给了鳄鱼两个亿说明不了什么东西。”

    就在这时，一直看戏的铁木清站了起来，声音清冷扫视着叶凡：“这两个亿，你凭什么证明是灭口费用？”

    “而且我可以告诉大家，这两个亿，是我让张有有转给鳄鱼的。”

    “我曾经让鳄鱼小队在境外替我办事，前后酬金差不多欠他两个亿。”

    “鳄鱼这一次来明江执行任务，虽然没有向我讨要，但我觉得还是结清为好。”

    “只是我的帐户恰好遭受帝豪银行恶意冻结，一时半会无法提出两个亿给鳄鱼。”

    “于是我就让张有有先替我支付两个亿。”

    “所以这一笔两个亿转账，不是张有有给鳄鱼的封口费，而是我欠鳄鱼的旧账。”

    “转账两个亿，跟录音内容印证，不过是叶凡捏着两个亿转账，逆推合成了那一个录音。”

    “我铁木清可以用人格担保，张有有绝对没有不是杀陈厉婉的凶手。”

    铁木清落地有声给了张有有最大的支持。

    张有有无比感激地向铁木清投去温柔目光。

    叶凡对着铁木清哈哈大笑，还双手有一下没一下的鼓掌：“总督大人对战夫人真是一往情深啊，这种如山铁证还站出来给她颠倒黑白。”

    “可惜你一片好心只会喂了狗！”

    他手指又是一挥：“再来！”

    

