
原本想从窗户进去房间的他忽然见到里面的玉小刚与金莲两人时，动作一顿，满脸苦涩。

一个是他兄弟，一个怀有他孩子的女人。

可是这个女人也是他兄弟玉小刚的女人，是他先对不起玉小刚的，即便现在知道玉小刚和他的女人一起，他只能忍着，谁让是他先对不起玉小刚的呢？

“算了，还是先回去，改天再来吧。”

弗兰德叹息一声，感觉头上一麻便转身飞走。

......

“金莲，我怎么感觉松了呢？”

“没有松啊！”

“或许吧。”

房间里，事后的玉小刚发现有些不对。

他发现这一次的金莲的玉床比起上一次松了好多。

难道是因为怀里孩子，她变重了，所以她的床就松了？

最后，他只能归咎于这个原因。

“噗！”

这时，一道忍耐许久的笑声终于忍不住从床下传出来。

“谁！谁在笑？”

“金莲，你有没有听到有人在笑？”

“小刚，你不会出幻觉了吧？房间里就我们两个啊？”

金莲说着，连忙把摸她脚的手给打掉。

“应该是吧。”

玉小刚想了想也是，这个房间就他与金莲两人，怎么可能会有笑声呢？应该是他幻听了。

接下玉小刚和金莲温存，再聊了一些事情后便离开了金莲住所。

他现在是国师，又是冰清玉洁的大师，来这里不能太久，而且府中他还有事等着他。

之前他可是收到消息，他的好徒弟唐三要天斗城了。

而玉小刚离开后，雪崩却是又出现在了金莲的房间。

“你这混蛋，刚才差点被你吓死，你是不是想害死我啊。”

“要是玉小刚知道了你在这里，你想要达成的目的就别想完成了。”

一见雪崩出来，金莲上来就是一阵埋汰。

“好好好，刚才是我不对。”雪崩连忙上来哄着金莲。同时坏笑起来：“玉小刚他虽然是国师，才能不错好，但他本身却是一个废物，我只要隐藏气息根本不用担心会被他发现。而且，宝贝金莲，刚才被他调起的火气还没消吧，要不要我来帮一帮你啊？”

“哼，算你还不错，来吧。”

雪崩大喜，金莲是国师玉小刚女人，这个身份对他来说是一大乐趣。

他这些年装纨绔子弟什么样的女人没玩过，可以说，他对貌美的女人基本上免疫了。

但对金莲这种，身为别人的女人，又有着特殊身份，他是异常喜欢。

而金莲本身就是风尘女子，天生欲望强，对此事他是乐此不彼，而且她似乎还能够通过此道修炼提升魂力。

片刻后，房间两人又大战在一起。

...

而另一边，在回到住所后，柳二龙，王枫两人并没有太在意之前玉小刚包养金莲的事情。

毕竟，在没知道了玉小刚真面目时柳二龙就对玉小刚感情淡了，现在又知道玉小刚真面目，她早就更不在意玉小刚了。

现在她，最在意的是她的女儿与王枫。

和王枫聊了事情后柳二龙便和王枫说起她对自己女儿以后的安排。

“王枫，我决定了，当小箐儿长大一点后带她去学宫廷礼仪，还有乐器。女孩子的气质就要从小培养。”

柳二龙可不是王枫那样，她是很上心自己女儿的事情的，就连以后的事情她都策划好了。

“学宫廷礼仪和乐器？二龙，这没必要吧。”

王枫的确不太在意这些所谓的礼仪。

毕竟在他看来，这个世界是强者为尊，礼仪什么的根本不太重要。

“怎么不必要了。现在小箐儿都一岁多接近两岁，时间过得这么快，用不了多久就长大了，之后六岁就可以上初级学院。难道你不认为我们的女儿只要从小培养吗？”

“我打算到三岁的时候就要教会她一些礼仪，之后培养对音乐的喜爱，还要教她各种知识。”

“地方我都选好了。”

“天斗城中有一处叫月轩的地方是专门学习宫廷礼仪和音乐的。我打算去学习一段时间，等我学会之后我亲自培养我的女儿。”

“嗯，对了，你要是不和我一起去的话要把阿银借给我，小箐儿那么喜欢阿银，到时候我和阿银一起去。等我学的时候就让阿银带着小箐儿，到时候阿银也可以一起学习。”

“就这样决定了，你不准反对，之前我已经去过月轩了，等会你就要陪我们一起去报名。”

一代入母亲角色的柳二龙早就不是以前的柳二龙了。

她以前身为老师，知识自然是够的，但以前的性格比较冲动，礼仪，音律方面她是一点也不在乎。但现在为了她女儿的未来，她正在改变。

“王枫，我觉得二龙说的挺对的，女孩子就要从小培养。”

“而且现在已经我实力已经恢复到六十级达到成熟期，就是封号斗罗也不一定能够发现我。你就同意二龙吧。”

阿银很喜欢小箐儿，她也想好好带小箐儿一段时间，陪柳二龙一起自然是最好的。

“好吧，那就这样决定了。”

王枫见柳二龙都决定好了，阿银也答应了，他还能怎么办呢？自然是答应了。

“哼，算你还会替女儿着想。”

见王枫答应了，柳二龙满意的笑了笑。

“走吧，我们现在就去月轩。”

王枫对这月轩还是很感兴趣的，他可是记得唐昊的妹妹唐月华就是这月轩的主人。

接着打扮一番后，王枫便与柳二龙，阿银前往月轩。

月轩位于天斗城最繁华的一片区域，熟悉天斗城的柳二龙带着抱自己女儿带着王枫阿银两人很快便来到目的地。

在三人眼前是一栋高达五层的小楼，哪怕是在天斗城中，这里也算得上是很高的建筑了。

这座楼的首先给人的感觉就是清雅，整体建筑风格略显古朴，匾额上只有简单的两个字，月轩。

进出月轩的行人不多，但每位都是穿着华丽之人。

“就是这里了，之前我就来过，而且和这里的主人也相熟。”

说了声，柳二龙抱着孩子便走进来去，王枫，阿银也跟上。

原来在之前柳二龙便早早有打算学习宫廷礼仪，还有音律，等以后自己女儿长大后便亲自教她。之前只是王枫这个父亲不在，才没有和他说。

四人一走进来，月轩内的工作人员见到这几人都是穿着华丽，而且看上去皆是不凡之人，也不敢阻拦。

走进一层，一股清香扑面而来。

一层的影壁是用上好的黄杨木雕刻而成，散发着淡淡的木香，影壁前，两株高达三米的异种兰花散发着淡淡幽香。虽然只是一步跨入月轩，但也似乎能够隔绝外界的烦杂。

绕过影壁，是宽阔的厅堂。地面上铺着变长一米的灰色方砖，周围全部是由各种昂贵木材制作而成的摆设，正面一张宽阔的桌案后，几名衣着朴素，却相当秀气的少女正站在那里。在桌案两旁，各有一道考究的木制楼梯。

少女见到王枫，阿银这两位陌生之人时，原本还想拦下，但见到抱着孩子的柳二龙时，连忙迎了过来。

“这位贵客是来找我们轩主的吧，我这就带你上去。”

上一次她可是亲自见到柳二龙与她们的轩主有说有笑，而且听说这位柳二龙还是一名魂斗罗强者，她们自然不敢怠慢。

“嗯，带我上去吧。”柳二龙点头，跟上了少女。

而王枫见柳二龙如此熟悉这里与猜测她应该是来过了。而且说不定还认识唐月华这女人

没多想便跟了上去。

来到楼上，在少女前去通报之后，很快，一名雍容华贵的美妇缓缓走来，在她身后，还跟随着两名美貌少女。

看到这名美妇，王枫不禁有些惊讶，这女人应该就是唐昊的妹妹，唐三的姑姑唐月华。

他惊讶的是他居然看不出这名女子的实际年龄。

乍一看去，唐月华似乎是二十七、八岁的样子，可她那双眼眸却像是看透了世间一切，绝非二十七、八岁女子所能相比。

银色宫装长裙穿在她的身上显得是那么合体，身材妙曼，如果非要让论气质，恐怕也只有她的老师比比东才能胜她一筹。

不同的是，唐月华并没有他老师比比东身上那份压力，那种高不可攀的气质，但高贵雍容处却毫不逊色比比东。

“二龙，你可算来了。”

唐月华见前面抱着孩子的柳二龙，开心的走了过去。

在侍女来通报时她知道柳二龙来便急匆匆的走了出来。

她与柳二龙也是在半个多月前认识的。

那时她得知柳二龙要报名参加学习宫廷礼仪与音律时也有些惊讶。

毕竟柳二龙的年纪已经不小，而且她月轩只收三十岁以下的学生，而柳二龙年纪已经过了这她们的入学年纪，后来才知道柳二龙是为了她一岁多的小女儿才来学习的。

之后再了解到柳二龙的一些事情，还有知道她魂斗罗强者的实力后，答应让她到月轩学习。

不过，不是和那些学生一起学，而是她亲自教，之所以亲自教柳二龙，除了因为柳二龙自身是一名魂斗罗强者之外还有柳二龙的身份。其中还有一点就是，在认识柳二龙之后她和柳二龙相处的很好，已经有姐妹相称的苗头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184888"  chapterid="70675985"  chaptername="第二百三十五章：月轩">加入书签</a>
</div>
