    人类联邦第三生活圈“天国”。

    这是比“乌托邦”更核心的区域，经济极度发达、人口总量达到十位数。

    其守护者为【上帝】帝无悔，联邦有史以来疯狂十月的记录保持者，现如今的联邦议会成员之一，战力绝对强于第六生活圈乌托邦的守护者【救世主】。

    帝无悔的守护者行宫，位于第三生活圈最大的城市“万寿市”。

    这城市名取得霸气，帝无悔的行宫更霸气, 它碧瓦朱甍地建在最高的山巅，仿佛神明俯视芸芸众生的观景台。

    然而在万寿市，帝无悔的行宫并不是最高的建筑。

    有一座平地而起的高楼，如同利剑一般立于万寿市的中央，它张扬地超过山巅、超过守护者的行宫、超过云层。

    这是联邦十大商业帝国之一“永生集团”的总部！

    在人类的潜意识里，建筑物的高度代表了权势和地位。

    以绝对战力而言，即使是永生集团最强大的供奉也不会是帝无悔的对手, 但他们是人类在“药剂”领域最专业的公司, 已经成立超过千年，积攒的财富和技术太过重要，即使是一域守护者也不能轻辱。

    当然，这里面也有一个不能忽视的重要原因：

    被无数人崇拜的帝无悔，其实是不太在意虚名的人，更做不出“对面的房子比我高，就把他们的大楼轰塌”的混账事。

    当然，永生集团的人也不会去挑衅这尊一域之主，人家当年在疯狂十月大杀四方的录像可还在网上挂着呢！

    这一天，十月十三日，万寿市的永生集团总部，位高权重的决策者们坐在会议室中，看着屏幕上的简报沉默不语。

    简报上是线条分明的地图，一道道箭头穿过联邦的大地，有序不乱。

    然而有很多带着箭头的线条，会在中间画上一个血红的“叉”。

    ——这是联邦各地参加疯狂十月复赛高中生的行进图，就像其上所表示的那样，参赛者的队伍，有百分之三十遭到了半路拦截。

    永生集团有很多绝顶聪明之人, 能够很轻松地看到其中的共同特点。

    越靠近联邦核心区域、遭到半路截杀的可能性越大，偏远地区则没有几例；拦截参赛者队伍的力量并不强大，起码不会对学生和随队护卫造成大面积伤亡；袭击者大多是荒野上的不法教团，平素并无紧密联系……

    但是再深入一些，永生集团就分析不出来了。

    正所谓术业有专攻，他们能轻松背出压缩灵能原液的三十二种方法、更能一心一意憋在实验室里探索奇怪药剂的药理，但是分析恐怖袭击背后的深层逻辑，却有些摸不着头脑了。

    这种大方向的战略和洞察力，是联邦的特长。

    “咳，行了，都别呆着了，饭都快凉了。”

    留着山羊胡须的白发老人轻咳几声，笑呵呵道：

    “分析不出来的事情，就别钻牛角尖，用餐吧，省得一无所获之余还浪费粮食。”

    这位老人坐在永生集团总部最高会议室的主位上，其身份不言而喻。

    在座的永生集团高管倒也听话，从冥思苦想中放松下来, 享用餐盘里的美食。

    永生集团，脱胎于上个时代“辉煌战争时期”的某个巨型生物基地, 很多规矩都秉承自过去，会议时允许就餐，是最让联邦公民津津乐道的特殊规矩之一。

    高管们餐盘里的食物五花八门，有的是味道淡薄的灵能汤，有的是精挑细选的生切变异兽肉，还有的干脆是油条豆腐脑，完全不在意旁人目光。

    而永生集团中地位最高的山羊胡老人的面前，却只有一盏香气四溢的茶。

    他的整个消化系统，已经在多年前的一次生物试验中被完全摧毁，终生只能吸噬流食，但这丝毫没有影响山羊胡老人的决策，反而让他愈加睿智。

    在茶香味中，老人说出他的决断：

    “这件事情，不是单靠我们永生集团能解决的，全权交给联邦议会吧。”

    会议室中吃饭的声音一顿，几秒钟后又恢复正常。

    此次的联邦优秀高中生选拔考试，由永生集团负责，拥有一言决策的权利。

    在这个时候将权利交还给联邦，无疑是承认永生集团在这事上已经无能为力。

    虽然接下来的赛程还是由永生集团主导，但联邦插手，商盟的脸面必然不好看。

    更何况，这还是永生集团主动向联邦汇报的，商盟无异于又低了一头。

    不过，虽然有很多弊端，但在座的众位高管却没有提出任何反对意见。

    越是大事，越只能有一个声音。

    在生死攸关的处境中，犹豫不决是最错误的选择。

    山羊胡老人对下属们的默许已经习以为常，他站起身来，慢悠悠走了出去，临了还挥手道：

    “你们慢慢吃，细嚼慢咽对身体好。”

    他走出房门，却没有到自己的专属办公室。

    秘书心领神会，扶着他走到电梯，直达地下停车场。

    既然决定了要将这事全权交由联邦议会，山羊胡老人就应第一时间告知那些联邦议员们。

    可他知道，即使自己不上报，关于疯狂十月的突变，想来也已经放在各个大佬的桌子上了。

    如此说来，其实倒也不急，他可以趁着这段时间去那个地方，问清楚一些事情。

    山羊胡老人活了很久，遭受过的苦难太多，位置又高，自然可以察觉到埋藏于深沉大海下的、蠢蠢欲动的炽热火山。

    秘书开着车，将他送到了巨大的行宫面前。

    然而当这位单字封王级的秘书想护送他上去时，却被山羊胡老人阻止了。

    他摇摇头，轻笑着进入行宫。

    长寿市，是整个联邦治安最好的城市之一。

    在这里，没人能在帝无悔的眼皮子底下杀人。

    除非……行凶者就是帝无悔。

    不过，背负上帝之名的男人出手，不会被追究责任。

    ——那不是杀人，是天罚！

    老人已对帝无悔的行宫非常熟悉，他慢慢悠悠地走到一处偏殿，看到了那位肩膀宽厚的男人。

    他的背影，仿佛能扛起塌下的苍天！

    男人察觉到老人的到来，轻笑着回过头：

    “吴老，您来了，最近肠胃可还舒适？无悔前些天深入旧土，斩杀数万帝族，得到了一件最初之石的衍生物，这东西有重铸人体机能之功效，回头就给您送过去……”

    永生集团的掌舵人吴醉山摸了摸山羊胡子，半晌都没说话。

    在帝无悔还未崭露头角之前，永生集团便开始资助他了，否则就算再天才，没有大量的资源堆砌和名师指导，又怎可能横压同代？

    无父无母的帝无悔，与子女早夭的吴醉山，情同父子。

    但正因为太过了解帝无悔，吴醉山才会在第一时间发现不对劲的地方，过来直面这个强大到令人绝望的男人。

    无悔啊……你还是当年的你么？

    是你的话，即使屠灭你的亲族、一根根打断你的手指，你都不会做出那种事情。

    你绝不会背叛联邦，这是所有人都知道的事情啊。

    如果堂堂【上帝】都背叛人类，那我们……

    看到吴醉山的眼神，帝无悔意识到了什么，他搀扶老人坐下，轻声道：

    “吴老，谢谢您替我隐瞒那件事……我本以为，我会成为全联邦所有人类的笑柄呢，哈哈！”

    语气中，有面对亲近之人的随意和开朗。

    吴醉山不知怎么地，刹那间放下心来。

    “你小子少嘻嘻哈哈的，那件事我也有责任……别打岔，我问你，你的【守护者之钥】呢？”

    帝无悔苦笑，龇牙咧嘴地挠了挠头，说出了让吴醉山瞠目结舌的话。

    “被人给……抢走了。”

