    第42章冰火两重天3

    明悦酒店。

    苏听鱼下车后，拿齐行李，然后把尾款付给司机。

    酒店占地面积很大，周围绿化和喷泉的设计很漂亮，环境挺不错的。

    酒店大门前，也有一些带着行李箱的男男女女进出，苏听鱼打量着四周，发现门口旁边的角落，蹲着一团“肉球”，还时不时晃动两下，喜感满满。

    苏听鱼定眼一看，是个长得比较“丰富”的男人，年龄应该在三十岁左右，长相普通，不过瞧着有点憨憨的。

    这时，门口的胖子像是看见了希望，球形的身体抖了抖，很是灵活地蹦哒起来，向门口刚出来的几个男人扑过去。

    三个男人原本有说有笑，可见到胖子的一瞬间，笑意全无，眼神沉了下来。

    胖子拦在三人面前，脸上瞬间挤出讨好的笑意：“梁哥，求求你带带我吧。”

    为首的男人用目光打量了下两手空空的胖子，啧啧摇头：“不是哥不给面子，想哥带你，好歹有点表示吧？”说着，右手的前三个手指相互搓了搓，意思很明显。

    胖子脸色为难：“梁哥，我之前给了你六条金项链，四只玉镯，两只钻戒，二十块金条……我现在身上啥也没了。”

    一听这话，梁哥脸色冷了下来，毫不留情地推开胖子：“滚滚滚，没给好处就想抱大腿？想屁吃呢？”

    “滚吧你。”

    “死胖子别挡路！”

    梁哥身边的两个小弟对着胖子嬉皮笑脸，满眼嘲讽。

    “那……那你们把东西还回来！”胖子差点被推倒，好在凭借体形稳住下盘，又缠上三人。

    “什么东西？你个死胖子别挡路，小心老子削了你！”梁哥眼神发狠，威胁出声。

    胖子一下子泄了气，怂得一逼。

    这一场小闹剧引得周围人的注视，苏听鱼在一旁，通过只言片语，大概弄清了原因。

    随身揣金条的NPC胖子被人骗财，后者翻脸不认人，现在是苦主找上门，却要被迫向恶势力低头。

    可怜。

    苏听鱼表示很同情胖子，却爱莫能助，她只是柔弱的小仙女呐。

    三人组趾高气昂，向苏听鱼这边的大马路走来。

    “梁哥，现在有资金，我们赶快去囤食物和水……”

    “有了物资，这次的副本一定能轻松通关……”

    玩家？

    不是NPC？

    苏听鱼心头掠过这个想法，眼看着她和三人组的距离在两米内，心里默念了一声“查询”——

    【路人甲】

    【梁哥威武雄壮】

    【女孩的裙底】

    哦豁！

    是玩家！

    苏听鱼眸子一亮，快步拦在三人组面前，义正言辞地开口：“站住！你们太可恶了！竟然骗人钱财！”

    三人组停了下来，面面相觑，这哪里蹦出的小丫头片子？怕不是个脑残吧？

    有点不死心的胖子跟在后面，看见这一幕，差点泪流满面。

    原来，这个世界还是有好人的！

    感动之余，胖子又为这个看着柔柔弱弱的小姑娘担心，咬着牙小跑过来：“梁哥，她只是个小女孩，您大人有大量……”

    苏听鱼依旧昂首挺胸，没有半点退缩！

    身为善良可爱的小仙女，怎么能容忍恶势力在欺负无辜的人呢？

    打倒恶势力，建设和谐社会，人人有责！

    (本章完)

