    很快，迎亲队伍就到了苏府。

    苏府倒是布置得富丽堂皇，金碧辉煌。

    苏七少一下马，就冷冷的站在那里。

    他的样子十分冷酷，偏偏那一袭红衣又妖艳俊美，哪怕是副生人勿近的模样，也让围观的女子不停的尖叫起来。

    苏家世子真俊。

    “世子，请你踢轿门。”喜娘走过去，朝苏七少小声的说。

    苏七少不耐烦的看了她一眼，走过去，朝着那轿门冷冷的一踢。

    长公主心里咯噔一下，苏七少踢得并不重，可她的身子却抖了一下。

    她能感受到他的怒气。

    喜娘忙道：“轿子踢得轻又轻，来年生个胖娃娃。”

    说着，她赶紧去掀轿帘。

    “公主，奴婢服您下轿！”喜娘说着，已经打开轿帘，把长公主扶了下来。

    长公主头上盖着红盖头，看不清外面的一切，她听到喜娘的话，赶紧跟着下来。

    突然，一阵风吹来，掀起了她的红盖头。

    围观的姑娘们看到她的脸，顿时“哇”了起来。

    “哇！长公主长得也太漂亮了，跟天仙下凡似的。”

    “她和苏七少简直是天造地设的一对。”

    “不是说她比苏七少大三岁吗？怎么感觉她很小似的，这皮肤比牛奶还水嫩，看着就像二八年华的少女，看不出她已经有二十六了。”

    听到这话，长公主的身子不由自主的抖了一下。

    年龄是她的硬伤，她最忌讳别人说她的年龄。

    苏七少则走过来，朝那些说闲话的人冷冷的看了一眼，便道：“喜娘，走吧。”

    “对对对，新郎快牵新娘子进门，来来来，鼓乐奏起来，笙箫奏凤凰，鼓乐迎佳宾。祥云绕屋宇，喜气迎门庭。芝兰茂千载，琴瑟乐百年。”喜娘说着，用大嗓门大声的喊起了吉利话来。

    很快，新郎新娘就被送进了苏府的堂室。

    此时堂室已经被装点好，到处是一片火红，一片喜庆。

    在那堂室的正上方，摆着苏家列祖列宗的祖宗牌位，苏明和白氏坐在上首，两人正对亲朋好友们客气的微笑。

    见到苏七少和长公主走进来，两人顿时一愣，脸色瞬间黑了下来。

    那旁边站着苏玉瑶和戴了面纱的苏常笑

    苏常笑原本在禁足期，苏明宠她，又护短，便以苏七少成亲是喜事为借口，把她赦免了出来。

    但她脸上还有被打的红印子，所以她只得戴张面纱出现。

    苏常笑冷冷的盯着长公主，父亲明明叫苏湛去迎亲，没想到楚玄辰拿皇上的圣旨一压，父亲只好把苏七少送过去迎亲。

    这次没有整到长公主，不过没事。

    只要她嫁到苏府，有的是机会整她。

    “苏大人，新娘子来了，吉日已到，是不是该拜堂了？”喜娘朝苏明走过去，喜气洋洋的道。

    苏明淡淡的抬了抬眼皮，从丫鬟端的盘子里拿了一个红包递给喜娘，道：“嗯，开始吧。”

    喜娘顿时道：“好，新郎新娘请准备一下，马上开始拜堂。”

    顿时有人把长公主扶上前，可苏七少却不动。

    他凉凉的站在那里，步子像生了根似的。

    

