    蛮荒之地，是中天域西境边陲处的一大片地域。

    　　实际上，人族七域辽阔无边际，再加上险境无数，妖兽无数。

    　　所以，人族修士即使有通天之能，大夏即使励精图治两万年，也都未能是将七域疆域开发超过五成，七域之中，多的是未曾开发之地。

    　　蛮荒之地，便是这样一片未开发的处女地。

    　　只是相比其它荒野区域，蛮荒之地又不一样些：

    　　其上聚集的并不是妖兽之类，而是与人族同出一源，有着自己思想与文化的蛮族。

    　　蛮荒之地上究竟有多少个氏族，没人知悉。

    　　但数量超过千个是肯定有的。

    　　如此大的人口基数，再加上蛮族排斥外来人族，所以大夏也就任由蛮族们自来去，懒得管了。

    　　有熊族，就是这样蛮荒之地中，这样一个相当不起眼的中小型蛮族，也正是陆青山此行的目标。

    　　对大夏而言，有熊族又有些特殊。

    　　因为这有熊族在历史上，曾经是一个大型蛮族。

    　　至于为何衰弱至此，究其根源，还是因为有熊族曾经发生过一次分裂，被分成了两脉。

    　　蛮人氏族有两大掌权者，祝祭与族长。

    　　当年，有一大半的有熊族蛮人，在族长的带领下，脱离了蛮荒之地，接受大夏的招安，融入人族。

    　　剩下的那一小半有熊族蛮人，则是在祝祭的统领下，固执的留守于蛮荒之地。

    　　但是族内的战力骤去一大半，在弱肉强食的蛮荒之地中，有熊族也就免不得遭到他族觊觎。

    　　幸好当时的有熊族祝祭快刀斩乱麻，果断舍弃割让大部分本族资源，仅留符合本族实力的资源，这才让有熊族勉强苟存了下来。

    　　随着时间的流逝，那一批离开蛮荒之地，接受大夏招安的有熊族蛮人，逐渐在大夏之中扎根下来。

    　　并凭借自己的能力与天赋，蒸蒸日上，使得有熊一族走上正轨，并且易名为少典族。

    　　率领他们加入大夏的族长，后来更是被大夏王封为少典侯，世袭罔替。

    　　有熊一脉与少典一脉断绝关系已久，本该就这样互不干扰，各自安好。

    　　直到近日，蛮荒有熊一脉遭遇了有史以来最大的危机。

    　　堪称灭族的危机。

    　　有熊族当代祝祭垂垂老矣，大限将至，而下一任祝祭却是还未成长起来。

    　　这本不碍事，族内青黄不接的情况，有熊这么多年经历不少。

    　　再说，他们甚至连当年分化割裂，如此重大的创伤，都是支撑了过来，又岂会因为一时青黄不接，而陷入灭族危机呢？

    　　这次之所以让他们感到难以支撑，是因为帮助他们度过数次危机的族中底蕴，祭灵“熊”大人不知是遭遇了何天灾人祸，出行一趟再归来时，竟然是全身气血干涸，所剩时日无多。

    　　更让人绝望的是，熊大人并未有子嗣存在。

    　　这种情况下，当即就有其它蛮人氏族，对有熊发动了武力威胁，欲要吞并有熊。

    　　有熊一族难以应对

    　　在这族群最危急的时刻，蛮荒有熊一脉终于是想到了大夏少典一脉，想到了这已经逐渐失联的情谊。

    　　有熊那边有族人擅自联络少典一脉，希望少典一脉，能念着血脉上的情谊，帮助他们度过难关。

    　　有熊当年分化割裂之时，蛮荒有熊一脉对出走大夏的族人百般责难，视自己为正统，以高高在上的姿态，给少典一脉制造了不少麻烦，甚至还杀害了不少意欲脱离蛮荒之地的族人。

    　　这也让少典一脉，是带着满腹怨气与恨意，离开的蛮荒之地。

    　　大夏少典一脉最后是凭借自己的努力与牺牲，为大夏、为人族出生入死，这才以蛮族身份在大夏之中站稳脚跟。

    　　其中艰辛不足为外人道也。

    　　当初拼死拼活时你置之不理，甚至还高高在上，从中作梗，如今我混出头了，你这边混不下去了，转过头来又求我帮忙？

    　　天下哪有这么便宜的事？

    　　大夏少典一脉多数人，对此请求都是嗤之以鼻。

    　　倒是大夏少典一脉的当代族长，当代大夏少典侯，有着不一样的心思。

    　　时值大乱将起，天下不得宁日之时，若是能借着这次机会，在蛮族中埋下一个眼线，未尝没有安定后方之效。

    　　再说，届时指不定还有机会，像当年自己被招安一般，招安其它蛮族。

    　　蛮族血脉非凡，战力不菲，若是能成功招安，在将来与魔族的战斗中，绝对是平添几分力量。

    　　就着这个想法，少典侯便是将这个消息向上汇报。

    　　而恰好，少典一脉当年之所以会毅然决然，担着背祖弃宗的骂名，也要离开蛮荒之地，便是受大夏王夏玄机的招安。

    　　所以其的效忠对象，同样也只有夏玄机。

    　　在夏玄机道陨之后，当年那些效忠于夏玄机的各大王侯，纷纷是各起山头。

    　　而在夏道韫出世之后，那些人大多都是视若无睹或是壁上观。

    　　少典一脉或许是还遗留着蛮人的执拗性子，或者是感念当年夏玄机的封侯知遇之恩，或者是头脑简单，又或者只是看好夏道韫，想要奇货可居，从此平步青云。

    　　反正最后这少典侯便是带着族人，投入夏道韫麾下，成为夏道韫在大夏中为数不多的心腹之一。

    　　作为少典侯的效忠对象，在听到少典侯的汇报之后，夏道韫当即就是赞同少典侯的想法，想要借此在蛮荒之地中埋下一颗钉子。

    　　这个任务的难度，便在于如何将这个钉子隐晦地埋下，并且埋好。

    　　这不是出个一剑两剑就能解决的事情。

    　　从夏道韫这了解清楚此次任务详细情况后，陆青山眉头不带皱一下的，便是动身。

    　　周经多个传送法阵，他终于是到达，这位于中天域西境的蛮荒之地。

    　　……

    　　蛮荒有熊一脉族地，今日，主厅之中，人头攒动。

    　　今日聚集于此的，都是有熊族的中坚力量。

    　　有大事要发生。

    　　气氛凝重。

    　　“既然你们都来齐了，”主座上，有熊族当代祝祭开口道：“你们先听一听巨鹿族那边传来的最新消息吧。”

    　　欲要吞并有熊族的巨鹿族，同样也只是个中型蛮族。

    　　其祝祭与族长都不过是炼虚初期的修为，可是巨鹿族祭灵却是五品巅峰的神鹿，正值壮年，随时可能突破至六品。

    　　有熊祝祭挥了挥手，从厅外立即是走进来一个有熊修士。

    　　一进入主厅，这有熊修士便是直接哀恸道：

    　　“祝祭，巨鹿那边发来口信，我们有熊一族若是想要活命，便是立即放弃无谓的反抗。

    　　不然，不要怪他们到时不留活口。”

    　　“巨鹿族，欺人太甚！”有熊族当代族长当即是出声斥骂道，他便是有熊族中，主动联络少典侯之人。

    　　有熊族长有熊岩大怒，只是在这时，更多的人却是选择了沉默。

    　　——如今祭灵虚弱无比，巨鹿在一旁虎视眈眈，多次交手都是让他们有熊族吃了大亏，即使是先前声音最为响亮的主战派，也暂时没了开口的底气。

    　　“祝祭，巨鹿那边还送来一则口信。”底下的蛮族战战兢兢道。

    　　“说。”

    　　“巨鹿那边说，他们对我们有熊族的领地与族人并未有太大想法，无心思占有。

    　　只要我们答应依附于他们巨鹿，并将本族争夺龙门名额的权力让于他们，他们便会停手。

    　　另外，若是我们同意此条件，他们便会派出祭灵入驻我们有熊一族，我们只需将我族祭灵斩杀，扫榻迎接巨鹿族祭灵即可。”

    　　众人顿时倒吸了一口凉气，猛然是明白巨鹿的心思。

    　　这是要为他们族的祭灵，寻求打破枷锁的机会啊！

    　　龙门名额竞争激烈，多一个人参加，就是多一次机会。

    　　至于祭灵为何物……实际上祭灵就是守护蛮人氏族的妖兽，是他们的底蕴，守护神。

    　　妖兽之所以愿意守护蛮族数百年数千年，便是因为这龙门。

    　　‘龙门’不是一道门，而是蛮族所掌握的一处秘境。

    　　在这‘龙门’秘境之中，藏有能让妖兽发生血脉进阶的能力。

    　　妖兽成道，是受血脉限制的。

    　　表现最明显的就是，真龙只要吃吃睡睡，正常成长到成年期，便能拥有七品乃至八品的实力。

    　　这是妖兽一族的天赋，同时也是它们的枷锁。

    　　因为血脉的限制，他们的上限就基本等于是被血脉的上限，修行成道之路被血脉限制住了。

    　　妖兽想要打破血脉的枷锁，极其困难，不像人族，虽然生来孱弱，但却是拥有无限可能。

    　　而龙门，作为能帮助妖兽打破血脉枷锁的秘境，这对妖兽的诱惑力不言而喻。

    　　妖兽们觊觎龙门不已，可蛮族却是一个极其庞大的族群，另外是由蛮族大梦巫执掌龙门秘境。

    　　野兽一群杂乱无章，又毫无组织的妖兽，又如何能突破重重蛮族，杀到那蛮族圣地之中，再闯过大梦巫这关，得以进入龙门？

    　　妖兽们束手无策。

    　　大梦巫却是也不愿让‘龙门’这般荒废。

    　　毕竟‘龙门’只对妖兽有用。

    　　心思活络的蛮族初代大梦巫，便是定下了一条让蛮族得以兴盛的规矩。

    　　‘龙门’每二十年，面相蛮族各大氏族开放一次，分配五十名额，获得名额的氏族部落，可将一只妖兽送入龙门。

    　　并且是，毫不设限，可无限重复的送入！

    　　也就是，若是有一个氏族能次次获取这个名额，即使次次将同一只妖兽送入龙门，也是没问题的。

    　　而分配名额的方式也很简单，五大顶级氏族，每个氏族都可拥有五个固定名额。

    　　剩下的二十五个名额，就交由那数量超过一千的各大中小氏族去竞争。

    　　为保证每个氏族都有希望获得此名额，所以是以三十岁以下蛮人斗法的形式，进行名额抢夺的。

    　　每个氏族不论大小，皆是可派出一个三十岁以下的蛮人进行斗法，博取这二十五个名额。

    　　也就是说，妖兽们若是想要得以进入‘龙门’，就必须加入各大氏族，与之精诚合作。

    　　渐渐的，祭灵这种合作形式就出现了。

    　　妖兽们寻找合适的蛮人氏族，蛮人氏族也在寻找合适的妖兽。

    　　一旦看对眼，妖兽便会成为该氏族的祭灵，守护该氏族，与该氏族共存亡。

    　　而作为回报，该氏族就要竭尽全力，为自己氏族的祭灵赢取进入龙门的名额。

    　　氏族的实力越强，才越有机会为本族祭灵赢取进入龙门的名额，而进入龙门的次数越多，祭灵潜力也就越强，同样是能反哺氏族。

    　　利益共同体。

    　　用利益，将妖兽与蛮人氏族绑在一起。

    　　只能说，蛮族初代大梦巫的确是有奇思妙想，雄才伟略之人。

    　　……

    　　面对巨鹿族的不合理条件，场下有一个人影混迹在众多有熊修士之中，神色淡然，完全没有旁人或愤怒，或担忧的情绪。

    　　因为，他并不是有熊族人，而是以夜行古玉扮作有熊族人，在有熊族长的掩盖下，参与进此场会谈的陆青山。

    　　“师尊让我来此地，助有熊族度过灭族之危，或许只是其次的目的，”陆青山从他们的谈话中，搞清大致情况后，不由在心中猜测道：“最主要的目的，应当还是想让我在这妖兽遍地的蛮族之中寻契，完成我的剑气化形吧？”

    　　……

    　　“你们怎么看？”有熊祝祭环视一圈厅内沉默的众人，主动开口相询道。

    　　“祝祭应当清楚，我等蛮族的习性，巨鹿嘴上说是只要这个名额，但祭灵入驻我族，我们还想保持自立？这不是痴人说梦，天方夜谭？

    　　都是灭族的话，既如此，我们又何必不拼死一搏？”有熊族长看着祝祭，铿锵有力道。

    　　他便是有熊族主战一派的领头人。

    　　而祝祭，却是那主和一派。

    　　想想也知，若是有熊族族长与祝祭的观点相同，这场争执就不会起了，更不会有人是越过这两位，向早年从有熊分裂出去的大夏少典一脉求助。

    　　“而且，祭灵大人守护我们有熊族千年，我们若是出手斩杀它，岂不是与禽兽无异？这等忘恩负义之事，我可做不来！”另有一主战的有熊修士开口道，这是一个体型魁梧的不像话的蛮人。

    　　“不做此选择，我们有能力对付虎视眈眈的巨鹿吗？不如先虚与委蛇，再从长计议......”主和派有人适时出声反驳。

    　　“虚与委蛇，巨鹿一族是良善之辈吗？一旦今日我们同意了巨鹿之求，迎接巨鹿祭灵入族，你们便认为这巨鹿一族就会谨守诺言，与我们秋毫不犯了？

    　　诸位也不是稚童，怎会如此天真，如此一厢情愿？

    　　还是说，诸位根本不愿去想这些，只想着自己的小命要紧？”主战派中有能言善辩的修士，言辞如剑，戳向众人。

    　　“便是这几日，巨鹿便要相询我们最终决定，你等若是不愿接受此僚之要求，那么不如便由你们去迎对巨鹿之人，去迎对那巨鹿祭灵？”有人讥笑道。

    　　这一席话，正中主战派软肋，让主战派一时无言以对。

    　　渐渐的，争论着争论着，这求和之音竟是占据了主流。

    　　不知何时，已经是大势已去，族人再无战意。

    　　有熊族长面色惨白，不自觉将目光投向扮作蛮人的陆青山。

    　　同样是授人以柄，为何不选择同源的少典一脉？

    　　这便是他向少典侯求助的原因。

    　　虽然在求助讯息传递出去之后，他又有几分迟疑与后悔了。

    　　但泼出去的水自然是收不回的。

    　　面对有熊族长的求助目光，陆青山轻笑一声。

    　　他向前一步，当着众多有熊修士的面，站了出来，站到祝祭面前，看着祝祭一字一句问道：

    　　“我记得，当年有熊分裂，当代祝祭与族长道不同不相为谋之时，当代祝祭曾经指着试图要接受大夏招安的族长，怒斥其是背祖弃宗的狗贼。

    　　族内不愿接受招安的族人们，还活活打死了那位曾试图说服祝祭的族长嫡子。

    　　祝祭，冒昧地问一句，有这事吗？”

    　　蛮人氏族的祝祭不但是该族的最高武力者，还同时是最高文化者，掌管本族的文化输出，对于氏族的历史自然应该是了如指掌的。

    　　“有的，”有熊当代祝祭看着陆青山，目光阴翳，嘴上回答道：“有熊伯之回族，请顺人族，有熊巫怒斥伯之。

    　　后有熊伯之嫡子，因替父亲向祝祭求和，为愤怒族人殴死于族中，尽显我有熊一族风骨。”

    　　好风骨。

    　　陆青山心中笑道，而后，温润的目光扫视了一圈堂内众人。

    　　最后，他神色如常，语气平静，轻声询问道：“那你们，如今就不怕被族人殴死吗？”

