    “普列夫要亲自给陈岳的队伍发任务？他这是要干什么？难道是想在历练任务上为难一下这群小天才？”马斯喀神情异样地说道。

    其他人的神情也有点不悦。如果普列夫真要如马斯喀所说的这么做的话，那无疑就做得过了。

    当初普列夫在陈岳等人进入校区范围避难时，普列夫要将陈岳等人驱赶出去。由此，他们双方之间产生了很大的嫌隙。

    这是学校里绝大多数教职员工都知道的事情。

    “这么个小事，普列夫他用得着惦记这么久，现在用得着这么做么？他的这个心胸，唉......”柳茵茵的导师艾琳叹了一口气说道。

    “普列夫真要如此做的话，那就太不顾大局了。陈岳这群人当中的每一个，都关系到我们学校的切身利益。波利校长......”关小飞的导师坎博特怒气冲冲地对波利说道。

    白人老头波利一抬手，阻止了坎博特说话。

    “大家都稍安勿躁，先看看普列夫到底要如何安排陈岳等人再说。”波利镇定地说道。

    波利的言外之意，就是普列夫如果真的做得过分了，他肯定要出面阻止。

    大人物们顿时安静下来，继续观看任务大殿里面的事情发展。

    ......

    “陈岳同学，这是你们这支队伍的历练任务。你仔细看看，如果觉得不满意的话，我马上就给你们调整。”普列夫笑容满面地递给陈岳一块玉简说道。

    用玉简记录信息，和用科技芯片记录信息，是两种不同的信息记录手段。普通人只能使用科技芯片，借助科技仪器读取信息。使用玉简则是修出了精神力的超能武者的专用手段。

    在初级学校这个武者世界里，是两种手段并用。两者之间并没有太大的高下之别。

    陈岳神情淡定地接过玉简，往额头上一贴。

    少顷，陈岳放下手，眼神里露出了一丝诧异。

    与此同时，高空云团中的星战神们则是微微一愣，随即微笑起来。

    普列夫递给陈岳的那块记录陈岳这支队伍历练任务的玉简并没有进行能量符阵加密，任何有精神力的武者只要进行额头接触就可以读取。而星战神用的是神念，不需接触就可以远程读取其内容。

    “哥哥，怎么样？是不是任务特别难？”石梦涵脱口而出地问陈岳道。

    这话让普列夫脸上不由得出现了一丝尴尬神色，心里暗呼了一声‘侥幸’。

    按他的本心来说，他事先是真的想给陈岳队伍颁发超高难度任务。现在这份任务内容其实是蒙牙特意要求他安排的。

    蒙牙的背景比起郎程安有太大的不同。普列夫本就对蒙牙有所敬畏，加之蒙牙又给了他很大的好处，而且蒙牙制定的这份任务的难度也很小，让他在其他学校领导面前不至于会受到诟病。如此，这份任务内容才顺利地到达了陈岳手中。

    “这个，好像也不是特别难。你们自己看吧。”陈岳略略沉吟了一下，将玉简递给了石梦涵。

    石梦涵等人依次迅速看完了任务内容。

    毫无例外地，他们每个人看完之后，脸上都露出了诧异神色。

    普列夫给他们安排的历练任务并不是他们想象中的高难度任务。不但难度不高，反而还相当简单。

    任务要求他们采集的植物和矿物资源，并不是那种黑水沼泽里面产量极为稀少的那些，也不是周围有强大怪物守护的那些，而是一些相对普通，产量相对较高的品类。

    要求他们收集其身体部件的怪物种类虽然略有特殊，但这些种怪物的普遍实力也并不高。

    ......

    “咦，普列夫难道是转性了？难道他真的没有为难这些孩子的心思？”坎博特惊奇地说道。

    “不好说。他给这些孩子安排的任务都是相对简单的任务。就连危险性最高的采集怪物身体部件的任务，目标怪物也只生长在黑水沼泽的次核心区。陈岳他们根本不需要进入沼泽核心，就可以完成任务。”尼亚美亚有点疑惑地说道。

    “是呀。普列夫给陈岳队伍安排的这些任务，看上去真的极为合情合理。既不会让陈岳等人遭受到太大的危险，又能对陈岳等人起到良好的锻炼作用。他难道真的对陈岳等人没有不良心思？这，真的不是他的性格。”尼诺迪斯也皱着眉头说道。

    “各位，不管普列夫对陈岳等人的不友好态度有没有改变，至少他的这个安排是无可挑剔的。我们，就由着他去吧。”波利校长挑了挑眉头说道。

    大人物们只能点头。话说不由着普列夫去还能怎么着？难道要他们强行改变陈岳队伍的任务内容，给陈岳队伍的历练增加难度？

    但有趣的是，观看事态发展的大人们都认可了普列夫这份任务安排，任务大殿里面的当事人却提出了不同看法。

    ......

    “哥哥，这个任务的难度太低了。照这样安排的话，我们进入黑水沼泽，就完全是去旅游一趟罢了。要不，我们要求普列夫副校长把任务改变一下，把难度提高？至少，要让我们深入到沼泽核心区。”石梦涵当即就对陈岳说道。

    陈岳微笑。因为他也有这个意思。

    “普列夫副校长，我妹妹所说的话你都听到了。你先前说过，我们对任务要求不满意地话，你可以加以调整。现在，你看......”陈岳看向普列夫，正色说道。

    普列夫和高空云团中的大人物们都不由得心中大汗了一个。

    这群小天才真是自信得紧啊。

    “呃，这个，陈岳同学，其实吧，我刚才所说的可以给你们调整任务的话，指的是可以给你们把任务难度调低，而不是调高。你们现在的境界还不够高，深入沼泽核心区对你们来说，危险性还是太大了一点。所以，很抱歉，我不能答应你们这个要求。”普列夫一本正经地说道。

    开玩笑，事前蒙牙可是千叮咛万嘱咐地要求他必须让陈岳等人接受这份任务。他现在如何敢给陈岳队伍做改变？

    所以他不惜当场失言，也不会给陈岳进行调整。

