    叶巧巧和张嫂为一愣，王嘉怎么在这个时候回来了？

    唐宁听闻，也抿紧了唇角。

    心里面倒是上升起那么一分好奇，叶巧巧的老公究竟是何须人也？

    刚这样想着，迎面却见一个肥肠满面的中年男人急急地朝着他们这边走来。

    男人西装革履，却因啤酒肚敞着怀，脖子上一条大金链子戴着，活脱脱就是一个粗俗的暴发户。

    好似是跑的急，头上不多的头发飞起，看见移了过半的发际线，说四十多岁绝对不虚。

    唐宁呆住了……

    这是，叶巧巧的丈夫？

    而男人在看到地上面焚烧的毯子后，脸色一变，但很快就反应过来。他走到霍瑾寒的面前，讪媚地打着招呼：

    “霍总，好久不见。”

    也是恭敬有礼。

    “我和你见过面吗？”霍瑾寒淡淡一嗤，一点情面也不给。

    王嘉脸色一僵，但还是很快就反应过来，赔着笑脸道：“那应该是上次霍总没有注意到我，这是霍总的夫人吗？真是男才女貌，天作之合啊。”

    王嘉注意到霍瑾寒身边的唐宁，发现她比叶巧巧还要漂亮一些。

    肤白貌美的，而且比叶巧巧个子要高。

    但是他很快就将视线给收了回来，张嫂却是迅速地奔到他的面前哭诉道：“先生，你的毛毯被弄坏了，这些人钱没有赔过来，还把你的毛毯给烧掉了！”

    闻言，唐宁就觉得可笑了。

    又把所有的错误都给扯到他们的身上？

    如果没有她的添油加醋和喋喋不休的话，霍瑾寒怎么可能会这么的生气？

    而且她也打算息事宁人了，就不会再刻意的提起。

    这个张嫂是怎么活到今天的？

    “你给我闭嘴！”

    王嘉冷眼扫过来，抬手就是一个巴掌扇到了张嫂的脸上。

    他用了十足力，张嫂始料不及，被他给掀翻在地。王嘉一点都不以为意，冷漠地扫了她一眼后，便扭头朝着霍瑾寒赔礼道歉：

    “霍总真是不好意思，是我管教无方，让你看了这样的笑话。”

    字字句句里面，都是浓浓的谄媚和低缓的态度。

    长嫂被一巴掌打蒙了。

    她来到王家做事这么长时间，何曾见过自家先生这么态度卑微的模样？

    她注意到了，王嘉对烧毯子的那个男人是真的极其尊重。

    那么，夫人的朋友真的是嫁了一个有钱人啊？眼前的男人是可以随随便便就出手20万的人？

    “不好意思霍总，我不是很了解事情的整个发展经过，我这佣人是怎么得罪了你和你太太，能方便告知我一下吗？我也能好好地教训教训她。”

    “先生，是唐小姐自己没有把话说清楚，我……”

    “你给我住嘴！”

    王嘉又是一斥，也是控制不住自己心中的怒意，看着张嫂，一脚踢了过去。

    “啊——”

    张嫂痛呼出声，唐宁拉了霍瑾寒一把，虽然这个佣人说话很不尊重人，但这样的打法，她也看出来了，叶巧巧的老公不是一个好脾气的人。

    万一被活活的打死了……

    那场面她简直是不敢想的。

    拉霍瑾寒，她也是想让霍瑾寒算了。

    霍瑾寒冷着脸，没开口，见此，程泽站了出来，平静道：“收拾佣人我们傅总没时间看。事情原位是，我家少奶奶被你们佣人倒的开水烫到，没拿稳，撒到你这地毯上。

    我们道歉了，但你家佣人得理不饶人的说赔偿。

    我们夫人不想惹事，愿意赔偿，我家少爷说给20万赔偿。稍后我会让人把钱打到你的账户上，至于这地毯我们自然就留不得。”

    说这话的时候，王嘉的心口沉重了一下。

    是万万没有想到霍瑾寒居然这么阔绰的把地毯的钱全价给赔了，但是阔绰又怎样？

    这毯子现在在市场是买不到了。

    可是他能怎么办？

    霍瑾寒他是断然不敢得罪的，赶紧扭头就厉声呵斥着张嫂，“我平时是怎么教导你的，你就是这样给我办事的？”

    “你真的是太丢人了，以后……”

    “不，先生我错了，我真的是错了。我当时也没有多想，地毯你可是宝贵着，而且不说赔偿，难道让我们担着吗？纵使唐小姐是夫人的朋友，如果不把话给说清楚的话，只怕还会引起两人之间的误会……”

    张嫂一听王嘉的这句话就急了，她急忙地把叶巧巧也给扯了进来。

    叶巧巧抿着唇，这个张嫂还真是不嫌弃事情闹的大，都是她这张嘴，还有她自作主张。

    “我都还没有开口说些什么，她就把话全部都说完了。我心想着，也是你的心爱之物，老公，这件事我也有有责任的。”

    叶巧巧低着头，眼眶瞬间就红了。

    王嘉走过去，一把揽住叶巧巧的腰身，拍抚着叶巧巧的后背，“是她没有把事情给办好，反而还影响了你们姐妹之间的情意。我这里留不得你这种办事不利的人，你收拾东西，给我有多远滚多远，别再出现在我面前！”

    王嘉厉声一斥，便不再听张嫂的任何辩解。

    张嫂当然是不愿意走的，但是王嘉也不可能让她在这里久待，迅速地差人过来将她给撵走了——

    “真是对不起，是我管教无方，毯子的事情根本就不用赔偿。”

    “那怎么能行呢？你家佣人不是说你的心爱之物，我已经让财务给你划账了。”程泽立马否决。

    王嘉脸色难看，还想要再说些什么的时候，霍瑾寒已经搂着唐宁转身，是半点都没将王嘉给放在眼里。

    这一刻，叶巧巧觉得自己难堪极了。

    王嘉和霍瑾寒对比起来，那简直是一个天上，一个地下。

    而且王嘉再有钱又怎么样，霍瑾寒还不是没有把他给放在眼里？

    至于唐宁……

    她现在不仅生气，甚至可能还反感自己，觉得自己肯定是为了钱才会嫁给王嘉这样的男人。

    而叶巧巧恨不得钻到地缝里面去，窘迫到了极点，但是，王嘉却搂住她的腰身，根本就不让她有丝毫逃离的机会……

    ……

    从王嘉出现，唐宁也注意到叶巧巧的视线的。

    见她不再是之前那般得意，甚至还有一些羞愧和黯然，发生这样的事情，唐宁也不知道自己还能说什么。

    霍瑾寒拉着她要走，她也只能跟上霍瑾寒的步伐。

    一出王嘉的别墅大门，霍瑾寒那温柔的嗓音就在耳侧响彻而起：“委屈了？以后别做一些让自己委屈的事情，遇到什么你就直接告诉我，不要自己强撑，我来帮你解决。”

    说着，霍瑾寒握住她的手还紧了紧。

    “我……”

    听到霍瑾寒的这句话，唐宁十分的感动。

    他能护着她，全方面的想着她已经很可以了。可下一秒，霍瑾寒又问起她：“今天还好吧？还难受不难受了？”

    唐宁一愣，但很快就反应过来，他说的是孕吐的事情。

    过来也没有在叶巧巧这里吃什么东西，就没有出现过这现象。

    “嗯，不是那么难受。”

    “在没有生产前，你还是不要乱跑了。”

    霍瑾寒直接给她下了命令。

    “啊？你这是要限制我自由了？那我能干嘛？不能上班不能出去的，你是想要憋死我吗？霍瑾寒，你看我才几个朋友呢。”

    唐宁嘟嘴，满是不悦。

    而下一秒，霍瑾寒便温柔地揉了揉她的头发，“没想憋死你，要是无聊的话，可以让她们过来找你。”

    “霍瑾寒，可是叶巧巧好像变了……”

