    吴均明白其中的要害，最难受的莫过于柳如是，她毕竟是支持吴均的。

    而若是此前，吴均求饶之后，易阡陌就必须放过他，这样一来，他们就可以告诉吴均，太上殿的决定，是为了救他。

    那接下来柳如是便依然是可以跟吴均好好相处，甚至是恢复此前的关系。

    但现在不一样了，当易阡陌询问姬天命这个问题，而强迫姬天命回答后，形势一下就变了。

    这就是在告诉吴均，你的命从来就是掌握在我手里的，太上殿做出任何决定，都不能改变我的决定。

    而吴均在易阡陌提醒之后立即清醒了过来，太上殿的决定是真的，八位太上和姬天命早就商议好了。

    只是，在与易阡陌对垒时，若是易阡陌拿不出丹药来，他就有可能活下去，若是易阡陌拿出了丹药，结果……

    当然，太上殿的八位太上，都没有想过北极峰竟然能够拿出丹药来，人们虽然怀疑北极峰里，有一个药圃存在。

    但易阡陌没有承认，那北极峰的药圃便介于有和没有之间，一日不证实，谁也不敢肯定就有这么一个药圃。

    易阡陌让他们猜，看似是稚童一般的把戏，可在北极峰有司马玄和左棻，再加上邱建海这位六品药师之后，那就完全不一样了。

    众人再看向北极峰剩余的人，还有五位的身份，并没有表明，这些人又会是丹盟历史上的哪一位前辈？

    就在这时，吴均低下头，道：“请峰主原谅！”

    “我原谅你！”

    易阡陌说道，“你要记住，你的命是我给的，不是他们给的！”

    吴均起身拱手一礼，却没有多言，但他也没有站到易阡陌的身边，更没有站到北极峰那边，只是一副如释重负的样子。

    谁也看不懂此刻吴均到底在想什么，但他们知道，这位亲传弟子已经与支持他的太上长老，产生了隔阂。

    他接下来又该何去何从？

    “吴均的事情已经处置好，北极峰是不是应该发放丹药了！”

    天狼峰大长老说道。

    众人眼热的看着易阡陌，他们最在乎的还是他手中的万寿丹，从知道万寿丹丹方之后，大多数的丹师便明白，这种丹药即便身为内门弟子的他们，也未必能够炼制出来。

    因为这炼制的材料实在太难寻了，即便丹方就在丹经里，也可以让他们兑换，但那材料却不是寻常人可以寻到的。

    即便是丹盟的百草园，也不可能大批量的供给，否则是很容易失去平衡的。

    这也是为什么，他们会来北极峰逼宫的原因，因为北极峰也不可能炼制出来。

    “当然！”

    易阡陌说道，“按照此前的约定，北极峰每年给各峰提供十枚万寿丹，按照炼制的不同品级来分配，对吧！”

    “不错。”

    天狼峰大长老说道，“十一峰一共是一百一十枚各个不同品级的丹药，按照刚才所见的万寿丹等级，各峰分别可以得到七枚一品，将近两枚二品，以及一枚三品！”

    众人都是眼热，但很快便有人发现了不对劲，按照这样分配的话，一品万寿丹是绝对足够的，但二品和三品却是绝对不够的。

    很快，他们便明白了天狼峰大长老的意图，其余九峰的大长老，纷纷凑上前，毕竟先到先得，若是前面的分了，最后一位是肯定得不到二品和三品万寿丹的。

    只有紫微峰的大长老，并没有上前的意思，而这位紫微峰的大长老，也是易阡陌的熟人，正是老黑。

    “先给我，先给我们峰！”

    看到九位大长老不淡定的挤到易阡陌面前，姬天命有些无语，他差点就被几位大长老给推开了。

    “着什么急啊，按照规矩，这万寿丹也不是免费给各峰的！”

    易阡陌说道，“我北极峰又不是冤大头，免费给你们炼制这些丹药。”

    “这是自然，贡献点我们都准备好了。”

    药尘说道，“是按照一品万寿丹的炼制丹方换算的九成，你快点吧。”

    “别啰嗦了，快将万寿丹拿出来。”其余大长老纷纷说道。

    易阡陌没有说话，拿出一品万寿丹，分为了十个玉盒，每个玉盒里都有七枚一品万寿丹。

    这让左棻和司马玄有些奇怪，不是说好了，不轻易给他们吗？怎么这就直接交出来了。

    而后，他们纷纷拿出各自主峰的铭牌与北极峰进行了交割，易阡陌不知道自己得到了多少贡献点，但他相信在这件事上，这几位大长老不会使诈。

    当他们各自拿到了一品万寿丹后，脸上都露出了笑容，但他们并不满足，药尘几人立即凑了上来，道：“我天璇峰还有两枚二品和一枚三品！”

    “我天狼峰也还有两枚一品和一枚三品。”

    “我摇光峰，也还要两枚一品和三品……”

    “还有我天枢峰……”

    众人看的目瞪口呆，这感觉跟菜市场没什么区别，若是外人来此，定不敢相信，争抢的竟然是十座山峰的大长老。

    然而，正当所有人以为易阡陌会继续拿出时，他却一抬手，将铭牌收了起来，远处的姬天命眉头一皱，知道易阡陌要发难了。

    果然，当易阡陌收起铭牌不动时，天狼峰大长老坐不住了，道：“怎么回事，我们的丹药呢？，快给我们！”

    “你们的丹药？”易阡陌叉着手，笑着问道，“什么时候变成你们的丹药了？”

    “按照约定，你必须给我们十枚各个品级的丹药！”天狼峰大长老说道，“怎么，你难道还想抵赖不成？”

    “我自然知道这个约定，但这个约定的前提是我给！”

    易阡陌忽然收起了笑容，冷道，“我若不给，你们一颗都别想得到！”

    “难道你还真的想违约不成？”药尘说道，“我告诉你千夜，今日你若是违约，就得交出剩余的丹方！”

    “按照规矩，你必须给大家足够的丹药，而你刚才展示出来的丹药，显然并不足以让十一峰平分。”

    姬天命忽然说道，“除非……你还藏着丹药在身上。”

    此话一出，众人的眼中立时充满了怀疑，甚至觉得易阡陌身上除了三品的万寿丹之外，还藏着四品的万寿丹。

