”二十里外的那只噬生兽形如豹子，不过却长了六条腿，它显然是发现了我们，正径直朝着我们所处的这个方向本来。”剑尘心中暗道，他强大的神识已经准确无误的感应到那只噬生兽的实力，差不多相当于一位主神后期的武者，对大队伍构不成威胁。
但这只噬生兽的速度非常快，以它相当于主神后期的实力，奔跑起来完全是一瞬百里，区区二十里距离自然是转眼即逝。
刹那之间，这只长有六条腿，形如豹子的噬生兽便出现在大队伍面前。
在这两界山中，所有人的神识都被压制，即便是一些神王境高手，也只能扩散到十里范围而，这个距离根本就来不及做提前预警，因为当他们的神识发现噬生兽时，噬生兽便已经跨越了这个距离，出现在他们的视线之中。
“吼！”顿时，这只噬生兽发出一声野兽般的咆哮，目光中露出嗜血般的浑浊光芒，直接朝着走在最外围的武者扑去。
“小心，有噬生兽……”
“是噬生兽，噬生兽来了，噬生兽来了……”
“大家不要慌，所有人一起出手……”
……
直到噬生兽已经发起了攻击，众多武者才反应过来，纷纷脸色大变，发出充满惊慌的呼喊声。
即便是当中的几名神王境高手，神色也变得无比凝重，看上去十分紧张。
顿时，足足有上百人同时出手，有主神境武者，还有几名神王境领头人物，就连被百劫神王丹培养起来的死士，也有十几人同时出手了。
足足上百道攻击，形成了一片五光十色的虹光，毫不留情的击向噬生兽。
“不好，我的生机已经在流逝了，这噬生兽已经在吞噬我的生机。”
在这些人发动攻击的那一刻，人群中一些境界地位的天神境武者则是发出惊慌的声音。噬生兽还没有攻击到他们，仅仅是接近到一定的距离，他们的生机就不可自制的流逝，化为丝丝缕缕的生命能量朝着噬生兽汇集过去。
凌空扑来的噬生兽面对这上白道攻击的威胁，竟然丝毫不惧，只见它在半空中的身躯突然一个扭转，电光火石之间，它前扑的身躯已经变换了一个方位，躲开了所有人的攻击，一下子钻入了人群之中。
顿时，它就仿佛是狼入羊群，吓得周围的武者四处到窜，发出惊恐的叫声，与此同时，大量的生机从周围的一些天神境武者身上流逝出来，朝着这个噬生兽体内汇集而去。
在这只噬生兽面前，天神境武者，根本就无法锁住自己的生机，即便是弱一些的主神境也毫不例外，不过主神境流逝的生机比起天神境而言，显然要慢上许多。
“快退，不要靠近这只噬生兽！”一道大喝声传来，只见远方剑气如虹，一道凌厉的剑气，形成一道精美的莲花破空而来。
来自帝莲剑宗的天骄出手了。
同一时间，这只噬生兽张开血盆大口，直接就是一口咬住了一名天神境武者。
那名天神境武者发出惨叫，他的身躯以快得不可思议的速度快速干枯，就仿佛是身体失去了所有水份似得，变得皮包骨头。
刹那间，这名天神境武者就死于非命，所有生机都被吞噬一空。而反观噬生兽，其实力则是壮大了少许。
“砰！”直到这时，破空而来的莲花剑气才打在噬生兽的身躯上，随着一声轰鸣声，莲花剑气轰然爆裂，形成了一朵又一朵莲花花瓣，化为锋利的刀芒切割到噬生兽的体内。
顿时，噬生兽的身躯剧烈颤抖了起来，莲花剑气在它体内不断的滚动，破坏着它的生机，剧烈的痛楚令噬生兽发出痛苦的惨叫声。
不过，它却并没有死去，体内那庞大的生命力正与莲花剑气相互冲击，令的帝莲剑宗的神王打入它体内的剑气在飞速的减弱。
四周，来自各个势力的主神以及神王则是抓住这个机会再次出手了，这一次，足足有两百道攻击同时破空而来，毫不留情的打在噬生兽身上。
”轰！”
这一次，噬生兽再也无法躲避，在一声震耳欲聋的轰鸣声中，它被打的粉身碎骨，身躯都破裂成一块块。
噬生兽的体内并没有鲜血，有的只是一股庞大的生命气息，似乎对于它们这个物种来说，生机就如同鲜血。
噬生兽一死，原本骚乱的人群顿时安静了下来，众人都围在噬生兽的尸体周围指指点点，有人脸色苍白，一脸的后怕之意，也有人神色轻松，面带不屑之色。
“这就是噬生兽，也不怎么样了，一个照面就被我们打的粉身碎骨……”
“传言中噬生兽是多么多么的可怕，现在一见，显然是被夸大其词了，噬生兽也就那么回事……”
“你们可千万别小看噬生兽，没看见它只是一靠近我们，我们体内的生机就控制不住的朝外流逝吗……”
“那是因为你们太弱了，你们的弱小，才凸显出了噬生兽的强大……”
许多人都在议论纷纷，争论不休。
数十个势力的领头人也全部都来到了这里，他们排开了众人，将噬生兽的血肉收集了起来，拿在手中研究着，许多人的脸色都一片凝重。
“这噬生兽不过主神境的实力，竟然承受了我的莲爆剑气而不死，若非这次出手的人太多，以我之力要想杀死这只噬生兽，还要耗费一番手脚才行。”帝莲剑宗的那名领头人沉声说道，他并没有因为斩杀了一头噬生兽而沾沾自喜，反而一脸严肃。
“长生兄的莲爆剑气威力惊人，即便是同为神王境初期的武者，没有强大的功法和战技支撑下也难以抵挡莲爆剑气之威，可这只仅仅主神境实力的噬生兽竟然在莲爆剑气之下支持了这么久，并且还有能力对抗莲爆剑气，不得不说这些噬生兽的确很强，果然如传言中的那般难缠。”另一个大势力的领头人沉声说道。
“最可怕的是噬生兽吞噬生机的能力，如果实力差距过大，哪怕是靠近它们都会被吸走生机，所幸这次冒出的仅仅是一只主神实力的噬生兽，如果出现一头神王后期，恐怕我们所有人都只有落荒而逃了。在神王境后期的噬生兽面前，我们别说开战，只需要靠近一定的距离，体内的生机就锁不住了。”
“据说在两界山中，神王境的噬生兽数目有不少，最可怕的是，这片山脉中还生存有始境强者的噬生兽……”
一听到始境的噬生兽，所有人都脸色骤变。
若是在外面，他们这么多人，再加上这么多神王，联起手来结成大阵，即便是遇到无极始境的强者也能斗一斗，可在噬生兽那吞噬生机的可怕能力面前，即便是他们结成强大杀阵，也没有把握能挡得住踏入始境势力的噬生兽。
“这些血肉是炼制一些丹药的绝佳材料，把这些血肉收起来，我们赶快出发，这两界山不是久留之地，必须要尽快的走出去。”金宏说话了，即便他是太尊传人，战斗力非常强大，但此刻心中也不轻松。
