    吕树没有纠结太多往事，有些事情留在心里去寻找答案就好了，现在没有线索的情况下根本就没有苦思冥想的必要。

    他重回了一趟面具中的遗迹世界，那里的血妖已经被云倚和虎执带走，所以空荡荡的没有丝毫利用价值，连个能问话的人都没。

    吕树带着漫天的石像鬼溜达了半天，等玩腻了就退出了遗迹……

    天罗地网手中还有好几个阵眼，吕树打算一一探寻，因为他能从这里面得到一些信息。

    首先是陈百里手中的盐湖遗迹阵眼，当初吕树便是在这个遗迹里面给了老爷子洗髓果实，直接促成陈百里晋升一品。

    然后陈百里便独自一人飞向遗迹核心位置拿到了阵眼，吕树甚至都不知道对方拿到了什么，也不知道对方怎么拿到的。

    吕树找到陈百里的时候，陈百里正浇花呢，老爷子现在寿命已经足够长了，不再像曾经那样总是担心自己崩坏的根基，也明白自己晋升大宗师不是一朝一夕的事情，于是心境也缓和下来开始养花养鸟了。

    “难得第九天罗来找我，”陈百里笑道：“有什么事情吗？”

    “您倒是挺有闲情雅致的，”吕树乐呵呵笑道。

    “时间过的可真快啊，一年多前你还只是一个小修士，”陈百里放下手中的事情感慨道：“一转眼，你都已经大宗师境界了，名扬天下。”

    “运气好，”吕树笑道。

    “成功者才有资格将自己的成就归功于运气，想想你一个无根无底的少年如今成长到这个地步，陈家的那些子弟还沉浸在纸醉金迷里呢，”陈百里自嘲道：“老陈家确实要被时代淘汰了。”

    “您也是陈家的人，只要有您和祖安在，陈家便不会有事的，”吕树想了想说道：“我听祖安说了陈家的意思，很疑惑，您一年多前不还在维系陈家吗？”

    从罗布泊遗迹出来的时候陈百里帮吕树瞒下了撼山铠的事情，为的就是吕树手里的一些资源，那个时候陈百里还是非常维系家族的，结果这才不到一年的时间，陈百里的态度竟然转变了。

    “去年的时候，陈祖安有个堂哥修行刚刚有点成绩便出去灯红酒绿，结果酒吧里仗着自己是修行者便动手打死了一个人，”陈百里说道：“最让我失望的还是陈家的态度，他们竟然帮助这小子潜逃到了海外。”

    吕树皱眉，他也确实很反感这种纨绔子弟，不过他有点不解：“您是打算脱离陈家？让陈家就这么没落？”

    “陈家不会没落的，”陈百里笑了笑。

    “怎么说？”吕树好奇道。

    “只要陈祖安耐心跟着你打磨心性，他就是新的陈家，”陈百里说道。

    吕树哑然，原来陈百里打的是这个主意，想让陈祖安从陈家独立出来，成为一个新的豪门，而且是修行界的豪门！

    所以陈百里并不是放弃了陈家，而是放弃了陈家一部分人，就像是要为陈家剔骨疗伤一样，不破不立。

    灵气复苏时代，新的秩序必然替代旧的秩序，而陈祖安晋升一品恐怕便是陈百里想法转变的转折点。

    因为陈祖安晋升一品，便意味着陈祖安有了独立门户的资格。而陈百里便是希望陈祖安这一脉可以开枝散叶，重新建立新的豪门。

    吕树说道：“不过您这计划可能不怎么好使啊。”

    陈百里愣了一下：“怎么说？”

    吕树沉吟了两秒说道：“陈祖安连女朋友都找不到……”

    “来自陈百里的负面情绪值，+666！”

    陈百里深深的吸了口气说道：“你说的好有道理……”

    想要开枝散叶没有毛病，想要重新建立一个修行界的豪门也没有毛病，可前提是陈祖安得有个女朋友……

    就冲陈祖安现在那个恋爱困难的劲儿，这开枝散叶的计划怕是有点悬了……

    陈百里思考着这个问题，陷入了深深的沉思……

    “对了，你来找我干嘛？”陈百里岔开了话题……

    “我是想看看你从盐湖遗迹里面得到了什么，”吕树说道：“罗布泊遗迹的阵眼是那个小白鱼身下的祭龙台，不过那个不太重要，我只是还不知道盐湖遗迹里的真眼是什么，而守护阵眼的生灵又是什么。”

    “小白鱼？”陈百里疑惑道。

    “奥，”吕树尴尬的笑了笑：“您没见过那条小白鱼，咱们先说盐湖遗迹。”

    罗布泊遗迹里面已经没有什么秘密了，毕竟小白鱼都被混沌吃了，他也找不到什么新线索，所以盐湖遗迹里发生的事情才是吕树更关心的。

    “盐湖遗迹，”陈百里皱眉思索了片刻说道：“那时候我刚刚突破一品，前往遗迹核心的时候没有遇到任何伏击便畅通无阻的拿到了阵眼。我起初也有些疑惑这遗迹为何无人看守，后来我想明白了，可能那些妖树本身就是看守这遗迹的最强大生灵吧。不过阵眼我还没搞清楚到底有什么用，只是当做空间装备来使的。”

    说着，陈百里从袖中取出一枚镌刻着莲花的金属球，吕树当时便震惊了，他结果来一看球上果然还有欧阳立尚的名字。

    这是欧阳立尚为剑庐主人铸造的莲花剑胆啊！每一枚都藏着剑庐主人的一剑之力，需特有法门激发！

    刘宜钊有一枚，还有两枚不止去了何处。

    吕树没想到老神王竟然拿这么一件东西做成了承载遗迹的阵眼，结果陈百里还不知道该如何用。

    想来，这东西其实是留给“自己”的吧？

    盐湖遗迹也没有什么秘密可寻了，剩下的……吕树忽然想起来其实还有一个可以探寻的阵眼，而且这个阵眼还非常有名。

    那是国内开启的第一个遗迹，地处西北，当时聂廷带队进入遗迹后便得到了那个阵眼：新亭！

    而聂廷也正是因为这柄刀，才得了一个新亭侯的称呼。

    只不过吕树皱起眉头，那新亭刀并不在地球，而是在上次空间通道开启时被曹青辞带去了吕宙啊！

    ……

    今天两更

