
　　借助着阿红的力量凌空虚度而至，夜未明俯视着下方被淹得半死不活的丁不四，心中杀意已决！

　　心念一动，阿红已经拉着他的身体凌空飞起五丈左右的距离，只待抵达小船前行毕竟位置的前方上空，一招“飞龙在天”便会冲天而降。

　　只要在这里弄死丁不四，不但可以提前解决掉一个巨大的麻烦，还可以顺利将额外的任务奖励拿到手，简直可以说是一劳永逸的一种操作。

　　哪怕事后在紫烟岛的剧情中，这个老不休被再刷新出来一次也没关系。

　　那刚好可以在再杀再爆，又是一笔不菲的收获！

　　然而，计划是美好的，现实却往往不能尽如人意。

　　就在夜未明已经制定好了具体战术的时候，对面船上三名玩家之中的那名女子却是猛地冲天而起。

　　身在半空之中，却是忽然召唤出一只白雕出来，右手一抓白雕的右腿，跟着又是一个潇洒漂亮的前空翻，直接跳到了白雕的背上。

　　白雕受到对方的控制，接连煽动了几下翅膀，身形已经拔高到与夜未明齐平的程度。

　　对方的阵营里，居然也有空军！

　　而且看对方的体型、动作，以及这只白雕坐骑也是无比的眼熟……

　　蓦地，夜未明的心底生出一种不祥的预感。天籁小说网

　　而这时，对面的女性玩家在距离夜未明上有两丈距离时，右手猛地一抬，一个黑洞洞的枪口已经指向了夜未明头顶之上的阿红。

　　“朋友，时代变了！”

　　一个熟悉的声音从对面那名女性的玩家的口中传来，跟着就是“嘭！嘭！嘭！……”的接连六枪。

　　夜未明见状眉头一皱，苦笑着将左手一摆，龙吟声中，已经在两人之间划出一道内力坚壁，将对方枪口喷射出来的六枚子弹全部弹飞开去。

　　同时开口说道：“莜莜，居然是你！”

　　白雕之上的女性玩家闻言一愣，跟着说道：“夜兄是你！”说完，又苦笑说道：“看来，咱们两个今天貌似是任务撞车了呢。”

　　因为现在是夜晚，两艘船的距离又比较远，夜未明居然一直没能认出对面的三个玩家之中，居然还有一个是自己的老朋友。

　　夜未明这边虽然有所表现，当他也只是用处了一招“亢龙有悔”、一记“弹指神通”外加就是这次抓着阿红的脚飞过来而已。

　　这三招，虽然对于极度熟悉夜未明的人来说，都是他的标志性的招牌手段。

　　但其中的《降龙十八掌》可绝对不是也夜未明一家所独有的，很多的丐帮子弟甚至非丐帮的玩家都有机会学到那么一两招。

　　夜未明的特点就在于，整个《侠义永恒》里，就只有他一个人能够发现这门号称至阳至刚的掌法，其实还也有着与之对应的“阴”之一面。

　　在夜未明看来，这套掌法并不存在着孤阳不长的毛病，反而是一门阴阳相济的掌法，甚至他还可以将其中“阴”的一面发挥得淋漓尽致！

　　可问题是，他之前隔空三丈将丁不四打入水中的那一掌，偏偏“阴”的并不是那么明显，虽然也是将“阴”之一字发挥到了极致，但在至阳至刚、光明正大的掩盖之下却变得很难被人发现。

　　就好像太极图中，阳鱼之中的哪一点真“阴”。

　　可谓是阴之极致反似阳。

　　如此隐秘的“阴”，如莜莜这般铁血军人出身的妹子，本就很难体会得到。更何况两人之前相距甚远，想要察觉到其中的猫腻更加不易。

　　而那一记弹指神通，夜未明用的极为隐秘，暗自入水之后根式消弭于无形，加上并没有产生什么结果，莜莜根本就没有发现。

　　至于说阿红？

　　这只鸟，她是真心没见过……

　　所以，夜未明没有认出莜莜，莜莜却也没能认出夜未明来。

　　直到此刻两人在空中遭遇，方才认出了彼此的身份。

　　场面一时间，不免有些尴尬……

　　两人一个骑在雕背之上，一个悬挂于乌足之下，相顾良久，还是夜未明率先打破了沉默：“莜莜，你接到的是什么等级的任务，任务的完成条件，以及奖励和任务惩罚都是什么？”

　　“我接到的是一个五星级任务，任务是打败史小翠找来的玩家帮手，想来你们差不多吧？”对于夜未明提出来的问题，莜莜没有任何隐瞒的说道：“我之所以接取这个任务，一来是因为我已经在之前的任务中学会了《丁家十八路擒拿手》中的九路，刚好可以趁着此次任务将其补全。”

　　微微一顿，又补充道：“这《丁家擒拿手》虽然在系统的认定中只是中级武学，但却与我的战斗风格极为契合，所以我才对这门功夫特别感兴趣。至于第二点嘛……”

　　说着，莜莜摇了摇头：“我在接到这个任务之前，对那丁不四的人品还不是很了解。直到他向我们介绍任务背景的时候，竟然把自己为了史小翠抛弃妻女的行为当成是痴情的表现来炫耀，我才知道那个老家伙到底是一个什么东西。不过任务接都接了，只能做下去呗。”

　　夜未明闻言点了点头，脸上随之浮现出一丝释然的微笑。

　　原本，他还担心因为这次的任务撞车，会让他在行动起来变得束手束脚，但听到莜莜的解释之后，他才发现发现自己多虑了。

　　莜莜这边的目的主要就是一个《丁家擒拿手》而已，甚至本身对丁不四的人品也是十分的鄙视。

　　所以，只要自己能够帮他解决掉《丁家擒拿手》的问题，那两人之间便不再存在任何利益上的矛盾。

　　然而，还不等夜未明开口在说些什么，莜莜却是再次开口说道：“我和那两个队友之间并没有什么交情可言，但出于职业操守，我并不能过多的向你透露有关他们两个的情报。”

　　“不过有一点我倒是可以提前告诉你，那就是之前下水救下丁不四的那个家伙水性极好，他之前还在料推荐会中吹嘘过这件事情，说他在进入游戏之前便是专业的救生员。”

　　“进入游戏之后，得到游戏技能与内功的加持，更成了一条水里的泥鳅，你如果在江心的位置把他逼急了，恐怕只能是玉石俱焚的结局。”

　　闻言，夜未明低头向下看去，却见莜莜口中的那个玩家，此刻已经从另一边爬上了船，此刻正在十分专业的为溺水的丁不四做心肺复苏。

　　“夜兄不用为难，如果真的动起手来，我本就不是你的对手，所以这次任务我会提前放弃的。言尽于此，告辞！”言罢，莜莜直接驾驭这白雕转身而去，只留给夜未明一个潇洒的背影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第520章 再遇莜莜免费阅读。https://xs.23sk.com 