    第299章299还不知道自己即将大难临头

    在林楠她们补眠的时候，林千帆这里却是发生了一件让他肺都快气炸的事情。

    厂子里和云市那边几个厂子也是有合作的，今天是交易的日子，林千帆和程正德就用拖拉机拉了粉条进市里。

    到了市里，一切都十分顺利，他们换了物资就往回赶的。

    半路遇上一个带着俩孩子的小姑娘晕倒在路边，林千帆本来是不想多管闲事的，但那个大点的孩子，就跑到他车前边挡着，让帮帮他们。

    谁知这一挡，林千帆就看清这孩子长相了，虽然脸色蜡黄看上去十分的营养不良，但那脸盘子，跟程黎小时候，简直就像一个模子里刻出来的一样。

    林千帆当时还想着，这世上怎么会有长得这么像的人，看在孩子的长相上，林千帆觉得也是有缘，就打算帮一帮的。

    谁知看到另外一个孩子的时候，林千帆就傻眼了。

    因为这孩子跟程黎长得也像，但两个孩子又不是双胞胎，却都长得像程黎，林千帆就忍不住乱想了。

    正好这时救的小姑娘也醒了，林千帆就问她哪里人？

    小姑娘没说她是哪里人，只问林千帆江县怎么走？

    林千帆说他们就是江县的，小姑娘一听，就说:“太好了，我正要带孩子去江县找亲呢！大哥，能不能带我们一程？”

    “江县找亲？”林千帆和程正德对视一眼，两人心里都有不太好的预感。

    程正德甚至把林千帆拉一边，“这么巧，这俩孩子不会是程黎老四的私生子吧？”

    林千帆黑着脸说:“这得问你们程家人。”

    程正德……“也许想多了。”

    然后程正德问那小姑娘:“你去江县哪里找亲？”

    小姑娘也是防着程正德他们的，说:“你们只要带我我们到江县就好了。”其他的也不多说。

    程正德知道她防备心重，就说:“你可以跟我们说实话的，我们不是坏人，我这么问也没别的意思，就是问问看顺不顺路。”

    小姑娘，“这样啊，行吧，我告诉你，我们是到江县前进公社，平乐大队程家找亲。”

    说完问程正德:“叔，你们顺不顺路？”

    程正德……

    林千帆……

    何止顺路，太特么顺路了。

    两人心里不好的预感，又扩大了。

    缓了一会儿，程正德说:“小姑娘，我也姓程，也是平乐大队的，你能不能告诉我，你是程家什么亲戚？”

    小姑娘，“怎么这么巧？你们不会是匡我的吧？”

    程正德说:“怎么会，我真姓程，还是平乐大队的会计呢！”

    小姑娘听后，还是不愿意说。

    林千帆就道:“别问了，带回去，什么情况，总能弄清楚的。”

    要是真像他想的那样，他饶不了程黎那个大骗子的。

    就这样，两人把小姑娘跟两个孩子安置到拖拉机上，拉着回去了。

    平乐大队，程黎还不知道自己即将大难临头，一觉睡醒，爬起来就开始做饭。

    林楠睡到四点多，被系统喊醒后，也是过来帮忙的。

    两人一直忙到六点多，才把饭菜做好。

    刚做好，白诩就拎着礼物上门了。

    (本章完)

