    话音落下，在场的几人表情各异。

    总觉得不是这么回事........

    不过，只有雷鸣壮着胆子问：“盟主，你.......真的是明天有事？”

    时浅睨着他，理直气壮的道：“当然了！我还是学生不用上课的么！”

    雷鸣小声道：“可，你不是经常不去么？”

    时浅：“我那是有正事才会不去。”

    雷鸣：“.......”

    看着几人很是怀疑的眼神，时浅轻咳一声：“好了，走吧。”

    傍晚。

    时浅与方醉白无尘三人回到帝都千湖庄园。

    方醉道：“盟主，要不属下送你回去吧？”

    “不用。”说着，时浅已经走到车前打开车门。

    “那盟主您路上小心。”

    “嗯。”时浅上了车，随后发动车子：“我走了。”

    回到帝园，时浅走进别墅。

    商司湛正坐在落地窗边的沙发上，旁边宇文承渊正在汇报工作。

    看着妖孽大boss，时浅有那么点心虚，稍稍缓了下然后从容的走上前去。

    见她过来，宇文承渊随即颔首行李：“浅浅小姐。”

    “嗯。”时浅应了一声。

    商司湛随即吩咐道：“我知道了，你先下去吧。”

    “是。”宇文承渊转身离开。

    时浅走到商司湛身边坐下。

    男人大手忽然扣住她的纤腰将她揽进怀里，磁性的嗓音响起：“整整一天，跑去哪了？”

    时浅笑了笑，回答：“去了古董街，之后去了千湖庄园。”

    商司湛道：“看来这盟主当的越来越适应了。”

    时浅：“还行。”

    翌日，清晨。

    时浅本以为去E国的事就这么神不知鬼不觉的过去了。

    却没想到一夜之间，关于千刹盟的两个消息传遍正邪两道。

    千刹盟新上任一位女盟主！

    女魔头做事狠绝，一言不合就灭了血手联盟！

    时浅坐在餐桌前，听着商司湛说出这两个消息，整个人都不好了。

    商司湛漆黑深邃的凤眸注视着她：“有什么想说的？”

    时浅抓了抓头发：“呃.......我昨天是去了E国，确实带人教训了血手联盟。”顿了下，她又道：“不过，是他们先挑衅，而且，那些人坏事做尽，应该受到惩罚。”

    顿了几秒，商司湛淡然道：“快吃吧，你上学该迟到了。”

    时浅：“........”

    “一会我送你去。”

    时浅动了动唇，本想说自己去就行，思虑片刻却没开口，只“哦”了一声。

    早餐结束后，时浅乖乖上的商司湛的车。

    车子缓缓驶出帝园。

    商司湛靠着座椅，风轻云淡的看着腿上的笔记本电脑。

    时浅每隔一会就悄悄看他一眼。

    妖孽大boss这表现太过平静，她总觉得不正常。

    她再次看向他时，男人忽然侧目，视线与她相撞，随即薄唇轻启：“怎么了？”

    时浅：“没......没什么？”

    注视她片刻，商司湛再次开口：“我没生气，血手联盟敢公然挑衅，就是不把你这个新盟主放在眼里，的确该教训。”

    “.......”

    “所以.......不用担心一个月下不了床。”

    时浅：“........”

    上次她一个人偷偷去E国回来之后两天没下床，商司湛说再有下次的话就一个月。

    想到此，时浅面色一窘：“.......谁担心了！”

    “不过......”商司湛忽然又道：“你昨天骗我的事没完！”

    时浅：“.......”

