    独孤清影和姜漱玉也是没有想到，事情会出现如此大的变故，跟之前预料的，根本就是天差地别。

    之前是想着，不让林清尘涉险，有些事情，她们几个就可以完成了，哪怕是用她们的性命，都无所谓。

    可是现在，谁能够想到，青灵界之中，竟然有两大至圣境的强者。

    正是因为如此，导致了现在这个时候，出现如今的状况。

    林清尘此时，没有过来，不管是因为林星月现在，没有找到林清尘所在也好。

    还是说，林星月打算，继续之前的计划也罢。

    总之，不管是因为什么，现在自己阵营这边的强者，已经有些不耐烦了。

    现在这种情况之下，这就是致命的危机。

    特别是，周正清和冰舞他们，现在心中有了想法，再加上青灵界两代妖帝的苦苦逼迫，还有魔主的咄咄逼人。

    此刻，她们算是陷入到了，极度危险的境地。

    因为，一旦有人撤离的话，那么剩下的事情，就可以说是没有办法收场了。

    她独孤清影和姜漱玉两人，可是没有办法，来阻拦青灵界两代妖帝的。

    更重要的是，这一次，一旦众人离开，纵然没有什么损失。

    可是，之后的时候，想要达成同盟，在站在一起，那也是不可能的事情了。

    双方之间，因此产生的裂痕，是难以修复的。

    此时此刻，林独孤清影和姜漱玉，心中着急。

    可以说，现在已经有些慌了。

    毕竟，这件事情所带来的影响，实在是太大了。

    此刻，她们纵然想冷静下来，寻找对策。

    可是奈何，现在力量有限，别人也不是那么相信自己二人。

    也就是在这个时候，剑无名传音给了独孤清影。

    “没有办法了，现在不管清尘在做什么，我们只能先稳住他们这些人。”

    剑无名心中，其实也很清楚，林清尘是不会，也不可能故意这么做，让众人来当炮灰的。

    只是现在，不管怎么解释，当面临这种情况下的时候，没有人会相信，独孤清影她们两个的解释。

    最重要的是，现在的魔主，心中已经有了动摇。

    若是魔主离开的话，凭着他们现在这里的人，纵然是周正清和冰舞不离开，那也是阻拦不了青灵界这两代妖帝的攻伐。

    所以，当务之急，就是必须要稳住他们这些人，至少给他们希望，让他们觉得，其实并没有什么事情。

    林清尘，之所以现在没有出现，不是因为有所算计，而是因为，现在有其他的事情牵绊住了。

    听到此时剑无名的传音，独孤清影在此时也是暗中传音给众人，表明了现在的立场。

    “不管你们是什么想法，反正我们是不会离开的。”

    “算计你们，我们也没有必要，拿着我们自己的命，来算计你们吧。”

    “再者说了，若是现在就算计你们的话，万一失败了，我们所有人都死了，最终我们能够得到什么好处。”

    “到时候，仅凭着圣族的少族长一人，也是不可能，是他们两个的对手。”

    独孤清影此时，态度十分的坚定，表示不管面临什么，她和姜漱玉都不会离开。

    若是他们还是觉得，林清尘在算计的话，那么也没有办法了。

    那就当时，林清尘用她们两个的命，用圣族的未来，天玄大陆的未来，来算计他们好了。

    毕竟，很多事情，在场之人应该是很清楚的，纵然圣族那边，真的想要算计众人。

    那么，也不能是现在这个时候吧。

    若是现在开始，就想着算计他们，那么最终，圣族一脉，也必然会被青灵界的两代妖帝联手覆灭。

    这种，对于谁都没有好处，只能够带来严重后果的事情，试问，谁会去做。

    若是如此，他们还是觉得，林清尘现在没有出现，就是为了这些的话，那么现在若是想离开，可以离开。

    独孤清影的一番话，此时的众人听到之中，到也是没有什么太大的反对情绪。

    很显然，现在这个时候，众人也是觉得，独孤清影所说，并没有错。

    是的，林清尘或许，可以不在独孤清影和姜漱玉的生死。

    但是，他总不能够，不顾及到圣族，以及天玄大陆的未来吧。

    只要是，林清尘心中还不想，让圣族和天玄大陆阵营的强者，从此以后，被青灵界的两代妖帝覆灭掉。

    那么，他就没有理由，算计在场的众人。

    毕竟，就如独孤清影所说的一样，若是现在，在场的众人，只有最终青灵界的两代妖帝活了下来。

    那么，到时候不管林清尘，是不是真的有什么算计，最终都不可能，以一己之力，对抗青灵界的两大至圣境强者。

    林清尘，没有现在根本就没有那个能力。

    或许，以后有，但是青灵界的两代妖帝，根本就不会给林清尘这个时间来发展的。

    所以说，现在这个时候，到也没有必要，过分的想太多。

    林清尘，或许是真的，被什么事情给耽搁了下来，现在所以才没有出现的。

    既然如此的话，那么现在，他们那就必须要团结起来，可不能相互猜忌了。

    若是如此的话，那么最终，所有人，都会死在各自的猜忌之下的。

    既然如此，现在这个时候，就不能离开这里，谁都不行。

    至少，魔主和上古神器的执掌者，现在不能离开。

    “可是，现在林清尘不来，我们怎么能够做到，一直保持现在的状态，等待他的出现呢。”

    就在此时，魔主也开口了，暗中传音表示，或许是自己多想了。

    但是，林清尘没有出现，这是事实。

    若是林清尘，一直不出现的话，其他人也不出现，就依靠现在这个时候，他们这点人的话，根本就坚持不了多久的。

    除非是，所有人都愿意付出极其惨重的代价，或许还能够坚持更久，或者是获取到一些有利的因素。

    “若是你们相信的话，现在我可以离开这里，去寻找哥哥。”

    在这个时候，姜漱玉也不的开口了。

    是的，现在不得不去找林清尘了，将这里的情况，一一告知。

