 “三个区域？

哪三个？”

林海眉头一挑，问道。

“灵域、魔域、妖域！”

程风一脸严肃，认真的说道。

林海瞳孔一缩，有些诧异。

“这三个区域，有何分别？”

“回上仙，灵域便是俗称的地狱，全部由灵魂之体组成的势力。”

“您刚才说的地府，就是灵域的管理机构！”

程风一边说着，一边看着林海的脸色。

见林海神色有些惊讶，程风咽了口唾沫，继续说道。

“魔域，顾名思义，是魔族的地盘。”

“妖域，则是一直由妖兽统领！”

“三个区域，时有摩擦，但整体稳定，全都固守自己的地盘，互不侵犯！”

程风的话，让林海大跌眼镜，真是完全出乎自己的意料。

本以为，到了冥界就是到了传说中的地狱。

闹了半天，地府一方只管辖着三分之一的地盘，这冥界还有着另外两个大势力。

“你是说，过了这奈何桥，就到了领域的地盘？”

林海朝着程风问道。

“是的！”

“好，那过桥！”

林海眼中闪过一道光芒，坚定的说道。

既然奈何桥的对面，就是灵域，那总能够站到地府，问出幽冥战场的位置。

“上仙，你和这位仙子，都是肉身，恐怕无法通过啊！”

“什么？

！！”

林海瞳孔一缩，惊讶的看了程风一眼。

“上仙，黄泉路奈何桥，都是为洗涤灵魂而存在。”

“黄泉路上，以黄泉浊水洗涤灵魂，奈何桥上，以孟婆汤消除记忆。”

“血肉之躯，还从未登上过奈何桥！”

“上仙一旦上去，会发生什么，小的难以预料！”

林海闻听，两眼微微一眯，随后一声冷哼。

“都走到这里了，还有什么好怕的！”

“任何艰难险阻，也休想阻止我进入灵域。”

林海说完，朝着柳馨月道。

“馨月，你在这里等我，我上那奈何桥看看！”

“老公！”

柳馨月一把拉住了林海的手，展演一笑。

“我陪你一起！”

林海嘴巴微动，刚要说什么，却被柳馨月抢先开口道。

“什么也不要说，不管去哪里，我都会跟你在一起！”

林海捏了捏柳馨月的小鼻子，忽然笑了。

“好，那咱们夫妻，一起！”

“嗯！”

柳馨月重重点了点头。

林海深吸一口气，挽着柳馨月的小手，大步朝着那奈何桥走去。

嗡！林海一接近奈何桥，周围的死气仿佛突然有了感应，有了生命一般，朝着林海席卷而来。

“呜~”凄厉的呼号声响起，漫天死气被飓风吹拂，昏天暗地，阴森恐惧，令人毛骨悚然。

林海顿时眉头一阵，脚步微顿，抬头望去。

却见桥头之上，朦胧的黑雾中，隐隐有个身影，孤零零的站在桥上。

唰！骤然间，一道凌厉的光华，透过那无尽的死气激射而出，落在了林海的身上。

林海浑身一僵，遍体生寒，全身的寒毛都炸了起来。

“那是一双眼睛！”

来自奈何桥上，那个模糊的老婆婆的目光！“上仙，那就是孟婆！”

程风在一旁，咽了口唾沫，无比紧张的说道。

孟婆！！！林海心头猛地一震，传说中的人物啊，今天终于见到了。

“馨月，跟紧我！”

一个孟婆，可吓不到林海。

林海握紧柳馨月的小手，迈开步子，猛地走上了奈何桥！呼~呼~呼~阴风飒飒，如同鬼泣，吹拂在林海和柳馨月的身上，发出刺耳的摩擦上。

林海全身上下，被无尽的星芒包围，柳馨月则是被皎洁的月光环绕。

任凭那死气如风，朝着两个人疯狂的冲击，却也奈何不了二人。

哒，哒，哒……林海一脸凝重，拉着柳馨月，一步步朝着孟婆走去。

每走一步，林海的灵魂，便会轻微的颤抖一下，仿佛要脱体而出。

就仿佛，这奈何桥上，有着一股特殊的力量，想要将林海的灵魂，拉扯出来一般。

若非林海习得大灵魂术，对灵魂的掌控，到了极致的程度。

恐怕此刻，都已经灵魂出窍，脱离肉身了！“馨月，你怎么样？”

“有没有受到影响？”

林海转过头，担心的朝着柳馨月问道。

林海修行过大灵魂术，可以抵御这神秘力量，但是柳馨月可没有啊！“无妨！”

柳馨月朝着林海一笑，镇定从容道。

“嗯？”

突然间，林海发现柳馨月脖颈上的玄月项链，此刻竟然绽放着明亮的光华。

无形之中，一股柔和之力，不断冲洗着柳馨月的灵魂。

使得柳馨月的灵魂，始终处于宁静的状态。

“这项链，果然不凡！”

林海的眼中，闪过一丝喜色。

嫦娥送的宝物，果然不是摆设，关键时刻作用这么大。

有玄月项链护住柳馨月，林海就不用分心了。

两个人步履缓慢，却极其沉稳，朝着孟婆一步步的靠近。

离着还有百米之时，林海终于看清了孟婆的样子。

“谁能想到，传说中的孟婆，竟然就是个相貌普通的邻家老奶奶？”

看清孟婆样子的同时，林海真是大感意外。

孟婆看上去六十岁上下的年纪，衣着朴素，笑容可掬，给人一种强烈的亲和力。

“你们来了！”

当林海和柳馨月，站在孟婆的面前时，孟婆露出慈祥的笑容，向林海和柳馨月打着招呼。

“晚辈林海！”

“柳馨月！”

“见过孟婆前辈！”

林海和柳馨月，同时朝着孟婆躬了躬身子，客气的说道。

不管怎么说，孟婆也是大名鼎鼎的人物，必要的尊重还是要有的。

“真是懂礼貌的孩子啊！”

孟婆一阵欣喜，开口赞叹道。

“站着干什么，快坐啊！”

孟婆朝着旁边的长凳一指，十分的热情的说道。

林海和柳馨月却是未动，朝着孟婆摇了摇头，笑着道。

“不必了，我二人有急事，要寻地府之人。”

“还请孟婆前辈，行个方便！”

“找地府之人啊？”

孟婆的眼中，闪过一丝不易察觉的光芒。

脸上却始终带着笑容，仍旧十分热情的说道。

“行，先喝碗汤，喝完了再走不迟！”

嗡！孟婆说完，浓郁的死气中，突然两个大碗，盘旋飞出。

随后，停留在了林海和柳馨月的面前。

林海和柳馨月，顿时瞳孔一缩，心头巨震，朝着那碗中望去。

却见里边，满满的一碗汤，散发着古怪的味道。

“喝吧，喝了就可以过桥了！”

孟婆如同自言自语般，说道。

林海却是目光一凝，将柳馨月的小手握紧，突然开口道。

“孟婆前辈，这汤，我们不喝！”

唰！林海话音刚落，孟婆猛地抬头，两眼带着恐怖的威压，落在了林海的身上。

 