    

    首先传来一声如同游戏里面获奖提示音一般的电子合成恭贺消息，就连内容也与网游之中的获奖提示大同小异，言峥甚至都怀疑蓬莱之主是不是照搬了某个网游的脚本。

    只听内容如下：

    恭喜您，成为第一个觉醒者。

    作为本世界第一个觉醒者，你将获得以下奖励：

    你将获得三次提问权限，一次求助权限。

    三次查看他人身份权限，一次抹杀权限。

    下面还有几行介绍，看完之后言峥脸色逐渐变得古怪起来，他刚才所经历的恐怖事件名叫东宫魅影。

    大体介绍为，

    唐高祖武德八年时候，长安异变，整个长安被奇怪的乌云笼罩，数月不散，暗无天日之下，长安爆发可怕的瘟疫，瘟疫很快席卷了整座长安城，生活在其中百姓一个接一个死去，高祖李渊怕皇宫大内也受到波及便下令封锁了皇城。

    皇城区域，也就成了长安之中唯一的一块净土，可好景不长，没过多久，皇宫开始莫名有人死去，瘟疫起初在掖庭宫爆发，掖庭宫乃太极宫的一部分，是宫女居住的地方，同时又负责关押有罪的嫔妃、公主，还有被籍没的犯罪官吏的妻女，另外，一些不受宠的嫔妃也住在这里。

    可以说居住在掖庭宫里面的人，都是一些无权无势，不受待见的可怜人。

    唐代宫禁森严，掖庭宫白天有太监把守，晚上有人巡逻，没有皇帝许可，连臣子也不得随意出入，即使被允许进入，也不能私自与宫人说话，为她们传递书信、衣物等，否则会被处以绞刑。

    她们的地位，生活可想而知，比现在坐监牢都不如，生死皆不由己！

    某天一位犯官家属的女眷，突然病死在床上，犯官女眷们所居住的地方都是大通铺，一张床从东到西，能睡下二三十人。

    醒来的其它犯官女眷发现有人死后，皆惊恐不已，整个房间陷入一片骚乱，但一阵骚乱过后，有人冷静下来，现在正值瘟疫爆发之际，若被人知晓她们房间内有人暴毙，她们一屋子人都可能会因此受到牵连……

    要知道掖庭宫里面不仅仅有她们这些犯官女眷，还有相应的管理部门。

    内侍省是皇帝的管家部门，掌管皇宫里的一切吃喝拉撒，帮皇帝守门、传话等等。

    内侍省其中的一个下属机构，就是掖庭局，掖庭局专门负责管理掖庭。

    先是刑部把这些籍没而来的奴隶登记后分配到司农寺，按照有无技能，司农寺再把她们分到掖庭、会歌舞的则分到太乐署、教坊。

    掖庭局再次详细登记这些人的资料，包括身高、相貌等，凡名籍在册的，都由他们统一管理安排。

    掖庭局设有掖庭令（从七品下）、掖庭丞（从八品下）、宫教博士（从九品下）等。

    除此之外，还提拔了一些女宫官参与管理，她们在宫人里是地位最高的。

    再就是普通宫女，从民间征选而来，地位仅次于女宫官。

    还有就是被籍没的犯罪官吏的妻女，又称为“衣冠子”，比如上官婉儿，她们的地位低于普通宫女。

    最后是普通家庭因罪配没的妇女，是掖庭里地位最低的宫人。

    她们这一屋子全部都是衣冠子，还有地位最低的宫人，主要就是负责各种杂役。

    没有技能的，就做一些打扫卫生、舂米一类的粗活。

    内侍省中设有蚕室，有技能的则可以养蚕、抽丝、织布、缝制衣服等，缝制好的衣服供后宫使用。

    她们是皇宫中最卑贱的一群人，比起蝼蚁都不如，那些犯错的嫔妃还会有人为其说两句好话，她们犯错了，随意仗杀那是家常便饭，若是得罪女宫官被装进麻袋填井的也不在少数。

    在这个风口浪尖上，一旦死去的这名宫人被外人知晓，她们的命运可想而知。

    于是这二三十个宫人，衣冠子便暗中达成协议，将这名暴毙的宫人尸体偷偷塞进了掖庭宫的一处枯井内。

    掖庭宫内宫人无数，她们也不怕被人发现，若被人问起她们也有恃无恐，只要推脱说不知道即可，掖庭宫无缘无故失踪的宫人多了去了，大家都心知肚明，一般不会有人真正她们这些卑贱之人的生死……

    然而这些宫人、衣冠子却不清楚，那名死去的宫人是得瘟疫死的，当然人都是有求生欲的，就算知道那名宫人得了瘟疫为了她们各自的小命，她们也不会说主动出去，若不然她们发现那名宫人死去的时候，就不会选择将其隐瞒暗中投井私下处理了……

    祸根就此埋下，这一屋子宫人可不是在一个地方工作，有的人打扫庭院，有的人舂米，洗浆。那些衣冠子则会去更高档的习艺馆打扫，干些粗活。

    不得不说，唐代真是个文化发达、思想开明的时代，连宫奴都有接受教育的机会。

    习艺馆就是掖庭局设置的学校（习艺馆是武则天时代的称谓，在之前和之后都有过变更，隶属的上级机构也不同，此处从略）

    里面的教书先生称为“内教博士”，习艺馆设有内教博士共18人，其中教经学的5人、教史、子、集缀文的3人，教楷书的2人，教《庄子》《老子》的1人、教太一、篆书、律令、吟咏、飞白书、算术、棋艺的各1人。

    学科还真不少，而且很多内教博士都是有名的饱学之士，比如杨炯、宋之问、苏安恒等，（内教博士开始是由士人担任，开元末改为宦官，高力士就曾担任过内教博士）！

    除此之外，还有音乐、舞蹈科目，唐代皇帝都是热爱音乐且很会享受的人，因此专门设置了梨园，梨园里很多乐妓，都是从掖庭里挑选的。

    假如这些犯官女眷有人能歌善舞，也可以选到梨园、教坊，在宫里的宴会、祭祀上表演，比如投降唐朝的东突厥首领阿布思，后来叛变被处死，他的妻子就因为能歌善舞，成为掖庭歌奴。

    这一屋宫人便将瘟疫传播到了掖庭宫各处。

    唐朝盛行歌舞，因此那些能歌善舞的歌姬，时常受到皇宫各处传唤。        

