
　　钟声震天响，响彻要塞，风雪茫茫，守卫城池的士兵冒着刺骨的严寒，蓄势待发。

　　城墙上的罗泽士兵，操纵巨大的火炮远程打击。

　　“砰砰砰！”

　　巨大的炮弹破膛而出，蕴含独特魔力的炮弹在空中留下道道橙色圆波，轰向魔王军。

　　之前进攻这座要塞时，魔王军略微吃过这火炮的厉害，一个个蓝色护盾于魔王军中升起。

　　硕大的炮弹在蓝色护盾上炸开，雷鸣贯耳，恐怖的魔力波动。随着声音扩散。

　　魔王军丝毫没有受到炸弹的影响，加快速度朝高大的要塞发起进攻。

　　嘴中吐出一口白气，守卫要塞的将军看向杨宇，杨宇朝他点了点头。

　　守卫要塞的将军蹿下城头，开门迎敌，带着部队，头也不回地冲向敌阵。

　　魔族魔法师飞到空中，各种属性的魔法阵在空中闪耀，形态各异的魔法对准城墙上的大炮，准备为部队的行进扫清障碍。

　　杨宇熟练指挥城墙上的魔法师进行掩护，绚烂的魔法在空中彼此碰撞，绽放出一朵又一朵转瞬即逝的烟火。

　　一朵朵下落的雪花，随着魔法的余波改变了下落的方向。

　　敌人瞄准之下的炮兵，赶紧装填炮弹，源源不断对敌人大部队进行轰击！

　　炮弹的威力是他们自身实力的成百上千倍，就算现在炮弹伤害不到任何人，但也比他们能形成成百上千倍的压制力。

　　形态千奇百怪的魔族军队和整齐划一的罗泽部队冲撞在一起，刹那间，金属碰撞的声音、踩踏积雪声音、士兵的嘶吼混做一团，昏暗的天空下硝烟逐渐弥漫。

　　从魔王军中飞出，和服随风雪飘扬，天寒雪在半空中寻找目标的踪迹。

　　“【伟大的女神，请赐予我们甘霖，缓解我军的疲劳】”

　　忽然，一道圣洁的光芒从空中张开，化作了淡金色的帷幕，下起了淅淅沥沥金色的雨。

　　金色的雨落在罗泽士兵的身上，受伤的罗泽士兵伤口骤然恢复，迸发出前所未有的巨大力量。

　　拥有无比圣洁光芒的伊亚丝借助【圣光催化石】，用出了足以笼罩整个战场的【治愈之雨】，成为战场上最为亮眼的对象。

　　“那就是女神教的支援？”

　　天寒雪目光落在伊亚丝身上，顿时觉得有点眼熟。

　　就在这时，天寒雪注意到了伊亚丝不远处戴着面具的杨宇。

　　天寒雪是绝对不会认错杨宇的！

　　“也就是说，那个女人并不是女神教的人，而是他的伙伴？

　　是那个精灵？

　　他们怎么在这里？

　　难怪魔王军会遭遇挫折突然撤军！原来他们在这里！

　　除了他们两个人之外，他队伍中的其他人呢？”

　　心中生出疑惑，借助飘舞的大雪，天寒雪扩散魔力，尝试侦测白槿他们的位置。

　　可是找了半天，她也没有发现附近有任何和白槿相同的特征魔力。

　　“是躲在了什么地方吗？既然如此......”

　　“哗——”地一声打开折扇，搅动周围的魔力，天寒雪轻松构建出强大魔法。

　　“【双旋冰龙】！”

　　手往前猛力一挥，萦绕在天寒雪两侧的无数风雪，在翻动的折扇间，化作两条巨龙，呼啸冲向伊亚丝。

　　【双旋冰龙】准备的时间相当长，却没有任何人进行阻拦。

　　两条巨龙袭来，仿佛要将周围的一切全部冻结，杨宇不远处的数个魔法师才聚成一团，将彼此的魔法集中，联合释放出猛烈的风魔法，与天寒雪释放的冰龙撞击在一起，溅起无数的雪花。

　　虽说这些魔法师没有完全解决天寒雪的魔法，却让天寒雪的魔力威力下降了好几个档次，冰龙打在城墙上，只为其铺上一层薄薄的冰霜。

　　天寒雪的注意力，并不在刚刚释放的那个魔法之上，而是继续维持魔力感知，以防白槿突然偷袭。

　　然而，无论天寒雪怎么感知，她仍旧没有察觉到半点威胁的魔力波动，没有任何人试图干扰她。

　　只有城墙上的伊亚丝，暂时放弃治疗，拿出长弓。

　　芊芊细手拉开长弓，闪耀的光矢划破长空，宛若一道流星，径直刺向天寒雪。

　　一层层洁白冰镜，在天寒雪的面前拼合而成。

　　伊亚丝的光矢一连轻松射穿数面镜子，在最后一面镜子前停下，击打出无数裂纹，却没有穿透最后一面镜子。

　　天寒雪舞动扇子正打算反击，伊亚丝也拉开长弓准备继续发起攻击！

　　忽然，杨宇走到伊亚丝的身边，抓住她的手，让她放下弓箭。

　　随后杨宇看向天寒雪，摘下脸上的面具，露出一丝略带无奈的笑容。

　　那副表情仿佛在说，要不要过来谈一谈？

　　天寒雪起初有些犹豫，但后来想了想，还是决定靠过去，看看杨宇究竟在打什么算盘。

　　不过，天寒雪并不会那么无谋地靠过去。

　　挥动折扇，在身边聚集大量魔力，一道独特的结界，以天寒雪为中心，慢慢扩散开来，刹那间就笼罩住了杨宇所在的墙头。

　　身体轻飘飘，越过空中对撞的魔法。天寒雪身形一闪来到城头，木屐踏在杨宇不远处的大炮上。

　　附近的罗泽士兵立刻拿起武器，将矛头对准天寒雪。

　　杨宇立刻抬起手，让周围的士兵不要紧张。

　　士兵们冻得发红的脸严峻无比，每个人都怒视着天寒雪，但又听杨宇的全部把武器放了下去，一边注视着天寒雪的一举一动，一边退了下去。

　　杨宇率先向天寒雪打了一声招呼：

　　“好久不见。

　　你究竟有多么喜欢我？

　　我都装扮成了这个样子，还低调行事，你却还能这样找过来。

　　说实话，我大吃一惊。”

　　天寒雪嘴角微微上扬，没有露出心里的半点惊讶：

　　“我可不觉得，你这是在低调行事。

　　能够暂时阻拦我们魔王军征伐的人，可不多见。

　　我也没有想到会在这里见到你。

　　或许我们之间存在着某种缘分。

　　不过我想，你只要为这一场战争继续出力，我们免不了在战场上相见。

　　我已经说过了，你们所做的努力只是徒劳。

　　如果你这几天好好了解这个世界的局势，或许现在已经改变态度了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百八十五章 让她来免费阅读。https://xs.23sk.com 