    “哼！”

    人群中，慕容冰云突然冷哼一声。

    她眸光闪烁七彩灵光，本来位于第一阵营，此刻跨前一步，竟也要跨入那规则之力实质化的区域。

    “冰云！”

    红颜武皇紧张道。

    此行古虞界，她有两个任务，第一个，就是配合黑衣人的行动，第二个，则是保护慕容冰云。

    相比而言，在古虞界修炼反而排到第三去了。

    若是慕容冰云在这里出了什么事，她万死也难辞其咎。

    慕容冰云并未理会她，而是傲然的跨了进去。

    嗡！

    宛若化作实质般规则之力，蓦地斩来。

    慕容冰云面色一冷，身上灵光绽放，如同神灵一般，融入天道。

    “冰云她站住了！”

    红颜武皇大喜。

    突然……

    慕容冰云闷哼一声，嘴角溢出鲜血，身体一晃，差点摔倒。

    可最终，她还是站稳了脚跟，重新站直了身躯，一双眼眸，熠熠生辉，高傲如云。

    秦尘瞥了眼慕容冰云，目光微微一冷。

    这慕容冰云的气质，太像当年的上官曦儿了，当年的上官曦儿，也如这慕容冰云一般，高高在上，俯视众人，天底下的男人，都不入她法眼，唯有秦尘，令其折服。

    可谁知，那高傲的面孔下，却隐藏有如此歹毒的心。

    慕容冰云和上官曦儿还真是师徒，简直就跟一个骨子里刻出来的。

    没有再看慕容冰云，秦尘转头，凝视前方的规则神树。

    很近了。

    此时的规则神树，已经变得极其清晰，其气息内敛，像是蕴含至高大道一般，掌控万物规则。

    神树内部，脉络清晰，宛若透明一般，唯有天生地养，才能孕育出这等逆天之物。

    秦尘还在勇往直前，他全身发威，空间圣体无比恐怖，催动到极致，不灭圣体在这股规则之力的绞杀下，竟在一丝丝的提升。

    不灭圣体，每一次的提升，都需要经历恐怖的磨砺，对于别人而言是无尽痛苦的规则之力绞杀，对不灭圣体而言，却是一种历练，一种提升。

    “这般速度下去，我的不灭圣体竟有向七重中期进发的趋势。”

    秦尘惊讶。

    没想到对抗规则之力，竟还有这样的收获。

    但他也清楚，若非自身修炼成了空间之体的缘故，光靠不灭圣体，是万万抵挡不住如此可怕的规则之力的，届时，规则之力就不是历练，而是抹杀。

    秦尘浑身绽放光芒，宛若一尊神灵一般，一步步向前，艰难抵挡。

    他的身躯在颤抖，皮肤都出现了裂纹，如同即将碎裂的瓷器，这种痛苦谁能承受？但秦尘却硬生生承受了下来，并且，还继续在向前，风采绝人。

    他需要尽管采摘到规则果实，因为他不清楚黑衣人的阴谋到底是什么。

    众人震撼的看着秦尘，全都呆滞住了，这完全就是武帝风采，也让众人目眩心驰，认为秦尘其实应该是一位九天武帝，故意伪装成了武皇的模样。

    半柱香之后，秦尘几乎杀到了规则神树之前。

    从这里看，规则神树更加的清晰。

    种种流光溢彩，令人沉醉其中。

    到了这里，秦尘动一下都十分的困难，因为任何一丝规则之力的波动，都能令他身受重创。

    庆幸的是，那些熔炎怪物对那规则之力实质化的区域，也仿佛十分忌惮，根本无法进入到这片区域，否则秦尘早就陷入危难了。

    而在秦尘身后，慕容冰云便没有秦尘那么强大了，她即便是依靠着天生灵体进入了规则之力实质化的区域，可距离秦尘，却有起码数米的距离。

    而这数米距离，便是一条鸿沟。

    “嘶！”

    熔岩湖外的石窟之中，严赤道和叶莫等人完全呆滞住了。

    秦尘太可怕了，竟是所有人中唯一一个最靠近规则神树之人，难道他将是第一个采摘到规则果实的武者吗？

    在众人的惊呼声中，秦尘终于来到了规则神树之边。

    他脑海中凝练出的规则碎片数量极多，如果他是后期武皇的话，足以冲刺半步武帝境界了，但因为修为的缘故，虽然凝练出了如此之多的规则碎片，但他的修为依旧卡在中期巅峰。

    越是靠近规则神树，规则之力的散逸就越可怕，只见秦尘身体各处都溢出了鲜血，随时要崩碎，而秦尘哪怕是移动手指这一个小小的动作，都要小心翼翼，万分谨慎。

    此刻，秦尘距离最近的一枚规则果实，只有半米不到。

    相比当初在遗迹中得到的规则果实，这里的规则果实无比的新鲜，气息愈发的浓郁，在果实表面，有淡淡的符文闪烁，萦绕出一道道复杂的纹路，显示出大道的繁杂。

    可即便是如此近的距离，秦尘也无法看清果实上的纹路，好像有一种奇异的力量在遮蔽。

    秦尘艰难的伸出手，他的手指之上，规则之力萦绕，每多伸出一寸，受到的压迫便越强。

    秦尘不敢贸然，一点点向前，光是伸出手一个动作，就耗费了他足足半柱香，终于触摸到了第一枚规则果实。

    众目睽睽之下，规则果实接触到血气，自然落下，被秦尘接在掌心。

    “靠，真被他得到了？”

    “规则果实啊！”

    “还有没有天理了？”

    人群狂震，一个个倒吸冷气。

    所有人中，竟然是一个下四域的弟子第一个得到规则果实，这……想想就让他们要吐血。

    可接下来，每个人的目光都火热起来。

    “秦尘是吧？你应该也感觉到了，以你中期巅峰的修为，即便吞服再多的规则果实，也是无用，根本无法跨入武帝境界，不如将你手中的这一枚规则果实卖给我，价格随便你开？”

    有强者第一时间开口，眼神火热。

    “不，卖给我，保证比谁的出价都要高出一倍。”

    “我高出两倍！”

    “只要你卖给我，我萧家，将对待阁下为座上宾，从今往后，阁下的事，就是我萧家的事。”

    “小子，把规则果实给老夫，老夫将护你安全。”

    “赶紧交出来吧！”

    “以你的修为和背景，根本保不住这规则果实，匹夫无罪怀璧其罪，别惹祸上身。”

    一群强者纷纷厉喝，目光冷厉，有诱惑，也有警告，各施手段。

