    伴随着哗啦一道水声，冰凉的水瞬间在钟馨儿脸上开花，妆容黏黏糊糊地花了一脸，精心打理过的发型塌了下来，像水草似的黏在了她的脸上。

    “啊！！”

    钟馨儿匆匆抹了把被泼了水的脸，看到脱了一手口红睫毛膏的妆，顿时又发出了不敢置信的尖叫。

    “苏惊白！你太过分了！”

    叫声之凄厉，就连苏倾城也忍不住捂住了耳朵，太刺耳了。

    “喊什么喊？”

    嘭一声，杯子重重地扔到床边的桌子上，砸得很响！

    苏惊白一把抓住了钟馨儿的衣领，吼声夹杂着怒火道，“钟馨儿，你整天撮合我妹子跟那个渣男，你以为我们不知道你安的什么心？要不是我不打女的，今天绝对是你生命的最后一天！给我妹道歉！然后滚！”

    说完把钟馨儿猛地一甩。

    噗通……钟馨儿被甩到了苏倾城床边，脸色被吓的煞白。

    发起火的苏惊白很骇人，虽然别看他平时嘻嘻哈哈的，但苏家几个儿女里其实属他的脾气最怪。

    有句话说的好，平时脾气好的，发起脾气来才是最吓人的那个。

    如今没有苏震山在这，再加上对方实在嚣张，他也干脆甩开膀子开干了。

    苏倾城冷冷地瞥了眼钟馨儿，他们兄妹几个平日里不吭声，钟馨儿还真就以为他们好欺负了？

    “道歉！”

    苏惊白又吼了一句。

    钟馨儿陡然一哆嗦，下意识地磕磕巴巴道：“对、对不起……”

    “跟我说干嘛？跟我妹说！”

    苏惊白又怒斥一声。

    钟馨儿吓的又是一哆嗦，颤颤巍巍地扭头看向苏倾城，被吓出了哭腔：“倾城，对不起……”

    “不好意思，我拒绝。”

    苏倾城勾唇一笑。

    她又不是圣母玛利亚，凭什么别人道了歉，她就一定得原谅？

    没有哪条法律规定吧？

    钟馨儿的脸色一时间变得很难看，可碍于苏惊白在这，她也不敢发作，只能死死地咬牙忍着，胸腔中的怒火憋的她都快爆炸了。

    苏倾城看也没看她，抬头看向了苏惊白。

    “哥，快输完液了，我们准备出院吧？”她笑，目光黏人而乖巧。

    “好。”

    苏惊白利落点头，见苏倾城的发丝乱了，伸手动作轻柔地帮她拢到了耳后去。

    钟馨儿看到这一幕，再一次嫉妒的牙齿都快咬碎了。

    对待她像臭虫般想打就打想骂就骂，对待苏倾城却恨不得捧在手心里宠。

    凭什么！！

    总有一天，等她称霸苏家，要把这些都从他们的身上讨回来！

    “还愣在这里干什么？我妹不接受你的道歉，你还不走？”

    苏惊白见钟馨儿还傻站着，忍不住翻了个白眼，这女的脑子估计不太够数，要不怎么会一点眼色都没有。

    钟馨儿心中更加恼怒。

    然而不等她说什么，苏惊白不耐烦地捞起她的胳膊，拖着她直接把她扔出了病房。

    嘭！关门的动静很大，震得墙壁仿佛都在颤。

    苏惊白犹不解气，又重重地踹了一脚病房门，仿佛把对钟馨儿的气撒到了门身上。

    苏倾城，“……”

    就，挺心疼门的。

    “妹，别搭理她，不要为了这种臭虫毁了心情。”苏惊白回来揉了揉她的脑袋。

    她乖巧点头：“嗯。”

    真好，望着苏惊白唇角耀眼的笑，苏倾城心里也暖暖的。

    钟馨儿的出现只是个小插曲，苏倾城完全没放在心上，输完液后她和苏惊白下楼去办了出院手续。

    可正当她离开医院时。

    忽然，在医院大厅的一处偏僻角落里，她瞥到了一抹眼熟的身影。

    脚步蓦地僵在了原地。

    苏倾城脸色微白，眯眼凝着对面那抹身影，好熟悉啊……

