    

    洛晨曦正看得入神，冷不丁耳边传来了一声冷哼。

    她一个激灵，回头一看，就看到她家老公不咸不淡地扫了她一眼。

    “怎么？突然觉得白二比你老公还帅了？”

    洛晨曦眨了眨眼睛，后知后觉地意识到，自己刚才盯着白世勋看的样子都被穆大少看到了。

    而且，听听这口气，某人的醋坛子明显又打翻了。

    “怎么会呢，老公？在我眼里，没有谁比你更帅了！”她干笑两声，赶紧转移话题，“我只是好奇，这么多的监控录像，还播放得那么快，真的能看清楚吗？看了这么久，也不知道发现了什么线索？”

    穆亦辰明知道这小女人是在睁着眼睛说瞎话，但是，看到她忽闪着大眼睛的无辜模样，还是舍不得骂她。

    只能再次冷哼，“目前为止还没发现什么线索，方秘书跟白二分开之后，打了个电话，耗费的时间还挺长。可惜，听不到她跟电话那头的人说了什么……接下来，她就在机场里绕了好久，现在还在绕呢。你看这里……”

    穆亦辰伸出修长的手指，轻轻一指。

    洛晨曦这才注意到屏幕上的一道人影，看身材打扮，跟她家小茜茜颇为相似。

    然而，这个人影比一根小拇指还小，要不是穆亦辰特意指出来给她看，她肯定找不到。

    洛晨曦抬头看看自家老公，顿时感觉压力巨大。

    原来，不仅白二少反应这么快，视力这么好，她老公有过之而无不及啊。

    不仅能够在这么快速的情况下看到屏幕上的情况，甚至，还有余暇去管她在看什么地方……

    真是够了！

    听到两人的对话，韩秘书都下意识地转头，诧异地看了穆亦辰一眼。

    虽然没有说话，但他的眼神，已经泄露了他对穆亦辰能力的惊叹。

    然而，还没等他转回去，白世勋忽然一下子从座位上站了起来，急切地大声说道：“这个……这个通道！该死，方子茜怎么是从这里离开的？”

    “啊？什……什么？”韩秘书和主管还没反应过来。

    白世勋直接指着大屏幕上其中一块监控录像。

    韩秘书按下暂停键，所有人都凑过去仔细观察。

    不过几秒，众人都皱起了眉头。

    就连洛晨曦也不例外，因为，她已经认出了这条通道。

    “从这道门出去，应该就是专供私人飞机的停机坪了吧？奇怪了，小茜茜难道是坐私人飞机离开的？”洛晨曦一时间想不明白了。

    她嫁给穆亦辰之后，坐过好几次穆家的私人飞机。

    白家应该也是买了私人飞机的。

    但是，很显然，方子茜坐的飞机不会是穆家和白家的，那……她家小茜茜难道还认识其他这么有钱的人士吗？总觉得不太可能啊？

    房间里瞬间安静下来。

    白世勋脸色陡变，“该死的！怎么会这样？快点，把私人飞机停机坪的监控记录也调出来！”

    韩秘书没有犹豫，立即调出了监控。

    然而，这次很快出现了意想不到的问题。

