    “嗷呜！！”

    随着一声虎啸，征北大将军府的早上开始了。

    马强在貂蝉的伺候下开始穿衣，看着两个小草莓不时闪现的马强，差点把持不住的又想出兵，还好外面传来白烟和林芝的打闹声，这才按耐住战意。

    “林芝，你跑慢点，白烟又怎么了？”

    “它又不想刷牙了!别跑！！张宁姐，帮我按住她！”

    马强看着被围追堵截的白烟，摇了摇头，转身去接已经在洗漱的青橙姐妹一同吃早饭。

    一大家人一同坐着吃饭，青橙看向马强问道“中午小马哥想吃什么？还是让厨娘随意做？”

    “这段时间在并州天天吃面食，吃炒菜吧，简单点，一个肉菜一个素菜搭配一下就好，再来个汤，未来几年我们河北可能还是有粮食危机，我们得做个表率。”

    说道吃饭，马强叹了口气，如今已经开始春耕了，异常的气候也开始显现出来了。

    根据各地的汇报，从上次的大雪开始到现在，整个河北的降雨都少的可怜，不少老农都开始私下说可能会有旱灾。

    “怎么？又要有灾情了？”

    “嗯，这些事情你们先不用担心，好好保养身体就好，张宁，等会来我书房一趟，我和你说些事情。

    林芝，你吃完后去报社和张社长说一下，下午让他来我这里一趟，你也一起来。”

    说是吃饭，但吃着吃着马强又开始不自觉的说起了工作。

    用完了早饭，马强带着张宁来到书房，将昨日整理的蒸汽机的资料交给张宁道“你昨日说的没错，我后来回忆了一下我师门的书籍，发现蒸汽机的密封的确不用杜仲胶，而是可以依靠丝绸这样的纤维来解决。

    另外真正的蒸汽机其实说简单就简单，但说复杂却也集齐复杂，这些资料你先看起来，等晚上你叫上颜发他们一起来开个会，我们一起讨论一下。”

    张宁看着马强手书的《蒸汽机要典》，眼睛顿时亮了起来，接着，又有点不开心的说道“谁要师父你直接告诉我答案了，这样不利于我以后做研究的。”

    “哎，这蒸汽机对我们大汉的未来实在太重要了，以后我给你课题，肯定不告诉你答案，如何？”

    张宁这才点头算是原谅了马强。

    “对了，还有一事，之前在并州，有一个道人找上我，自称左慈，想借阅你们家的《太平经》看，此事你自行拿主意，他现在被我安排到对面的道观居住。”

    左慈？

    张宁想了想，说道“爹爹以前和我说过此人，此人道术非凡，百年难遇，据说是得了昔日黄帝遗泽，尤善御兽之道。

    不过爹爹说此人心术不正，修道只为自己，不为苍生，非我道中人，师父，我不想见他。”

    马强吧唧了一下嘴巴，被世人视为最恶道人的张角视为心术不正...怎么这么有讽刺感呢？

    不过马强也理解张角的想法，张角认为修道虽然要求长生，但更应该求天下苍生平安，颇有一种地狱不空，我不成佛的味道，而左慈则是认为修道就是求长生成仙，管天下苍生做什么，正所谓圣人不仁，以百姓为刍狗嘛。

    这其实还真的说不上谁对谁错，张角毕竟一开始是个儒生，价值观核心还是出世救人，左慈却是个真正的道士，圣人不仁，以百姓为刍狗可是道德经的核心思想之一，讲究的就是顺其自然。

    顺便说一句，这所谓的天地不仁以万物为刍狗，圣人不仁以百姓为刍狗可不是说圣人不把百姓当人看的意思，这个不仁其实是说一视同仁，不会对谁特别好，也不会对谁特别坏，认为世界万物万事都是有因果的，富人享福是因为富人自己或者祖上努力过，穷人受穷是因为穷人自己或者祖上懈怠过，都是有因果的，不该偏袒谁。

    这种思想虽然消极了一些，但在这个时代依旧是极为先进的思想。

    “不见就不见吧，我回头和他说一声就是了。

    得，那你先去实验室，我去办公了。”

    ——

    今日算是马强正式回广宗上班的第一天，他坐到位置上看着已经堆得快二十厘米厚的各种报告，不由叹了口气。

    毕竟从并州回来的一路，因为电报只适合传递简单的信息，很多报告都没法送到马强手上，因此都堆在这等着他了。

    出来混的，果然迟早都是要还的。

    得，干活吧....

    一份份报告，将这段时间大汉各地的事情展现在了马强的面前。

    吕布和曹操过完年后并没有急着消灭对方，而是在荀彧和陈宫的劝说下开始春耕。

    但虽然没有全力想攻，两方的骑兵却在兖州大地上到处奔驰厮杀，吕布的骑兵战力明显高于曹操的骑兵，因此曹操已经来了使者，希望能从河北购买一些战马并且招募一些骑兵到兖州参战。

    马强想了想，写下批示“战马不可超过吕布购买之数，可引曹使前往鲜卑招募骑兵。”

    乌桓和匈奴先后臣服后，草原上最大的势力就是已经分裂的鲜卑了，也因为已经分裂，马强也不急于攻灭他们，而是准备慢慢给他们放血，等中原大定后，再转头犁庭扫穴，彻底解决鲜卑。

    接着，是青州的消息。

    段英拿下了东郡八县后，也俘虏了不少降军，看着被俘虏的将领名单，一个典韦冲入眼帘。

    啊呀！典韦居然被段英抓了？

    马强想了想，最后批示道“愿降者并入内武卫及第七军，不愿降者，送回河南，另典韦如不降，送至广宗。”

    再接着，是从徐州传来的消息。

    袁术和刘备在广陵郡附近开始了交战，袁术虽然兵多将广，但禁不住刘备这边智有陈登，武有关张，结果不但没有夺取到广陵，反而败了几阵。

    但刘备的兵马实在太少，因此每次都只是取胜，却不能扩展战果，因此两方算是僵持住了，按照军参局的分析，最多到夏天，刘备就会彻底取胜，袁术北上的势头将再一次被打断。

    啧啧啧，可怜的一对兄弟啊。

