

  燕城这边一栋大楼内。

  一个工作室内，一个人蓬头垢面的屌丝男嘴边叼着一根烟，手指在肩膀上疯狂飞速的点动。

  键盘与鼠标一起，配合的非常不错。

  看上去技术非常的风骚。

  这人操控的就是电脑里面那个叫风云际会的家伙。

  他旁边还有不少人一边攻击者一边大骂。

  “我草，江哥，现在怎么办呐，搞不过，要不咱们跑了算了，面子丢大了。”

  这个被称为江哥的男子一顿恼火；＂跑个几把，我们要是这么跑了，面子往哪里放。＂

  “我们工会什么时候吃过这样的亏！”

  “给我打啊。”

  边上五六个人一阵郁闷。

  这群人就是风云际会工会的人，心里都犯嘀咕，这打的过个屁啊。

  我们打的这么卖力，人家站着一动不动，到现在血符都还只掉了三分之一不到。

  无可奈何，继续各种骂娘，各种口水打着。

  这时，外面一个青年走了近来。

  这青年打扮非常的时尚，身上有种华贵的气息，跟这群屌丝男有着很大的区别。

  王世豪他们要是在的话肯定会给他一个拥抱，这就是燕城莫宗杰。

  完美世界的第一批土豪玩家，应世文的那个好友。

  一进来看到了他们几个人这么紧张后，奇怪的说：“发生什么事情了吗，怎么弄的跟打战一样。”

  诸多人在看到他后，赶紧回过神来，停止了各种攻击，以及各种大骂。

  那个叫江哥的人马上起身说：“莫总，不知道哪里来了一个小子，好狂妄啊。”

  “我们搞不过他。”

  “你们群攻的都搞不过，不至于吧，这游戏里面哪里有这么变态的人。”

  心里还骂了句，这些号子加起来特么花了我小千万，怎么会打不过人家，是你们技术太菜了吧。

  走过来看了下后愣了下：“你们打不过的人就是这个屎壳郎？”

  “对，就是这比养的屎壳郎，不知道哪里冒出来的角色。”

  “妈的，我想弄死他，如果他本人现在在我们身边，我肯定按着他去喝马桶水。”

  一时间，这屋子里面的几个人开始轮番口水了起来。

  原来，这些人其实就是被莫宗杰的养起来的人。

  莫宗杰有钱，但很寂寞，属于那总低调的奢华的人。

  唯一的爱好就是痴迷游戏，但他又没有什么时间玩，手上号子又多。

  于是就开了这个工作室，没事让他们拿着号子去在游戏里面刷刷东西，维持着他这几个号子的在线率。

  这个区现在被他这几个号子所带领的工会统领了，他很是享受这种游戏里面带给他的虚荣。

  至于这个工作室盈利不盈利，那就另外一说了。

  反正他也不缺这几个钱。

  苏启在游戏里面并没有口水他们，只是很傲娇的站着让他们打。

  游戏里面的人嘛，都喜欢口水，也都喜欢暴躁。

  让这些人受不了的是，边上还有这么玩家看着。

  他们工会平日里到哪里不是人鬼让道的，一般也是他们在别人跟前傲娇。

  现在好了，轮到他人傲娇了，他们自然受不了，所以越骂越厉害。

  莫宗杰的脸拉了下来。

  操控者一个换号子对着屎壳郎打了几下，结果真就冒出了几点伤害。

  脸上突然哈哈大笑了一声。

  发了一条信息给屎壳郎：“请问，你是苏总？关总？还是滴滴游戏的测试员工。”

  苏启这头一看到这信息之后，马上明白了怎么回事。

  这不是那个土豪是谁。

  直接回了一句：“莫哥？”

  一声莫哥让点 莫宗杰瞬间明白，这就是苏启没跑了。

  同样的也有些受宠若惊。

  以前莫宗杰确实要比苏启高上几个层次，可现在呢，他们家族的家主站在人家跟前也只能看看人家的脚指头。

  现在的苏启就算是叫他小莫，他都不会有什么意见。

  毕竟人家已经是天上的仙人了，我还是地上玩泥巴的真人。

  赶紧回了一条过去：“呵呵，是我莫宗杰。”

  “苏总，你怎么有时间上游戏了啊，好久没有见你上过了。”

  苏启发了个笑的表情：“坐在办公室里，关总刚过来跟我讨论游戏的事情。”

  “所以我就想起了这个游戏账号，就想上来看看了。”

  “倒是你莫哥让我很惊讶，这么多年了，你居然还在玩，被关总他们坑了这么多钱吧，看你这号子装备这么牛逼。”

  莫宗杰电脑这头很是无语，心道被坑钱了，钱还不是送到你口袋里去了。

  还有，我装备再牛逼，也没有你移动的NPC牛逼啊。

  回了一句？“就剩下这点爱好在坚持了。”

  “其实我自己玩的也不是很多，养了一个工作室，让他们每天拿我号子去装逼，我有空了也上来看看。”

  “苏总，你们又打算开放什么 游戏？”

  苏启想了想，这是应世文的好兄弟，也跟自己有过非常不错的交集。

  所以不是什么外人，直接说：“手游，但还在筹划当中。”

  “到时候上线了，我跟你讲。”

  “行，那我就等着了。”莫宗杰表现的一点都不惊讶。

  他是燕城高层圈子里面 的人，对于一些小道消息也比较了解。

  手游已经不是什么秘密了，就他这个游戏迷知道的，韩国和米国就有公司正在偷偷的开发。

  滴滴游戏作为国内游戏行业的老大，他们能够做这事情，一点都不奇怪。

  边上那个江哥的人开始破口大骂：“莫总，干这孙子啊，还跟他啰嗦什么啊。”

  ‘狗日的，气死我了，什么东西嘛，你看他你神态，得意洋洋的。”

  “不就是一捡垃圾的穷逼吗。”

  莫宗杰没心思跟他废话，只是淡淡的说了句：“没事。”

  手指还在敲字跟苏启聊着。

  这个江哥有些控制不住了：“兄弟们，咱们上号继续轮这狗日的。”

  “什么狗东西，我最他么看不惯的就是这种在游戏里面装逼的。”

  “现实中还不知道是什么狗样子，真以为自己是个人物了。”

  莫宗杰听后有些控制不住自己了，回头望着他：“你刚说什么，骂谁？”

  