    次日，林雨与荧悄悄地离开了酒店，把小派蒙一个人留在了酒店里。

    经过昨天的事情，恐怕小派蒙在脸上彻底好起来也不会再离开酒店了，毕竟几人昨天回就酒店的时候已经没什么人了，没人看得到派蒙的丑态。

    今天林雨和荧要去天使的馈赠找迪卢克，因此才不适合带派蒙。

    当然，小派蒙也不知道她在睡梦中就被两人丢下了。

    林雨在荧的房间内支起了一口便利锅，给小派蒙准备好了吃食，并留下纸条才离开的。

    此时的天使的馈赠虽然营业了，但很明显早上的客流量是不会和晚上的客流量是一个层次的，而昨天迪卢克似乎知道林雨要来找他。

    因此他也没有返回晨曦酒庄。

    牵着手的两人推开天使的馈赠的大门，果然，此时迪卢克已经在等着了。

    “两位，二楼说话。”

    迪卢克放下手中被擦的锃亮的酒杯，对着林雨两人说道。

    林雨点了点头，牵着荧往二楼上走去，随意找了张靠窗的桌子，两人开始等待。

    很快，迪卢克便带着几杯饮料走了上来。

    “早上不适饮酒，不过我晨曦酒庄还是有果汁的。”

    说着，他将托盘上的三杯果汁放了下来，坐下，很随意的将托盘放在了走廊的装饰性酒桶上。

    “你要喝什么？”

    林雨侧过头，轻声询问身边人。

    迪卢克拿了三杯果汁，一杯西瓜汁，一杯葡萄汁，还有一杯橙汁。

    “我要喝这个。”

    荧指着橙汁开口道，直接伸出手将橙汁拉到自己身前。

    林雨见此，也将葡萄汁拿了过来，迪卢克见此只好喝西瓜汁了。

    “所以，你知道暗夜英雄么？”

    三个人的谈话，只有一个人感到尴尬。

    但面对林雨的提问，迪卢克也不好拒绝回答。

    只见他黑着脸，一字一句清清楚楚的说出来。

    “我曾多次于暗夜打击罪犯或魔物，或是出手时被人看到，或许是那些被我救下的人，总之，传出来的故事都太离谱了。”

    作为暗夜英雄本人，迪卢克知道自己都做了什么，什么闯进西风大教堂于众目睽睽之下斩杀偷盗天空之琴的犯人之类的。

    什么魔物攻城期间一个人拦住了千军万马之类的，到后来越来越夸张。

    什么琴团长都是暗夜英雄的小迷妹了，实际上琴团长还真是迪卢克的小迷妹。

    这些事情，迪卢克都羞于说出口，但是血脉却并不允许他对林雨撒谎。

    看着对面那戏谑的笑容，迪卢克感觉自己都能用脚趾扣出三室一厅了。

    “嗯，不错嘛。”林雨吸了一大口葡萄汁。

    “没想到莱艮芬德家族的骑士，千年以后也能像先祖一般，隐匿于黑暗之中抗击一切威胁蒙德的家伙。”

    听了林雨的话，迪卢克有些不好意思，摸了摸火红的头发。

    其实迪卢克很小的时候就很疑惑，为什么父亲如此崇敬家族供奉的那位，甚至将祂当做生命中最重要的存在。

    “如果坚持不住，可以试着解放你血脉之中的东西，说不定会给你一个惊喜。”林雨忽然指着迪卢克说道，眼神颇有深意。

    熟悉莱艮芬德的朋友都知道，虽然莱艮芬德是蒙德创立的功勋元老，但实际上在推翻千年前旧贵族统治之前。

    莱艮芬德只是一个无名的小家族而已，对，无名。

    历史能够掩盖很多东西，如果不是专人巡查，基本不会有人知道当时的莱艮芬德居然是创立蒙德的元老。

    而彼时的蒙德，受到旧贵族的管辖，自然不愿意将历史公之于众。

    特别是对蒙德有大功绩的莱艮芬德。

    林雨沉睡之前，彼时的蒙德的贵族还未堕落，依旧引导着蒙德的发展。

    不过彼时莱艮芬德也不在蒙德。

    无意之中，林雨曾出手拯救了这个家族，获得了这个家族的效忠，彼时这个家族都快灭亡了，什么蒙德开创者有什么用？

    此后的历史依旧，看上去没有丝毫的变动，不过历史也只是当代人草草一笔写就的而已，根本不会去发掘背后的事情。

    比如现在的蒙德，官方历史书上就写着，千年前温妮莎携带反抗军将蒙德从贵族的统治之中解救了出来。

    但官方公史绝对不会说，彼时蒙德的各个方面，什么政治阴谋交易等等。

    虽然如今的蒙德没有了贵族统治的概念，贵族也被打翻在历史的酒桌下，但总有人还是妄想恢复此前贵族统治的时期。

    当然，那不过是痴心妄想而已，如果硬要在蒙德找出贵族典范，怕是只有琴所在家族的古恩希尔德和迪卢克所在家族的莱艮芬德。

    劳伦斯虽然还在，但名声太臭了，而且没落已经是注定了的事情，新一代抗鼎人优菈也不是一个循规蹈矩的人，起码不会遵循家族那些腐朽的教条。

    “这。”

    迪卢克微微一愣，家族的血脉，有什么秘密吗？

    但林雨并没有继续说下去，这些事情只能交给迪卢克自己去发掘。

    “深渊教会不会这么轻易放手的，你作为最容易对付的目标，它们一定会先集中力量对付你，相比于骑士团和我，你应该知道，你是最容易对付的那个。”

    林雨开口，他可没有夸夸其谈，骑士团人多势众，拥有神之眼的人也不少，而林雨不是它们可以触碰的，荧作为空的血亲也不能动。

    自然，孤家寡人的迪卢克便被盯上了。

    “呵，看来我的实力被低估了呢，不过也好，那群家伙来多少我杀多少。”

    迪卢克很少有这样杀气四溢的情况，不过被人低估了，这也激起了迪卢克的怒火，要知道迪卢克个人战力可不弱啊。

    “我估计不用过多久，深渊教会就会对你宣战，你这几天注意一点，实在不行，你还有我们。”

    林雨开口，盯着眼前这个莱艮芬德家族唯一的继承人，哦不，是唯一的独苗苗。

    虽然莱艮芬德主要是在蒙德，但是也是效忠于自己的势力，而且迪卢克本身也很优秀，林雨可不忍心他被深渊教会猎杀。

