    

    除了田队长跟田春，田大林还请了二叔公跟三叔等走得近的几家亲戚，交好的几家也都请了，唯独田奶奶跟田二林两兄弟没请。

    二丫拉着田韶到一边说了这件事：“大姐，叔公堂叔他们都请了却没请奶奶过来，我担心她等会来闹。”

    今天这么喜庆的日子，不想让人破坏了气氛。

    田韶宽慰她道：“不用担心，外婆跟大舅他们都在，奶奶闹也不闹不起来。”

    这姑娘以前总是皱着眉头，而且身上还带着一股戾气，但现在没有了。虽不知道原因，但田韶觉得这是个好现象。

    二丫看她不在意，闷闷地说道：“大姐，咱家这么大喜事，我不想让她闹得鸡飞狗跳。”

    田韶笑了下说道：“她闹得再凶我也照样进工厂上班，影响不到，所以不用在意。”

    想着这小姑娘的性子，田韶说道：“二丫，以后不要将心思浪费在不相干的人。”

    二丫一怔。只是以前每次提到这事大姐都黯然神伤，现在怎么这么看得开了。

    因为时间比较赶，中午田韶就做了三十个梅菜肉包跟二十个豆角包。

    包子一熟香味飘散开来，李三魁闻着香味摸着肚子喊饿，其他人也没心思干活都盯着厨房看。

    田韶让二丫先拿了两个包子送去给李外婆吃，另外的都放到畚箕里端出去给众人吃。

    李外婆咬了一口后夸赞道：“我家大丫手就是巧，做出来的包子比国营饭店的还好吃。”

    李大舅前些日子买桃子赚了钱，特意买了一块钱的肉包回去。不过包子拿回家都冷了，味道没刚出笼的好了。

    李桂花说道：“娘，难得你出来就在这儿多住一段时间，等大丫休假回来，再让她做肉包子给您吃。”

    李外婆笑得露出了一口整齐的牙来：“你大嫂跟侄媳妇要干活，我得帮着照看孩子。等入冬不忙了，到时候再出来你这儿住几日。”

    她重孙有五个，最大的宝儿六岁了。重孙子孙女就是她的命根子，一日都离不开。

    田韶等众人都吃上了自己也拿了个。一口咬下去，嗯，这梅菜肉包肥而不腻、入口即化、咸鲜也适中，可以说超水平发挥了。

    正准备回厨房帮忙，田韶就听到屋后脚传来李桂花的声音，那声音带着怒意。走过去一看，田大林跟李桂花两人竟在吵架。

    “爹、娘，你们在干什么呢？”

    田大林看到田韶，仿若看到了救星：“大丫，我想送两个肉包子给你奶奶吃，你娘不同意。大丫，你帮我劝劝你娘！”

    以前碰到这种事，大丫都会帮着劝解妻子的。

    不等田韶开口，李桂花冷笑道：“大丫，你别再帮着你爹了。这些年咱家逢年过节都会送东西过去，可她有记我们半点好吗？没有，不仅不记半点好，反而觉得你们是赔钱货不配吃肉吃鸡蛋，咱家的好东西都该留给她几个金孙吃。”

    田大林叹了一口气道：“桂花，娘的性子你又不是不知道？我现在若是不送了吃的去，她知道肯定会上门来闹的，村里人看了肯定会说闲话的。”

    李桂花还真不怕被人说闲话，因为已经习惯了：“要说就让他们说去，我问心无愧。”

    虽然她从不去老屋，但每年该给的粮食跟钱一分没少，再困难也没短过。

    田大林有她的顾虑：“桂花，大丫以后是吃公家粮的人。要咱们名声不好会影响到大丫的。”

    田韶不拦着田大林送包子去给田老太太，但也不愿担这个名头：“爹，奶奶将你养大，你要孝顺我不反对。但这是你们长辈的矛盾，你不该将我扯进来。”

    若跟父母翻脸，别人觉得她不孝说不准会影响前程，但这祖母隔着一层再如何也说不到她的身上。

    李桂花听到这话仿若喝了琼浆玉液，身心舒畅：“田大林，听到了没？大丫是站在我这边了，以后再扒拉家里的东西出去我跟你没完。”

    田韶无语了，这事没理解她的话还是故意装傻，但该说的还是要说：“娘，我知道你心里有不舒坦，但爹也是我们这一家子考虑。奶奶以前做得确实很过分，但她现在老了，外头人只会同情可怜她。若什么都不送，她上门来闹众人都偏着她。娘，以前可以不管由着她去，但现在我们都大了……”

    现在不比二十一世纪，现在众人还是信奉天下无不是的父母。不管如何田老太太都将田大林养大成人并且帮他操办了婚事，若是做得太过了族里的老人到时候就站在田老太太那边的。

    她是无所谓，反正以后要走出这个地方，但二丫是要招赘的。要夫妻两人名声坏了，二丫的婚事肯定会受影响。

    李桂花知道她的意思，没说话了。

    田韶又转头与田大林道：“爹，以前咱家穷奶奶看不上从不上门，但以后咱家日子会越来越好，奶奶肯定会想方设法吸我们家的血去贴补她那几个金孙。”

    别说隔了一层没任何感情的奶奶，就是亲娘生而不养她都不认。上辈子她一工作亲妈就来哭穷说日子艰难找她要钱，找了许多次甚至还到公司闹过，可她一毛钱都没给。以致后来她妈恨得咬牙切齿，骂她白眼狼冷血鬼。

    田大林明白她的意思，说道：“你放心吧，该给的一分都不会少她，不该给的寸步不会让。”

    有这话，田韶也放心了。

    如李桂花所预料的那般，田老太太嫌肉包子给得太少了：“你四个侄子两个肉包子怎么分？再去拿两个来。”

    田大林脸色难看地说道：“他们想吃肉包子，你不会让二弟三弟去买？”

    田老太太想也不想就道：“他们哪儿有钱？大林，现在大丫出息了，得让她以后多帮衬几个弟弟。”

    田大林气得要死，不过他也知道跟田老太太说不通：“娘，晚上我会请二叔公他们到家吃饭。你跟桂花合不来，晚上我送些菜过来你就在家好好吃。”

    田奶奶脸瞬间就变了：“你什么意思？田大林，你是我亲儿子，大丫也是我亲孙女，你竟不让我去吃饭？”

    田大林也冷了脸，说道：“你现在知道大丫是你亲孙女了，你骂她赔钱货的时候怎么就没想过这是你亲孙女。娘，你若安安稳稳在家呆着，我晚上会送了菜来；你若上门闹，到时候青菜叶子都没有。”

    说完转身就出去了，对于田老太太的咒骂当没听见。

