    第321章跟踪

    江宥之摆手，“先放着他们。”

    “你那些秘方什么的，注意点，别叫他们偷了，还有，这几天也不要制药了。”

    顾云娇指指自己的脑袋：“秘方都在我脑子里，他们偷不走的。”

    江宥之摇头，“你那天在纸上写的那些东西，难道不是什么方子？”

    顾云娇这才想起自己写过sixgod的配方，那配方，她虽不知道对不对，但也不想给那些人拿走。

    她点点头，“我一会儿回去就烧掉。”

    几人从后院出来，各自回屋。

    顾云娇找出那天写的那张纸，还有自己平时无意识写下的东西，一起放到蜡烛上点燃烧了。

    一连几天，顾云娇也没制药，就只让陈师傅天天做六味地黄丸。

    又安排老九切药，不让他给陈师傅打下手。

    陈师傅没有帮手，碾药什么的，都只能自己来，连着几天，累得要死。

    顾云娇就是故意的，陈师傅肯定是迟早要赶走的。

    赶走他之前，要将他的剩余价值都压榨出来。

    六味地黄丸的配方已经泄露了，顾云娇也是死猪不怕开水烫。

    周绍平等了好几天，事情没有一点进展，他终于坐不住了。

    这天傍晚，吃过晚饭，他又出门了。

    阿虎神不知鬼不觉的坠在了他的后面。

    他跟着周绍平走了好几条街，来到码头附近一家药铺。

    就见周绍平敲开门进去了。

    阿虎见天已经黑了，便放心大胆的跃上屋顶，看着周绍平进了屋。

    周绍平进屋将一个小纸包交给他爹。

    两人在灯下，又是分辨，又是尝，也没能再分辨出什么。

    周绍平他爹忽然道：“其实这么去猜人家的秘方，终究还是太难。”

    “那丫头的方子那么多，她必定要记在纸上的，只要找到了她放秘方的地方，咱们也就不用这么发愁了。”

    周绍平点头，“我也想过，不过，那家里人多，就没有个能动手的时候。”

    他忽然又道：“不过，那小丫头将后头的院子买下来了，那院子正在修整，估计要不了多久便要搬过去。”

    “到时候，兴许能找到机会。”

    他喝了口水，不耐烦的道：“我也着实不想在那仁心堂呆了。”

    “天天看着他们的生意那么好，我这心里真的难受。”

    他忽然将茶杯一搁，愤愤的道：“明明咱们的铺子离码头近，那些玄帮的挑夫们如今也不来我们的铺子了，总是绕原路跑去仁心堂买跌打油买白药这些。”

    他爹拍拍他的肩，“要不是总有那些挑夫来问有没有跌打油，咱们也想不到去仁心堂弄她的秘方。”

    “只是没想到，这丫头的秘方这么多。”

    “我甚至都怀疑，她是不是还有好些秘方没来得及制作出来成药。”

    顾云娇要是在这里，肯定要赞叹一句，“答对了。”

    她要是有人手，有信得过的人，有充足的时间，肯定不止弄出这点东西。

    周绍平眯起眼，“爹，你说那丫头的秘方到底是哪里来的？”

    “一般的大夫，有一两个秘方便不错了，她怎么那么多。”

    (本章完)

