    校长古天悬：“……”

    班主任胡亦菲：“……”

    外语老师shirley杨：“……”

    数学组长周凌峰：“……”

    众人脸颊都一阵抽颤。

    江南刚才这番慷慨激昂的话，若非他们深知江南为人的话，差一点就相信了。

    啧啧！

    妈妈叫我吃饭，我充耳不闻？爸爸喊我喝水，我无动于衷？

    这样的话江南居然也说的出来？

    实在没脸听。

    幸亏他们都受过最专业的训练，无论多么好笑，他们都不会笑出声。

    嗯！

    除非忍不住。

    “哈哈哈！”

    几人同时捂嘴大笑起来。

    江城日报汤七七：“……”

    其它众多媒体：“……”

    这些人脸上也全都冒着黑线。

    如果没有江南之前那一而再的凡尔赛装比，那后边这番采访的确算是成功。

    但有了前面那上课睡觉玩游戏的话做铺垫，他们便怎么听都不是味。

    “我爱读书，我爱学习，学习使我快乐？”

    这话是不错，很激励人心。

    但从江南嘴里说出来，味道就怪怪的，即便江南的表情十分严肃认真。

    “怎么样？”

    “我这种说法还行吧？”

    “如果还不满意，我可以再补充几句。”

    看见汤七七等人愣在那里一动不动，江南又继续开口：“先来一个拼命的……”

    “只要学不死，就往死里学。”

    “正所谓春风吹，战鼓擂，今年高考谁怕谁，提高一分，干掉千人。”

    “……”

    “再来一个励志的……”

    “现在多流汗，考后少流泪，不苦不累，高三无味，不拼不搏，高三白活。”

    “不像角马一样落后，要像野狗一样战斗。破釜沉舟搏他个日出日落，背水一战拼他个无怨无悔，高考倒计时加油！”

    “……”

    “还有一个文艺的……”

    “对于世界，我微不足道，但对于我自己，我就是全部，通往清北的路是用卷子铺出来的，每一个不满意的现在，都有一个不努力的曾经，我的眼里只有你，大学。”

    “……”

    “调侃一个有木有……”

    “两眼一睁，开始竞争，两眼一睁，学到熄灯，没有高考，你拼得过富二代吗？”

    “吾日三省吾身，高否？富否？帅否？否，那就滚去学习！”

    “……”

    “最后一个比较现实……”

    “熬一个春夏秋冬，享一生荣华富贵，拼十载寒窗，赢一生荣光，此生只为高考狂，冲进清北孝爹娘……”

    “……”

    古天悬：“……”

    胡亦菲：“……”

    周凌峰：“……”

    shirley杨：“……”

    汤七七：“……”

    以及众多媒体人：“……”

    听见江南那仿若拳消头子，哦，不是，是演讲大师附身一般，滔滔不绝的话，在场有一个算一个，全都傻眼了。

    “怎么样，我讲的这些满意了不？如果还不满意，我可以继续……”

    江南准备再即兴表演一番。

    然而……

    “不……”

    “不用了！”

    汤七七立马伸手阻止，“我真是谢谢你了，够了，已经采访够了，你继续吃好喝好睡觉就行，我们还有事，拜拜！”

    话说着。

    她连忙拿过话筒，关掉摄像机，朝副手使了个眼色，拖着家伙什就走。

    啧啧！

    她真是怕了江南这张嘴。

    生怕自己走慢了。

    江南又来一番滔滔不绝。

    与之同时。

    其它几家媒体也是同样的做法，都一脸复杂的关掉摄像机走人，甚至连招呼都没打一个，生怕被江南给黏上似的。

    这次采访怎么说呢？

    失败么？

    不算。

    但成功么？

    也够不着。

    总之。

    事后不把江南那番话狠力剪辑一番，是百分百上不了电视了。

    不过……

    如果真上电视播出。

    还是挺激励人心的。

    前提是……

    听的人一点都不熟悉江南。

    值得提一句。

    作为记者，无论是汤七七也好，其它媒体人也罢，都深深的后悔来采访江南。

    且……

    打死他们。

    也不想来采访江南第二次。

    这家伙……

    实在是太欠揍了。

    还有古天悬也是，居然还要收他们钱，这糟老头子，也是坏的很。。

    这边……

    古天悬，胡亦菲看着汤七七等人离开，全都一脸复杂的看向江南，“江南，你是故意的吧？故意把人家气走不是？”

    “我说不是你们信么？”

    “不信，明眼人都看得出来。”

    “那不就得了？”

    江南一脸无辜的摆摆手，“反正我按照你们的要求，说了很多好话，剩下的就不关我事了，我要回家，再见！”

    说完！

    江南便转身跑了。

    原本他应该是进学校去教室的。

    在省城参加竞赛花了十来天，他是多么的想念他的床……呸，他的课桌啊！

    在那里，左边是白莺莺，右边是王胖子，都是自己最好的朋友，睡觉……

    呸！

    学习起来也舒服。

    只不过……

    他这才到校门口，就闹出这么多事，又是校长老师，又是媒体记者的。

    声势已经足够浩大了。

    可以想象。

    待他回到班级，那动静肯定也不小。

    啧啧！

    两个字，可怕！

    反正他是再也不想被一群狂热份子包围甩不开，还得一个个应付。

    所以……

    班级暂时就不去了。

    等过了这个风头再说。

    先回家见见父母，安静休息两天最好。

    对此。

    校长古天悬并未阻止，反而十分大气的让胡亦菲开车送江南一程。

    但……

    江南立马拒绝。

    他真的只想一个人安安静静的，谁也不想招呼，为此宁愿坐公交回去。

    然而……

    他不知道的是。

    回家就能安静休息么？

    怎么可能？

    ……

    sp：医生说熬夜太多了，要喝点中药早点睡觉，所以……

