
　　王浩然看得眼馋，他对这些锦鲤也是很喜爱的，大胆问道：“叔叔，这个能不能让我也喂一点？”

　　饲养员笑道：“行啊，撒的时候撒开一点。”

　　接着就给了王浩然一小把饲料。

　　反正这个饲料谁喂都是喂么，也不需要有太多技巧，没什么危险性。

　　给鸟喂食如果挑逗它们的话，或者因为害怕，鸟伸嘴要吃东西就把手缩回去，伸嘴就把手缩回去，让鸟觉得人在挑逗自己，说不定生气了啄人一口，抓一下，还是有一定危险性的，特别是金刚鹦鹉这种大型鸟类。

　　给锦鲤喂食，它觉得自己吃得不够生气了，也不能跳起来用尾巴打人的膝盖。

　　其他同学见状，都忍不住开口道：“叔叔，我也想喂鱼！”

　　“给我也来一点！”

　　一只只小手伸过来，饲养员瞬间变成了最受欢迎的人。

　　一会饲料就发完了。

　　摊开手：“没有啦，没有啦！”

　　小朋友们又把饲料和自己的伙伴分匀了一下！

　　王浩然没有直接一把撒下去，那多傻啊。

　　就像学校门口小商店卖的“大刀肉”，一条条撕开吃，可以吃很久。

　　一把撒下去，鱼吃完就游走了，一粒一粒喂，可以多喂一会。

　　坐在石头上，看到几只鱼儿在附近徘徊，“咻”地丢一粒进水里，一只红白色的好看锦鲤抢到了。

　　就这么慢悠悠地喂着！

　　等同学们都休息得差不多，老师喊集合的时候，手里最后剩下的几粒饲料才一起扔进去。

　　……

　　掠食者长廊，是动物园最受欢迎的展区，有人来动物园就是专门奔着猛兽来的。

　　上次有志愿者在群里讲了一件令人哭笑不得的事情。

　　一名游客进动物园后和他问路：“你好，请问动物园在哪？”

　　志愿者一头雾水：“你已经在动物园里面了啊？”

　　“我说的是有狮子老虎的地方！”

　　在人家的概念里，猛兽区才叫动物园，什么鸟馆、小熊猫馆都不算数的。

　　虎馆！

　　这里也是小朋友们今天来动物园，最为期待参观的一个地方。

　　娇娇和冰糕，一大一小两只老虎此时都趴在水潭边上。

　　娇娇趴在水潭边上，低着头，伸出舌头喝了两口水，接着抬起头来，望向远方。

　　冰糕则是被水潭中的一根小树枝吸引了注意力！

　　看上去很好玩的样子，身体趴在岸边，伸出两个爪子，尝试着想去够一下。

　　爪子在水上捞啊捞，有点短，够不着。

　　冰糕很难受！

　　目光奶凶奶凶地盯着小树枝，张开嘴，“哇啊~哇啊~”叫了起来。

　　快给我过来啊！再不过来我生气了！真的要生气了！

　　小老虎在三个月的时候能学会低吼声，要到一岁半的时候，才会去渐渐尝试“嗷呜”的叫声。

　　冰糕虽然想要小树枝，但是又不敢下水。

　　这里是深水区，它平时只敢在浅水区玩耍，深水区对它来说有点危险。

　　努力伸着jiojio够了有十几秒钟，实在是够不到，甚至小树枝在水流作用下，有渐渐要飘远的感觉。

　　冰糕心情沮丧，泄了气，脸上写着“委屈”两个字，身体往旁边娇娇身上靠了过去。

　　白色的小虎脑，伸到了娇娇的下巴下面，侧脸枕在娇娇粗壮的前肢上，脑袋蹭来蹭去。

　　就像是孩子和家长撒娇一样，看上去非常可爱。

　　麻麻，求抱抱、求安慰！

　　人类幼崽和父母撒娇很常见，小老虎和大老虎撒娇就很稀罕了。

　　小朋友们看冰糕努力想要抓住小树枝，又够不到，气得嘴巴一张一合的样子，哈哈笑个不停。

　　见到冰糕委委屈屈，往娇娇怀里拱的样子，又不禁被可爱到了。

　　恨不得自己抱着小脑斧，让小脑斧拱个够。

　　“它是在和妈妈撒娇吗？”

　　“好喜欢小老虎啊！”

　　“我知道，它叫冰糕！”

　　老虎幼崽真是太可爱了，就算是生气的表情也是那么萌。

　　冰糕还是一只小白虎，看着像巧克力雪糕一样，雪白的底色上一道道黑色的花纹，更加惹人怜爱。

　　现在很多白虎黑色的花纹淡淡模糊，都快看不到了。

　　冰糕就不一样，经过了一次换毛后，白色洁白如雪，黑色浓郁如墨，颜值非常高。

　　除了系统奖励的冰糕，现在动物园里的白虎都是当年印度的白虎后代，是近亲交配产物。

　　因为白虎的观赏价值很高，可以吸引游客，有些动物园甚至刻意去繁殖白虎。

　　一代代近亲交配，出现了很多畸形，牙齿突出，面目狰狞，一点都没有老虎的美感。而且体质会比一般的老虎更差，智力更低，寿命更短。

　　白虎近亲繁殖，80%的幼崽都是死胎，得到一只冰糕这么漂亮，完美的白虎，概率更是只在三十分之一。畸形一般就被安乐死了。

　　白虎是没可能野放的，没保护色在野外生存不下去，更不用说这些身体素质越来越差的白虎了，只能在动物园里生存。

　　有一两只明星白虎吸引游客来逛动物园，学习一些科普知识也好，这是事物的一体两面。

　　但是为了追求利益，大量繁殖白虎，无疑是与动物园保护教育的职能背道而驰。

　　正是大自然的神奇，有极小的概率出现白虎白鹿这些突变个体，带给人心灵的震撼和感动。

　　因为利益批量生产出来的畸形造物则相反，并不是动物丑陋，而是人类贪婪的欲望丑陋。

　　方野以后给冰糕找媳妇，就准备找一只正常的雌性孟虎，不需要它们生小白虎。

　　娇娇本来在欣赏着远处的人类风景，看到冰糕躺在自己胳膊上撒娇，转过脑袋，琥珀色的虎目目光温柔，伸出大舌头舔了冰糕两下，像是在安慰它一样。

　　怎么啦？有什么委屈告诉麻麻。

　　冰糕被安慰了一番后，又变得活跃起来，惦记着自己心爱的小树枝，此时小树枝已经顺着水流往下漂了一些了。

　　走了几步，努力伸出爪子，还是够不着！

　　爪子又在水里挠啊挠，试着搅动水流，让树枝往自己的方向飘。

　　树枝缓缓往下漂，对冰糕的努力无动于衷。M.23sk.com

　　很气！

　　冰糕气呼呼地“哇啊~哇啊~”叫了起来，委屈巴巴看向娇娇。

　　娇娇注视着冰糕的举动，眼眸浮现一丝了然之色，走到冰糕旁边，也试着伸出爪子够了一下树枝。

　　不过树枝飘得有点远了，见状，娇娇直接跳到了水里。

　　四肢划动，在水中游了起来，游到树枝旁边用嘴叼住。

　　回到岸边，把小树枝丢下来，迅速甩一下身上的水珠。

　　看着冰糕终于得到小树枝，咬着紧紧不放开心的样子，趴卧在草地上，舔着身上湿漉漉的皮毛，眼神温柔平和。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第362章 冰糕撒娇免费阅读。https://xs.23sk.com 