    “天卫一号，天卫一号，这里是0357号观测站，请报上你的识别密码。”

    “警告，你已经进入一级警戒范围，如果在规定时间内没有回应，我们有权力击毁你。”

    超光速的飞行，绝对是银龙帝国人类和鳄人无法想象的，就连云海俩人也是一样。

    只用了四个朗时，他们就横跨了十几个恒星系，却就在快要靠近母舰如今所在的“天河”恒星系时，“羽级战舰”接到了一段讯息。

    周而复始，当那段讯息一连重复了三次之后，“天卫一号”的“暗场发生仪”突然关闭，再加上战舰前置引擎的自动开启，“羽级战舰”的速度骤然减缓，看似随时都会彻底停止。

    “太空观测哨所，我们只拥有八级权限，而对方应该拥有六级权限。”

    透过瞭望窗，云月看向了远方一颗行星轨道外，那依托着一颗巨大的陨石建立的临时哨所，精神交流中向云海说道。

    早已经没坐在有些多余的副驾驶椅上，云海此时却是被一根金属棍子牢牢控制了起来。

    不得不说，对于捆绑，克伊族有着独到的研究。

    大约有人类手腕粗细的金属棍子与战舰连为一体，上面延伸出的特殊材料绳索牢牢地束缚住了他的身躯，而在被激活后呈一定弧度弯度的棍子拉扯着身躯，让云海根本没法挣扎。

    当然，这只是表面现象。

    换成普通的人类，哪怕是强壮的鳄人，在这根不占据空间又能自动调节弧度的金属囚棍面前，铁定没有挣扎之力。

    只要云海愿意，他只需要轻轻一挣就能挣脱。

    “识别密码？”

    接到了云月的精神交流，云海却不关心什么六级、八级权限，他下意识地喃喃道，同时脑筋飞快地转了起来。

    先前接收的信息和记忆碎片太过繁杂，即便是再细心的整理，也有一些碎片无法串联、识别，或者说被忽略。

    至少在云海的脑海中，好像没有什么识别密码的存在。

    这时，人多的好处就体现出来了。

    在云海的精神感观中，那个依托陨石建立的临时哨所，比“羽级战舰”的“能级”强大得多的反物质炮转动着，已经锁定了“天卫一号”。

    在他心跳加速的瞬间，云月的声音响了起来。

    云海终于见识到了克伊族的谨慎，原本他以为只是几个音节、字节的识别密码，竟然长达上百个字节。

    不仅如此，其中一些字节还要转变成音节。

    也就是说识别密码中一些特殊的字节，云月还必须用高低不同的音调唱似的表述出来。

    “识别密码无误，欢迎你的归来，天卫一号。”

    在云月的表述完毕后，太空观测哨所传来了回应。

    “欢迎就不必了，快点解锁战舰引擎，我正在执行特殊任务，还要赶回去母舰。”

    云月的回应有些不耐烦，语气十分焦躁。

    “等等，我要确认一下，毕竟你是第一艘返回的执行大建设计划的羽级战舰。”

    “噢……打扰了，伯尔格中士，你被允许通过并且接近母舰。”

    “您的战舰已经解锁，祝你旅途愉快。”

    没费多长时间，太空观测哨所回应了云月。

    与此同时，战舰智脑响起了一声清脆的轻鸣声。

    “搞定了，这算是通过第一道关卡了。”

    云月在精神交流中向云海笑道，随即控制着战舰加速离开了这片区域。

    云海的精神感观中，太空观测哨所很快被抛到了身后。

    而一队由六艘“羽级战舰”组成的小型侦察舰队，从距离“天卫一号”不远的星空掠过，飞向了更远处。

    “还好，你知道识别密码，不然麻烦可就大了。”

    精神交流中回应了云月，云海一阵庆幸。

    “呵呵，老大，其实我也不知道什么是识别密码。”

    云月在精神交流中的笑声，就跟个小狐狸似的。

    云海一听登时傻眼了：“啊？”

    生物装甲掩映下的云月，得意地皱了皱鼻头，精神交流说道：“这艘战舰原本的驾驶员，也就是我现在的身份伯尔格中士，他的大脑中这串长达上百个字节的信息十分清晰，显然这对他非常的重要。”

    “当然，重要的还有一些我不能确定意义的字节信息，但相比这上百个字节信息，其它的还算有迹可寻。”

    “没办法，它们都准备轰我们了，我只能赌一赌了。”

    “哈，没想到一赌就赌对了，看来我的运气还不错。”

    云月在精神交流中说着，又掩饰不住得意，咯咯笑了起来。

    “看来你的运气确实不错。”云海由衷地回应道。

    这串字符信息，云海也有印象，只是他当时在整理时，归于了没有意义的“乱码”行列。

    不至于说抛到了脑后，但一时半会想要将识别密码和它关联起来，就不容易了。

    而太空观测哨所，当时显然不会给云海太多的时间。

    以它装配的“反物质炮”能级，可能只需要一次攻击，就能将无法移动逃离的“天卫一号”轰成齑粉。

    它们绝对敢这么做，相比一艘普通的“羽级战舰”代价，克伊族母舰的安全不要太重要了！

    那简直就是一只抱脸虫和初代异形皇后的区别。

    “看来接近母舰，没有我们想象的那么容易。”

    长时间身躯弯曲，脊椎骨都像是快被折断了，不过这点痛苦对云海而言不算什么，面部肌肉在他的控制下隆起，变成了一个满面横肉的人类，他在精神交流中向云月说道。

    “那是当然，母舰对克伊族而言，就像是异形的母巢。”

    “你说我们会让其它生物，轻易地进入异形的母巢吗？”

    “所以，老大，我们可得做好一切准备了。”

    这时，云月已经控制着“天卫一号”进入了超光速。

    “咱们在连接上母舰的同时，它们就已经掌握了我们的动静，所以我们没办法继续直线去追初代皇后。”

    “它肯定被我们抛到了后面，就是不知道去哪了。”

    “老大，你说初代皇后到底想干嘛？”

    心中惊叹于“暗场发生仪”的神奇，看着智脑光屏中虚拟出来的空间被弯曲的神奇景象，云月精神交流中向云海问道。(未完待续。)

