    【目前是防.盗章节，是以前发布过的，不是今天的正文内容，订阅了的话不要怕，一小时后再看就行了！】

    【等会我会重新更新内容，不用再次付费，一小时后再看！字数都是一样的，不会让大家多付钱！请看正版，起.点读书】

    虚空之中半点声音都没有，也没有什么事情可以做。

    王君一只得左边看看小白修炼的模样，右边观察观察小萝莉身后的灵气旋涡，不一会便感觉有些无聊。

    他也只得学着两人的模样盘坐下来，意识沉入体内，默默关注着体内灵气的运行轨迹。

    唯一遗憾的是这次晋级居然没有感受到那股极致的愉悦，他研究了一番，也是搞不清楚原因。

    这次晋级跟之前的区别就是一个是在秘境内晋级，一个是在登仙界内晋级。

    那应该是这道秘境隔绝了登仙界的一些天地法则？

    王君一想了一会，没有什么头绪。

    随后也是将这件事情抛至脑外。

    不就是少爽了几次嘛...

    以后有的是机会。

    自己境界还这么低，以后享受的次数还多着呢...

    在修炼中，时间的流逝总是极为迅速。

    等他再次睁开眼时，身上原本被秘境幻化的现代衣物不知在何时已经不见了踪影，换回了进入秘境前的那一袭白色长袍。

    他剑眉一挑，抬眼向两女看去，发现她们原先的现代衣物也不知在何时换回了原先的古风长裙。

    啧...

    换衣服也不提前打个招呼，这个秘境还真是没礼貌！

    刚刚运行完功法的他现在精神百倍，就连睡觉都没了兴致。

    只好有些百无聊赖地看着身周虚空的缕缕灵雾被两人慢慢吸收殆尽，就连小绿似乎也在大口大口地吸收灵力。

    又过得一阵，虚空之中的灵雾终于逐渐稀薄。

    先是小白这边忽然停止了灵力吸收，浑身气势不断高涨，整个人缓缓浮至半空。

    王君一只能大概感觉应该是在突破境界。

    大概半刻钟之后，小白身上的气势便停止了增长。

    王君一在心间默默估算着...

    这种强度大概跟之前的小萝莉差不多...

    那小白应该还是天人境，应该也是步入巅峰境界，应该并未突破至谪仙。

    ‘轰--’

    随着一阵狂风以司静白为中心，向四周散开之后，她身上灵力也停止了增长从半空中飘落、

    “呼...”

    随着小白深深吐出一口浊气，随后睁开双眸，眸间也与王君一方才一样，似有电光闪烁，但却没有溢出，而是慢慢消散在天地之间。

    “小白...你搞定了？”王君一走上前，伸出一只手将盘坐的司静白拉起后问道。

    “嗯，已经到极限了，现在是天人境巅峰，再往上暂时走不动了，谪仙的晋升要看再等机缘了...”

    “牛逼！”他单独竖起一根大拇指表达着自己的钦佩之情。

    小白斜了他一眼，有些无语的捋了捋头发。

    刚刚在晋升的时候被风吹得有些凌乱。

    “那现在就等幼菱了...”王君一话音未落，原本虚无的天穹便开始震动起来，似乎正在承受着极强的冲击一般。

    “这是什么情况?”他见状连忙向盘坐着的李幼菱走去，试图查看探查一下情况。

    “狗主人等一下，如果我没猜错的话，幼菱应该是要晋升了！”小白眉间微微蹙起，凝神看向前方盘坐的少女。

    “晋升？你是说...”

    “没错，应该是要晋升谪仙了！”

    小白将手掌轻轻握紧，有些开心又有些担忧地说道：“其实她很多年前就到了天人境巅峰，但我估计是因为镇压封魔石的原因，身上的灵力不但没有积累，反而还在不断下降....”

    “也幸亏她本身就是个天才，修炼速度远超普通修士，不然按照她上次镇压封魔石所灌输的灵力，可能早就境界倒退了！”

    小白眼眸中带着一些惋惜。

    原本站在听风楼圣女的立场之上，李幼菱肯定是晋升失败最好。

    天人境晋级谪仙会有六大劫难，也叫登仙六劫，其中雷劫只是第一劫也是最弱的劫难。

    这六劫之中无论哪一劫难失败，都基本难逃一死。

    但是如今她看着前方双眸紧闭，面无表情的瘦弱女孩，心里却希望着她能成功。

    毕竟她们三人现在也是过命的交情了。

    而且估计自己以后想要再回听风楼是没什么希望了，那作为这个狗主人的奴隶，自然是希望他身边朋友的战力越高越好。

    毕竟已经和这个狗主人绑定了生死，要是他死了，自己也没办法独活...

    李幼菱这边除了停止吸收灵力以外，倒是没有其他异象，反而是秘境构筑的虚空开始不断震颤起来。

    “应该李幼菱晋升谪仙，引来了登仙界的天地法则，此时应该是天地法则冲击秘境，试图给秘境内的李幼菱降临劫难。”

    小白神色有些复杂，语气紧张地猜测着。

    “那这对于幼菱来说是好是坏？如果秘境把天地法则挡住了，那幼菱岂不是晋升不了了？不会出什么意外吧？比如搞了个半步谪仙什么的？”

    王君一也是神色紧张的问道。

    “你傻啊，哪有什么半步谪仙，谪仙这个境界跟其他境界不一样的，只要升上去了就是谪仙，没有半步不半步的说法的...”

    “噢...”王君一似懂非懂地点了点头。

    “而且这个秘境不管有多强大，也不可能能抵挡登仙界的天地法则冲击，相信很快就有结果了，秘境就要么把我们放出去，要么被天地法则击碎！”

    小白话音未落，身周虚空忽然出现一阵阵如水浪般的波纹。

    “狗主人快看！”

    她指了指虚空深处，一道带着流光的物品向两人急速飞来。

    等拿到流光隔得近了，两人才分辨出那是一扇墨灰色的门扉，正是方才王君一投入秘境中，使得秘境停止运转并逐渐走向崩坏的物品。

    “那不是我刚刚...”

    两人见到门扉快速袭来，有些惊疑不定，不知是不是要先下手为强，把门扉击碎。

    不过幸好，门扉在靠近两人不远处时开始逐渐放满速度，随后等飞到王君一面前之时便完全静止了下来，只是随着虚空的波纹有些漂浮不定地摆荡着...

    王君一还没来得及仔细观察，一人高的门扉便化作指甲盖大小，飞入他手心。

    就好似秘境正在物归原主，想要把这件害自己停止运转的倒霉物品赶紧送走一般。

    【叮，宠物司静白忠诚度+5，当前忠诚度为-5/100，达到30/100将解锁宠物专用装备，请玩家再接再厉！】

    王君一：“？？？”

    这个人是不是有点什么问题？

    又拿她东西，又安排她做这做那，动不动还惩罚她，最后还拿她自己的东西奖励她。

    结果还能加忠诚度？

    难不成是我有点问题？

    啧！

    王君一瞥了眼宠物面板，便没有再理会开始飞速建房的司静白，反正多着五点忠诚度也没有什么变化，还是负数呢！

    说不定这只小圣女脸上笑嘻嘻，心里早就想扒我的皮！

    慢慢来吧...

    他从储物袋中，将小圣女买回来的各种调味品拿出，就在院前的小空地开始忙碌起来！

    这次菜色远比之前丰富！

    水潭里抓到的大鱼，加上路上让小萝莉顺手採了一堆五颜六色的菌菇做成了一锅汤。

    反正吃饭的三个人平均也有合道修为了，普通的蘑菇就算是有毒，也就是转转灵力的事情。

    还有林间的顺手捉的兔纸，云海中顺手的飞禽，加上峰内顺手采摘的灵菜。

    他有把握这次至少能给这只小萝莉提个两点好感，不知道多少好感度才能随便去牵她的小手手。

    这个破系统也不知道量化一下，比如五十好感度可以随便牵手！

    七十好感度可以随便亲亲！

    八十及以上...嘿嘿嘿...

    现在一片空白，光是知道个好感度，根本不知道自己能到那一步，更加急死个人！

    烦！

    王君一一边烹制食材，一边看向从回来开始就在发愣的李幼菱。

    小萝莉绿裳白裙，一头及腰长发罕见地没有用绸带束起，而是仍由其披散在身后。

    凉风微微袭来，带着小萝莉如瀑秀发四处飘散飞舞，看起来凌乱中又带着一丝纯真的懵懂。

    “练完水遁回来你好像就一直在发呆，刚刚发生什么事情了吗？”王君一疑惑问道。

    “没...没有发呆...”

    盯--

    他盯了小萝莉一会，最终还是放弃了从那张毫无表情变化的脸上获取情报...

    感觉自己对她的了解还是很浅呐...

    如果对她了解多一些，说不定就能越过这张有点三无的容貌，了解到她心底的想法了...

    嗯？

    系统奖励的记忆碎片，自己好像还没用啊！

    昨天被这只小萝莉拿剑吓了一下，结果把这件事情忘记了，一觉睡到了天亮...

    今晚！

    今晚一定要用了这个记忆碎片，对这只小萝莉的过去，实在是太好奇了...

    盯...

    小萝莉刚刚练完水遁回来居然不知不觉换了一身衣服。

    罕见地穿上了一身粉红色齐胸襦裙，上衣是略有些轻薄的纯白色纱衣，

    粉红色流苏和广袖被凉风吹拂而轻摇，看起来仙气十足（可参考书友圈精华帖）。

    不知道这种裙装下面穿的是什么衣服，有点好奇...

    而且齐胸襦裙穿上之后，小萝莉原本一马平川的身材，也能感受到微微起伏：“这套衣服好看！”

    他下意识地竖起大拇指夸赞道。

    “娘亲跟我说过，油嘴滑舌的男人都不是好东西...”李幼菱一双眸子犹如秋水微漾，抿着红唇看向他。

    “鹅...”王君一没想到能在小萝莉嘴里听到这么犀利的吐槽，一时有些发怔，随即反应过来，嬉笑说道：“那咱娘亲有没有说过什么样的男人才算油嘴滑舌呢？”

    “这个...倒是没有...”

    “那你怎么知道我嘴巴油舌头滑啊？”

    李幼菱：“......”

    ‘嗡--’

    小萝莉两腮微微一股，露出一个罕见的生气表情。

    随即小绿就轻轻从鞘内退出两寸，发出一阵清冽的剑鸣！

    “别别别...我开玩笑的...”

    王君一对着小绿摆了摆手，这才将小绿劝了回去。

    啧，感觉这小萝莉还有点暴力啊...

    说不过我就来硬的？

    要是不找机会振一振夫纲，以后的日子就没法过了啊！

    两人一剑嬉笑打闹一阵，终于将晚饭做好。

    王君一正准备去叫司静白吃饭，没想道刚转头，便见到小圣女背着双手，琼鼻微微抽动，犹犹豫豫地从院墙那边踱步而来...

    “嗯？你房子建好了吗？这就开始偷懒了？”王君一拿着汤瓢‘凶恶’问道。

    “建好啦~”小圣女面带讨好，笑着说道。

    小圣女的碧蓝色眼眸犹如湖光沉月，散发出点点渴望与爱慕看着他...

    王君一与这双眸子对视片刻，忽然心中一凜。

    到底是什么样的hentai，才可能这么快就散发出爱意啊！

    演戏也给我循序渐进啊！

    他忽然反应过来。

    好家伙！

    所以说不愧是能在千万魔修当中一步步杀上圣女之位的狠人吗？

    光看这双眼睛的话，这演技简直是奥斯卡中的奥斯卡！！

    看来自己之前对这小圣女还是有点大意了。

    居然已经在不知不觉之间被影响，给这只小圣女打上了蠢萌标签...

    大意大意！

    看来自己要对这只小圣女改变一下策略了...

    “喔...”王君一忽然露出一个让人如沐春风的笑容，温柔说道：“建好了就行，辛苦了，过来一起吃吧...”

    司静白被这突如其来的温柔震惊，打了一个寒颤，连忙摆手说道：“不用不用，我...奴婢不吃东西也可以的...”

    “不用客气，过来一起吃！”王君一稍微加重了些许语气。

    小圣女肩膀一抖，并未反驳，乖乖地坐了过来...

    “别紧张嘛，我也不是什么恶魔，对自己人还是很好的，只要你以后乖乖给我做事，好处少不了你的！”

    王君一勉励地拍了拍小圣女的肩膀说道。

    没一掌拍下去，都能清晰感受到小圣女的身子抖了一抖...

    好家伙，这人是真的有这么怕我？

    还是演技已经臻至化境了？

    他忽然有些搞不清楚，面前这乖乖垂首端坐的魔修少女心中到底在想些什么了...

    难道他那种眼神不是什么演技？

    因为她已经成了我的宠物，但我对她太差了，所以刚刚稍微奖励了她一份定颜神液，她就非常感激我？

    啧！

    这个逻辑也说不通啊！

