    李旭虽然吃到了EZ一发Q技能，不过戴先生的EZ走的三相路线，并没有减速能力，后面一发秘术射击没能命中不断走A的凯南。

    终于，凯南再次拆掉了红色方的下路水晶。

    KZ正面的四人如愿拿下了远古龙，不过此时自家的基地岌岌可危，沙皇直接开始传送，却被MATA的酒桶一个大招打断。

    SKT正面众人发起了自杀式冲锋，誓要留住KZ的正面人员。

    只有李哥的塞拉斯退后两步，“李旭，插眼。”

    李旭疯狂的冲向红色方的主基地，红色方的主基地已经回复了一点血量，不像之前一点就炸了。

    此时凯南的血量已经被EZ打残了，恰巧红色方又刷了一波小兵出来，一堆小兵追着李旭打。

    嘭！

    李旭交出闪现躲开EZ的又一发秘术射击，直接在旁边插下饰品眼，一发普攻射向血量不高的红色方基地。

    嘭！

    EZ直接交出闪现拉近距离，平A收下凯南的人头。

    不过此时，李旭留下的饰品眼亮起了TP。

    李哥的塞拉斯落地，直接E技能上前，两条铁链抡得呼呼作响，砸向KZ的主基地。

    正面的Teddy疯狂大喊：“加油！加油！加油！点塔！点塔！”

    李旭泡在泉水给李哥打Call：“加油李哥！一下、两下，哈哈！劳资这次真的要赢辣！”

    EZ疯狂攻击塞拉斯，不过自家的基地血量实在是太低了，塞拉斯顺利击破残血的红色方基地，SKT拿下胜利。

    金至贤：“哇！惊心动魄的一场攻防大战，恭喜SKT先下一城，这一局SKT赢得并不轻松，可以看出在正面的团战里面KZ其实是有很大的优势的。”

    朴志焕：“可惜的是KZ的阵容还是太软了，虽然两辅助保两个C位的战斗能力很强，可惜在边路管不住凯南的情况下，正面根本开不起团，直接被凯南带穿了，李旭选手的最后一波决策太果断了。”

    ??????

    记得：“沙皇没有回去，KZ要RUSH远古巨龙，让EZ回去守凯南，好像效果还可以，虽然打不过凯南，EZ清线还是没问题的。”

    Joker：“不对！凯南转下了，他想偷家，正面沙皇TP！被打断了！水晶打掉了，基地血量很低的，凯南死了，戴先生立功了，不对！TP！李哥的TP！完了，这个血量的基地，EZ守不住的。”

    记得：“SKT取得第一局的胜利，KZ为他们的抉择付出了代价，虽然EZ清线没问题，但是李旭太果断了，直接去下面偷水晶，EZ根本没有能力强行去把凯南赶跑，给了塞拉斯强行拆家的机会。”

     Joker：“不得不说，这个凯南是个狠人，我反正不去正面，带就完事了。”

    “哈哈！赢辣！关键时刻双TP给力。”

    “卧槽！刺激！终于拿下来了，旭哥6666。”

    “这凯南死也不去正面，猥琐到极致了，李旭的分奴嘴脸暴露无遗。”

    “飞行员日常坠机，2333。”

    “KZ的指挥真的蠢，让沙皇回去守啊，两下就戳残凯南了，凯南根本没机会偷家。”

    “难道不该怪戴先生吗？第一波KZ刚拿到大龙可以推进，戴先生直接暴毙，大龙BUFF都浪费了，两次拿到大龙BUFF都干了些什么？一路高地都没破。”

    “押注五毛戴先生MVP的大兄弟还好吗？天台风大吗？2333。”

    “旭哥是个狠人，一辈子不打团，23333。”

    ??????

    李旭摘下耳机，长长的舒了一口气。

    不吹牛，最后冲向残血基地的那一刻他手都在抖。

    还好李哥提醒他插眼，不然他还真的想不起来。

    甚至KZ在远古龙集结的时候，李旭也想过开启‘完美时刻’到正面参团。

    不过‘完美时刻’毕竟不是万能的，AD凯南在团战的操作空间还是太小了，沙皇三个小弟两枪就能捅死他。

    而且到现在技能的使用机会也只有三次，加起来三十秒钟，实在是很珍贵，还不如省下来以后再用。

    金至贤：“经过了十天时间的休整，看得出来SKT全员的状态还是非常出色的，李旭选手的状态一如既往的出色，难怪在晃点了SKT的粉丝指挥，SKT的粉丝会在报复他之余还不忘向他赛场上的表现鼓掌。”

    朴志焕：“对，AD凯南单带的打法现在真的已经很少见了，看到SKT的阵容的时候所有人都以为会是AP凯南，配合队伍打团，结果李旭选手出人意料的选择了AD的单带凯南。”

    金至贤：“Faker选手拿出了新英雄塞拉斯，虽然受限于双方的阵容，能够发挥的机会不多，不过第一波大龙处正是由于他的果断反身推开KZ四人，配合凯南击杀了EZ，才让KZ的第一波大龙推进没有取得好的效果。”

    朴志焕：“KZ的绝食流功力打法并没有为他们带来胜利，不知道下一局还会不会继续使用绝食流的套路？不过下周的比赛就肯定看不到这个套路了，拳头已经紧急修正了。”

    ??????

    李旭耸耸肩，和队友一起走向备战室。

    众人聚在一起讨论战术。

    金正勋发问：“你们第一次在赛场上看到这个套路，有什么感想？”

    Teddy第一个斥责戴先生的绝食套路：“这个套路太恶心了，连ADC都开始绝食了，补刀还有什么意义？”

    Teddy从出道就是玩AD，补刀的基本功可以说是非常扎实。

    但是突然有一天，有人告诉他这个游戏不需要补刀了，ADC开始绝食了，他接受不了。

    Clid很分奴：“要不我们下把也试试？”

    这个套路偏运营，毕竟要先把对面养起来，对打野的要求也相对较低，前期刷就完事了。

    李旭第一个不同意：“你想把比赛变成大富翁游戏吗？毫无乐趣可言。”

    众人一脸诡异的看着李旭。

    兄弟！你太年轻了。

    比赛不就是要赢么？要什么乐趣？只要能赢，别说大富翁，就算是玩俄罗斯方块也行啊。

    你自己算算比赛里面出现过多少分奴套路了。

    李旭显然不明白，自己的队友以李哥为首全是一群分奴。

    教练金正勋更是是如此想法，能赢就好，要什么乐趣？