    就算老李家的人不招待见，那也是她外公外婆，如果不去就是不孝，说出去也不好听。

    　　看着这个拎不清的蠢儿子，马秀莲粗着嗓子开口道：“三妮要留在家里帮忙做事儿，不然人都走完了，把家里的活儿都丢给我们老两口干吗？！”

    　　闻言，陈建业立马就从善如流地改口道：“那三妮就留在家里干活儿吧。”

    　　老娘都这样说了，要是再把三妮给带走，那才是真的不孝。

    　　李春花也只能不甘心地松开手了。

    　　死丫头！

    　　以后有的是机会收拾她。

    　　好在陈建业陪着她一起回去，还带着礼，她爹妈应该不会做得太过分。

    　　老大一家也紧跟着出了门。

    　　大妮帮忙牵着四妮，陈建国手里拎着篮子，赵梅怀着孕就打了空手。

    　　她一步三回头的看向屋子的方向，面上有些儿不放心。

    　　因为二妮昨天屁股被打开了花，现在走路都还在痛，就把她给留在了家里。

    　　她昨天虽然做错了事，但也挨了打罚了跪，婆婆应该不至于不给饭吃吧……

    　　二妮因昨天的事，怕马秀莲还没消气，躲在屋子里不敢出去，站在窗户边看着爸妈离开。

    　　就算屁股不疼，她也是不想跟着去外婆家的。

    　　她看不上外婆家的吃食，有客人最多也就是一道炒腊肉的荤菜，都比不上自个家里平时吃的。

    　　给的红包也只有几分钱，根本不够看的。

    　　而且今天小姑姑要回来，肯定会带好吃的，奶也会做烧肉吃，可比去外婆家划算多了。

    　　眼看着爸妈都走远了，她就慢吞吞地挪回床上趴着。

    　　*

    　　屋外，用盆装了冷声水，把抹布放进去，打算擦擦桌椅上的灰。

    　　赫连娇瞧见了眼睛一亮，她最喜欢玩水了！

    　　最近天冷，好几天才洗一次澡，奶奶更是不让她沾水，难受地不行。

    　　于是蹦蹦跳跳地跑到三妮跟前，白白胖胖的小肉手就要往里放：“三姐！我帮你洗抹布。”

    　　“不成！”

    　　三妮吓了一跳，赶忙把水盆给端了起来。

    　　天寒，水更是刺骨的冰冷。

    　　乖宝这白嫩地手要是泡里面，肯定会长冻疮。

    　　她知道长冻疮的滋味，又痒又疼，可不能让乖宝受这种罪！

    　　马秀莲看到这一幕，就立马走过来，低声哄道：“乖宝！水冷，咱们不玩水啊！”

    　　赫连娇就抬着小下巴，嫩生生道：“我不怕冷！”

    　　被爷爷奶奶娇宠着的小公主，压根就没有体验寒冬腊月里冰水的杀伤力。

    　　不过小公主内火旺，冬天也跟小火炉一样，整个小身体都是暖烘烘的。

    　　马秀莲多了解小孙女儿啊，就道：“可是洗抹布的水很脏很脏的。”

    　　边说，边对三妮使了个眼色。

    　　三妮也是机灵的，立马就用抹布在桌子腿上擦了几下，然后在水里一淌，一盆干净清澈的水就变得有些儿浑浊了。

    　　赫连娇顿时就皱着小眉头，奶声奶气道：“那好吧，我不洗抹布了。”

    　　这时，顾停云来了：“乖宝！”

    　　马秀莲就笑着哄小孙女儿道：“乖宝你去和停云玩吧，就在院子里玩你们昨天带回来的那个皮球！”

    　　“嗯！”

