    工厂里人声沸腾，工人们满脸笑容。

    周元平静的盯着不远处的电视，他在等自己改的那个节目。

    终于，晚上十点多。

    春晚第十六个节目，小品《相亲》开始了！

    所有人都安静了下来！

    全部目光落在了电视上。

    节目刚一开始，赵本三穿着一件浅灰色中山装，戴着个压栓帽走了出来，一边走一边笑：“对，就是这儿。你说我儿子尽整隔路事儿，让我这当爹的替他相媳妇儿，你说这都啥年代了，我这当老人的还跟着往里掺和啥劲儿。我说我给你买件青元牌羽绒服保准你能把媳妇带回家，他还不太相信，俺那孩子哪点都好，就是有点驴脾气儿，这也不怪他，我也这味儿。等一会儿姑娘来了，我把这青元羽绒服一交就算完事儿……到点儿没？（看表）完了，来早了，让我八点到的才七点六十啊，上那边遛达遛达去！”

    仅仅一个出场。

    厂子里所有的人都哈哈笑了起来！

    林国忠那几个高管更是捂着肚子道：“青元牌羽绒服，周总你是怎么想到的？”

    之前他们只知道周元跟央视春晚谈了广告！

    也听说有节目植入这回事！

    但到底怎么植入的，他们却不清楚。

    可是这会，一听这个，他们却觉得周元简直是神了！

    因为周元这么一搞，毫无疑问的，把青元服饰拉升到了三响一转的那个程度。

    青元服饰，娶媳妇必备啊。

    林梦玲眼睛亮亮的，盯着周元道：“周总，这是你改的吗？”

    周元哈哈一笑道：“没错，瞎改的，瞎改的！”

    一句话，让林梦玲看着周元的眼神都满满是星星。

    当然也只是一瞬间！

    因为很快，大家的目光，就都落在了节目上。

    节目还在继续！

    赵本三和黄小娟两人你一句我一句的！

    惹的无数人都捧腹大笑。

    当然这还不算什么！

    因为经过这个节目这么一爆！

    青元服饰算是彻底的在全国出名了！

    很多人都看着电视道：“这个青元服饰真的有这么好吗？明天我就去看看哪里有卖的！’

    “就是啊，你说咱们儿子这么大了还是没娶到媳妇，这要是真能买件衣服就勾搭个媳妇回来，别说一件了，买十件我也愿意啊！”

    “哈哈哈，谁说不是呢！”

    此时的电视机前！

    很多人议论的都是青元服饰！

    就连孙曼青的爸妈，这会也看着电视道：“青青，这个小品里说的，是不是就是你们厂生产的服装啊？”

    孙曼青今天没去厂里！

    不是她不想去！

    而是周元没让！

    周元的意思是，等到明天早上，让她代表自己去厂里给工人们发点红包什么的！

    所以这会，孙曼青正在电视机前包饺子呢！

    一看这个，顿时笑着道：“没错，就是我们厂子的，原来周元说的广告植入就是这个啊！”

    孙曼青的爸爸道：“周元这个孩子，是真的有本事啊，这么厉害的广告，他是怎么想出来的，我到现在，就只记住结婚要买青元服饰了！”

    孙曼青的妈妈也跟着道：“谁说不是呢，这个孩子啊，现在真是本事越来越大了！”

    孙曼青脸上红红的！

    听着爸妈这么说，心里也很自豪！

    当然，除了他们，还有更多的人！

    因为这会，他们也都跟孙曼青的爸妈有一样的想法！

    想结婚，就得买青元服饰！

    而除了这些普通民众之外！

    最激动的，莫过于那些一直干服装买卖的生意人了！

    “哈哈哈，这个广告神了，不行，明天我就去问问这个厂子的衣服怎么代理，我等不及了，必须要代理一波！”

    “谁说不是呢，我也想代理啊！”

    “那咱们一起去啊！”

    “还有我！”

    大家就好像是约好了的一样！

    都已经有些迫不及待了！

    只不过，他们这边激动的时候，国内那些服装生产企业却郁闷了。

    李宁的那个赵副总，愤怒的坐在办公室里，对着自己的秘书咆哮道：“广告部的那些人都是吃屎的吗？人家能想到的广告，他们怎么想不到啊，为什么他们没想到？”

    这会的他，是真的郁闷的不行！

    因为，从事服装行业多年的直觉告诉他！

    青元服饰要火了！

    绝对要火！

    开玩笑，这都跟婚假扯上关系了，能不火么！

    可是火又怎么样，这是别人家的啊！

    想想，他能不郁闷么！

    还有劲爆雅鹿那些厂子！

    这会，他们的领导也是一样！

    一个个的，脸上露出苦笑的笑容！

    心里后悔啊！

    他们怎么就没想到呢！

    要是他们也这样做了，那岂不是说？

    当然，这世上是没有后悔药的！

    有些事，发生了就是发生了！

    他们也没办法！

    时间一点一点过去！

    很快，赵本三的小品已经到了尾声，此时，赵本三呵呵笑着道：“这才是我儿子呢，知道他爹天天为啥事儿闹心！真是的，这回咱俩啥.....，这马丫儿溜哪儿去了？这事儿得定下来，管咋地你……结婚前儿青元的衣服得先买了，不然估计买不着了！”

    “哈哈哈！”

    听到这里，所有的人兴奋的笑了起来。

    林国忠对着周元道：“周总，我敢肯定，回头咱们厂的门，肯定能让代理商给挤破了！”

    朱百万也是跟着道：“就是啊周总，我真是服你了，这么牛逼的广告，都让你想出来了！”

    甚至就连厂里的工人，这会看着周元，都佩服的不行！

    有的人甚至庆幸自己是在这样的老板手下干活！

    周元呵呵一笑道：“都是常规操作，常规操作！”

    然后才对着林国忠道：“对了林叔，忘了说了，我从京城回来的，跟这个赵本三还签订了一个合同，回头你们找找他，让他过来给咱们拍点海报什么的，让咱们的代理商拿出去宣传，暂时的，就让这个小子当咱们的代言人！”

    “他啊？”

    林国忠想了一下，目光看向电视上的赵本三道：“也行，我觉得这小子能火！”

    其他的人也是一样！

    周元笑笑道：“行了，那就先这样，大家辛苦一下，我得先回去了，我妈一个人在家等着呢！”

    “赶紧回去吧，这里有我们就行了！”

    “就是就是，回去跟老太太说新年好啊！”

    所有人哈哈笑着！

    周元点点头，大踏步离开了厂子！

    出了厂子！

    抬头看了看夜空。

    周元拳头紧握，有些期待，接下来的生意会到什么程度。

    不只他，所有的青元人，其实都在期待。

