酒过三巡，菜过五味，一场家宴在其乐融融的气氛下一直持续到深夜，老谷主江一尘方才出言结束了饭局。

    众人酒足饭饱，闻言也是识趣的纷纷起身告退，唯独谷主玉雪寒被留了下来。

    待得众人离去，江老方才面色郑重的问道:“前边的事都安排妥当了吗？”

    “已然和那几人都说好了，只待时机成熟立刻便可动手。”玉雪寒恭敬的答道。

    老谷主江一尘闻言微微点头，略加思忖后方才轻声开口:“此事暂时莫要告之如鹤，免得他口敞坏了大事。他若相问，你寻故推脱过去便是！”

    “这……师尊，这恐有不妥吧！日后如鹤若是得知我欺瞒于他，岂非要心存芥蒂！”

    “无防，日后老夫自会与他言明！”

    “是！”

    “另外，可以侧面试探一下丁川对于此事的看法。或许这小子在这方面的才能还要更胜你我呀！”江老别有深意的笑道。

    玉雪寒不敢有违师意，只得点头应下，而后告辞而去。

    杨宇依旧被安排到了他之前曾经居住过的小院休息。不过，这前后两次来到这里，其身份与目的却是有了迥然的不同。

    自从离开了紫阳宗，时日已然不短。在这段日子之中，他无时无刻都是处于相当紧张的状态，根本就没有片刻的放松。

    今日，终于是再次回到了自己曾经居住多日的小院，身心不由是放松了不少。

    没有修炼，也没有思考凌霜谷与魔修之间的战争，他只是做了一些必要的防护之后，便是舒舒服服的大睡起来。

    杨宇临时的放松了心态，可另一个人却是完全没有了睡意。

    凌霜谷一间密室之内，一道魁武的身影斜靠在太师椅上一言不发。而在其下首，一名身体枯瘦的中年人则是老神在在的品着灵茶。

    半晌之后，那中年人才放下手里的茶盏，声音干哑的道:“老夫此次前来乃是传达公子最后的命令，今天夜里必须除掉此人！

    否则明天午时一过，我方大军将尽数撤离。而你也将失去这最后的机会！”

    “为何要如此逼我？难道就不能再多等几日么？”黑影闻言目中寒光一闪，猛的看向那干瘦中年人，声音嘶哑的低吼道。

    “嘿嘿嘿，逼你的人不是老夫，更不是公子，而是他！”

    干瘦中年见那人情绪如此激动，不由冷笑两声，手指内谷方向不紧不慢的道:“此事并非公子不愿帮你，实在也是有着不得已的苦衷！”

    “苦衷？你们能有什么苦衷！无非是嫌我下手太慢罢了！”那黑影没好气的道。

    “老夫劝你还是稍安勿躁的好！你可知道，那人表面上待你亲如手足，可暗地里却是处处防着你呢？”

    “不可能！这么多年来，无论大事小情他从来没有对我隐瞒过，又怎么会处处防着我呢？”

    “你真是太忠厚啦！你可知公子为何要在明日午时大举撤军？”

    “这我如何得知！”

    “原因很简单，因为后天一早青云、紫阳、长风三宗以及落霞谷的四派联军就要一起到来了！

    届时，再加上你们凌霜谷，五路合围之下，我们也是不敢冒此危险啊！”

    “这，这是真的？他怎么从来没和我提过此事？”

    “这还不是秃子头上的虱子——明摆着吗！如此大事，而他却是只字片语也未和你提过，分明是有意防你，亏你还对他怀有旧情，迟迟不肯下手！”

    “这不可能！”

    “老夫言尽于此，信与不信都由你了！”

    干瘦中年人再次端起了手中的茶盏，不再言语。而那黑影亦是陷入了深思之中，密室之内再次恢复了死一般的静……

    凌霜谷谷主玉雪寒自打辞别老谷主江一尘之后心中便是一直莫名的烦躁。

    这些年来无论大事小情他都从未隐瞒过江如鹤，尽管他明知后者对于他继承谷主之位始终心怀芥蒂，但他却依旧还是一直这样做了。

    江家对他有大恩，这恩大到既便是用他的命去还他也是在所不惜，没有任何的怨言。

    因此，尽管他百般的不愿，但在老谷主江一尘的一再要求下，他还是接受了这谷主的位子！

    “但愿您老是对的吧！”玉雪寒轻声嗫嚅道，“至于问问丁川么，倒也不失是个办法！”

    玉雪寒打定主意之后，沉声向着门外吩咐道:“去请丁公子过来一趟，就说本谷主有事与他商议！”

    “是！”

    门外自是有人应声而去。

    杨宇睡的正香，却是忽然的心神一阵悸动，猛然的醒转了过来。略一感应之下，发现原来是他事先布下的一道防御阵法被人触动了。

    不动声色的躺床上，果然工夫不大便是传来了敲门声。

    “丁公子在吗？”

    “什么事！”

    “谷主有要事与公子商议，特差小人来请！”

    “知道了。”

    杨宇口中应承，心里却是暗自思忖:“才分开没有多久，为何又要约见？莫不是为了魔修困谷之事吧！”

    翻身下了床榻，简单的梳理了一下衣服之后，杨宇便是出门随着那传信之人向着谷主府的方向走去。

    时间不长，便是来到府内。可还未进屋，便是听到其内莺声燕语不断，却原来是玉氏姐妹竟然先他一步到来了！

    杨宇如今身份特殊，又是奉召而来，倒也没必要避讳这些。当下由门首之人禀报一声之后，便是迈步走了进去。

    “参加谷主！”

    “嗯，你来的正好，一旁落坐吧！”

    杨宇也未客气，转身一旁坐好，静待玉雪寒的下文。

    玉雪寒转头看向玉氏姐妹，柔声道:“你二人暂且回避，我与丁公子有事要谈。”

    对于父亲如此安排，玉柔儿自是不会说什么。可玉灵儿却是老大的不愿，摇着玉雪寒的胳膊嘟囔道:“为什么他一来就让人家走嘛，人家也才刚来！”

    “不要胡闹！为父有正事要与丁公子详谈，速速随你姐姐离去！”玉雪寒把脸一板道。

    “走吧，灵儿！”玉柔儿也在一旁劝说。

    玉灵儿见撒娇无用，只得气乎乎的转头便走。只不过在经过杨宇处时，小巧的玉足却是重重的踏向了后者的脚面。

    杨宇对于玉灵儿的防范意识极高，见其向自己走来时已是提高了警惕，自然是不会当真被她踏中。

    玉灵儿一脚踏空，心中的怒火更盛，但却无处发泄，直气得如一阵风般刮了出去！

    玉柔儿将这一切看在眼中，不由婉然失笑。与玉雪寒和杨宇微一欠身后，便是追了出去。

    玉雪寒自是不会理会这些小事，假做不见。待得二女出了房门方才轻咳一声，开门见山的道:“丁川，此次唤你前来，本谷主是想问问你对于魔修大举进犯，你可有什么好的退敌之策啊？”

    杨宇早就料到玉雪寒会有此一问，当下也未客套直接起身恭敬的答道:“弟子以为魔修虽然看似声势浩大，可若想动摇贵谷的根基却是异想天开。

    且不说谷内隐世不出的诸多底蕴，单只是谷内现今的实力也足以压过魔修一头！”

    杨宇侃侃而谈，分析的入情入理，玉雪寒听后亦是频频点头，示意他继续向下分析。

    “不过，这也并非是说魔修不足为虑。贵谷实力虽然要优于对方，可要不负出沉重的代价的完胜却是不能。

    因此，为了避免影响凌霜谷日后的发展，当前最好的办法便是设法联络其他几大宗门联合出手，一同解决这个修真界毒瘤！”

    “嗯，如此年纪便有如此见识，紫阳宗有你当是一大幸事啊！”玉雪寒笑道。

    “谷主过誉了！谷主深谋远虑，想必是早已有了更为妥当的安排。”

    “好了，不提这些烦心事了！”

    玉雪寒并未回答杨宇的话语，而是话锋一转道:“你与柔儿也都到了婚配的年纪，不知你打算何时与她行双修之礼呀？”

    “这……”

    杨宇虽然心智不凡，可却是没有想到玉雪寒会将话题突然转制这里，不由也是微微一怔。

    不过，恰在此时一道魁梧的身影也未通禀便是径直推门走了进来。

    “姐夫，你看这魔修也围了咱们有些日子了，你到底是打算如何退敌呀？”

    江如鹤人还未到，其话语便是率先传了进来，只是在看到杨宇也在场时不由微微的一怔。

    “丁公子也在啊！都这么晚了，怎么还不去休息呀？”

    杨宇正不知如何回答玉雪寒的问话，见有人前来解围顿时心中高兴。可正待开口之时，却是被玉雪寒抢先开了口。

    “柔儿已经不小了，我唤丁川过来商议一下二人的婚事！”

    杨宇心思玲珑，听玉雪寒只说婚嫁而不提其他，心中便有了几分猜测，也只得勉强一笑，未做解释。

    谁料江如鹤闻言却是冷哼一声，道:“我最烦的便是这种政治联姻，不过看这小子的资质、修为也算不错，又与柔儿丫头心投意合，我便不说什么了！”

    继而话锋一转又回到最初的问题上，道:“我说姐夫，魔修围困我凌霜谷已有多日，你倒底打算怎么办呐？”

    “这……”

    玉雪寒见没有搪塞过去，略一迟疑道:“此事我还没有想好，待我有了具体可行之策时，自会知会于你。”

    “嘿嘿！”

    玉雪寒本以自己如此一说，纵是江如鹤再如何着急也必然会不再追问。岂料，这一次他却是打错了主意。

    “还没想好！恐怕等你想好了，魔修大军恐怕早就被诛灭干净了吧！”