    安意赶到时，一眼就看到了三人，爸爸和哥哥的担忧也是明晃晃的挂在脸上。

    她又看向雷劫下的爷爷。

    好吧……人家老爷子有条不紊，游刃有余，不慌不忙的拿着灵器在与雷劫对抗。

    这难道就是阅历的差异？

    “爸，别担心，爷爷应付的过来，你看爷爷的动作，一点也没见慌乱，你们这倒是慌的不行……”

    安意来到安阳辉身边安慰道。

    安阳辉闻言仔细观察着老爷子，然后……

    就没有然后了。

    合着都是他自己瞎担心。

    老爷子灵器不停的狂甩，一点没见心疼，坚决贯彻安意的叮嘱，自身安危最重要，其他无所谓。

    老爷子这次是以武入道，进阶金丹期，自然也是四九雷劫。

    安意到的时候已经只剩下最后三道，三人就在远处默默陪着。

    ……

    另一边，剑皓回到宗门的时候，剑宗已经收到了消息。

    剑霖等人坐在一起，就安意独挑血煞教之事进行商谈。

    而剑皓回来就直接砸出一个重磅消息。

    “父亲，安安现在是我妹妹了，我认了安老爷子做干爷爷，所以以后安家的事就是我的事。”

    这一番话简单粗暴，若是放在之前，剑霖一定会怀疑儿子说话不过脑子的样子，怕不是被夺舍了吧？！

    可是现在，在安意独挑血煞教并且完胜的消息传出来后，教霖只想说一句：干得漂亮啊！

    不愧是他儿子，看看这事干的。

    在坐的各位长老纷纷暗自点头，他们少宗主就是厉害，眼光毒辣。

    在大家都事不关己高高挂起的时候，他们少宗主力排众议，带着弟子前去帮忙。

    现在各大门派都后悔不已，想着法子接触安家时，他们少宗主已经变成了半个安家人。

    这先人一步的抉择，没有几分魄力谁能做到？

    在场的长老们经过这件事，现在是万分的信服剑皓。

    然而，殊不知他们少宗主认干爷爷的初衷实际上是为了好吃的……

    这个真相不知道会不会打击到他们～

    “听说安老板手里有一威力巨大的武器？”剑霖好奇的问道。

    “没错，血煞教的长老没有一个抵挡的了。”

    想起安意一炮一个的骚操作，剑皓嘴角直抽。

    人家长老怎么说也是元婴期的修士，硬是被一个金丹期虐到起不来。

    真够悲催的。

    “不知道是什么样的武器？”大长老剑武询问的眼神看向剑皓。

    “干嘛，跟我这打探消息啊，安安可是我妹妹，不能说。”剑皓警惕的猛摇头。

    大长老，“……”

    就很想说一句：少宗主，你别忘了你不只是安老板的哥哥，你还是咱们剑宗的少宗主！

    剑霖亦是一言难尽的表情。

    出去一趟回来，儿子胳膊肘往外拐了，怎么破？

    在线等，挺急的！

    “少宗主，大长老没有别的意思，我们大家好奇而已。”

    “是啊，我们听到消息都很震惊，对于打倒一群元婴期长老的武器，难免好奇。”

    其他长老纷纷说道。

    其实也不怪他们好奇，这就跟剑皓当初一样，他们都是元婴期修士，遇到克制他们的武器，肯定想要了解一下。

    都是人之常情。

    但剑皓如今又多了一个立场，对于有关安意的事，他时刻警惕些无可厚非。

    “这样啊，其实安安妹妹那个威力巨大的武器，是科技产品，我也就知道这么多。”

    剑皓想了下才道，其实安意并没有刻意隐瞒武器的事，那也就是说明这不算秘密。

    所以他透露一下，也不会有事。

    何况，在坐的都是他自己宗门的人，他还是信得过的。

    要说起来，在整个修真界中，剑宗虽然是武力最强的宗门，但剑宗内部却从来没有那些勾心斗角，内战不断的情况。

    特别是高层长老们，别的宗门都在为争权斗的你死我活。

    而他们剑宗……二长老剑均从来都是有多远躲多远，让他处理宗门事务还不如让他去打一架来的痛快。

    大长老剑武一直是剑霖的左膀右臂，从来没有上位的想法。

    其他长老们，文比不过剑武，武比不过剑钧！

    他们能有什么坏心思呢……

    就算有坏心思，也没有足够的实力和脑子支撑。

    最重要的一点就是，剑宗以强者为尊，这是一直传承下来的慕强意志。

    众人听闻科技产品，表情都有些古怪。

    “科技产品拥有这种威力的，难道不会造成大范围毁灭？”大长老问出心中疑惑。

    他们对于天龙国的科技武器还算了解，毕竟知己知彼嘛。

    虽然目前跟天龙国是盟友关系，但防人之心不可无，谁知道会不会被背后捅刀。

    “是，但安安妹妹的武器能够很好的控制攻击范围，并不会像天龙国的那样。”

    他也不清楚，安安妹妹的武器是怎么做到的，但确实是更加实用。

    起码不会伤及无辜，同时威力又足够强大。

    真的是理想武器。

    “皓儿怎么想起认安家老爷子做干爷爷了？”剑霖还是蛮好奇的。

    “额……要听实话吗？”剑皓语气一顿。

    “难道还有什么隐情？”

    看着儿子那模样，剑霖越发觉得其中可能有什么事情发生。

    “也没什么，只是觉得安家的饭菜挺好吃的，认了干爷爷以后我就可以随时去安家吃饭了。”

    剑皓一本正经的说出让人无语的话。

    他自己却毫无所觉。

    各长老对视一眼，一阵莫名然后便是哭笑不得。

    不知道怎么说剑皓这波操作才好。

    “咱们宗门是供不起你吃饭了？”剑霖嘴角抽了抽。

    要知道是这么回事，他就不多此一举问出来了。

    简直……

    无言以对……

    “咱们宗门的饭菜怎么能跟安安妹妹的比？人家每天三顿的都是灵植做的饭菜，有可比性吗？”

    剑皓话里满满的都是傲娇，和对于自己宗门的嫌弃。

    而他的话又成功的让众人愣住。

    众长老心里都在想，一天三顿灵食？！

    这是什么神仙伙食，他们现在跳槽来不来得及，实在不行他们也可以认爷爷啊！

    不知道安老板需不需要保镖、护卫、陪练、跑腿……他们都可以的。

    现在就好想冲到安意面前问一句：你看我还有机会吗？

    不过在接触到宗主的眼神后，众长老立马正襟危坐，眼观鼻鼻观心，一副仙风道骨的样子。

