    凭直觉，张本民觉得张星并不可信，毕竟张燎的事情摆在那儿，她怎能风轻云淡地略过？

    张本民拒绝了张星的提议，方式看上去很委婉，说他并没有肖永涛的犯罪证据，只是通过第三方施压，向肖永涛要回了当初的拆迁款。

    张星一句话也没说，起身扭头就走。

    这一转身，并不简单。张本民清楚，吃了瘪的张星肯定不会善罢甘休，接下来肯定会有所变故。

    然而，即便有心理准备，当事情来临之时，张本民还是几近崩溃。

    两天后，一个厚厚的信封出现在路北派出所传达室，由于没有封口，里面的内容自然也就不是什么秘密。

    那是一沓照片，当初魏丁香被侵犯的现场画面。

    张本民此时的身份是刘国庆，他压制住满腔愤怒把照片收集起来，除此没法多说什么，但是，心中复仇怒火却腾腾而起。

    从诸多事情发生的时间轴分析，照片投放的指使者应该张星。也就是说，魏丁香被侵犯一事，跟张星有着极深的关系，要么是她单独谋划，要么是跟别人合谋。

    不管怎样，张星脱不了干系。

    张本民决定对张星动手，不惜一切手段，必须将其控制，以弄清到底谁是伤害魏丁香的元凶。

    郊区的别墅又将排上用场，张本民让蚊子和小金子把地下室弄得恐怖一点，剁肉的案板、屠刀、挂肉钩必不可少，还有地上或乌黑或鲜艳点儿的血迹，甚至是几缕落在墙角的毛发，都要相应做出点样子。

    张本民也没闲着，暗中持续在永博公司门口蹲守，可是，一点儿也没发现张星的踪迹。随后，他又到张星住处盯着，一天多时间过去，仍没有半点动静。

    无奈之下，张本民打算去找肖永涛，问他是不是对张星做了什么。不过没想到的是，肖永涛也发生意外，他被公安部门抓了起来，原因是涉嫌绑架杀害张星。

    张本民不相信，如果肖永涛能做出绑架杀害张星的事，应该早就动手了，不会拖到现在。因此，很有必要跟肖永涛见上一面，了解一下真实情况。

    见肖永涛，有一定难度。侦查期间，只有律师可以会见犯罪嫌疑人，其他辩护人也可以会见，但必须经过法院和检察院的许可。

    张本民以肖永涛朋友的身份前往永博公司，出面接待的肯定是肖永涛的人。就此，张本民询问了有关他的辩护律师的一些事情。

    紧接着，张本民找到辩护律师，说是肖永涛的好朋友，想以其他辩护人的身份跟肖永涛见上一面，希望能得到他的帮助。

    律师寻思了下，答应说可以帮忙申请看看。

    考虑到事情的复杂性，张本民告诉律师如果申请不予通过，就请他在会见肖永涛时转告一下，问其有没有秘话带出来。

    这个预判十分正确，第二天，律师在探望之后就直接找到张本民，说肖永涛带了句话，要他赶紧去张星家别墅看看。

    难道，肖永涛把张星囚禁在了她家里？

    没有太多时间多想，张本民马不停蹄地赶过去。

    曾经很霸气的别墅，现在显得很是萧条。肖永波死后，张星就把保安和保姆等人全部遣散，有需要做的活计就临时喊人，所以在平常时间，别墅看起来大而空洞，尤其是近几天张星失踪后，更是死气沉沉。

    进入别墅，张本民觉得脊背有点发寒，恶戾之气太重。

    一楼的房间很常规，大客厅、厨房、保姆房还有储藏室等，一番搜寻没有发现，张本民来到二楼，书房、小客厅及几个卧室查看了一圈，也没有异常。三楼是休闲娱乐的，有棋牌室、台球室、健身房，露天的阳台上养了很多花草，大多已枯死，鸟笼也有两三个，已经空空如也。

    回到一楼大厅，张本民寻思着，如果张星被囚禁在这里，只能是在地下室。地下室是应该有的，不少别墅一般会有个密室，类似于酒窖之类。

    张本民巡视了一番，将目光定在了储藏室，那里是相对隐蔽的地方，地下室的入口很可能隐藏在里面。

    结果出于意料，储藏室里并没有入口。于是，张本民便逐个房间搜找，最后，在大客厅旁的一个小会客室里找到了，就在门后的墙上，有个隐蔽性极强的暗门。

    用力推压，暗门反弹开来。

    门内，阴气逼人。

    张本民摸到一个开关，打开了灯。

    眼前又有一道门，很厚重，门旁有个开门按钮。

    小心按下按钮，门锁发出“咔”一声，张本民旋转门把开了门，沿着楼梯轻轻走下去。

    “哗啦”一声，是铁链碰撞摩擦地板的声音。

    张本民吓了一跳，马上停住脚步。

    “今天过来的时间，好像不太对啊。”一个女人的微弱声音传来。

    张本民听得出，是张星在说话。

    果然，她被囚禁在这里!而且从她的话里能听得出，囚禁她的人似乎每天都会在固定的时间段内过来!

    由此来看，囚禁她的并不是肖永涛。

    到底会是谁？

    此刻，没有时间去考虑，张本民立刻加快脚步走了下去。

    面对出现在眼前的张本民，张星惊愕至极，“你，怎么是你？！”

    “为什么不能是我？”张本民看了看被铁链锁住脚踝的张星，道：“要不，我现在就走？”

    “别别别，千万别走！”张星惊厥着一抖，“我知道你是好人，救救我，好吗？你说条件，我都答应！”

    “我只要你告诉我一些真相。”

    “没问题，我会告诉你一切！不过你现在就要带我走，离开这里！”张星话音有些虚弱，但说得很急切。

    “好吧，我答应你。”张本民点了点头，“先到上面等着吧。”

    脚镣被撬开，张星的双手被反绑起来。来到一楼客厅坐下，张本民又用茶几抽屉里的医用胶布，封了她的嘴。

    “你是个聪明又狠辣的女人，所以得做些防备。”张本民冷声道，“否则半路上你扯一嗓子引起关注，那可不得了。”

    说完，张本民走到电话旁，拨通蚊子住处的电话，让他和小金子赶紧带车过来接应。

