    一阵蓝色波纹涌动。

    这光罩，形同一个硕大的倒扣的碗一样，覆盖了方圆几百米的范围。

    而这蓝色光罩显然是极为坚固，赢朝阳等人一起撞了上去，发出砰砰的声响，竟是硬生生的被弹了回来。赢

    朝阳脸上神色更加惊恐，厉声喝道：“真的是他？”他

    嘶声吼道：“走，分开走！”赢

    乐逸，赢飞扬等人，没有任何犹豫，分开向不同方向逃去。赢

    朝阳则是狠狠的向着面前光罩撞击而去。这

    光罩极为坚固，同时也是极为柔韧，硬生生的被他撞得凹陷下去三十米。但

    是却极为的柔韧，里面似乎蕴含着一种莫大的浩瀚力量，丝毫没有破损。砰

    的一声，又是狠狠的倒弹回来。

    而不光是赢朝阳，几个向各个方向逃窜的人都是如此，都被硬生生的弹了回来。他

    们的力量，似乎对这光罩，根本无可奈何。

    陈枫挑了挑眉。

    他当然看得出来，这说明布下这道光罩之人，不但实力要胜过赢朝阳等人，而且对于力量的运用，也要远远胜过他们。下

    一刻，之前那声音便是又一次响了起来：“赢朝阳，你们不要挣扎了。”

    “你们素来知道我的手段，这一切都没有用的。”“

    明年今日，就是你们的祭日，此地，就是你们的埋骨之地！”

    他的声音很是温和，甚至可以说是温柔。但

    里面，却有着一股让人毛骨悚然之意。赢

    朝阳等人，神色更加惊慌，纷纷疯狂撞击着面前的这道障壁。

    而随着他们的撞击，这障壁也慢慢开始承受不住，出现了裂缝。

    赢朝阳等人都是大喜，看到了希望。

    但就在这时，那戏谑的声音却一下子近了许多：“

    你们这样垂死挣扎，其实我很喜欢啊！”

    “看见猎物在死前越痛苦，越疯狂，我就越开心。”那

    声音，温柔之中却是带着无比的冷酷。就

    如同他猎杀的不是一名人类强者，而只是几头妖兽一般。下

    一刻，忽然，天空之地，有雨滴落下。

    这雨滴与寻常的雨滴可是不一样，每一个大约都有拳头那般大小，通体呈现出冰蓝色，煞是漂亮。

    雨滴在撞击到那透明的障壁之时，却是啪的一声，绽裂开来。化

    成一朵又一朵冰蓝色的的花朵。瞬

    间，便是渗透入那障壁之中。顿

    时，那障壁一下子就从摇摇欲坠，重新变得无比坚固。见

    此一幕，赢朝阳等人，直接绝望。

    此时，那声音又一次传来：“好了，你们垂死挣扎的时间已经过了，别说我没给你们机会啊！”

    这个声音，现在已经是变得无比清晰。

    众人骤然抬头看去，便是看到，旁边百米之外，一株高达数百米的巨木顶端。一

    个人影，正自傲然站立。随

    着那树枝的起伏，而起起伏伏。身

    子轻得宛若无物。

    这是一名身高足有两米的高大青年。这

    青年显然乃是异族，他身体之上，皮肤乃是冰蓝之色。而

    在他的头顶正中间位置，额头之处，则还长着一只弯弯的独角。

    这独角长不过三寸而已，通体也是冰蓝色，看着并不狰狞，反而显得有些秀气。

    他的脸孔与正常人没有区别，但是那眼眸，却是一片冰蓝色。而

    在他的脖颈位置，以及露出的双手之处，更是有着片片鳞甲，展露而出。显

    然，他不是寻常的人类武者，而只是有一定人类血统罢了。而

    不知怎的，陈枫看到他之后，却是从他身上感受到一股颇为熟悉的气息。似

    乎，他曾经与此人打过交道一般。但

    陈枫很确信，这人，他之前从未见过。

    他的身上则是穿着一件冰蓝色的长袍，随风飘荡。每

    一阵风来，那长袍之上，便是氤氲出一股极其浓郁的水元素的气息。随

    着这阵风吹过来，他身上那浓郁的充满了水之力量的气息四散而来，瞬间竟是覆盖方圆千米的范围。方

    圆千米的范围之中，都是弥漫着浓郁的水之力量，陈枫置身其中，都是感觉水元素在急剧的氤氲，凝聚。

    皮肤也同时感觉非常湿润，呼吸之间似乎都是有着大海的气息。但

    这种感觉，却丝毫不让人觉得舒服。反

    而让人觉得窒息，说不出的难受！

    陈枫不由心中一跳。

    “此人身上穿着的那件蓝色长袍，绝对乃是等级极高的宝物。”“

    不过是随意的吹了一阵风，竟然方圆千米，都覆盖着这浓郁的水之力量气息。”

    此人看着赢朝阳等人，眼神之中满满的都是漠然与俯视。就

    如同，神祇在俯瞰凡人一样，完全不将其性命放在眼里。

    陈枫则是看到，他的眼神深处，闪过一抹狰狞残忍的笑意，仿佛猎人在看到猎物表情。此

    人的目光，也是随之落在陈枫身上，微微挑了挑眉，似乎没想到这里还有其他人。但

    接着他便看清了陈枫的境界：四星武帝。

    于是，那眼神变得毫不在意，淡漠之中带着浓浓的不屑。接

    着，便转过头去，显然根本就没有将陈枫放在眼里。陈

    枫都没有被他重视的资格。他

    看着赢朝阳，低低笑道：“赢朝阳，我追你追了整整五年。”“

    从中洲，追到东荒，然后又追到这里来，终于是将你抓住了！”

    原来，他便是赢朝阳等人畏如蛇蝎的慕容冠。此

    时，赢朝阳又一次被那透明的障壁给弹了回来。他

    似乎也死心了，知道无法将之障壁破开，站在原地，好半响都没有说话。

    片刻之后，方才豁然抬起头来，盯着这慕容冠，色厉内荏的吼道：“慕容冠，你别张狂！”“

    这里，可是空桑论剑试炼之地！”

    “你若是敢在这里撒野，战神府饶不了你！夏侯九渊饶不了你！”他

    说这话的时候，似乎也是为自己壮胆儿。

    这话说出来，胆气确实也壮了一些。

    却没想到，慕容冠听完之后，却是哈哈大笑，笑声里面充满不屑。片

    刻之后，声音止住，冷冷说道：“战神府，九大势力，算什么东西？”

    “夏侯九渊，又算什么东西？” 

