    “我就说了吧，跟我可没有什么关系，但是，要是这么下去，我可怎么办啊……”

    他都是心态裂开了，自己也是一点办法没有。

    张浩岩看着自己手里的棋盘，也是一下子蚌埠住了。

    他觉得自己可以试着重开了。

    而这个时候，八重峰的八大强者，都还没有行动，但是看向这战场上。

    八个人的脸色，也是有些沉重。

    一个老者淡淡开口道：“现在是怎么回事，他们几个人，怎么这么难对付，而且，这手段简直就是没有见过。”

    “嗯，要不然我们出售把他们几个人给杀了。”

    “这大军在肉眼可见的减少啊，只是可惜了，他们这样的人，竟然是人族啊。”

    李诺的眉头一皱，看向这些人，缓缓道：“是因为天空当中，那个穿青色衣服的女人，是她在画画。”

    而这话一出，其他的强者们，也是一下子注意到了。

    对于这样的手段，更是有些胆寒，真是让人想象不到。

    那可是上亿的帝族联军，但是没有想到，在这样的少女手中，还是直接就消失了。

    因为那些联军，被她画进画中了。

    但是在这八大强者注释的时候，刚才那消失的大军，忽然又一下子出现了。

    只是这个时候的他们，已经变了一副样子。

    更是直接冲杀向这帝族联军，这个时候，他们的主人就是这青微。

    而这一切，都不过只是眨眼间的功夫。

    所有的大军见到这一幕，也是前所未有的震惊，真是让人联想不到。

    “怎么回事啊，这帮人怎么杀向了我们。”

    “不好，快跑啊，他们变成了奴/隶！”

    所有古族的人，见到这一幕，也是倒吸一口凉气，更是想要逃跑。

    他们还是第一次见到这样的手段，就算是八大强者，这个时候，也是意识到了这问题的严重性。

    “不行，我们必须要出手了。”

    一个天帝见到这一幕，也是直接开口。

    “都出手把，别留活口。”

    李诺摇摇头，开口道：“让天圣等人出手把，李雨还没有后背，我们得先杀她！”

    而这个时候，这话一出，古族的所有人，也是伺机而动，当中的天圣更是一步踏出。

    只是他们目标，不是慕容青等人，则是看向了这天空当中的青微。

    慕容青等人并不能做到大规模的杀伤，而只有这个女人，还有那个小子，才是最危险的人物。

    但是，他们同样还是受到了特别关注。

    而这个时候，八重峰的强者们，也是看向了使者大人，开口道：“使者，我们下一步要做什么？”

    田陈泽看向他们的所有人目光当中，也是说不出的火/热。

    他看向这慕容青等人，也是缓缓开口道：“不用想也知道了，他们肯定跟这背后的人有关系了。”

    “你们先别急着轻举妄动，一切都要等我命令。”

    “先别着急，放长线钓大鱼，我要等到背后人的出现。”

    田陈泽的脸上带着笑容。

    可以说，现在这帝族联军当中，可以调动的顶尖战力，这个时候，已经朝着这慕容青等人围杀了过去。

    单单是说这准帝，就已经高达十个人，天圣更是高达五十个人。

    就说这数量，都不知道高出了多少倍。

    而这个时候，黄岛看见他们所有人，杀到这个份上，根本就没有人注意自己，这时候，也是说不出的庆幸。

    这个时候，要是自己再不跑，那自己岂不是王八蛋行为吗。

    而这个时候，他们这些古族高手，都是已经行动了起来，不断冲杀向几个人。

    “受死吧！”

    古族联军们，已经看见了这几个人的死期。

    那几个人可是准帝啊，可以说，天帝之下根本就没有对手不说。

    灭杀他们不过也只是轻而易举的事情。

    他们实在是太害怕了，这些人的资质实在是太逆天了，而一旦这些人要是可以成长起来的话，那简直是不可想象的。

    古族的所有人，也是对眼前的人族们，不屑一顾。

    他们都是说不出是的轻松，可以说，这是一个死局，而这个死局，就是人族的必杀局。

    而他们觉得本应该害怕的七个人，在这一刻，则是在寻思怎么划分呢。

    荣兴第一个开口道：“我是师弟，你们都让让我吧，我求你们了。”

    慕容青没回答，直接冲杀了进去。

    荣兴见到这一幕，也是直接傻眼了，开口道：“这咋回事呢，我还没进去呢。”

    龙胜也是紧随其后，开口道：“太好了！”

    荣兴楞了一下，开口道：“不朔怎么分吗，这也不公平啊，等我！”

    清尘也是顾不得那么多了，他们生怕自己没有人可以对拼。

    因为他们的天赋实在是太惊人了，天王对于他们来说，已经可以说是屁用没有。

    而这个时候，所有人都是在注意他们几个人。

    不知道从什么时候，他们几个人的战斗，就已经是决定了他们所有人的胜利。

    在这一刻，所有的人族都是忽然觉得有了希望，这就是人族，未来可期。

    这帮年轻人的表现，实在是太亮眼了，以至于让他们都是说不出的欣慰。

    赵祖安哈哈大笑，开口道：“痛快！”

    古族联军当中，所有人的脸色则是说不出的难看。

    “这算是怎么回事，他们根本就看不上我们啊。”

    “真是有病啊，他们可是准帝啊，不知道自己是什么境界吗？！”

    所有古族的联军，都是觉得这不过只是他们的垂死挣扎，面对这样的强敌，应该直接投降才对，却还是想着负隅顽抗。

    这准帝可以说是天圣当中的最强者，更是不用说这些人了。

    而关航和青微，还有这云生，三个人并没有出手。

    准确的来说，这关航要是想要有所提升，还是鬼神一类，对他的帮助比较多。

    青微对于眼前的几个准帝，也是丝毫都没有在乎，手中的画笔更是没有停下过。

    上到天圣，下到这天君，都是在这画作当中。

    “真是想不到，都到这个时候了，还是不自量力。”

