    弗立维教授迅速将公共休息室恢复了原貌，冲希利亚德招了招手，迈步离开。

    希利亚德亦步亦趋地跟上去，直奔校长办公室。

    格伦看着两人走出大门，心里微微松了一口气。

    虽然让未来的级长大人多受了点罪，但总算是把他从帕特里西娅的黑手下解救出来了。

    以格伦的三观而言。

    这件事本就因他而起，如果明明可以出手相助，却袖手旁观的话，万一对方因此走上一条不归路，恐怕真的会变成他心里一道很难过去的坎。

    除此之外，过了今天，邓布利多那边也该做点什么了。

    不同于格伦遭遇阿瓦达啃大瓜那次，这一回的夺魂咒已经暴露在拉文克劳的小鹰们和弗立维教授眼前，这就不再只是一个考验那么简单的事了。

    眼看帕特里西娅的行事越来越肆无忌惮，如果再不对她采取一些手段，恐怕还会闹出更大的乱子。

    这个道理，校长大人应该清楚得很。

    休息室里的热闹看完，人群渐渐散去，格伦也随着大家一起返回寝室。

    直到夜阑人静的时候，他确认两个室友都响起了轻微的鼾声，这才悄悄披上外套，悄无声息地推开门，轻手轻脚地走下楼梯。

    果然不出所料，休息室里空空荡荡的，一个人影都没有。

    上午希利亚德探索的时候，由于角度和距离限制，格伦有些看不真切，所以打算亲自检查一遍。

    他迈步来到了拉文克劳雕像的背后，稍加回忆，随后用魔杖指着雕像底座，压低声音念了一句。

    “踪迹显现！

    无形魔力散发，底座上立刻有了反应。

    一个圆形洞口隐隐显出轮廓。

    光华跃动，洒下些许散碎的金色光点，像小火花一般闪烁了几下。

    格伦刚要细看，金光倏的一下内敛，瞬间消失，底座上就像什么都没出现过一样。

    果然是这样。

    他自顾自地点了点头，情况和他的猜测几乎差不多。

    这个位置应该确实是藏书室的入口，不过想要激活通道，还需要再想想其他办法。

    他抿着嘴唇，凝神思考着。

    四巨头都是千年前的人物，罗伊纳·拉文克劳的私人藏书室也有近千年的历史。

    而“阿拉霍洞开”这个现在经常使用的开锁咒远比这个时间点晚得多，直到17世纪之后才渐渐出现在大众的视野里，所以根本没有尝试的必要。

    反倒是它的前身“门户洞开”和“芝麻开门”这两个年代更久远的魔咒，值得一试。

    本着不试白不试心态的格伦再次举起魔杖，他也没有特意兑换熟练度，等级只是勉强达到了入门。

    “芝麻开门！”

    杖尖上，一抹红光浮现，随后迸射而出，准确地命中了刚刚出现洞口的地方。

    根据格伦在书里看到的知识，“芝麻开门”虽然也归属于开锁咒一类，但实际效果却不太一样，用“破门咒”来形容，似乎更加贴切。

    书中描述，它的效果是把大门从铰链上扯下来，变成一地碎片。

    因此，这个特殊的开锁咒蕴藏的魔力比“阿拉霍洞开”要暴躁得多。

    但奇怪的是，红光如同泥牛入海，径直消失在射中的地方。

    格伦轻轻抚摸了一下雕像底座，发现那里依旧光滑，带着几分大理石的冰凉，没有留下一丝痕迹，就像从来没有被击中一样。

    这就很神奇了。

    他盘膝坐在地摊上，挠了挠头，却并没有因为尝试无果而懊恼。

    毕竟按照弗立维教授透露的意思，曾经探索藏书室的恐怕不止祖父大人自己，他本人很可能也是当年一起组队的小伙伴。

    能把未来的顶尖魔杖大师和拉文克劳院长这种组合难住整整三年的神秘空间，要是真就这么轻易被破解，反倒有些奇怪。

    不过仔细想来，一个留给给没毕业小巫师们的藏书室，也不应该需要什么高深魔法才对。

    格伦又回想起弗立维教授强调过的“智慧和观察力”。

    观察力...

    难道说，进入通道的秘密，是隐藏在细节中吗？

    他绕到雕像正面，仔细观察着每一个细微之处，甚至连长袍的褶皱处都不敢放过。

    眼看壁炉里的火光渐渐微弱，窗外月色也变得朦胧起来。

    想起第二天还有斯内普教授的课外提高班，格伦离开雕塑，揉了揉有些酸痛的后颈。

    此时已临近三月，剩下的时间真是不多了。

    他轻叹一声，登上楼梯，返回寝室。

    ...

    翌日清晨，阳光从穿透四柱床的幔帐，轻轻将格伦唤醒。

    由于起得略迟，他迅速整理一番，顾不上去礼堂早餐，直奔地下的斯莱特林院长办公室。

    高冷斯内普教授仍旧是一袭黑袍，板着一张脸，看起来有的油腻的半长发贴在耳边。

    圣诞节前加入提高班的温莎·莫里亚提和菲力尔拉·弗利又早早等在办公室里。

    格伦笑着和教授打了个招呼，又向两人轻轻点头，目光落在中间的圆桌上。

    今天不同于以往，桌上只摆了一个盖着盖子，用微弱的火焰保温的坩埚，也没有准备供他们练习的器材和其他原料。

    其他两人同样面带疑惑，等着斯内普教授开口。

    “我会给你们介绍一种六年级才会学到的魔药，”等格伦进来站好，教授用他那种听起来懒洋洋的低沉语调说道，“如果你们的脑子足够聪明，我会在接下来的时间里指导你们完成这种药剂的配制。”

    他目光扫过三人，转向莫利亚提和弗利，指了指格伦说道：“虽然你们两个是我学院的学生，但我不得不承认，你们的水平和他还是有一定差距的。”

    听到这话，弗利显得有些不太服气，却又不敢顶撞一向威严的院长大人，只能暗暗咬牙，打算用实力证明自己。

    莫利亚提也偷偷瞪了格伦一眼，小鼻子一皱，努力做了个鬼脸，看上去不但不怎么凶，反而有几分傲娇的反差萌。

    斯内普教授两步走到桌前，伸手掀开坩埚的盖子。

    格伦目光一缩，这难道是…

