    李欣吓了一跳，他急忙朝门口走去！

    可就在这时，色佛直接挡住了门口，笑眯眯的看着李欣，然后说：“小妹子！你这是着急投怀送抱吗？佛爷我在哪里，你就往哪里撞！这是着急到我怀里吗？”

    “滚啊！快滚！”李欣赶紧后退，可哪知道，荣柏山早已站在了他后退的路上，一伸手，就要把李欣搂起来！

    山田美智子一把抓住李欣，将他拉到了自己的旁边，然后说：“你们几个！怎么这么急色？”

    听到这句话，三个老色鬼顿时一脸的兴奋！因为这样的话，仿佛是怼他们的挑逗！

    就见山田美智子缓缓的走了过来，笑眯眯的露出几许媚态，突然一瞬间，身上的和服外套直接滑落一半，将他的肩膀露了出来！他歪着脑袋看着三个人，用手中的扇子向前一指，笑眯眯的说道：“你们三个行不行啊？能不能满足我呀？”

    听到这句话，三个人在一个人守不住，一起朝着山田美智子扑了过来！

    “小妞！我们三个肯定能满足你！哈哈哈！今天晚上，就先要了你！”

    “就怕你过了今晚，连站都站不起来了！哈哈哈哈！”

    “就是！你别看我们三个长得不咋地，看着还猥琐，性格也缺德！但没有人性的我们，身体好啊！”

    说着，三个人全要扑向山田美智子！

    看到这一幕，山田美智子知道自己成功吸引了三个人的注意力，顿时眯起了眼睛！

    可就在这时，刘正桥直接被推了一下，一个踉跄一屁股坐在了地上！

    “你们俩推我干嘛？”他不悦的问道！

    就听荣柏山不屑的说道：“你有性病！你最后！”

    “我？”刘正桥都快疯了，被当着女人面上，直接说出了这样的话，他还哪有脸再说什么！只能先睹为快！

    可就在这时，就在两个色批要靠近山田美智子的时候，突然之间，深田美智子一声冷笑，然后说：“好！我看你们怎么满足我！”

    说完这句话，他一抖扇子，就听啊啊两声惨叫响起！

    荣柏山和佛爷的胳膊，在这一瞬间就被他用扇子上的刀刃直接切掉了！

    两只胳膊飞到天空中，啪嗒啪嗒全都摔了下来，竟然全都摔在了刘正桥的脸上！

    刚才他还一脸坏笑的看着这场闹剧，这一刻，两只胳膊就摔在了他的脸上！

    他木讷的拿起两只胳膊，看着上面被平整切出来的痕迹，顿时吓了一跳！

    “妈呀！”此时，他似乎想对这两个刚刚揭了他的短，还把它推开的人，顶礼膜拜！你们还真是舍己为人啊！

    刘正桥慌忙的想朝着门口跑去，可跑到门口，却发现这里早已经被佛爷用钥匙反锁了！

    他拼命的想把门打开，奈何他酒色过度，都已经尿毒症到需要血液透析的地步！又怎么可能有力气把这房门打开？

    他拼命用力，却发现无济于事！

    就听山田美智子笑着说：“你刚才不是也说要满足我吗？那你怎么可以逃走呢？我最喜欢做的事情，就是把你们身上的肉一片一片的割下来！然后看你们还是不是保留着一颗色狼的心！”

    “我不是！我不是！我真的不是！”刘正桥拼命的解释。

    “呵呵？”山田美智子不屑的冷笑一声，然后说道：“你若不是个色狼！你怎么会得那种病？那可全都是乱搞的男人才会得的病！你说对不对？”

    “不对！还有母婴遗传！这全都怪我老妈呀！”为了保命，刘正桥直接把自己的母亲都出卖了！

    “原来祖上就没有好人！那你还是给我死吧！”

    说着，山田美智子拿着扇子就要杀人！哪知道，刘正桥慌不择言，大声的喊道：“他是被八国联军欺负了呀！他是无辜的！求你放过我吧！”

    听到这句话，山田美智子心里都快笑抽了！这天下还有这么不要脸的人？

    哪知道，他擅自到了刘正桥的脖颈处竟然停住了，用瞬间抵住刘正桥的下巴，笑嘻嘻的说：“那你妈生你的时候能有100岁了吧？”

    “啥？”刘正桥以为自己有救了，还要和对方搭话，就竟扑哧一声，扇子已经刺破了他的喉咙！

    “像你这种人！也配活着？连自己母亲都出卖，你死了算了！”说完，山田美智子转头看向另外两个人！

    那俩人捂着自己刚刚断掉的胳膊根处的伤口！看到对方就看向自己，他俩吓得对视了一眼，全都大声吼了起来！

    “我爹是大帅逼！”

    “我妈可漂亮了！”

    “他们都是好人！”

    “他们可没有病啊！”

    ……

    看到这一幕，刚刚还一门心思算计怎么占女人便宜的两个混蛋，现在竟然口不择言的胡说八道！

    李欣忍不住想捂着嘴笑！

    就听山田美智子说道：“你们还真孝顺！”

    两人赶紧拼命点头！

    下一秒，山田美智子说道：“你们这种人活着，你们爹妈是不是感到耻辱啊？下一步，让你们死！省得你们爹妈难受！”

    说着，他再次挥动扇子，朝着两个人杀了过来！

    就在这时，轰的一声响，门竟然直接炸开了！

    就见一个男子皱着眉头走了进来，山田每次只扭头看向这个人！

    就听身后荣柏山大声喊道：“七叔！你快救救我！这女人杀人狂魔！他要杀了我呀！你快救救我！”

    荣显龙一起眼睛，顿时一股气势爆发出来，当看到自己侄子的胳膊已经被齐根切断，顿时更是气得怒不可遏！

    “小娘们儿！你竟然敢伤害我荣家的大少爷！今天我饶不了你！”

    说完这句话，他的脚向下猛的一跺，就听扑哧一声！地板砖竟然直接被他踩碎！

    他身形向前，一拳就朝着山田美智子打了过来！

    荣显龙成为战神20多年，因为是大地产商的弟弟，无数资源砸了过来！各种高手作为陪练，早就让他已经练就一身不可一世的武功！

    在他眼里，还没有几个人是他对手！更何况眼前的扶桑女人，不过一米五几的身高！这样的女人，怎么可能是他的对手？

    可下一秒，让他万万没有想到的事情出现，就见山田美智子的脚向旁边侧了一步，下一秒，他的拳头竟然无法打到对方身上！

    而若不停下自己的身形，只怕对方扇子上面的刀刃，就要借着他的力量，捅进他的脖子里面了！

