    镶蓝旗固山额真费扬武不让攻了，豪格也没办法，虽说他是大阿哥，也是西线统帅，可……今时不同往日。

    他一个落魄皇子，也不好把费扬武得罪的太狠了。

    费扬武这样的固山额真都是实力派，个个都身经百战，战功显赫，也是大清的顶梁柱。

    “好吧。”

    豪格点点头，终究是冷静下来了。

    此时夕阳西下，晚霞如火。

    费扬武一个翻身，在战马上立了起来，远远眺望，瞧着半山腰明军那一道道奇怪的浅沟，矮墙……

    “这个怪阵。”

    长期征战的军事素养，让他本能的觉察到不妥，他从马背上利索的跳了下来，还拍了拍手。

    “大阿哥，绕吧。”

    绕击，迂回，这是清军很擅长的，这也是骑兵集团军的常规战法，下马步战也是如此。

    “嗯。”

    豪格点点头，这时候他也知道不能强攻了。

    山坡上，周世显站在矮墙上，举着千里镜往山下看，不由得心中凛然，清军绕开了他的阵地正面。

    视野可及之处，大批清军牵着马，披了甲，正在成群结队的往山里钻，向着凤威军的侧后方摸过去了。

    “嘈。”

    周世显爆了粗，清军的战术素养让他想到了后世的日军，一个处于最巅峰时期的强大帝国。

    不好惹呀，难顶。

    女真不满万，满万不能敌，名不虚传，这一仗考验的是凤威军在防御作战中的韧性。

    守的住则扬名天下，守不住则万事皆休。

    “大人。”

    李迁放下千里镜，低低道：“天快黑了。”

    冷汗从他背后冒了出来，凉飕飕的，他是辽军出身，此时他想起了亲自参与过的一次次战斗，在辽东浑河，在大凌河……那一次次惨痛的记忆。

    明军擅长步兵战法，结呆阵，打硬仗，以车阵掩护大量火器部队作战，可这样的打法早已被清军破解。

    清军的办法是绕击，侧击，夜袭。

    “大人，清兵擅夜袭。”

    冷汗从李迁背后冒了出来，凉飕飕的。

    “嗯。”

    周世显点点头，他怎么可能对清军的战术毫无研究？

    军事战争史上有过记载的，崇祯二年，十二月初一，清军入寇大明京师，就在京城永定门外，一代名将满贵率大明四镇总兵，五万精锐迎战满清八旗。

    可就在永定门外，遭遇了清军的大规模夜袭。

    历史记载清军夜里出兵，四面围攻明军营盘，一代名将满贵战死，五万明军全军覆灭。

    “四面围攻……”

    周世显咬了咬牙，徐徐道：“打旗号叫两翼收缩，变阵！”

    他身后高坡上，旗手开始挥舞战旗，凤威军旗向着两侧摇摆，向着前线下达了指令。

    旗号并不复杂，十分明了。

    清军开始迂回，绕击，凤威军也动了起来，紧急调整队形，周世显苦心操练的队列，可不是只有横队。

    在防御作战中，凤威军还经常依托工事采用环形队列，可临敌变阵这是很危险的事，这个时代没人敢这么干！

    可凤威军敢！

    大量优秀的中下级军官，严密的组织性就是凤威军的标签。

    “嘟嘟嘟。”

    一个个优秀的基层军官，伍长，棚长，哨长瞧见旗号，吹响了集结哨，带着士兵开始从两翼向中央收缩。

    “快，快！”

    一时间只有杂乱的脚步声。

    抢时间，变阵！

    一刻钟后，凤威军在半山腰，布成了一个圆弧形的防御阵地，这已经很接近于后世的环形防御工事。

    当夕阳落下，夜幕降临，凤威军的环形防御阵地堪堪布置完成。

    周世显心中一宽，打这种山地战，环形防御阵地是最佳选择，这是被历史上一次次战争检验过的。

    他这个学院派，终于遇到豪格，费扬武这样的实战派了，遇到了这个时代最强的骑兵军团，一瞬间觉得压力山大。

    夜幕下，四周围密布的山林中山风徐徐吹拂。

    凤威军变了阵，在前沿架起了成排的火枪，严阵以待。

    “希律律！”

    毫无预兆的，大股清军骑着一匹匹战马，从两侧的密林中冲了出来，对凤威军发起了围攻。

    大量骑兵后头是蜂拥而出的披甲步兵，弓箭手，夜幕下，一时间好像四面八方全是清军。

    先冲出来的是清军精骑！

    这长城沿线的山林中密布荆棘，草木茂盛，地形也十分崎岖，可这些骑术精湛的清军在山坡上骑马，竟如履平地！

    “希律律！”

    高大的清军骑兵在山野间疾驰，狂奔，灵活的跨越了一道道障碍，越过了一道道土坡。

    这样的骑术令人大吃一惊。

    周世显瞪圆了眼睛，心中不由得大骂，妈了个巴子的，这和电视剧里演的不一样啊！

    这可怕的骑术，这作战意志真狠，太狠了，他可算知道明军主力在辽东是怎么败的了。

    一代名将满贵，当年在永定门就是这么死的。

    他可算知道什么叫四面围攻了。

    “大人。”

    李迁坐不住了，匆忙道：“我去前线。”

    周世显面色凝重，点点头：“好，放近了打。”

    李迁提着刀冲上了第一线，发出一声声怒吼：“稳住！”

    身处第一线凤威军官，提着刀在队列中游走，不时发出一声声低吼：“手不要抖，怕个鸟！”

    “稳住！”

    放近了打，追求首轮齐射的最大杀伤，这是近代火枪部队在野战中生存的唯一办法。

    凭的是严密组织性，超强的纪律性，加上高涨的作战意志，首先得士兵不怕死！

    这是近代火枪部队，与当世最强骑兵军团的激情对撞。

    五百步，四百步，三百步，两百步，一百步……铁骑滚滚，顶在最前排的凤威士兵有了一丝慌乱。

    这是人之常情。

    凶，清军太凶了。

    这进攻来的如此凶猛，如此突然，让李迁脸色苍白如纸，他想起了当年在辽东经历的噩梦。

    也是晚上，也是在山野之间，不知道从哪里冒出来的清军，从四面八方狂涌而来，将大明围成一团的步兵大营冲散了，打垮了……崩溃了。

    几乎是一瞬间，凤威军的防御圈遭到了清军，从三个方向发起的全线猛攻，一刹那岌岌可危。

    这时大量的中下级军官，起到了定海神针的作用，牢牢的掌控着一支支队伍，让士兵们精密的靠在一起。

    人挨人，人靠人，组织起密密麻麻的火枪横队。

    “希律律！”

    冲在最前头的清军骑兵，踩中了铁蒺藜，在疾驰中轰然倒下，这些铁蒺藜也不是随便埋的。

    这个距离恰好是一百步。

    “锵，锵！”

    刹那间，第一线的凤威军官纷纷举起战刀，战刀前指，在月色下亮起清冷的辉光。

    “放！”

    “砰，砰……噼啪！”

    刹那间阵阵爆豆般的枪声响起，响彻旷野，冲锋中的清军骑兵连人带马，如同被千斤巨锤击中，轰然倒下。

    可清军悍不畏死！

    一个个骑兵挥舞着长柄大刀，狼牙棒发起冲锋，一个个披甲步兵嚎叫着从密林中冲出，后头还有大量弓箭手躲在林子里射箭。

    骑，步，弓多兵种配合的十分默契，可以说出神入化了！

    一个照面战斗便进入白热化。

    两支当今世上战斗力最顶尖的大军激情对撞。

    “哗啦！”

    凤威军前线士卒成排后退，跪地装填。

    “哗啦！”

    后排向前跨出一步，又是一片密密麻麻的火枪阵。

    “放！”

    “噼啪！”

    伴随着一阵阵火枪爆鸣，一个个凶悍的清兵骑兵栽倒，一个个披甲战兵嚎叫着倒下。

    清军一波波的倒下，又一波波的涌上来，完全不计伤亡，在骑兵，步兵大举进攻之下，后面大量弓箭手蜂拥上前，开始射箭。

    “咻咻咻！”

    不久，天空中下起了箭雨，一根根破甲重箭从天而降，给前线凤威军造成了大量伤亡。

    周世显昂然站在环形阵地的中心，面色凝重。

    “铛，铛！”

    几只破甲重箭落下，打在重甲营的盾牌上，发出几声轻响，擦出一串火星子。

    “大人。”

    几个参谋军官跑了过来，低低道：“上援军吧。”

    清军的进攻太凶猛，又不怕死，第一线的部队承受着伤亡，瞧着有些摇摇欲坠。

    可周世显一脸阴沉，却迟迟不肯增兵救援，从牙缝里缓缓挤出一个字：“等！”

    他手里还握着两千奇兵营战兵，五百重甲兵，这两千五百兵力是凤威军中白刃战的好手，也是决胜力量。

    这是预备队，轻易可动不得，一动必然是绝杀！

    “慈不掌兵！”

    在清军疯狂的进攻下，周世显眼中透着决然，撑过去，则凤威军百炼成钢，必将成为一支铁血之师。

    天下强军都是这样打出来的！

    撑不住……老子也要拉着镶蓝旗陪葬！

    可从四面八方冲上来的清兵越来越多。

    一根根清军的破甲重箭从天上落下，将环形工事里的明军一个个射倒，惨叫声此起彼伏。

    “噼啪！”

    前线凤威军很顽强，在冲天而降的箭雨中，前排士兵不停的倒下，后排迅速补位，用火枪齐射的阵阵爆鸣声回报着主帅的信任。

    红眼了，杀红眼了。

    清军的围攻十分凶猛，凤威军的火枪打的又快又密集，关外百战精兵遇上了大明近代火枪步兵，打的火星四射。

    清军凶悍，凤威军坚韧，杀疯了，都杀疯了。

    “咄，咄！”

    几只破甲箭从天下落下，擦着周世显的身体掠过，钉在地上，深深的扎进了土里。

    吓的娜木钟惊慌失措，娇躯筛糠一样哆嗦起来。

