胡楚轩接受不了事实，他选择了逃避，沉浸在睡梦当中。
林斩以为自己很厉害，但是却迟迟感受不到任务进度的改变，甚至自己有所感觉自己的技能点在下降。
“莫非是自己做错了吗?”林斩开始怀疑自己。
但是想了想，“没错呀！就是闫婷婷故意设的局，可能李二牛也被她骗了，对，就是这样。”于是林斩开始计划了去呼啸山庄的事宜。
这儿不宜久留，等胡楚轩醒了，就马上离开，让闫婷婷自个玩去。
李二牛还在带他们在外面逛，因为他们发现每学会一项技能，技能点就会上升，装备也越来越多。
其实不是因为他们学会了技能而提升的技能点，而是因为他们学会之后发自内府的开心愉悦。
公主殿下一直在教闫婷婷礼仪等，闫婷婷学得很快，两人打成一片，外人皆不知这间房间里有两个公主殿下。
她们两经常变脸来玩弄丫鬟们。搞得丫鬟们都以为公主殿下神经失常了。
大家都知道公主殿下很伤心，于是都没有把这件事情当一回事。还格外照顾公主殿下，因为以前公主殿下对她们都很好。
“浅音，你还没告诉我，你和你心爱之人的事情呢！快说，那个人是不是就是胡九郎。”公主殿下好奇的看着她。
闫婷婷觉得奇怪害羞极了。看着公主殿下，她貌似明白了双胞胎的感觉。
“你怎么知道是胡九郎?”闫婷婷听见她说胡九郎觉得很意外，她只是npc呀！她怎么知道玩家的信息呢？
“因为影子跟我讲胡九郎要参加比武招亲后，你就立马答应帮我了。所以你肯定是期待着他，他肯定很厉害对不对。”公主殿下笑着问她。
“嗯，他很厉害，是我见过最有江湖义气的人啦！”闫婷婷笑的得特别开心，讲到胡九郎，她就特别的骄傲。
她终于明白了为什么古装剧里的女生总会对救了自己的人心生好感。
“你们怎么认识的呀？”公主殿下继续询问。
真的是人人都爱八卦。
闫婷婷将他们发生的事情都告诉了公主殿下。公主殿下觉得特别浪漫，因为闫婷婷自动将很多事情浪漫化了，这大概是所有女生都会的技能吧!
聊完天后，公主殿下突然开始沉闷了起来。
闫婷婷看着她独自站在窗边眺望远方。瞬间明白了当初李清照的感受。
“你怎么了?”闫婷婷吃着糕点走近她。
“好久没见杨郎了。不知道他过得怎么样?”公主殿下叹气道。
“杨阳烊?”闫婷婷不明白为什么她们叫人爱叫郎。
“嗯，当初分开时他身上还有伤。不知道有没有人照顾好他，他有没有吃好喝好，睡好。”公主殿下心疼着杨阳烊。
闫婷婷突然想到“那你去看看他呗！反正现在我已经学会了你教的东西，你可以先脱身离开一会，影子那么厉害，肯定能将你安全带去安全带回。”
公主殿下敲了敲自己的脑袋，“对哦，我怎么都没想到这件事情。”
刚刚才喜笑颜开的公主殿下又瞬间暗淡了下来。
“我还没嫁过去就悄悄的去看他不太好吧!”
闫婷婷发现这个游戏有时候很现代有时候很古代，有点麻烦。
“有什么不好的，看见了他安全了就回来不就可以了吗?不让他看见你不就可以了。”
闫婷婷消灭了公主殿下的疑惑。
她又喜笑颜开了。
“是啊!如果这时候自己能见到胡九郎的话，也会像她一样开心吧！”闫婷婷看着她欢快的步伐，自言自语道。
公主殿下愉悦的前往查看杨阳烊的安全。
可是当她真的看到他后，她绝望了。她悄悄的隔着看望着他，却发现他和他的表妹走得特别近，特别亲昵，明明之前别人都告诉她，他表妹有问题，但是她总以为是因为他们两关系好而已。
她一味的安抚自己，他们俩肯定没有发生什么，肯定是她在照顾杨郎而已。
可是下一幕，就让她彻底发狂。
她想要去找他们俩说理，幸好被影子一把捋走。
“放开我……”公主殿下大声吼道后就被封口了。
声音传到了杨阳烊和他表妹耳边，但觉得熟悉就无多想，他们俩丝毫没有受影响继续着他们刚刚的行为。
影子感受到了公主殿下的泪水，因为泪水已经打湿了他的肩膀。
“自己为了他，和父皇都闹崩了，还假死找别人帮忙，而他却，却……”公主殿下向影子诉苦。
她也不知道为什么，什么事情都可以告诉他，虽然她从来没有见过他的模样，但是她记得很小很小他就在自己身边保护着自己。
“公主，先回去再说。”影子怕被发现，于是将公主殿下打晕了。
飞速带回了宫殿。
闫婷婷看着影子抱着公主殿下回来，吓到了。
“她怎么了?”闫婷婷望着影子问道。
影子什么都没说直接将公主殿下放在了床上,就直接离开了。
闫婷婷一直望着影子，试图看看他的长相。
因为在他们离开后，闫婷婷发现了一个关于影子的秘密。
一个时辰前。
闫婷婷犹豫太无聊，不能出去也没人陪，于是想睡个回笼觉。
刚到床上躺上，就有人来敲门了。
她不得不装成公主殿下的性子，然后去接待。
来者是公主殿下的姑妈，也是影子的收养者。因为之前公主殿下说过她的姑妈可能会随时来，且给闫婷婷看过她姑妈的肖像，所以闫婷婷很自然的叫她。
“姑妈，你怎么来了?”
闫婷婷喊得可甜了。
“我来看看我宝贝的乖侄女呀！看看你哦，都瘦了。”姑妈用手摸了摸闫婷婷的头，感受到了母爱的感觉。
闫婷婷也不知道为什么，陪她聊着聊着就有很多话题，直到她讲到影子。
闫婷婷十分好奇影子，于是鼓足了勇气开口问了姑妈:“影子怎么一直都遮着脸呀?”
姑妈一下子脸色就变了。
可恨又可怜的表情浮现在姑妈的脸上，让闫婷婷还不知道就已经开始觉得他很可怜。
“他啊！真的命苦呀！”姑妈说着说着就快要哭了一般。
“这孩子太不容易了。”姑妈又看着闫婷婷摇摇头。
