    宋扬在道：“你爷爷奶奶身体不好，最近一直在医院！”

    “而你最近考试很糟糕，心情也烦！”

    “对不对？”

    “对！”萌萌猪瞪大了眼睛，一张嘴巴睁的很大，好像可以随意吞下一只小拳头。

    难以置信。

    这个陌生人，竟然可以推测出自己的家世，以及身边发生的事情。

    他是真正的算命师？

    直播间的网友，此刻只剩下了一百多人。

    当他们瞧见萌萌猪吃惊的样子后，便纷纷评论。

    “这算命，，好像是真的！”

    “不可能，这就是剧本，胡扯呢！”

    “要相信科学，这个世界上怎么会有命运之说？”

    “这个小姐姐，长得这么漂亮，我相信她不会和主播串通骗我们的！”

    ....

    在看见弹幕以及萌萌猪小姐姐的表情后。

    宋扬又道：“三日内的生死劫，躲过很简单！”

    “你三日内不要和身边姓王的联系就好！远离姓王的！”

    萌萌猪这时候已经有点相信了，她点点头：“嗯嗯，我一定不会联系姓王的！”

    弹幕。

    “额，，我们姓王咋了？远离我们？”

    “没啥意思了，不看了，这就是扯淡！”

    ..

    直播连麦还没有结束，这时候屏幕中的萌萌猪，收到了一条短信。

    当萌萌猪低头看见联系人王雅玲的时候。

    内心咯噔一跳。

    她变得极为恐惧起来，仔细一看短信消息后。

    上面写道：“思思，陪我去一趟外地怎么样？我有个项目，可以跟你分红哦！”

    王雅玲已经和思思两三年没有联系了，如今联系，，还说要分红。

    在结合宋扬说的生死劫，远离姓王的。

    思思，这时候有些慌了。

    ..

    “主播哥哥，姓王的给我发消息了！怎么办啊？”

    小姐姐的脸上，露出了一丝惊慌。

    而宋扬却说道：“不理不睬即可，躲在家中三日！三日后，你便什么都明白了！”

    “嗯，谢谢主播！”

    小姐姐这时候已经很相信宋扬了。

    宋扬将她身世，家庭算出，还算出会有姓王的联系自己。

    “主播哥哥，我给你刷礼物！”

    宋扬满意的点了点头，他已经看见萌萌猪小姐姐的命运被改变。

    之后虽然依旧坎坷，但起码不会死。

    “打赏多少，看你心意！今日第一卦结束，告辞！”

    说着。

    宋扬挂断了麦。

    系统这时候，发出了声音“恭喜宿主完成第一卦，奖励宿主掌心雷”

    掌心雷：一日使用三次，威力随着宿主全属性的提高，而增加。

    宋扬心里乐开了花，掌心雷，多流批啊！

    自己如果在直播中，随意施展一下，恐怕这些没见过世面的网友，都要震惊连连。

    【萌萌猪打赏1根火箭，并留言：主播哥哥，这是我一个月的生活费，我实在没钱了，抱歉！】

    当看见打赏后。

    宋扬笑道：“多少都是心意，无所谓的！”

    这时候。

    直播间内的人数，只有116人。

    “诸位，还有谁要算卦！”

    ..

    汾义大学，女生寝室内。

    一个穿着粉色短裤，白色宽松短袖，长发及腰的少女，正趴在床上看快音直播，当意外翻到宋扬直播间后。

    她感到诧异。

    “宋，，宋扬？他怎么开始算命了？”

    “难道，，家道中落？父母留下的钱都败光了？”

    “算命？他什么时候学会的，而且居然有人打赏了火箭！”

    “不行，我连麦问一下！”

    “之前我逼着他学习补课他不听，现在居然算命骗人，我必须把他带回正道！”

    这个妹子，皮肤白皙，长相十分清纯。

    一对小脚丫子，如白玉般。

    一双玉腿，美不胜收。

    她名安芊芊，是当初高中的校花，和宋扬原先关系还可以，经常辅导宋扬。

    但是，自从宋扬高考失败后，便不怎么联系。

    偶尔宋扬发点拼夕夕砍一刀链接，而安芊芊总是乐此不疲的帮助宋扬砍一刀。

    直播弹幕中。

    “连我，连我，我倒要看看你这个骗子会怎么说！”

    安安安：“主播，我要和你连麦！”

    【金贵打赏一个火箭，并留言：求连麦】

    “居然有人刷火箭？脑子秀逗了吧？”

    直播间的人，开始持续的增加，就这么一会儿功夫，已经二百多人。

    并且没有出现掉人的情况。

    至于宋扬会选择和谁连麦，答案自然很简单。

    自然是和刷钱的连麦。

    于是这位金贵网友，被宋扬邀请连麦。

    ..

    汾义大学

    安芊芊一双玉腿贴在一起，她见宋扬没有连麦自己，有些气愤。

    “好你个宋扬，重钱轻友！”

    “我现在就充值，我就不信今天连不上你！”

    说完。

    安芊芊充值了一千元。

    一个火箭也就一千元。

    直播间。

    “大师，今天我感觉脖子一直勒的慌，就好像被鬼魂缠身了！该怎么办啊？”

    视频中，那是一个三十多岁的魁梧汉子。

    而宋扬则是掐指一算，若有所思道：“你这并非鬼怪缠身！”

    “大师，那这究竟是怎么回事？”

