    第二天一早，少年诺维斯就找到了赤犬，说已经跟母亲商量好了，同意在他的手下做事，只是希望他能够将自己的母亲和妹妹安置到一个安全的地方。

    赤犬认真的对他问道：“你真的决定为我做事？我要事先跟你说清楚，因为你在本部之中杀了人，所以想要成为海军是不可能的事情，我虽然是大将，但也不可能随意改变海军本部的规矩，你留在本部之中，别人轻易的就可以查到。”

    诺维斯兄妹杀人的事情在本部之中还是闹出了不小的动静，谁让这件事情真的非常轰动，所以诺维斯成为海军的路基本上算是断了。

    诺维斯闻言顿时愣住了，他问道：“我不做海军，那做什么？”

    说到底，他比较还是一个十三岁的少年，对这个世界的了解还有限的很。

    赤犬说道：“我让你去做更有挑战性的事情，你敢接受吗？”

    诺维斯毫不犹豫的回答道：“只要能够让我变强，我什么都愿意做。”

    听到这话，赤犬心中颇为不喜，什么叫只要变强，就什么都愿意做，但他也理解这个少年的心中所想，知道他迫切的想要变强，这跟自己找他做事的想法不谋而合。

    “我让你做的事情，可能会导致你死亡，你也愿意去做吗？”他再次问了一句。

    一听有可能死亡，少年明显是迟疑了一下，但很快他就坚定的回答道：“我愿意。”

    “很好。”

    赤犬满意的点点头，然后说道：“我要让你做的事情并不简单，所以在做事之前，我会对你针对性的训练几年，等你能够让我满意了，我才会让你去做事，只希望你能够撑过这段时间，只要你能够撑过去，我保证你以后一定会变得很强大，比大部分人都强。”

    他对诺维斯一家进行了深度的调查，知道自从科里亚死了之后，他们一家的生活过得并不好，哪怕是有他派人给了足够的财富，可孤儿寡母，不管在那个世界，都是会受到偏见的，更何况他们一家只是普通的平民。

    也正是在这种境况下长大的少年，对于他那种迫切想要变强的心理，赤犬才没有那么反感，否则听到之前那样的话，他就不可能收下诺维斯了。

    “我愿意接受。”诺维斯坚定的回答道。

    赤犬道：“说，谁都会说，等你先经历过我说的特训之后再说这种话吧，如果你达不到我的要求，我也不会收下你。”

    “至于你的母亲和妹妹，你不用担心，我会安排她们到安全的地方，但你要记住了，一旦你答应跟我做事，就不要再轻易的去见她们，这对你好，也是对她们好，你能够做到吗？”

    这一次，少年倒是纠结了许多，足足十分钟过去了，他才咬着牙说道：“我能，但您一定要保证她们过得好。”

    赤犬眼中闪过一丝欣赏，这个少年迟疑了那么久，说明他有担当，有孝心；最终还是答应了下来，就说明他信念足，意志力强，不会轻易改变自己的信念，所以他觉得这个少年以后只要不陨落，必然能够成长为一个独当一面的人物。

    虽然动漫中没有这一号人物，但他觉得这个少年比起动漫中很多优秀的人才都要出色。

    “好，从今天开始，你就留在这里，我会尽快找到合适的地方安置你的母亲和妹妹。”

    作为海军大将，大海上的顶级人物，这点小事对他而言，真的只是一件小事。

    接下来的一段时间，诺维斯就留在了赤犬的府邸，接受赤犬的特训，除了特训之外，没有让他做其他任何事情，所以他也不知道几年后赤犬到底要让他做些什么，但他特训的时候非常的努力，这让赤犬非常满意。

    又是一个月过去了，赤犬和泽法的赌约已经进入了倒计时，也就在这个时候，泽法派人邀请赤犬过去商量具体的赌约方式，毕竟当初他们虽然定下了赌约，但却没有定下具体的细节，眼看着还有几天就到时间了，自然需要商量一下具体的事宜。

    泽法是一个非常自律的人，作为海军的总教官，以身作则一词来形容他，是再恰当不过了，在赤犬到来之前，他就已经泡好了茶，赤犬来了之后就让其坐下喝茶。

    坐在泽法的对面，赤犬看着桌上的茶水，心中非常的惊讶，因为这是他在这个世界第一次有人为他斟茶，也是第一次有人请他喝茶。

    前世的是他偶尔也会喝茶，稍微懂一点品茶的门道，所以他慢慢地品着泽法的茶水，惊讶的发现，泽法泡的茶非常甘甜，比他以前所喝的茶好许多。

    “这茶怎么样？”

    泽法看到赤犬放下茶杯，也是有些惊讶，他原以为赤犬会像其他人一样，一口喝下去，可没想到赤犬居然慢悠悠的品尝着，而且还在回味，这让他顿时来了兴趣。

    “香如兰桂，味如甘霖。”

    赤犬看着泽法，说道：“虽然我平时不怎么喝茶，但也能够品出这茶的不凡，是好茶。”

    泽法惊讶的说道：“没想到你对茶居然还有研究，看来我还没有真正的认清你，你说的没错，这茶是我珍藏了十几年的好茶，虽然比不上那些稀世的珍品，但也算是难得的好茶。”

    品了口茶，泽法幽幽的叹道：“年轻的时候喜欢喝酒，可是老了之后才知道，酒不是好东西，茶才更加美味，不但味道比酒更好，而且还能够使人平心静气，萨卡斯基，你性子有些激进，平时没事的时候可以泡茶喝茶，定然能够让你受益无穷。”

    赤犬忍不住摇摇头，泽法的意思他懂，可是让他像泽法这样，没事的时候泡茶喝茶，他还真的做不到，毕竟这是个耗费时间的细活，他很难静下心去做，有那么多时间，他觉得还不如去修炼。

    或许等到以后他像泽法这种年纪的时候，会和泽法一样，以此来修心养性，但是现在，他是真的不可能做得到。

