    一百场战斗，张道全和白胜都是看的眼花缭乱，但是陆离有无极实时监控，每当有一场结束之后，无极就可以立马安排好名单。

    就是一场接一场的打，一直到倒下为止。

    一共几百号人，输了在重头，除了必要的休息之外，今天一整个白天都在训练。

    张道全看的是心惊肉跳，就连白胜，都不断的皱眉，这种训练，太疯狂了，他闻所未闻。

    白家好歹也是海河市的武术世家，这一行里面，那是专业的。

    不说整个海河市，就是整个华夏，恐怕只有陆离敢这么训练。

    这是因为他的这些丹药非常的神奇，加上医疗团队以及陆离的安排，所有人虽然看起来遍体鳞伤，但是没有人伤到根本。

    就连暗伤都没有。

    其它的人，顶级的医疗团队有钱的话可能可以具备，周全的训练计划也可以做出来，但是这些丹药，只有陆离有！

    而这种疯狂的训练方式，效果是显而易见的。

    一直到晚上，陆离才宣布停止训练。

    所有人都是已经是筋疲力尽，一个个鼻青脸肿的。

    “感觉如何？”陆离笑眯眯的说道。

    “老大……这太恐怖了，我感觉自己都要散架了，这脸已经不是自己的了！”人群中有人喊道。

    “太恐怖了也得忍着，接下去的一段日子，你们必须这样子训练，从明天开始，白胜和我也会加入！”陆离淡淡说道。

    场中响起一片哀嚎声。

    接下去的三个月，陆离一直在无极安保，张道全去负责其它的事情了。

    偷渡者还是一点消息都没有。

    这段时间，陆离也是把赵东升和他的人调了回来，参加训练，无极安保的成员提升显著，白胜和赵东升两个人已经突破到了化劲！

    而其它的大部分成员，都进入了暗劲！

    一直到了今天，陆离才停止了这种训练。

    “怎么样，你们这段时间有怎么样得提升，你们应该很比我更清楚吧！”陆离站在所有人面前，笑道。

    这三个月来，陆离也是参加了训练，不过对他的提升并不大，毕竟不管对上谁，他都是一招就解决了。

    不过，陆离这段时间一直在研究各种功法，比如《五雷正法》，《五眼六通》，《青莲剑法》，《百鸟朝凤枪法》等等。

    虽然他没有动用太多灵气，但是对这些功法已经是越来越熟练！

    “老大，我们的提升都根本！比起过去的一段时间强多了！”赵东升显得有些兴奋！

    陆离满意的点了点头，正准备说什么的时候，他的手机来了一条短信。

    是无极发来的。

    上面赫然写着偷渡者的行踪，陆离大惊，经过这么长时间的销声匿迹，他们几乎都快忘记这件事了。

    而这些人，终于又出现了！

    陆离二话不说，直接让赵东升和白胜带人下去休息，随时准备待命。

    两人面面相觑，他们不知道发生了什么事，不过现在实力有所提升，他们也是蠢蠢欲动，恨不得有什么不开眼的人可以让他们试试身手！

    大家都很兴奋。

    陆离直接来到车库取了车子，赶到了一片荒山！

    说是荒山其实只是人迹罕至而已，这里的景色还是相当的不错的，以前也有听说有人会来这里野餐什么的。

    陆离下了车，换了一身装束，遮住了脸，就像目的地而去，《舞空术》施展开来，陆离直接化作了一抹残影！

    这些人的行踪是无极通过“天眼”系统查到的，这段时间陆离让无极一直监视海河市的一切的动静，今天总算是发现了！

    别人查不到，不代表无极查不到！

    陆离跳上一棵树，看着下面的景象。

    三个外国人正围住一男两女，可以看到地面上已经多了一具干尸，从穿着和发型来看，应该是一名男性。

    看来这应该是两对情侣正是在这里野餐，不幸碰到了吸血鬼！

    两个女生已经吓晕了过去，最后一个男的直接就疯了！在那边胡言乱语！

    陆离看到三个吸血鬼中，有一个正坐在地上，似乎在进阶！其它两个人警惕的看着周围，暂时没有搭理剩下的三个人。

    陆离身影一晃，就来到那个疯掉的男子身后，直接拍晕了他。

    突然出现的陆离，引起了两只吸血鬼的注意。

    那个在进阶的吸血鬼，动了动身子，显然也是察觉到了陆离的到来，不过他正在进阶的关键时刻，强行退出会反噬自己，直接重伤的。

    最终，他还是没有魄力退出来。

    “你是谁？”护法的一只吸血鬼抄着一口流利的中文问道。

    “啧啧，你们吸血鬼是不是都会说华语啊？这样就容易多了，你们在我们境内还敢随便杀人，那就要付出一些代价了！”陆离冷冷的说道。

    说完之后，他不在废话，手中青莲剑直接出鞘，青莲剑法他已经是炉火纯青，一出手就是满天青莲。

    地上被锋锐的剑气切割出一道道痕迹，空中竟然也是变得暗沉！

    三个月的修炼，陆离一出手就是天地变色！

    远在海河市的市民都是抬起头看着远处黑暗的天空，嘴里喊着：“天怎么黑了？是不是快下雨了？”

    而国密局的临时别墅中，颜王和国密局的领导，猛地站起身来，领导喊道：“不好，那里有高手在战斗！颜王，你带人去看看！”

    颜王二话不说，直接出了门。

    陆离面无表情，手中青莲剑每一式都让对面的两个吸血鬼面色大变！

    仅仅是这一小会儿功夫，两人已经完全落入了下风！

    陆离左手捏了一个手诀，空中霎时间乌云密布，雷声阵阵。

    嗤啦！

    一道惊雷落下，直接轰向了其中一只吸血鬼。

    这《五雷正法》玄妙异常，道法之中，威力最大的是雷法！

    在这《五雷正法》中，特别注重内功的修炼，五雷分属五脏。五脏之气攒聚，会聚为一，方能达于大道，掌握五雷之妙用。

    道体法用，人得混元一气可以感天地、动鬼神，呼吸风云雷雨，无所不至矣。

