    而随着大黑猪被杀死，大量的+1+1+1文字，也跳了出来。

    在平地最中央，被众人包围着的圆柱形水晶，也在快速的拔高。

    乔山估摸着。

    这个红色圆柱体，大概一秒钟，能拔高1毫米。

    而一秒钟，射杀大黑猪的数量，大概有近千只。

    十五姐和十七哥的射杀的速度，相对还是正常的。

    最主要的射杀者，是快速移动的疾风剑圣七哥…

    此刻，开火的人并不多。

    除过在最外围，如一团空气炮在四下流转的七哥外。

    人群中，只有十五姐、十七哥两人出手。

    除过五哥在指挥，八姐起手放了一道护盾外。

    其他人，面对从天而降的大黑猪，无动于衷。

    丝毫没有出手的意思。

    没有去过多猜测，其他人为何不出手的原因。

    想了一下，乔山重新拿出了自己的长弓。

    十七哥和十五姐都在进攻，他也想要试着攻击一下。

    看看怪物强度。

    也有点参与感一下。

    其他人不进攻，他跟着十五姐和十七哥打都好了。

    嗖！

    没有施展技能，乔山平平无奇的，直接一发箭矢，就射了出去。

    都没有瞄准，站好姿势，他拉弓射箭，就把箭矢射了出去。

    从天而降的大黑猪太多了。

    疾风剑圣杀了很多，但掉下来的更多。

    乔山的视野中，全是一只只从天而降的大黑猪。

    黑猪一个接一个，铺满了他的视线。

    乔山不用瞄准，直接射击！

    噗！

    箭矢过后，瞬间就击中了一只大黑猪。

    面对乔山的第二次攻击，其他人再没有阻止。

    十五姐也是回头看了一下而已。

    先前，小玩偶一样的小绵羊不让进攻。

    此刻的大黑猪，倒是没有限制了。

    “嗯？”

    没人阻止乔山，乔山继续拉弓射箭。

    不过很快，他的眉头就皱了起来。

    他发现，自己要攻击四五次，才能秒掉一只大黑猪。

    他此刻，本身阶位提供的基础攻击力，可已经达到1600多了。

    而且武器型小精灵，还附加在血怒长弓上。

    血怒长弓给他提供了800多攻击。

    综合算下来。

    他目前的攻击下限，已经达到了2500多。

    这样的攻击力，结果还要四次才能秒掉黑猪，乔山有点诧异。

    “这大黑猪的血量上万了？”

    测试出了大黑猪的血量，乔山有点惊讶。

    怪物有点强！

    乔山不理解，护盾外，砍瓜切菜，一剑爆掉无数头猪的七哥。

    到底是一个什么攻击力。

    “八阶，这么强的吗？”

    乔山记起来了十七哥先前说的，七哥的等级是八阶。

    他知道，五阶后有一个提升，八阶后还有一个大提升。

    乔山难以想象。

    八阶后的提升比率是多少。

    此刻，五阶的十七哥，以及枪炮手十五姐的攻击。

    虽然也很强，有时候一炮就能秒掉一只大黑猪。

    但她们的攻击，还在乔山的理解范围内。

    但疾风剑圣七哥的攻击，已经超出了乔山的理解。

    来去如风，化成一道风的七哥，攻击方式乔山根本看不清。

    他能看清的，就是一道风过后，大黑猪的碎肉掉在了地上，然后被迅速刷新。

    测试了一下黑猪的血量。

    又看到虽然杀了很多，但依然密密麻麻，不停歇掉下来的大黑猪。

    乔山最终，使用出了自己的多重射击和黑暗之箭。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    十七哥和十五姐这么迅速的消灭怪物，他也不想落后。

    “召唤骷髅骑士！”

    几轮射击后，乔山顺利秒掉了32只大黑猪。

    判断了场上的情况，他选择召唤黑暗之箭五级时，激活的召唤物。

    哗~

    随着乔山的选择，场面上瞬间出现了32只，骑在骷髅战马上的骷髅兵。

    它们手持骨矛，连同身下的战马，迅速的从大黑猪的尸体上爬了出来。

    “哎吆，不错啊，还会召唤技能呢！”

    乔山瞬间召唤的骷髅骑士，其他人也都看到了。

    十七哥对着乔山惊讶的说道。

    “黑暗之力？”

    十七哥看到的是热闹，另一位序列为十的男子，看到乔山召唤的骷髅，默默的吐出了一句话。

    正在突破八阶关头的十哥，在乔山的技能中，感受到了一丝丝的黑暗之力。

    他自己突破八阶的关键，就是要累积足够的黑暗之力。

    作为黑暗法师职业的十哥，对黑暗之力很敏感。

    满脸惊讶的十哥，说完后，又扭头看到了旁边的另一位同伴。

    他想确认一下，自己的感受是否准确。

    “是黑暗之力，这个小十八有点意思~”

    另一位同伴理解了十哥的眼神，给肯定了一下。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    队友的惊讶，乔山当然也看到了，不过他并没有在意，继续迅速拉弓射箭。

    有疾风剑圣七哥强大的身姿，他不认为自己的技能，能引起其他人的窥视。

    连大黑猪都没法秒掉的攻击力，对其他人来说，太弱了。

    没啥要隐瞒的。

    继续攻击怪物的同时，

    乔山把召唤出的骷髅骑士，给迅速的集合到了人群的附近。

    骷髅骑士比较脆，要形成攻击力，必须积攒的数量多一点。

    这样才能一鼓作气的发起冲锋。

    哗~

    哗~

    哗~

    一分钟后，乔山的骷髅骑士数量，来到了五百只。

    一只骷髅骑士的体型小，攻击弱，但五百只骷髅骑士聚合在一起，还是很威武的。

    乔山打算操纵着它们，来一波冲锋。

    “走！”

    没有理会在旁边闲聊的队友，乔山一身令下，直接指令骷髅骑士，往前冲去。

    七哥正在快速的在场内移动，把平地中央的大黑猪，给快速的清理着。

    乔山打算派遣自己的五百人骷髅骑士，沿着平地的边缘走一下。

    给来一个清边行动。

    “额…！”

    骷髅骑士刚冲锋出去一百米，乔山突然楞了一下。

    他发现，本来正在闲聊的那位十二姐，在看到骷髅骑士冲锋开始后，竟然抬手放出了一道道的红光。

    红光落在骷髅骑士身上后，其体积瞬间增大两倍。

    而且，本来松散的骨头，也瞬间变的紧实。

    手里的骨矛，也开始寒光闪闪。

    “十二姐是七阶召唤师，最会给召唤物加buff了，你这骷髅骑士，在十二姐的加持下，都快变boss了！”

    看到乔山的呆滞，十五姐放出一发炮弹后，轻笑着解释一句。

    乔山扭头，看向了已经结束放出光线的十二姐。

    看到乔山看来，十二姐微微一笑，给乔山轻轻点了点头。

    算是打了招呼，她并没有跟乔山多聊。

    “冲锋！”

    在buff加持下，骷髅骑士战斗力瞬间提升十倍。

    乔山指令骷髅骑士，冲到平台边缘，空气柱的位置。

    然后开始沿着边缘冲锋了起来。

    大量淤积在边缘的大黑猪，和骷髅骑士给撞在了一起。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    五百只被加持的骷髅骑士，形成的冲击力是很强的。

    虽然不能秒掉一万多滴血的大黑猪，但依然把它们给撞的四散飘落。

    落入了平台场中央。

    然后被掠过的七哥，给瞬间解决。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    给五百个骷髅骑士，设定了沿着平台四周绕圈的固定路线后。

    乔山继续手握长弓，快速的清扫着。

    大黑猪数量太多了，足够他杀了。

    他已经看出来了，这些落入他们区域的大黑猪。

    就是对面生肖殿，刚才第一波刷出的小黑猪。

    在对面把小黑猪瞬间干掉后。

    他们这边，就刷出了大黑猪。

    同样的，己方的小绵羊，此刻也变成了对面区域的大岩羊。

    两块区域，竟然是联动的。

    也是看出了联动的特性。

    乔山对于刚才，双方都积攒了无数的小绵羊和小黑猪的操作方法，也是理解了。

    很明显，要想打掉对面。

    必然是己方瞬间杀掉所有小绵羊，然后让对面的大绵羊瞬间出现。

    数量够多，引起的爆发伤害才最高。

    也才能刷出一鼓作气的怪流。

    乔山这边五哥就是这样操作的。

    同样，对面生肖殿的区域，也是这样操作的。

    这个聚怪爆发的方式没问题。

    但让乔山不理解的是，这样做的效果似乎并不理想。

    他们这边其他人都没出手。

    就派出一个七哥，完全就可以轻松的，解决掉爆发的大黑猪。

    看样子，怪物的爆发数量再多一点，也毫无作用。

    根本突破不进来。

    乔山知道，双方的指挥一定也知道这种情况。

    既然不起作用，他不理解双方为何还要这样做。

    .

    “走，过去！”

    又过了一分钟，乔山突然看到八阶和召唤师十二姐，起身走出了护罩，往着跟生肖殿正对着的一边走去。

    见此，乔山把疑惑的眼神看向了十七哥。

    “你也可以跟过去，我再练练技能释放技巧。”

    十七哥回答了一句。

    这位，杀小黑猪，竟然是为了练技能释放技巧。

    “十五姐，你是在帮七哥打怪吗？”

    听到十七哥的解释，乔山又问了一句十五姐。

    “不是啊，我在试武器啊，新换的枪管，我磨合一下~~~”

    十五姐抬起手里的炮枪，示意了一下。

    “额…好吧~”

    一句话知道了旁边这两位，根本不是在帮打怪，而是在练习。

    乔山楞了一下后，收起了手里的长弓。

    “我也练下技能而已…”

    做了一个自己都不信的解释。

    乔山跟在了十二姐的身后。

    他很乐意，去看看另一个方向的情况。

    八姐随手放出了三个小护盾，从天而降的的大黑猪，根本靠近不了三人。

    而且，无视了三人的走出。

    好像看不到乔山三人一样。

    乔山跟着八姐和十二姐。

    顺利的从最中央，走到了一堵空气墙边。

    等到靠近跟生肖殿接壤的空气墙后，乔山才发现。

    不知何时，两块区域之间的气泡墙高度，又降低了一截。

    此刻，双方的气泡墙，只有不到十公分高了。

    .

    “哎吆歪，这是哪个小帅哥啊，过来姐姐疼你….”

    乔山三人出现在了降低的空气墙处，对面生肖殿的区域，也出现了三人。

    一个穿的很凉爽，身材爆炸，带两只紫色小犄角头饰的妖娆女子，出声说道。

    乔山没想到，在空气墙降低后。

    双方说话，竟然彼此都能听到。

    “滚！”

    似乎很熟悉彼此的身份，八姐直接冷冷的骂了一句。

    “哎呀，我的小虹虹，一个月不见，又变暴躁了，小心起皱纹哦~”

    妖娆女子骚里骚气的回道。

    而乔山，此刻的目光，除过看这位说话的妖娆女子外，还在看其身边的两人。

    一个，是一位黑脸大汉。

    一个，是他熟悉的李汉强！

    罗汉堂出了三人到达了出生点，生肖殿也出了三人。

    乔山没想到，他跟自己的好兄弟李汉强，在这个状态下又遇到了…

    两人对视一眼，然后又若无其事的，互相转移了视线。

    “这是生肖殿的未羊，职业是魅惑师，小心点~”

    乔山扫视完了对面的三人，女博士气质的十二姐，给他轻轻的解释了起来。

    “那个黑脸大汉是酉鸡，另一个我也是第一次见。应该就是五哥说的，不是午马就是亥猪！”

    “八姐的本名叫江虹，每次秘境遇到生肖殿后，都是她过来这边应付。对面也基本上是未羊，所以两人算是老熟人…”

    似乎看出了乔山，在疑惑双方为何隔空互相调侃。

    十二姐把具体的缘由，给讲了出来。

    “在这个气泡墙降低到只有一公分高的时候，双方场地的阻挡会非常弱，这个无形的透明墙上，有可能会出现通道，通道持续时间一般比较短….”

    十二姐一边讲解，一边伸手推了推前方。

    一道看不见的墙挡住了她。

    给乔山示意了一下后，她继续讲解：

    “有时候，我们可以借助这些快速存在的通道，给对面的区域制造一些麻烦。”

    “比如我可以召唤，比如八姐可以放她的控地术。”

    “酉鸡会声波攻击，你等会小心点，不过八姐应该会帮你的。”

    十二姐继续说着此地的情况。

    “那如果我们成功通过临时通道，进攻了对面的场地，赢了后会怎么样？”

    乔山想借机问问秘境打法。

    “赢了后，有两个好处，一个是他们就不能获得建设点了，就是刚才那个+1的灰色字体。”

    “然后呢？”

    …

