    第529章 帝威弥漫   

    “我想要一把宝弓。”

    

    李明月最终还是说出了自己的请求。

    

    他特别的想要一把绝世神弓！他对于这方面很感兴趣。

    

    他本身对于弓箭也是有着很高的天赋，他之前就修炼了不少，关于弓箭的功法，以及各种各样的箭术，他之前用的就是弓。

    

    只不过，   

    他之前的那些破烂货现在都有些不太好意思拿出来了。

    

    如今的他可是圣女大人，为什么能够用之前的那些东西呢？

    那实在是有些太掉价了，这样子出门在外不也是会丢师傅的脸吗？

    

    李明月心里想着这些，他不敢把这些事情给说出来。

    

    就在他寻思着师傅会给自己什么样的弓箭之时，他忽然发现自己的师傅叶凡似乎是皱起了眉头，这让他的心一下子就跌到了谷底。

    

    “真是有些遗憾啊，在我这里已经是没有能够最符合你现在使用的弓箭了，全部都已经是……”叶凡看着叶凡看着空间手套当中的帝级武器。

    

    他都有些苦恼了。

    

    凭借着现在自己徒弟李明月的实力，最适合他使用的武器应该是圣器级别的武器才对，可现在竟然只剩下帝级级别的武器了。

    

    当然这也不能够说之前的那些空间商人太穷了。

    

    主要是弓箭这种武器比较稀少。

    

    更何况只是低档货少了一些而已。

    

    高档货是很多的，甚至说比其他的货源储备还要充足。

    

    全部都是大帝级别的强者，才能够全部发挥出来威力的武器，他发挥不出来威力，这种武器交给李明月的话，会不会有些为时过早了？

    

    叶凡的心中有些担忧。

    

    他有些担忧李明月会因此受到影响。

    

    不过很快叶凡就摇了摇头，儿孙自有儿孙福，自己不用过于操心。

    

    既然李明月说了要弓箭。

    

    那么自己就让他随便挑选好了。

    

    自己这里别的没有，但是高档货绝对够多。

    

    总不可能说拒绝自己徒弟李明月的这个要求吧。

    

    自己刚刚让李明月自己说要什么武器的，要是现在自己没有办法满足自己徒弟的这个要求，这岂不是就成为了啪啪打脸的，   

    大型打脸现场？

    

    “诸天神攻破日神弓，皓月神弓以及阴阳神弓，”   

    “还有力之一道的力之神弓？

    这东西不太适合你，师傅这里似乎没有什么很适合你的弓箭，实在是不好意思，这些你先挑着吧。”

    

    “那以后有适合的师傅在给你找。”

    

    叶凡的话让李明月直接傻住了。

    

    李明月刚才还以为自己的师傅拿不出啥太多的宝物。

    

    他话只听了一半，然后就看到了现在这个震撼的场面。

    

    众多的流光异彩，在大殿当中绽放的出来，恐怖的大帝级别的威压弥漫开来，恐怖如斯！全部都是帝兵，看到这一幕他傻住了。

    

    “师傅……！”

    

    李明月感觉呼吸都有些粗重的起来。

    

    师傅不愧是自己的师傅。

    

    既然如此的重视自己。

    

    这些东西自己不适合使用吗？

    

    按照师傅的话来说，的确不太适合。

    

    可架不住自己喜欢，师傅说找不到更好的东西，那这个又有什么关系？

    只要自己快点把实力提升上去，自己就能够匹配这些武器。

    

    “我槽，圣女大人的师傅这么牛皮吗？”

    

    “大帝级别的帝兵就这么轻轻松松的拿了出来，而且一拿就是数十件，这到底是做过什么事情？

    难…难道说李明月的师傅抢劫了什么大宗门？

    就算是抢劫了那宗门也不可能有这么多的宝物啊。”

    

    小彩蝶心中都快震撼傻了。

    

    他身边的几个蛇族同胞也差不多都是如此。

    

    他们也是有些震惊的，快要说不出话来了。

    

    恐怖，实在是太恐怖了！！圣女大人的师傅比他们想象当中的还要深不可测，圣女大人的师傅，很有可能才是真正的大佬啊！   

    小彩蝶以及小黑他们都表示自己要跪了。

    

    而在大殿之外。

    

    众多的蛇族存在也被震撼住了。

    

    “大帝级别的帝兵出世了，恐怕还不止一件！”

    

    “这么强大的冲天神光，也幸好这里是天蛇圣殿，不然就要被其他人知道了。”

    有不少的蛇族年轻天才跃跃欲试，想要出手抢夺。

    

    不过很快就有人把他们心里暖起来的熊熊烈火浇了一个透心凉，有人开口对他们出言嘲讽，可对方嘲讽的话，却让他们无言以对。

    

    “莫非你们真的以为这些保物是你们能够染指的？”

    

    “你们怕不是找死，这些东西很显然和圣女大人有关。

    

    如果我猜测的不错的话，这应该都是圣女大人他师傅的手笔了。”

    

    有脑子还算好用的人做出了这番分析。

    

    这种分析立马就被所有人都给接受了。

    

    天蛇圣殿是什么情况？

    

    里面有什么样的宝物他们还会不清楚吗？

    

    很显然这是圣女大人师傅拿出来的宝物。

    

    “好想死好想撞墙，为什么当初我没有好好把握住机会。”

    

    很快就有人开始失魂落魄的喃喃自语道。

    

    这种情况已经足以说明一切了。

    

    这一切摆在眼前，很难不让人不痛心疾首。

    

    与此同时。

    

    此时在天蛇圣殿当中的七彩吞天蟒一族的族长，他也感觉到了这里的特殊威压，他的脸色略微变了变，随即就重新恢复了正常。

    

    他知道这到底是怎么回事。

    

    如果没有出乎他的预料。

    

    这应该就是圣女大人师傅所展露出来的奇迹！   

    圣女大人的师傅果然不同凡响，想到不久之前，自己的小女儿在圣女大人的师傅手上得到了一件顶尖圣兵，他就感觉很感慨。

    

    现在看来。

    

    这位圣女大人的师傅是真的没有把顶尖圣兵放在眼里。

    

    大帝级别的帝兵都被对方随随便便的拿了出来，而且也不掩饰一下。

    难道说在他的手上帝兵已经达到了一个无法言喻的数量了吗？

    

    这让他呼吸都有些急促的起来。

    

    不过这位也算得上是有脑子的。

    

    七彩吞天蟒一族的族长知道这种想法不应该出现。

    

    可不能够让这种想法停留在脑海当中，这想法很危险。

    

    有这种想法的不止是他一个人，还有许多在圣殿当中的蛇族大佬。

    

    

