    众人猛地一愣，不由得大惊失色。

    还有人向服务生打听过苏珊.林娜的下落？！

    都不用多思考。

    肯定是除了他们以及弑狼之外的第三支守夜人战队。

    “你说我们是第二批打听她的人？”

    黑珍珠沉声道：“除了我们之外，还有谁在打听这个女人！？”

    “记不清了！”

    服务生大手一挥，不耐烦道：“每天这么多客人，我怎么可能记得那么清楚？！”

    众人眯起双眼，纷纷无语。

    这家伙明显是在选择性失忆……

    毫不犹豫的从怀里掏出一沓钞票，黑珍珠啪地一声将钱拍在了前台案桌上。

    “现在，想起来了么？”黑珍珠沉声问道。

    笑盈盈地将钞票收入囊中，服务生心满意足道：“三楼，305房间，比你们早来两三个钟头……”

    大伙面面相觑，神色都有些紧张起来。

    “他们有几个人？”胡奎也问道。

    “就一个……”

    服务生挑眉道：“神神秘秘的披了件灰袍子，看不清是男是女……”

    一个人？！

    难道这帮人也是兵分两路的套路么？！

    不过这家伙的胆子也忒肥了点儿。

    单枪匹马的就敢到圣玛丽港以身犯险，如果不是技高人胆大，那就是脑袋被驴给踢了！

    黑珍珠和胡奎对视了一眼。

    作为目前小队战力最强的两个人，几乎立刻心有灵犀。

    “干不干？”胡奎挑眉确认道。

    “干！”

    点了点头。

    黑珍珠眉宇间闪过一丝狡黠之意，冷笑道：“哪怕是抓个舌头，对我们也只会有好处。”

    摩拳擦掌的歪嘴一笑，胡奎已然开始跃跃欲试。

    “喂！你们这是在打什么哑迷呢？”

    冷心童满脸茫然道：“什么干不干，干舌头的……能不能解释一下？”

    两人宛然一笑，没有再继续讨论下去。

    “走吧！”

    默默地翻了个白眼，赵梨花一把挽起冷心童的肩膀，淡淡道：“咱们要开始搞事情了，随时作好战斗准备……”

    黑珍珠和胡奎一左一右，率先冲上了旅馆三楼的走廊，

    赵梨花还算有自知之明，关键时刻没有胡搅蛮缠，安静的带着冷心童选择了殿后。

    缓缓地潜行至305房间。

    胡奎和黑珍珠对视着点了点头。

    轰！

    七彩斑斓的生物力场破体而出！

    石灵明猴挥舞着漫天棍花，呲牙咧嘴的上蹿下跳。

    “动手！”黑珍珠厉声喝道。

    嘭——

    压根就没有什么多余的废话！

    单手狠狠地朝房间推去，胡奎怪叫着操纵起巨大的猴子，一棍砸烂了本就不太结实的房门！

    狂暴的罡风刮起。

    破败的碎屑四处飞溅，差点儿蒙了人的双眼。

    黑漆漆的房间里没有丝毫的光线。

    压根就看不清房间里的动静。

    一股莫名的阴风从里面飘荡而出，刺鼻的腥臭味道立刻扑鼻而来。

    “是血腥味……”皱起眉头，黑珍珠咬牙道。

    诡异的场面，让众人提心吊胆，一时间不敢妄动……

    “怕个锤子……冲进去不就知道这孙子是人还是鬼了！”

    胡奎点上一支香烟，猛吸了一口就要硬闯！

    “等一下，大家先退后……”

    黑珍珠拦下想要进入房间查看的众人，双手合十间，如同透明果冻的史莱姆贤者之王陡然显形！

    “拟态……萤火！”

    贤者之王滑溜溜的顺着地板飘进了黑暗的房间之中。

    下一刻——

    一抹异样的光华突然闪耀而起！

    史莱姆透明的身体仿佛一个巨大的灯罩，内里的核心绽放出萤火的光华。

    瞬间照亮了大半个房间。

    众人齐齐向内望去，顿时震惊到目瞪口呆！

    房间里的床铺、桌椅都完好无损。

    只是地板上染满了血迹，正对面的卫生间里，一个穿着本地服饰的男人被牢牢的捆绑在洗脸台上！

    男人赤裸着上半身，双眼已然血肉模糊，浑身上下布满了狰狞的刀痕。

    显然是经历过一场惨绝人寰的酷刑……

    “这……这也太变态了吧！”冷心童撇过头去，不忍再看眼前的男人。

    其他人也好不到哪里去，都有些无法适应。

    究竟是有多大的仇恨，才能让人疯狂到用这么变态的手法对付另一个人。

    哪怕是血海深仇，也不过就是一刀了结的事，何必这样折磨人呢？

    咬了咬牙，黑珍珠上前探了探男人的鼻息，回首道：“他还活着！”

    很显然，行凶的人并不想他马上死去，一直吊着他的性命没有动手！

    大伙正一筹莫展之际。

    楼梯间里传来了平稳的脚步声！

    众人如临大敌，猛然回头。

    赵梨花和冷心童也在第一时间释放出了自己的武装怪胎！

    一个身披灰袍的身影突然登上了三楼的台阶！

    这家伙的身形被长袍裹得严严实实，肩膀上扛着一个巨大的麻袋。

    几乎和旅馆的服务生所说如出一辙！

    灰袍之下，不要说是脸蛋了，就连性别也分不太清楚！

    猛地一怔！

    灰袍人几乎在第一时间就意识到了危险。

    没有半分的犹豫，这货背着麻袋转身就破窗而逃！

    “追！”胡奎大喊一声，就要紧跟而上。

    “你们都待在这儿！”

    黑珍珠大喝道：“小心调虎离山……我一个人去就行！”

    没有给其他人考虑的机会。

    黑珍珠明白，刚才那家伙肯定是一直未露面的第三支战队，至少也是成员之一！

    只要能够成功活捉他，曙光行者这边说不定就会获得珍贵的情报。

    无论如何，绝不能轻易的放过这次机会！

    “拟态……夜莺！”

    沉声大喝，黑珍珠窈窕的身姿附身飞窜，顺着对方撞悔的门窗，跃身而出！

    史莱姆.贤者之王依附在她的背后，无数的黑色羽毛从贤者之王的表面乍起！

    黑珍珠瞬间滑翔在半空中，俯瞰着狭窄的街道，几乎立刻就找到了灰袍人的行踪！

    这家伙扛着麻袋，在夜色的衬托下不停的在房顶上极速跳跃！

    看那模样，如同是劫富济贫的侠盗。

    动作灵敏的犹如穿山越岭的山魈！

    “想跑？！”

    黑珍珠锁定目标，沉声道：“给我留下！”

    下一刻——

    密集的酸液如同漫天弹雨，朝着灰袍人倾泻而下！

    【作者有话说】

    大家考完了没？成绩咋样？

