    

    县城服装店里，林晓冬和林雪梅忙的脚不沾地。

    哪怕是已经开业几天了，但是店子里生意仍然非常的好。主要还是林晓冬太低估了县城女工人的购买力了。

    这会儿她这是县里第一家专门的女装服装店，没啥竞争力。

    加上她的款式又新颖，价钱也便宜，所以买的人自然多。而且往往一个办公室女干事，可以带动一个办公室的人呢。带动住的楼里的女家属。

    车间里的工人也能带动一批人。

    所以林晓冬这店子虽说没第一天那么热闹，但是生意不断。压根就没休息时间。

    林雪梅已经学会踩缝纫机了。从厂里租了一台二手缝纫机回来，专门可以给人量身改衣服。

    林晓冬则是连带着卖衣服，还给人编头发。

    有些女同志相亲要买新衣服打扮，她还可以给人做个造型。光这一点，就让她这店子，在短时间拥有了大批的稳定顾客，成了精致女人心中必入的一家店。

    每次来的客户都是组团来，她一个人都接待不了。

    林晓冬都打算着再招个人了。

    她要三家店到处看，还要管账，没多少时间招待客人。瘦猴他们都是男孩子，在精品店这边也干不过来，又没法化妆，又没法给人扎头发的。

    所以林晓冬就在门口贴了一张招聘启事。

    她不打算在亲戚里面找了，要一手带，而且住宿吃饭都是麻烦。

    就在县里招人。

    有些知青回城没工作的，闲着也是闲着。

    中午，正招待客人的时候，两个女人就从门口往里面看。虽然对方穿的很不讲究，但是林晓冬还是热情的接待对方进来看。不买也能先看看。

    反正以后再买也行。

    对方倒是进来了，畏畏缩缩的看了一下林晓冬。然后慢慢的腰杆挺直了，在店子里到处看了看，又问了价钱，也不试。

    看到有其他顾客试完衣服，直接买单的时候，直接掏出一堆钱来，更是看花了眼。招呼也不打，就往外面走了。林晓冬这边给其他客人结完账了，再抬头一看，人就不见了。

    她也没多想，毕竟人家可能不想买。

    服装店附近的巷子里面，刚刚还在林晓冬店子里面看衣服的女人正激动的和田大明一家子说起那服装店多好。

    “里面全都是好衣服，我这辈子都没穿过那么好看的衣服。就和不要钱一样的挂在墙上。”

    “好多人买，咱刚在里面，就一直有人进去看。这些城里人可真是有钱啊，买衣服和不要钱一样的。都不止买一件。里面倒是看到女人了，长的特别好看，不知道是不是你媳妇儿。看那打扮的样子就不正经。要真是你媳妇，还得管管。”

    田母激动了，儿媳妇在外面赚钱不着家。这时间长了肯定有外心。

    女人手里有钱，就容易变坏。

    “大明，你媳妇你得管管。一个女人在县里不回家，这样就不好。赚钱不往家里拿，这是要翻了天了。谁家媳妇这样啊？”

    另外两人是田母从别处找来的老姐妹，臭味乱投，对儿媳妇的态度和田母是一样的。

    觉得就不该惯着，女人就要管。不管不听话。“大明啊，你妈说对的，你得管着。刚刚那两个店子咱也去看了都是男同志，这几家服装店是一起的。肯定经常接触。”

    她们也不是一下子就找到这边服装店的，愣是问了两家，才找到第三家。也就是林雪梅她们这边。

    田大明这会儿也想着之前那些店里的男同志了。

    这些人肯定平时都和林雪梅接触啊。

    而且一听找林雪梅，一个个的喊雪梅姐喊的别提多亲热了。

    这些人在城里待着，又是卖衣服的，所以打扮的都比他看起来好一些。田大明心里没底气了，更是胡思乱想。

    “我去找她去。”

    “我们和你一起去。”田母道。

    之前两人也跟了上去。路上还问田母，“咱好歹也是帮了忙的，待会儿那你儿媳妇帮着弄两件衣服来穿啊。”

    田母吹牛道，“那肯定没问题啊。”

    他们来的时候，朱家小炒店正好送了吃的过来，瘦猴也过来一起吃饭。兴奋的说起今天的生意。

    “嫂子，这卖衣服可比卖菜要赚钱，而且还好卖。人也舒服。我这两天都觉得自己长胖了。”

    林晓冬笑道，“晚上熬夜也不累？”

    “不累！”瘦猴心里满足的不得了。在厂里检查衣服质量，解决问题，咋算累呢？

    他都觉得自己特别骄傲。人家工人有啥问题还得他去解决。他多有能耐啊。

    林晓冬边吃着饭，边看着英语书。这是侯奶奶给她的学习资料。用来学英语的。

    她现在每天白天上班，晚上回去学。白天的时候也会抽空学一些。

    这日子虽然忙，但是也充实。要不然沈沛不在家，她得多忙啊？

    她不止自己学，也带动林雪梅和瘦猴一起学。希望以后身边的人都能跟得上时代的发展。以免落后了。

    不过林雪梅对裁缝技术更感兴趣，一有时间就琢磨做衣服去了。

    主要还是老观念，觉得学一门手艺是最重要的。

    林晓冬也就没强迫她，毕竟每个人都有自己喜欢的东西。三人正聊的开开心心呢。一行人突然进了店子。

    看到来人，林雪梅顿时变了脸色。

    林晓冬也皱眉头。

    瘦猴站起来要去接待，结果田大明直接往林雪梅这边走，“雪梅，你跟我回去！”

    瘦猴问道，“你们干啥啊？”

    “干啥？林雪梅是我儿媳妇，我们来接她回去的。给人当媳妇的男人，整天不着家，和野男人待一块，这是和谁学的呢？”

    田母道。

    她刚来的时候可看过了，没看到沈沛，所以嘴又开始乱吠了。

    瘦猴顿时放下碗筷了。“你们嘴里放干净点！”

    “瘦猴你让开，”林雪梅把他拉一边去，不想自己的事儿连累别人。然后对田大明道，“咱去外面说去。“

    林晓冬也跟着一起。

    然后暗示瘦猴去找人去。

    瘦猴赶紧往外走。

    今天要是让这些人在自己眼皮子底下欺负雪梅姐和晓冬嫂子，那他们可不用跟着嫂子一块儿赚钱了。

