    遗风来便已经到了晚上，夏桑榆坐在书桌前写字忙碌，他跪在地上求死！

    夏桑榆有些恨铁不成钢的看向跪在地上的青年男子，“我走数月，你都做了些什么？”

    “主子之前让属下再培养几名暗卫，属下正在培养当中！”

    “一两银子都没要，哪里来的资本？”

    “之前的经费并没有用完，属下也正好有些闲钱！”

    “起来吧！今日一直避而不见，难道就是因为之前丢了我？”

    “是，属下有愧，不能保护主子！”

    “的确本领还不够高强，还需要勤加修炼！我到西越倒是没吃什么苦头，此事从今往后你没必要放在心上！”

    遗风更是低眸惭愧：“属下知道主子您正是用人之际，才勉强用着属下，等主子您寻到合适的有才能的，属下自动请辞！”

    夏桑榆面容越发冷了起来：“此话你也敢说，还真是胆大妄为，难道这几年我欠了你银两？祖母让你来保护我，你却想着要逃脱？难不成你有了心上人或者是有了新主人?”

    遗风再次跪下，“属下该死，属下不敢，属下没有！”

    “我从未想过要赶你走，你要信守承诺才可！若是真打算离开我，那便提前告诉我！”夏桑榆见他这副抱歉模样，很是来气！

    遗风赶紧应是：“是，属下明白了！”

    “嗯，去茗心姑姑那领银子去！”

    “是！属下这就去！”

    夏桑榆心中总算舒了一口气，但又想到另外一件事，“稍等一下，我还有事问你！”

    遗风又退了回来，“主子请问！”

    “慕北令最近有没有动静？”

    “他从沈州回来之后，便一直潜心在府邸，很是低调！安王殿下也很低调！所以京中如今算是太平！”

    “你的人有没有打进令王府？”

    “属下无能，令王十分谨慎，小到一个守门的他都会过问！”

    “他的确如此，此事也不赖你们！令王妃如今和安平郡王府依旧来往密切?”

    “的确如此，令王妃与世子妃来往密切！尤其是在主子您离开中京之后！”

    夏桑榆淡淡，她就知道那二人不会安分！

    “苏世子真的好男风？”

    遗风一顿之后便道：“差不多如此，苏世子被世子妃捉住之后，依旧没有收敛的迹象！”

    安平郡王估计肺都气炸了，这就是皇帝信任的安平郡王府？

    夏桑榆越发琢磨不透皇帝的心思了，一开始谁都瞧着他是要打击陆家，可是陆家如今依旧安然无恙！

    说是信任苏家，可是苏家出了这档子丑事，他却又无动于衷！

    “宫里呢？明妃如何？”

    “明妃娘娘怀有身孕，圣上对她宠爱非常！传出话来，说要见您一面！”

    “嗯，此事我是知道的!我也会进宫见她的！”

    “做的很好，遗风，你没有让我失望过！”

    遗风又一顿，“属下不敢当，属下告退！”

    “一千两银子，我有，去领！半年应该够了吧？”

    “谢主子，绰绰有余！”

    躺在榻上，夏桑榆睡不着，这个榻转眼就又成了陌生的！

    茗心进来为她盖被子，才发现她醒着，“奴婢还以为小姐已经睡着了！”

    “遗风走了？”

    “是，他支走了一千两银子！说培养了新的帮手，开春就能派上用场！”

    茗心果然是问的仔细！

    “跟着我，苦了你们了！”夏桑榆忽然就说了这么一句！

    “小姐，不苦，若不是您，我们怕是连命都没了！”

    夏桑榆坐起，握住茗心的手说道：“今年倒是不觉得冷了，这都又要过年了，穿着往年的一半，倒是都没觉得冷！”

    茗心也感觉夏桑榆的手没有那么冰凉，“小姐的确如此，您的手都是温热的！看来您的身体情况有所好转！”

    这几年没吃什么苦头，身子骨比上一世好了很多！

    “多亏姑姑精心照料！”夏桑榆知道这一切和关心她的人都密不可分！

    “小姐，是奴婢应该做的！”

    茗心还是那句话！

    夏桑榆看到门外雅英也在，她便道：“姑姑，雅英与林渊的事你怎么看？”

    站在门口的人身子一顿！

    茗心也是早就知道雅英心思的，“如今和林太医来往不如往常密切，林太医也并没有表示过，不如小姐您帮着问问！”

    “雪依和栾剑现在和美了，只有雅英我是最担心的，她性子直爽，心事都写在脸上，明日是要进宫谢恩的，所以我会问问的！”

    站在外室的雅英脸上一阵红热，她下意识捂住脸，跑开了！

    她听到夏桑榆这么说，心里是十分高兴的，夏桑榆能帮她最好不过！就算她日后嫁给林渊，也可以继续伺候夏桑榆，反正都在宫外，也方便！

    “小姐，您就是心善，还操心，奴婢们的事情都操心，奴婢们还真是都是有福气的！”

    “那珍珠用了一年多，姑姑觉得如何？”

    “人是个机灵的，嘴也牢！只是她是夫人的人，这边有些风吹草动她都是要告知夫人的！”

    夏桑榆自然知道内情的，“内地里的事情不必让她知道，该知道的让她知道便是！”

    “是，奴婢明白！”

    “短时内，有姑姑，有范叶，暂时都是够用的！所以姑姑不用担心！”

    “小姐，奴婢以为您迟早嫁到辰王府去，陆家肯定还是要塞人的，夫人这边好说，倒是老太太那·····”

    “她如今身体不好，我的事情她也是有心无力！我们只管做好我们自己的事情便好！至于其他，一概不过问！”

    “是，小姐，奴婢明白！”

    夏桑榆的想到夏羽仙、曹银霜几人她便头痛！

    这几个人不除，她又怎么会安枕无忧？

    “小姐，曹姑娘一直没有怀孕，最近暗暗在四处求怀孕的方子！”

    夏桑榆笑笑：“她想怀孕怕是不容易!”

    “小姐，您这是知道内由？”

    夏桑榆沉默！

    茗心便知道那内里肯定有乾坤！

    她便不再多问！她家主子一向胸有成竹，不做没有目的的事情！

    那曹银霜坏事做尽，为人不善，若是迟迟不孕，那是老天给她的惩罚！

