    寻宝鼠（绿）+脑波收放设备（残）=？（成功率150%）

    [合成会消耗70点生命值，是否合成？是/否]

    林克看了一眼躺在脑波收放设备里面的寻宝鼠，然后又看了看这堆破铜烂铁。

    说是残破不全的脑波收放器，实际上外壳已经损坏严重，里面的核心芯片，也有不少地方损坏。

    “就这玩意，真的能拿来合成？”林克似乎不太相信。

    毕竟寻宝鼠可是他的第一头宠物，和他一起经历了不少危险战斗。

    要是这一波合出问题了，可没有后悔药吃。

    但是自己已经合成了14次，除了沙鼠那次是真的因为成功率低头铁硬合，最后出现问题跑掉，其他高成功率下的合成都没问题。

    “连阿福120%都成功没问题，150%肯定也没问题。”

    脑波收放设备，简而言之就是放大或者收束脑电波的设备，更简单的说法就是一个‘私人电台’。脑波收放器可以选择将自己的脑波放大扩散出去，亦或者收束保护起来，是一种极其精细的电子设备，而且可以应用的场合并不多。

    不过对于这东西出现在垃圾场，林克倒是不怎么奇怪。

    对于一个人口三千万、管理制度上无比混乱的自由联邦特别市，并没有专门的旧物处理公司，所以很多损坏的仪器设备，能修就会拿去修理，修理不了的都只是草草破坏处理后，就会被运往垃圾场扔掉。

    这也就导致垃圾场几乎囊括了沙都所有的生活垃圾和工业废品，也是淘货的绝佳场地。

    之后，躺在脑波收放器里的寻宝鼠，看着主人手心的血茧逐渐将破损的球体‘缝补’完毕，随后失去了知觉。

    寻宝鼠和脑波收放器都是绿色品质，成功率超过百分百，所以这一次破茧之后，寻宝鼠也将提升为蓝色精良品质的宠物。

    因为最后的意外小插曲，林克干脆没有回到办公室，而是坐在地下室等待孵化。

    孵化时间最短的是蛞蝓，只需要15分钟。

    接着是寻宝鼠的25分钟。

    小香猪和金刚鹦鹉的孵化时间都是30分钟。

    趁着这段时间，林克干脆开始思考接下来林克帮的发展道路。

    有一说一，在没有得到月影议会客卿长老身份之前，林克还觉得应该低调行事。

    虽说携带六年游戏经历重生，但是这他娘的半年封测，不在质保期内啊！

    要是浪过头了，可是不予赔偿的。

    但是现在意外获得了月影议会长老身份，军方的特别行动营副营长军衔也已经提到日程之上。

    月影议会和莫罗斯有着千丝万缕的联系，军方身份更是一块免死金牌。

    这两个身份在手，林克属实不想给白鹤堂交这30万的月租。

    但是不交月租，那就是坏了帮派的规矩。

    对于目标是整合整个沙都黑道的林克而言，如果现在坏了规矩，那即便他成功问鼎贫民区，别人也不会承认。

    这就像是两个一年级学生相约放学后操场单挑，结果你来的时候特么带了班主任。

    那不好意思，你赢了，但是名声也坏了，以后没人敢跟这种不守规矩的人做朋友的。

    “但是这30万交给白鹤堂，然后白鹤堂继续针对我，那我不成了傻哔么！”

    交钱是万万不可能交钱的。

    但是帮派的规矩也绝不能破。

    而且最好还能一击就直接把白鹤堂干死。

    还不能让人发现是他出的手，避免被扣一个以下犯上的帽子。

    要同时满足四项条件，几乎就是天方夜谭、痴人说梦。

    要是换做前世的林克，看一眼这个限制条件保准放弃。

    但是这次，连他都能穿越回六年前进入游戏世界，还有什么不可能的？

    当然，这事儿也急不得，在没能想到一个万全办法之前，该交的钱还是得交，该服的软也得服。

    对于帮派斗争出手，林克只有一个准则。

    不出手则已，一出手必定摧枯拉朽，一击致命。

    在斗争方面，贫民区帮派的想法和大多数中庸平和的处事理念正好相反。

    在平常事情上，大家总是喜欢大事化小，小事化了。

    但是帮派斗争恰好相反。

    在这方面讲究的是大事化无，小事化大。

    要是一个帮派被直接灭了，上面主管的大帮派就会说，灭都灭了，那就这样吧，反正人死不能复生，再闹下去关系就僵了。

    但如果只是起了摩擦，那头顶的大帮派就会说，使劲给我干，给他们一点颜色看看，有什么事儿我兜着！

    就在林克思考之际，身后的血茧突然传来一道破裂的声音。

    红色的血茧以肉眼可见的速度变成了黑色，就像是瞬间枯败失去生命光泽的玫瑰花。

    蛞蝓从血茧内挖开一个洞，缓缓爬了出来。

    在看到蛞蝓的第一眼，林克眼珠子险些都掉在地上。

    这还是蛞蝓吗，这直接进化出蜗牛了吧？

    在蛞蝓柔软的身体背后，竟然长出了类似蜗牛的壳状组织，半透明的壳内泛着血一般的鲜红。

    看起来就像是蛞蝓背上长了个供血站。

    然鹅事实也的确如林克想的那样，背上还真是个供血站。

    【怪物属性】

    名称：血蛞蝓

    品质：绿

    种族：蛞蝓科

    属性：血属性亲和

    等级：1

    初始技能1：伤口愈合lv1（血蛞蝓背后的壳，里面可以将平时吸收的养分转化为新鲜血液。当血蛞蝓趴在伤口，可治疗伤势恢复血液，每头血蛞蝓壳内的血液可回复10点生命值，补充时间7天）

    评价：移动供血站，生物急救车。

    林克看完血蛞蝓的数据面板，立刻埋头开始清点。

    “呼，一共30头血蛞蝓，这就相当于一周可以免费回300点血！”

    林克喜不自胜。

    一周300点血，一个月下来1200点，一个季度就是3600点，甚至比月影议会给的月亮井水回复能力还要强。

    “有了这玩意儿，以后每个季度的月亮井水就可以存起来，为呼啸山庄栽种神树嫩丫做准备了。”

    林克说着，尝试性的把手伸进残存的血茧内。

    只见血蛞蝓逐渐爬上林克的手掌。

    无论是掌面还是手背，此刻都爬满了血蛞蝓。

    手上立刻传来一股冰凉感和吸力。

    紧接着林克看到半透明的血蛞蝓，逐渐变成了红色。

    壳内的血液，通过半透明的身体，和林克手上的毛细血管相连，将血液一点一点送入林克身体。

    [你的宠物血蛞蝓给你输送了1点生命值]

    [你的宠物血蛞蝓给你输送了1点生命值]

    ……

    P.S：打赏加更（21/36），下一更目测4点左右

