    两人寒暄了几句，黄云山就整了整神色问道：“陈公子，老朽的提议，你考虑的怎么样了？”

    “说实话，的确是有一些动心的，如果能得到黄老的帮助，我在湛海做起事来，肯定是事半功倍如虎添翼的！”陈六合慢悠悠的说道。

    “这是必然，双赢局面，何乐而不为呢？”黄云山乘热打铁道：“老朽可以保证，只要陈公子愿意给老朽一个机会，老朽定然鞠躬尽瘁誓死追随！”

    陈六合深深的看了黄云山一眼，道：“能屈能伸，黄老，你还真是一个人物啊！”

    “哈哈，没办法，为了生存！”黄云霄大笑了一声，道：“陈公子，怎么样？你这算是同意了吗？你也看到了，我今天孤身前来，诚意十足，绝没有半分歹意！”

    陈六合细细打量了黄云山几眼，没有着急回答，而是慢条斯理的掏出香烟，自己点燃了一根，随后又递给黄云山一根，但被黄云山拒绝了。

    黄云山拿出一个铁盒，从里面拿出一根自制的烟卷，道：“陈公子不要介意，老朽习惯了这种烟卷，抽了几十年的味道，改不掉了。”

    说着话，黄云山把手工制成的烟卷叼在嘴上，打火点燃。

    烟雾徐徐，四处缭绕！

    陈六合刚开始还没觉得有什么，可忽然间一股异样的微香传入自己的鼻中，这让他的眉头不自觉的皱了一皱！

    打量了黄云山嘴中的烟卷一眼，他确定这淡淡的味道是那烟卷燃烧出来的味道。

    陈六合嘴角忽然翘起了一个莫名其妙的弧度，道了声：“黄老，你这烟卷的烟味，有些独特啊，带着一种奇怪的香味。”

    也不知道是不是错觉，在陈六合说这些话的时候，眼中带着一种以为莫名的淡淡笑意。

    黄云山神色如常的笑道：“是啊，我就是喜欢这种味道，所以这些年才几十年如一日，有些事情变成一种习惯，可就改不了咯，陈公子莫见怪啊！”

    陈六合再次露出了一个诡异的笑容，他没有回话，而是看了眼身旁的王金彪，说道：“金彪，有没有感觉到什么不对劲的地方？”

    王金彪愣了一下，有些愕然，显然不明白六哥为什么会突然来这么一句！

    他整了整，才低声说道：“六哥，没发现什么不对劲的地方。”

    “精神状态挺好？不觉的多了几分无力的困意？”陈六合笑吟吟的问道，没头没脑！

    只不过这话一出，坐在陈六合对面的黄云山眼中显然闪过了一抹波动，但这种神情很快就被他掩盖而去，仍旧气定神闲的做在那里。

    被陈六合这么一说，王金彪似乎还真的感觉一种倦意袭来，觉得四肢都变得有些软绵无力了，他说道：“似乎还真有那么一点，或许是这几天没有休息好的缘故？”

    陈六合笑容变得灿烂了起来，对王金彪使了个隐晦的眼神！

    王金彪是什么人？自然也是头脑机敏之辈！瞬间就明白了陈六合话中的深意！

    他脸色猛然一变，扭头看着还在那吞云吐雾的黄云山，他豁然起身，第一时间就抽出一把手枪，指着黄云山的脑袋：“曹尼玛，老不死的，你这烟味有古怪！你敢耍诈？！”

    陈六合笑容更甚了几分，对王金彪的领会能力和反应很是满意！

    反观黄云山，则是被惊得不轻，一张老脸上满是惊愕的神情，不明所以的说道：“王老大，你这是什么意思？突然把枪拿出来指着我，算什么？”

    “老东西，你还在跟我耍花腔？你这烟卷有问题，燃烧出来的烟雾有问题！”王金彪怒声到，一阵烟雾飘来，他更加感觉脑子昏沉了一下，那种无力感更加清晰！

    “我根本就不知道你在说什么！”黄云山脸色难看的说道。

    旋即，黄云山把视线落在了陈六合的身上，说道：“陈公子，你难道就不管管吗？这样做，太有失风度了吧？我黄云山孤身前来如此诚意，却得到你这样的对待？”

    “你今天要杀我，我也认了，可你总得找出一个好点的名头！如此莫无须有，简直徒增笑话，传出去，有损你的威名啊！”黄云山义正言辞的说道。

    陈六合打量着黄云山那满是怒容的面孔，露齿一笑，道：“黄老，不要那么激动！你自己在做什么，要做什么，你心里应该比我更清楚才对啊！”

    不给黄云山说话的机会，陈六合又道：“黄云山，你的手法很高明啊，当真是出其不意，你很聪明，连这种手段都用的出来！”

    黄云山的脸色变了变，说道：“陈公子，你这话到底是什么意思？我根本就听不懂！有什么话就明说，不用弯弯绕绕。”

    说话时，黄云山的手中还夹着那根烟卷，烟卷还在燃烧，散发出淡淡的烟雾，弥漫在座位四周，飘着一股淡淡的异香！

    陈六合笑容不变，不急不缓的说道：“黄云山，如果我没猜错的话，你这烟卷里面的烟叶，含有曼陀罗的成分吧？”

    “曼陀罗，是一种制造谜香的药物！它散发出来的异香，能在不知不觉中让人神经麻痹，让身体机能进入一种疲倦甚至是休克的状态！”

    陈六合笑吟吟的说道：“你这个方式，很阴险，也很狡诈！你想让我跟王金彪两人都进入一个极度虚弱乃至毫无反抗能力的状态吗？你想干什么？”

    听到这话，黄云山的眼中终于出现了一丝慌乱，但他心理素质显然很好，道：“陈六合，你别血口喷人，我根本不知道你说的是什么！我也在场，害你们不就等于害我吗？我还没有愚蠢到那种程度！”

    陈六合嗤笑一声，说道：“这很好解释，因为你来之前肯定做好了能让自己抵抗曼陀罗毒性的防范！所以你能相安无事！”

    “越说越离谱！”黄云山怒不可遏。

    陈六合仍旧气定神闲，道：“还不承认吗？黄云山，你这个计量其实已经算得上是天衣无缝了，但很可惜，你选错对象了！”

