    这阵子太大，纵然是涂小安，也要先掂量一下自己。

    因为他一进去，立刻就无所遁形，要被蜜蜂群攻击，因为他好像把弄蜂蜜想的过于的简单。

    漫天都是蜜蜂，他一条蛇想杀进去，还真的有点难度。

    涂小安也不急，先找到蜜蜂的大本营在出手，这片区域很大，佘山虽然是毒蛇的地盘，但可以肯定的说，这片区域绝对是没有毒蛇的。

    任何毒蛇，在这片区域就是找死，它那尖锐的毒牙对蜜蜂没有任何的作用。

    “奇怪，蜜蜂巢呢”涂小安一阵蹙眉，那么庞大的蜜蜂数量，蜂巢一定是在这山坡中，肯定错不了的。

    涂小安试着小心翼翼的往里游了点距离，慢慢的他发现经常有一大波蜜蜂往一块坡地上飞，他蛇瞳凝聚，放眼望去。

    居然发现一块坡地上，有一个偌大的坟洞，洞口里面黑漆漆一片，冒着阴风，让人寒毛之立。

    只瞧一批一批的蜜蜂朝着坟洞里飞，也有不少成群结队的蜜蜂非常有秩序从坟中飞出来。

    涂小安思忖一想，眼睛流露古怪：“该不会是蜜蜂的蜂巢窝建立在坟洞里吧。”

    他不禁的苦笑，这些蜜蜂还真是会选地方啊，创意无限好。

    小小的蜜蜂，也是非常的有智慧。

    大山中会有很多遗留的坟墓，有大有小，白镇曾经挨家挨户在山中都有一座属于自家的坟，有亲人去世，然后到火葬场烧了后，就会把骨灰跟棺材抬进墓地。

    这还是近年来会去火葬场焚烧，以前都是直接抬进去。

    后来政府政策出来，禁止村民在大山中建立坟墓，只要有新出现就坟会派相关人员砸了，以示警告。

    蜜蜂选择的这块坟洞，起码是五十年以上的枯坟，坟洞外四周布满了杂草，而且里面应该不可能有棺材，不然蜜蜂也不可能选做老巢。

    涂小安静静的躲在暗处，看着坟洞，心中做着打算。

    这个坟洞就好比大内皇宫，外围布满了“皇家侍卫”只要外来者一靠近，就会群起攻之。

    他想要弄点蜂蜜，就要闯入坟洞中，这基本上属于作死的行为。

    蜂蜜，涂小安是要定了，只要什么东西对老妈的身体有帮助，他想尽一切办法都会去做到。

    这时，涂小安发现不远处飞来了十几只蜜蜂，像是一个巡逻的小分队，看到他这条银白的蛇，立刻警惕的盯着。

    旋即就将银白蛇给包围住了，嗡嗡的声音仿佛在说：“来者何人，在进一步杀无赦”

    这区域是庞大的蜜蜂大本营，数量之大，就算是养蜂人看到都会大吃一惊。

    涂小安作为一条蛇，陆地动物，对上飞行生物，其实是没办法的，但他有系统的扶持，尤其是这种低等级的生物，根本不惧怕。

    况且眼前才十几只蜜蜂。

    这过来就是给自己送能量值的。

    顷刻间，涂小安的意识力便笼罩出去，瞬间笼罩住了十几只蜜蜂，随后涂小安的眼睛浑然一眯，空气中激荡一股波动涟漪。

    意识力的笼罩，顿时让这十几只蜜蜂在空中颤抖起来，浑身不得动弹，流露出惧怕的神色。

    “宝贝来吧，我的宠物箱等着你们呢”

    几乎是涂小安一个念头的事情，这十几只蜜蜂就骤然消失不见，出现在了系统宠物箱之中。

    “叮，恭喜宿主成功收服13只1级野生蜜蜂，获得65点的能量值”

    就是这样，等级压制，收服起来就是爽快，可惜涂小安的统治能力只能针对于蛇族同类，如果对蜜蜂也能统治，那么这十几万的蜜蜂，不用收服就要为他号令了。

    不过这样也好，收服了才能有能量值，这漫山遍野的蜜蜂，全部都是能量，好处太多了。

    他内视了一下，看了一下自己的数据。

    进化能量值：1870/5000．

    之前能量值，都是野生蚊子贡献的，现在就让这些蜜蜂助自己升级吧。

    涂小安看了一眼远处坡地的坟洞，距离自己还有十几丈的距离，他想悄无声息的接近根本不可能，说是三步一哨五步一岗，都不足以形容这片区域的蜜蜂数量。

    竟然如此，他就光明正大的游进去，杀到坟洞中。

    涂小安蛇瞳放光，蛇身一扭动，快速的移动起来，一下子在十米开外，可惜当他没游出多远，就又被十几只蜜蜂给包围住了，虎视眈眈的敌意不言而喻。

    “意识笼罩，给我杀”

    “轰轰轰...”

    诡异的事情发生了，这十几只蜜蜂居然在空中原地爆炸了起来，化为了粉末。

    涂小安随着等级的提升，身体四大属性，还有意识力都会强化，尤其是意识力，作用是非常的巨大。

    意识力释放，就宛如一双无形的手，可以控制外物，按他自己的预测，现在意识力可以将十斤的东西给提上空中。

    意识力量如同身体力量，一种是内收，一种是外放。

    内收，就是用意识力压制，收服生物，外放是用意识力攻击，宛如无形之刃。

    他刚才就是用意识力作为攻击手段，一级的蜜蜂，根本承受不了他的意识力威压。

    这也是涂小安小试牛刀，准备多加的练习跟熟悉意识力的掌控。

    可惜了这十几只蜜蜂，没有被收服，直接死去，连被奴役的资格都没有了。

    不过涂小安并不在意，因为这里的蜜蜂太多了，杀一些又有何妨。

    这是一片练级刷怪的好地方，也是涂小安训练自己手段的好地方。

    刚杀死了十几只蜜蜂，转眼间，就有三十多只蜜蜂飞了过来，直接就朝着银白蛇攻击。

    “哈哈，来的好，试试的我神龙摆尾”

    这次，涂小安没有用意识力作为攻击，因为意识力的强度有限，一直释放，会消耗严重。

    要是过分消耗，他连收服生物的力量都没有了。

    只见银白蛇的一条尾巴翘了起来，咻咻咻的化为了光影，但凡攻击过来的蜜蜂只要被蛇尾抽到，直接就变成了肉泥。

    这算一鞭之力，涂小安的蛇尾抽到地面上，都是一条裂缝蔓延出来。

    “叮...，杀死1级蜜蜂，获得5点能量值！”

    这种声音不断的在涂小安的脑海中浮现，最后，涂小安干脆屏蔽了这种声音。

    他要拿蜜蜂“练功”，蛇尾不断的横扫，一只只蜜蜂瞬间死去。

    这三十多只蜜蜂，没两下子，居然就直接团灭了。

    