    路美琳终究还是带着队伍走了，走的时候一句话都没有留下，只有那带着期盼和哀愁的眼神，她的离开，似乎也带走了我心底的一片柔软……这个直来直去的姑娘一直都在用她最博大的胸怀包容着我，虽然我们之间因为各种各样的原因什么都还没有开始，但却也难得地留下了一段朦胧的回忆。

    她那位堂兄路天明则在走的时候气得跳脚，因为在头一天晚上，那么多俘虏中竟然是有十个俘虏就这么在严密的看守中被吸干了献血，瞪大了眼睛脸色苍白地死去。

    他们总算是付出了自己应该付出的代价，不得不说，有了那十具冰冷苍白的尸体，其他俘虏肯定是会老实得多。

    我一直都认为的很难解决的问题对于乒乓球大小的东西来说，似乎又根本就不成问题，我几乎连看守的营地都没有靠近，虎爷就自行飞了过去，那些坤手绑脚的俘虏就好像是送上了门的大餐，根本就用不着我多费力气。

    唯一一个舍不得走依依惜别的家伙那就是叶宇豪了，这个富二代这一次倒是出尽了风头，开枪打死了巴育手下的著名蛊师，让他声名大噪，更得到了上级领导极大的肯定。

    路美琳离开之后，瘦子啊膘最有可能接班成为十八寨乡的所长，而叶宇豪则很有可能一次性被提拔到副所长的位置，据说他这一次还荣立了个几等功来着。

    叶宇豪虽然很厚脸皮地将功劳全都拿到了手，但他自己却是一个有自知之明的家伙。

    “坤哥！坤哥！你可一定要时常去看我啊！？有什么需要的直接跟我说一声就行，就通过榔头啊鸠家的电话给我联系！对了，我已经是跟嫂子提过了，她也已经答应了我要去我家的矿里看看……”

    “行了行了，走吧走吧！有事我自然会去找你的。”

    我笑呵呵地拍了拍叶宇豪的肩膀，给了他一个安心的信号，他这才依依不舍地跟着队伍步行离开，走之前又是给我兜里塞进了一个大红包，也不知道这小子是怎么弄的，浑身上下似乎时时都准备了红包这种东西……果然是不一样的家庭教育啊。

    其实边防部队直升机也有，不过仅限于几个伤者使用，就连路天明自己都是徒步前行，十八寨乡到安乐寨的悠长山道自然是不允许任何机动车通行的，能用上自行车就算不错了，不过这种山道比起翻山越岭也安全了不少。

    送别的乡亲们一直将大部队送得好远，直到他们消失在蜿蜒的山道之中，我并没有跟得太远，只是牵着小啊蛮径自往寨子里面走去。

    小阿蛮想吃火腿肠，我打算带他去寨子里的小卖部看一看。他奶奶的遗体这会儿依旧在义庄放着，必须要还放满7天才能够下葬。

    这一次的安乐寨危机，至少是从明面上得到了解决，巴育被打死了，大部队也都被俘虏，安乐寨这边死掉的也只不过是上层人看起来无伤大雅的小人物而已，看起来似乎是一个很美好的结局，但我相信，那件事情还远远没有结束，毕竟还跑掉了一个姓朱的军师，那个家伙给我的直觉的确是有些危险，不然其他人都能死的死抓的抓，就这家伙还能在诺岚手底下跑掉！

    或许是这一次的危机中我有了一定的参与，抑或是当着阿扎的面杀了他家的狗，总之我的威望还是较之过去高了那么一点点，而且不少老虎汉也很少主动找我的麻烦。当然，也有可能是因为我牵了小阿蛮的缘故……这个已经举目无亲的小子成了孤家寡人一个，俗话说得好，光脚的不怕穿鞋的！

    我们大步走到马禾常的小卖部，原本聚集在这里的几个老虎汉却不过是看了我们两眼就离开了，我却是叼着跟烟走到了柜台前，四处望了望，然后喊了两声“马哥！马哥？”

    “来……了……来了……”有些沙哑的声音让我听得感觉格外的怪异，我的目光顺着声音的来源看去，却发现慢慢朝我们走过来的马禾常变得跟过去有些不一样了。这还是之前的那个老马么？怎么感觉好像老了好几十岁一样？

    这哪里还是当初那个带着些许帅气，精神抖擞，还始终一肚子坏水的马哥啊，这完全就是一棵被抽干了养分半死不活的枯树。

    不过这家伙虽然看起来有些病怏怏的，但严重的锐利锋芒和盲目自信倒是没有减轻多少，上上下下打量我一会儿后说道：“呵，我当是谁呢，原来是你小子，还抽上好烟了！？听说你最近还挺出风头嘛，还杀了榔头家的狗，我还挺佩服你这勇气的。”

    我笑着拿出烟，然后打算抽一支递给他，却不料这家伙却是直接将我剩下的半包烟都给抢了过去。

    “你干什么？这是我干架的烟！”

    小阿蛮立刻窜到了我两个人之间，大脚一跺，用力地喊道，那声音还真不小，连我都被这陡然的气势吓了一跳，在我们两人之间的青石砖都发出了一丝碎裂的声音。

    这孩子今天穿的不过是一双草鞋而已啊。

    马禾常显然也没有料到我这个小跟班会突然跳出来，而且还这么气势逼人，这马医生立刻就被吓得接连倒退三步，小手一抖，手中烟盒里立刻掉出了两支烟，好在烟盒没有掉下来。

    “哎哎哎，别激动！你马叔是我的朋友。”我连忙拍了拍小阿蛮的脑袋，示意他冷静点，然后才略带歉意地说道：“嘿嘿，马哥，这孩子那里不太正常，您别介意，别介意哈。”

    “呃……哼，我……我怎么会跟这个智障计较，听……听说他奶奶也走了？还是被山魈弄死的？”马禾常尴尬地哼了哼声，深吞了一口唾沫看了小阿蛮一眼，然后想要伸出手摸一摸这小子的脑袋以显示自己不怕，但见这小子依旧瞪着他，他只好又缩回了手，用略带阴阳怪气的语气说道。

    “是啊，这孩子挺可怜的，所以榔头啊鸠也特别嘱咐我代为监护。”我拿出打火机，帮马禾常将烟点上，之所以对这家伙如此客气，并不是因为我还是之前那个有求于他的初哥，而是我现在已经完全没有将他放在眼里了，只不过目前还有些疑问想问，所以才需要麻痹他而已。

    “可怜之人必有可恨之处，阿坤啊，我可告诉你，你最好是小心一点，这小子最能克自己的亲人，你看看，他那死鬼奶奶就是被克死的！”

    我皱了皱眉，总觉得这老马越来越不正常了，这会儿说话的语气形态完全就不像一个男人，反而像那种神叨叨的老太婆……我突然想到了马禾常的妻子，那个当初坐在轮椅上阴森森盯着我的女人，枯瘦如柴，皮肤蜡黄，那个女人说话声音会不会就是马禾常这个样子？

    这个念头也不过是在我脑中一闪而过而已，就好像一个笑话一般，但当我再认真看向老马脸色的时候，我突然觉得，那个权当一笑的想法却又多了几分可能性。

    “这老马难不成被什么东西给附体了？怎么说话都是这样子的。”我在心中问向八卦妹，却不了八卦妹却告知我老马身上并没有什么鬼物存在的痕迹，更别提上身了。

    可既然他身上没有鬼物存在的痕迹，那么当初我是怎么被人下降的呢？也只有他这里才有我的血液标本吧。至于那个单纯的小阿秀才没有那么无聊去收集我的指甲盖头发丝之类的东西。陈月儿给我指点的方向究竟准不准呢？

    “呵呵，这小子看着也不像那种天煞孤星吧，没有你说得那么夸张，哦，我是过来买火腿肠的，马哥，你这里应该还有吧？”

    “哦，有的有的，你要……哎？你刚刚说要什么来着？要打火机是吧？”马禾常下意识得就上柜台去找，但找着找着，却又忘了我们要什么东西。

    “火腿肠！”就连缺根筋的小阿蛮都一眼在柜台上看到了那不知道过期没有的火腿肠，一只手指塞在嘴里满脸期待地说道。

    “火腿肠，哦，火腿肠！”马禾常拍了拍脑袋，行动有些迟缓地说道，就在这个时候，我却是突然看到了角落里的一架自行车，这架山地自行车我之前见过，是他在乡里买来的，当时还是一堆零件来着，可这家伙竟然安装了这么久，还依然是一堆零件啊，很多地方还组装错了！

    马禾常拿了好几根火腿肠过来，然后发现我在盯着自行车看，突然却又神秘兮兮地跟我说道：“这个山地自行车怎么样？我告诉你，这是我在乡里花了三千八买来的！已经组装好了，你如果看得上，三百八卖给你！只给你这个价格，可别跟别人说。”

    我这会儿总算是觉得马禾常正常了一些，至少这副奸商模样如假包换。

    小阿蛮显然对自行车的兴趣要比对火腿肠的兴趣更高，他一脸好奇地看着自行车，然后又用微微期待的眼神看了看我。

    “你想要么？”

    “是的干架！”

    “行，不就是个自行车么，干架给你买！”我挺爽快地笑了笑，然后将这个自行车拿在了手上，还别说，这自行车质量还算不错的，重量很轻，虽然不是碳纤维，却也是比较高档的铝合金了，在安乐寨，这玩意儿就真是最好最快的交通工具了！“那个，马哥，开个实价吧，我才从乡里回来，见过这种自行车，最多就是二百五。”

