    最终，空宁一个人忙碌了大半夜，直到三更天，打更人那有气无力的沙哑声音在黑夜中响起时，空宁才将院子里的那些贺礼分门别类的整理好。

    作为衙门里前途最远大的捕快，身手不凡、公认的山兰县第一好手，长袖善舞、衙门所有人都管他关系好，又备受县太爷倚重。

    此时的空宁，在山兰县的江湖地位，换算到水浒郓城县，便相当于黑三郎宋江，从上到下、人人都要给面子。

    年纪轻轻便有了如此权势，若不是家里住进了只妖怪，说是人生赢家也不为过。

    但此时的空宁，却头疼着自己该如何引导、忽悠家中的妖怪，让她以后早点出门。

    这件事很重要，也很危险。

    因为一旦操作不慎、引起了蝎子精的警惕，对方很可能察觉到空宁晚上溜出去的事情。

    万一哪天晚上空宁踏着夜色去见婉儿时，身后跟着一只尾随的蝎子精……

    那样的画面，空宁想一下都觉得头皮发麻。

    这蝎子精修为远在空宁之上，她要有了疑心、打定主意跟踪空宁，空宁根本察觉不到。

    所以空宁对这蝎子精的劝解，必须得恰到好处、且有足够的正当理由提此事，既要劝说对方，还不能让她起疑心。

    这对空宁来说，操作难度委实有点大。

    毕竟好端端的，他干嘛关心这蝎子精什么时候出门？

    贸然开口，就跟关系不好的妻子突然打电话问出差的丈夫“老公，你什么时候回家”一样——这不明摆着有鬼嘛。

    躺在床上，空宁想了一宿，都没想出个所以然了。

    完全没有合适的借口。

    而拂晓时分，那妖女便回来了。

    她轻手轻脚的推开屋门，在一阵窸窸窣窣的脱衣声后，躺进了被子里。

    空宁闭上眼睛，呼吸平缓、陷入沉睡。

    现在的他，委实有些怕这妖女了。

    好在妖女躺下后也呼吸平缓的睡着了，没有弄醒空宁。

    天亮后，空宁和妖女一起吃了面条，然后便骑着枣黄马去衙门点卯了。

    新官上任，接下来的几天，空宁的应酬不断，每天晚上都有人请客吃饭。

    有了正当理由可以晚回家，空宁终于松了一口气。

    虽然如何规劝那妖女早点出门的正当理由，还是没有想到。

    但能够暂避这妖女的锋芒，让自己能够忙里偷闲、多在外面躲一躲，空宁便已经满足了。

    时间，就在这与妖怪的斗智斗勇中，来到了七月三十。

    农历七月的最后一天。

    阳光下的山兰县，一如既往的宁静祥和。

    空宁骑着枣黄马在城里晃了一圈，收取了这个月的“外快”。

    衙门的捕快们，捞外快的路子和时间都不相同。

    空宁算是衙门里捞钱最克制的人了，因此在县城里名声很好。如果有什么事，大家都更愿意找空宁帮忙。

    如今骑着枣黄马在街上走过，见到的所有人都满脸笑容的向他问好。

    七月远去、八月即将到来，小小的山兰县却越发炎热，唯有早晚夜风冰凉。

    距离中元节的百鬼夜行，已经过去了半月之久。

    婉儿的闭关，也有了十几天。

    这些天，空宁一直没有去城南小陌找她，担心影响少女的突破。

    气海丹田内的神秘黑罐，已经积满了白色雾气，空宁可以随时使用寻觅能力、找寻城中合适的目标。

    但他却一直等待婉儿的破关，决定与婉儿一同去诛妖。

    只是这个日子，似乎遥遥无期。

    在家中苦等的空宁，始终见不到婉儿破关后通知他的信号。

    有时候，空宁甚至忍不住担心，这小丫头不会破关失败、出什么事了吧？

    另外她才天门境，尚未辟谷。十几天的闭关突破，不吃不喝，会不会饿出什么问题？

    这丫头办事莽莽撞撞的，说不定真没有提前准备好食物……唉，自己当初应该细心一点，提点叮嘱她的。

    时间过去得越久，空宁便越担心。

    以至于连家中的妖怪，都看出他最近有些心神不宁了。

    “夫君？最近衙门里出了什么事吗？你好像忧心忡忡的样子。”

    某一天夜里，两人躺在被单里时，妖女趴在空宁怀中，好奇的问道：“如果遇到什么棘手的事，可以告诉妍儿，妍儿帮你解决。”

    “夫君的心情不好，对抱卵也是有影响的呢。”

    妖女很关心空宁的心情状态。

    于是，空宁不得不硬着头皮伪装出平静的模样，不敢再显露出任何忧虑，担心妖女察觉到什么异常。

    可心中的担忧，却不会因为强装出的镇定而减缓。反而因为在人前压抑隐藏得太久，心中的焦虑会愈发严重。

    空宁心中焦急，时刻挂念城南闭关的那个小丫头，担心她出了什么事。

    可面上，却得强颜欢笑、与家中的妖怪玩着家家酒一样的夫妻游戏，努力的应付对方，不能让妖女觉察到任何异常。

    日子因此而显得，愈发难熬。

    且过去这么久了，空宁还是没有找到一个正当的理由劝说这妖女晚上早点出门。

    原本天黑后不久就会出门的苏妍，如今差不多要混到一更天才会走。

    有时候耽搁得久了、腻歪过头，甚至要到二更天才走。

    这诡异的蝎子精又跟凡俗女人不同，竟然不会来月事。一年三百六十五天，她天天都精力充沛、准备充足。

    空宁最近甚至开始感觉腰有点痛了。

    如今的他，可是有一百三十五载道行的妖力啊！

    换算到修行界，便是天门境第二重的灵体境，早已超越凡俗、步入超凡。

    可连他一百三十五载道行的身体，都有些顶不住。这要是换个凡人来，早就成人干了。

    实在顶不住的空宁，最后不得不硬着头皮跟家里的妖怪谈了谈心，很诚恳的表达了自己只是个凡人、身体有极限的事实。

    原本以为家里的妖女听到后，会大发雷霆。

    却没想到她表情惊讶，随后有些歉疚的道：“是妍儿的过错，没有考虑到夫君的身体，太过放纵了。以后妍儿会注意的。”

    就这样，空宁因为这妖女出人意料的体贴，生活压力稍微减缓了一些。

    而农历的七月，彻底远去。

    到得八月初一的这天早晨，骑着枣黄马去县衙点卯的空宁，刚来到县衙大门外，便看到街对面的醉仙楼屋檐上，有一只蓝色的鸟儿无声消失。

    阳光下，这一幕美丽得恍如梦幻。

    空宁的心情，瞬间激动了起来。

    婉儿破关了！

