    佛门的修炼法门和道家不同，并不走凝练阴神的路子，所以到不用向对付道门修士那么麻烦，不需要再灭杀一次阴神。

    至于这和尚被杀后飞出的那道佛光，只是在最后斩杀他的那头厉鬼身上留下了一个印记。

    屠晚感知了一下佛光印记的强度，如果消耗大量法力，花上十天半月就能将之消弭。

    不过国师府既然在慧光身上留下这种法术，显然不会给他留下炼化印记的时间，只怕用不了多久就会有人循着印记找上门来！

    好在，这枚佛光印记并没有印在他的身上，而是飞到了最后斩杀慧光的那头厉鬼头上。

    这让屠晚放下心来。

    而且已经见识过了这种手段，以后只要稍加提防，在印记飞出的瞬间施法阻拦，就能将之挡在身外。

    说到底，这并不是多么强大的法术，只是一旦被烙印在身上后就比较难以驱除罢了。

    屠晚心中想着，同时命令几头厉鬼在慧光身上翻找起来。

    这和尚既然敢说以宝物换取性命，想来身上是有宝物在身的，就是不知道是什么东西，不过想来能入国师门下传人的法眼，应该不会是寻常之物。

    只是找了片刻，除了那杆水磨禅杖和袈裟以外，并没有发现其他宝物。

    屠晚皱了皱眉，收起残障和袈裟后吩咐几头擅长施展鬼火的厉鬼施法将慧光尸首焚烧成灰。

    这鬼火惨碧幽绿，乃是以磷火为火种修炼出来的幽冥鬼火，威力阴损毒辣，一旦被沾染到了身上，如果不及时扑灭，就会一直焚烧下去，将人体血肉骨骼尽数焚为灰烬，端的是毁尸灭迹的好手段！

    眼睁睁的看着慧光和尚的尸首被焚烧一空，屠晚这才施法将被打成几片的院门修复，重新装回去就从外面锁上大门，转身朝府衙行去。

    本就阴沉的天色渐渐昏暗下来，夜幕逐渐降临。

    府衙后院，知府张茂青正坐卧不安，迈着步子在厅堂中走来走去，是不是的捋着胡须朝外看上几眼。

    “慧光大师怎的还没回来？不会出什么意外吧？”

    “东翁放心，慧光大师乃是国师门下传人，有法力在身，少公子身上的邪术不就被他轻易破除了么！”

    一旁的师爷连忙劝道：“想来是那邪修不在城中，慧光大师循着踪迹去了城外捉拿也未可知，再等一等，应该很快就会返回！”

    “那就好！”

    张知府闻言心下稍安，当下坐在椅子上端起茶盏就像喝口茶压下心中不安。

    只是还没等他坐稳，陡然就听前面传来一阵哗然。

    “何事喧哗？”

    张知府脸上顿时面露温色，不悦说道。

    “大人，不好了……”

    很快，今日在衙门当差的捕头不顾这里是后院，竟然直接闯入进来：“大人，有有有……”

    “有什么有，王捕头，你好大的胆子，不得通传竟敢擅闯本官后院，讨打不成？”

    “大人恕罪，非是小人无礼，实在是……”

    王捕头嘴角抽了抽，耳朵听到衙门那边传来的动静越来越大，也顾不上文绉绉的求饶，连忙说道：“大人还是赶紧躲一下，外面有鬼闯入府衙！”

    “胡说八道？”

    张知府怒斥道：“府衙乃是朝廷重地，自有国朝龙气庇护，还有官气笼罩，什么鬼物敢闯府衙？”

    “是真的大人！”

    王捕头还待再说，结果就听门外传来一阵惊呼，厅中几人循声望去，果然就见一头手持大刀的凶悍厉鬼闯入到了厅外，见人就砍，暴戾凶残，吓得一众仆役到处躲闪！

    知府张茂青望着这个头上有着明晃晃金色标记的厉鬼，也被吓了一跳，心里嘀咕：“真有鬼敢冲击府衙？莫非本官以往做的太绝，有人被逼死了化作厉鬼上门讨要公道？”

    旁边的师爷更是一哆嗦，麻溜的躲在张茂青的身后。

    张知府眼看那头厉鬼竟然冲入后院，惹得几个新纳的小妾和丫鬟仆役一阵尖叫，顿时顾不得什么体面，连忙一把拉起王捕头，喝道：“赶紧带人去给本官围杀拉那头鬼物，若是被他。”

    “是，大人！”

    王捕头虽然有些不甘不愿，毕竟他也怕鬼。

    不过他毕竟做了二三十年的捕快，眼界见识还是有的，以往也不是没见过鬼物，眼见这头厉鬼虽然凶悍，但连几个仆役都没能追上砍杀，显然实力一般。

    或许是被府衙官气所克，或许本就成鬼不久，但不管怎么说，面对这等没有多少实力的厉鬼，他倒也不是没有一搏的勇气。

    而且他的脖子上可还挂着一枚辟邪符，这可是他专门花费了不少的银两请一位有道行的修士帮他加持过的灵符，以往就曾以此灵符避过几次劫数，现在有灵符在手，还真不是特别畏惧那头看上去实力一般的厉鬼。

    何况他也并非一人。

    当下王捕头得了命令离开客厅招呼一声，就将在府衙当值的衙役全部召集起来，吩咐道：“张成、赵二虎，你们两个分别去南烟巷和陈记棺材铺，将王婆和陈老实请来，就说衙门闹鬼，请他们帮忙！

    李大彪，把你养得那头黑狗给我杀了放血，瞅准了往那头厉鬼身上泼，这鬼实力不强，想来黑狗血应该能伤到他！

    其余人，跟我来，拦住那头厉鬼，万万不可让他冲撞了夫人和少爷们。”

    随着王捕头一挥手，一群衙役纷纷听命，或是外出请人捉鬼，或是持着腰刀举着水火棍朝那头厉鬼冲去，仗着人多势众以及身为官差的身份打算纠缠住那头厉鬼。

    就在众人被那头厉鬼弄得一片混乱的时候，没人注意到，一头影鬼隐在黑暗中彷如隐身一样，悄无声息的绕开一众衙役和仆人，在几个院落中转了一圈，最终钻入了一个跨院。

    “应该就是这里了！”

    屠晚的眼睛透过影鬼，看向前方景象。

    虽然门窗紧闭，但这对影鬼来说起不到任何作用。

    随着影鬼身形一闪，直接循着阴影钻入了房屋当中。

    从房间里的僧袍、木鱼等物不难猜出，这里定然是知府招待慧光和尚居住的地方。

    很快，影鬼就看到了卧室中被衣服包裹起来的小匣子，以及另一边的一个两尺大小的木箱。

    借助影鬼的目光能够清晰看到这些的屠晚没有任何迟疑，直接命令影鬼吧小匣子和木箱全部装入储物袋中，然后直接离开房间，朝府衙外行去。

    至于那头被佛光标记了的厉鬼，屠晚可不敢留在身边，免得被国师府的人找上他寻仇，所以已经被他收回了法力灵种。

    失去了灵种后这头厉鬼实力愈发孱弱，在府衙这种地方就变成了任人欺凌的小鬼，被衙役泼了一盆黑狗血后更是气息萎靡，被十几个拿着水火棍的衙役直接乱棍打的魂体消散。

