    外界如何，暂且不说。

    书山之境，学海之界。

    苏问一人，孤身而立，正在清点今夜收获。

    其实也没有什么好清点的，除去大誓蜕变，晋升二境的人道神兵替天行道旗，苏问今夜就三大收获。

    第一，正法大誓，人道功德，一部分被替天行道旗吸收，一部分加持在苏问身上，虽然还不知道有什么效果，什么作用，但功德加身总归不是什么坏事。

    第二，正法大誓，万灵相随，苏问立下正法大誓，超度了上万阴灵，但因为正法大誓的特殊性，这上万阴灵并未轮回而去，而是融入了替天行道旗，转化为梁山义士之灵，现在苏问随时可以召唤出一支万人大军。

    第三，登台说书，灵韵收获，这是最关键，最重要的一部分，上万阴灵在台下听书，从包公断案，众鬼入戏，到朝堂之争，万灵沸腾，直至最终正法大誓立成，万灵超度超脱，总共给苏问贡献了多少灵韵？

    苏问也不清楚，因为中间他做了个修改，在庞昱案后增加了一段朝堂冲突的剧情，让包公以正法之说撼动朝野上下，这种重大的剧情改动，消耗了苏问不少灵韵，同随后收获的灵韵一减一增，一出一入，具体数字就模糊了。

    所以，苏问也不知道总共收获了多少灵韵，他只知道自己将书说完，正法大誓立成后，手上还剩多少灵韵。

    十五万点！

    整整十五万点灵韵！

    这是苏问将书说完，正法大誓立成后，他手上的灵韵数量。

    阴灵虽是残缺之物，灵性质量远不如生人，但质量不够数量来凑，上万阴灵感同身受，心神沸腾，甚至被正法大誓理念度化，投入替天行道旗，化为梁山义士之灵，这些种种造就了海量灵韵。

    所以，最终苏问的灵韵数量为十五万点。

    但现在苏问手上只有十万点。

    只有十万？

    那五万去了哪里？

    去了这里！

    苏问

    境界修为：凡人（未入道）

    天命书灵：宋江（水浒传）

    书宝书境：替天行道旗，好汉歌，透瓶香

    实体书灵：杨志，樊瑞，时迁，梁山义士（十三人）

    虚体书灵：樊瑞

    书灵特技：天伤（武松），行者（武松），地然（樊瑞），混世（樊瑞）

    ……

    这是苏问自己给自己“捏”的属性面板，并没有什么特殊效果，就是个直观查看的作用。

    阴世击杀黑将军后，苏问首先兑换出了武松的两个星宿特技天伤行者，随后再召唤樊瑞的虚体书灵，通过这虚体书灵，兑换出樊瑞的星宿特技地然混世。

    所以除了宋江这个天命书灵的能力外，苏问还有四个书灵特技，分别来自于武松与樊瑞。

    这一番操作消耗了他五万点灵韵。

    但苏问并不心痛，因为这四个书灵特技都是极具价值，意义重大的书灵特技。

    武松的天伤行者，一个是绝地暴起，逆境反杀的利器，一个是心念修行，斩业进境的法门，都值得兑换。

    樊瑞的地然混世，一个能为苏问隐去命格，掩盖气运，避免被张舟道士这等精通观命相运之法的修士看出命格运势，一个能让苏问获得对各类气运的抗性，不惧气运扰乱倾轧，还能搅乱天机，躲避占卜，同样也是神技。

    为它们花去五万点灵韵，苏问没有任何心痛，只觉得物有所值。

    其实武松的神力与酒神，樊瑞的魔王与兵甲道术，也是很不错的书灵特技，完全值得兑换，但因为要做戏，利用“地然”与“混世”这两项能力，制造命格消隐，气运散去的假象，骗过张舟道士与云真和尚，所以苏问并未将这几个可以直接增强实力的技能兑换出来。

    至于为什么要制造命格消隐，气运散去的假象……

    苏问现在只想安安稳稳，老老实实的说书，积累实力，图谋发展，不想招惹麻烦，自然不能顶着一个“治世之能臣，乱世之枭雄”的魁星命格招蜂引蝶。

    做一个平平凡凡，普普通通的说书先生，这就是苏问当前的目标。

    所以，他和樊瑞演了一出戏，摘去了天魁星命这个危险隐患。

    当然，只是表面摘去，地然隐没而已，实际仍有作用，并不影响效果。

    这一通操作之后，十五万灵韵耗去五万，还有十万可供支配使用。

    这十万灵韵怎么使用？

    苏问考虑了一会儿，决定且先放着，看看再说。

    他现在躺在白云堂，白云观的下属药铺，由张舟道士看护，不好搞出什么动静来。

    此外，书灵存在是需要消耗灵韵的，不是说一召唤出来就安枕无忧，万事大吉了。

    以时迁为例，时迁召唤出来后，每日都要消耗苏问十点灵韵，若是灵韵不足那时迁就会溃散消失。

    灵韵，是书灵存在的必需品，没有足够的灵韵支撑，那苏问就是召唤出千军万马，也要化作流水，哗哗而去。

    必须保证灵韵的收支平衡。

    此外，灵韵还能为书灵疗伤，恢复，乃至重生，只要灵韵足够，就算书灵阵亡，苏问也能将之重生，是真正意义上的重生，拥有原本的记忆自我，而不是召唤出一个新的书灵替代。

    所以，留个几万点灵韵做保底资金是一件很有必要的事情。

    十万点灵韵且先放着，暂时不动。

    苏问将目光转到了藏书上面。

    书山每获得一部新藏书，苏问就能用一百点灵韵，从中抽取出一名天命书灵。

    现在他就有一次机会，从新书三侠五义中，抽取一名天命书灵。

    别问为什么之前不抽，新书没上台说过，是不能抽取天命书灵的，必须先上台，讲说新书，以此获得一百点灵韵，这新书才算“开封”，只有开封过的新书，才能抽取天命书灵，抽取过天命书灵，才能召唤其他书灵书宝书境。

    新书开封！

    选定天命！

    召唤书灵！

    这是流程，不能搅乱。

    现在苏问已经走完流程，三侠五义开封完毕，可以抽取这本新书的天命书灵了。

    会抽中什么呢？

    包公？

    展昭？

    公孙先生？

    还是开封府四大工具人，或者陷空岛五鼠？

    三侠五义里边，好像并没有什么特别恐怖，战力超强的角色吧？

    也不是没有，里边有陆判，有钟馗，有阴司阎罗，都是不弱的鬼神。

    只不过……苏问能抽出他们吗？

    苏问心里没底，但也没有太过纠结，两手一摊：“管他呢，听天由命的事情，只要不抽出庞妃就好！”

    说罢，就开始了抽取。

    “选定藏书！”

    “天命开启！”

    “获得天命书灵——仁宗赵祯！”

    苏问：“？？？？？”

