    周一，上午。

    全港安全会议，警务处长宣布《保护证人计划》正式实施。

    从今天开始各大区警署，将成立保护证人组。

    官方英文名为：Witness Protection Unit，简称WPU，隶属警务处管理。

    可以说WPU的职能，大部分与政治部的C4特工相同，能够实施下来，显然也是经过一场上层权力的博弈。

    不过C4特工，拥有秘密调查和保护政要的权限。WPU则只能参加符合要求的行动，对经过风险评估，有可能遭受生命侵害的证人及有关人士，进行全天候保护。

    ……

    李少泽早上将车停好，踏步走入警署当中。只见重案组的办公区左侧，隔出了一个空间，摆了七张独立办公桌。

    那片隔出的办公区，显然是给即将成立的保护证人组使用。

    王素贤忙着整理新办公区的东西，看见李少泽来了，不免露出一丝歉意：“李sir，没空帮你买早餐了，sorry啊。”

    “没事，我冲杯咖啡就行。”

    李少泽摆摆手，端起马克杯走进茶水间，一边泡咖啡，一边在小声嘀咕道：“妈的，分我办公区就算了，还搞的我没早餐吃。”

    “等等倒想看看，这个WPU的组长是哪位家伙。”

    “颜值不够的话，最好不要自取其辱。”

    李少泽周末都没上班，虽然知道保护证人组成立的消息，但还真不知道，他们的组长的是谁。按照他的猜想，新成立的部门，空降兵的几率很大。

    没想到躲在茶水间角落啃菠萝包的陈晋，突然脸色一变，被咖啡呛到，连连咳嗽。

    “晋仔，你搞什么，昨晚太累肾虚啊。”

    李少泽瞥了他一眼，搅拌着杯子里的咖啡。

    如果他收到的风声没错，好像前天陈晋和军装的一位女警表白成功了。难道他们进展这么快，三天全垒打？

    年轻人一点都不含蓄！

    起码当初李少泽可是装了一周的正人君子。

    没想到一向直爽的陈晋，忽然变的扭捏起来，从袋子里掏出菠萝包，递到李少泽面前：“阿头，给你早餐。”

    “多谢，但是你别一脸惭愧的样子，是不是做了对不起我的事情。”

    李少泽啃着菠萝包，他只是随口一说，没想到陈晋真的有事。

    “对不起阿头，我就是那个害你吃不到早餐的WPU组长。”

    “现在这份早餐给您，我是不是很安份！”

    陈晋举手敬礼，明明是在道歉，但脸上却隐隐挂着一丝笑意。

    “死扑街，你小子背着我升级了。”李少泽佯装愤怒，一拳打在陈晋的胸口上，陈晋装模作样的一声惨叫，配合的非常到位。

    不过嘴上还是谦虚道：“没有升级，没有升级，还是警长而已。”

    “哼哼，升督察也是迟早的事啦。”

    李少泽心里很清楚，WPU小组人数不多，又是新成立的部门。

    以陈晋的资历，警长的警衔足够担任组长的职位。

    不过说到底，这都是一个独立职能的小组，组长不可能长期由警长担任。恐怕不用多久，晋仔也要去考升级试了。

    随后在陈晋的通风下，李少泽很快就知道，保护证人组一共七个人。鉴于执行任务时，可能会出现女性证人，所以成员有男有女，都是西区内部，从各组抽调的精锐。

    其中光是重案组，就被抽调了四个人，剩下三个人有从反黑组，军装，情报科抽调。

    不过在李少泽看来，陈家驹的职级要比陈晋更加适合担任WPU的组长。只可惜陈家驹性格比较冲动，无法适应保护证人这种精细活，最后才便宜了陈晋。

    “看来我要加紧升职了。”

    李少泽看眼伙计们一个个都开始出位，心里也多了一份紧迫感。

    吃完早餐，过了两个小时后，雷蒙坐车从总署回来。

    当他进入二楼的时候，除了重案组外，保护证人组的警员都已到场。

    大家一看雷蒙的阵势，就知道大佬有话要说，连忙起立道：“长官好。”

    “早上好。”

    雷蒙点点头，翻开文件夹，正式公布了保护证人组成立的消息，委任陈晋为组长，并且宣布保护证人组由重案组进行管辖。

    这一点出乎了李少泽的预料，他没想到自己突然多出了一个下辖小组。虽然警衔没升，但实权却被抬高了一级。

    可以说光论实权，就连反黑组的高级督察苗志瞬，都没有他高。

    这使得李少泽一跃成为，西区第一实权派的督察警官。

    整个港岛警队，督察级别里面，估计也找不出一个实权要高过他的了。

    警署里不少明眼人，也都看得出这一点。

    比如王素贤这家伙，恭喜完陈晋之后，又跑到李少泽面前屁颠颠的道：“恭喜李sir，手下多了一个组的伙计。”

    “今天是我升职吗？恭喜什么。”

    李少泽撇撇嘴，心里虽说也有些开心，但绝对不会中王素贤的圈套。只见他走出两步，在办公区鼓掌道：“伙计们来来来，今天晋仔升职很开心，他请全组下午茶。”

    “多谢陈sir。”

    伙计们打蛇上棍，立马鼓掌欢呼。陈晋这家伙倒也非常兴奋，一点都不扭捏，大手一挥道：“阿头说的对，下午茶我请。”

    “哇，晋仔，你以为自己加薪了吗？”

    李少泽看着陈晋那样子，感觉他产生了某种幻觉。

    “没有吗？升职就应该加薪啊。”

    陈晋有些摸不着头脑，按照他的估计，加薪也就在下个月吧。

    “唉，果然是第一次升职。”

    李少泽轻轻叹了一口气，要知道警署升职和加薪可不同步。只要文件批下来都能升职，加薪的话，必须等到每年的年底统一进行。

    看来这下陈晋这回要大出血了……

    好在只是下午茶，顶多吃半个月泡面。如果是摆酒的话，他一个月都别想吃饭。

    出于对伙计的考虑，李少泽拍了拍他的肩膀：“给你支个招，记得开发票。”

    “thankyou，sir。”

    陈晋顿时眼前一亮，总算找到了一点升职的感觉。

    不过保护证人组成立后，还需要进行半个月的集训，才能够正式开始执行任务，这半个月估计有他的苦头吃。