    “你认为我会信吗！”

    蛇尾女子清冷的声音再次响起，手掌微微泛起银光。

    啪～

    周君道察觉危险，灵气直接涌出，伸出手直接挣开。

    哗哗～

    蛇尾女子手掌化刀，银光爆射，直接朝着周君道而去，想要再次抓住他。

    周君道当然不会束手就擒，黑白二色在眼底浮现，形成漩涡的模样。

    “介绍一下银月秘境吧！”

    周君道直立在虚空，双眼黑白二色形成漩涡，直接吸引住蛇尾女子。

    毫无征兆，直接让蛇尾女子双目呆泄，好像被周君道催眠了。

    “银月秘境………”

    蛇尾女子毫无保留的把关于银月秘境的所有消息说了出来。

    经过解释，周君道也明白这银月秘境中的事情。

    银月秘境宛如一个小世界，非常的独立，而是与外界根本没有联系，甚至出口都没有。

    不过这银月秘境，却是有一种特殊的气息，可以让凶兽出现灵智。

    而蛇尾女子就是由蛇族所化的蛇妖，名为七银花，本体是一条银月环蛇。

    整个银月秘境，除了他之外，还有几只如她一样，化形的妖族。

    实力全部达到了天府境。

    哗～

    还不等周君道再次询问，七银花脸上带着挣扎之色，逐渐脱离了控制。

    “你对我做了什么？”

    七银花双目带着一抹凝重，刚刚居然被控制了。

    “没什么，下次再见吧！”

    周君道看着她，脸上带着一丝凝重，随后身影直接淡去。

    轰～

    看着周君道消失了声音，七银花脸上带着一抹怒气，浑身银色暴动，周围树木直接被银光洗礼。

    大树倒塌，地面更是出现一丝丝裂缝。

    “你跑不了！”

    七银花看向天空的银月，随后身影同样消失在原地。

    “走了吗？”

    周君道察觉七银花的消失，身影再次浮现出来，看着周围的场景，脸上带着一抹无奈。

    “还真是暴力啊，不过她说的银月宫殿，应该与离开这秘境有关系！”

    周君道脸上带着沉思，随后身影快速朝着北面而去。

    据七银花所说，北面有一座宫殿，周围所有妖族都不敢靠近，甚至有不少的化为半人形的妖族都陨落其中了。

    而且天上的银月，就是从银月宫殿之中出现的。

    而这也是周君道的猜测，离开秘境的地方必定与那轮银月有关。

    此时外界，大周境内，海域出现变动。

    佣兵殿，一条条任务不断的发布出去，全部与赵清他们所在的海域有关。

    金岸城城主府内。

    “没想到这片海域，居然有十多个神魔出现！”

    刘伯温脸上带着一抹凝重说道。

    府邸内，赵清，程咬金，火红衣，洪七公，黄蓉，就连全真七子也在其中。

    可以说大周供奉殿的供奉，大部分都聚集在了这座城池之中。

    “神魔争夺信仰，不过那个蓝蛟王，一只隐蔽在深海之中，不知诸位可有办法？”

    刘伯温脸色沉重的问道。

    当初他与赵清本想打压一部分海中种族，本来就要得手了，结果神魔出现，直接以强大的实力，镇压异族，强迫他们信仰。

    就连大周的士兵都损失了不少，赵清的镇妖军团，更是损失了十万多士兵，在加上抵御海兽，可以说这一次真的让大周损失惨重。

    “深海之中，哪怕会避水，一身实力也仅剩七层，如果遇到那只蓝蛟王，根本就不是对手。”

    洪七公脸色凝重的说道。

    如果是陆地，那么他们实力就不会被压制，在水里，可以说是无能为力了。

    刘伯温看向其他人，眼神带着一抹询问，可惜全部都无能为力。

    “如果能够把他引出来，七星剑阵绝对能够把他困住，但是如何能引出来，这一点却有些难度！”

    马钰语气坚定的说道。

    马钰道号丹阳子，是全真七子中的老大，一身实力更是突破到了天府境，在于其他师弟师妹，一同施展七星剑阵，绝对能够困住那个蓝蛟王。

    只不过前提是蓝蛟王出现在陆地之上。

    “刘大人，我有一个想法，不过不知道您舍不舍得！”

    黄蓉突然出声说道。

    “哦？什么办法？”

    刘伯温看着一身黄色霓裳裙的黄蓉，脸上带着疑惑问道。

    如果不是黄蓉有供奉令牌，刘伯温还以为是她是哪家的千金呢，容貌非常的出众。

    “放弃金岸城！”

    黄蓉一字一句的说道，眼神看向了刘伯温。

    “什么，放弃城池！”

    程咬金听到黄蓉的话，不由的站起身子说道，眼神更是盯着黄蓉。

    “程将军！”

    刘伯温摆了摆手，脸上带着一丝沉思。

    “黄姑娘的意思是，瓮中捉鳖？”

    刘伯温想了想，明白了黄蓉的意思。

    放弃金岸城，引海中神魔进入，布置阵法，直接斩杀海中神魔！

    “没错。”

    黄蓉点了点头说道。

    “这一点我也想过，不过如何能够确定让神魔进入金岸城呢，要知道那些神魔，可不简单。”

    刘伯温脸上带着疑惑问道。

    “我手中有一件异宝，可以吸引神魔的注意！”

    黄蓉脸上带着一抹笑容说道。

    随后手掌微翻开，一朵莲花出现在他的手中。

    只不过莲花被一个透明的罩子封住了，一丝气息都没有流出来了。

    “此宝名为，神魔之花，是当初我在神魔塔中兑换的，气息可以吸引神魔。”

    黄蓉手中托着莲花，对在场的所有人解释道。

    “神魔之花？”

    刘伯温看着那朵莲花，眼神微微闪烁。

    如果真的能凭借这朵神魔之花，把那只蓝蛟王引出来，说不定此事真的能成。

    “别看这是一朵莲花，但是真正的作用，其实是兵器，只不过这气息是有一种诱人能力。”

    黄蓉脸上带着笑容说道。

    “既然如此，那么就依黄姑娘所言！”

    刘伯温不再犹豫，打算引出海中神魔。

    一座金岸城，换几只神魔，这笔买卖值得。

    更何况整个金岸城，并没有百姓居住。

    不是军团的士兵，就是佣兵殿的佣兵团。

    只要一声令下，当然可以以金岸层为诱饵，而且在建一座城池，也很简单。

    “赵将军，程将军，火将军，去开始布置吧！”

    “诸位供奉，也做好准备！”

    刘伯温站起身来，对着众人说道。

    “我们全真七子就不退出去了，我们隐蔽在这城池之中，只要蓝蛟王现身，我们就困住他！”

    马钰脸上带着一抹笑容，猎杀神魔他们也是第一次做，不过确实值得他们做。

    毕竟神魔一身，可是一身的宝贝。

    他们如果真的猎杀成功，不仅是他们的战功，一身宝物也是他们的。

    “好，那就麻烦诸位了！”

    刘伯温点了点头，也没有拒绝。

    随后整座金岸城军团开始退出，并且佣兵团也接到了命令，暂时退出金岸城。

    镇妖军团，千钧军团，朱雀剑卫，三支军团更是击退一波海兽，随后全员退出金岸城。

    黄蓉与洪七公，则是留在了城主府的位置。

    “黄丫头，你真的舍得这一朵神魔之花？”

    洪七公脸上带着惊奇之色，对着黄蓉问道。

    “这件异宝，对我来说没什么作用，如果真的遗失也无碍。”

    黄蓉笑了笑说道。

    当然，如果真的用这朵神魔之花，引诱了神魔而来，其功劳绝对可以让周君良注意。

    到时候她也好，让周君良帮忙注意郭靖的下落。

    这才是她的想法。

    “走吧。”

    黄蓉脸上带着笑容，随手把神魔之花扔了出去，两人也快速离开金岸城。

    神魔之花落地，透明的罩子随之破碎。

    莲叶微微颤动，根部更是直接落在了地面。

    一股灵气开始朝着它汇聚，奇异的气息更是缓缓浮现。

    深海之中，一双双眼睛，睁开，好像感受到了什么。

    “这股气息？”

    蓝蛟王脸色一变，好像感受到了什么，随后带着猜疑，心神感受深海中的其他神魔。

    果然，所有的神魔好像感受到了什么，分分有了异动。

    “金岸城，人族城池？”

    蓝蛟王脸上带着凝重的神色，随后从深海中走了出来。

    碧蓝色的海洋，海浪不断的翻涌。

    一只只奇形怪状的生物出现在海面之上。

    “这股气息，是神魔之花？”

    “没错，绝对是神魔之花！”

    一道道目光落在金岸城，随后大量海兽蜂蛹而出，朝着金岸城而去。

    哗～

    一只神魔忍不住诱惑，身影朝着金岸城而去，哪怕城中有大量的人族存在，它也不顾一切的冲了出去。

    “神魔之花是我的！”

    “别抢！”

    这些神魔双目通红，朝着金岸城而去。

    轰隆～

    轰隆～

    一道道攻击划过，神魔更是争先恐后朝着金岸城而去。

    大量海兽直接冲倒了金岸城的城墙，嘶吼着，不断破坏金岸城。

    没有了军团镇守，如入无人之境一般。

    “人族退了？”

    蓝蛟王脸上带着一抹猜疑，不过也顾不得那么些了。

    身影朝着金岸城而去。

    其他神魔要是在以前，他还能震慑一下，眼前神魔之花出现，他也震慑不了了。

    在金岸城的不远处，大周军团隐蔽在一旁。

    “真的成了！”

    赵清脸上带着一抹喜色说道。

    虽然金岸城被毁，但是那些神魔全部出来了，而他们的目的也到了。

    “千浪！”

    蓝蛟王脸色凝重，看着比他接近金岸城的神魔，深处手掌，庞大的灵气直接形成滔天巨浪，攻击而去。

    “蓝蛟王，你找死！”

    “杀，今日神魔之花，绝对不能落入它的手中！”

    其他神魔感受到身后的气息，不由的怒道。

    身影一转，直接杀向了蓝蛟王。

    “哼，就凭你们！”

    蓝蛟王脸上带着一抹冷色，手中浮现一杆长戟，直接冲了出去。

    “嗯？我怎么感觉效果比我们预想的还要好？”

    洪七公看着金岸城上空，直接厮杀起来的神魔说道。

    “黄姑娘的功劳，我会上报给王上。”

    刘伯温脸上带着笑容说道，他也没有想到，黄蓉拿出来的神魔之花，居然直接让那些神魔互相厮杀了起来。

    虽然金岸城破碎，不过能够留下这么些什么，绝对是一件好事。

    “全真七子还在城中，大量海兽充斥在金岸城，会不会～”

    黄蓉看着被毁的金岸城，脸上带着一抹凝重说道。

    她也没有想到，神魔之花的威力居然这么大。

    “既然如此，那我们也出手吧！”

    刘伯温脸上带着一抹凝重，乳沟让赵清几人率军出去。

    有神魔之花在，这些神魔轻易应该不会退走，毕竟他们能够互相争夺，这东西对他们绝对有好处。

    而此时在气运空间修炼的周君良，睁开双眼。

    紫光流动，身上威严的气息越来越深邃。

    “嗯？气运出现了波动？”

    周君良眉头微皱，随后感应了一下，发现金岸城被毁。

    “原来如此，看来刘伯温他们想要用一座城池覆灭那些神魔！”

    周君良坐在气运小世界中，双眼紫光流动，瞬间就知道了金岸城所发生的事情。

    随后也没有再多去看，因为他知道，那些神魔已经是瓮中之鳖了。

    “距离三月已经过了两个月，不知道梅长苏在重明皇朝之中如何了！”

    周君良脸上带着一抹思索，随后直接传音在青铜殿中的葵花，让他去了解一下，关于重明皇朝的事情。

    而他则继续在气运小世界中修炼，为了大周晋升皇朝做准备。

    银月秘境中，周君道成功的寻找到了，银月宫殿。

    宫殿富丽堂皇，虽然不是金灿灿的，但是却有一种神秘的银色，带着一丝清冷，宛如月宫一样。

    “这里就是银月宫殿？”

    周君道脸上带着一丝疑惑。

    这银月宫殿根本就没有一丝的阻拦，他直接就走了进去，就连如同的阵法都没有。

    周君道也没有多想，直接踏入其中。

    宫殿很大，足足有两个青铜殿大小。

    不过最上方，一个庞大的身影却吸引着他的目光。

    “这是三足金乌？不对，三足银乌？”

    周君良看着座位上的身影，脸上带着一抹惊讶一样。

    这身影，就好像他记忆中三足金乌的样子，只不过眼前的金乌却是同体银色，整体看去显的十分纤细。

    “有点意思，看来这银月宫殿不简单啊！”

    周君道脸上带着一抹好奇之色，随后朝着那道没有生命气息的身影走了过去。

