    其实在云月说到这些“灵子”的特质时，云海就明白了她找到了什么。

    显然，云月找到的不是山姆所谓的“树神”，不然她不可能还能活着回来。

    这个堪比“脑虫异形”一样存在的灵子到底是什么状态，云海并不在意。

    他在意的是，假如这个特殊的灵子可以被寄生，那绝对是最大的惊喜。

    一个“脑虫异形”，明显不够用。

    特别是现在朝着宇宙太空战发展的异形文明，谁能保证下一场战争是不是横跨了更多的恒星系展开的。

    一个异形主宰再加一个“脑虫异形”，明显不够用。

    这还只是相对战场通讯而言，如果考虑到作战指挥什么，更多的“雷达异形”根本不顶用。

    从信使异形到禁卫异形，它们组成一个小队或者根本独自作战，那都是优秀到没法说的。

    不过如果是一场大型战争，没有一个具备大局观的异形指挥，那也是不可想象的。

    云海现在是边打边学，“脑虫异形”绝对够格——它当初组织一批异形在诺斯恒星系九号行星营救自己时，就已经表现出了优秀的指挥意识。

    当然，异形皇后应该能担当指挥这个角色。

    只是不到最后时候，云海并不想让它们出现在战场上。

    三级科技文明银龙帝国都能抓走蓝星皇后，虽然出力的是来自高级文明的齐飞。

    此时不比往日，异种植物文明的出现，再加上高级流浪文明的冒头，云海不敢保证如果让它们掳走了一只异形皇后，会出现什么局面。

    所以这个时候，类似“脑虫异形”的个体，甚至比远程异形的诞生更加重要。

    这个问题，云海已经在着手解决了。

    凶兽星球上，那个研究所已经在培育各种基因了，其中“脑虫异形”的宿主，那来算远古基因培育出来的怪物，包括更多远古基因的培育，已经在进行了。

    可惜的是，“脑虫异形”当时从诺斯恒星系九号行星银心城研究所逃离时，带走了大量珍贵的远古基因原始标本，最后遗失在了九号行星上。

    这其中就包括“脑虫异形”宿主的原始基因标本。

    好在银龙帝国有这些远古基因的资料图谱，云海估计自己再回去时，那些“远古宿主”差不多就已经“成熟”了。

    它们肯定不像正常诞生时那么完整、强大，只不过异形的寄生只要能汲取到它们最优秀的基因，就足够了。

    云海很期待，到时寄生了它们，会不会诞生出具备特殊能力的强大的异形。

    当然，这些都是以后的事情。

    当务之急，就是解决异种植物文明的“异种智脑”。

    空间方位，云月瞬间就在云海的脑海中清楚地标志了出来。

    不出云海的预料，“异种智脑”所在的方向，就是灵子大军涌来的方向。

    “你不能解决它吧？”

    云海心中一片打算着，同时精神交流中问道。

    “不能，那里很古怪，由数十株奇形怪状的白柳围了起来，我尝试接近时，差点被它们绞杀。”

    “不提它们掩映起来的指挥作战的灵子首脑，光这些白柳我就没有办法接近。”

    “我也尝试放出上百个抱脸虫，看它们能不能接近。”

    “抱脸虫刚靠近那片区域，就被一股能量场绞杀了，显然它们很谨慎，不会给任何生命体接近的机会。”

    云月飞快地答道。

    “这么说，没办法取巧了。”

    云海纵观战场，精神回应的同时，心中已经有了主意。

    “你避开吧，越远越好，不要等下被异形杀死了。”

    精神交流中向云月嘱咐道，在得到她肯定的回应后，云海随即下达了命令。

    立体的战场上，呈立体平面推进的异形大军，迅速地收拢。

    在最短的时间内，四千多万异形就组成了一个尖刀阵型。

    不再以杀戮全歼为目标，组成了突击队型的异形，随即就像一把尖刀捅进了漫无边际的灵子大军中，急速地向前突进。

    先前异形在尝试解决云海的困境时，也有过类似的举动。

    那时它们并没有成功的原因，其一是云海阻止了这种对异形而言伤亡极大的举动，其二就是灵子的反应很敏锐，它们成功地用无尽的数量阻拦了异形。

    现在却跟刚才不同，十几万“灵炮异形”就是云海的倚仗。

    只要它们把握时机，在关键的时候来上一轮关键的能量炮弹轰击，尖刀阵型突破灵子大军的防守，云海觉得不是没有可能。

    和云月对话和思考的同时，云海已经吞噬了大大小小近百具灵子尸体，能量充沛的他身躯急速一闪，掠过了又一次准备轰击的“灵子大军”。

    密密麻麻的异形，就如同涌动的黑色洪流。

    当云海蹿进来后，一些异形就跟翻滚的黑色浊浪一般，向两边翻卷起来。

    只用了数十秒就蹿到了尖刀阵型的最顶端，迎着被冰冷的空间冻冷的大片“血珠”，破开碎尸形成的垃圾带，云海飞到了急速涌动尽情杀戮的异兽异形身边。

    无所不用其极，纵横超过上万只异形组成的尖刀刃顶位置，云海、异兽异形以及那些彪悍的禁卫异形，在急速突进中，挡在它们面前的灵子溃不成军。

    立体的战场上，两边的灵子开始变得疯狂起来。

    一些体型更大力量更强的灵子，在急于接近异形不果的情况下，竟然对挡在面前的灵子展开了杀戮。

    眼见无尽的灵子在激涌间又要堵死空间，这时，“灵炮异形”发作了。

    十六多万颗能量炮弹，在虚空中拖出璀璨而诡异的绿色轨迹，以近乎完美的姿态狠狠轰进了灵子大军中。

    这一次轰击，展示出了十六多万只“灵炮异形”精准而又默契的配合。

    不是平射，完美的“∧”字射击，十六多万颗能量炮弹，将眼见就要淹没异形的灵子大军瞬间击溃了。

    渐行渐缓的异形尖刀阵型，在这一次“灵炮异形”的齐射后，速度又提升了起来。

    从远处看，集结起来的异形大军，就像一把刺刀一样，狠狠地捅进了那无边的灵子大军当中，带着一往无前的气势。(未完待续。)

