    “稳住阵型，不要慌乱，瞄准射击，别浪费箭矢。”

    秦烈身边的一百亲兵，全部都配备的弩机，一人配有二十支羽箭，这批士卒是秦烈精挑细选出来的狙击手。

    当然由于时间问题，事实上这批亲兵的战斗力，以及心理素质，远远还没有达到秦烈的标准。

    就像刚才秦烈差点遇险，这些士卒竟然没有第一时间冲上来。

    此刻随着秦烈后撤之下，队形也乱成一团，这就是缺乏实战的表现。

    好在这批士兵都是青壮，还有大把时间可以训练。

    “嗖嗖嗖……”

    在秦烈的亲自督促指挥下，这群亲兵这才形成三三小队，个个屏神静气，有条不絮的装填弩箭，瞄准冲上来的敌兵，扣动着手中的扳机。

    一百张弩机发射的箭矢，真要达到精准射击，杀伤力显然是巨大的。

    “噗嗤……噗嗤……”

    飞射而出的弩箭，就像疾风骤雨般射入叛军的身体。

    “呃~啊……”

    箭矢透体而入，那些受伤倒地的士卒，一脸痛苦的发出出一声声哀嚎。

    “救我，救救我……”

    一名倒地的士兵，看着腹部狂涌的鲜血，一手按着中箭的伤口，举起一只手嘶哑着呼唤着同伴。

    然而在这纷乱的战场，每一个人恨不得突围出去，又有谁会去管一名受伤的同伴。

    眼看着一排排叛军士兵，中箭倒在面前，后来居上的叛军士兵，看着脚下同伴的尸体，人人脸上都露出惊骇之色。

    见到那些叛军士兵，终于开始害怕，秦烈这才扬声喊道：“放下武器者免死！”

    “放下武器，放下武器……”

    左右的亲卫纷纷举起手中的弩箭，扬声大喝道。

    火光照耀下的战场之上，人头攒动，眼看突围无望的叛军士兵，迫于压力之下，纷纷丢下手中的武器。

    “我投降，我投降……”

    有一个人带头，很快便形成一股巨大浪潮，很快一排排叛军士兵，选择放下武器，向秦烈所部人马投降。

    战场之中的叛军主将张光，这会早就被死于乱军之中，也不知道是被谁给砍杀。

    黎阳仓的大火持续到第二天午后才熄灭，几十座粮仓大部分被烧毁。

    在大火减小之际，秦烈便率领士卒，及时进行抢救灭火，倒也抢救出差不多五万石粮食。

    经过审问，黎阳仓的一百万石粮草，这几个月被叛军挥霍四十万石，十几万叛军人马，加上那些叛军家属。

    张迪在攻下黎阳仓之时，为安抚军心，所有将士发放二十石粮食，这一波就足足发放二十三万石粮食。

    接下来几个月大军的吃喝，又花费十几万石粮草。

    而事实上黎阳仓所谓的百万屯粮，自然都是假数据，这些年宋辽边境安定，黎阳仓中的屯粮，至少有四成被那些蛀虫偷梁换柱。

    张迪拿下黎阳仓时，所得军粮不超过六十万石，而在大宋的官方账簿上，黎阳仓的屯粮却是一百二十万石。

    “这把火烧的好啊。”走在灰烬之上的秦烈，苦笑的感慨道。

    “大人此话何意？”陪着秦烈身旁的花荣，有些不解的问道。

    “刚才有俘虏说黎阳仓被叛军攻下时，仅有六十万石陈粮，而我刚才在山脚下的黎阳仓衙署中，看到的账簿记载，这黎阳仓每年都会把各地的新粮粜入，把往年的陈粮粜出去。”

    “可现在的事实是黎阳仓中，不但粮食只有账簿中的一半数量，而且还都是陈粮。”

    “那么那些新粮，还有消失的六十万石粮食去哪了呢？总不能是老鼠吃了吧？”

    秦烈自嘲的一笑，道：“这次看来这个黑锅，我是背定了。”

    “大人的意思，朝廷会怪罪大人，一把火烧了朝廷百万石屯粮？”

    花荣失色的问道。

    “什么？谁要敢冤枉大人，我武松第一个不服。”武松当即就跳了起来。

    “大人，这黑锅咱们可不能背，大不了咱们回独龙寨去，有大人带着众兄弟，咱们照样过得快活。”

    李逵闻言，则是口无遮拦的嚷嚷道。

    “混账东西，说什么胡话，咱们是朝廷命官，岂能胡来？”秦烈目光一冷，瞪了眼李逵呵斥道。

    “大人，但这黑锅咱们也不能替那帮贪官污吏背了啊。”

    杨雄可是混过官场的人，自是知道那些文官，个个口蜜腹剑，真要狠起来，那可是杀人不见血。

    “这黑锅咱们不能白背。”秦烈玩味的一笑，道：“杨雄、石秀你们立刻去甄别，看看俘虏中有没有原黎阳仓的守军或者官吏。”

    “如果找到，立刻带回来审讯，咱们必须坐实口供，这样一旦朝廷那帮人弹劾，要想我背锅，咱们就把证据拿出来，让他们吃不了兜着走。”

    “大人放心，就算挖地三尺，我们也要找到证人。”杨雄、石秀欣然应道。

    “花荣、武松你们立即整编俘虏，愿意加入我们军队的，收编为预备队，不愿意的发放干粮，让他们回家去。”

    秦烈在回营之时，又吩咐了二人一声。

    “遵令。”

    战后秦烈就安排了鲁智深、刘唐他们整顿俘虏营，如今再派花荣、武松率队前往进行收编俘虏，也是顺理成章之事。

    黎阳仓被烧的消息，不用刻意传播，便如风一般传到延津渡口。

    以至于接到消息的张迪，破口大骂张光无能之余，只能召集左右丞相，以及帐下大将商议退兵之事。

    黎阳仓虽然没有百万石粮草，但那二十万石粮草，依旧足以支撑大军使用数月。

    如今粮草被烧，张迪自是失去渡河的勇气。

    更重要的是他担心后路被阻，若是那样的话，他的十几万大军，就只能跳入黄河喂王八了。

    是夜，延津大营的十余万叛军，拔营撤退之际，却遭到宋军突然袭击。

    原来秦烈早一步，已经派人快马加鞭，把烧了黎阳仓的消息，第一时间送到了童贯手中。

    在接到秦烈派人送来的军报之时，童贯当机立断，派龙神卫厢军都指挥使刘延庆，督率帐下战将，亲率五万禁军人马，趁夜渡过黄河。

    在叛军拔营撤退之际，突然从四面八方杀出，以至于叛军十万大军，惊慌失措之下，争相逃命，自相践踏，全面崩溃。

    张迪在手下大将王飞甲、张虎、陈斗的簇拥下，仅仅率领数百骑逃出延津。

    而他手下的左右丞相也都被他丢弃，最后死在乱军之中。

    十万叛军，一夜之间，被刘延庆率领的五万禁军兵马击溃，战斗持续到第二天午后结束时，刘延庆所部光俘虏就足足抓了六万余人。

    【作者题外话】：第一更求银票。。。

