    朝歌，大商国都，也是人族最繁华的城邦。

    没有之一！

    朝歌城内无数亭台林立，鳞次栉比，人来人往摩肩接踵，挥袖如云，挥汗如雨。

    在朝歌城上空，浩瀚的人族气运如同渊海般厚重凝实，隐现玄黄功德之气。

    壮丽雄伟的大商王宫中，帝辛端坐在主位上，下面白玉台阶上分立文武两班，其中不乏神通广大之辈。

    自三皇五帝时期，便有人族修士依托于朝堂之上，借人道气运修行，倒也不足为奇。

    身在朝堂，他们也与寻常文武大臣并无二致，依然要恪守人道之规，听从人王之命。

    一众文武大臣恭声拜道：“臣等拜见大王，愿大王万寿无疆！”

    帝辛望着拜倒在地的大臣们“嘿嘿”直笑，好半晌才抬手道：“众爱卿平身，有本上奏，无事退朝。”

    陛下怎么如此轻浮？刚刚是在戏耍臣子吗？

    底下有几个大臣微微皱眉，犹豫着要不要上书劝谏。

    但最终还是放弃了这个念头。

    现在已经帝辛不是刚登基的时候了，他已经真正成长为一代人王！

    他的威严无人胆敢触碰！

    这时，群臣之中，有一人出班，高擎牙笏，躬身道：“臣商容有事启奏！臣接到消息，西南方向出现大量凶兽精怪，应是兽潮暴动再临世间！”

    “兽潮暴动？消息从何而来？”

    帝辛饶有兴趣地问道。

    商容沉声道：“消息来自摇光城，他们向附近的关隘发出了警告。”

    帝辛微微皱眉，“我怎不记得我大商有什么摇光城？”

    商容面上露出一抹苦笑，沉声道：“那摇光城便是之前的三山关。”

    “三山关？那个击败了闻太师，让汜水关十万大军损兵折将的三山关？”

    “正是！”

    “好！好！好！”

    帝辛一连说了三个好字，面上却是看不住喜怒，“凶兽暴动的消息可否准确？”

    商容恭敬回道：“启禀陛下，臣已经让距离最近的汜水关派出斥候前去查探了。”

    “很好！若消息准确，孤当亲率大军前去剿灭凶兽！”

    帝辛看了看左边一俊逸儒雅的中年文臣，询问道：“王叔觉得呢？”

    这名中年文臣乃是先王胞弟，帝辛的嫡亲叔父，官拜少师，同时也是顾命大臣之一，是以帝辛遇事不决之时，多会询问他的意见。

    听到帝辛问话，比干自然不敢怠慢，出班上前恭声道：“臣闻听十万大山内的凶兽精怪每次暴动，必血屠我人族疆域十万里，流血飘橹，死伤无算，若是能阻止凶兽暴行，于百姓活命，当是千秋万代之功。

    不过臣以为大王不该亲涉险地，应当召回闻太师或武成王，让他二人中的一个来领兵出征。”

    帝辛眼中闪过一道不喜，“王叔是觉得孤镇压不了那些凶兽吗？”

    “非也！”

    比干沉声道：“臣只是觉得大王乃我人族之王，身份尊贵无比，不应亲自征战，不然要我们这些臣子何用？”

    帝辛这才满意地点点头，“王叔所言甚是，那便召武成王回来吧。”

    比干犹豫了下，沉声道：“臣觉得闻太师乃修道之人，道行高深，若是对付凶兽的话，召他回来更为合适。”

    “用不着太师出马。”

    帝辛沉着脸道：“北海叛乱至今未曾彻底平息，时有反复，有太师在北海，孤才能放心。”

    比干见他态度坚决，便也没有再多说。

    “既是如此，那就听大王的意思，召武成王回朝吧。”

    ……

    西南十万大山边界，数不清的凶兽精怪围着一座高大的城池嘶吼。

    各色光华闪动，轰击在城池之上，但却都被一层薄若蝉翼的屏障给挡了下来。

    凶兽精怪们眼睛赤红，拼命向前涌动，堆积成山一般，张牙舞爪撕扯着屏障。

    久攻不下，有些凶兽精怪已经绕过城池，继续往东北方向的英山行进。

    只要翻过英山，便是人族疆域了。

    邓九公站在城头看到浪潮一般的凶兽群涌入英山，心里着急万分，但却没有一点办法。

    虽然摇光仙城高大异常，十万将士分布在四面城墙之上也丝毫不显得拥挤，但终究不可能挡住所有的凶兽。

    除非他们能冲出城池，吸引住那些凶兽的注意力。

    但这和送死没什么区别。

    他们之所以能够存活至今，是因为有城池的保护，一旦出城，瞬间就会被凶兽精怪撕成碎片。

    现在，也只能看城主大人什么时候回来了。

    这般想着，却见眼前光芒一闪，一道身影在邓九公眼前凭空浮现出来。

    只见他身穿灰青衣衫，腰间系着暗绿几何纹带，留着飘逸的发丝，眉下是明亮的眼眸，身形挺拔，看起来颇为清俊儒雅。

    “城主大人！”

    邓九公欣喜叫道：“你总算回来了！”

    附近的将士们听到动静也都扭头看了过来，脸上瞬间洋溢出惊喜的笑容。

    “大人回来啦！”

    “这些凶兽精怪的末日到了！”

    一声声激动的大吼在城头上此起彼伏。

    这几天，将士们实在是憋坏了。

    他们只能在城头上眼睁睁地看着那些凶兽精怪肆虐，最多也就是祭出追星剑斩杀几只道行浅薄的小妖，于滚滚洪流般的凶兽潮根本无伤大雅。

    看着那些凶兽精怪绕过城池，翻过英山，继续向着人族疆域行进，他们也很着急。

    兽潮现世，血屠十万里的恐怖传说他们都听说过，而摇光仙城建在这里的目的不就是为了阻止这一幕发生吗？

    现在兽潮真的出现了，他们却什么都做不了，只能眼睁睁地看着，那种无力的感觉真的是难受极了。

    好在，城主大人回来了！

    一切都将改写！

    凶兽精怪们，你们的末日到了！

    “邓将军，情况怎么样？城内的守护大阵还能维持多久？”

    白歌望着邓九公问道。

    邓九公对城内的灵石储存数量了如指掌，想也不想便答道：“这些凶兽越来越暴躁了，最多只能再坚守三天。”

    “三天足够了。”

    白歌笑道：“我先把城下的凶兽精怪清理一番，而后便去人族疆域走一趟，以免那些已经翻过英山的凶兽闯进城镇。不过你们放心，很快婵玉他们就会回来。

    有他们在，守住摇光仙城不是难事。”

    邓九公点点头，“全凭城主大人安排。”

    白歌微微颔首，半截戮妖剑自行在空气中浮现被他握入手中。

    随后，一剑斩出。

    迷迷蒙蒙的剑气汹涌而出，如同汪洋大海一般。

    在这剑气汪洋之中，一头庞然巨物破水而出，朝着城下凌空镇压而下。

    刹那间，城下无数凶兽精怪爆碎而亡。

    它们承受不住这恐怖的威压。

    庞然巨物只是稍稍下落了半分，它们的身躯便四分五裂了。

    这些凶兽精怪大多都只是未成仙道的小妖，如何能够抵挡地住白歌这一记扶摇直上九万里？

    仅此一招剑式，摇光仙城之下便有无数凶兽精怪命丧当场。

    “赢了！”

    “一剑斩万兽！”

    “城主大人威武！”

    ……

    十万大军激动地欢呼咆哮，到最后声音连成一片，天地间只剩下一道雷鸣般的呐喊声：

    “城主大人威武！”

    但将士们显然高兴得太早了。

    兽潮之所以称之为兽潮，便是因为它们的数量太恐怖了，如同潮水一般一波接着一波，近乎于无穷无尽一般。

    白歌一剑诛杀数万头凶兽，但它们的尸身血肉却刺激得后方的凶兽精怪更加疯狂，无故一切地冲到城下，撕扯着那些沾染鲜血的肉块。

    这副万兽争食的场面太过凶残，很多士兵只看了一眼便忍不住吐了。

    白歌有些嫌恶地摇了摇头。

    若是平常，这些凶兽精怪看到他这一剑，肯定早已做鸟兽散了，哪里还敢待着城下？

    可是这些凶兽精怪都已经被秘法乱了心智，变成了只知杀戮和进食的机器。

    它们没有恐惧和对外界的感知，唯有不停的杀戮，屠杀所遇到的一切生命。

    这不仅仅是人族的浩劫，对于这些凶兽本身同样也是一场大难。

    “城主，剩下的就交给我们吧。”

    邓九公正色道：“您还是速速前往人族疆域，那些百姓可没有摇光仙城来抵挡凶兽，迟了怕是就要遭受大劫了啊！”

    白歌点点头，“你们不要出城，我去去就来。”

    说完，他便施展鲲鹏极速瞬间消失不见。

    ……

    汜水关。

    总兵韩荣忧心忡忡地站在城头，昨日派出的斥候至今未归，让他心中生出了一丝不安。

    昨日凶兽暴动的消息刚刚传来的时候，他还有些不屑一顾。

    因为消息是邓九公传来了。

    在他眼里，邓九公就是一个背叛大商的叛将，他的话有什么可信度？

    不过出于谨慎，他还是派出了一对斥候，同时把消息传递入朝歌。

    没想到一夜过去，他便收到了来自朝歌的回信。

    原来昨日不止他们汜水关收到了邓九公的警告，整个西南边陲二十来个城镇和关隘全都收到了消息，他们都和韩荣一样，一边派出斥候，一边把消息传递至朝歌。

    事关重大，朝歌已经迅速做出了反应。

    据说武成王黄飞虎已经自北海火速赶回，最多三天便可抵达朝歌，而后率领大军驰援西南。

    这种事情不管是真是假，都不能抱有侥幸心理。

    果然，一夜过后，派出去的斥候到现在还没返回。

    显然，就算凶兽暴动的消息不是真的，十万大山内必然也是出现了其他问题。

    危险就要来临了！

    韩荣叹了口气，汜水关本有十万大军，可上次与三山关一战损兵折将，元气大伤，至今都没有恢复。

    新召集的士兵还没完成训练，无法形成强大的战斗力。

    倘若真有凶兽暴动，该如何抵挡？

    这般想着，他忽地面色一变，惊恐地看向远方。

    只见遥远的地平线上，一道庞大似小山般的身影逐渐变得清晰。

    韩荣运转灵力到双眼，视界逐渐变得清晰，终于是看清了那道身影是何物。

    那是一头形似猛虎的野兽，足有数十丈高，全身长满白森森的骨刺，面目丑陋而狰狞，两眼赤红透亮，恐怖无比。

    韩荣心里一寒，认出这是凶兽狰狞。

    在洪荒大地，狰狞绝对是排得上号的恶兽，每次出现都会给人族带来恐怖的灾难。

    而更让韩荣胆寒的是，那只狰狞的后方还有着数不清的凶兽精怪。

    它们全都通红这眼睛，如同潮水一般席卷而来。

    在短暂的失神之后，韩荣猛地抽出宝剑，斜指向天，大声嘶吼道：

    “敌袭！所有士兵登上城墙！”

    “轰隆隆——”

    万兽奔腾的声音传来，大地在它们的践踏下剧烈震颤。

    这一刻，韩荣的叫喊声已经失去了意义。

    汜水关的将士大半都是新兵，不曾经历过战阵厮杀，更别提和恐怖的凶兽厮杀了。

    当即便有一大群士兵哭爹喊娘地逃下城墙。

    “胆敢不战而逃者，杀无赦！”

    韩荣高声怒吼，又亲手斩杀了两个逃兵，这才稳住军心，逼迫将士们登上城头。

    他的两个儿子韩升、韩宝也在军中，此刻已经登上城头，合力祭出一件中品后天灵宝。

    此宝名为万仞车，整体就像是一座巨大无朋的战车，但却是有成千上万把刀刃所组成。

    一经祭出，刀刃如同车轮般快速旋转，带着璀璨的宝辉滚向那些凶兽精怪。

    所到之处血肉横飞，如同绞肉机一般在凶兽群中杀出了一条血路。

    “干得漂亮！”

    韩荣大喜过望，迅速指挥着士兵们在城头布防。

    只是他脸上的笑容只持续了片刻。

    一头形似猩猩般的巨兽拍出巨灵神掌，一下子将万仞车拍出了出去，砸落在汜水关城头，瞬间便砸死了数十人，城墙也被砸出了一个巨大的缺口。

    韩升、韩宝张口喷出一团血雾。

    宝贝被破，他们已经受了重伤，只得收起万仞车退回城下，短时间内无法再出手。

    “这是天要亡我汜水关！”

    韩荣看着如同潮水般逼近的凶兽精怪，眼中满是绝望。

    就在这时，一道迷迷蒙蒙的剑气从天洒落，如同狂风暴雨一般席卷而下。

    刹那之间，无数凶兽精怪被剑气绞成了肉沫，热气腾腾的兽血洒落在地，因为数量太多，一时间竟然无法被土壤吸收，而是在大地上形成了一片巨大的赤红色湖泊。

    流血飘撸！

    不过流的是凶兽的血！

