
　　“磨叽！不就是换件衣服吗？！”

　　戴安娜突然之间冲了过去，然后那双手伸出锐利的指甲，将萝拉的衣衫划破，竟然是手撕了人家原本的衣服！

　　小姑娘瞬间潸然欲泣的，那金发碧眼蕴含泪珠的模样，何等的惹人生怜。

　　“等等！不要这个样子，我还在这呢！”

　　肖毅感觉到有些不对劲，还没有来得及回避这边的情况，应黎就已经破门而入了。

　　看着眼前的这一幕，应黎没有怒视着手撕人家衣服的戴安娜，反而是瞪着肖毅说道：“你怎么可以这样欺负小姑娘？”

　　肖毅：…

　　我冤枉啊！

　　作为空姐的应黎，有着温暖人心的笑容，她走到了萝拉面前，轻轻地安抚着她的情绪。

　　大概是因为应黎作为一个华夏女人，看起来比较温柔一些，所以，轻易的便是安抚住了萝拉的情绪。

　　换好了衣服的萝拉，就好像小公主一般，轻轻地倚在应黎的怀里，将自己的身份来历都完整地讲述了出来。

　　在萝拉很小很小的时候，父母便全都离开了，她每天都靠着去抓野兔过生活，住在脏乱的树洞里面。

　　这也多亏了那一带是郊区，野兔什么的还比较频繁出现，所以，她才能活到这么大。

　　在抓野兔的过程之中，她的速度变得越来越快。

　　额…猜测一下，应该是她觉醒了速度异能了！

　　随后，她发现了附近有一个围起来的大大的野鸡生存地。所以，她便开始抓更那些容易捕捉的那些野鸡。

　　小萝拉得意洋洋地说道：“抓野兔的时候，我可能两三天才抓到一只，得省着吃。但是，野鸡就好抓多了，我几乎每天都能抓到一只！”

　　“呸！你那是偷！”

　　戴安娜怒视着萝拉，两个人恨不得随时再打一架。

　　肖毅那边也是满脸黑线的，他是不是应该告诉一下这小姑娘，那些不是野鸡，而是人家家养的！

　　作为家养的老母鸡，没有野兔那般的警觉，成片的堆积在那里，好抓是自然的。

　　“萝拉没有偷！萝拉都是靠自己去抓捕猎物的！你个又老又丑的鸟人，不要瞎说话。”

　　眼看着，这二女就又要打起来了。

　　幸亏还有应黎帮忙，她及时的按住了萝拉，然后，用尽量温和的语言为她讲解着，那些鸡为什么不能抓。

　　萝拉似乎有些听懂了，然后低下了头，想一想之后回复道：“那我多抓一些野兔，还给那个农场主好了！”

　　肖毅欣慰的笑了笑，孩子还是好孩子的～

　　不过，这孩子得上学啊，要不然什么都不懂可怎么办？！

　　“你今年多大了呀？”肖毅开口询问着。

　　小萝拉依旧是一副警惕的模样，不过，在应黎的安抚之下，她也愿意去回答肖毅的问题了。

　　“不知道！”

　　这小姑娘回答的，那叫干脆的。野外生活这么多年，每天都在温饱线上挣扎着，能够好好的活到这么大就已经不容易了，哪里记得自己多大了？

　　“这样可不行啊！”

　　小姑娘不可能永远都这样跟社会脱节，仿佛一个原始的野人一样的生活着，要送她去上学势在必行。

　　不过，不管怎么说，总得知道这孩子的年纪吧？

　　肖毅伸出了自己的手掌，然后开口说道：“那个～～要不然我帮你摸个骨？”

　　摸骨？

　　别人说萝拉这个小姑娘了，就算是戴安娜和应黎两个人，都用异样的眼神看向了肖毅的方。

　　应黎抱着萝拉那边退后了一步，而戴安娜则是依靠在了肖毅的身上，开口说道：“如果你要摸骨的话，不如摸摸我的骨头好了～”

　　呸！我这是正经的摸骨！

　　摸骨绝对是最正经的摸骨，这个小妮子就算是最近一段时间吃了不少的鸡，也没把身体补回来，那小胳膊小腿细的，直接就能够摸到骨头。

　　隔着一层细细薄薄的纱，肖毅一个关节一个关节的向上摸去。

　　摸骨术乃是华夏的古老手段，其包罗万千，甚至能够断人吉凶。不过，肖毅纯粹是从医学角度，去查看一个人的骨龄罢了。

　　左手的指骨，手腕的腕骨，以及骨化中心的发展程度等等，这些是最容易来确定骨龄的位置。

　　“你能不能查出来？都摸了多久了！”

　　萝拉瞪着一双大眼睛，就好像是小牛犊一样，差点要直接顶在肖毅的身上。

　　一旁的应黎和戴安娜也露出了些许的狐疑之色。

　　该怎么说呢？

　　就是觉得肖毅这家伙很可能是在趁机揩油！

　　“着什么急？小萝拉要是自己知道，我用费这个力气？”

　　肖毅怒了！

　　我这么堂堂正正、正正堂堂的一个人，怎么谁都怀疑我有那方面的癖好？这才多大的一个小丫头，就算是想要双修，那也吃不到嘴里去啊！

　　摸，继续摸～

　　这个…是真的有点难啊…

　　依照成年人来说，骨龄等于实际年龄。但是，这个小姑娘这些年生存的环境太过恶劣，骨龄可能会发育过于迟缓，单单通过摸骨来确认的话，兴许会有所偏差。

　　拍个×光片？用科学的方法来确定？

　　N0！

　　肖毅身体里的灵气可不是摆设，他直接打入了一丝灵气，探查着萝拉的身体状态，最终确认，骨龄，十二岁！

　　罗兰中学。

　　肖毅攥着小萝拉的右手，站在学校的门口风中萧瑟。

　　校服钱、住宿钱、课本费…诸多的各项费用倒都不算什么，这要是在华夏，肖毅早就大手一挥的刷卡了。但是，必须使用米国银行卡是什么鬼情况？

　　“那个…需不需要我帮帮您？”

　　瑞塔是罗兰中学的带班老师，今天接待肖毅办理萝拉入学的人。

　　“那真的是太好～”

　　肖毅的眼睛一下子亮了，然后微笑着说道。

　　瑞塔的脸微微一红，这个华夏男人，有着西方男人的高大，又有着古老华夏的气韵，微笑的时候简直就好像是毒药一样，让人随之心醉。

　　米国银行。

　　“嘿，麻烦你帮我办理一下银行卡。”

　　负责办理银行卡的是一个脸上有着些许麻子的姑娘，哦，不对，应该是大妈，因为她很胖。

　　肖毅所需要办理的是账户户头是saving（储蓄账户）。

　　大概是米国人并没有金钱储蓄的习惯，所以，来银行的更多都是来贷款的？

　　emmmm．…这算什么情况？

　　肖毅，这个来办理银行卡的反倒是成了稀有物种，问别人都没有几个知道流程的。

　　为什么不问其他的工作人员呢？

　　一个老师带着一个华夏人来。

　　米国银行的工作人员看到这一幕之后，根本就懒得凑上来，压根儿不准备前来帮忙，任由这两个人跌跌撞撞的自己跑着流程。

　　玛德！

　　果然是不管在哪个国家、哪个城市、哪个行业，都少不了这些势力眼的家伙。

　　肖毅怒了，甚至在考虑要不要给安德烈乔治森打一个电话。

　　他的银行卡应该不少吧？随便拿过来一张，先帮萝拉入学再说。

　　“那个…我也办理过银行卡，大概知道流程。”

　　瑞塔小声的说着，似乎有些许的不好意思。

　　“好的，那就拜托你了。”

　　面对热心帮助的瑞塔，肖毅自然不能施以眼色，所以，此刻他面上依旧笑得如沐春风的。

　　有着瑞塔的帮助，办理银行卡的流程似乎容易了许多。ŴŴŴ.23sk.com

　　当这一个个流程跑通之后，肖毅大手一挥，直接存入了千万米元。

　　千万米元？

　　这是跨国的大客户啊！

　　银行经理率先跑了出来，得了，又是一个大妈…

　　“是谁帮肖毅先生办理的银行卡？我要给她奖金！这个月的绩效翻！”

　　大妈扯着破锣一样的嗓音呐喊着，然后，却发现整个银行之中静悄悄的，竟然没有一个人敢出声回答。

　　“我自己办理的。”

　　肖毅的声音响起，打破了沉寂。

　　那个大妈转过头来，看到肖毅的那张脸后，不由得整个人都呆了。

　　我靠！居然没有人服务这位大金主？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第114章 摸骨免费阅读。https://xs.23sk.com 