    绿水村，李铁柱、白灵珊和马薇薇呆在村长家里，等着他回来。

    村长家里，只有他的儿子黑子在家。

    “黑子，你们村有没有比较好玩的地方？”马薇薇的脑袋里，一直在想着玩。

    黑子想了一下，眨了眨眼睛说道：“有啊，可以去田里抓青蛙，捉蜻蜓，还可以去小河里游泳，可好玩了。”

    “对了，还可以去黑风岩钓鱼，那里很多鱼的。”

    黑子说的这些，马薇薇也觉得挺好玩的，只是现在太热了，不适合出去。

    没办法，马薇薇只能乖乖地坐在屋子里。

    “姐姐，这道题我不会做，你能教一下我吗？”突然，黑子拿了一本数学课本，来到白灵珊面前。

    看到黑子这么好学，白灵珊笑着说道：“可以啊。”

    等了将近二十分钟，田霞回来了，在她身后，还有一个跟她年纪差不多的中年男子。

    李铁柱不用想，也知道这名男子就是绿水村的村长丁安国。

    丁安国是一个高个子，皮肤黝黑，方形脸，眼神和善，跟王大牛那种凶神恶煞的眼神，完全不一样。

    看到田霞回来了，李铁柱和白灵珊等人都站了起来。

    丁安国放下锄头，赶紧走过去，笑着说道：“我是绿水村的村长定国安，你们是来承包山头的？”

    “是的，丁村长，我们想承包你们村的山头，所以过来找你。”李铁柱也笑着说道。

    接着，李铁柱也跟丁安国介绍一下自己，还有白灵珊跟马薇薇。

    “你就是羊头村的李铁柱？”丁安国有些惊讶。

    李铁柱在村里种植了几十亩蔬菜，还雇佣了村里的乡亲们，为村里的发展做出了不小的贡献。

    因而，最近去镇上开会，丁安国都能听到镇长何天华提到李铁柱的名字。

    而且，何天华还呼吁各村，想羊头村学习，大力发展村里的经济。

    慢慢的，丁安国虽然没见过李铁柱，但对他也算是有了一定的了解。

    丁安国也想学羊头村的经济发展模式，但也得有人站出来才行。

    他原本是想带着村里的乡亲们干的，但没有钱，也担心种出来的东西找不到卖家，就不了了之了。

    因而，丁安国非常希望绿水村里也能出一个李铁柱那样的人物，带领着大家一起干。

    只是，这样的人物，去哪里找？

    没想到，李铁柱今天找上门来了。

    知道是李铁柱要来村里承包山头，丁安国的心里，非常开心。

    李铁柱微微一笑，问道：“丁村长，有什么问题吗？”

    “哦，没有，我就问问。”丁安国笑着说道：“能问一下你们承包山头是用来干什么的吗？”

    虽然是村里的山头，但也不是想干什么就能干什么的，比如砍树，开采石头就不允许。

    承包山头，只能用来种植作物，或者是养殖。

    李铁柱知道，想要承包绿水村的山头，肯定要告诉对方自己干什么的。

    就算现在不说，签合同的时候，合同里也会有明确规定。

    昨天的时候，李铁柱不跟王大牛说，是因为知道王大牛根本不会把村里的山头租给自己。

    所以，李铁柱将自己承包山头种植药材的计划跟丁安国说了一下。

    丁安国听了之后，连连点头。

    山上的泥土肯定要比地里的泥土贫瘠得多，用来种植农作物，肯定不合适。不过，用来种植药材，就不一样了。

    毕竟，有很多药材都是在山里长大的。

    丁安国非常佩服李铁柱，心说自己怎么就没有想到呢。

    不过，丁安国知道，即便自己想到了，也很难去实行这样的计划，因为种植药材要比种植蔬菜难得多。

    即便是药材种出来了，后续的销路也是一大问题。

    其实，农民之所以难挣钱，销路是最主要的原因。

    种出来的东西卖不出去，就会亏得血本无归。

    农村家庭，本就没有什么积蓄，要是一年下来挣不到钱还要亏本，还怎么活下去？

    “丁村长，你看能不能把山头承包给我们？”李铁柱看着丁安国道：“至于租金什么的，咱们可以慢慢谈。”

    李铁柱以为丁安国肯定会拉扯一下才会答应自己，因为这样可以尽可能地拿到更高的租金。

    然而，丁安国却道：“铁柱，我可以答应把山头承包给你，租金这个问题也比较好说，但你要答应的一个条件。”

    “什么条件？”李铁柱赶忙问道。

    只要丁安国的条件不过分，完全可以答应他。

    “你种药材是不是要雇人？”丁安国继续问道。

    “对！”李铁柱点了点头。

    承包山头中药材，肯定是要雇人帮忙的，不然李铁柱就算有三头六臂，也忙不过来。

    只不过，李铁柱不明白丁安国为什么要这么问。

    自己雇不雇人，跟他好像没有什么关系。

    不过，听到接下来的话，李铁柱明白了过来。

    “铁柱，我的条件是你雇人只能从我们绿水村的村民里雇，而且工资跟你雇你们村的村民一样。”丁安国说道。

    丁安国这么说，完全是在为自己村的村民着想。

    想要把绿水村的经济发展起来，就得想办法提高村民的收入水平。

    李铁柱给的工资，比去城里打工的工资还要高一些。而且，村民还能照顾到家庭。

    这么好的工作，村民肯定想要。

    李铁柱知道丁安国的心里的想法，因而直接答应道：“这完全没问题。”

    原本，李铁柱就是这么打算的，如果能承包绿水村的山头，就雇绿水村的村民来种药材。

    这样一来，可以节省在路上的时间。

    至于工资，李铁柱觉得都是隔壁村的，完全没有必要自己村的村民给三千，其他村的村民给两千。

    如果这样做的话，不仅会让人说三道四，工人们工作起来也不积极

    反正，只要招进来，都是羊头村农业有限公司的员工，就要一视同仁。

    当然，这是指在相同的岗位上。

    看到李铁柱答应了下来，丁安国开心不已。

    李铁柱答应下来，说明村民们就可以多一份很不错的收入。

    “铁柱，我现在就可以答应你，把村里的山头承包给你种药材。”丁安国直接说道。

    “丁村长，那租金怎么算？”李铁柱问道。

    既然要承包山头，租金肯定是要提前说好的。

    不然，要是出了什么问题，扯不清楚。

    听到李铁柱这么问，丁安国想了一下，道：“租金的话，就一座山头一年两万块钱吧，你觉得如何？”

    听丁安国这语气，要是自己不满意，租金还能再商量。

    不过，李铁柱已经很满意了。

    在来之前，李铁柱已经了解过，想绿水村这几座山头，一年的租金大概在三万到四万之间。

    这么低的租金，李铁柱哪还能不满意。

    很明显，为了吸引李铁柱来村里种药材，借此发展村里的经济，丁安国已经做了很大的让步。

    这是一个很好发展村里经济的机会，哪怕是少收点租金，丁安国也不会放弃。

    当然，也不能一分钱都不收，不然村里的村民肯定会骂自己的。

    只要李铁柱答应下来在村里种植药材，那他就有可能会投资更多，比如种植蔬菜什么。

    “丁村长，你说的我都能接受，不过我也有一个条件。”李铁柱淡淡地说道。

    听到李铁柱的话，丁安国紧张地看着李铁柱，担心他提出的条件自己无法答应，或者是他一不高兴，就不在村里种植药材了。

    “铁柱，你说，什么条件？”丁安国小心翼翼地问道。

    “你得帮忙申请一下，把你们村的路修一下，不然货车根本进不来。”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，丁安国才松了一大口气。

    还以为是什么苛刻的条件，没想到这么简单。

    其实，在这之前，看到羊头村修了水泥路之后，丁安国就向上面申请把自己村的路也修一下。

    只不过，村里没什么拿得出手的经济发展项目，就把名额先给其他更加需要的村子了。

    修路这种事情，不管是对村里村民的出行，还是对村里的经济发展，都有着很大的好处。就散李铁柱不说，丁安国也会继续申请。

    丁安国觉得，要是李铁柱真的在村里种植药材，申请修路的事情，下来的肯定会快一些。

    毕竟，这样一来，村里就有了一个能拿得出手的经济发展项目。

    “铁柱，这完全没问题。”丁安国拍着胸脯说道。

    “那行，既然咱们已经谈好了，那你准备一下合同，我明天过来签。”李铁柱说道。

    没想到，这么快就谈妥了。

    要是王大牛也能有丁安国这么好说话，自己就把村里的山头承包下来了。

    不过，李铁柱不觉得有什么好伤心的。

    虽然没能把自己村里的山头承包下来，却在绿水村承包到了更加便宜的山头。

    “铁柱，不用明天，你等一下，我马上去把合同弄出来。”丁安国担心李铁柱反悔，因而想要赶紧把合同签下来，免得夜长梦多。

    只有把合同签下来了，丁安国心里才会比较放心。

    虽然签了合同也有违约的情况，但概率要小得多，毕竟违约是要付出代价的。

    听到丁安国这么说，李铁柱没有再说什么。

    要是今天就能把合同签下来，那是最好不过的了，免得一趟趟地往这跑。

