    “我和宇智波清风还有宇智波鼬交手了。”

    “宇智波鼬的实力比我弱一点，战斗时间稍微长久一点，他不是我的对手。”

    “但是宇智波清风这个人实在是太强了，体术比想象中更强，而且相当刚猛，和迈特凯差不多。”

    团藏点头表示同意，九尾之乱的时候他已经亲自体验过清风的八门遁甲了，过了这么久，肯定比那个时候更强。

    大和继续说道：“最重要的是无论是体术还是忍术，我全部不是对手，在他手下根本坚持不了几招，必输无疑。”

    团藏有些后悔，当初对宇智波清风那个小鬼出手的时候，就应该直接干脆利落的解决掉他，不应该贪图他的写轮眼，就算是时候猿飞日斩知道这件事，也肯定会选择原谅的。

    一个宇智波阴险狡诈的小鬼和木叶的长老、曾经的羁绊挚友，还有这么多年工作上的配合，谁更重要不言而喻。

    就算是当初的‘木叶白牙’，那可是达到影级的人物，还是卡卡西的父亲，最后不也是落个含泪自杀，死的不明不白的结局？

    “还有就是宇智波清风不仅完全掌握了卡卡西的‘千鸟’，今天他莫名其妙的听了四代火影指点的几句，就掌握了‘螺旋丸’，而且听四代火影说是‘大玉螺旋丸’。”

    “说明宇智波清风很早之前就拿到了‘螺旋丸’的忍术卷轴，由此推测出他和四代火影的关系肯定不一般。”

    大和不知道的事情，团藏可是知道的，宇智波清风可是在九尾之乱的时候救过四代火影的，关系好也是情有可原的。

    只是现在完全掌握了‘千鸟’，还完全掌握了‘螺旋丸’，事情变的更加棘手了，这个宇智波家的小鬼成长速度完全出乎了团藏的预料。

    “好的，我知道了，你以后要把他们的情报全部送过来一份，知道了吗？”

    面对团藏长老不容置疑的语气，大和也只能点头答应。

    “很好，那你就先回去吧。”

    等到大和离去之后，团藏又坐回了椅子上，虽然现在身上移植了木遁，实力得到了增强，但是在木叶村动手肯定会闹出很大的动静，没准最后人没有抓到，反而给自己惹一身麻烦。

    虽然现在波风水门不插手村子的事务，但是一个好好的‘四代火影’在村子里还是拥有很大话语权的。

    如果可以的话，等到他们小队出村执行任务，才有机会无声无息的解决，有‘甲’在他们身边做内应，事情会简单很多。

    但是现在根部可用的人还是太少了，这时候的团藏想到了大蛇丸，如果有大蛇丸配合，那事情就简单了很多。

    到时候连宇智波族长的第一继承人宇智波鼬一起除掉，逼的富岳族长发狂，到时候只要宇智波稍微做出不理智的事情，那宇智波也就没有存在的必要了。

    最重要的就是宇智波本来就是一个容易冲动的家族，要不是九尾之乱之后，想把他们赶出族地被四代火影拒绝，现在的宇智波肯定不会像现在这样安稳。

    三代火影压着，木叶警务部队夺权的进度太慢了，必须要加快速度了，到时候顺便再加把火，把宇智波富岳从总队长的位置上拿掉，宇智波想不‘政变’都不行了。

    想到这里，团藏脸上露出一个阴冷的笑容，仿佛已经看到了宇智波的两个天才身死、宇智波全员暴动，直接被镇压灭族的场面。

    上次大蛇丸说的话模棱两可，这次团藏决定直接亲自去大蛇丸的实验室找他，一定要一个肯定的答复。

    大蛇丸从忍者学校收弟子失败之后，安静待在实验室里提取那种‘查克拉之水’，顺便研究一下清风要求的那种“转基因”药剂。

    在大蛇丸眼里，转变生男生女，就是基因层面的研究，所以取名为“转基因药剂”，现在已经有了一点头绪，只是试验的过程有些漫长。

    外面的声音突然传来，大蛇丸停下了手中的工作，直接把桌上的“秘制兵粮丸”和已经提取出来的‘查克拉之水’全部用长舌头卷起吞进了肚子里。

    对，你们想的没错，，大蛇丸的肚子很大，能放很多东西，这也是他身上没有忍具包的原因，所有的武器之类的东西，全部存放在肚子里。

    这也能看出大蛇丸对这种东西有多么看重，这是他未来无限提升的根本，绝对不会让第三个人知道，包括木叶实验室里“秘制兵粮丸”，主要是波风水门和卡卡西交过去的，大蛇丸已经想方设法的拿到了一部分。

    团藏直接掌握了大蛇丸的‘开门’密码，更近一步的说明他们之间的关系来往密切，大蛇丸的实验室都能随便进的人，是相当重要的合作伙伴了。

    “呵，团藏长老，今天怎么有闲心来这里了？是出来散散心吗？”

    面对大蛇丸的发问，团藏只是冷哼一声。

    他可不是来和大蛇丸打趣的。

    “上次说的收拾掉宇智波清风，怎么到现在都没有动静？大蛇丸，你现在这么不把我放在眼里吗？”

    扣帽子、兴师问罪，团藏做这种事情可真的是轻车熟路。

    大蛇丸现在没什么在乎的，谁阻挡他永生的脚步，谁就是他的敌人。

    放下下了之前为了争夺火影的‘形象’，当大蛇丸习惯破罐子破摔之后，突然发现忍界豁然开朗，忍界这么大，不止一个小小的木叶村。

    “你别动，对，就是你现在站的位置，就在不久之前，宇智波清风就站在那里。”

    “当时我可是出手的了，但是他逃走了。”

    虽然当时出手的原因仅仅是为了清风身上的‘秘密’，但是这种事情就没有必要和一个不相关的人说了。

    团藏很清楚，大蛇丸这种人是不屑于说谎的，只是连大蛇丸出手都让他跑了，事情比想象中的更加棘手。

    “之前的事情先不说了，现在我有一个计划，消灭宇智波两个天才的计划，需要大蛇丸你的配合。”

    “需要你提供一点人手，大蛇丸，你意下如何？”

    现在的大蛇丸已经和宇智波清风达成交易，还是分期付款的形势，可是不允许再有人加害宇智波清风了。

    计划什么的可以听听，到时候需要保证那个小鬼不会死。

    “哦？团藏长老你把计划说来听听。”

    团藏没有丝毫防备的所有的事情说的清清楚楚，面前的大蛇丸可是他最值得信任的合作伙伴，两个人之前联手不知道做了多少事情。

    连团藏自己都记不清了。

    谁能知道大蛇丸的立场已经改变了呢？

