    左柔到底还是怕了，这件事毕竟牵扯到一家上下的小命，她虽然有些倔强，但脑子也没到宋北云形容她的那般蠢，所以她吃完东西穿戴整齐之后，连夜就离开了小莲庄。

    第二天一早，宋北云起来时发现她已经走了，阿俏为此还埋怨了好久，说她连声招呼都不打就跑了，不够意思。

    不过对此宋北云没有说一句话，因为他知道左柔是个什么人，绝对不可能毫无由头的干出这种事，那么既然现在她干了，就说明其中一定有问题。

    于是很快，宋北云找到了红姨，红姨正在给玉生和宋北云熬耳汤，说这春之际少年郎容易上火气，多喝些这白耳是有好处。

    “红姨。”宋北云蹲在灶台边：“我跟您商量个事吧。”

    红姨仰起头：“怎的了？”

    “这我有个朋友在南昌府有处宅子，闲置在那。这江西道是个好地方，人杰地灵，我看红姨这些日子也辛苦了，倒不如带上那个小东西去那头修养几日。”

    “那可不行。”红姨摇头道：“先不说这一路上舟车劳顿，就单说你与玉生这马上科考了，身边没个人照顾怎么行？”

    “不是有俏俏呢，有她就行了。再者说了，您这头过的舒坦，我跟玉生哥才有心思好好读书。我跟您说啊，那宅子可是个大宅子，三进三出，东西厢房，还有丫鬟小厮伺候着，我看您这些日子忙前忙后的，面容都憔悴了。”

    南昌府离这里横竖高低有个一千里地，路程倒是不近，不过宋北云倒是不用担心安全什么的，他知道周围是有密探在严密监视这里的，这个小兔崽子的安全他不需要考虑，红姨的安全自然也不需要怎么考虑，剩下的问题就是路上这舟车劳顿了。

    不过这倒不是事，不管是老徐还是左柔，都有商队来往于南昌府之中，不过相比较而言，左柔的商队更加适合，毕竟这特么就是他家惹出来的事。

    到时候让她给安排一辆上好的马车，一路上跟随行商队吃吃玩玩，几天时间也便到了南昌府，到时候再让老徐在那头安排人接应一下，红姨一路上保证不会吃上苦头。

    现在这地方，说实话太靠近了，而且郡主那个脑子是有点快的，宋北云不敢保证她会不会隔三差五跑来玩一圈，这种文艺女青年是说不准的，邪门的很。

    “到底有些什么事，你老实跟红姨说。”

    毕竟是跟在红姨身边长大的，虽然口中称姨，但宋北云自己也是清楚，红姨在他心里的位置其实是娘。这知子莫如母的，他哪怕说得天花乱坠，红姨也都只需一句便可戳破。

    左思右想，宋北云索性摊开了说，他将那个奶娃娃的身份，还有现在他们所处的危机都说了出来。

    红姨听完之后，倒也没有太激动，只是淡淡的说：“之前寄养在我这时，我就知道这娃娃不简单，隔三差五还有人送钱来。就是没想到牵连甚广。”

    “我们其实是底层终端，只要一口咬死说不知道这身份就行了，但架不住被那郡主给发觉。反正不管是福王还是定国公，对我来说都不可信……所以，红姨可能真得委屈你出去避避风头了。”说完，宋北云小心翼翼的试探了一句：“您不生气吧。”

    红姨手中扔在做饭烧菜，并没有停下，只是脸上露出笑容说道：“我一个妇道人家也不懂这些，但总不得看着个鲜活的孩子白白失了性命，你干的事没错，这世道不好，咱们也不好说道什么，当个好人就行。”

    “嗯。”

    宋北云应了一声之后，红姨继续说道：“既然是这样，那去就去吧，我这辈子还没住过三进三出的大宅子呢。不过你给红姨说实话，那宅子是你哪个朋友的？”

    “无……无中生友。”宋北云有些心虚的说道：“反正就是那个意思。”

    红姨倒是好奇，他上下打量着宋北云：“你哪来的钱在南昌府置办宅子？你可莫要干些作奸犯科的事啊。”

    “那肯定不会，钱都是正当来的，本来是打算娶了俏俏之后，一起搬过去。这不，刚好借这个机会，您先过去调教一下那边的丫鬟，省的到时添麻烦。”

    “宅子多少钱？”

    “十……十万贯……”

    “十万贯！？”红姨放下锅铲，瞪大眼睛看着宋北云：“你可知十万贯是多少？十万贯的宅子是个怎样的地方？”

    宋北云咳嗽了一声：“红姨您别激动，我其实也没见过，就是托人买的，据说是挺不错的。您就别怀疑了，房子和钱来路都很正，都是这些年我跟人合伙做生意攒下来的。”

    十万贯啊，就连宋北云自己说的都有点怕，当时他对钱的概念是真的没有，让老徐随便在洪州府给挑个差不多地方，用分红买下就是了，老徐也是实在，直接将他家一个别苑打折处理给了宋北云。

    据他说，这宅子虽是在城外，但位置奇好，毗邻青山湖，占地三十多亩，亭台楼阁、山水瑞园一应俱全，晴日看落霞与孤鹜齐飞，雨雪共长天一色，倒是个绝好的地方。

    只是价钱么……略有点贵，不过老徐说他也只收了成本，十万贯的成本，宋北云真的有些好奇老徐他爹到底是个豪气到什么程度的人。

    不过既然宅子早就买下了，那总不能让那些丫鬟什么的拿着工资住豪宅吧，让红姨先过去倒也不失为一个上好的选择。

    不过在此之前，他还得去一趟城里，跟左柔把这件事商量一下，别的不说，就说这一路上断然不能让红姨受一丁点颠簸。

    而此刻的左柔，正坐在自家客厅中，对面是左芳小公爷，侧面正位上则坐着定国公左怀古，父女似乎正在对峙，谁也不肯低头的。

    “我真是不知做了什么孽，养了你这么个女儿，是油盐不进水火不侵，好话说了许多、歹话也说了许多，你怎的就如此不明事理？”

    “我不明事理？那你想过你明不明事理么？”

    “姐……”左芳在旁边咳嗽了一声：“不好这么说爹爹。”

    “你闭嘴！”

    父女二人同时吼了一声，生生将左芳下半句话给噎了回去，他委屈的缩了缩脖子，无奈的叹了口气。

    “我不明事理？我哪里不明事理了？我这样若还是不明事理，你看看天下的爹娘还有没有明事理的？从小我便对你诸多溺爱，你说想出去做生意抛头露面的，我也不拦着你。你说你想去云游天下，我也只是嘱咐你多加小心。我还不明事理？”定国公气得胡须直哆嗦：“你还要我多明事理。”

    “我不想嫁王家。”左柔直接摊牌：“我看不上他。”

    定国公一听，顿时来的脾气：“你这丫头！人王家一门出了两后两相国，诗读传家。哪里不好了？爹爹我可是千挑万选才给你选出来的，你可知天下多少女子羡慕你能嫁给那王家公子。”

    “绣花枕头，草包一个。”左柔一点面子都不给父亲：“嫁他不如嫁条狗。”

    “你别以为为父不知道，你与那宋北云不干不净的。”定国公凑上前眯起眼睛：“那小子好在哪里？不务正业、没有功名、游手好闲，长得也不如王家公子周正，你怎么就对他死心塌地呢？”

    “我说了多少次？跟他没关系，我就是看不上那王公子。”左柔的脾气也上来了：“再者说了，就算宋北云不务正业、游手好闲，也是要强过那草包。凭什么瑞宝不要的东西，要拿来给我？”

    “你……你怎可去拿瑞宝比？福王殿下是何等人物？超然物外、与世无争，他有那底气有那魄力，即便是官家也要敬他几分，他哪怕把王家给得罪死了，王家也蹦不出个屁来。可若是我们家，你可知王家外戚现在这势力有多大？”

    左柔眼圈顿时开始泛红，但她倔强的说道：“说一千道一万，你不还是想用我来换点什么吗？你是知道我性子的，你若逼我，那别怪女儿不孝了，记得中元冬至给女儿烧些御寒的衣物。”

    这话说的……定国公捂着胸口血气翻涌了起来，他气得一句话都说不出。

    左芳赶紧拦下了姐姐，这头又开始哄起了父亲，眼看着惊天大战一触即发，他赶紧拽着姐姐走出了门外，来到回廊中，左芳脸上全是无奈，整个人看上去都有些灰败。

    “我的姑奶奶哟……”左芳也是绝望了：“你就真的是忍不住这一口气啊。”

    “他都将话说成那样了，我还怎么忍？”

    左柔说话时已经开始抽泣了，她越想越委屈，甩开左芳大步流星的夺门而去，而左芳看到姐姐又跑了，无奈的蹲在地上长叹一声，等过了好一会儿，他用手揉了一把脸，起身冲屋里喊道：“我的爹爹哟……”

    -------------

    跟大家说一下，加更的字数不会拖到上架之后，算上几个新增的大佬，我现在欠五更……也就是说，上架之前我会把这五更给补上，不能让这份加更也算钱。

