    寿元这个东西，它和劫点不同。

    无论是商曜之还是第五月，他们的寿元其实很长。

    但要是那一个坎过不去，是会提前死亡的。

    这叫劫点。

    付出一定的代价，劫点可以避免。

    寿元一向是无法更改的。

    这是人一出生就定了的，不会被改变。

    西泽·洛朗和副校长能够活到今天，是因为他们的身体经过了炼金术的改造，细胞分裂和分化也被激发到了人类的极限。

    可炼金术改造身体的条件也很苛刻。

    除了一些稀有到全球罕见的炼金材料，被改造者的年龄也必须在十八岁以下。

    十八岁以后，身体成年，完全定型，就没办法了。

    要不然，人人都能活三百年，地球也就乱套了。

    嬴子衿捏着傅老爷子的手腕，一直沉默着没开口。

    她没骗钟老爷子，钟老爷子的寿元是108岁。

    后半辈子也平平稳稳，没什么大劫点。

    可傅老爷子的寿元，是85岁。

    而今年，傅老爷子刚好也是85岁。

    没有一分一毫的差别。

    寿元一到，人就会走。

    钟老爷子瞧见女孩没在第一时间开口，诧异中带着一些不高兴：“按照子衿你的说法，不会是因为你傅爷爷比我厉害，你算不出来了吧？”

    嬴子衿收回思绪，她又沉默了一下，才说：“嗯，好像是这样。”

    “唉。”钟老爷子第一次郁闷了，“我怎么不信呢，他下棋都赢不了我。”

    “行了，孩子玩一玩你也当真。”傅老爷子并不在意，只是摆了摆手，还笑笑，“没事没事，反正就是乐一乐。”

    嬴子衿凝视着傅老爷子的面容，突然想起了半年多前，她最开始检查傅老爷子身体的时候。

    她是真的感觉到了前所未有的意外。

    地球是科技世界，诚然有一些超自然的地方，譬如炼金术，譬如风水阴阳。

    但终归不是她曾经待过的修灵世界，有什么元神出窍这种神话中的东西。

    傅老爷子的身体被毒素侵害了那么久，毒入骨髓。

    就算当时下毒的人没想让他在第一时间死，但傅老爷子也活不过三年才是。

    那个时候，傅昀深都没长大，也更别说去找O洲那边的医生制作药品压住他体内的毒了。

    是什么，支撑着傅老爷子活了二十年？

    这比炼金术还要不可思议。

    嬴子衿现在终于明白了。

    这是人的信念。

    傅老爷子知道他如果当时就走了，就没有人能够照看只有几岁的傅昀深了。

    那股信念支撑着他活到现在，现在已经散去了。

    傅老爷子笑着笑着，慢慢地敛了笑，敲了敲桌子：“钟老头，我有点悄悄话想给子衿说。”

    “说什么？”钟老爷子狐疑，“你不会想背着我干什么坏事吧？”

    嬴子衿抬起眼睫：“外公。”

    “行行行。”钟老爷子背着手去了楼上。

    他也就那么一说而已。

    客厅里的气氛渐渐沉凝了下来。

    “子衿，傅爷爷知道，当时其实是你救了我。”傅老爷子先打破了沉默，声色和蔼，“虽然我当时昏迷过去了，但是中途意识清醒了一阵。”

    “没有你，傅爷爷早就走了。”

    嬴子衿没说话。

    人在最后关头，果然是能够感受到自己的大限的。

    傅老爷子这些天就已经知道了。

    “不要难过，生老病死，人之常情，而且，这对我来说是一个解脱，我真的累了。”傅老爷子拍了拍她的肩膀，神情很郑重，“有一点，请你帮忙。”

    嬴子衿缓缓呼吸了一下，将情绪平复下：“您说。”

    “我把小七交给你了，他向来不怎么爱惜自己的身体，也从来不为自己着想。”傅老爷子叹了一口气，“以后，你多盯盯他，让他记得按时吃饭就好。”

    说完，他慢慢地站起来：“我先回家了，你看出来的事情，就不要告诉他了。”

    **

    傅老爷子一个人回到了傅家，也没让人陪。

    他躺在床上，一直到半夜凌晨的时候，脑子还很清醒。

    窗外夜色浓烈，微风习习。

    傅老爷子慢吞吞地从床上起来，走到书架前，拿下相框，坐在书桌旁。

    他擦着相框，神情温柔。

    傅老爷子年轻的时候丰神俊朗，气度潇洒。

    傅家，也是傅昀深最像他，继承了他的容貌特点。

    傅老爷子将相框上的灰尘全部擦干净之后，才低声开口：“月华，又要见面啦，不知道我这么老了，下去之后，你还认不认得我。”

    顿了顿，他笑了笑，接着道：“不认得也没关系，你知道我胳膊上有个疤痕，是当时你把我当成了敌方，打了我一枪，后面知道后还急哭了。”

    说着说着，他就陷入了久远的回忆里。

    他和颜月华是在军队里认识的，见面的第一天，他就进了医院。

    当时他们谁都没想到，他们最后会在一起。

    可颜月华，也死在了二十年前。

    他那个时候就应该陪着她去的，可是不行。

    因为他必须要照顾傅昀深。

    傅老爷子看着相框里英姿飒爽的女人，喃喃：“你放心，小七他好好的，我把他带大了，遗憾的是，我们都不能看他结婚生子了。”

    这是傅老爷子最大的遗憾了。

    但他本就多活了二十年，要知足了。

    同傅老夫人说完话之后，傅老爷子又拿出了一沓信纸，开始写信。

    这是写给傅昀深的。

    傅老爷子把开头写了几遍，都觉得很不满意，他撕了纸重新写。

    直到写了第十四张纸的时候，他才终于感觉他的字好看了一些。

    于是他这才接着往下写。

    他学历其实并不高，高中毕业就从军了。

    不过他给颜月华写过不少情书，写信这种事情对他来说并不难。

    这封信一写，就写了一个小时。

    “死亡并不是终点，它是另一场盛大冒险的开始。”傅老爷子最后写下了这么一句话，“你要记得，爷爷一直在天上看着你。”

    他写完这封很长的信之后，将信纸叠好，装入信封里，又锁到了抽屉里。

    随后，傅老爷子拿着相框，重新回到了床上。

    他双手将相框放在身前，闭上了眼睛。

    **

    第二天。

    早上七点。

    傅明城去叫傅老爷子。

    这是钟老爷子的叮嘱。

    其实不用钟老爷子叮嘱，傅明城也会去叫。

    傅老爷子嗜睡，如果没人叫他，保不准在睡梦中就去了。

    傅明城先是敲了敲门，没得到什么回应，这才推门进去。

    他走到窗边，把床帘拉开，阳光涌了进来，照亮了房间。

    “爸。”傅明城转身，“爸，该起了。”

    床上，傅老爷子静静地躺着。

    “爸？”傅明城走进，他只当是傅老爷子老了耳朵背，于是又叫了几声，“爸？爸。”

    又连叫了无声之后，傅老爷子还是没有起。

    傅明城的神色一变，突然就意识到了不对。

    他颤抖地抬起手，去试傅老爷子的鼻息。

    没有了。

    傅明城猛地抬头，这才发现，傅老爷子怀里还抱着一个相框。

    他知道那是什么。

    那是颜月华和傅老爷子的第一张合影。

    傅老爷子的面上并没有什么痛苦之色，眉眼间甚至还带着浅浅的笑，仿佛做了一个很好的梦。

    老人在睡梦中安然离去，无病无痛。

    这是寿终正寝。

    可这几天傅老爷子还能自己走路，很健康。

    这么突然，让傅明城几乎都没有反应过来。

    足足十分钟，他的大脑才慢半拍地转了起来。

    “明城。”傅夫人也走了过来，“饭做好了，老爷子——”

    她的话突兀地一顿，看着床上的老人，手捂住了嘴：“天啊……”

    “遗嘱！”傅明城想起了最重要的事情，厉声，“快找遗嘱！”

    傅夫人也被惊醒了，立马在卧室里查看。

    傅老爷子这么一走，傅家就要变天了，整个沪城也会随之大乱。

    当务之急，是要拿到遗嘱。

    还有，把傅昀深赶出傅家。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    铺垫很久了，大家不[海棠书屋 www.lvshuw.com]要难过啊。

    今天感恩节，黄历说，宜结婚领证_(:з」∠)_

    来张票子，马上开始虐渣和感情戏了

