    李星星闻之傻眼。

    想过玛丽的反应，唯独没料到会是这样的反应。

    看见赵海云简朴的生活，竟然说他破产。

    不过，捐出全副家产和破产唯一的区别就是他没有负债。

    李星星递一块手帕给她：“姐姐，擦擦眼泪，别哭了，你们家没破产，赵伯伯只是把全部家产捐给国家支援国家建设而已。”

    玛丽擦眼泪的手停住了：“没破产？”

    李星星点点头：“对啊！”

    “家产捐了不和破产一样吗？”玛丽道。

    李星星摇头，“不一样。”

    “哪儿不一样？”玛丽觉得都一样，就是自家在国内一无所有，她哥再不能回国继承家产继续当公子哥儿。

    每次喝醉了，她哥就说国内有千万家产可以继承，女友背叛他是她此生最大的损失。

    李星星认真地看着玛丽：“破产有可能负债，捐家产就没有。”

    玛丽想了想，觉得她形容真贴切。

    “你认识我爸爸？”她问。

    李星星自然又是点头承认：“我喊他伯伯，你说我认识他不认识他？”

    玛丽高兴又担心：“他过得好吗？”

    不等李星星回答，她自己摇了摇头，说道：“我爸爸过得一定不好。我们出国时国内就开始搞计划供应，那会儿搞公私合营，现在他把家产捐了，没钱没房，哪能过得好？偶尔会接触到最近两年从国内过来的同胞，他们都说国内日子过得惨极了。有时候，我也会从报纸上看到关于国内的一些新闻，去年说国内闹饥荒，饿死了很多人。”

    李星星发现周围的顾客越来越多，问道：“你可以请假吗？有些事，我们出去说。”

    玛丽打开怀表看了下时间：“我下班了。”

    李星星和夏明星便找到被人群冲散的谢老太太和王玉娴，“奶奶，大伯母，我遇到赵海云伯伯的女儿，我们出去在附近的西餐厅说话，吃完饭回停车场。”

    谢老太太点点头：“去吧，带上保镖。”

    王玉娴则好奇地看玛丽一眼。

    她认出在唐人街见过的玛丽了，但没想到她竟是李星星口中曾经的沪上大亨之女，料想是出国后遇到意外，单枪匹马在国外可不好混。

    十分钟后，李星星夫妇和玛丽坐在一家高档西餐厅的包厢里。

    因自幼生活得奢华无度，玛丽即使衣衫破旧，也落落大方，不显得拘谨。

    点好菜，李星星就开口对她说：“倩倩姐姐，我简单地介绍一下自己，我叫李星星，是你爷爷收养的孙女，我们俩算是姐妹。”

    玛丽眉头一皱：“你骗我，我没有爷爷，我爸爸是孤儿，沪上人尽皆知。”

    李星星抿嘴一笑：“他的确是少年时代流落沪上，但是他因失忆而不知自己的来历，以为自己是孤儿，其实并不是。伯伯虽然没有改回原名李浩，但他已经认祖归宗，全国人民都知道的事情，你还有一位亲姑姑叫李渺。”

    简略地把这段故事说了一下。

    玛丽满脸不敢置信：“我竟然是红顶商人李峥嵘的亲孙女？天哪，太不可思议了。”

    作为赵海云的女儿，她当然知道自己父亲最崇拜的人是谁。

