    第97章  撑场面

    杨锐换完了衣服，进去父母房里，见他们穿衣服还有一点放不开，而且还在准备把家里的现金带上，以便等会儿买单的时候不露怯。

    杨锐低声安慰说：“爸、妈，你们两个开心一点，不就是一起出去吃饭吗？放心，一切都有儿子我呢。换衣服吧！”

    他们也没有多想了，只是觉得不能让儿子也丢了面子。

    换了外套出来，杨锐父亲穿的是今天杨锐送的那套。可能是其他兄弟见惯了他们朴素的一面，所以觉得他们穿得隆重一点，目光、神情都有点笑话的意味。

    三婶笑着说：“菲菲，你看你大伯、伯母他们难得的穿得那么隆重，可是给足了面子，等会儿你们可要带我们去个高档一点的餐厅啊。”

    杨菲菲拉着她男朋友郑致的手臂，温柔的笑着问道：“大致，你有经验，觉得去什么样的酒楼好一点呢？”

    她这话也是说得很有技巧，既然点出了郑致经常出入高档的酒楼，又做出了对男人的尊敬，让人感觉到她的乖巧。

    郑致听了她这话，自然很是舒服，不过他表面上是不会做出什么高兴的样子来，还是保持一个晚辈的谦卑。

    “其实在叔叔伯伯面前，我是不能说什么经验的。不过今天春节，大家都是自己人庆祝一下，我也就不客气了，这样吧，我知道这一带有一个粤皇海鲜酒楼，看起来比较高档一点，我们先去看看，不满意的话。再换地方。”

    “好啊。大致，就按你说的地方吧。”二婶马上热情的说。

    本来他们就是想要在老大家面前显摆一下的，现在是自己的准女婿出头，她自然是高兴的。至于在什么地方吃、吃地东西如何，已经不是她考虑的了。

    除了三叔的小孩和杨锐姑姑一家，其他人都有相同的心思，二叔、三婶也附和了起来。三叔更是经验老到的评价：“粤皇还可以，我经常在那里吃饭。那里的早茶也不错。”

    杨锐父母只能尴尬的笑笑，他们一家平时出去吃饭，也是在附近找一个一般的餐厅而已，并不会去比较高档地酒楼。

    不过杨锐就没有什么尴尬，他已经见过不少大人物，前几天和彭思凯、龙定志他们吃饭的时候，他们也是很普通随意的，就是和袁志峰去一般人听都没有听说过的‘九五至尊’食府吃饭。他也是很低调。对于三叔他们暴发户般的炫耀，他丝毫没有尴尬。

    “粤皇是不错了，不过可能不太适合我们家消费，今天不仅仅是春节，还是我爸的生日。还是应该我这个做儿子的来请客吧。呵呵，菲菲姐，改天你们再请好了，今天就给我一个面子。找个普通的餐厅凑合一下吧。”杨锐微笑着说。

    他们听了一愕，没想到杨锐会这么说，在他们印象中，老大家地儿子据说都是学习成绩不好、而且还老是打架，没想到现在气质变了。

    三叔假意的说：“小锐啊，你还在读书，你请客，叔叔当然给面子。什么地方都行。”嘴角带着一丝优越的微笑。

    杨菲菲也说：“小锐，你就不用跟我们客气了，反正就是再高档一点的地方，大致也能请。你还是好好读书，等以后工作出息了，再请我们也不迟。”

    杨锐父母都低头尴尬不已，他们心里很是难受，对于自己没有更大的本事。才导致现在儿子在几个兄弟面前抬不起头来。他们很想说。粤皇就粤皇，吃顿海鲜地钱。我们还是能付得起的！只是这样明说出来，就会让大家都扫兴了。

    两个弟弟显摆不已，但是他这个做老大的，还在顾忌着兄弟间的面子，不想让本来就已经很生疏地兄弟间闹得更没有往来。

    杨锐原本还觉得，自己跟他们斗气的话，岂不是一样没有风度、一样是暴发户的心理？可是看了三叔得意的笑容、听了杨菲菲‘淳淳教诲’好像施舍一般的口气，让他憋着一口气。

    杨锐保持着心平气和的态度，跟他们继续聊了一会儿，并不时的抽空预测一下未来。

    杨菲菲他们已经有点不耐烦了，觉得杨锐是在故意拖延时间，几次催促走人的时候。本来就是故意拖延时间地杨锐，拉着父母和他们一起下去了。

    他们都是开车来的，郑致和三叔、姑父各自都去把自己的车开了过来。

    比较低调的姑父，车是国产的吉利，三叔开的本田，郑致的车估计是他自己的，是进口地雷克萨斯。

    看着三叔地优越感、还有郑致刻意做出的平淡，杨锐没有让他们失望，大声地赞美了起来，“姑父、三叔的车都很漂亮啊！未来堂姐夫的车更是不错，呵呵，给我很大压力啊，我也要努力了。”

    “呵呵，都是自己人，别吹捧了，让人笑话。”二婶脸都笑开花了，看得出，女儿的男朋友让她很满意。

    他们几家都各自上车，姑姑想要安慰一下大哥，便对女儿说：“大舅、舅妈坐这里，你和表哥去坐三舅的车。”

    小表妹听话的下车，来到了杨锐的面前。

    就剩下他们几个人，杨锐父母觉得很丢面子，如果不是顾忌着兄弟感情，他们真的就想不去了回家。

    看妹妹对自己招手，他们两个也觉得这样安排比较好，勉强挤出一丝笑容，正准备走过去。

    杨锐忽然笑道：“大家再等一等吧，不用挤了，我已经叫了一辆车。”

    大家有点意外，三叔故意惊讶的说：“小锐，你叫了出租车啊？我还以为你要去推电动自行车呢。”

    杨锐老妈低头不语，老爸则瞪了他一眼，似乎在说。多搞什么事啊，跟他们去吃完饭、早点离开就好了。不过想想终究是因为自己赚不到大钱，也怪这两个弟弟家的势利，不便责备儿子。

    杨锐电话响了，接听了一下，马上微笑说：“来了。”

    大家都看了过去，没有看到有出租车的影子，正奇怪的时候。看到一辆轿车悄无声息的向大家开了过来。

    轿车很快停在了杨锐的面前，马上打开车门下来地是彭思凯的司机杨逸。他下车之后，对杨锐很尊敬的说：“杨先生，抱歉让您久等了。令尊令堂是……”

    杨锐微微一笑，“没事，来得及时。这是我爸妈，爸、妈，上车吧。”

    杨逸第一次去接杨锐的时候。就从彭思凯的态度里面，知道自己犯了错误，幸好杨锐没有说什么。后来几次杨锐和彭思凯一起，更是让他清楚了彭思凯对杨锐尊敬的态度。所以，今天接到指示。马上过来了，现在也是非常的尊敬。

    他拉开车门，然后恭敬的对杨锐父母说，“杨先生、杨太太。杨小姐，请。”

    还在读初中地小表妹看到有人如此正式的邀请自己上车，有点窘。

    “呵呵，不是杨小姐，她是我表妹啦。丫头，上去，看看这车舒不舒服。”杨锐拉着父母。

    小表妹摇了摇头，赶紧跑回了自己家的车上。

    杨锐对三叔他们笑道。“不好意思，我们家穷，买不起车，今天节日忙，找不到车，刚刚借朋友的车。”

    二婶、三婶她们奇怪杨锐哪里借来的轿车，看起来似乎还可以嘛，还在小声嘀咕。

    可郑致、杨菲菲、三叔他们就完全震惊了。正所谓外行看热闹内行看门道。他们虽然不是内行，可也不是光看车外形的。第一时间去看了车的标识，看看那是什么级别的车，会不会把自己地车比下去。

    当他们发现杨锐不声不响招来的，居然是一辆劳斯莱斯幻影轿车，都没有话可说了。

    看父母紧张不安的上车了，杨锐对他们打了一个招呼，“餐厅也已经订好了，我们在前面带路吧。”

    看着劳斯莱斯在前面上路了，其他三辆车只好跟了过去。根本不是一个级别的车，人家还有专门的司机，虽然这只是借来地，可是普通人能借到劳斯莱斯吗？能在几十分钟内就有专职司机开过来接吗？

    他们都开始沉默了，没有了炫耀的心思。二婶、三婶她们也发现了不对劲，没有再多说什么。

    杨锐父母坐在车里面，还是觉得不安，不知道儿子从哪里借来的车。但是想起儿子已经越来越能干了，还有今表现表现的稳住、叮嘱自己放心……这让他们对杨锐多了一丝地信心。

    杨逸向杨锐说了一下，说彭董事长已经安排好了餐厅，还道歉说因为比较匆促，可能不是很走到，让杨锐不要见怪。

    杨锐原本只是把今天的情况说了一下，让彭思凯借个人安排一辆好点的车过来撑撑场面，现在他的首席司机开劳斯莱斯来了，刚才的效果已经让杨锐很满意了，自然不在意什么餐厅。就算等下去路边快餐厅，相信三叔他们也不会再有心情炫耀乐吧？

