    “主播拉我，【358团楚云飞】，KD9.6！！！”

    “小姐姐呢！怎么这么慢啊（手动不开心）。”

    “楚云飞？那个晋西北第一快枪手？”

    “有多快？能有我【燕双鹰的枪】快吗？主播拉我吧。”

    “把小姐姐的比芯号发一下，我去看看照骗！”

    “盲猜对A。”

    “只要够瘦够细我就喜欢~”

    “楼上的真没品……”

    当陈星透露点的是一个女技术陪玩后，弹幕出现了无数毛遂自荐，请求与陈星一起打游戏的“上赛季战神”玩家和资深鉴图师。

    就在弹幕激烈争论什么才是极品身材的时候，一个名为“痔裁八方σ”的游戏角色进入了陈星的房间。

    “老板，我是比芯上的陪玩允崽，早上好呀！”

    充满魔性的声音从队伍麦中传出。

    卧槽，这婆娘声音真上头。

    陈星虎躯一震。

    这声音，拉屎也一定很丝滑吧。

    “你好你好，技术可以的吧？”

    陈星深呼吸一口，平静的说道。

    “技术好~不好，试~了才知道。”

    允崽俏皮的声音加上说话时刻意拉长“好”和“试”，让陈星不由的感叹，这婆娘不仅说话声音好听，喉咙压的也真性感。

    就是不知道等等开始的时候她枪压的怎么样。

    毕竟这年头，办假证的女陪玩可是不少的哩。

    “好的好的，那我开了。”

    陈星话还没说完，就按下了[开始游戏]。

    而拿着手机，已经勾选了自己cos“正义天使”照片的允崽则是一脸茫然。

    这个男人，和普通人不一样啊。

    怎么不按照剧本走。

    不应该打游戏之前先聊几句骚话，然后要个照片、表演个才艺什么的么？

    这高速都不过，直接上飞机落地打枪？

    “听你的声音应该还小吧？”允崽见陈星到了海岛，率先打开了话题。

    “呃……二十多了。”

    “二十多，是还在上学吗？”

    “毕业了。”

    听到陈星的回答，允崽皱了皱眉头。

    她的性格是属于比较热情的，但是这个“老板”却不接话茬子，属实难搞。

    不过，作为专业陪玩，允崽各式各样的人都见过。

    许多像陈星一样的人都是假正经，只要玩着玩着，最真实的内心还是会暴露出来的。

    “诶，你怎么这身装扮啊！”

    允崽的游戏人物在素质广场上奔跑，不一会儿就找到了头顶①号的陈星。

    绿色军大衣，低着头一动不动。

    和允崽炫酷的皮肤，粉蓝色的高马尾形成了鲜明对比。

    “买过一次赛季战令领的……没其他衣服。”陈星心中暗惊，自己忘记换皮肤了。

    按照陈星的想法，他是准备找一个技术陪玩在前面刚枪，自己装作不怎么会，在后面K头，然后轻轻松松的上到战神段位，而不是按照以前的老六打法打到战神段位。

    毕竟，今后冲分匹配到的对手绝对会有人要参加“全能游戏王争霸赛”的。

    过早暴露底牌，在比赛的时候遇到这些玩家，那自己的房子就可要和自己说白白喽。

    允崽听了陈星的回答，差点化身痔慧少女，立刻反问道：“你舍得八百包天，就不舍得花点钱买好看的衣服和皮肤吗？”

    “那要不……给少点？”

    乖乖，什么逻辑。

    允崽被陈星蚌埠住了，一时间也不知道怎么回陈星。

    只好尴尬的笑了两声，等待飞机起飞。

    “我滴娘诶，这女人的声音真上头。”

    “直觉告诉我，这女人现实长得绝对不好看，八成是个搞笑女。”

    “我刚刚在比芯上查了一下，其实长得还不错。”

    “死老六，会不会说话啊？不听这娘么的声音我就难受。”

    “+1”

    “哎，不知道她游戏打的好不好。”

    “星星是要带她一起六人吗？”

    ……

    陈星和允崽没了声响。

    但直播间的弹幕却是热闹非凡。

    可能是由于两者没有交流，在素质广场上的一分钟也显得极为漫长。

    终于等待飞机起飞，巨大的轰鸣声中，组队麦里面也有了动静。

    “老板，我们跳哪里好？”

    “随便，我跟你。”

    此次游戏的航线是从G港一直横穿过索斯诺夫卡岛（南岛），见图。

    G港、战地医院、G镇、废墟、P城、军事基地、N港这些大的物资刷新地都被囊括在跳伞范围之内。

    “要不P城吧？”

    在允崽思索的时间里，飞机已经到达了G港上空。

    飞机上的人数提示也从99变为了76。

    虽说现在跳G港还来得及，但是，落地成盒的风险极大。

    一早就跳伞的队伍，说不定正拿着枪等待“空中快递”呢。

    因此，允崽也是选择了比较热门、且是高级物资刷新地的P城。

    “不好不好，又穷又刚，是个掉大分的地方。”

    陈星听后，立马回绝。

    “这……军事基地呢？虽然刚，但是资源遍地。”

    “九死一生……还是掉大分。”

    陈星再次拒绝了允崽的提议。

    原来是怕掉分啊。

    这个臭分奴。

    允崽两次听到陈星说“掉大分”，立刻意识到了对于陈星来说上分才是最关键的。

    跳伞的地方是穷是富并不重要。

    “我明白啦！”

    允崽嬉笑一声，但并没有说出要跳哪里。

    她怕说出这个敌方后，麦对面那个难伺候的“随便”又会找出什么理由来拒绝她的提议。

    而陈星也没有追问允崽要跳哪里。

    而是一边观察地图，一边看着飞机上的剩余人数，默默计算着什么。

    很快，航线就飞过去大半。

    但允崽还是没有跳伞，陈星也并不着急。

    即便此时场上剩余人数只剩下72人。

    但毕竟杀的再多，也不如活到最后加的分多。

    ……

    “这这这……低保也不是这个吃法啊！”

    陈星很无语。

    这一趟飞机航程结束，允崽也没有跳。

    此时两人正被强制踢出飞机后做自由落体运动。

    所谓的“低保”，是因为吃鸡每一局游戏有一百人左右，或多或受总有几个玩家会掉线、挂机。而在飞机飞到航线的终点时，还没有下飞机的玩家就会被当做废物直接扔出去。

    这些掉线玩家也就是俗称的“低保”。

    只要不跳伞，那么就能够和这些低保玩家落到同一个地方。

    但是，这一次允崽选择的低保之路似乎并不是很好。

    因为，他们的脚下的落点是大海！

    游戏设定中，在海里是无法攻击敌人的。

    “1，2，3，4.”

    陈星转了一圈，看着身周的四个低保，十分痛心。

