    第120章谢家小公主

    谢清然又来到了刚才离开的地方。

    不过这一次与刚才不同的是，她隐身进去了凌漠在的房间。

    凌漠已经醒了，坐在床边，一双眸子暗沉，看着旁边摆放的一个小摆件。

    那是……

    谢清然的神色有些许的变化，认真的看了看。

    这里面，竟然封印了一个还未降生的婴儿。

    准确的应该说，这是一个在母体待了不到四个月的胎儿，还没有完全的长成人。

    被封印在这里，不仅没了转生的机会，还会被人用来做别的事情。

    她曾经看见过一本书上有写过关于这种事情。

    还未成型的胎儿拥有最纯净的灵魂，如果被术士加以使用，会让使用者得到这个孩子在这个世上的运势。

    直到魂体完全消散。

    但是在此期间，使用者要每月在特定的时间来这里待一天，不然婴灵会反噬。

    这里面被封印的小小魂体已经虚弱的快要完全消散，它能带给凌漠的运势也快要消失，

    谢清然叹口气。

    如果早一个月让她知道，她还能给这个孩子一个转世的机会，如今，它魂体将散，谢清然也不是无所不能，她没办法让这个孩子再转世，只能让它剩下的生命，不再被人利用。

    谢清然又仔细的查看了一下，发现这被利用的没能出生的孩子，竟然和凌漠有血缘关系。

    为了知道更确切的情况，谢清然花费了一些功夫，最终确定，凌漠是这个孩子的亲生父亲。

    她看向凌漠的眼神更加难看了。

    谢清然用最快的时间把阵法毁掉。

    在阵法被毁掉的那一瞬间，被强行封印在这里面的小小魂体消散于天地间。

    谢清然看到之后，又看向凌漠。

    魂体消失，加诸在他身上的属于这个孩子一生的运势也就此消失。

    谢清然刚开始还奇怪怎么这个人的魂魄看起来有些奇怪，有点看不清楚的样子。

    如今，她倒是能看的清清楚楚了。

    凌漠的魂魄，肮脏，丑恶，让她作呕。

    她甚至发现，这不是被凌漠利用的第一个孩子。

    之前，还死了好几个孩子。

    全是和他血脉相连的。

    谢清然有些不可置信。

    这个人该有多狠的心，才能让他的这几个孩子全部为他而死，消魂散魄，不仅没有降生到这个人世的机会，甚至连死后转世的机会都没有。

    凌漠并不知道这里面仅剩一点魂体的孩子被谢清然给放了出来，他有些烦每个月都要来到这里一趟。

    也不知道下一个孩子什么时候才能到来。

    如果没有的话，那他的运势就会散去，那曾经帮过他的大师说过，玄学界中，也有一些隐于世外的大师，他们随心所欲，闲来无事，也会入世，若是惩奸除恶的那种术士，看出他的所作所为，会抽出他的魂魄，让他和那些被他利用的孩子的魂魄一样的下场。

    魂飞魄散。

    凌漠当然不想，大师说，只有不间断的实行这个办法，一直保护着他的运势和魂魄不被人发现其中的恶事，他才能好好活着，就算是真的遇见了那种术士也不用担心。

    所以凌漠很听话。

    六个月一个孩子，他已经进行了六年时间，从未断过。

    谢清然在他身上放了一道符术之后才离开。

    她心中生气，但是现在还不能对凌漠动手。

    她要知道凌漠背后的那人是谁。

    是谁在帮助他，做这些恶毒的事情。

    回到林原家之前，她已经平静了情绪。

    “清然，你回来了。”莫素快步走过来。

    谢清然弯了弯唇。

    “怎么样？”

    谢清然便把事实告诉了她。

    没想到莫素的脸一瞬间变的苍白。

    “怎么了？”谢清然问她，“是不是被吓到了，没……”

    “不是。”莫素看向她，“凌漠几年前，曾经说过，想让我给他怀一个孩子。”

    那时候的凌漠完全是通知她一声，下一瞬间就想动手了。

    莫素推开了他。

    他知道，凌漠不爱她。

    她也知道，自己对凌漠没有那个心思。

    她只会报答凌漠的恩情，不想和他有孩子。

    现在想想，吓的出了一身冷汗。

    凌漠那个时候，应该也是想要她怀了孩子之后，去做那样恶毒的事情。

    谢清然冷下脸，安慰了莫素一会儿。

    屋里的人都走出来，“老大，你们怎么不进屋啊？”

    莫素的脸色也稍微恢复了过来，两人一起进了门。

    他们开始询问谢清然结果。

    谢清然随意的摆摆手，“放心吧，不是问题，就是需要时间。”

    其他的没有多说。

    莫素下午还有别的事情，她问了一下，又给了莫素一张符咒，没有和她一起去。

    此时，谢清衍觉得在家里无聊，他们又不熟悉安城，晏霖就不用问了，是不会带着他们出去的。

    于是，就想到了谢清然临出门前给他们留下的那个电话号码，好奇的打了过去。

    “你好。”电话那头是一个声音很好听的男声，温润极了。

    谢清衍说是谢清然给的电话号码。

    “我们有三个人，想要出去玩儿，然然说可以给你打电话。”

    那头的声音沉默了一下，随即轻笑，“好，你们在哪里，我现在就过去。”

    谢清衍把地址给他说了，对方说二十分钟到，之后就干脆的挂断了电话。

    “三哥，怎么样？”谢清源好奇的问？

    “他说二十分钟到。”

    “那我们准备准备吧，小叔是不是也一起去？”

    谢璟轻应了一声。

    他想，小侄女应该还不止表面上这么简单。

    只不过也没有多想。

    毕竟，无论怎样，都是他的小侄女。

    二十分钟后，果然有辆车停在了小区前面。

    然后，从驾驶座走下来一人。

    他的模样如声音一样温润，像是从古代走来的书生，一身书卷气，带着一副金丝眼镜。

    “你们好，我是温知。”

    “你好，我们是然然的哥哥和小叔。”

    温知的眼里划过一抹惊讶，不过很快就掩饰起来，“先上车吧。”

    四个人一起坐上了车，温知的车内有一股淡淡的清香，并不刺鼻，还有些好闻，座位也很舒服。

    “你们想在这附近转一下景点还是看看玩一些刺激的？”温知一边开车一边问。

    “刺激的？”谢清源有些好奇，“那是什么？”

    “今天晚上，有一场赛车游戏，要不要去看看？”

    “赛车游戏？听起来好像很有趣的样子。”

    温知弯了弯唇，“嗯，确实很有趣。”

    他看起来温润，像玉做成的人，实在不太像会喜欢这种刺激游戏的。

    “那等时间到了，带我们去看看吧。”谢璟勾了勾唇，“我也好久没看过了。”

    “嗯。”温知点了点头，准备先带他们去别的地方转转。

    谢清然在林原家里待到下午三点多，要求先回家一趟。

    “老大，怎么了？叔叔阿姨不是不催你吗？”

    “现在不一样了。”谢清然随口回了一句，“我现在是有两对父母的人。”

    “啊？”谢清然简单说了一下自己是被晏家收养的，如今被谢家找回去的事情。

    “哇！”

    “老大，是京城的那个谢家吗？”

    “嗯。”

    “啊，老大，你竟然是谢家的那位小公主。”女孩儿抱了她一下，“他们是不是对你很好。”

    谢清然点了点头，确实很好。

    只不过收礼物收到手软也让她有些无奈。

    “你怎么知道他们对老大很好啊？”旁边有不明白的人问道。

    “真笨，你们难道不知道，当初谢家小公主的一周岁生日，可是因为举办的规模巨大，还有送的那些礼物上了热搜的。”

    “那你怎么知道的？”

    “我听我妈和我讲的。”她得意道，“听说当初直接把谢氏百分之五的股份转给了这位小公主，除此之外，还有房子车子珠宝小公司等各种礼物。”

    “周岁宴是在京城最大最豪华的酒店举办的，听说是很多有背景的大佬都到了。”

    “我妈说，为了周岁宴办的好一些，花费大概是近亿了。”

    谢清然听完之后也没有什么情绪，只不过女孩儿又一次抱住她，“想到我老大的周岁宴办的那么隆重，我就觉得很高兴。”

    谢清然无奈，“怎么就这么高兴呢？”

    “因为我老大值得！”她的模样还挺认真，“还值得更好的。”

    谢清然弯唇笑了笑，“行了，我要回去了，谁回去，开车带个我。”

    莫素离开了，她也没有车，当然是要让人送的。

    “我……”

    “我我我，我来。”

    “我来才对……”

    几个人为了争抢着让谢清然坐到自己的车上，几乎要打起来了。

    就在这个时候，林原悄悄的带谢清然出去，让她坐上自己的车。

    等正吵着的几人反应过来，谢清然已经坐在车上了。

    他们纷纷说林原真过分，然后开车跟了上去。

    谢清然被送到家门口，又和他们约定下午五点半之前会出门。

    回到家之后，她发现家里就只有晏霖一个人。

    “怎么只有你，其他人呢？”

    “去逛街还有出去玩儿。”

    谢清然当然听出来是说的哪两拨人。

    她笑着问晏霖，“那你怎么留在家里了？”

    晏霖很委屈的看着她。

    (本章完)

