    两位真元境弟子目光死死的盯着那颗珍贵的丹药，视线跟随着丹药的滚动挪动。

    在这种时候，这颗丹药很可能救下他们的性命！

    不仅仅是他们两人，其他附近的几位真元境弟子门也注意到了那颗丹药。

    陈浩注意到，有一位还有些余力的真元境弟子偷偷摸摸远离那颗丹药，好像那是一颗炸弹。

    就在丹药离那两人还有三米远的时候，两人的视线在空中交汇，双方眼神中，都充满了狠戾之色！

    不过他们都没有动手，因为他们还有其他竞争对手。

    两位处于濒临绝境的血煞门外门弟子同时用尽最后一分力量冲过去。

    所有潜力猛然爆发！

    那速度，远超普通真元境初期武者。

    可他们快，还有比他们更快的，只见一只手在他们之前截住了那颗丹药，不过那人仅仅比两人快了一分！

    毕竟，纪梦宇的对象是他们，扔丹药的时候，也是朝他们扔的，只是突然插手的那位弟子身法更快一些。

    两人几乎没有多想，就直接朝那人出手了！

    还有两位弟子更慢一些，刚刚接触到战场……

    三人一交手，立即吸引了飞舟上许多武者的目光。

    一些真元境弟子眼神中有些怜悯，一些先天境之上的武者，脸上却带着看热闹的笑。

    最近飞舟上的日子，的确最近太过乏味了，缺少一些调剂，看那帮外门子弟如何在飞舟上坚持五天，是大家唯一的乐趣。

    就在这时候，飞舟又开始颠簸起来，剧烈的抖动中，五人几乎在同时被甩上了空中。

    飞舟速度何其之快，三位真元境武者被甩上空中的时候，就意味着他们的死亡。

    很快，他们的身影就消失在苍茫的大地之中……

    纪梦宇看着目瞪口呆的猴子和夏兰，低声对他们说道：“来，把五千灵石交出来！”

    “队长，你作弊了吧？”

    “没有吧，我连碰，都没有碰到他们，是他们自己掉下去的！”

    “可是你那颗丹药，让他们斗起来的！”猴子不甘心的说道，“你作弊了，不能算！”

    “我那是出自好心，想帮帮他们，可谁知道他们会这样？”纪梦宇强调道，“猴子，我说你小子，可别输不起。”

    “队长，下船我就把灵石给你！”夏兰在旁边说道。

    “猴子，那你呢？”

    “好吧！”猴子一脸无奈的认了。

    如果夏兰反对，他还可以尝试着把五千灵石赖掉。

    可夏兰都主动上交灵石了，他就不可能一个人扛了！

    那会被惦记的……

    纪梦宇的小动作，其实许多血煞门的人都发现了，包括那位程护法，不过他们都没有说话。

    纪梦宇做得不算过分。

    被扔出飞舟的五位真元境弟子，几乎都是那种坚持不住，孤注一掷的！

    如果能坚持得住，他们又怎么可能去冒险？

    当然，如果明明坚持得住，还要为一颗回复真元的丹药去搏命，那就是蠢了！

    太蠢的人，比实力弱的人还要该死……

    “你们队长，真是个有趣的人！”陈浩对轻颜说道。

    轻颜在心里对陈浩说道：“……这是低级趣味吧！”

    “低级趣味，那也是趣味啊！”陈浩笑着反问道，“那你怎么不想想你自己？钓鱼的时候……”

    “那还不是被你逼的？”轻颜没好气的说道，“你以为，我喜欢牺牲色相？”

    “牺牲色相……这话说的，好像没那么严重吧？”

    “哼！”

    第五天的寅时，天还没亮，几乎所有飞舟上的血煞门的人都注意到，西南方向天边出现的绚丽霞光。

    那霞光，五颜六色，不停变换着光彩，美得让人心醉。

    “看这霞光的规模，还真可能是大型秘境，至少也是中型秘境，这次我们有得忙了！”纪梦宇感叹道，“这秘境的位置，不太好，应该是一场硬仗！”

    “嗯！”猴子和夏兰脸色都凝重起来了。

    不仅仅是他们，其他许多血煞门的高手们，望着秘境开启前的霞光，脸色大多都非常严肃。

    当然，也有跃跃欲试的战斗狂人，数量还真不少，起码有三分之一。

    “位置的确不大好。”

    在血煞门藏书阁内，轻颜对南域的各大势力也有了比较直观的了解。

    秘境在安苏国，已经超过了血煞门的势力范围，许多顶尖势力都应该会赶到。

    他们血煞门很可能会遇到同为顶尖魔道宗门的白骨宗。

    正道宗门中的丹心宗、刀魂派。

    实力横跨三个国家，帮众超过数十万的四海帮。

    当然也少不了综合实力最强，手上拥兵百万的地头蛇安苏国皇室！

    安苏国皇室安家，祖上是当年南月帝国大将军，狼灾之后，南月帝国彻底崩溃，分裂成一百多个大大小小的国家，这些国家在将南月残存的势力打压下去后，又相互之间争斗数百年，又逐渐分分合合，安苏国就是其中之一。

    每一次秘境的开启，都少不了各大势力的激烈的争夺！

    南域几乎每一个顶尖势力，都占据着一些资源丰富的秘境，血煞门也不例外。

    就像魔血元丹，主要材料固然是武者精血，但除了武者精血以外，其他珍贵的药材也是不少。

    要不然，直接喝血不就行了？

    每一次出现秘境，几乎都是各大门派势力的盛会，就连许多平民散修武者，只要是能去的，几乎都会赶去。

    若是有机会进入秘境，运气好一点，找到什么厉害的灵药，服用之后，也抵得过他们多年苦修！

    当然，这是要看运气的。

    不是所有的秘境开启，他们都有机会进入。

    这要看牢牢掌控住秘境，有压倒性势力的是哪一方！

    如果是两、三个比较亲近的门派，那些散修武者就别想了。

    他们高层说不定，就直接在谈判桌上就把秘境内的资源给分配光了！

    散修武者想要进去，那几乎不大可能。

    第五天傍晚，比预计的时间晚了一些，血煞门终于抵达了目的地。

    血煞门的武者们，都聚集到飞舟的边缘。

