    到底是什么人杀了那个传奇兽人？难道是人类的传奇吗？

    但为何没有一点痕迹留下，这是什么手段？

    迪琳也曾经见过玛卡帝国的守护者，传奇的战斗她有幸见过，但却没有这么诡异的。

    今天晚上发生了不少事情，无论是兽人军营中的紧急号角声，突然出现的愤怒传奇兽人，还是传奇兽人诡异的死亡，都让她看不懂。

    “轰隆隆！”

    远处雷鸣一般的轰鸣声隐隐传来，让城墙上的士兵们不由得朝城外望去，但又什么都没发现。

    那是颜冲从二十公里之外一路飞行而来产生的音爆声，当他距离对方五公里时就发动了隐形术，到了距离对方十米，也就是领域之中才撤掉的，而领域之中的声音并未传出来，所以最先传来的声音，是从五公里外传来的。

    在他斩杀传奇兽人后，又发动了隐形术进入了防御光罩中，在空中也闹出了不小的动静，但由于处于暗影幕布的隐身状态，又未对城内造成什么破坏，倒是没有多少人关注。

    倒是从城外传来的轰鸣声，让人不免产生各种联想，还以为兽人又搞出什么幺蛾子了。

    城外的兽人军营中，也是有些骚乱。

    霞光城建筑林立，很少有人看到颜冲之前飞行产生的火光的，但兽人军营都是营帐，传奇兽人来了之后，兽人士兵们都纷纷从营帐中走了出来，随时准备听从指令发动攻城。

    所以他们不少人都看到了天空中出现的火线。

    那道颜冲飞行时产生的火线在天空一闪而逝，就连传奇职业者都看不清火线是因为什么原因产生的，更别提那些兽人士兵了。

    随后而来的轰鸣声更让兽人们紧张不已，有些不明觉厉。

    无论是人类还是兽人，这两方都对今晚上发生的事情感到疑惑万分，兽人以为是人类强者对他们的顶尖战力发动了斩首策略。

    人类以为兽人那边有什么新计划，但却莫名其妙地损失了一个传奇战力，不知道是哪个神秘的传奇大人出的手。

    颜冲提着传奇兽人的头颅飞到了万米高空，他可以通过隐形术进入城内，但兽人头颅不行? 而霞光城外四周都是兽人军营? 所以他便来到了高空之上。

    不得不说，传奇兽人的生命力实在是太强了? 头颅离体快一分钟了? 竟然还精神振奋，活力无穷。

    颜冲一直听他骂着? 从大陆通用语到兽人部落专有的方言，一直没停过? 幸好他现在掌握了A级技能通晓语言? 倒是一字不差地都知道对方说了啥。

    不过他并不生气，人家马上就要死了，灵魂都不会让自己放过，还不能嘴上过过嘴瘾？

    传奇兽人的想法? 颜冲也能猜到? 无非是想要让他现身，不至于让自己连死在谁手里都不知道。

    而颜冲的选择是，偏不让你知道我的身份！

    一方面可以进一步恶心传奇兽人，谁让他是敌人呢？另一方面，谁知道这个传奇兽人有没有别的手段将自己的信息传回去? 那么自己就危险了。

    苟，就要苟到敌人死亡的最后一刻? 一刻都不能放松，否则总有一天会被坑死。

    “啪啪！”

    高空中? 罡风猛烈，吹得传奇兽人脸皮一阵抖动? 骂声也减弱了不少? 要是他实力还在? 自然是不惧这罡风，但只剩下一个头颅，显然无力抵挡。

    颜冲直接给了他两巴掌，开始研究了起来。

    感应到对方的生命磁场，是不断减弱的，不过对方只剩头颅到底能活多长时间值得研究。

    但从现在看来，似乎几个小时是没问题的。

    传奇兽人能感觉到周围有窥视感，但他领域不在，精神力根本无法看透A级隐身术下的颜冲，心情非常暴躁。

    身为传奇兽人，他自然掌握了一些禁术，其中一个就是可以在临死前将敌人的信息发给自身的血脉族人。

    可没想到，这个神秘的敌人竟然一直没有现身，他连对方是什么都不清楚。

    也许是人类，也许是魔兽，毕竟对方的攻击太过于诡异，速度太快了，他直到现在都没有想起那个出现在领域中的东西是什么。

    如果领域还在的话，还是能回想起来的，但现在他意识都有些模糊了，感觉灵魂正在消散，记忆都缺失了一些，如果不是史诗级的体质将灵魂强行锁住，在头颅离体的几秒后灵魂就会彻底消散。

    颜冲研究了一番之后，忽然想到，对方现在这个状态，灵魂本源会不会流逝？那么他吸收的XP会不会减少很多？

    果然，研究需要强大的财力支持，自己身在霞光城，没有合适的场所，只能白白浪费。

    如果他在学院的话，还可以花学分租用实验室进行解剖实验，但在这里的话，短时间内也研究不出什么来。

    颜冲拿出杀猪刀Plus，直接将对方的大脑破坏，结束了传奇兽人短暂而又悲剧的一生。

    可能这是百年来第一个死在传奇之下的传奇职业者了吧。

    XP：+102456

    爆发技能持续了不到十秒，也就消耗了一千来XP，而杀死传奇兽人则是获得了十万多XP，可以说稳赚不赔了。但颜冲怀疑，如果他第一时间将对方杀死，估计XP的收获还要多个好几万。

    没有过多的可惜浪费的XP，颜冲对自己目前的实力也有了新的认识，如果自己将爆发这门禁术推演到A级甚至S级，击杀传奇肯定会更加轻松。

    现在的自己，已经有了越阶战传奇的资格。

    颜冲将这颗传奇兽人头颅放入精灵古树叶中，因为他刚才在研究这颗头颅的时候，触发了药剂师技能，脑海中回想起推演到A级增加的一些知识。

    这在药剂师中是属于比较冷门禁忌的知识——使用职业者的身体器官配置药剂。

    一般而言，药剂师大多是使用灵植和魔兽来配置药剂的，很少用到人类自己，这属于非常邪恶得禁忌领域。

    而兽人同为人形种，所以也很少有药剂师用兽人的身体器官来配置药剂的。

