    黑暗笼罩了一切，一人一龙被时间阵图吞噬，顿时皆失去了视野。这一刻，他们感觉肉身疼痛，帝皇躯体仿佛被撕碎了一般，唯有意识还存在着，被一股神秘力量牵扯着朝着未知的方向而去，那个方向，是过去。

    “嗷呜，小子，这这这这这……”

    冰龙哆嗦。

    黑暗很快散去，他们置身在一片蒙蒙的隧道内，两边流转着神秘光彩。

    冰龙探出爪子，颤抖着想去触碰。

    “别动！”

    姜小凡喝道。

    他的眸子遍布道痕，盯着两边，神色凝重，越来越难看。

    “小子，这是什么？”

    冰龙颤声道。

    此刻，它是真的有些心悸了，而且还是毛骨悚然的那种。

    “通往过去的时间隧道！”

    姜小凡低沉道。

    蒙蒙光雾流动，这一刻，时间在逆转，裹带着他们朝着未知的时代而去。身处在这其中，一人一龙以一种常人难以理解的速度前进，或则说，是在后退。

    “时时时时时……时间隧道，嗷呜，小子，本龙就说跟着你准没好事！”

    冰龙快哭了。

    当初九重天一战，毕方神鸟拉着上一代太霄天主走向上古，重回过去，连上代老太霄那般的圣天尽头的人物都恐惧悚然，更不要说是冰龙和姜小凡了，他们远远无法和帝皇尽头的人物相比，层次上相差太多。

    帝皇尽头的人物都害怕回到过去，更何况是他们？

    姜小凡脸色不太好看，前所未有的凝重。

    “总之，不要乱动。”

    他低声道。

    时间长河可以碾碎一切，尤其是他们现在被强行拉扯到过去，去一个不属于他们的时代，这等事最是可怕，稍不注意就会令他们在时间隧道中崩溃。

    “妈的，那老货！”

    冰龙怒骂。

    它实在没有想到，神族的王居然这样来阴他们。

    “啊，死定了死定了！本龙还没娶到小冰龙呢，我哭！”

    冰龙哀嚎。

    它哭丧着脸，一副哀怨的表情。

    姜小凡眸子凝重，迟疑了片刻后，道：“不用这么悲观，虽然我们被打入了过去时代，但是说到底，他们都只是继承了极少的时间之力，应该无法确切的控制，只要我们不改变历史走向，最后应该能够回到原来的时代。”

    “真的？”

    冰龙惊喜。

    “不确定，但是不会差到哪里去。”

    姜小凡道。

    冰龙望着他，突然叹了一口气，道：“本龙发现你这家伙简直就是一个不知道恐惧而何物的人，这样的情况都不知道着急害怕，你就一点也不怕死吗？”

    “为什么不怕？”姜小凡盯着它，道：“我比你更害怕，相对而言，你孤家寡人一个，死了也就死了，我不一样，还有人等着我回去，我要为她们负责，我比你更怕死。只是，害怕有用吗？时间隧道不会因为你害怕而立刻倒流回去。”

    冰龙黑着一张脸：“你这话真欠揍！”

    “至少你不像刚才那样恐惧了。”

    姜小凡道。

    冰龙一愣：“还真是这样。”

    时间长河震动，四周混沌光交织，一片迷茫。通过彩色的时间长河，他们出现在了一片星空中，被一股神秘的力量拉扯着前进，两边不断有星辰划过。对此，他们只是安静的站着，时间开始逆转，他们什么也不能做。

    一块陨石碎片划过，朝着一人一龙飘来。

    “避开！”

    姜小凡喝道。

    冰龙不敢大意，使劲浑身解数，小心的避开这块陨石碎片。

    对于他们这等级数的人物而言，这等陨石碎片弹指间就能击碎，根本不用在意，但是如今却是不一样，如今他们是在过去的时代，一旦击碎这块碎片，那就等若是改变了历史走向，直接就会被碾碎在时间长河中。

    “妈的，难受啊！”

    它哀嚎道。

    穿梭于时间长河中，一片落叶都要可能将他们带入绝望的死境，这不得不让他们提起十二分精神，需要时时刻刻的戒备着四周。如果有东西飘过来，他们必须要在第一时间闪避过去，绝对不能被碰撞到。

    “要小心。”

    姜小凡脸色沉重，只有这么三个字。

    周围星空朦胧，时间依旧在逆转，一团混沌光包裹着他们朝着前方快速的前进。也不知道过去多久，他们慢慢停了下来。

    “停下来了？”

    冰龙问道。

    姜小凡眸子闪烁，半响后点了点头。

    “这里，我们现在是在……”

    冰龙望向四周。

    入眼，四周一片浑浊，感觉不到半点的生命波动，也看不到丝毫的光线，比混沌更加混沌，气氛沉重的令人胸中发闷。

    “不知道。”

    姜小凡摇头。

    他的眼睛遍布道纹，可以望穿一切，但是对于眼前所见却是很难理解。四周没有生命，没有水分，甚至连最基本的空气都感觉不到，完全就是浑浊的空间。

    这等感觉，就仿佛是天地初生时一般。

    “小子，那边有动静。”

    冰龙指着前方。

    距离他们百丈外，浑浊的空间突然扭曲震动，而后，一只手臂从其中探了出来。这之后，紧接着，又一条手臂探出，而后是右腿，左腿，胸膛，头颅。

    “这……”

    一人一龙皆瞪眼，有些不可思议的望着眼前这一幕。

    “轰隆隆！”

    四方剧震，这片天地间突然落下无穷无尽的闪电，劈碎蒙蒙浑浊，有混沌光显化而出，原本的浑浊竟然在渐渐散去。这些闪电太过于恐怖，就算是姜小凡都惊悚，他感觉，那随意一道闪电都能劈碎一个帝皇尽头的强大存在。

    “这是什么啊！”

    冰龙惊恐。

    他们置身于时间隧道中，但是感知却依旧存在，这样的闪电令人恐惧。

    “呼！”

    突然，一阵风卷起，极为猛烈。

    天地间的浑浊消逝的更快，朝着混沌演化，在最开始的浑浊中，伸出的手脚光雾蒙蒙，一道修长身影显化了出来，张口一吸，所有闪电全部落入其口中，被瞬息吞噬。这一幕吓的冰龙眼珠子差点没有掉出来，浑身龙鳞片片倒竖。

    “龙龙龙龙……龙祖在上，这家伙什么人？不不不不不会是……一尊天天天……天吧？”

    冰龙嘴唇哆嗦，话语完全不流利了。

    不仅是他，就连姜小凡也惊悚，着实被眼前这一幕惊住了。

    刚才的那些闪电有多么可怕，他太清楚不过了，在这等闪电面前，他觉得自己最后的帝皇天劫就仿佛是毛毛雨一样，但就是如此，这样的闪电却居然被那修长身影直接张口给吞了，像是吃饭喝水一般简单。

    就在这时，前方，修长身影突然转过了身躯，朝着一人一龙的方向望了过来。