

               第2152章

    “黑水公司的人在到达了小镇后，马上就遇到了一股强大的力量阻拦。”

    “这股力量根本不逊色于黑水公司。”

    德拉跌坐在了沙发上：“那这股力量是哪里来的！难道他们也不清楚？”

    玛卡继续摇头：“因为黑水公司的人一个都不剩，所以到现在谁也不知道他们是哪里来的。”

    “而且按照现场的痕迹，对方应该也死了不少人，只不过尸体全部都被搬运走，根本无人知道是谁！”

    “法克！”德拉有些控制不住自己了：“死了这么多人，不但苏启的位置没有找到，而且连对方阻拦的人也不知道是谁。”

    “黑水公司的人，难道就这么一点水平吗！”

    这个中年男人，在马六甲海峡一代就是王一样的存在。

    从来都不知道失败两个字是怎么写的。

    原本以为，他这次也可以很好的解决掉苏启，但哪里会想到会是这个样子。

    对方根本就没有暴露自己，而事情如果有人要查下去的话，肯定会很快查到自己的身上。

    玛卡这时候马上开口说：“德拉先生，死的人太多了。”

    “我坚信有人会在背后做文章，所以我们最好的办法就是马上离开因国。”

    “至于王储，我想我们已经没有必要继续去争夺，这是我们团队分析出来的结果。”

    德拉气的在屋子里面一阵咆哮，他没有想到，就这么一张好牌，竟然被他随便打了一张出去，反而被人给死死的卡住了喉咙。

    他怎么会甘心！

    最终屋子里面陷入到了死寂当中，他一根烟一根烟的接着。

    于此同时，皇宫内，由逊望着这会做在电脑跟前眉头紧锁。

    因为今天有人发了一份邮件给他。

    内容只有一句话，那就是那个小镇上发生了巨大的枪战，死了几十个人。

    而这别后的主导人就是德拉，不但如此，德拉这些年一直在收集他当初谋害德库拉的证据。

    可以说，德拉手上就有一份这样的证据，一旦放出来，由逊只能完蛋

    就是这么几句话，让由逊做出了一个决定，那就是马上杀了德拉！

    因为他别无选择！

    当然了，他不会动用黑军来杀人，而是用舆论！

    他要背后制造一切，来扩大这数十人的死亡事件！

    很快，他就让自己的人去了小镇上查。

    一过去果然就听到了小镇上的居民们都在讨论着这事情，几十个人的死亡事件，虽然当地警察局在想尽了一切办法掩盖，但纸还是包不住火的。

    很快，就查出了收买警察局的人，沿着这样查上去 ，果然到了玛卡的身上。

    别人不知道玛卡的身份，但是他们几个王子之间都很清楚。

    就这样，拿到了证据的由逊，马上跑到了女王的身边。

    不曾想女王当场就震怒了，盯着他说：“他是你的弟弟，我先不说他做的事情是对还是错！但是你背后查他，就是你有问题！”

    “这事情我自己会处理，麻烦你从现在开始，给我闭上你的嘴巴，永远也不要提起这事情！”

    “如果我发现这消息被走漏了风声，那么由逊我告诉你，我绝对不会让你好过！”

    这个女人是真开始焦头烂额了。

    在这些王子们回来之前她就知道，他们 一回来肯定又是鸡飞狗跳！

    以前还只是小打小闹，仅限于皇宫里面，现在好了，竟然场面越来越大，闹到了几十条人命的事情！

    先不说这死的人是谁，又是从哪里来的。

    但单单就收买了当地的警察局的事情，也足够让他们皇室丢尽脸面！

    她知道，他必须要出面控制住事态的继续发展下去。

    在轰走了一脸郁闷的由逊后，他马上把德拉叫到了自己皇宫里面。

    先是在德拉面前发出了滔天的怒吼，连续在德拉的脸上抽了几个巴掌后，这个女人稍微冷静了一点。

    盯着他说：“你告诉我，你为什么要请那么多杀手到那个小镇上去！是为了杀谁！”

    “是不是你的舅舅利尔公爵！”

    德拉一听这话整个人都傻了，扑通一下跪在了地上。

    他原本是今天要离开皇室的，只不过由逊的动作太快，还没来得及出门，女王的卫队就进来控制住了他。

    眼下他知道，只有认错，或许还有条生路。

    跪在地上后，全然没有了以往那种老谋深算的自信。

    开口说；“母亲，不是你所想的那样，我过去是为了杀一个人，但是这个人肯定不是利尔公爵！”

    “而是一个华夏人，他叫苏启，他在艾克斯城的那个小镇某处，背后操控着一切！”

    “因国皇室里面，这段时间所发生的任何一件事情，都是这个华夏人引起来的。”

    “还有，是不是由逊告诉了您我的事情？”

    说到这里，德拉破罐子破摔，脸上闪过了一丝的决断，反正现在自己已经没有了竞争的资格，那么他就必须要拖一个人下水！

    “德库拉哥哥，当年就是由逊背后指使的人所杀，我有充分的证据证明！”

    话音刚落，这个八九十岁的老人，眼前一黑，若不是旁边马上有人搀扶着话，只怕早就倒在了地上。

    德库拉是他最喜欢的一个儿子，优秀，善良，他死后，也是他最为痛心的一件事情。

    眼下德拉王子说起，那种在胸口气结了几十年的痛苦再次涌上心头。

    良久之后，他气息有些萎靡的说：“你是哪里找来的证据？”

    德拉接着把这些年来在由逊背后所查找到的一些事情全部都说了一遍。

    女王接下来的气息变得异常的阴冷。

    一直到德拉说完后，他开口说：“你马上给我离开皇宫！”

    “回到了你的东南亚，一辈子都不要回来，不然我保证不了你的安全！”

    “因国政府从来都没有放弃过对我们的监视，如果你被暴露出来，我想你这辈子别想再走出监狱。”

    “还有，由逊的事情，你也给我闭嘴！”

    “我现在要你们所有人都给我闭嘴，任何一个人也都不要提起任何事情！”