    “哇咔咔咔……和阿洛的共枕照，语曦姐姐还有梧桐姐妹全都没有，只有我有哒！”

    大早上，狼少女捧着自己的手机，一个人在那嘿嘿嘿的不知道乐啥。

    “你没有在我睡着的时候做些奇怪的事情吧？”洛槐看她那副表情就感觉自己身上有啥不保了。

    “没有，绝对没有！”狼少女连忙收起手机，打着包票说道。

    只是抱着脸贴贴然后拍了张照而已。

    嗯，很纯洁哒！

    “嗯…但愿如此。”狼少女的星星眼加上脸颊上的谜之淡淡红晕让洛槐心里还是有点不放心。

    不过整体来看自己的贞操还是在的。

    放心了(｀?ω?′)。

    “阿洛，我们今天是要回去吗？”

    “嗯，差不多得回去了，我们还得回去帮忙做过年前的准备。”

    语曦姐和梧桐姐都搬到了附近，武城的孤儿院也废弃了，这个年，大家应该都是在一起过了。

    至于年夜饭的位置，选在了人最多的语曦姐家，有老人在，能吃到很多小时候记忆中的年夜菜。

    那都是令人怀念的。

    只是可惜夜疯今年在西，青霖在东，而且都有离不开的事情和工作。

    “阿洛，你又在想什么呀？”

    说真的，狼少女不喜欢洛槐那副总是在想事情的表情。

    因为那会让她忍不住想要去窥看，但是阿洛又说不能这样，每个人都有自己的小秘密。

    每次都好纠结哦。

    所以纠结不已的她小手就找上了洛槐。

    “别闹。”轻轻的一记手刀，打断了她小小的动作。

    唉，真是有手机了都控不住这丫头的手。

    还是想想正事吧。

    行刑官的任务完成，之前超额发放奖励的“欠条”终于还完了，新的奖励已经发放。

    一颗融合粒子。

    上次用到了炉石盒子上，开启了一个世界。

    这次……

    麦块还是跑团？哦，干脆直接问问命运之眼，想不想要？

    “没有反应……看来是无感。”

    好吧，既然如此，到麦块上了。

    叮～

    之后便是石沉大海，了无音讯。

    “这……还要等是吗？”

    是的，因为目前什么反应都没有。

    没意思，那摸摸自家狗子吧。

    “呜哇！？”阿洛突如其来的“骚扰”让狼少女措不及防。

    ……

    年前的热闹，因为城市里增加的人口而愈发高涨。

    大街上已经开始张灯结彩了，据说今年的烟花大会在凡界也会举行。

    能量复苏，高污染的烟花可以用魔法代替了。

    幻界那边依然会有人守护主城，防止年兽的力量侵袭，毕竟现在幻界的主城担任着很重要的生产地位。

    “洛槐回来啦？”回到家门，正好碰见边上出门的梧桐姐。

    “姐你要去什么地方呀？”

    “终于休年假了，当然是要去商场好好逛逛了，那个地下大商城我都没有好好逛过呢。”

    “是嘛，那祝你玩得愉快哈。”

    说完洛槐就拉着阿狼跑进了屋里。

    梧桐顿时不满地一撇嘴，“切……没抓住拎包的。”

    “好险。”回头偷瞄见梧桐表情的洛槐心有余悸。

    这才刚回来呢，他可不想再被拉出去。

    今天是好好的休息日，整个寒假里最放松的时候。

    他也难得没再管着阿狼，让她打游戏什么的打了个够。

    而他则假借三急的名头，来到了那个神圣的传送点——厕所。

    差不多……可以了？

    至今为止，一切都没什么大碍，至少今天应该会很平静吧？

    那是时候去另一边看看了。

    进入炉石世界。

    再一次出现在炉石旅店面前，旅店老板还是一如既往的在擦拭着他的酒杯。

    “喔哦～神奇的少年，我想你来的正是时候！”旅店老板一个照面就让洛槐感觉到了不对劲。

    “什么？那边的世界发生了什么事？”

    难道他来晚了？

    不对呀，炉石世界不应该是停止运行的吗？至少也是以一种很慢的速度。

    “嘿，别着急，我说的是你来得正是时候，又不是来晚了？”旅店老板看样子并没有觉得事情有多紧急。

    天天面对那么多不同时空与时间的客人，他知道的可太多了，根本没有什么可以使他惊奇的。

    呃…好吧，除了惊奇套牌。（梗）

    “那你倒是快说呀。”洛槐有点不耐烦了。

    因为事情超出了他的计划，不管超出了多少，这都不在自己的预料之内。

    “你自己去看一下不就知道了？”

    行吧，旅店老板就这副德行，洛槐懒得和他计较，甩了枚金币给他，转身走向了门外。

    又一次回到了达尔然中。

    立马看了眼窗外，还好，阳光明媚，再看一眼行人，好像和平时没有什么区别，还是去图书馆的去图书馆，上课的上课。

    再看时间，和他上次走的时候根本没过去多久，一星期都不到。

    合着老板那家伙是在唬他呀。

    “真是的。”洛槐无奈，干脆出门走走。

    一段时间没来，先熟悉熟悉，找找感觉。

    可刚出门，就有人对着他惊呼道：“咦？洛槐？你又回来了？这几天你跑哪去啦！”

    声音还贼大。

    挠挠耳朵，洛槐无语的看向艾拉，“不就几天嘛，我练传送术不小心飞远了不行呀？”

    “好吧。”艾拉姑且接受了他这个说法，因为以前不是没有发生过这种事情，她甚至没去奇怪为啥洛槐这个阶段会练习传送术这种等级的法术，反正这家伙干什么都不奇怪。

    “等下，问题不在这里。”但马上，艾拉终于反应过来，她走过来，急急忙忙就拉着洛槐往麦尔文的法师塔走。

    “喂喂……我好不容易回来一趟，你这是要拉我去哪里呀。”

    “你知不知道现在全达尔然的法师都在找你？”艾拉头也不回地说道。

    “啊？我这是犯了什么事儿吗？”

    依稀记得咱上次走的时候不是拯救了北方王国的大危机吗？

    不应该是功臣吗？

    “这就得问来找你的那个家伙了。”艾拉匆匆忙忙的带着洛槐坐上狮鹫，飞上麦尔文的法师塔。

    “说到底，你这家伙到底是怎么和龙族扯上关系的呀？难道你真的是龙？那对龙翅膀是真的？”

