    叶南辰故意弄出很大的动静，为的就是让钟嘉华听见，然后做出该有的反应。

    钟嘉华也确实听到了叶南辰在她身后的动静，本能就要躲开，但突然又想到，叶南辰可能是个试探。

    在场这么多人，还有警察，叶南辰不敢对她怎么样的。

    于是装作若无其事的向前走去。

    叶南辰一把抓住她的后颈，她立刻惊叫起来：“啊，叶南辰，你干什么呀？你变态吧你？放手！”

    小杠铃抓住机会似的怒骂：“众目睽睽之下，你还打算对前女友动手吗？大家可都看着呢，警察同志，你们管不管啊？”

    “叶先生，你冷静一点。”苏白缨急忙上前。

    叶南辰一把甩开钟嘉华，钟嘉华重重的摔在地上。

    群众愤怒起来，大声叫嚣着要警察把叶南辰抓起来，动手打女人，而且还是他的前女友，简直不叫男人。

    “你打吧叶南辰，你把我打死吧。这么多年，你竟然一点改变都没有！”钟嘉华为了博取同情，生生的流下两行眼泪，“知道我为什么跟你分手吗？就是以前你经常打我，哪个女人受得了你？”

    “这家伙果然都有家暴倾向，谁跟他谁倒霉！”小杠铃信誓旦旦的说，“姐妹们，拿出手机，把视频录下来，让他社死！”

    众人纷纷拿出手机，欧勇看到这么多人，也不好阻止，走向叶南辰，沉声说：“叶先生，要不你先躲一躲吧，我怕以后舆论对你不利。”

    “我又不是明星，舆论对我并不重要。”

    叶南辰缓缓走向钟嘉华，手中出现一枚锋针，冷冷的说：“你再不出手，就会死在我的针下。”

    “救命啊，警察同志，他要杀我！”钟嘉华失声大叫。

    欧勇紧张的说：“叶先生，请你冷静，不要做出让自己后悔的事！”

    大庭广众，这么多双眼睛，欧勇就算想包庇他都没办法。

    叶南辰恍若无闻，右手一扬，锋针破空而出，直奔钟嘉华的心口，毫无疑问，如果钟嘉华被射中，很难存活。

    苏白缨大惊失色，叶南辰胆子太大了，就算是想试探钟嘉华，但如果钟嘉华还不躲闪，那么他浑身是嘴都说不清了。

    这是众目睽睽之下杀人啊！

    但是显然，钟嘉华不是那么不惜命的人，否则她也不会在刚才忍者跟警方激战的时候逃跑，现在更不会为了活命，混入人群之中。

    她想逃，那就一定怕死。

    果不其然，看到锋针射到，钟嘉华平地一撑，身子就像滚筒似的翻飞了起来，避开了叶南辰射来的那一枚锋针。

    “原来你会武功。”苏白缨随即拔出手枪。

    钟嘉华平静的说：“会武功犯法吗？”

    小杠铃附和的说：“没错，会武功犯法吗？你们警察也不能随便抓人。”

    叶南辰淡然看着钟嘉华：“会武功确实不犯法，但你如果是忍者，就跟今天的案件有关。”

    “呵呵，会武功就是忍者？”钟嘉华冷笑道，“叶南辰，你这是什么逻辑？”

    小杠铃先入为主，现在无论如何都听不进叶南辰的话，为了捍卫刚才自己的言论，她想当然的就站在了钟嘉华这一边：“你这个下头男，为了冤枉前女友，真是无所不用其极，她会武功，她就是忍者？”

    “你这种男人就是见不得女人比你强，她的武功比你高，你就千方百计的想要打倒她，你简直不配当男人！”

    “姐妹，别怕，这么多人看着呢，还有外国友人，就算下头男跟警方勾结，他们也不敢因为你会武功这一点抓你，否则我们一定向他们的上级控诉。”小杠铃很有正义感的走向钟嘉华，还安慰她。

    苏白缨看向欧勇，欧勇则是看向项幼薇。

    项幼薇冷声说：“是不是忍者，带回去好好审问就知道了。”

    苏白缨从身后拿出了一副手铐，对钟嘉华说：“钟小姐，得罪了，您会武功，我们必须先把您铐起来，跟我们回去协助调查，我们不会放过一个坏人，也绝不会冤枉一个好人。”

    钟嘉华愤怒的说：“凭什么抓我？难道因为我会武功？你们警方办案讲不讲理啊？还是说你跟叶南辰勾结，一定要诬陷我入狱？”

    “大家都看到了啊，他们就是这么办案的，会武功就抓，那么怎么不抓叶南辰？他刚才那个暗器打的那么好，他也会武功，你们怎么不抓他？”

    小杠铃义愤填膺的说：“你们这就是搞双标，抓女的，不抓男的，你们对女性是有多大的恶意？”

    欧勇微微皱了皱眉，如今社会，一旦扯上男女性别，往往就能借题发挥，然后引起不必要的负面影响。

    围观群众不明就里，有些人开始窃窃私语，并且拿着手机录视频，这要传到网上，必然引起轩然大波。

    “这位小姐，请你不要妨碍我们办案，我们只是请钟小姐回去协助调查，并没有说要给她定罪，我们没有这样的权力。”

    “那你们为什么抓钟小姐，不抓叶南辰？”小杠铃气愤的说，“还不是你们偏袒男性？”

    叶南辰平静的说：“我也可以回去协助调查。”

    “好了，叶先生也同意配合我们，现在没话说了吧？”苏白缨拿着手铐朝着钟嘉华走去。

    小杠铃看向钟嘉华：“钟小姐，别害怕，就跟他们回去，有我还有广大网友为你撑腰，我就不信他们能够颠倒黑白！——啊，你干嘛？”

    说话之时，她的脖子突然就被钟嘉华扣住，钟嘉华三根手指抵在她咽喉上，力气很大，似乎随时要把她喉管给掐断似的。

    “别过来！”钟嘉华朝着苏白缨喝道。

    所有警员立即围拢上来，手枪对着钟嘉华。

    小杠铃被吓懵了：“钟小姐，你是不是有什么误会啊？我是帮你的啊！”

    “谢谢你了，既然你那么喜欢帮我，那就再帮我一次。”钟嘉华一边跟小杠铃说，一边冷眼扫视众人。

    “看来，你真的是忍者了。”项幼薇眼眸微挑，平静的看着钟嘉华。

