    “嘿嘿...叫声夫君就告诉你...”

    “滚！”莫云惜俏脸一红，嗔道：“没个正经...”

    南燕兮笑嘻嘻的凑了过去，伸手揽住她的香肩，从怀中掏出那羊皮卷轴。

    “你瞧瞧这是啥...”

    “呃？”莫云惜疑惑地接过来，轻轻打开。

    只见这羊卷轴皮竟然是一副极为详细的南海地图。

    其上有很多的黑色点点，似乎是做的什么标记。

    除此之外，在青龙门后山禁地的位置，打了一个小红叉，似乎是在标注着什么。

    有些疑惑地看向南燕兮：“这个是...”

    南燕兮嘿嘿一笑，从怀中又掏出了那封信：“你再看看这个，你婆婆写的...”

    莫云惜翻翻白眼，知道他又在占自己便宜，倒也没跟她一般见识。

    伸手接过，用火折子微弱的灯光照着，大体的读了一遍。

    随即美眸圆睁，一脸不可思议的盯着南燕兮：“难道...难道这就是那所谓的前朝宝藏？”

    “嗯哼！”南燕兮点了点头：“如果不出意外的话，这应该就是。”

    随后又说道：“刚刚在我之后，又潜进来一个黑衣人，也是在寻找着什么。”

    “我本来想把他擒住，但没想到那家伙扔出了一个会炸的红色药丸，然后就跑了。”

    “会炸的红色药丸？”莫云惜闻言，暗自嘀咕了一声。

    “是不是会炸出红色的辛辣烟雾？呛的人睁不开眼？”

    言罢，南燕兮一愣,赶忙点头道：“对对...你知道那玩意？”

    “嗯...”莫云惜点点头，沉吟道：“那是太医院研制的一种防身用暗器。”

    “主要是配备给宫女太监，各嫔妃用于防身，无毒，辛辣呛眼。”

    “宫里的侍卫也会配备一些...”

    说着从腰间掏出了一个小木盒：“你闻闻是不是这个。”

    南燕兮赶忙伸手接过，将那木盒打开，拿出一粒放在鼻尖细细一吻。

    “对...就是这个味道...”

    不由得沉吟道：“难道...那黑衣人就是这宫里之人？”

    莫云惜点点头：“肯定是，且不说这药丸，皇宫后宫也不是随便什么人，相进就能进的。”

    “而且，这么久了都没有被巡夜的军士发现，说明这人熟悉皇宫地形，肯定是宫里的。”

    “对了...”随即问南燕兮道：“那人可有什么特征？”

    “嗯...那人穿着夜行衣，看不出特征，轻功卓越，身轻如燕，但武功一般。”

    南燕兮得意一笑：“最主要的是，他逃跑瞬间，被为夫用匕首划伤了，应该是肩膀位置。”

    “你可以去问问公里的太医，最近有没有人去太医院拿过治刀伤的药就好了。”

    听他这么说，莫云惜点了点头，将那信件小心的收起来，递还给了他。

    幽幽叹了口气：“看来，文姨去水月庵之前，就已经察觉出不对了。”

    “留下这封信，其实只是不想让这个秘密被永远埋没。”

    说完，转头对着南燕兮笑了笑：“好在苍天有眼。”

    “被那么多人惦记了几十年的东西，被你轻易找到，真是冥冥之中自有天意啊。”

    轻轻拍拍南燕兮的肩膀：“文姨在天上保佑着你呢。”

    有些感激的朝莫云惜笑了笑，南燕兮将那书信塞回了怀里。

    却将那羊皮卷轴又递了回去，微笑道:“云惜姐，这个还是你拿着吧...”

    “你南海比我熟，没事研究研究，看看这玩意究竟记载了什么东西。”

    差异的接过来，有些不可置信的看了看南燕兮。

    “你...这么信我？就不怕我把这玩意拿到手，忽然反悔，把你咔嚓喽？”

    晃了晃手里的羊皮卷轴，莫云惜道：“听说这可是个大大的宝藏哦...”

    南燕兮确实一脸的不在乎，脑袋一歪，一下子靠在了莫云惜肩上。

    微微带着些撒娇：“不怕不怕...你是我媳妇儿，我怕什么？”

    “再说了，自古以来不都是爷们儿挣钱，娘们儿管钱嘛...”

    “把这宝藏交给你打理，为夫一百八十个放心...嘿嘿...”

    说着还用脸微微蹭了几下。

    闻言，莫云惜满意一笑：“嗯...算你还有点...啊呸！谁是你媳妇！”

    反应过来的她瞬间大羞，使劲抬了抬肩膀：“滚滚滚，又占我便宜。”

    “老是这样...不理你了...”

    哪想到，身后的南燕兮却忽然上前，从身后一把抱住了她。

    有意无意的碰着她的耳垂，故意吐着热气。

    温柔的语气中带着些霸道：“刚刚那怎么能算占便宜呢？”

    说着伸出手，轻轻掰过莫云惜那滑嫩的小下巴。

    邪魅一笑，霸气道：“闭眼!张嘴！不许动！”

    “MD，从青莲山脉出来后就没能好好么么，今天可得找回来！”

    说完，低头一口吻了上去...

    屋外的雷雨还在肆虐着，屋内的两人却正热情似火。

    良久良久，莫云惜已经有点喘不上气了。

    红着脸，有气无力的哀求道：“好...好了吧...”

    “没好...”南燕兮头也没抬，闭着眼睛胡乱的说了一句，继续索取着。

    “呜...可是...”浑身无力的莫云惜抵抗不过，只能乖乖就范。

    可身后的南燕兮似乎不想止步于此，逐渐开始有了别的动作。

    莫云惜心中一惊，这家伙，不会是想在这里...怎么可以这样！

    赶忙按住他那乱动的双手，语气无力：“别...别这样...”

    “别动！”

    一声霸道的语气传来，将莫云惜刚刚升起的反抗之心再次打碎。

    有些认命的闭上眼睛，呼吸逐渐急促...

    “咔嚓！”

    忽然，院外一声炸雷响起，把迷醉沉沦的两人一下子拉回了现实。

    两人对视了一眼，来不及多想。

    迅速转身，紧接着飞身而起，悄无声息的落在了房梁之上。

    因为在那炸雷之后，院内似乎又传来了别的什么声音。

    二人蹲在房梁之上的一处宽敞隐蔽的所在，静静地观察着下方的动静。

    没一会儿，有声音隐约从屋外传来。

    先是一阵女人声音：“哎呀...猴急什么嘛...等一下!”

    话音未落，接着又是一阵男人的声音传来：“嘿嘿...肯定急啊”

    “所谓一见不日，如隔好几秋啊，嘿嘿嘿...”

    “讨厌...哎呀...嗯...”

    随着一阵女人撒娇的声音，屋门被吱呀一声推开。

    两个人影，互相缠绵着，跌跌撞撞的走了进来。

    一进门，便直奔那床榻而来，南燕兮狐疑的看向莫云惜。

    只见她正皱着眉头，眼神中透着震惊。

    赶忙凑过去轻声问道：“这两位，什么来头？”

    莫云惜顿了顿，轻声道：“那女人，就是今日本该照顾皇上的敬嫔。”

    “这个男的...叫封吉，英国公封于成的儿子，现官居虎卫军副统领。”

    “封于成？”南燕兮闻言，忍不住好奇道：“就是后来得了失心疯，整日乱喊乱叫。”

    “据说还跑到茅坑吃Ba、Ba的那个？”

    莫云惜点点头：“对...就是他。”

    “那老家伙是南枭的得力助手，也是黑衣禁卫的创始人。”

    咬牙恨恨道：“当年舅舅的冤案，那老家伙可没少出力！”

    “本来我是要除掉他们的，但他毕竟已经失心疯多年。”

    “封吉又是很早就支持我的官员之一，我实在没借口下手”

    “封他个禁军副统领，也是为了堵住悠悠众口。”

    说完，疑惑地摸了摸下巴，饶有兴致道：“听说这小子，娇妻美妾一大堆。”

    “怎么会看上敬嫔这个残花败柳呢？”

    两人正不解的分析着，下方的战斗却正式打响。

    由于外面正雷电交加，暴雨倾盆，声音杂乱，这两人更加肆无忌惮起来。

    战斗之声那叫一个惊心动魄，那叫一个如歌如泣。

