    看着眼前一脸假笑的姜尚白，王小强心中警惕，不过面上也是挂上了虚伪的笑容。

    王小强道：“嘿嘿………让朋友圈的兄弟看笑话了。”

    “不过，虽然大猫小猫两三只，但是小强俱乐部毕竟还是我强哥说了算，在下还是没有在别人手下打工的想法。”

    “奥！是吗？”姜尚白晃了晃手中的红酒杯。

    那猩红的颜色像是未知生物的血液。

    一口干掉杯中的红酒，姜尚白冷笑一声。

    “呵呵……那还真是可惜了，原本我还想向你透露一个秘密，要是可以的话，俱乐部和朋友圈双方合作，大家共赢，你也可以得到很大的好处和资源。”

    王小强心中一动，试探着问道。“什么秘密？难道是队长计划不成？”

    姜尚白一脸惊讶。

    队长计划虽然被提交到了总部，但并没有真正开始。

    不要说是普通御鬼者，就算是队长的候选人都并不知道具体的情况。

    当然，内定的队长除外。

    之所以姜尚白能够知道，也只是因为他本身作为队长的候选人罢了。

    而作为全国最早，研究厉鬼的组织和团体，朋友圈准备借着这次机会争取更多的队长名额，以此来重新夺取被限制的权利。

    要知道，每一名队长的名额都牵扯到一方利益，其背后都代表着一个组织和一方的利益。

    只要控制的队长数量更多，朋友圈甚至可以彻底架空总部，使其成为一个吉祥物。

    ……………

    …………

    姜尚白沉默了一会儿。

    感觉自己似乎有点小看了眼前的王小强。

    作为布鲁斯.皮的弟弟，对方虽然成为了异类，但是能力并不强。

    其所驾驭的骷髅鬼甚至朋友圈内部也是有着资料记载，这是一只再生能力很强的厉鬼，甚至可以将驭鬼者复活，本身危害程度不高。

    王小强远离大京市。

    但是对方居然知道了极其隐秘的计划。

    要知道，若非成为队长候选人，该计划连他都未曾听说。

    这是一项还没有开始的计划，但朋友圈已经未雨绸缪，开始抢夺这一计划的名额。

    而作为一名队长的候选人，他才意外得知了这一隐秘的消息。

    原本朋友圈的众人是想要拉拢不知情的王小强，扶持对方成为一名队长候选人。

    要知道作为王小明的亲弟弟，王小强虽然能力不强，但却是成为队长的最佳人选。

    毕竟每一名队长都对应的一方势力和大量的资源。

    能力虽然重要，人脉关系同样十分重要。

    而王小强，有这个资格。

    虽然能力不强，不过只要在朋友圈的运作之下，成为一名队长，这种傀儡队长对朋友圈来说，那是再好不过。

    仔细的打量了几眼眼前的王小强，姜尚白很快面色凝重起来。

    一年多的时间不见王小强，虽然还是一副休闲装的打扮，像是一个富家公子。

    然而，拥有鬼域的姜尚白稍微感应很快便发现了不同的地方。

    一颗惨白的眼珠出现在了王小强的右眼之上，带着一种诡异之感。

    手上虽然戴着一副黄金手套，但依然能够感受到诡异的气息。

    而更加让人难受的是，冥冥之中的感觉告诉他，在王小强的身上隐隐约约之间有一种巨大的威胁。

    如果敢于动手，他，会死。

    …………

    …………

    收集脸上轻蔑的笑容，姜尚白，脸色变得凝重起来。

    这王小强已经今非昔比，他已经驾驭了其他厉鬼。

    朋友圈的情报，该更新了。

    稍微感叹了一番，姜尚白，缓缓的说道。

    “不愧为布鲁斯.皮的弟弟，消息的确灵通。你猜的不错，我想要告诉你的正是队长计划。

    这是一个最新的提案，虽然没有开始，但是我们朋友圈会着重抢夺队长名额。

    每一个队长都代表着巨大资源和好处，只要你与我们合作，一个队长的名额必然属于你。

    到时候我们朋友圈合力控制多个队长，不说架空总部，最起码任何灵异事件都需要考虑我朋友圈的看法。”

    果然还是跟原来剧情一样吗？

    王小强心中一凛。

    朋友圈的野心简直可怕。

    “呵呵………”轻笑一声，王小强摇头道：“现在说这个还是太早，队长计划根本就没有确定，更不要说开始实施了。”

    姜尚白道：“这个你不必担心，队长计划，我朋友圈会一力促成该计划的实施，你只需要答应是否加入我们的计划就成。”

    王小强心中暗自吃惊，朋友圈对总部的渗透果然严重。

    对方虽然势大，但王小强根本不可能与其合作。

    他直接拒绝了对方。

    “队长计划是需要有能力的人去做，我王小强自问不是为国为民的英雄，还是让其他人去做队长吧！”

    “这么说你是拒绝朋友圈的邀请了。”姜尚白的脸色难看。

    “呵呵………”王小强冷笑几声。

    既不反驳也不承认。

    大京师的朋友圈势力庞大，不仅渗透了上层人事，甚至可以干涉总部的决策。

    就算驾驭了新的厉鬼，他，此刻也并不想与朋友圈翻脸。

    新驾驭的厉鬼，能力他并不熟悉，而且也没有八音盒诅咒的保护。

    …………

    …………

    脸色冰冷的王小强很快离开了平安大厦。

    这里是属于朋友圈的老巢。

    在这里撕破脸是很不明智的事情。

    双方虽然没有当众翻脸，但是关系显然已经转入敌对。

    要知道，原本的王小明可是服务于朋友圈的，只是因为总部的关系才离开朋友圈。

    在朋友圈内的人看来，无论是王小明还是王小强，都是属于工具人。

    尤其是朋友圈这次主动邀请，王小强的拒绝，无疑是打脸了某些人。

    摸了摸漆黑的鬼手，王小强暗自思索。

    “朋友圈内拥有我的基本资料，虽然骷髅鬼可以复活死去的我，算是一种另类的重启。

    但是也不能大意，朋友圈里还是有一大批驭鬼者的存在。

    这姜尚白作为队长的候选人，能力不弱，而我，也没有八音盒，那种不死的诅咒保护。”

    对方如果来袭，现在他最强的武器就是这只鬼爪。

    摘一下黄金手套。

    一只干枯锋利的鬼爪出现。

    王小强暗自思索。

    必须尽快离开大京市，饿死鬼的事件还没有处理，还有那恐怖的愿望鬼，现在他，没有必要在朋友圈挥霍时间。

