    下午两点钟。

    文玩交流大会第三轮。

    确切的说，第二轮和第三轮同时进行中。

    老书生和沈步其的让茶依旧在警长对峙着，将近三个小时过去了，翠绿的玉杯凌驾在半空中，杯身微微颤抖，玉杯中的茶水荡开阵阵涟漪。

    二人面色潮红，额角上都分别渗出颗颗晶莹剔透的汗珠，很显然二人体内的灵气修为相当，半空中的玉杯反复的迂回，一时半刻竞也无法分出胜负来。

    "好的各位男士们、女士们。"

    这么会功夫刘汤姆重新换上来一套湛蓝色的小西装：“两位宗师的对峙可谓是精彩绝伦啊，虽然我不了解品阶宗师的修炼段位，但站在二位宗师的跟前还是能够感受到前所未有的压力和紧张感，所以到底谁才能更胜一筹，我们拭目以待。”

    “接下来就是我们的PK赛的第三轮，首先有请皇家鉴宝团队派出来的PK代表，我先给大家卖个关子，这位代表绝对是一位高手，能够请到他来代表皇家鉴宝团打pk，那是我们英格兰鉴宝团的荣幸！有请这位重量级的嘉宾闪亮登场！”

    随着刘汤姆的一个手势，PK赛最神秘的一位嘉宾终于是露出了庐山真面目。

    场上的观众们无不翘首以盼，个个睁大了双眼屏住呼吸，一探究竟。

    出来了出来了！一个白发苍苍的老者出现了！此人身穿紧身的八卦练功服，右手摇着扇子从展台的一边走了出来。

    很多人也是第一时间喊出了这老者的名字，老龙王？白家的大掌柜幕后大掌柜？

    现场瞬间一片哗然，燕京这边的师傅们几乎都傻了眼。

    “竟然是白家的老龙王？这……这也太不可思议了吧！他居然作为英格兰的代表来参加PK赛？这特么不就是个卖国贼吗？你白家作为燕京的四大家族之一，不到场不助威也就算了，居然还把枪口对准燕京代表！你大爷的！你特么还是燕京人吗！”

    “白家老龙王一定是收了英格兰人的好处，这个关键时刻跑出来站场皇家鉴宝团，真特么不要脸，小恩小惠就把你给打发了，真丢我们燕京人的脸！”

    之前的沈步其出来，大伙还没这么的激动，毕竟沈步其的脑子有点不正常，大伙也没法跟一个疯子计较什么。

    可老龙王就不一样了，这老头一来脑子没病，二来还是燕京古玩协会的重要代表，他这个时候站出来算是点燃师傅们心中积压已久的愤怒火焰。

    “好的，老龙王先生，作为皇家鉴宝团最终压轴的参赛选手，现在站在展台上是什么感想，据我所知最后这第三轮，燕京古玩街将会派出去年的新人王沈秋作为你的PK对手，作为古玩界的一个前辈，您有什么话想要对这位新人王说的吗？”

    老龙王一手摇着扇子，一手摸着胡须恬不知耻的说道：“嗯，首先我要表明我的态度，很多人不理解我为什么代表英格兰鉴宝团站在这个展台上，其实我要说的是艺术无国界，手艺无国界、鉴宝交流同样也不应该有间隔阻碍，我来到这里的目的绝不是为了露脸打PK，我是想借此机会将我们老一辈宗师的本领和经验传授给下一代！”

    “对于沈秋，我个人还是非常欣赏他的，这个小伙绝对是古玩界难得一见的鉴宝天才，他现在缺的就是经验和阅历，今天我亦敌亦友，我希望和他正面对峙的同时，也希望他能够深得要领精髓！帮助他早日成为燕京城的顶流宗师！”

    老龙王不开口还好，这一开口立即就遭到了网络上键盘侠们的狂怼。

    “真没见过如此厚颜无耻之人，愧你还是四大家族白家的大掌柜吗，说这么违心的话，难道你就不怕遭到天打雷劈吗？还传授经验要领，你这老汉奸也不怕说大话闪到腰了啊！咋不上天去呢！”

    “有一说一，我也没想到皇家鉴宝团在第三轮会派出老龙王出来，你别看老龙王他不是国师榜上的大师，但他的品阶修为绝不低于边上让茶的两位大佬，为什么这么说呢!对比一下毛家就知道了，毛家是靠着一群人的共同发力，才将毛家捧成了一个巨无霸，而白家则是靠着老龙王的一己之力，硬生生将白家送到了四大家族之一，论单打独斗的能力老龙王不怂任何人！即便是沈步其、老书生也不放在眼里！"

    "所以说，沈秋这次怕是碰到硬茬子了，鉴宝天才没错、古玩界新人王也没错，但在老龙王面前压根就不值得一提啊，难怪杰弗森会有恃无恐，沈步其和老龙王就是实力的保证啊！哎！这回沈秋可有的受了！"

    主持人刘汤姆采访完老龙王，转身朝展台的另一边看了一眼：“那我们就废话少说，接下来就有请我们燕京古玩界的当红炸子鸡、少年鉴宝天才沈秋闪亮登场！大家掌声欢迎！”

    现场的师傅们掌声雷动，就连众多的外国媒体人也都纷纷起身搜寻沈秋的踪迹。

    无奈展台的另一边始终没人走出来，众人面面相视，面露疑惑纷纷不解燕京城这边安排的是什么套路。

    “有请沈秋师傅隆重登场！”

    刘汤姆故意加重声音又喊了一声。

    展台上始终没人走出来，外国媒体人都在窃窃私语，包括现场的师傅们也是小声的议论了起来。

    刘阳东皱着眉头问道：“怎么回事？沈秋怎么没来？这小子怎么搞的！关键时刻掉链子？”

    “刘会长？该不会是沈秋怕了吧！毕竟他和老龙王之间的实力差距巨大！PK赛输了会很面子的啊！”

    “不会的！沈秋不是那样的人！”晨江南摆手说道：“这小子打从来到燕京之后，就从来没怕过谁，敢作敢当从来就没丢过人，别说是老龙王了，就是毛家大老板他也不会有丝毫的忌惮！”

    台上的刘汤姆做了个无奈的手势：“各位朋友们，我不知沈秋为什么没有上台，也许是因为他出了什么状况，也许是他有难言之隐，不管是出于什么原因，我们有自己的游戏规则，也就是说，如果沈秋没有到场的话，我们将会按照他主动退赛的行为来处理！”

    “实话实说沈秋和蓝月小姐是我个人非常喜欢的两位宗师，前面蓝月小姐的表现令人赞叹不已，倒是到了沈秋师傅这边，确确实实让我很是失望，我不远千里从英格兰赶到燕京城，没想到却只是看到了一个胆小鬼！一个没有担当的男人!好的！下面我宣布沈秋……"

    “别宣布了！我来了！”

    会场的玻璃大门，突然被一个胖乎乎的男人一脚踹开，踹门的这位是手持出恭棍的炮爷，他挥舞着手中的出恭棍大声嚷嚷：“让开让开！我兄弟回来了！我们回来了！”

    再就是沈秋，他临时披了一件黑色的西装，虽然发型略显的凌乱，但整个人的身上却散发出一股犀利的锐气，硬生生走出了一波王者归来的步伐。

    “不好意思，路上出了点小意外，让各位久等了！”沈秋的目光正对着展台上的老龙王，意味深长的说道：“同时也让某些人失望了！”

    老龙王站在展台上，分明愣了几秒钟。

    这怎么可能？沈秋不是应该困在地下禅室的吗？他怎么出现了？他是怎么做到的？?

