    “它们不害怕任何测试中使用的病毒……”

    “还有目前能够找得到的大多数毒性物质，它们总有办法把这些东西给排除掉。”

    “它们最初因为这里的空气问题增长的很慢，但现在已经几乎没有问题了，它们的增长速度比之前要快的多……”

    “目前只有高盐度的水能够让它们无法增长，菌尘，也就是它们的‘种子’，在高盐度的水中会处于不活动状态，但不会死亡，而别的结构例如菌丝，会在浸泡的过程中快速死亡，但是死的并不完全，菌丝内有部分细胞能活下来，在失去了盐分的影响后，它们会再度增长……”

    “……”

    研究所里的报告，一直都处于不太乐观的状态。

    将军正在指挥室里，看着有关于这些真菌生物的报告，研究所纷纷表示它们都是第一次见到如此‘疯狂’的生物，它们的养分转化效率是前所未有的高，转化之中几乎没有任何的‘排泄物’产生，而增长速度也是极为恐怖，也不会被病毒所影响。

    至少虚民知道的病毒是没有效果的……

    光是这样还算好的，可它们还会更进一步组合出复杂的结构，比如在骨架填充肌肉，让已经被它们吃掉的生物‘复活’，然后利用这个可移动的个体来传播更多的菌尘。

    一般来说现在的虚民因为重污染的关系，它们的体质都很差，通常没跑多久就会气喘吁吁，不过因为这些肌肉是真菌自己填充进去的，所以复活起来的真菌虚民速度会非常的快，因为虚民是‘秘骨生物’，在骨头内有着大量的空心，非常适合填充肌肉，它们的速度甚至能追上一些交通工具，而且还能够在大楼之间蹦跳。

    但这种东西毕竟再怎么说都是在地面上跑的。所以还能够阻止，但是最近……它们甚至飞了起来。

    X城附近的城市都出现了一些飞行物，这些飞行物，将军让烈焰部队成功地抓到了一只。根据调查，这种飞行物是……用虚民的手臂制造的。

    就是两只手臂的骨头连接在一起，并且在周围长出了柔软并且很薄的结构作为‘翼膜’，同时骨头内也不单只有肌肉，还有大量气囊类结构。这让它可以飞行。

    这种东西远处看起来像是一种叫‘飞蛾’的生物，而近看的话像是两只连在一起，在那里不停扑腾的手。

    不管是哪一种，都会引起虚民的恐惧情绪。

    这让将军想到了一点……这些真菌并不是没有智力的。

    它们在有目的性地扩散，并且想出了各种方法来对付虚民，这种生物让将军想到了……绒球。

    但是，它认为这和绒球没什么关系，因为将军曾经也参与过脑灵的战争，它觉得能够发动那种战争的生物……根本就不会用这种方式来整它们。

    这些东西只是一群单纯的侵略者吗？

    将军是这么想的，不过教长告诉它并不是这样……

    但不管怎么样。现在要先解决掉它们，虽然部队守住了地面不让生物逃掉，但是那些‘飞手’的个头太小，而且也不知道有多少，根本就不可能全都看紧它们。

    但是，这些飞手是从哪里出来的呢？

    将军虽然不是研究这方面的学家，但它也知道，这些真菌要制造这种复杂结构肯定不能够像是平时那样增长的那么快。

    它们应该有一个特别的地方在不断地‘生产’着这些东西……只要解决掉这个生产点就可以了。

    这个动作必须要很快，因为真菌既然能制造出飞手，可能还会制造出别的奇怪的东西……

    从事发到现在。最初这个事情只是不太被世界关注的小规模感染，而现在很多国家都开始关注这个事件，它们也开始做出了防备，而将军决定让它们迅速地支援这里。

    “报告！C城出现了感染！这里有许多飞行生物！”“Z城出现了感染！”“S城也是……”

    将军在想着的时候。突然许多的报告声响了起来。

    在这些画面之中，能看到一群又一群惊恐尖叫的民在街道上狂奔，它们之中已经有了许多身上爬满菌丝的，周围的民都尖叫着试图逃离那些感染者，而那些感染者则一点‘自觉’都没有，好像想拉更多的同类一起去死似的疯狂地扑向周围的民群。

    X城附近的几座城市。都出现了类似的情况。

    “先让市民按命令行动，所有感染者都烧掉，把它们的尸体残骸集中起来排放进海里，击落……烧掉所有的飞行物！”将军立刻说道：“不要让它们接近地面！”

    在下达完这边的命令之后，它立刻转到另一边说道：“在X城内的战机，观察那些飞行生物飞出来的地方，搞清楚它们都是从哪冒出来的！”

    “是的！”

    看着迅速执行命令的部队们，将军喃喃着道：“我要让这些生物知道，我们不是那么好对付的……”

    ……就这样，过去了一段时间。

    最初将军的做法很有效果，它们的确发现了一些正在‘制造’的地点，真菌在一些隐秘的地方制造那些真菌虚民和飞手，并且烧掉了那些地方。

    但是，别的城市的感染却没办法解决……

    在周围的城市中，特别是距离X城最近的一座叫做C城的城市……它的感染以极快的速度在不断蔓延，里面的虚民也被安排像是之前那样等待检测然后飞走。

    可是将军知道，这样下去和X城就没有两样了，到时候这座城市也会变成真菌的国度，向周围扩散出去……

    所以，将军想到了一个新的办法……它打算让那些市民撤进海中，而不是撤退到别的城市去。

    于是，在海中建造建筑的工程开始了，原本海里有很多发电站，现在那些地方只要改造一下，就能让民居住……

    同时，再让大量的部队加快寻找任何生产真菌生物的场所，把它们都烧掉，这样看起来好像是一个很不错的方案。(未完待续。)

