
　　木清灵深以为然，有句话说永远叫不醒一个装睡的人。

　　特别是年轻时候，自己付出一切想要追逐的感情，不容许它不圆满，总想赋予它最美好的一切，于是便只能自欺欺人。23sK.com

　　封皇后当年不愿意承认自己感情错付，应该也是这个心理。

　　封冽继续说道：“过了几年，朝政彻底被他把持在手里，前朝后宫都稳住了，他也就露出本来面目，对母后不再上心。”

　　“母后哭过闹过质疑过，到最后彻底死心，终于心存死志。”

　　“封家的人就算再软弱，骨子里也有血性，母后心存死志，更不会放过欺骗他的人。”

　　“可就在母后决定和他同归于尽的时候，忽然发现自己怀孕了。”

　　封冽语气低落下来，道：“我一直在想，如果当年没有我，母后是不是已经拉着他同归于尽，而不是最后被他害死，他却还活得好好的。”

　　木清灵忙道：“你可千万不能这么想。”

　　“当年你的出现，其实是挽救了母后，把她从一心求死的抑郁中拖出来，让母后对生活充满希望。”

　　“你别钻牛角尖。”

　　封冽见她这么紧张，不由笑了一下，道：“清灵放心，我没有钻牛角尖，我只是感慨好人活不长。”

　　他继续道：“为母则刚，母后一下子迸发生的勇气，把一腔柔情都倾注到腹中的孩子身上。”

　　“至于那个欺骗她的渣男，早就被她丢到脑后。”

　　“想法变了，行事自然就变了，母后一改过去无欲无求，开始管起事来。”

　　“因为她要为腹中的孩子筹谋未来，就一定要让自己活得强大。”

　　“最可笑的是，他听说母亲怀孕，不但没有丝毫高兴，而且一下子慌了神。”

　　“他完全不期待这个孩子的到来。”

　　“身为帝王，他并不想让太子出自封家。”

　　“以封家的强大，如果太子登基，封家成为外戚，整个紫曜帝国几乎没有人可以抗衡。”

　　“如果封家有心，又或者太子稍微软弱，外戚专权，齐家的江山说不定什么时候就要改姓封。”

　　“可是他同样知道，他什么都不能做。”

　　“以封家的强大，如果被封家知道，他要出手对付母后腹中胎儿，就算他是紫曜帝国的帝王，也照样死无葬身之地。”

　　这世上就是有这种人，想要利用你的时候，巴不得你越强大越好，防备你的时候，又害怕你强大。

　　紫曜帝国如今这位皇帝，就是这样的人。

　　封冽道：“他什么都不能做，所以什么都不做，冷眼旁观，看着后宫那些女人给母后使绊子，看着母后挺着孕肚各种防备后宫中的明枪暗箭。”

　　“俗话说只有千日做贼的，没有千日防贼的，母后千防万防，最终也还是遭了毒手。”

　　封冽恨声道：“母后遭人暗算，他还想粉饰太平，去外祖家报信，说母后难产而亡，就想这么算了。”

　　“外祖对他早有不满，之前一直碍于母后的情面，没有对他如何，如今母后含冤而死，外祖大怒，彻查此事。”

　　“这一查，就查到母后的死疑点重重，宫中妃嫔，在母后怀孕期间，个个小动作不断，他坐视不理，有时候，甚至还会有意无意推波助澜，让后宫妃嫔争得更加激烈。”

　　“母后确实是难产而亡，可母后之所以会难产，是因为宫里的郭贵妃推了母后一把，母后的肚子重重撞在凉亭扶手上，当场大出血，最终为了让我平安出生，母后生生让产婆把自己的肚子剥开，把我抱出来。”

　　这样的人间惨剧，木清灵光是听着，就觉得惨烈。

　　何况是封冽这个当事人，又是以何种心情，回忆这么痛苦的往事。

　　木清灵看着封冽通红的眼眶，干巴巴道：“难过就哭出来，不想说就不要说了。”

　　她前世，没怎么安慰过人，实在不知道要怎么说才好，可看见封冽难过的样子，她也不开心。

　　“我没事。”封冽眨了眨眼睛，再抬眸，眼里已是冰凉一片：“郭贵妃做下这种恶事，他居然只把人关在宫里禁足。”

　　“清灵你说，他心里，是不是早就想让母后去死？”

　　木清灵前世活得太久，心肠冷硬，从来不觉得别人的情绪有什么好顾虑的，可此时面对这个问题，迟疑了一下。

　　最终，还是选择实话实说：“我想应该是的。”

　　因为封冽心里肯定早有答案，此时问出来，不过是想倾述。

　　木清灵道：“这是个可以修炼的世界啊，这个世界，有和炼丹师一脉相传的炼药师，大出血这种状况，对于普通人来说，是夺命恶疾，可对于武者来说，只要有炼药师的药剂，并不是什么大问题。”

　　“紫曜帝国的皇室，几乎个个都是修炼者，其中不乏许多人都是用药剂堆出来的修为，可见皇宫里，药剂充足，炼药师应该也不少，母后遭遇危险的时候，边上居然只有产婆，没有炼药师，而且连药剂也无，这怎么看都像是算计好的。”

　　“是啊，外祖他们也是得出这样的结论，当时就想把他碎尸万段。”封冽冷笑：“他又开始故计重施，痛哭流涕，说母后故去，他是多么多么伤心。”

　　“可惜母后不在了，可见人相信他的鬼话。”

　　“他一看这招不行，又开始甩锅，说都是他的错，以后母后自己掌管后宫，必定万无一失，他后悔忙于前朝的事，没有多注意着点，才叫郭贵妃钻了空子，陷害母后。”

　　“言下之意，母后会难产，是因为她自己没把后宫管好。”

　　木清灵实在没忍住：“……外祖能忍？”

　　“不能忍！”封冽道：“差点当场把他掐死。”

　　“他这才害怕起来，开始大声求饶，又说母后临死前最放心不下的就是我，外祖要是把他掐死，我这刚出生就没了娘，马上又要没了爹，指不定就被人说刑克双亲，克父克母。”

　　封冽说到这里，恶狠狠道：“我当时要是会说话，肯定让外祖直接掐死他！情愿父母双亡，也不想要一个这样的爹！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第136章 情愿父母双亡，也不想要一个这样的爹免费阅读。https://xs.23sk.com 