    从惊吓中恢复过来之后，崇祯迅速的恢复神情。

    看到崇祯只是稍微受到惊吓，沈浪连忙告罪。

    他真不是故意的，他看这部电影已经有好多年了，忘记有这个镜头，所以才没有事先提醒。

    崇祯自然不会因为这点小事而怪罪沈浪，毕竟沈浪也早就和他说了，电影中发生的一切都是演出来的。

    里面的子弹炮弹，更不可能从这个叫电脑的东西里面跑出来杀人。

    但崇祯还是有些爱面子的，为了挽回刚才的面子，他让沈浪把刚才的镜头再放一遍。

    于是，沈浪将进度条向前拖了一点，然后再点播放。

    一个大铁球落地后，一个弹跳，飞快的直扑镜头而来，好像真的马上要砸到自己脑袋上了。

    看着真挺吓人的，哪怕是沈浪第一次看，准备不足之下也被吓了一跳。

    镜头迅速一转，铁球以迅雷不及掩耳之势撞上了一个士兵的脑袋，他的脑袋直接消失。

    这次崇祯的神情平静了很多，也没有被吓一跳，但看到这般血腥的场面，他还是有些不可思议的道：“这如何演？”

    于是，沈浪暂停播放，临时给他科普了一下拍摄这种镜头的方法。

    当然，这也只是他自己的理解，导演究竟是不是这样拍的，他自己也不知道。

    说白了，就是镜头转换，剪辑，在铁球飞过来之前，那个士兵是真人。

    但是在头掉之前的一刹那和之后，应该就是假人了。

    再把这些剪辑的镜头拼接起来，就是电影中表现出的样子了。

    不管是不是这样，沈浪觉得这种解释还算合理。

    崇祯这个几百年前的人，更无法找到什么破绽了，再加上他对沈浪的信任，自然不会怀疑。

    电影继续播放，随着红衫军的骑兵从两翼包抄攻击，已经伤亡巨大的米军彻底崩溃，士兵们转身就逃，有的连武器都扔了。

    这次战斗，红衫军再次毫不费力的取得了胜利。

    崇祯也亲眼见识到了，同样的战术，不同的人使用出来，取得的效果真的完全不同。

    电影继续播放，沈浪一直快进到两个半小时的位置，双方正准备进行一场决定性的大战。

    还是和之前一样，双方排列成整齐的队形互相靠近，米国人先一步停下，然后射击。

    随后，红衫军还击，双方都有不小的伤亡。

    但是，在士气方面，米国人与红衫军有不小的差距。

    一些士兵承受不了残酷的战争压力，心里防线崩溃，开始出现逃亡现象。

    而随着红衫军骑兵出动，米国人主动撤退。

    红衫军不再保持阵形，持枪在后追击，米国人疯狂逃蹿。

    直到，红衫军看到前方有敌军的完整阵形，而之前逃蹿的民兵迅速的趴伏在己方正规军的前面。

    红衫军指挥官当即发现不妙，下令停止追击已然不及。

    米国人迅速射击，阵形混乱的红衫军顿时伤亡惨重，这也从侧面反映了线式战术阵形的重要性。

    米国人重创了追击的红衫军，但是他们没有想到，红衫军第一时间投入了预备军，并且排着整齐的队形追了上来。

    看到红衫军整齐的队形，米国人的指挥官明显的有些慌乱，可以看出在他心里对阵形完整的红衫军是有些畏惧的。

    事实也证明，有准备的红衫军战力强大，米国人再次被击败，士兵开始溃退。

    这时，作为民兵主将的主角站了起来，接过旗帜又冲锋回去，正规军指挥官也响应，命令溃退的军队再杀回去。

    这一段的剧情，沈浪觉得有些不太合理。

    战场上，已经开始溃退的军队，真的这么容易就能组织起反击吗？

    脱离战斗拉开一段距离，重新整队再战还说得过去。

    可电影中双方并没有脱离战斗，红衫军还在大杀四方。

    主角摇旗呐喊两声，指挥官喊两声，米国人就像打了激血一般，反将阵形相对完整的红衫军打得措手不及。

    击破他们的阵形，并将其击溃，红衫军指挥官撤退。

    这应该是主角光环在起作用，沈浪也将自己的观点讲了出来，崇祯听罢非常赞同，真实的战场上出现这种情况的概率极低。

    溃退引起连锁反应，从而导致大溃败还差不多。

    大明和建虏的战斗就经常出现这种情况，大明军真正在战斗中的伤亡反而不是很大，最大的伤亡是在溃败之后。

    而这种溃败也不是一开始就大溃败，而是少部分士兵和队伍带头逃亡，从而引起剩下部队的军心不稳，然后以点带面的迅速崩溃。

    鞑子抓住机会掩杀而来，从而引起明军更大的溃败，伤亡也就急剧上升。

    电影后面就没什么可看的了，随着米国人取得了这场大战的胜利，在战略上就取得了优势，开始反攻直至英国人战败投降。

    电影看完了，沈浪再度总结要点：

    线列步兵战术，非常讲究阵形和士气。

    火绳枪淘汰，燧发枪成为主要单兵火器，定装子弹成标准配置，并装配刺刀。

    近距离接战时，士兵直接手持带刺刀的火枪战斗，所以拼刺刀的技术很重要。

    骑兵装备手铳，并配备马刀。

    崇祯不时的点头，默默的将沈浪的这些总结记在心里。

    沈浪又笑着道：“陛下，这部影片中所使用的武器及战术，虽然是一百多年后的，但只要知晓其中奥妙，仿制的难度并不是很大，所以我大明完全可以借鉴过来。”

    崇祯听到不由一喜，也完全能够理解，很多事情没有挑明之前显得很高深，但一旦点拨通了，就非常简单了。

    就像火药，在发明之前，可能觉得非常的神奇，但在发明之后，也就那么回事了，仅仅几种东西混合而已。

    这就体现出了沈浪的巨大价值，他以后世人的角度，可以提前将一些技艺和知识告诉你，让你少走弯路，以更快的完成对别人的超越。

    就相当于拿着答案去参加科举一样。

    显然，沈浪想要灌输给崇祯的知识点并不只这些，他继续补充道：

    “陛下，其实这个时候还有一个重要的战术，电影上没有反应出来。就是步兵如何来对付骑兵。”

    “电影中骑兵虽然有几次短暂的亮相，但还未战斗，对方就迅速的崩溃了，没有体现步兵对付骑兵的战术。”

    “其实，这时的步兵在对付骑兵中，并没有想象中的不堪一击，反而可以做到对骑兵的全面压制。”

    听到沈浪这般说，崇祯很是惊奇，有些迫不及待的道：“还有这种战术？那是何种战术？”

    要知道，骑兵一直是步兵的恶梦，他还从未听说过有步兵能够全面压制骑兵的战术。

    对付骑兵，最好的方法还是骑兵。

    而骑兵，恰恰是大明军队的最大短板，别说比之建虏，比之蒙古也比不上。

    步兵完胜骑兵的战例有不少，接下来的这场战斗，沈浪其实很不想说，因为直接牵扯到自己的感情。

    但是，为了让崇祯认识到后世军事在各个方面的走向，也有必要让他看一看这场战斗。

    从而能够认知到己方与敌人的差距，然后作出改变。

    这，就是悲惨的八里桥之战。

    “八里桥？”听到这个名字，崇祯有些熟悉，因为在通州外面就有一座八里桥。

    原名叫永通桥，因距离通州八里，所以也叫八里桥。

    崇祯之所以知道这座桥，是因为该桥是京师周围重要的桥梁之一，是通往京师的必经之处。

    沈浪点点头道：“正是这里。”

    看到沈浪神色凝重，崇祯心里也有种不好的预感。

