    向问天和穆冷峰面色一沉，没想到自己把话说到这个份上了， 留仙宗的人居然还是不肯罢休。

    可他们两个偏偏又不能强制插手，丹阁和血脉圣地虽然势力庞大，遍布整个大陆，但是在大陆各地建立分部的同时，也有许多规定，其中有一条就是，不得介入各大势力自身之间的冲突。

    如果他们两个非要强制出手，一旦闹到总部去，不但名声不好听，还可能会受到执法堂的惩罚。

    “葛玄长老说的没错，私人恩怨，我想两位还是不要插手了，不然传出去，名声上似乎不太好吧。”

    这时候天衡书院的领头强者也走了出来，笑眯眯的说道，显然是不怕事大。

    “就算秦尘是炼药师和血脉师，但是私人恩怨，的确不应该牵扯到丹阁和血脉圣地。”

    “这又不是两个炼药师或者血脉师在比拼，而是秦尘和留仙宗的个人恩怨，如果丹阁和血脉圣地非要插手，的确有些过了。”

    见天衡书院的人开口，在场诸多玄州各大势力的强者，也都纷纷议论起来。

    他们中不少人此行什么都没有得到，眼看有好处可以掠夺，偏偏被向问天和穆冷峰阻止，心中自然憋了一肚子火，巴不得双方冲突起来。

    “那秦尘，之前还让人使毒断了老夫一条手臂，此仇不报，让我太一门以后在玄州如何立足？是不是以后只要是丹阁和血脉圣地的成员，老夫都要乖乖退让，引颈自刎不成？”

    太一门的陈天罗失去一条手臂，脾气更加火爆，大声冷哼，让向问天和穆冷峰脸色更加难看。

    这么多玄州之人都对他们发难，让得向问天和穆冷峰心中为难，脸色铁青，他们此行，就是为了秦尘，自然不允许秦尘出事，只是，现在在场的这么多玄州强者都开口了，自己若强行介入，恐怕会给丹阁和血脉圣地惹来麻烦，一时间进退维谷，陷入两难。

    “两位不必为难，今日两位能够出现，秦某便已经感激不敬，两位只需将其它我五国弟子安排好即可，至于秦某，这玄州之人既然说和在下是私人恩怨，两位还是不要插手的好，省的有些人说闲话，到时候给两位带来麻烦。”就在这时，秦尘突然走了出来，对两人拱手说道，神态尊敬。

    “秦尘。”萧雅急忙焦急的喊了出来，不停的给秦尘使眼色，心中焦急不已。

    其他人也都傻眼。

    这小子不是脑子抽了吧？居然主动说让丹阁和血脉圣地不要插手，这不是自寻死路么？

    这时候众人也明白过来秦尘先前制住葛玄他们的手段，应该是古南都遗留下来的，但是，古南都遗迹已经消失，留下来的力量肯定也不会长久，一旦等这股力量消失，这秦尘就像是砧板上的鱼肉，根本就是任人宰割。

    葛玄更是激动的大笑起来，连对向问天和穆冷峰道：“两位也都听到了，现在这秦尘都承认，这只是我们之间的恩怨，两位恐怕没有任何理由插手了吧。”

    “唉，秦尘你这又是……”

    穆冷峰和向问天无语，连连摇头，本来，他们还想着有什么办法能将秦尘带走，现在秦尘这么一说，等于直接将他们的退路都给堵死了，他们哪里还有什么理由插手这件事。

    “阁下先别高兴的太早，之前可是你说的，你留仙宗与我之间的恩怨，只是私人恩怨，你能代表留仙宗做主？”秦尘冷笑看向葛玄。

    “老夫乃是留仙宗长老，此次的领队，自然能做主，小子，我知道你的意思，放心，老夫如今要对付的，只有你一个，至于你们五国的其他弟子，老夫可没什么兴趣。”葛玄冷笑一声。

    他如何不清楚，秦尘是为了保住大齐国的其他人，真是愚蠢啊，这种时候居然还在考虑别人，呵呵，只要夺得了他身上的秘籍和宝物，至于其他人在古南都得到的东西，他留仙宗也不是不能放弃。

    更何况，葛玄已经认定秦尘不敢对他们留仙宗的人下死手了，之前只不过仗着古南都残留下来的一丝力量狐假虎威而已，一旦等这股力量消失，看这小子还有什么办法？

    没有理会葛玄，秦尘看向下方其他玄州强者：“诸位也都说了，这是我们之间的私人恩怨，诸位承认还是不承认。”

    “放心好了，说是私人恩怨，就是私人恩怨。”

    “不会牵扯到五国其他人的。”

    “小子，之前伤我的人，虽然是斗篷人，但是，此人听从的却是你的命令，因此我太一门和阁下的恩怨，也只针对阁下一个。”

    一个个势力，不明白秦尘搞什么，全都冷笑说道。

    他们不这么说也不行，毕竟一旁有丹阁和血脉圣地的人在，若是他们敢欺压五国其他势力和弟子，这两大势力立刻就有理由介入了。

    这种时候，自然不能给对方任何理由。

    “好。”

    秦尘点头，露出一丝笑容，而后从身上拿出一块影像水晶，冷笑道：“诸位，你们先前的所作所为，已经全都被在下录在了这个影像水晶里，两位前辈，如果之后大威王朝有任何势力，再敢对付我五国之人，还请两位主持公道。”

    手一抬，那影像水晶立刻就被秦尘送到了穆冷峰和向问天的手中。

    “这个狡猾的小子。”玄州之人全都一愣，没想到秦尘竟将他们的言行，全都存在了影像水晶里，那以后他们想反悔都没机会了，一个个恼怒异常，但是想到秦尘自己给自己挖了一个坑，承认是私人恩怨，众人又都兴奋起来。

    相对于五国其他弟子，他们知道，秦尘从古南都中得到的宝物，却是最惊人的，只要得到秦尘身上的东西，其他人身上的东西，就算拿不到，也没什么可惜的。

    玄州之人激动，五国之人，却全都内心触动，无比感动。

    “父亲，这就是你说的不敢对留仙宗下死手的秦尘？为了我们五国，此人宁愿将自己置身漩涡之中，这样的人，会是你先前所说的那种人么？”幽千雪对着幽无尽叹气说道，语气中带着浓浓的担忧。

    幽无尽沉默了。

    不得不承认，秦尘现在的所作所为，是他根本不曾料到的。

    “尘少。”

    王启明他们也都热泪盈眶，无语凝噎。

    这一刻，所有五国弟子尽皆震动，看着面前的秦尘，明明只是一个少年，但是那身影，却是那般的高大、伟岸，令他们仰视。

