    第3222章合作邀请

    唐鹤站在码头上远眺，看着一艘艘穿进港，又一艘艘船出港，烦躁的心情也慢慢安定下来。

    “很震撼，”唐鹤轻声道：“只凭这一功绩，你可名留青史矣。”

    只要这龙池码头在一天，白善的名字就流传一天。

    白善笑问，“学兄大清早的邀我来码头便是为了说这句话？”

    唐鹤微微一笑，“倒也不是，我是想看看你们龙池码头的官船是否回来。”

    他手往后一背，认真的问白善，“可想过剿灭海寇？”

    “剿灭是不可能剿灭的，却可以拒敌以外，打断更多的人从匪的念头，”白善道：“只要他们付出的代价更大，得到的利益更小，那就能拦住许多胆大却还不是亡命之徒的人从匪。”

    “这就是你提议刘将军接任青州刺史的原因？”

    白善补充道：“之一。”

    唐鹤点点头，问道：“刘将军何时到任？”

    白善算了一下时间后道：“再过四五日吧，陛下依旧将渤海海军交给他来管，青州刺史是兼任，他要把军帐搬到青州来。”

    “放在哪个县？”唐鹤笑道：“我觉得你这北海县就很好，临海，有盐场，有码头，海寇若是上岸，你这北海县首当其冲，驻军应该需要很多。”

    白善沉思起来，半晌后问道：“您还是直接告诉我想干什么吧，您这样问话我有点儿心慌。”

    唐鹤道：“要查清官船上的盐去了何处，被损耗的盐是谁运出的，必须要海寇的口供，你们龙池码头的海船也一直备受海寇骚扰，所以你们有想过剿匪吗？我们一起？”

    白善：“你？你有兵吗？”

    “我没有兵，但我有官职，”唐鹤笑道：“巡按御史，巡视天下，我可以我的身份要求平州刺史和登州刺史一起出兵剿匪。”

    白善微微挑眉，瞬间心动。

    唐鹤看出来了，鼓动他道：“也就是我正在查沉船案，不然我是不会掺和此事的，联动各州府军政，我也是要和陛下上书的。”

    白善问：“莱州的兵马呢？”

    “莱州的不行，我另有用处。”

    白善便点了点头，“行吧，我会尽力说服刘将军，学兄与我同去吗？”

    唐鹤摇头拒绝了，“我不能离开莱州太久，好容易查到的东西可不能让人抹去了。”

    白善吃惊，“那您还来这儿，我以为……”

    “以为那边万无一失了？”唐鹤摇头笑道：“查案嘛，也要松弛有度，之前逼他们太狠，都缩着不敢动作，我也毫无进展，这样就很好，我出来散散心，他们也可以透透气，双赢，何乐而不为呢？”

    白善敷衍的扯了扯嘴角，“学兄高兴就好。”

    谈完了正事，唐鹤开始转着脑袋找起乐子来，见不少力工或蹲或站的在码头各处等着挑选，便问白善，“这些都是之前你招来修建码头的工人？”

    白善看了一眼后道：“一部分是。”

    “剩下的人呢？”

    “分了四部分，最优秀的留在了码头上，归海司衙门统管，码头需要运转的人手，也需要修修补补，”白善道：“大部分则拿了钱回乡去了，还有一部分是无家可归，我给放到官田里做长工，只要他们做得好，回头我可以给落户。”

    “还有的则留在了此处，”白善的下巴朝那些力工点了点，道：“虽然辛苦，却能赚不少钱，不比修建码头时差多少。”

    唐鹤颔首道：“每个人都有适合自己的路子走。”

    白善点头道：“不错，我能做的便是让他们可选择的路更多一些，”他微微一笑，“至于怎么选，看他们自己。”

    唐鹤伸手拍了拍他的肩膀，“这样琐碎的事我是做不了的，我最佩服你和长博的便是这一点。”

    白善半晌无言，“查案不是更琐碎吗？”

    “那怎么一样，翻找那些物证便如同打开礼物盒一样，在打开之前，谁也不知道里面是什么，充满了未知的快感，但你们做的这些事早就预定好了结果，根本没有那种惊喜的感觉。”

    白善：“事情做成了很有成就感。”

    “我破了案子亦有成就感，我在过程中还有惊喜感呢。”唐鹤晃着脑袋道：“这个不能比的。”

    白善不与他争辩，指着远处慢慢靠岸的渔船道：“出海的渔民回来了，学兄要不要去看看？”

    唐鹤瞬间心动，“昨晚吃的海参不错。”

    白善笑道：“那是大嫂做的，和当地的厨子学了一段时间，唐学兄要是喜欢，我们可以去看看有没有好的海参，一会儿买些回去让大嫂继续做。”

    “吃多了会上火吧？”

    白善：“吃两个就是了。”

    唐鹤见白善走了，连忙跟上。

    巧了，他们到的时候周满他们竟然也在，手上还牵着两个孩子。

    两个孩子手牵着手，踮起脚尖站在木板上看船里蹦跶的鱼和各种奇怪的东西，白景行胆子大，看到了一个大石头，便挣脱白若瑜的手，走上去要拿。

    五月忙伸手拉住她，哪敢让她上船？

    “小娘子，你要什么？”

    白景行就指着那块石头，“有石头！”

    渔民顺着看去，伸手将她指的东西拿过来，笑道：“小娘子，这是海蛎子。”

    周满伸手摸了摸女儿的小脑袋，笑道：“海蛎子也叫牡蛎，味咸平，吃久了，可以强健骨节，杀邪气，活久一些。”

    白景行问，“可以快点长大吗？”

    周满就捏住她的小耳垂，“你想快些长大去干什么？”

    “长大了，我也能像娘亲一样总是出门，还能和娘亲一样吃好多我不能吃的好东西，大家都要听我的，像听娘亲的话一样。”

    周满道：“那不是长大就可以办到的事，你还得有本事，你想你将来有什么本事？”

    “让别人都听话的本事。”

    “那你可得多读书，”周满忧伤的道：“你得比大家都强，比他们学识更渊博，他们才能听你的。”

    白景行也不知听没听懂，反正乱点头，接过那块大石头，翻来覆去的看，很好奇，“娘亲，这个怎么吃？会不会崩掉牙齿呀？”

    (本章完)

