    “哦，对了，苏禹……”

    杨昊在回应了林耀祖之后，转首又对苏禹说道：“你介绍的那个乌可兰小美女，我们见过面了。”

    “哦！”苏禹淡淡地应了一声，并没怎么在意。

    “我从她那里，知道了许多事。”杨昊眼神闪烁, 微笑地道，“谢谢你，若非你把这小美女介绍给我，有些事，我可能永远也无法明白。”

    苏禹见他说得一本正经，顿了顿，回复道：“我也不过就是顺手之劳而已。”

    “是吗？”杨昊脸上含笑，眼里却是一片锐利，“我还以为你这个小美女，跟你有什么亲密的关系呢。”

    “呃……”苏禹有些无语，“怎么可能？她是我妹妹的闺蜜。”

    “哦！”杨昊恍然，“就是你那个叫……叫石玉灵的妹妹？”

    “对！”苏禹微微点了点头。

    “这就合理了！”杨昊笑了笑，理清了心里一直以来的疑惑，顿了顿，继续道，“苏禹，下次我介绍我小姨给你认识吧，她对投资也很感兴趣。”

    苏禹知道他小姨，就是锦湖集团股东名单中的苏玉荧。

    并猜测杨昊在与依凡娜见过面之后，恐怕已然找到了当年他母亲苏玉湖死亡的真相, 并和苏玉荧谋划着什么。

    不由沉思了片刻，说道：“我的投资能力有限, 恐怕不能给你小姨指点什么。”

    “没关系。”杨昊说道，“我小姨也姓苏，所谓天下苏氏皆一家，说起来……我们俩，说不定还能攀上什么亲戚关系呢。”

    “不至于吧！”苏禹一阵无语, “那等忙过这一阵再说吧！”

    锦湖集团这潭浑水，他才不想涉入呢，虽然明着拒绝不好，但‘拖’字诀，足以解决一切了。

    “昊子，禹杭哪里美女最多、最好玩啊？”

    在俩人近乎打哑谜的交谈间，林耀祖揽了揽身旁美女的纤腰，问道。

    杨昊见林耀祖发问，再加上当前的场合，也确实不适合谈太深入的话题，于是便结束了与苏禹的交谈，微笑地回道：“有美女、有美食的地方，自然很多，后面几天，你跟着我多混一混，自然就明白了。”

    “那行。”林耀祖说道，“在禹杭，你是地主，我听你的。”

    “这话还真没说错，他确实是地主。”苏禹笑道，“整个禹杭城的新建楼盘，锦湖集团差不多占据三分之一了吧？”

    杨昊回道：“我哪清楚这些，我就只懂酒和美女而已，当然，美食也可以占一分。”

    “也对！”苏禹轻笑，也没继续说下去。

    但其实，俩人心里，此刻已然都如明镜一般，知道对方所指的是什么，也知道彼此心里利益所求。

    接下来，在苏禹和杨昊，都没有点破关于锦湖集团的这块面纱之下。

    整个吃饭的氛围，开始越发向着轻松、愉快的方向发展。

    经过越发深入的交流，苏禹发现林耀祖这个人，在朋友面前，确实是个坦荡、实诚之辈，于是对其不由增添了许多好感。

    当然，对方对朋友实诚。

    却并不等于他就像杨昊所说的，是个‘人傻钱多’的主。

    实际上，苏禹在交流中发现，这人看问题，还是相当精准和果断的，而且并不缺少魄力，是个表面上有点憨，但实际上内心通透，很懂得取舍的主。

    而从某种侧面来说……

    这人和杨昊还真有共通之处，那就是俩人都披了一层外人眼里‘败家子’、‘纨绔二代’的壳，看上去确实是个废材。

    三人欢快、且和谐的吃完饭，苏禹留了林耀祖的联系方式。

    然后便在俩人吵闹着要去酒吧、夜场继续活动的情况下，独自打车离开了。

    当他回到家里，客厅的灯开着，黎梦坐在餐桌旁，挽着衣袖，独自用棉签和酒精，擦拭着腕下擦破的伤痕。

    她见到苏禹回来，急忙放下衣袖，掩饰了一下。

    然后打过一声招呼，就向自己卧室走去。

    “你怎么回事？”苏禹站在门口，还没来得及换鞋，问道。

    “什么？”黎梦若无其事地回答。

    “我刚才看见你手腕上……”苏禹顿了顿，问道，“怎么伤的？”

    “没事。”黎梦回答，“就平时上班的时候，不小心擦伤，我已经用酒精消过毒了，你不用担心。”

    “哦！”苏禹轻轻点了点头，但仔细一想，又觉不对，继续问道，“你晚上，是和你们经理，去谈客户去了吧？”

    “嗯！”黎梦点了点头。

    “那家伙提了无理的要求，甚至动手了？”苏禹眉头皱了起来。

    黎梦见苏禹一语中的，一时间顿住步子，更用力地抓紧了衣袖，偏过脸去，没说话。

    苏禹见她神态，知道自己猜中了，内心的怒火瞬间升了起来：“你们经理呢，死了不成？能在客户面前让你受欺负？”

    就算当前是股市低迷阶段的熊市，营业部需要拉客户提升佣金收入。

    但华商证券，好歹是大券商公司。

    苏禹无法理解客户经理，可以为了一单业务，能让自己手下的员工，被客户给欺负。

    “当场就喝醉了。”黎梦咬了咬牙，压抑住情绪，“没事，我也没受欺负，一点小伤痕，换一巴掌，不亏。”

    “废物。”苏禹怒骂了一声。

    然后走过去，抓住她另一只手腕，将她拉到了沙发上坐下，挠开她另一只手的袖子，不由纷说地取下她手里握着的小瓶酒精和一把棉签，替她擦拭伤痕，继续问道：“多大的单子，用得着这样？”

    黎梦手腕被他握住，想躲，挣扎了一下。

    “别动！”苏禹严厉地道。

    黎梦见他认真的样子，内心有那么一丝触动，犹豫了一下，放弃了挣扎，回道：“一家私募想要换席位，经理接触上了，2个亿的单子。”

    “哪家？”苏禹语气有些发寒。

    “精达投资。”黎梦回道，“鹏远地产前证券部经理所开的，大致上也都是为鹏远地产的人理财。”

    “精达投资？”苏禹眼神闪烁了一下，冷哼道，“跳梁小丑而已。”

    “嗯！”黎梦轻轻应了一声，没有反驳。

    “明天……离职吧！”苏禹认真地道，“不能保护好员工的公司，不值得托付，更不值得你为它拼搏。”

    “我……”

    苏禹不等黎梦说话，继续道：“我已经决定这个月结束，就注册投资公司，开展私募业务了。”

    “今天，我去见了杨昊。”

    “他替我拉了一个晋城的‘煤二代’客户，估摸着应该有至少几千万的资金吧！”

    “再算上刘总、王总、杨昊，还有最近一直想让我帮忙代客理财，找上门的一些客户，累积个一亿的资金体量，应该不成问题，而这也就足够了。”

    “而我通过这段时间帮他们进行代客理财，也积累了足够的资金。”

    “公司开起来，以我手里的钱，就算暂时没有其它的收入，支撑个一年半载的，也没什么问题。”

    “辞职后，你就过来帮我吧。”

    “开头的公司注册，跑工商登记，找办公室、装修，招人、挖人，跑客户……之类的事，我一个人也忙不过来。”

    “当然，前期没有业绩提成，但你的工资，不会少你的。”

    “而且，你可以选择新公司1%的股份权益，或者说你现在15个月的工资现金，作为你辞职跳槽的风险回报。”

    “本来，我还想挖梁斌的，就是不知道他会怎么考虑？”

    “你……都想好了？”黎梦听完他的想法，没有直接回答，问道。

    苏禹点了点头，说道：“我手里现在操作的资金体量不小了，再加上我操作的方式，基本上以短线博弈为主，无法隐藏资金痕迹，再以现在的这种操作模式进行下去，恐怕要不了多久，就会有人找我谈话了。”

    “既然是早就决定要走的路，那也就无所谓想好、没想好的事了。”

    “嗯！”黎梦回道，“最近因为你，我们营业部上榜次数猛增，确实许多人，都开始打听你的消息了。”

    “只是营业部里，目前因为跟你的席位利益关联太大。”

    “大家都想借助你席位的溢价和影响力，多拉一些客户，多给营业部创收，所以无论是员工，还是经理、各业务部门上层管理人员，都对你的信息，进行了保密，严禁任何人透露席位的操盘手信息。”

    “但天下终归是没有不透风的墙。”

    “杨昊的帐户频繁异动，操作频率极高，而他本人则花天酒地，根本不像一个会专业炒股的人。”

    “只要时间一长，终究是有人察觉的。”

    “更何况，你在华信证券复升路营业部工作的信息，基本上就是透明的，而且以前在营业部里，与你有嫌隙的人，恐怕也不止一两个。”

    “说起来，代客理财的这条灰色道路，确实不能长久。”

    “能转型成私募机构，自然最好。”

    “所以说……”苏禹微笑地问，“你是决定了？”

    黎梦沉默了一会，回答道：“我这里的一些客户，平时大家在内部群里聊起市场行情的时候，许多人对你的操作思路和恐怖的短炒能力，也都很是佩服，如果开私募的话，管理人是你，我想说动他们投资，还是不难的。”

    “虽然我手里的客户，不像你积累的那些老板，动辄几百万、上千万、乃至几千万的资金体量投入。”

    “但积少成多，肯定也不少。”

    “而且我发现最近的市场风向，是在略微好转的，营业部里，散户开户的数量，明显开始环比提升了。”

    苏禹听见她的话，知道她尽管没正面回答，但明显是同意了。

    不由笑了笑，放下手里已经擦完药的酒精和棉签，向她郑重地伸出手，说道：“欢迎黎梦小姐成为我的创业合伙人，希望以后我们能并肩奋战，在禹杭、在国内金融圈、乃至国际金融界，打出一片新的天地。”

    “也希望我们能走出自己的路，开创不一样的明天。”

    黎梦握住苏禹的手，微笑地补充，心里涌现出对未来的美好憧憬，以及一股强烈的奋斗力量。

    “好了，早点睡吧！”

    苏禹在说服她之后，笑着道：“辞职报告，我替你写。”

    黎梦摇了摇头，回道：“不用了，我自己来吧，这点小伤，不碍事的。”

    “行！”苏禹知道她的性格，有时候会固执得难以理解，微微点了点头，“那我就先去洗漱了。”

    黎梦‘嗯’了一声，然后就自己进屋了。

    俩人约好之后，第二天，一大早，刚到上班的时间。

    黎梦便揣着辞职信，直接走进了经纪业务经理的办公室，正准备将手里的辞职信拍在经理的桌上，却发现办公室里，并没有人。

    她疑惑了一下，也没有多想。

    便直接来到了分管经纪业务和投资顾问业务的张主任办公室里。

    “真的要辞职？”张主任看着面前的年轻女孩，“你的业务能力，在营业部里，可是很强的，本来我还想让你继任经纪业务经理的，没想到……哎，是我们留不住人才。”

    “继任？”黎梦脑袋有点蒙。

    “昨晚的事，很是抱歉。”张主任罕见地向员工道歉道，“你们经理，已经被调往档案室了。”

    “不是，怎么……”黎梦完全反应不过来。

    她都还没打小报告呢，怎么反而经理就自曝了？而且营业部领导处理这速度，实在让她有些错愕。

    她在营业部里，不过一平常员工。

    而且她也没受到多大的欺负，怎么就让营业部领导这么大反应，还直接废掉了一个业务经理。

    更离谱的……

    是一向强硬的张主任，居然给她一个员工道歉了。

    这一夜之间，怎么她所认为的常识，顷刻间，全部颠覆了。

    “小黎，你要走，我留不住，我也尊重你的决定。”张主任说道，“但咱们营业部，这么大一家子人，在IPO暂停，保荐业务停滞，而自营业务又非常艰难的情况下，就靠着经纪业务和投资顾问业务吃饭，而咱们的业务情况，你也清楚……”

    “要是杨先生这股主力资金撤出的话，咱们营业部的席位，就算是废了。”

    “而随着这股主力资金的转移，跟风而来，在此开户的那些客户，很自然地也会转移阵地。”

    “真那样……”

    “咱们营业部好不容易好起来的业务，恐怕顷刻间，就得腰斩。”

    “这不是几千万交易资金的变量，而是涉及到整个营业部吃饭、发工资，大家所有人业务提成的大事。”

    “所以，还希望小黎你能宽宏大量，给杨先生、或者说苏先生说一声。”

    “资金别撤了，咱们营业部可以给他们最优惠的交易佣金，以及融资、融券利率，只要保持住咱们营业部席位的影响力和人气，什么都好谈。”

    “张主任是说……”黎梦彻底明白了过来。

    难怪她觉得一切那么反常，原来是有人连夜替她出了头，吓得营业部的领导，一大早就直接废掉了不作为的业务经理。

    “你放心，我会的。”黎梦应了一声，便退出了张主任的办公室。

    随后，她靠在营业部的大厅台柱旁，掏出手机，给苏禹发了一条信息：“我已经辞职了，谢谢你帮我出头，我开始坚信明天会越来越好了！”

