    第三百四十一章 也会有他的步步为营   

    阮星晚收回思绪，笑了笑：“没什么。”

    

    裴杉杉拿起图纸：“那我就走了啊，什么事给我打电话。”

    

    “好，去吧。”

    

    上午，阮星晚去茶水间接水的时候，一个小姑娘慢慢挪了过来，小声道：“星晚姐，我能问你一个问题吗？”

    

    听见她的声音，阮星晚手一抖，不自觉的就想起来早上那没脸见人的一幕。

    

    她放下水杯，转身微微笑道：“可以啊，什么问题。”

    

    “就是……”小姑娘有些踌躇，像是不知道该怎么开口。

    

    阮星晚也不着急，等着她慢慢想。

    

    过了一会儿，小姑娘才道：“星晚姐，你还记得来过我们店里的人，都有哪些吗？

    就是大概四五十岁的中年男性，看上去很有钱很有气质的。”

    

    阮星晚有些不解：“怎么突然想起问这个了？”

    

    小姑娘呼了一口气：“就昨天，来店里找你的那个……应该是你爸爸吧？”

    

    阮星晚抿了抿唇，示意她继续说下去。

    

    “我看到他之后，就总忍不住想起另一个人来，就感觉他们的气质特别的像，那个人应该是来过我们店里的，但我就是死活想不起来他是谁了，我想了一晚上也没想到，星晚姐你别介意啊，我就是从小有强迫症，一件事非得想出来了，才肯罢休。”

    

    阮星晚笑了笑：“没事，我有时候也是这样。”

    

    小姑娘又道：“每天来店里的人那么多，你应该也不记得了，不记得也没关系啦，我就是随便问问。”

    

    如果她之前来问这个问题，阮星晚可能确实会没有什么印象。

    

    不过今天上午，她脑子里正在想这一个人。

    

    所以小姑娘一说，她就知道那是谁。

    

    只是林致远和威廉之间，还是有所不同的。

    

    林致远是刻意伪装出来的温和儒雅，经过长年累月，几乎已经成了厚厚的面具，和他融为一体，情绪不会轻易外露。

    

    而威廉，是刻在骨子里的绅士有礼，只不过周辞深说的对，他是一个商人，偶尔也会有他的算计，也会有他的步步为营。

    

    这两个人，或许有一定程度的相同，但其实只要仔细观察，便会觉得，压根儿就是不同的两个人。

    

    阮星晚道：“应该是有这么一个人吧，我也有点印象。”

    

    小姑娘闻言呼了一口气：“是吧是吧，我就说嘛，我和她们说还都不相信我，有这么一个人就好啦，证明我没有出现幻觉，星晚姐我先去忙啦。”

    

    “去吧。”

    

    重新回到办公室，阮星晚拿出手机，想了许久，才拨通的程未的电话：“程未，你现在忙吗？”

    

    “不忙，怎么了？”

    

    阮星晚轻声：“能出来喝杯咖啡吗。”

    

    程未没有犹豫，直接答应了。

    

    约好地点后，阮星晚拿上东西，跟工作室里的几个小姑娘们交代了一下便出门了。

    

    坐上车，阮星晚刚插上钥匙，便想到了什么。

    

    她从衣服口袋里摸出手机，给周辞深发了个消息：【我去见程未了，有点事想问他。

    】   

    还是事先说清楚的好，免得狗男人又吃些什么莫名其妙的醋。

    

    周辞深应该在忙，没有回复。

    

    阮星晚开过去有点堵车，等她到的时候，程未已经等在那里。

    

    她坐在程未对面：“不好意思，等很久了吗？”

    

    程未笑了笑，顺便叫了服务生过来：“我也就比你先到两分钟而已，想喝点什么？”

    

    阮星晚点了一杯冰美式，程未接过了菜单，又点了两个甜点后，就把菜单还给了服务生：“就这些吧。”

    

    等服务生离开后，阮星晚也没拐弯抹角，开门见山的道：“你之前找我……是有什么事要说吧？”

    

    程未大概是没想到她会问这个，顿了顿才道：“怎么突然提起这个了？

    星晚，我没有其他的意思，只是想要见见你……”而已。

    

    阮星晚道：“那天出现在林氏的招标会上，当着所有人的面，说我有可能是林致远的女儿，你知道这件事吧？”

    

    程未点头：“有听说过。”

    

    “在这之前，丹尼尔提醒过我很多次要小心林致远和林知意父女。

    所以我猜，他之所以会接近林知意，并不是因为喜欢她，而是为了达成什么目的，我说的没错吧？”

    

    这下，程未脸色凝重了几分，张了张嘴，却没说话。

    

    阮星晚继续：“结合林氏前段时间发生的那些事，又加上丹尼尔的所作所为，所以我有充分的理由去怀疑，这些事，和他来说，一定有些某种意义上的联系，即便不是他亲自策划的，那他也是在暗中推波助澜的。”

    

    “星晚，我……”   

    “我知道你和丹尼尔不仅仅是朋友关系，这些事我也只是猜测而已，更不会告诉其他人，我也不会去问，你们的目的，到底是为了得到林家，还是摧毁林家，这些都和我没有多大的关系。”

    

    说着，阮星晚轻轻吸了一口气：“我只是想问，除了你们之外，还有其他人也有相同的目的吗？”

    

    程未有些失笑：“星晚，那个人你认识的。”

    

    不等阮星晚反应，他便继续：“在林家的这一系列事件里，周总做的，不比我们少。”

    

    程未又道：“其实林致远虽然将林氏经营的井井有条，可他暗地里的做的勾当，也少有能见光的，所以他的敌人也很多。

    更何况，在商界这个地方，从来都没有永恒的朋友，只有不变的利益。”

    

    阮星晚像是料到他不会说实话，也没报多大的希望，只是淡淡笑了笑。

    

    这时候，服务生端了咖啡上来。

    

    也算是终止了这段谈话。

    

    程未及时挑起了另一个话题：“我听说你参加了设计师大赛，准备的怎么样了。”

    

    阮星晚点了点头：“还可以吧，现在是初赛阶段，具体的还要等之后在看看。”

    

    “你有实力，本来早就该走上国际的，只是……”   

    “都过去了。”

    

    程未无声叹气：“是，都过去了。”

    

    可有些事能过得去，有些事却是过不去的。

    

    分开的时候，程未叫住她：“星晚。”

    

    阮星晚回过头：“怎么了？”

    

    “你……”程未抿了抿唇，“如果可以的话，别去查林致远，他比你想象的，还要危险。”

    

    

    

