
　　石本新六中将到任之后，就立刻下令日军，向人民军的防御阵地发动进攻。

　　应该说石本新六中将以及参战的日本军队，对这次进攻都有相当的期望，一方面还是日军上下普遍都有保卫家园，驱逐侵略的决心；另一方面也是由于成功的突破了人民军的外围防线，给日军增加了信心。因此在进攻开始的时候，日军的士气、斗志都相当的高昂。

　　但战争打开了之后，日军才发现人民军的防御力远不是前线防线可比的。这一次是由高低搭配的阵地，配以大量的暗堡，火力点，以及后方的炮兵阵地组成，使人民军的防御阵地形成了一道由远中近三层火力搭配，步枪、机枪、掷弹筒、迫击炮等轻重火力配合的密集火力网。

　　而日军的进攻队型仍然如日俄战争一样，以密集冲锋为主，士兵互相之间的距离只有2-3米，然后就端着步枪，向前突进，也没有互相策应协作，交替前进，而身后更是没有火力压制或掩护，这样的进攻战术，在人民军这样密集的火力网面前，当然是和直接送人头没什么区别。

　　结果在人民军密集火力的打击下，日军的士兵几乎是成片成片的倒在进攻的途中，不过这时日军的心气还很高，充满了不惜身死的勇气，当然从另一个角度看，实际就是有了当炮灰的觉悟，因此尽管都看了到前面军队伤亡重大，但后面的士兵也仍然面不改色，一边高呼着“班哉”，一边随后继续进攻，前仆后继，以血肉之躯硬冲硬撞钢铁、**所组成金属风暴的防线。

　　只是尽管日军的勇气可嘉，但以血肉之躯终究是无法和金属风暴相匹敌的，因此日军的进攻除了让士兵不断的赴死之外，只能是让自身的伤亡数字一次又次不断的刷新冲高记录。

　　整整一天的进攻，日军伤亡6000余人，当场阵亡的人数达到了2500余人，然而却连人民军防线的边都没有挨着，在距离人民军防线前约50米的距离开外，留下了满地的日军尸体。

　　虽然石本新六中将也没想在第一天里就攻破人民军的防线，但在他的预想中，应该是和人民军形成反复的拉剧，因此这样的结果显然是不能被接受。不过石本新六认为这是由于进攻的军队不努力的结果，因此决定在第二天更换了进攻的部队，特别是将在之前立功受奖，并作为典型进行宣传的22师团派上战场，负责第一波进攻的军队。

　　由于接管了23师团的残余部队，因此这时22师团在第一战中损失的人员都得到补充，不仅全额满员，而且还额外多出了一个旅团的编制。

　　接到了第二天主攻人民军阵地的任务之后，22师团的原有成员当然是斗志旺盛，毕竟是打了一场胜仗，并且还得到陆军部和天皇的嘉奖，这时人人的情绪高昂自然都希望再立新功，报效天皇和国家，而原来23师团的士兵则是都攒足了一口气，希望在这场战斗中有出色的表现。

　　老实说这段时间里，原23师团的官兵承受了相当大的压力，不仅全国上下一致对他们口诛笔伐，就连不少人的家人都写信要求和他们断绝关系，因为他们的行为让全家感到蒙羞，因此人人都觉得抬不起头来，继53名军官剖腹自尽之外，又有26名官兵因承受不住压力而选择自杀。现在终于得到了出战的机会，不少人都已经下定了决心，在这次战斗中死在战场上，以洗刷上次战争带来的耻辱。23sK.com

　　不过师团长山本权之助毕竟是参加过日俄战争的中级指挥官，虽然他并没有参加旅顺攻防战，但那一场战争的残酷过程早已经传遍了全军，做为深刻的教训，因此山本权之助十分清楚，战争发展到了今天，只靠推人数是赢不了战争的，由其是在敌方有完善的防御阵地和足够的兵力的时候，旅顺攻防战己经证实了这一点，人民军的战斗力比俄军更强，而且第一天的战斗场面山本权之助也观看过，凭心而论并不是进攻的部队不努力，实在是人民军的火力太强大、太密集，这样的战斗，不是只靠人数或是勇气就能取胜的，必须要有足够的火力支援和压制才行。

　　于是山本权之助向石本新六要求，必须要给自己足够的火力支援，才能打这一仗。而对山本权之助的要求，石本新六中将也没有拒绝，毕竟第一天的战斗情况他也看到了，而且关于旅顺攻防战的各种信息他也基本都收到看过，记得当时自己还连骂乃木稀典几句“笨蛋、蠢材，怎么不用炮兵，白白牺牲宝贵的士兵之类。

　　不过现在日军的火炮确实不多，这里集中了5个师团，却只有200余门火炮，而且大多是75毫米、88亳米这样中小口径的火炮，100毫米口径以上，只有50余门，口径最大的也只有120毫米，共计10门。因为日本生产的火炮大多都己运到远东、朝鲜等战场，而国内虽然有不少兵工厂，但缺少钢铁，因此无法提高产能。

　　日本的资源十分贫脊，绝大部份工业原料基本都靠国外供，由其是铁矿石，绝大部份都是从中国购买的，主要是用的大冶铁矿的铁矿石，由汉阳铁厂向日本出售，毕竟中国的铁矿资源丰富，而且离日本又近，因此日本自然是从中国购入铁矿石，最初日本还仅仅只是一般性的供销购买，但日本并不放心铁矿资源被中国控制，于是利用汉阳铁厂经营不善的机会，通过借贷方式控制了汉阳铁厂的股权，在旧时空里，日本在20年代终于全面控制了汉阳铁厂，使这座近代中国最大的钢铁联合企业，也是洋务运动的代表企业最终成了日本的铁矿供应基地。

　　不过在时空里，华东政府封锁了日本的海运线，断绝了中国的铁矿石供应，尽管日本也紧急向英美等国购买铁矿石，但英美国对资源出口控制得较为严格，而且路途远，成本大，不可能补上失去中国铁矿石的缺口，虽然日本也可以说是为钢铁原料想尽了一切办法，从民间收集废钢废铁，号招国民将家里铁制物品都献出来等等，但对于战争来说，只是杯水车薪，因此在库存的铁矿石都用完之后，日本的各兵工厂只能降低产能，现在普遍的开工率都不超过三成。

　　而且有限的钢铁产能也不能全用来造炮，还有步枪、子弹、炮弹等，因此现在日军的火炮除了少量库存之外，基本都是从美国购买的，但向日本这样规模的国家，靠购买自然是不够的，目前全国火炮数量总计也只有1200余门，而在日俄战争中，日军共计投入火炮近2000门。进攻能登半岛的日军能够分配到200余门火炮，己经是相当可观了。

　　石本新六则一口气为第2天的进攻投入180余门火炮，其中100毫米口径以上的火炮达40门，120毫米口径的火炮动用了8门，可以说是下足了血本。

　　虽然山本权之助对得到的火力支援并不太满意，不过日军的现状就是如此，不能奢望太多，因此也就没有什厶好抱怨了，而且中小口径的火炮射程近，威力小，但优点在于轻易灵活，可以推动前进，跟随步兵一起进攻，也未必就不好用。山本权之助虽然有丰富的实战经验，但他在远东战场时只是一个联队长，无论是眼光还是格局都很有限，而且他只和俄军交过手，没有和人民军交战的经历，对战争的认知还完全停留在对俄军作战的层次上。当然这也是日军整体最大的短板所在。

　　于是到了第二天，日军首先对人民军的阵地进行了猛烈的火力打击，其实人民军的防线长达10千米左右，160余门火炮当然不可能覆盖人民军的全部阵地，因此只能选择3个重点地区进行打击，这也是石本新六从昨天的战斗总结的经济，全面进攻的摊子铺得太开，日军的火力不足，不如集中兵力，选择几个重点地区进行突破，一但能够突破人民军的阵地，再向两侧进行扩张。

　　日军阵地上炮声轰隆，向人民军的阵地疯狂的倾泄，而人民军的阵地上也不时反击，使用的主要是100毫米和120毫米迫击炮，这次人民军登陆作战，没有带火炮，重武器就是迫击炮，其中的100毫米和120毫米迫击炮是能够打到5000米以外的武器，当然人民军还有海军军舰的舰炮火力支援。

　　不过这一次罗岳并没有命令海军支援，毕竟日军的火力并不强，而且人民军的防御工事都有相当的防炮击能力，一般的中小口径火炮对人民军的防御工事基本都没有太大的杀伤力，能够给人民军的防御工事造成较大威胁的，只有120毫米口径火炮，不过这种口径的火炮，日军装备得实在太少了，形不成规模优势，人民军完全可以承受这样程度的炮击，因此罗岳认为这时还没有必要出动海军支援，这张牌还是留在以后再打出来，只是命100毫米和120毫米迫击炮还击，当然并不要求迫击炮能摧毁日军的炮兵阵地，只是让日军知道人民军还有反击之力，要有所顾忌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六四四章 日本本土作战（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 