    酒席上，霍家二老好不容易把场面稳住，霍爸给霍霄打电话，想把他叫回来，但霍霄不知道在干什么，打过去的电话被挂断，等再拨，他手机直接关机了。

    陆皖宜情绪渐渐稳定下来，见她总算不再哭了，霍妈妈忍不住低声抱怨道：“皖宜，我知道你跟一诺不对付，但今天是你结婚的日子，当着这么多人的面……你这不是让我和老霍下不来台吗？”

    陆皖宜歪了歪脑袋：“这就下不来台了？”

    霍妈妈：“……”

    平时总是一副温婉无害模样的陆皖宜，今天跟长了倒刺的小钩子似的，从行为举止到表情变化，都让霍妈妈有种说不出来的不舒服。

    “皖宜，你……”

    霍妈妈话还没说完，头顶突然响起一道奇怪的声音，她一愣。

    不仅霍妈妈愣住了，在场的人都下意识扭头看向声音来源处，庄园餐厅里有一块巨大的电子显示屏，连接着音响，本来显示屏上滚动播放的是霍霄和陆皖宜的婚纱照，音响放着喜庆的婚礼进行曲，但此刻，暧昧的声音不断从带扩音功能的音响中溢出，而电子显示屏闪了闪，等再次恢复正常，上面赫然变成了少儿不宜的内容——

    餐厅里顿时一片哗然。

    有反应快的人立刻捂住旁边小孩子的眼睛，年纪大点的人一脸不忍直视地移开视线，有的人甚至捂住了耳朵。

    霍爸脸色骤变，霍妈妈瞳孔狠狠一缩，盯着屏幕上看了几秒钟，一口气没喘上来，一个倒仰直接晕倒了。

    和餐厅的哗然相比，蒋发的直播间简直要炸了。

    “靠！什么情况？”

    “卧槽这可是婚礼现场啊，这么刺激的吗？”

    “友情提示，主播再不关播，直播间就要被封了。”

    热闹维持了不到一分钟，那位友情提示的观众一语成谶，直播间被封了。

    不少好事的网友早就猜到直播间会被封，在发现事情不对劲的时候就开始录屏，等闻讯赶来看热闹的人到处嚷嚷着求直播视频时，这些人跳出来，以几块钱的价格交易录屏内容……

    前后不到一个小时，“新郎婚礼当天偷情被现场直播”的词条上了各平台热搜，各种视频，截图和动图满天飞，不出半天，当事人之一的霍霄身份被扒了个一干二净。

    作为律师界这几年的后起之秀，霍霄在业内也算小有名气，互联网上能查到他不少履历，包括他过去受理过的案件和代表律师事务所发表过的言论，全都被一一挖出来，他的资料被公之于众后，第一个被爆破的是律师事务所。

    程海在亲眼目睹了电子显示屏上长达一分四十二秒的直播内容时脸色就已经绿了，隔了不到三个小时，他开始接到一些莫名其妙的电话和骚扰信息，有的在询问霍霄是不是事务所的职员，有的则向他打听事情经过，有的干脆一上来就破口大骂霍霄不要脸……

    相比互联网上的兵荒马乱，医院病房里则安静得有些诡异。

    霍妈妈还在昏迷上，霍霄，霍爸爸和陆皖宜，以及李凤全都或坐或站，聚在病房里一语不发。

    事发时霍妈妈晕倒，霍爸爸忙着照顾她，加上现场太过混乱，以至于最后还是陆皖宜挺着大肚子走过去把显示屏的插头给拔了，才中止了那场让霍家人丢尽脸面的现场直播。

    庄园经理凭着视频内容认出事发地点是在客房内，用最快的速度找了过去，见有人冲进来，霍霄心头猛地一跳，下意识用身体挡住霍一诺，呵斥道：“谁让你进来的！”

    出了这种丑事，庄园的生意多多少少会受影响，经理脸色也不好看，语气凉飕飕地：“霍先生，别挡了，都知道那是谁。”

    霍霄心头浮起不祥的预感：“……什么意思？”

    “字面上的意思。”经理指了指客房上面的摄像头：“大家都知道了。”

    霍霄：“……”

    不得不说霍霄是干律师这行的，心理素质着实强大，在知道事情来龙去脉后，他还不忘让人从后门把已经受惊的霍一诺先接走，他则到餐厅处理后续事宜。

    “这事儿，你们给个说法吧。”李凤说，和以往动辄大吵大闹的火爆脾气不同，她今天的态度冷静得惊人，大有要跟霍家好好理论一番的意思。

    霍霄低着头不说话，霍爸爸看了他一眼，搓搓手，表情和动作中都透着一股毫无底气的心虚：“亲家母啊……”

    “这亲还能不能结下去都不好说，你还这么叫我，不合适吧。”李凤打断他的话。

    霍爸爸：“……”

    他硬着头皮改口：“李女士，皖宜，出了这样的事，我很抱歉，是我教子无方，我……我愿意赔偿你们所有损失。”

    “赔偿损失？”李凤冷笑，“我女儿怀孕八个多月了，你到现在来跟我说赔偿损失？她这些日子遭的罪不说，受到的欺骗和精神伤害又该怎么算？我们请了这么多亲戚过来参加婚礼，结果闹成这样，这是赔偿就能解决的吗？我要的是你们霍家的态度！”

    霍爸爸：“……”

    “这件事，你跟霍太太是不是早就知情？”

    霍爸爸满脸尴尬，不知道该怎么接话。

    “霍霄，你还是个男人吗？做错事的人是你，现在把你爸推出来挡枪，你就不打算说句话？”李凤问。

    霍霄抬头，冷冷地看了她一眼。

    李凤被他的眼神刺了一下，顿时怒了：“得，你爸至少会装模作样道个歉，你倒好，被抓现行连最基本的歉意都没有……”

    事情发展成这样，霍霄的计划算是彻底崩盘了，孩子大概率保不住，陆皖宜作为受害者被曝光，如果不出意外，未来一段时间她会受到极大的关注，在这种情况下取走她心脏的可能性几乎为零，霍霄一时间又焦虑又无力，破罐子破摔的说：“不就是想要钱吗，开个价，多少我都给，拿了钱赶紧滚蛋！！”

    他话音刚落，霍爸爸狠狠抽了他一耳光，怒道：“你还嫌不够丢人是吗！！”

    霍霄：“……”

    这时他手机响了，掏出来一看，是家里保姆打过来的，一接通，保姆惊恐万状地声音传来：“少爷，不好了，小姐晕倒了！！”

