    

    这破名字，当然是开玩笑的。自己的第一部剑法，以黄烁的中二之魂，自然要起个威武霸气的名字。

    苦思冥想后，想了几个名字都不太满意，只能暂定为《周天太一剑》。

    名字毕竟只是细枝末节，差不多定了，他就一心沉在了剑法的精炼中。

    说也奇怪，李清泉答应的好好的，却足足月余，孙瑞那边都没有消息。也就是黄烁现在沉迷剑法，没精力胡思乱想。否则这会儿怕要上门质问了。

    一直拖到两个月出头，孙瑞才施施然来到黄烁的这里。

    孙瑞是带着一脸怒容来的。

    师父一张嘴，弟子跑断腿。黄烁只是要个落脚的地盘罢了，但对于李清泉来说，这样的好苗子又怎能轻易浪费掉。

    所以他给孙瑞的任务可不仅仅是给黄烁申请个外派的身份那么简单。还包括了尽快给黄烁建出一个真正的落脚地的重任。

    毕竟在李清泉看来，黄烁对剑宗贡献极大，相对而言，只是一些功法和材料，和其功绩并不对等。那就要在其他地方尽量弥补回来，赏罚有序，才是长足之道。

    而且最重要的，黄烁这小子脑子灵，而且不受传统的限制，以后说不定还有惊喜。所以，炼剑之道绝不能让其松懈了。

    一个合格的锻场是必备的。

    什么叫合格的锻场？

    对于剑庐来说，其实就是《离火大禁》为根基，引动亘古地心炎，构筑的炎池。

    锻造技术是个人的，但工欲善其事，必先利其器，一个好的火炉，才是一个炼剑师最好的助手。

    为此，孙瑞回了一趟大燕朝，不但动用自己逆凡者家族的力量，还调集了大量剑庐的力量，终于在蔓渠山，给黄烁弄出了一个小炎池。

    当他兴冲冲回来交差的时候，却发现，黄烁这货已经两个月没进锻场了，竟然沉迷于剑法，如此的不务正业。

    在孙瑞看来，黄烁的资质说句惨不忍睹都不为过，既然在炼剑上有天赋，就该沉下心来，钻研技术。在剑庐，他见多了那些刚有点技术，为自己炼出了灵剑后，就转头去追求剑修之道的家伙。

    那些废物，他虽然不喜，但也懒得管。但是黄烁既然师父这么看中，说明其潜力比自己看到的还大。这样一个人，却也去追求他最不擅长的剑道，这不是暴殄天物么！

    只是他刚怒气冲冲的推开黄烁院子的大门，一道剑风就扑面而来。

    当然了，这点威力，对于早已金丹孙瑞来说，自身剑气一震，就震碎了。

    他这才看到黄烁立于院中心，一柄普通的龟甲剑如游鱼般在空中飞舞。

    下一秒，孙瑞下意识的浑身一紧，本能的摆出了战斗的准备。

    他一个堂堂金丹，竟然从黄烁的剑法中，感觉到了威胁？这可能么？

    但很快，他就确认了，可能。

    他已经看不出来黄烁的御剑术到底是个什么层次了，明明那些剑招看起来都挺熟悉的，但却又认不出来。

    但他毕竟是真传的高手，眼界极高。经历了初期的震撼，很快就看出了问题。

    抬手一道剑指，剑气嗑飞了龟甲剑。

    “你小子，两月不出门，就为了这么些华而不实的东西？没有属性加持，没有神通，再精妙的剑招又有何用，不过弹指可破。你真以为剑宗千年门庭，就你一个聪明人？能走的路，前人都走绝了。你啊，还是年轻。记住了，最普遍的路，恰恰是无数人证明过的，最好的路。”

    也不怪孙瑞言语刻薄，响鼓用重锤，他就是要用碾压的态势，惊醒黄烁。把他从歪路上拉回来，现在还不晚，浪迹回头金不换。

    黄烁见是孙瑞，脸上反而露出了灿烂的笑意。

    他闭门造车也基本到了极限了。严重的实战经验缺失，让他已经精炼不下去了。孙瑞突然出手，正好用他试试自己这段时间的努力，到底有没有用。

    “哈哈，亏你还是搞技术的出身。难道就忘了，世上没有一成不变，唯有技术改变世界。正好，新剑开光，拿你这个金丹高手磨剑，倒也对得起我家周流！”

    说着，一道流光闪动，黄烁换上了刚结束温养没多久的周流剑。

    之所以练剑的时候没用这把剑，却是黄烁忽视了一件事。

    周流剑原则上是一把正经的六品灵剑，这受整体材料品质的拖累。否则单是一个妖将材料，就起码五品起了。

    但这又不是一把传统意义上的六品灵剑。正经的六品灵剑也就一两件大妖材料罢了，哪像他，七件大妖材料，一件妖将材料，质量是拖累了，但这数量可就有点太不讲道理了。更别提内部流转不息的道纹和神力，早已把这把剑剔除出了剑庐对灵剑的等级划分了。

    威力从来是和消耗成正比的，一个正经的开光弟子，用把正经的六品灵剑倒也合适。但是这把周流剑正经么？刚温养好的时候，黄烁试了一下，消耗大的让他咋舌。

    当然，黄烁自身发力也不弱，再加上剑好，转换过来的剑气精纯而充沛，支撑战斗还是差不多够的。只是他现在在练剑，需要的是不间断的频繁使用，在细微处求进步。所以就只能老老实实的换回了省力的龟甲剑。

    按说，以孙瑞的身份，和黄烁这种小辈切磋，要么就是用剑指，要么就是用类似龟甲剑这样的低级灵剑。毕竟切磋是为了后辈进步，直接全力以赴，一招撩翻，还有什么意义。

    但这次不同，他就是要打击黄烁练剑的信心。一见黄烁想切磋，嘴角扯起一抹冷笑，一柄人高的重剑从其体内冒出。

    剑庐弟子因为一开始就要打铁，所以筑基之前普遍练习外功，提升臂力。往往在选剑的时候，也偏向于势大力沉的重剑。这样更能发挥自身强横臂力的特长。哪怕后来能御剑了，习惯也改不了。

    所以上到李清泉的断水，下到他这柄开山，都是大到能当门板的重剑。而且剑庐的功法，本身也偏爆发，锋锐之道，用重剑也相得益彰。至于多浪费了不少材料。就更不是事了，谁让剑庐是剑宗最富的院呢。

    吐字开声，随着一声惊天动地的开字出口。

    开山灵剑，这柄在剑宗也算排名靠前的五品灵剑缭绕着水汽，狂劈而下。

    咦？

    手感这么...奇怪？

    大剑劈下，却像劈中了一滩柔水，阴柔而坚韧，力量被生生化去了不少，且层层阻隔，极不顺手。

    练剑成丝已到如此境界了么？竟让真在剑道上有天赋。

    但是有用么？老子打铁数百年，什么材料没见过！

    当即，大剑挥开，生生把黄烁当做一块特殊灵矿，锤了起来，剑法中隐隐有着锤法的影子。

    黄烁原本十余米的御剑范围瞬间被压缩到了身前三米左右。但他去硬是稳住了，表现出了极为强悍的韧性。

    孙瑞终于正视起来，虽然他并未尽全力，但是他是金丹啊，剑也比黄烁强，本就该轻易碾压的。这样的抗击极不正常。

    是剑！

    因为黄烁的精妙剑法，两人的灵剑少有直接交击，主要还是用密密布下的剑气阻敌。但是随着范围被压缩，哪怕孙瑞再大开大合，给黄烁辗转腾挪的空间也不多了。两剑交击多了起来。

    开山吃亏了？

    剑修人剑合一，孙瑞对自己灵剑的状态还是极为敏感的。

    但这怎么可能？        

