    景沿直接撂了筷子，重新戴上鸭舌帽和黑口罩，一言不发就离开了。

    郁烛：“……”

    不是，景沿就这么跑了？

    被一道香菜给气走了？

    ……

    景沿开车回了家里，直奔卧室而去，打算先洗个澡。

    他无法忍受今天闻到的那股香菜味。

    实在是太令人恶心窒息了！

    景沿不是有严重洁癖的那种人，但他对香菜十分厌恶。

    在浴室里清洗了有十来分钟，景沿终于停下了，裹着浴袍走了出来。

    被他搁在桌面上的手机微信提醒音响了好几下。

    景沿擦头发的毛巾搭在头上，走过去拿起手机看了一下。

    是郁烛，那位“合过照的女人”。

    【合过照的女人：景沿，你怎么帮我付了饭钱？】

    景沿拧着眉，冷冷扫了两眼郁烛发过来的微信内容，没回。

    一想到那讨厌的香菜，景沿就懒得理她。

    郁烛那边久久等不到景沿的回复，又发了几条微信过去。

    最后，被折磨得不耐烦的景沿终于回了消息。

    【景沿：我乐意。】

    很拽里拽气的三个字。

    景沿擦干了头发，套上一件宽松的上衣，照了一会儿镜子。

    镜子里男人的脸看起来有一种很干净的少年气息，如雪松般清冷。

    这是没有摆着臭脸的景沿。

    景沿顺手拍了一张照片，直接发到了自己的微博上。

    不到半个小时，景沿发的这张照片就上了热搜榜一。

    向来喜欢刷微博吃瓜的郁烛自然也看见了景沿发的微博。

    她不仅点了赞，还顺手加了一个关注。

    郁烛用的是自己的微博小号，昵称是【是郁烛烛】。

    她认真地看了一下景沿发到微博上的那张自拍照，十分可耻地沦陷了。

    有一说一，景沿那家伙长得是真绝，妥妥的圈内颜值天花板！

    郁烛觉得他那张自拍照很养眼，干脆顺手保存了下来。

    退出了微博，郁烛突然又记起自己还没回景沿的消息，急忙换到微信上来。

    郁烛可不想平白无故让景沿给她付饭钱，直接问了他。

    【合过照的女人：多少钱？我把饭钱还给你吧。】

    不过景沿那边并不领情，直接拒绝了她。

    【景沿：不需要你还。】

    郁烛：“……”

    行吧，不还就不还。

    人家景沿家大业大，还真不缺她那一顿饭的钱。

    ……

    恋综《心动时分》第二期的拍摄开始了。

    八位嘉宾又回到了那栋熟悉的别墅，开展第二期的直播拍摄。

    又是男女嘉宾组队的环节。

    导演这次安排了八位嘉宾选择约会地点，选到同一地点的男女嘉宾将会自动组队。

    有四个牌子，分别对应着四个约会地点。

    除了郁烛，其他三位女嘉宾在选择牌子时都很谨慎。

    容璇选了咖啡馆，沈奉婕选了商场，江柠选了植物园。

    而郁烛选了被剩下的美食城。

    其他三位女嘉宾都不敢选美食城，因为她们要管理身材，不能被美食给诱惑。

    容璇见郁烛选到的是美食城，意味深长地笑了起来。

    “郁烛，真羡慕你啊，居然选到了美食城……”容璇装得一脸可惜的模样，“我其实也很想去美食城，但就是怕吃胖。”

