    

    普通人眼神自然杀不了人，但异能者却可以。

    因为他们可以用精神力控制甚至直接攻击人。

    他和宋晚还有天凌都能来，就证明，其他的异能者也能穿越到这个时空。

    如果不出意外的话，沈旭所说的，应该就是跟他们一样，穿越到这个时空的异能者。

    “你们俩怎么不说话？”陆怀修蹙眉，“你们不会也信了他随口编的胡话了吧？”

    “怎么会？”宋晚淡笑，“咱们这儿可是和平时代，哪里来的怪力乱神？”

    “就是。”陆怀修点头，“你们一言不发，我还以为你们信了他的鬼话呢。”

    “我没胡说！”沈旭瞪大眼睛，极力狡辩道：“我亲眼所见，不可能出错！”

    “你是说你舅舅用眼神杀人？”宋晚故作漫不经心的问。

    “不是我舅舅。”沈旭摇头，“是保护我舅舅的那些人。”

    他再次露出扭曲表情，狞笑道：“你们找到我舅舅又如何？有他们在，你们根本就对付不了他们的，你们去了只会送死。”

    “谁能保证你不是为了保护你舅舅随口编的呢？”宋晚讥笑道：“如果真有这种人存在，他们为什么要委身保护你舅舅？”

    “因为钱啊！”沈旭继续狞笑道：“他们要研究什么穿越计划，要花很多钱，他们没有钱，但我舅舅有。”

    宋晚闻言，和沈晔交换个眼神。

    陆怀修却听得直咧嘴笑，甚至还对沈晔和宋晚笑说：“这货不去写小说太可惜了。”

    宋晚和沈晔同时扯了扯嘴角，没有说话。

    得到了有用的信息，二人直接和陆怀修辞别，然后离开了警局。

    在回郊区的路上，二人的表情都有些凝重。

    穿越计划到底是个什么意思？

    是让末世的异能者穿越到这个世界来，还是穿到这儿的异能者想穿到别的时空去？

    或者说，那些异能者想回到末世前的时空？

    宋晚心瞬间提了提。

    如果可以，她也想回去，无论回到什么年代，只要能回到双亲所在的时空就行。

    当然，如果是为了让末世那种异能者穿到这个世界来，也是可以的，只要不破坏这个世界的平衡。

    “天凌在蜀城，我明天要过去一趟，一起吗？”正在开车的沈晔突然开口。

    “好啊。”宋晚点头，“去多久？”

    沈晔摇头，“不知道，看什么时候能找到沈旭说的那群人吧。”

    “好。”宋晚说：“我跟班主任请个假。”

    最后，宋晚请了半个月的假，和沈晔一起前往蜀城。

    本来，班主任是不同意的，觉得这样的话，可能会落下很多课程。

    而且，下个月就要期末考了，宋晚这会儿请假有些不妥。

    但最后由校长出面，宋晚的假期最后还是被批了。

    两人到达蜀城后，天凌直接到机场接人。

    在前往住宿的路上，天凌说：“上校，蒋立找到了，只是，我发现他身边的保镖有些怪异。”

    “哦？”沈晔挑眉，“怎么个怪异法？”

    天凌说：“我在他们身上感觉到一股似有若无的精神力波动，但不太明显，我也不敢确定。”

