    姜九璃从梦中惊醒，在梦里，她看到枭绝一个人大战魔族和妖族，他们又有三大魔兽助阵，枭绝身受重伤，神识不稳，在她面前消失了。

    她的额头沁着密汗，镇定后，她环顾四周，这里白茫茫一片，像是什么秘境。

    “这是哪儿？”姜九璃揉了揉额头，回想之前的事。

    她想带枭绝回天族，然后就……什么都不知道了。

    是枭绝……他把自己打晕了！

    夜王八这个混蛋！

    姜九璃一拳头锤下来，四下喊道：“枭绝，你给我出来！把我打晕算怎么回事？”

    周围空荡荡的，连自己的回声都听不到。

    姜九璃心里一直不太安定，不知道枭绝又去做什么了！

    她用银线在周围探索了一番，竟然什么都没有发现，连这个秘境是何物，都不知道！

    这一定是什么神器！

    可是，无论她怎么想，都想不出来这是个什么东西。

    连她都不知道的东西，肯定不是天族的。

    “不让我出去，那我就一把火烧了你这个鬼窝。”

    手里的银线迅速蔓延出去，在秘境周围形成一个网，这个秘境太大，暂时找不到出口，只能先对一部分下手。

    银线布出去，一簇火苗顺着姜九璃的掌心延伸到银线上，四周大火猛烈地烧起来。

    火刚烧起来，周围就传来一阵阵鬼哭狼嚎。

    姜九璃眉心一拢：“谁在叫？”

    “这位……仙君，请先收了您的火。”

    一个突兀的声音忽然传过来，那声音很碎，像是脖子被人碾碎了一样，说话有些不清不楚的。

    “你是谁？”姜九璃盘腿坐下，警惕地看着周围。

    “回仙君的话，我只是一只鬼。”

    “鬼？”

    “这里是冥界冥主大人旗子的结界。”

    “冥主的旗子？”姜九璃皱眉，怎么跑到这里来了？

    “这位仙君，您这火对我们不利，怕是会把我们都烧成灰烬，您还是快些收了吧！”

    姜九璃的唇角忽然勾起一丝诡异的笑容来：“那他应该可以听得到我们说些什么。”

    说话的那只鬼愣了下，没反应过来她什么意思。

    “仙君……这是什么意思？”

    姜九璃抬头对着上方猛喊：“冥主，你给我听好了，你若是不放我出去，小心我把你这里的鬼全都烧个干净，到时候你连可以驱使的军队都没有，看你怎么办！”

    众鬼魂：……冥主救命。

    妖族领地边界

    冥主明显感觉到旗子一直在震动，并且一阵阵地发热，他拿出来看了一眼，旗子里火光冲天。

    一旁的聂殊吓了一跳：“王，那些鬼魂玩自爆吗？”

    “不是，是九璃神君。”冥主神色十分淡定道。

    “她竟然放火？”

    “符合她的行事作风。”冥主淡淡道。

    “果然，什么事情都瞒不过九璃神君。”聂殊扶额，有点无奈。

    冥主轻轻一挥手，姜九璃便被放了出来。

    姜九璃抖了抖衣裙，然后将染上火苗的银线从旗子里收回。

    “枭绝呢？”姜九璃问。

    “在封印神器的地方。”冥主毫不避讳，也没有瞒着她的意思。

    聂殊偷偷拽了拽冥主的衣袖：“王，帝君说了……不能让她知道。”

    “要么，让她的火烧一烧你？”不是你的军队，你倒是不心疼。

    聂殊闭上了嘴。

    “哪里？”姜九璃继续问。

    “这本王哪里知道，神器封印之处是神族的秘密，本王不知。”冥主道。

    姜九璃狠狠地皱眉。

    恐怕这件事除了枭绝，只有天帝知道了。

    可就在这时，跟随枭绝去东边的阴差回来了一个，向冥主禀明情况。

    他神态很急，回来之后，立刻跑了过来：“王，帝君此刻正在东边的极寒之地，他让我们剩下的阴差都去西边，属下回来禀告您一声，帝君说一定要拖住妖族。”

    冥主的脸色肉眼可见地沉了下来。

    聂殊都不忍直视，看向那阴差的眼神都带着心疼和同情。

    猪队友就是这么诞生的。

    那鬼差感觉自家王的脸色不太对，实在不知道自己说错什么话了。

    “下去吧。”冥主摆了摆手。

    不知何时，姜九璃已经不见了。

    “王，不会出什么事吧。”聂殊担心道。

    冥主开口：“既然魔族和妖族联手，但必定想要拿到其中一件神器，如果另一件神器拿不到，便可以用那些凡人的灵魂献祭，他们早就最好了准备。”

    “妖族那族长听说老奸巨猾，魔族竟然同意了！”

    “本王倒是奇怪，妖族是如何得知天族神器封印的地点的。”

    两人说话间，妖族的边界有了异动。

    “别说话。”冥主抬手：“妖族要行动了，你带着几个鬼差做好埋伏，最好一个都别放过。水族去了北边，我们也不能懈怠落后，这边处理好，即刻去北边。”

    “是。”聂殊带上了面具，嗖地一下窜了出去。

    东边神器封印地

    姜九璃赶过来的时候，一个人都没有，她焦急地喊了几声，四处无人回应。

    山顶上的神器闪着微弱的光，她抬头看着神器，很多条链子将形状如锥子一样的神器团团锁住，但是周围的封印有些松动。

    周围没有侍卫，说明已经被妖族或者魔族处理掉了。

    如果他们卷土重来，那这神器可就不保了。

    姜九璃施法，加固了封印，又在封印的外面加了一层自己独特的术法。

    这神器，前任天帝也曾参与封印，所以姜九璃的力量很自然地便和它融合在一起。

    “枭绝不在这，难不成已经走了？”姜九璃摸着下巴，锁眉思考：“这家伙，明明自己有伤，还到处乱跑。”

    神器共有两个，一处在这里，另一处在西边，说不定他是去了西边。

    思及此，姜九璃也不再耽搁，双脚点地，腾云而上，消失在云层里。

    等她走后，一个鬼差搀扶着枭绝从暗处走了出来。

    “帝君，神君已经走远了。”

    “嗯。”枭绝点点头：“这里，璃儿已经加固了封印，暂时不用担心，我们现在去芒荒之地，魔族很有可能已经到了。”

    “帝君，您这身体不太行的，您还是休息一下吧。”

    枭绝把身上剩下的神品药材和定魄珠全部吃了下去。

    鬼差诧异地看着他，没来得及阻止：“帝君，您这般随意吃药，会损害身体的。”

