    作为杨铸的枕边人，棒子国又是某人经常吐槽的对象之一，可以说，小丫头在这一块知道的东西甚至比万清猗更多。

    因此，听见李自在那番连最基本的逻辑都无法自洽的言论，小丫头想起了杨铸曾经说的一个笑话，顿时控制不住，当场笑出声来。

    看见小丫头笑出声，李自在顿时脸色就拉跨了下来，对着这个带着大大黑框眼镜，进本看不出真容的丑女人，他可不会像对着万清猗那样的诸多忍耐，立即严厉地呵斥道：“你在笑什么！？赶紧向我道歉！”

    小丫头顿时被吓了一跳，要是按照她往常的绵软性子，说不准就要哭了出来；但是对方是个棒子，之前更是满嘴喷粪，心中恼怒下，竟然少见地硬气了一回。

    正当她脑子里想着该如何反击的时候，万清猗却一脸好奇地把身子往前趴了趴：“青措，刚才想到什么笑话了？”

    看到万清猗一副闺蜜见正常对话的模样，仿佛没听到李自在刚才的呵斥似的，小丫头恍然大悟——杨铸说过，对于一个人最大的轻蔑就是完全无视，而且这种手段对于自我意识越强的人越明显；

    明白了该怎么做的小丫头连眼角都没给李自在一个，笑吟吟地说道：“我刚才想起了杨铸曾经说的几个笑话。”

    万清猗一副兴致盎然的模样，拉了拉小丫头的手：“哦？赶紧说说~”

    小丫头咳了咳，然后模仿起杨铸的语气，把这则笑话讲了出来：

    “大家都知道，棒子国跟他分家的三胖国很不对付；有一次，两个国家的交流团碰面了，不出所料地吵了起来：”

    “棒子专家：我们棒子国有三猩、大雨、IG和现代！”

    “三胖专家：我想请问，你们除了三猩、大雨、IG和现代，还能有什么？”

    “棒子专家：我们还有开放的金融政策和汉江经济奇迹！”

    “三胖专家：所以你们成了金丝雀，97年差点经济崩溃？”

    “棒子专家不高兴了：我们棒子国军事设备远比你们先进！”

    “三胖专家：可你们没有漂亮国爸爸点头，连作战指令都发不出去。”

    “棒子专家大怒：我们部队训练有素！”

    “三胖专家：可是你们的女人要靠漂亮国大兵来保护，而且~都快被睡光了！”

    “棒子专家气的砸桌子：不要小瞧我们，总有一天，我们棒子国会征服全世界！”

    “三胖专家：哦？靠你们的泡菜和整容女人？”

    “棒子专家摇了摇头，然后拿出一本历史书，在上面写写画画起来。”

    “三胖专家好奇地靠了进去，看了一眼，大惊：你们找到华盛顿和日不落女王是棒子国人的证据了！？”

    ………………

    小丫头把这则拼凑起来的笑话讲完，不仅是万清猗，连林可染都哈哈大笑起来。

    而一旁的李自在脸色阴沉如水，这群女人如他如无物的行为让他觉得自己到了极大的屈辱；而小丫头的这则讽刺笑话，则更是让他快要气疯了。

    笑话里的每一个典故都戳破了他这个棒子国人自我催眠起来的骄傲，尤其是最后的那几点，更是让他杀人的心思都有——偏偏他还不能反驳，否则列证辩论下，最后一块遮羞布都要被扯下来。

    恼羞成怒下，一句“西八”脱口而出，然后便狠狠一巴掌向小丫头扇去。

    孰料离他最近的林可染早就发现他表情不对了，早早地就做了防范，看见李自在竟然动粗，当即伸出胳膊，想把他的手挡下来；

    不过男女之间的力量先天存在不小的差距，虽然林可染卸掉了大部分力量，也改变了手掌的方向，但是李自在的指尖终究还是落在了小丫头的胳膊上，打的她小脸泛白，眼泪珠子都差点掉了下来。

    林可染大怒，没想到今天竟然会摊上这事，她怎么可能不知道小丫头是杨铸的宝贝疙瘩？

    这事毕竟跟自己有着莫大的联系，想到杨铸一怒之下极有可能迁怒自己乃至希望集团的种种后果，她现在杀了李自在的心思都有。

    不过还没等到她有所动作时，一旁狂怒的万清猗已经动手了，只见她反手操起一个铁盘子朝着棒子国人的脸上砸去。

    哐~！

    随着一声铁皮声响，一盘子腌制好的鸡肉拍在李自在的脸上，汁水四溅，那模样说不出的可笑。

    不过这还没完，万清猗趁着李自在发懵之际，使出浑身力气，狠狠一脚踹在李自在的腹部——本来按照她学的防狼术，这一下应该踹在某些要害部位才对，不过她觉得那个部位很恶心，再加上也不想弄出人命，所以换了个位置。

    虽然女性的力量远不如男性，但毕竟腹部是柔软部位，再加上李自在本身就是个弱鸡，压根底没什么抗打击能力，当即捂着肚子，连黄胆都快吐了出来。

    按理说见到他这副模样，万清猗应当见好就收，要么打电话报警，要么直接拉着小丫头开溜才是，但不知道怎么回事，今天的她情绪很也有不对头；看到自家傻妹妹被欺负后的愤怒感尤为强烈，见到李自在失去抵抗能力后，又是操起盛着不少骨头的瓷盘狠狠砸在李自在的脑袋上。

    哗啦~！

    由于力气所限，瓷盘终究没能在李自在的脑开上开花，而是掉在地上摔成了几瓣。

    看着喘着粗气，眼中冷芒依旧的万清猗又把手伸向了另一个瓷盘，李自在吓的魂飞魄散，强自忍着脑袋上的晕眩和腹中的呕吐感，一边拼命向后挪着身子，一边向林可染求救：“林可染，还不赶快拦住这个疯女人！你忘了你们领导的命令了？还想不想跟我们三猩农贸合作了！？”

    看见李自在到现在还是一副拿腔捏事的态度，林可染面无表情，然后径直一脚蹬在李自在的脸上：“呸~！你算个什么东西！”

    把李自在蹬的满脸鼻血后，林可染回头看了看正拿着座机打电话的店老板，然后对万清猗耸了耸肩：“一会免不了去局子一趟，先统一统一口径，然后……”

    又是一脚蹬了出去：“我忍这只苍蝇已经很久，咱们还有一段时间，都别闲着！”

    听到这话，被踹了个狗啃屎的李自在呆呆地看着正在揉脚的林可染和拎着托盘走上来的万清猗，一脸的不可置信……

    ………………

    二十多分钟后，在餐厅老板的报警电话下，已经变成猪头的李自在以及三个女人被带到了派出所，并且得到了公安系统的高度重视。

    在这年头，“国际友人”们丢了一块钱都是大事，更何况是被人打成这副模样了。

    嗯……虽然是被女人打的。

    派出所的警察有些麻爪了，一边是三个女人异口同声地指控那个棒子见色起意；一边是三猩农贸的副社长矢口否认，只是说这群女人暴起伤人；

    在私下协调无果后，他们实在不知道该怎么处理。

    “算了，还是我们再去做做工作，让那几位女同志给人家道个歉，毕竟是国际友人嘛！”所长在开了一个小会后，最终下了指示。

    由于三个女人都没有表明自己的真实身份，所以在所长的内心评估中，自然是三猩农贸的副社长分量更重些。

    负责此事的两名警察虽然觉得有些憋屈，但是只能点头应下——十几年来，某些不好的风气吹遍大江南北，弄的所有人都觉得自己低人一等；再加上齐鲁现在对于招商引资渴求的厉害，这种大环境下，有些事情他们也只能睁一只眼闭一只眼。

    哎~

    那三个姑娘里，长得漂亮的那两个从气质和穿着上一看就知道不是普通人，希望她们事后就别闹了；毕竟这些年公安系统的名声下降的有些厉害，他们实在不想再闹出些负面新闻。

    正当一群人打算散会时，一个后勤人员走了进来，在所长耳边说了些什么，然后所长脸色大变，立即站了起来。

    而此刻，面色沉寂如霜的杨铸在几个人的陪同下走了进来，面无表情地看了看正被一名工作人员嘘寒问暖的李自在：“听说有人打了我的女人，却想让她道歉？”

