    柳生义夫道：“地上有刀，你选！”

    张大官人的目光落在了地上，看到哪里扔着两把东洋刀，张大官人摇了摇头道：“对你，用不着！”

    柳生义夫道：“我给你二十分钟准备。”

    张大官人道：“桑贝贝在哪里？”

    柳生义夫道：“赢了我就告诉你！”

    张扬道：“找死！”

    柳生义夫抬头看了看天空道：“我等你！”

    张扬摇了摇头道：“不用等，现在就能开始！”

    柳生义夫饶有兴趣地看了看张扬。

    张大官人走过去，脚尖踩在刀柄之上，东洋刀弹射而起，张大官人一把抓住刀鞘，然后一分分将东洋刀从鞘中抽出。刀的确不错，在张扬看来对付柳生义夫这种人根本不需要用刀，如果换成平时，张大官人或许会生出戏弄这厮的少许兴致，可今天不同，他有点火了，无论桑贝贝在不在这里，柳生义夫利用这种圈套将他引到这边，足以证明柳生义夫至少和劫持桑贝贝的那帮人有所联络。

    对桑贝贝而言，越早找到她，她所面临的危险也就越小，张大官人没心情和柳生义夫纠缠，也没时间陪他消磨。

    刀身还未完全出鞘，凛冽地杀气已经弥散开来，站在张扬对面两米处的柳生义夫顿时觉察到了这股凛冽的杀气，有质无形的杀气无声蔓延开来，覆盖在方圆一丈的范围内，而且仍然在不断地扩展中。

    柳生义夫的眉峰明显跳动了一下，然后他以不可思议的惊人速度抽出了武士刀，武士刀劈向张扬之前力量速度不断递增，真正的高手，绝对是研究力量的专家。柳生义夫在出招的过程中力量处于不断增强的状态，他的力量将抵达目标之后刚好达到最大，也只有这样才能充分爆发出他的力量。

    张大官人仍然不紧不慢地抽刀，他的速度很慢，四平八稳，虽然他的动作在柳生义夫之前，但是，柳生义夫抽刀、挥起、劈砍一连串的动作如行云流水般的完成，在高速的奔行中轻易就超越了张扬。后发先至，刀锋距离张扬的头顶只有一尺的距离，再行过这一尺之后，柳生义夫的力量就会达到巅峰，以无可匹敌的气势劈开张扬的身体。他似乎听到张扬骨骼碎裂的声音，似乎看到从张扬的躯体中狂喷而出的鲜血。

    一尺！人的生命很多时候甚至无法逾越过这一尺的距离。

    张扬的刀锋终于出鞘，剑鞘脱手飞出，一道刺向柳生义夫的心口。

    此时柳生义夫的刀距离张扬的头顶不过两寸。

    柳生义夫的唇角露出一丝冷笑，没有人能够在这样短暂的距离下逃脱，即使是日本最优秀的剑术大师。他也感觉到凛冽的杀气包裹了自己，他的身体好像在顷刻间陷入了寒风怒号的冰天雪地之中。但是张扬的刀锋距离自己还有很远。他拥有足够的自信，在张扬的刀刺中自己之前，他有足够的时间命中目标。

    笼罩在柳生义夫身体周围的杀气突然不见，他仿佛在一瞬间从寒冬

    腊月来到了春意盎然的世界。感受不到危险并非是危险已经消失，而是因为有些危险已经超越了人类感知的范畴。

    柳生义夫感到刀身一震，刀锋偏离了原来的方向，蓄势待发的力量因为则突然的偏离而大打折扣。然后他就看到对方的刀刺穿了他的衣服，刺入了他的肌肤。直接穿入到他的胸膛。

    如果张扬愿意，这一刀轻易就可以穿透柳生义夫的心脏，可是他没有这样做，刀锋凝势不发。

    柳生义夫的面庞因为惶恐而扭曲，此时他方才明白，张扬竟然一拳砸在了他的刀身之上，锋利无比削铁如泥的东洋刀竟然比不上对方血肉构成的一拳。

    身后的女人发出一声尖叫，因为她看到张扬的刀剑已经刺入了柳生义夫的体内，可是她马上又停滞了脚步从刀尖刺入柳生义夫体内的长度，应该可以判断出，对方没有一刀刺死他的意思。

    柳生义夫望着张扬，他忘记了应该说什么。这种时候任何人都会害怕。他一向自诩甚高，却想不到自己在张扬的手下居然不是一合之将。

    张扬道：“桑贝贝在哪里？”

    柳生义夫摇了摇头。

    “不说，还是不知道？”

    柳生义夫闭上眼睛，昂起了头颅，愿赌服输。

    身后那女人忽然道：“有船来了！”

    张扬微微一怔，转过身去，却见远方一辆渔船正在向这边靠近。

    柳生义夫道：“你终于还是叫人来了！”

    张大官人冷笑道：“对付你这种脓包我还要叫人？真是笑话！”他也感觉到事情有些不对，举目望去那艘船在距离黑石礁还有一段距离的时候停止了前进，张扬看得真切，桑贝贝正被高高吊在桅杆之上。

    船上有人正扛着武器瞄准了他们的方向，张大官人暗叫不妙，大吼道：“卧倒！”

    两只火箭弹拖着长长的烟雾，先后击中了张扬和柳生义夫的快艇，两艘快艇爆炸后在海面上形成了两个火球。

    然后密集的火力织成了一张大网向小岛之上覆盖而去。

    张扬和柳生义夫此时再也顾不上敌视对方，慌忙去找隐蔽，这黑石礁上寸草不生，即便是礁石也难以蔽体，随同柳生义夫前来的那名女子还没有来得及寻找隐蔽，就已经被子弹击中，直挺挺倒在礁石滩上，柳生义夫看到那女子瞪着双眼，满身是血的样子，表情痛苦万分，他挣扎着想去拉那女子的身体。

    张大官人可顾不上这些，以惊人的速度冲向大海，如今的形势，只有大海才能够提供给他一些保护，如果继续停留在黑石礁上，怕不要被子弹打成蜂窝。

    张大官人逃得虽然飞快，可是后心仍然被一颗子弹击中，还好他事先穿上了伍得志给他的防弹衣，仿佛有人在他后背上重重给了一拳，然后张大官人就纵身一跃跳入了大海之中。

    这两天同学聚会，忙得头昏脑胀，少更了，也断更了，在此致歉，先送上两千字，今天开始到月底绝不断更！<!--over-->

