    现在的余惊鹊很忐忑，他在做自己的不在场证明，可是他并不知道，剑持拓海究竟有没有行动。

    如果剑持拓海没有，那个女间谍还活着，明天或许就是余惊鹊的末日。

    可是余惊鹊现在只能在心里告诉自己，剑持拓海行动了。

    因为他不可能回去特务科查看了，他只能期待老天爷站在自己这里。

    在学校这里，晃悠了一圈之后，余惊鹊就回家去。

    见到季攸宁，余惊鹊没有多说什么，因为这件事情，余惊鹊不知道怎么和季攸宁开口。

    你让季攸宁现在做撤退的准备，好像有点为时过早。

    甚至是组织这里，余惊鹊都没有去通知。

    一切的一切，都需要余惊鹊明天到了特务科之后，才能清楚。

    那个女间谍如果没有死，余惊鹊就只能跑路了。

    如果女间谍死了，余惊鹊才能高忱无忧。

    在家里休息了一晚上，余惊鹊去特务科去的特别的早，他需要知道，女间谍究竟是死是活。

    余惊鹊来到特务科，没有立马就提审女间谍，不然他的嫌疑很大。

    他想要等蔡望津来了再看，反正女间谍反应过来，起码要等到日本人将她救出去。

    不然她就算是反应过来了，也绝对不会在特务科里面说出来，因为女间谍并不知道，抓她是余惊鹊的意思，还是蔡望津的意思。

    如果是蔡望津想要弄她，她现在说出来，反而是找死。

    所以她一定会等到自己安全之后，再说这件事情，不过在她安全之前，余惊鹊可能已经跑路了。

    就在余惊鹊思考这些问题的时候，他就听到了外面的警员，乱糟糟的叫喊。

    而且还有警员来通知余惊鹊，说昨天抓回来的女学生死了。

    听到这个消息，余惊鹊脸色大变，其实心里完全是一副松了口气的感觉。

    死了。

    看来剑持拓海真的动手了。

    不过余惊鹊立马着急忙慌的要去看，蔡望津这个时候也来了，自然也听到了这个消息。

    两人跑了过去，发现女学生真的死了，身上没有伤痕，但是脖子软塌塌的，看起来像是被人给扭断了脖子弄死的一样。

    余惊鹊站在蔡望津身后，一脸的惊恐。

    蔡望津看了看尸体，扭头去看余惊鹊。

    “科长，这……”余惊鹊不知道自己应该说什么，他真的不知道这个女学生怎么就死了。

    “会不会是科里有地下党的人，他们担心这个女学生坚持不住，所以杀人灭口？”余惊鹊现在只能这样猜测，毕竟他猜不到，这个女学生，居然是日本人。

    其实蔡望津在看到尸体的时候，就知道事情不对劲了。

    如果是地下党杀人灭口，给颗药就行了，有必要扭断脖子吗？

    这手段会不会太残酷了一点，这根本就不像是杀人灭口的样子。

    特务科里面有地下党？

    蔡望津认为没有，就算是有，也绝对不会因为杀人灭口，来杀这个女学生。

    那么问题究竟出在了什么地方？

    蔡望津现在想不明白。

    但是人究竟是怎么死的？

    人是关在审讯室里面的牢房之中，审讯室晚上没有人在，但是会锁门。

    你根本就进不去，而且审讯室就在特务科里面，外面的人想要进来，你起码需要先进入警察厅，然后来到特务科，才能进入审讯室。

    这是很不容易的。

    这个人能杀了女学生，肯定是特务科内部的人做的。

    蔡望津第一时间去看余惊鹊，他觉得不会是余惊鹊。

    人是余惊鹊抓回来的，他自己抓回来，自己杀人，这怎么看都不太正常。

    而且警员说余惊鹊昨天走的很早，还有警员说余惊鹊昨天晚上，去了学校。

    人死了，蔡望津让大家不要声张，然后回去办公室。

    余惊鹊跟着蔡望津来到办公室。

    “科长，这究竟是谁做的？”余惊鹊皱着眉头问道。

    蔡望津没有说话，只是摇了摇头，说句实在的，蔡望津现在是一头雾水，他也看不明白，女学生怎么就死了。

    就在两人大眼瞪小眼的时候，蔡望津桌子上的电话响了起来。

    余惊鹊看着蔡望津接电话，然后蔡望津面色变得凝重，之后将电话挂断。

    然后蔡望津抬头看着余惊鹊，看的余惊鹊心里发毛。

    电话是谁打来的？

    是满洲政府其他机构打来的，说让特务科放人，不要用刑，这个女学生要被带走。

    这些话，蔡望津还能不明白吗？

    蔡望津很聪明，他立马就反应过来，这个女学生的身份不简单。

    不是地下党，而是日本人的人。

    虽然是满洲政府打电话过来，但是背后一定是日本人的影子。

    余惊鹊抓错人了？

    余惊鹊将日本人抓回来了？

    余惊鹊故意的？

    在蔡望津看来，余惊鹊不是故意的，毕竟当时余惊鹊说了想要放长线钓大鱼，可是蔡望津不想，担心夜长梦多，所以才让余惊鹊抓人。

    可是万万没有想到居然是个日本人。

    虽然现在日本人还在欲盖弥彰，但是蔡望津不傻，他已经反应过来了。

    日本人杀了警员？

    为的就是让警员继续在学校里面调查？

    而且还不通知蔡望津，蔡望津像是傻子一样被瞒在鼓里，余惊鹊应该也不会知道。

    所以说余惊鹊抓凶手，是抓对了。

    警员确实是这个女学生杀的，可是余惊鹊凭什么能抓到凶手。

    为什么女学生死在了特务科？

    余惊鹊看着蔡望津，不解的问道：“怎么了科长？”

    怎么了？

    现在的问题，让一切都变得扑朔迷离。

    蔡望津说道：“你抓的人可能不是女地下党，而是日本人。”

    “日本人？”

    “不可能，这是杀死警员的凶手，怎么可能是日本人。”余惊鹊当然不能接受蔡望津这样的说法，声调立马都变得高了起来。

    日本人？

    抓了日本人？

    而且日本人还死在了特务科。

    余惊鹊怎么可能敢相信呢？

    “不可能科长，你是不是搞错了，这怎么可能是日本人呢？”

    “如果是日本人，她昨天审讯的时候为什么不说？”看到余惊鹊激动的样子，蔡望津也不知道，这件事情，余惊鹊之前究竟知情不知情。

    反正蔡望津是不知情，他不知道余惊鹊知道不知道。

    因为余惊鹊在调查学校，说不定掌握的东西比蔡望津多呢？

    如果余惊鹊之前就知情，那么余惊鹊的身份，就值得怀疑了。

    