    “你确定……我们带他去那座山里么？”

    青龙寺的大厅内，白虎雪怒正站在中央注视着前方的青龙雕像，而一道碧绿色的青龙虚影正悬浮在半空中。

    “这是我在深思熟虑之后所决定的事情。”雪怒低声说道：“那位外来者的体内虽然存在着极为庞大的混乱能量，但我能从中看出他对于这个世界的热爱。”

    “雪怒，你应该明白那座山到底隐藏着什么样的存在。”青龙玉珑飞到白虎硕大的脑袋面前：“雷神不仅仅在那里隐藏着一支庞大的军队，同样他还把那位圣者囚禁于地下。”

    “那又怎么样？！”白虎猛然站了起来低吼一声：“当初我和雷神在昆莱山大战数日，而他甚至都没有露面……真因为如此我才想让他看看，就算没有了守护者的力量，凭借我们同样也能将潘达利亚保护的很好！”

    “我们的最大目的是为了稳定潘达利亚如今的局面。”玉珑看着愤怒不已的白虎：“如果你真的认为这么做可以解决问题，那么我当然会选择支持你的决定。”

    “你说的没错。”雪怒点了点头说道：“抛开我对于莱的仇恨，我同样希望四位天神能够一同前往雷霆山，帮助那位外来者成功举行仪式。”

    “在来青龙寺之前，我已经通知了赤精和砮皂，而我都已经说服了他们。”

    “那么……我也同意你的决定。”玉珑微笑着说道：“具体在什么时间举行仪式？”

    “影踪派正在紧锣密鼓的为仪式准备所需要的材料。”白虎低声说道：“应该不会要等待太长时间。”

    玉珑点了点头：“虽然熊猫人已经在做准备工作，但是我们同样需要做一些防范……前往雷霆山会让四位天神所镇压的煞气处于不受控制的状态，因此必须提前在寺院设下封印。”

    “这自然是应当做的。”白虎说道：“除此之外，影踪派的武僧也会在我们离开的时候守护寺院。”

    几天之后，在潘达利亚最西面的砮皂寺内，四位至尊天神齐聚在广场上，而他们这次前来的目的只有一个，那就是为一位外来者进行一次能量平衡的仪式。

    “你的体内的确隐藏着极为恐怖的力量。”玉珑用充满智慧的眼神看着艾文：“希望艾文先生能够在仪式成功之后为整个世界的稳定做出贡献。”

    “如果你准备好了的话，那么我们就马上出发吧。”

    “我已经为这一刻等待了很久。”艾文微笑着说道。

    片刻的准备之后，一只硕大的风筝腾空而起，而紧随其后的则是潘达利亚的四位天神。穿过厚重的浓雾，经过一段时间的飞行之后，艾文的眼前出现了一座阴森森的岛屿，它的上空充斥着密集的闪电。

    “在许久之前，这里曾经和昆莱山一样也是一座巍峨壮丽的山峰。”玉珑飞到艾文的身旁轻声说道：“但在时间的长河里，它最终变成了这个模样。”

    艾文并没有说些什么，而是静静地看着下面的那个岛屿，他知道这下面隐藏着什么样的事务，但在今天，艾文只想完成自己的目标。

    砰！！

    风筝在半空中被闪电所击中，看着不断燃烧的布料，艾文只能纵身跳到地面上。

    腐臭的树叶浸透在污水中，干枯的树木不时闪烁着雷光，而在艾文的面前则矗立着一座蔚为壮观的宫殿，那是魔古人的第一位皇帝雷神所修建的宫殿。

    “这里……我已经有很长时间没有来过了。”朱雀赤精缓缓走到宫殿的大门前：“虽然已经面目全非，但我依旧还能感受到一股属于守护者的熟悉的气息。”

    “就当他死了吧。”白虎雪怒低声说道：“没有守护者，我们也能完成自己的使命！”

    “各位……今天的任务可不是回忆往事。”玉珑微笑着说道：“抓紧时间寻找到合适的场地，然后为艾文先生解决问题。”

    白虎点了点头，随即跳跃到了半空中，在经过仔细的探查之后，雪怒最终决定在宫殿的一个高台上举行这一次仪式。

    “这里的雷电肯定足够让艾文先生重获新生。”平台上雪怒低声说道：“我们只会在最危险的时候出手，因此你得做好克服困难的心理准备。”

    “别担心，我想这对我来说并不是什么困难的事情。”艾文一边笑着一边将自己的上衣脱下来，随后用准备好的铁链将手腕缠绕住，而白虎则将铁链的另一端挂在高点。

    东南西北四个方向分别站着一位至尊天神，伴随着玉珑的一声令下，艾文的身体表面被一股厚厚的半神之力所包裹。

    轰！！！！

    第一道碗口粗的闪电猛然劈下来，蔚蓝色的电能通过铁链直接灌入艾文的体内，电流激荡中，艾文只感觉自己的身体被完全撕裂，而在体内各种混乱能量在外界庞大的压力下却又神奇的短暂凝聚在了一起！

    “这有用！”艾文的内心涌现出一股喜悦，在闪电破坏他身体的一刹那，他感觉到了自己曾经的完整力量。

    “我需要更多闪电！”艾文大声喊道。

    “如你所愿。”雪怒一声怒吼，又是几根铁链缠绕在艾文的身上，于是数量更多的闪电沿着铁链灌入他的体内。

    “这可，真够带劲的！”艾文感觉自己的身体已经快被奔腾的闪电能量挤爆，但曾经熊猫人的准备工作还是发挥出了应有的用处——各式各样的稀有草药在祥和之灵的作用下缓慢的治疗艾文体内由于闪电而造成的伤势。

    “药效已经开始起作用了。”看到了艾文头顶散发出的淡绿色雾气，玉珑低声说道：“加大能量供应，给他更多的压力！”

    话一说完，四位天神同时开始加大自身能量的输出，而艾文的四周也开始呈现出一道半透明的能量护盾，四周扭曲的空间足以显现出其中的庞大压力。

    天雷的轰击，至尊天神的力量压缩再加上艾文本身的能量——最终高台上出现了一枚乳白色的椭圆形的……蛋！

    “接下来就是等待了。”四位天神也随之停了下来，他们也已经颇为疲惫。

    “不知道艾文先生在苏醒之后会为我们带来什么样的惊喜。”砮皂嗡声说道。

    “拭目以待。”白虎说完便假寐起来。

