    一回生二回熟。

    许仙这次来到白府的时候，很痛快的就进去了，那叫一个熟络……

    而再次见到小白的时候，

    许仙的那双眼睛，还是忍不住多多打量她一番。

    或者说，

    自己每次见到小白的时候，她总会展现出不一样的美丽和魅力。

    此时，

    她身着一袭仅会在府内穿的广袖流沙裙，这合身的浅荷色衣裳，紧紧包裹着高挑丰润的躯体。

    白如雪的肌肤、明亮的双眸，微露在外的手臂与玉颈同样白皙，再加上那双侧摆的修长美腿，就如那白玉雕琢而成的仙子美人。

    但这并非是最致命的……

    关键小白不曾将他当做外人，或者是她身为一名女妖，对凡尘的某些习俗并不算太了解。

    她在家中的时候，就很喜欢光着那双可爱小巧的白嫩脚丫……

    而许仙与她喝茶聊天的时候，也时不时就端着茶杯，趁机低头扫上那么一眼。

    唔，

    玉脚微动，玉趾轻轻挑动~

    瞧的多了，

    许书生的心里就好像住了一只猫儿，时不时在挠他一下。

    两者原本聊着山海画的事情，就是‘佛’的事情，可紧接着许书生就察觉到另一个问题，

    那就是坐在一旁的小青，她的眼神……很不对劲，

    嗯，给人一种色眯眯的的感觉。

    其实这也就罢了，许仙知道自己长得好看，这真的很正常。

    可这小姨子看了一会他，便会时不时的掩着小嘴咽口水，似乎都要把她给馋哭了。

    看到这一幕，

    许仙多少也猜到这是怎么一回事。

    那就是，他身上的功德不足矣屏蔽全部气味。

    小青处于半步陆地神仙，还未曾彻底摆脱妖身与妖性，对于气味极其敏感。

    但小白就有所不同了，她有着陆地神仙的境界，一身妖身、妖性已然褪去大半。

    这么说吧，

    除非小白化为原型，否则人形状态的她，就算闻到了少许味道，也能控制住自己，不会太过在意。

    而就在两者聊到‘佛’的师弟，到底该如何对抗法海的时候……

    咚咚咚。

    敲门响起。

    白府还有客上门？

    许仙若有所思，可在小白去开门的时候，他则用天眼偷偷瞄了一下。

    顿时，

    他想起来。

    来者竟是那卧牛山的老土地，那个看起來很好吃的人参精？

    也不知小白何时将他收复……

    但看起來，应该是小白要借用这位土地公的看家本领，借此暗中观察断头谷的动向？

    这种可能性极大。

    好在，

    那老土地就在门口待着，到未曾走进来，否则许仙的武道境界，多少会暴露一丢丢。

    可也就在许仙瞎琢磨的时候，

    原本安安静静坐在一旁的小青，却突然起身，并走过来威胁道：“喂，趁我姐姐不在……你快让我舔一下。”

    许仙瞪大眼睛，战术后仰：？

    “我跟你说话呐，让我舔一下就好了…”

    许仙陷入了沉思，

    虽说我知道你很馋，可我个人认为，我们这样做是不对的…

    “你倒地让不让？否则就你还想追我姐姐？我告诉你，这是不可能的。”

    许仙很生气，也不敢吱声，

    关键他不知道小青想要舔哪里……

    “好你个小书生，你是不是想死呀？”小青心急的有些动怒，却又不敢暴漏妖气，生怕姐姐察觉到。

    可她或多或少表现出非人的一幕，直接一把抓住许仙的脖领子，将给他从椅子上拽起来，并恶狠狠道：“快，让我舔一下……

    还有，你不许告诉我姐姐呀。”

    好你个小青，当真欺人太甚……

    于是乎，

    许仙鼓起勇气，同样恶狠狠的说道：“你……你想舔哪啊，你不说我哪知道？”

    “………”小青上下打量他一眼，全身上下白白净净的，似乎哪里都可以……

    主要她就没考虑过这个问题，毕竟咬上一口是不能咬的，那就选个最方便的地方吧。

    于是，她开口道：“嗯，就你手指吧。”

    许仙心中一惊，直呼好家伙。

    这尼玛……

    你姐姐在刚过去开门，小姨子你就忍不住了？

    这也太刺激了吧？

    可是，

    许仙又能咋办呢？

    他得保持住人设啊，

    于是乎，这位手无缚鸡之力的许书生，由于自身生命受到了恐怖蛇妖的威胁，且在十分不得已的情况下，也只能心不甘情不愿的，

    伸出一根修长的手指……

    而小青则深深的吸了吸琼鼻，眼睛冒出亮光，那对金色的竖瞳都险些暴露出来。

    她多少知道眼前这一幕是不对劲，但就是如同其他妖魔鬼怪一样，根本忍不住……

    只见，小青用那粉嫩的小舌头舔了舔嘴唇，便轻轻张开小嘴，一口含……含住了许仙的那根手指。

    吸溜~

    吸溜~

    无比美妙的味道，一下就让小青幸福的眯起了眼睛。

    只不过嘛。

    这根美味的手指不算老实，总会在她嘴里乱动……

    那一刻，

    小青都恨不得用小尖牙，将他的手指给咬断咯。

    好在，

    她忍住了，

    毕竟眼前的小书生也是被迫的，让他稍稍放肆一下，倒也没什么…

    而许仙作为受害者……

    啊这，

    他只能比小青还要紧张……关注着小白到底何时归来。

    否则这波要是被发现。

    这是药丸啊。

    至于那根中指的感受？

    嗨，

    本来都想不提了。

    可话说回来，还是有些暖暖的、湿湿的、柔柔的…

    再加上那根灵活的舌头，总是在不断围绕着手指转动…

    嗯…好会吸啊。

    好在，难熬的时间没有太久。

    而小白回来以后，便一副心事重重的样子，倒未曾注意小姨子和许仙之间的某些异常表现。

    可此时此刻的许仙，却真的有点不敢待下去了。

    关键是小青她实在太过分了……

    动不动就对他进行威胁，甚至还想更进一步。

    原本含一会手指就够了呗？

    你还想跟我舌吻？

    说什么我的口水应该更好吃？

    够了！

    我许汉文就算再文弱，可我作为一位满身正气的读书人，怎能如此不甘受辱？

    他当即就要告辞离开。

    而幸好小白也在考虑断头谷的事情，倒也不曾过多挽留。

    只是言说过段时日再见。

    就酱，

    当许书生快速远离开白府以后。

    小白也不再伪装那副优雅贤惠的样子……

    她当即就像炸了毛的小母鸡一样，一把就抓住要跑路的小青，还十分恼怒的嗔道：“小青！！！”

    “你这次真的太过分了啊”

    “你在干嘛呀，那可是许仙，那是我情缘，你未来的姐夫…”

    “姐姐，你…你发现了？”小青心里一惊，小脸也满是慌张的解释道：“都是那许仙……”

    “你还敢怪许公子？”小白又委屈又郁闷的哼道：

    “我始终用仙识盯着你，也看到你对许公子用强了，

    不仅逼迫他，还用武力来威胁他，

    他只是个小书生啊，哪怕和李淳罡学了点本事，也不过是帮他掌管山海画的工具人，哪能抵抗得了你？

    你这么做，让我以后如何见他嘛…”

    小青张了张嘴，同样委屈的说道：“我也没说许仙勾引我呀……

    只是他的肉身真的好诱人啊，我没咬下他一块肉就很不错了，你还想让人家怎么忍嘛。”

    小白用眼眸狠狠的瞪了她一眼，却又不知该说什么狠话。

    最终，她只能叹了口气，颇为无奈的说道：“反正你下次不许这样了，

    你在这样，姐姐就真不理你了……”

    “姐姐……”

    “干嘛，别烦我。”小白转过头，青丝摇曳，鼓着小脸不想说话。

    如果说，她对于许仙在府上养的女子很愤怒。

    可她对于这位跟着自己八百年的妹妹，确实是没什么法子，当真是打也打不得，骂也骂不得。

    因为两者之间的感情，真的很深，足够同生共死的那种。

    但是想想小青的所作所为……小白却又很气，许仙明明是自己的情缘，小青却用着过分的手段，先行做出看似威胁，实则又很亲密之事。

    单单是想一下，就能气死个人。

    而小青在一旁抿了抿嘴，心中也暗自叹了口气。

    别怪妹妹不是人，只怪姐夫太迷人~

    最终，她还是下定决心，打算旧事重提：“姐姐，咱还是想曾经说好的那样吧，

    我们就一起嫁给他，熬死他！”

    小白怒了！

    小青则连忙解释道：“妹妹我就是单纯馋他身子，哪怕我嫁给他，也不会和姐姐争什么的……我可以对天发誓。”

    小白板着脸转过身，不想看小青，更不想做出回应。

    可她心中也在思考这件事到底靠谱不？

    总的来说，

    她若是还想和许仙继续接触、见面，

    那小青就要不可避免的见到许仙，

    但她也肯定不会将自己妹妹送回山谷。

    可单说小青这性子，必然也会偷偷摸摸对许仙做些什么……

    哎，好气呀，也不知道许仙那肉身，怎么还有那般诱人的味道？

    小白对于这种情况，早在第一次见面就已经有所察觉了。

    她只是未曾想过，这种味道能让地仙之下的妖修，如此沉迷……

    可关键她心中还有一个疙瘩……

    那就是许仙在家里养着的那个女人，

    原本小白是不服输的，并想从那女人手里将许仙给抢过来。

    但问题来了，

    自己若是接受了小青嫁给他……

    岂不是也就要接受那女子也可以嫁给许仙？

    小白皱着秀眉，心中不断做出挣扎，

    一方面，是闺蜜之情~

    一方面，是她不服输~

    另一方面，

    她又想起了许仙拎着肾宝，路过白府之时的呆萌样子……

    话说，

    真要有三位女子嫁给他，

    嗯，

    他那柔柔弱弱的样子，经的住嘛？

