    

    “别听他胡说八道。”沈晔揽过宋晚，睇着裴君颜说：“你好好说话，她会信的。”

    “噗嗤——”

    裴君颜轻笑出声，对宋晚道：“对不住啊宋小姐，我就是随口胡说，其实，我爸也是沈氏集团的股东之一。”

    宋晚：“……没关系。”

    果然，裴君颜这样温柔的性格，怎么看也不像是经过社会毒打的样子。

    沈氏集团本来有十个，现在，只剩三四个。

    至于其他的小股东，早就将手下的股份卖给了沈天鸿。

    如今沈天鸿被抓，那些股份自然又回到沈晔手中。

    现在，老爷子的，沈天宇的，加上沈天鸿的，他大股东的身份依旧站得稳稳的。

    裴君颜的父亲裴友，跟沈天宇是挚友，也算是沈天宇的左膀右臂。

    沈天宇过世后，他就跟着老爷子管理沈氏集团，现在，自然是跟着沈晔。

    裴君颜和原来的沈晔也并非只有学长学弟的关系，两人还是从小一起长大的兄弟。

    不过，裴君颜比沈晔年长几岁，也比沈晔读书早，所以，久而久之，沈晔和陆怀修他们几个，关系就显得更亲密许多。

    裴君颜热爱舞蹈音乐和演戏，不想接受裴友的安排，回沈氏集团帮沈晔一起打理公司，裴友一怒之下，便扬言让他别再回裴家。

    他脾气也犟，裴友不让他回他就不回了，独自在娱乐圈闯荡这么多年，还真给他闯出了名头。

    “听说你俩合伙开了家娱乐公司？”裴君颜挑眉问。

    “怎么？”沈晔挑眉，“你要来？”

    “也不是不可以。”裴君颜笑说：“可巧，这个月底，我和公司的合约就到期了，我还在犹豫是自己单干还是继续续约，现在看来，去你们公司正好。”

    沈晔颔首，“嗯，你来的话，我们公司就有头牌了。”

    裴君颜轻笑，“那就这么说定了，其他人还在等我，就不和你们闲聊了。”

    宋晚和沈晔朝旁边看去，果然看到学员们和工作人员都在一旁侯着。

    贾世豪和李言挥了挥手，然后笑嘻嘻的跟其他队员吃小龙虾去了。

    “对了，谢谢你们替我省一笔钱。”裴君颜临过去前，突然笑着说。

    不用想也知道，肯定是他答应了学员们，说来湘城就请他们吃麻辣小龙虾的。

    结果，宋晚和沈晔给请了。

    两人只是笑了笑，并未多说什么。

    宋晚用微信在公司演员群里打了声招呼，就和沈晔先离开了。

    两人找到了定外卖的小龙虾店，点了好几份麻辣小龙虾。

    吃完小龙虾，宋晚又吃了臭豆腐，沈晔不好吃，他不太理解这东西，只觉得除了臭之外，并没有多余的味道。

    不过，宋晚吃的很香。

    宋晚还吃了油糖粑粑和酱板鸭，吃到小肚子圆鼓鼓的再吃不下，才终于停歇。

    “果然，还是和平年代最舒服，有吃不完的美味食物，没有随时威胁人类生命安全的异种，更不用吃没有味道的营养饼干，也不用因为一天天骤减的人类感到迷茫和恐慌，真好！”

    沈晔闻言勾唇一笑，抬手揉了下她的脑袋，揽着她往前走，没有说话。

