    

    夏夜在家庭群里发的内容，没有任何主观的东西，就直接了当的发了夏有容跟周瑶的几段语音录音。

    这个东西发到家庭群里的影响力可想而知。

    夏羡一看到就给许禾来了电话，他对于夏有容做出这种事没有丝毫意外，他比较上火的是，夏夜被拍到的照片、竟然又是跟江总一起！

    不过他也没跟许禾多提这些，只是问老妈，小妹在学校的心情有没有受影响，学校学生有没有排挤她之类的。

    听许禾说没事、他才放心。

    “好了羡羡，我不跟你说了，你大哥都打两遍电话过来了，”许禾匆匆挂了电话，夏迢那边无缝连接地就又打来了第三次。

    电话里，夏迢第一句话跟夏羡一样，也是先问夏夜的情况。

    问到第二句，他声音很低沉：“大妹她，真的做了那种事？”

    夏有容的事，夏迢是最震惊的。

    他以前只觉得夏有容比较要强，以为她是因为后来到这个家，没有安全感才会这样。

    所以他虽然不喜欢大妹这个性格，但也一直尽量让自己对大妹更好一些，想帮助她尽快适应这个家。

    他觉得自己是大哥，就得一碗水端平，不能像三弟那样，尽情按照自己的喜好来。

    可今天小妹发到群里的那些录音，是他完全没想到的。

    回到办公室，他关上门、重复听了两遍，眸子里泛起阵阵寒光。

    电话里，许禾只用压抑着的沉默回复了他。

    说实话，许禾现在心情也很低落，小女儿在学校受欺负已经让她很揪心了，可让她更揪心的，是欺负小女儿的、竟然是她大女儿。

    不过她虽然什么都没说，但夏迢却是什么都懂了。

    沉默几秒，夏迢那边冷冷开口：“妈，关于大妹，我觉得你们应该……”

    夏禹政视线落向许禾，也不知大儿子都说了什么，他只看到老婆神情悲痛为难，好半晌才回上一句：“好了，妈知道了。”

    电话挂断的同时，大门口有了动静，吴妈去开门，将大小姐迎进了屋。

    吴妈又不在家庭群里，当然不知今天发生了什么。

    但看先生、夫人、老太太都在客厅坐着，眉心郁结、脸色阴沉、一言不发。

    她跟佣人们刚刚在后厨八卦了一下，肯定是二小姐在学校又闯什么祸了。

    这会儿一开门见迎进屋的是大小姐，吴妈面露喜色，还劝呢：“大小姐您来的正是时候。”

    这么讨人喜欢的大小姐回来了，家里的气氛一定很快就能恢复。

    可她声音才刚刚落定，就听“啪——”的一声，夏禹政宽厚的手掌用力拍在茶几上，茶杯盖子都跟着颤了两颤。

    “小容，”他语调不高，但十分威严：“过来一下，爸爸有事情问问你。”

    夏有容心里咯噔一下、手指使劲绞着衣摆、低着头走了过去。

    吴妈站在门口，表情有些懵。

    怎么回事？

    先生怎么这么严厉？

    回来的可是大小姐，不是二小姐啊？

    夏禹政屏退左右，客厅里，就他们四个人。

    他从家庭群里点开那几段录音，然后把手机往茶几上一扔。

    不刻，夏有容心机又刻薄的声音从里面传出。

    “考虑一下吧，只要你答应替我顶罪，刚刚答应你的条件，我都会让我爸帮你做到，你一点都不亏……”

    声音在偌大的客厅里显得格外清晰、甚至还有回音。

    语音一条一条的播，直到乔玉芬实在听不下去了，怒不可遏地直接用拐杖把那手机拨到了地上。

    她不是在生气夏有容到底做了怎样的事，她生气的是，自己之前刚信誓旦旦的说了那种话，这下可好，夏夜那臭丫头指不定心里怎么嘲笑她、等着打她的脸。

    手机掉落在地毯上，播放完最后一条后、声音停止，房间恢复让人透不过气的死寂。

    夏禹政叹息一声：“小容，关于这件事，你还有什么要解释的吗？”

    从收养大女儿开始，大女儿懂事，孝顺，善解人意，各方面都很优秀，一直是他的骄傲，但今天，是他第一次对大女儿感到如此震惊的失望，甚至，还让他很有挫败感。

    让他觉得自己之前……

    夏有容面如死灰，此刻脑子里什么狡辩的话都想不到，只有对夏夜深深的恨。

    夏夜把一切都做得滴水不漏，她根本找不到漏洞帮自己脱罪。

    “小容啊，爸爸一直对你寄予厚望，你怎么能……”

    夏禹政百思不得，他对大女儿明明这么好，可大女儿怎么会产生害自己妹妹这种可怕的念头？

    夏有容眼泪被逼了出来，百口莫辩，只能苍白解释道：“爸，我真不是故意的……”

    乔玉芬看夏有容被逼成这样，心头火气更大。

    就因为一个夏夜，原本和和美美的家，变得这么乌烟瘴气。

    她的预感一点都没错，那个孙女就是会带来不祥的人！

    “行了！别再逼小容了！”乔玉芬很强势地打断，故意以退为进：“你们不就是想让我赶紧带着小容回老宅吗？我这就让佣人收拾东西，你们满意了？”

    “奶奶，我不想……”

    夏有容委屈的话没说完，乔玉芬给了她一记眼神，阻止她说下去。

    乔玉芬是故意这样说的，她知道自己儿子孝顺，一听她这样说、肯定会劝她们留下。

    再看夏禹政，果然神色为难起来，他是有些愚孝的，但这次的事也很让他心痛，两相为难之下，他求助似的看向一直未吱声的许禾：“你是小容的妈妈，这件事，你决定吧。”

    所有人的视线都转而看向许禾。

    夏有容知道，爸这是在给自己台阶下，妈一直很心软，肯定会留下她们的。

    她满心期待，谁知几秒后，却听许禾艰难开口：“小容，妈其实觉得，你跟夜夜刚出了这样的事，你们分开一段时间也好，省得在一个家里会有摩擦，可以等以后事情过去了，你再回……”

    夏有容简直不敢相信自己听到了什么：“妈！你真要赶我走？就因为我不是你亲生的？”

