
　　其实从某种角度来说，这路远走的路也是被逼无奈，在黑魔族中压根就没有什么人道主义的精神，作为弱者的话，只能够甘心受死，或者是屈服于他人任人摆布，圣人境的层次的确超然,但是在天渊城中只属于上游的层次还没有进入到权利的核心层次。

　　路远为了自己，为了路家，他唯一的选择只有铤而走险。

　　事实证明，他这条路选对了，如今的路远已经是大圣境第二层的强者了！他凭借自己的力量将背后的家族从天渊城中的一个一流家族，硬生生的拽进了前十的行列！这对他来说，可能是他这一生中最大的成就了吧！“原来如此！你现在达到大圣境第二层的境界之后应该已经是很难继续突破了吧！毕竟这符文对于修行的促进能力也是相辅相成的！”

　　方岳句句扎心，但是每一个字说的都是大实话，这大实话让路远也不得不承认。

　　路远觉得方岳说的话的确是有些扎心，他也觉得自己找这个瞎说大实话的客卿实在是有点自虐的倾向。

　　“不过，如果我说我能够让你在修为方面更近一步，你会不会同意欠我一个人情啊！”

　　方岳瞥了路远一眼。

　　路远也回敬的瞥了方岳一眼。

　　路远不忍心打击方岳，但是他眼神里的意思已经是相当明白了，他在告诉方岳，你一个教主境层次的小子根本就没有资格来指点我这个大圣境层次的强者吧！本来，路远觉得方岳只是少年得志，没想到他有点癫狂啊！“不信么？”

　　方岳的嘴角翘起，轻声说道：“你认知不到的事情并不等于不存在！譬如说，在这符文的造诣方面，我就比你更加精通！”

　　方岳一根手指点落，虚空中星星点点的土黄色的光芒汇聚而起，这土黄色的光芒化成了一枚古老而晦涩的符文。

　　“这是一枚大地符文，乃是这仙符真解中记载的一种最为古老的符文！这枚符文，代表的是大地，有着宽厚，广博的韵味！这大地符文能够凝出一片大地！这些我说的没错吧！”

　　方岳将这枚符文按向了地面！果然在符文陆地的瞬间，凝出了一片新的的土壤。

　　路远的心中微颤！这枚符文他无比熟悉，因为这正是仙符真解中开篇中所描述的五种基础的五行符文之一的大地符文。

　　当年，他为了符文真解入门，曾经花费了大量的时间和精力来钻研这五种最为基础的符文。

　　他耗费了足足三个月的时间，方才参悟出这大地符文的皮毛，随后他又用了足足五年的时间，演化出这枚符文的真义。

　　他的速度不快，但是在路家的历史上，他的这种速度已经算得上是路家之中的天才级的存在了！但是和方岳相比，他可以说是蜗牛与火车的差距了！这方岳才研究了几天的仙符真解，最多不超过五个时辰的时间，而他竟然能够参悟出这大地符文的真谛并且轻易的描绘出来，这足以证明在对于符文的参悟和理解方面他比方岳差了一星半点的距离。

　　“这份传承很古老，很强大，但是想要将之彻底领悟除却需要对于符文的悟性之外，还需要一些特殊的机缘！你所领悟的只是其中的部分精髓，若是参透全部，哪怕只是领悟其中最初始的两个章节都可以让你再进一步！”

　　方岳为路远指点迷津。

　　同时，他的手指点落在了那片大地符文演化而出的土地上面。

　　一缕青气在大地上徘徊，随之青气凝聚化成了一道青色的符文。

　　这青色的符文代表生机，代表乙木，这是仙符真解中开篇明意的五道基础符文之中的第二道。

　　这道符文很简单，很明了，并无丝毫的复杂与晦涩。

　　然而越是这样的符文就越是让人参悟不透，因为生命多变，不拘形态，可能是各种模样，难测难料。

　　方岳的这道乙木符文与大地符文接触，两者相辅相成，大地之中，乙木滋生，先是细嫩的青草萌芽，随后便是长出了万朵仙葩，整片地面上，幽香阵阵，沁人心脾。

　　“五种符文，分别参悟，乃是最粗浅的境界，领悟五行，不过是领悟仙符真解的基础而已，不同的符文之前互相交合，方才是仙符真解的开端！”

　　方岳亲自演示授业，让路远不由得大为震惊。

　　“这符文法则竟然可以互相融合？

　　原来我所领悟的仙符真解仅仅只是皮毛？

　　没错，不同的法则可以互相融合，那么不同的符文为何不可融合？

　　我真是蠢笨，竟然连这么简单的道理都不曾领会，是了五行之力相生相克，这才是为何仙符真解将五道五行符文作为真解开篇的真正原因！”

　　路远从方岳的口中得到了启发，他的心中大为欢喜。

　　这不同的符文融合，可以成为法则融合的契机，别说将五种符文融合，即便是只将其中的两种不同的符文融合，他都可以轻松突破一两个小境界，打破如今的瓶颈掣肘，从此之后，海阔天空，在天渊城中的地位更进一步！看到路远欢天喜地的模样，方岳的嘴角不由扬起了一抹淡淡的笑容。

　　“这部仙符真解来历不凡，好好琢磨，或许可以让你在未来有突破到虚仙境的机会！”

　　路远点头，对方岳抱拳：“小友真的是我路远的贵人，也是我路家的贵人，这次算是我路某人欠小友一个人情，若是小友有需要的话，路远我出生入死，刀山火海，眉头都不会皱一下！”

　　路远这是欠下了方岳一个天大的人情。

　　方岳并未多说，仅仅是轻笑一声，然后说道：“希望路远大人能够记住自己的承诺吧！”

　　人族和黑魔族之间的真正进行的如火如荼，方岳却是在天渊城中小住了下来。

　　对于天阙城，方岳并无好感，尤其是那些所谓的大族势力，竟然因为他讨伐黑魔族而联手找上门来，那种吃相嘴脸更是让方岳的心中不喜。

　　这次黑魔族围城，算是给他们一个教训！这并非是因为方岳小肚鸡肠不考虑人族的大局，而是人族的未来若是依靠那些朝三暮四，目光短浅之人支撑，人族的未来就是真的毁了！“铛！铛！铛！”

　　这个时候，天渊城的天空中一座数十丈高度的青铜古钟浮现出来。

　　钟声响起，音波荡散！古钟之下，整个天渊城尽皆被席卷在在内，天地摇晃，日月颤抖。

　　“这是什么东西？”

　　方岳紧盯着天空中浮出的青铜古钟。

　　这是一件不得了的教主境层次的法器，虽然它的层次不高，但是隐匿于苍穹之中，能够吸收日月精华，在岁月的流逝中实现不断的自我蜕变！听到钟声，路远的声音不由一变。

　　他无暇解释，直接大吼一声：“开启护族阵法！”

　　随着他的声音传开，路家的一座座的阵法被接连点亮。

　　古老的阵法仿佛是自亘古沉睡的巨兽，在他的嘶吼声中缓缓醒来。

　　无数的阵法运转，让整个路家顷刻间变成了一座大凶之地，纵然是大圣境的强者踏入其中都会被这些阵法撕裂成为碎片！“古钟示警，这是天渊城即将陷入战争危机的征兆！”

　　左沙从一侧的别院中走出，他的一双眼睛死死的盯着天空中幻化而出的古钟。

　　这古钟已经有数百年的时间不曾响起。

　　谁能料到这古钟居然再出声音！“古钟平素沉默，纵然有虚仙境层次的大地出现亦不曾轻易示警，如今这古钟连响三声或许代表整个天渊城即将面临不测之祸！”

　　左沙的拳头紧握，其中浸满汗珠。

　　数百年前，这古钟响起，只是响了一声，便是一场大劫席卷整个天渊城，天渊城中足有三位虚仙境的强者喋血，八位大圣的尸体排成了一排，他亦参加了那场大战，并且在心中留下了无法抹去梦魇记忆。

　　如今这古钟接连响彻三声，难道预兆着这天渊城即将面临灭顶之灾吗？

　　左沙难以想象，他很是紧张。

　　这古钟在天渊城的天空中悬浮数千年，绝对不会错误预警。

　　“哈哈哈，被困在天外数百年，如今我等终于可以再次君临阴间！阴间的生灵血肉肥美，正好可以让我等大快朵颐，补充这么多年的精血亏空！”

　　一道邪恶的身影从天渊城外响起。

　　这是一尊十丈高的巨人，他凭空而立，站在虚空之中，整个人都被一股邪恶的气息包裹，混混沌沌，朦朦胧胧，很难让人看清楚他的真容！“是天外邪魔！”

　　左沙看清楚了对方的模样，明辨了的对方的气息，他不由得握紧了拳头，咬着牙齿，一字一顿的说道。

　　天外邪魔，乃是整个阴间的大敌，在天外邪魔的面前，整个阴间的万族都需要紧张与警惕。

　　“圣人境巅峰层次的天外邪魔！这恐怕只是一个开端，并非结束！”

　　果然，随着路远的预测的声音落下。

　　天渊城中一处囚禁天外邪魔的地方轰然炸裂开来。

　　海量的天外邪魔从中涌出，仿佛是滔滔的江水一样连绵不绝！这些人本初并不是天外邪魔，而是因为修行者天外邪魔传授给黑魔族的功法方才变成了这般模样。

　　“天作孽，犹可活，自作孽，不可活！”

　　方岳评价了一句，此刻，他的心中已经明白了事情的前因后果。

　　这些被转换成为天外邪魔的黑魔族，恐怕正是被天外邪魔献祭赐予了武魂的黑魔族！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百一十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 