    S1mple对于这次的意外失误，非常的懊恼：“这种低级失误我不该犯的。”

    “我太专注那两个人的位置了，想要帮你们搜集信息，没有注意雷钳的位置，这波是我的。”苏醒主动将责任担了过来，这个小细节没做到位，问题很大部分确实在他。

    因为这一回合他是第一个死的，后续就没有了对枪压力，接替了指挥的位置，所以后续这些小细节应该由他来注意的。

    “这失误，小心等会官方也给你评个‘1g'啊！”nafany腹黑的说道。

    几人默契的笑了笑，重新将注意力转移到比赛当中。

    ‘1g’是一次非常有意思的失误事件。

    在CSGO早期的一次比赛党自身，CLG对阵Splyc。

    地图是列车停放站。

    当时的Splyc率先拿到了赛点，但是作为土匪的CLG没有打算放弃。

    他们突然打了一次B区，成功进入了包点，顺利下包，让比赛进入了回防局。

    但是选手们的枪法状态差距太大，最终作为CT的Summit1g在1V1中赢下了这个残局。

    问题就在，这本来都已经拿下的比赛，因为他提前和队友展开庆祝。

    导致Summit1g没有注意到自己的走位，走到了自己丢的火面前，最终被烫死了。

    输掉了这局他们的经济也陷入了崩溃，导致他们最终被气势大涨的土匪给翻盘。

    这个事件最终也被许多CSGO赛事评委评委历史上最蠢的失误。

    NAVI这个残局也有点这个迹象，本来可以拿下的残局因为太过高兴，而输给了对方，属实是有点蠢。

    虽然A队这一回合赢得非常的意外，但他们还是将节奏牢牢抓在了手中。

    经济不好的NAVI面对全副武装的A队，防守的压力呈直线上涨。

    最终还是输掉了这个长枪局。

    输掉了长枪局之后，他们的经济直接见底，只能进行eco来调整。

    在这个eco中，他们最终只拿到了一个击杀，就被全部杀光。

    3:3.

    比分被A队追平，前期的优势荡然无存。

    “NAVI的经济虽然有点勉强，但还是选择继续打长枪，这一回合，S1mple就没有大狙可以使用了。”

    “没有大狙的S1mple，外场就没有办法给A队那么多压力，而且NAVI手上的道具也并不是很多，这一回合看来应该是要抱团打补枪。”

    倒计时结束，只有一颗烟雾弹的苏醒没有选择去争夺外场的控制权。

    这一回合他们的道具数量不多，所以就算是想争，也争不下来的。

    但他们也并非就这么把外场的所有控制权就给放弃了。

    苏醒来到了正门，直接往铁门位置封烟，防止对方rush出来。

    nafany则是打破管道，从管道下到了K1，选择去K1控制外场，防止对方提速下B区。

    黄房的电子哥也没有省道具，第一时间就给了黄房内的烟雾。

    “这道具给的秒啊！”玩机器发出赞叹，“这一回合A队本想抓着NAVI道具不多，直接提速往A区打。”

    “但是这两颗烟雾一个，就让A队放弃了这个想法，毕竟他们现在是优势，道具和枪械上都是优势。”

    “既然被封上了烟，那么就没必要再往里突了，风险太大了，被NAVI互换划不来。”

    “dupreeh在正门等待着机会，可看交流的情况，这次夹A是打不了了。”

    烟雾交完之后，A队没有一点反应，让NAVI众人有点摸不着头脑。

    nafany从K1近点往外场瞅了一眼，这一眼就看到了独自控外场的dupreeh。

    他反应很快，手中法玛斯甩了过去，扫了两发子弹就后撤，没有太过于贪枪。

    他这个位置是NAVI防守的中心节点，能否保住K1的控制权对于他们来说相当的重要。

    所以他需要做的，更多是信息的侦查，还有保证地图控制权不丢失。

    人数上的击杀，并不是他的主要任务。

    dupreeh被击中之后，迅速转头反击。

    可nafany非常滑溜，打了两枪就走，就像个泥鳅一般。

    知道了正门外有人在的情况下，NAVI的站位又发生了一些变化。

    苏醒从防守铁门转过来看着正门，防止被偷屁股。

    而包点的电子哥则是来到了柱子后，就单看黄房。

    苏醒想了想，这么一直架枪下去也不是办法，就在语音里说道：“铁板要不要主动出去拿点信息？”

    S1mpel点了点头：“可以，那你们小心他摸三楼，我和火男出去反清。”

    至于为什么是铁板，这个是显而易见的。

    刚才nafany得到了有土匪往正门摸的信息。

    A区的蛋糕，并不是正门一人能动的。

    那就说明，一定有另一个角度和正门一起进攻。

    那个时间点三楼显然是不会去人的，所有只有一种可能。

    就是A队的大部队一定是在匪厅等待的。

    只是被他们的两颗烟雾拖延了进攻的时间。

    所有现在铁板出去反清拿信息，是一个最佳的解决办法。

    火男贴到B通近点贴墙等待，S1mple的闪光很快袭来。

    听到闪爆声音，火男peek出来侦查，并未发现有人。

    “你们小心，他们可能真在匪厅，这一波肯定是要打A的，铁板没有站人。”火男一边继续移动位置，一边将信息告诉队友。

    S1mple这时有了一个想法：“火男你先别往前压，我放一个往后走的脚步，你再继续往前推。”

    说着S1mple就往后退去，轰隆隆的大脚步直接让A队几人听的一清二楚。

    A队众人没有放松警惕，Xyp9x重新转头来看一眼B通，发现没人，这才回去和队友一起爆弹。

    但是他不知道，有一个火男正躲在了B通死角，他很难搜到的一个位置。

    听着脚步声逐渐远去，火男这才静步往前摸去。

    “A区爆弹进攻，大战一触即发！”

    “正门烟、死管火准备就绪，开始就可以直接丢了。”玩机器又开始了预判解说。

    苏醒在火男查清了对方的目的之后，就来到了黄房上看铁门。

    他知道对方如果爆弹的话，站在死管和正门都是无法起到作用的。

    铁门被推开的声音传来。

    苏醒从蹲下的姿态站起身来，手中M4A4迅速扫射。

    A队这边第一身位的gla1ve火焰刚刚出手，就被来自上方的子弹疯狂扫射打击，血条仿佛纸糊的一般，瞬间被融化。

    但A队的准备非常良好，他们安排了人架着黄房这个位置，苏醒的扫射虽然来的很快，可还是被补到了枪，最终苏醒也只是打了一个半。

    而且出乎苏醒等人意料，A队把苏醒打死之后，并未在A包点展开，而是一股脑地从管道下去了。

    苏醒从死亡视角中看到了这一幕，赶紧让队友赶紧。

    火男就要转头从铁板回去补防B区。

    但是电子哥却让他不用着急。

    “刚才有人从三楼上丢了一颗包点火，火男你看看有没有人在后面下来。”

    火男静步过来看，还真被他抓到了一个丢道具的魔男。

    子弹扫射之下，轻松将这个人头给拿到。

    “A队一股脑地冲入了管道，但他们没想到这下却把魔男给卖了，魔男孤立无援，被火男给击杀。”

    “大部队冲向了B包点，现在B包点只有一个nafany，nafnay手中的只是一把法玛斯，时间已经剩下不多，他只要拦住对方一会，这一回合就能够胜利，但他真的能做到吗？”

    “他做到了！”

    “法玛斯直接扫射将dupreeh给秒杀，自己打残的人头自己补，再掉头来双开门这边，device这里打开了黄门想要下包，nafany抓住了机会，又带着了一个！”

    “这就是刚枪指挥吗？自己把人都杀完了，都没有队友什么事！”

    “剩下最后一个叉歪屁九叉，他从双开门过来补枪，nafany转头来不及了，被他成功补掉。”

    “但留给他的是一个1打3的残局，NAVI队员也都在陆续赶来，只能下包赚点钱了。”

    “没办法，NAVI左右双拉，九爷只来得及开出一枪，就被击杀。”

    “4:3，NAVI重新拿到一分！”

