
　　从云千依前往丹宗之后，楚御志便开始闭关，想要打造一鼎完美的炼丹炉。

　　但天下间哪有完美的存在？

　　楚御志用了五行精金，依然觉得缺少点什么。

　　他重新打磨了很多次，这次要不是大哥病重，他还能打磨的更好一些。

　　但看在云千依眼里，却十分惊喜！

　　天级炼丹炉！

　　二哥竟然炼制出了天级炼丹炉！

　　不仅如此，这炼丹炉竟然还是可升级的，已经有了神级的雏形，但却因为缺少核心，而只能是天级。

　　云千依接过这炼丹炉仔细看着，如果将这炼丹炉，可自己的本命炼丹炉碎片结合，也许，能达到上辈子的程度！

　　越看，云千依越是喜欢。

　　“谢谢五哥！”云千依发自内心的感谢。

　　楚御志见状，脸上笑容也加深了不少，妹妹喜欢，就不枉费他拿出了压箱底的材料，这么多天没日没夜的打磨。

　　“若是不觉得不顺手，哥哥还能给你改一下。”

　　“已经很好了。”

　　云千依细细打量着炼丹炉，不过十寸大小，三足龙头，龙头上带着阵法，散烟的同时还能保护药性不流失。

　　炉身上雕刻着凤凰，寓意龙凤呈祥，凤凰的羽冠上还铭刻着几道法则，应当是哥哥所理解的最顶级的天道法则了，能够加快丹药成型，提升炼丹成功率！

　　凤凰的背上，还有一个小小的“安”字。

　　“五哥，你炼器时，是不是只能一口气炼成，若是停下便很难成功？”

　　云千依忽然问道。

　　楚御志一愣：“妹妹，你怎么知道？”

　　云千依看着那炼丹炉上面的纹路，似乎能看到楚御志炼制时候的情形。

　　汗珠滴落上面，却不敢擦拭，全身紧绷，一刻都不敢放松。

　　“五哥，你是不是在地级炼器师上停留许久了？”云千依又问。

　　楚御志点了点头。

　　他在炼器上很有天赋，三岁跟随爹爹炼器，便是五星炼器师，五岁成为黄级炼器师，十岁成为玄级炼器师，十八岁便成为地级炼器师，乃是灵域最有天赋的炼器师，也是最年轻的地级炼器师。

　　但是这么多年过去了，一直停留在地级炼器师上，无法突破。

　　他这次炼制出天级炼丹炉，还是用的亲爹的阵法，才勉强成型。

　　严格来说，这并不算是他独自打造的。

　　不过楚御志通过这次炼器，倒是也收获了不少，他想着或许，等几年，便可以突破这瓶颈！

　　然而，云千依的一番话，却让他变了脸色。

　　“五哥，你天赋卓绝，但却走偏了，你太过于注重材料本身，忽略了灵器的魂！

　　要知道，越是高等级的灵器，所蕴含的天道法则越多！

　　万物皆有灵，高级灵器也有器魂，你虽然加注了法则，却忽略了器魂。

　　不，也不对，你在意器魂，但你神魂不够，精神力只能用在器材上，而无法同时锻造器魂。”

　　云千依将修炼精神力的功法，递给了楚御志：“五哥，我这儿有本凝练神魂的功法，可以修炼精神力，你要不要试一试？”

　　楚御志惊讶的看着云千依，他没想到，自己并没有当着妹妹的面炼器，都被妹妹看穿了。

　　确实，他炼器时，过于注重器材，爹还在的时候，也多次说过他这个问题。

　　但是。

　　并非楚御天不愿改变，而是他天赋所限，根本无法一心二用！

　　“神魂还可淬炼？”

　　楚御志听到云千依所说，整个人惊住了。

　　“对！”

　　云千依点了点头，炼丹和炼器，其实差不多，在丹方和器材都有的情况下，想要炼制的更完美，无疑不是要看精神力的，精神力越强大，所炼制的也就越好！

　　但是云千依通过这炼丹炉发现，五哥精神力似乎并不强，还不如四哥！

　　“竟然，是真的？”

　　楚御志将玉简结果，一瞬间，功法便钻入了神魂之中。

　　等看完之后，楚御志震惊的难以言喻。

　　他一直都以为炼器也要看天赋，他天赋好，但也有上限，怕是达不到亲爹的程度了。

　　他想着多炼制一些其他器材，开拓楚家器行的市场，便是传承父业，不给爹爹丢人了。

　　没想到，天赋竟然也能修炼？

　　楚御志手指颤抖，他有些迫不及待的想要去试试这功法了。

　　“妹妹，我，我想去练一下。”

　　楚御志激动的不行。

　　“大哥还有会儿才能醒来呢，五哥你去吧，等大哥醒来了，我们会叫你的！”云千依笑了笑。

　　楚御志当即便找了个地方，专心修炼起来。

　　这边。

　　一直关乎着云千依的上官妍，满脸复杂的走了过来：“对，对不起。”

　　“嗯？”

　　云千依疑惑的看着她。

　　“我，我不知道你是楚御青的亲妹妹，我，还以为你和外面那些女人一样呢。”

　　上官妍已经打听清楚了，云千依真是楚御青的亲妹妹，想到自己刚刚那般对她，上官妍十分担心得罪了她，惹得楚御青不快。

　　“我，我为我之前的话，向你道歉，我不知道你是楚安，对不起。”

　　上官妍脸颊有些红，她不好意思的低下了头。

　　“眼睛啊，别老是望天上看，殊不知人外有人天外有天，今天也就是遇到了我师傅，这要换做别人，哼！”

　　程岩在一旁冷冷吐槽。23sk.Com

　　“是，对不起，是我自大了。”上官妍还蹲下身对着小陌道歉：“我不应该那般说你的。”

　　云小陌挠了挠脑壳，赧然道：“没，没事。”

　　“你也是担心我大哥而已。”

　　云千依也没有因为此事计较：“我大哥体内剑气紊乱，若不是你给平息了，即便有渡劫方在，也难以治好，我应该谢谢你。”

　　她这话一出，上官妍更加羞愧了。

　　“都是我应该做的，楚御青是我剑门大师兄，是我剑门的骄傲，剑门上下，谁都不愿看他出事，我，更不愿了。”

　　上官妍并未直接表露出想要做她嫂子的意思。

　　但那神态和表情，云千依又不是瞎子，哪里看不出来？

　　想到大哥那丰神俊逸、气势冷漠如冰山样子，云千依摇了摇头。

　　忽然，一道沙哑低沉的声音，从后方传来。

　　“妹妹？”

　　众人回头。

　　上官妍激动狂喜的跑了过去：“大师兄，你醒了？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第163章上官妍道歉免费阅读。https://www.23sk.net 