    “人皇？”

    樱月等人有些不敢相信自己的耳朵，他们第一时间，并没能理解人皇二字的意思，只以为韩非是人族的一个开天境强者。

    而之所以让她们称呼其为人皇，可能只是一个自恋的皇者。

    她们心中猜想，可能是此人以某种手段击杀了薛飞，所以才能出现在薛飞的本源海中。

    所以，几人纷纷对韩非行礼：“见过皇者大人。”

    这时，洪越听不下去了，当即喝道：“不是皇者大人，是人皇大人。人皇大人，走的是堂堂人皇大道，拥横扫六合之力，以复兴我人族，救万民于水火为己任。尔等侥天之幸，被人皇大人所救，怎么就没明白过来呢？”

    “啊？”

    洪越一番话，直接将几人都说懵了，人皇大道？整个人族的皇？这条路，不是传说中的路吗？

    江月不禁傻乎乎道：“若是人族之皇，为何，人族万民，还陷落万鳞族掌控之中。”

    洪越冷哼：“愚钝，吾皇正在崛起，焉能和万鳞大帝正面抗衡？我等，正在布局，截断万鳞族之根本。尔等，想清楚再说话。”

    韩非不禁看了洪越一眼，麻蛋，装逼没装成，还要洪越来吹，自己这个人皇当的，真是有点儿悲催啊！

    只听韩非道：“十万年前，混沌废土，本无人族。我人族之根，来自初始之地。上一代人皇，将尔等先祖带出初始之地，来到这混沌废土。因受到万鳞族横击，所以，你们才会流于混沌废土，受到万鳞族欺压。而今，本皇刚出初始之地，见人族被万鳞族奴役，故而选择留在此地，徐徐图谋，覆灭万鳞族。今日，本皇给你们两个选择。其一，追随本皇，但这条路会异常艰难。其二，本皇可给你们海域图，去往流浪者之城，那里会收留你们，本皇给你们三天时间考虑。”

    ……

    三天后。

    山城领主府外的某处府邸之中，樱月等人正围绕在一起。

    这几日，他们仿佛做梦一般，只听温如卿道：“我决定了。”

    四女不禁看向温如卿，只听后者道：“这三天，你们也看见了，整个山城，万鳞族王者皆被洪越前辈操控，皆为傀儡。而原来的领主薛飞，则为人皇大人的傀儡。整个山城，税赋堂而皇之，减免至三成。我看见了希望，所以，我选择留下。不管能不能推翻万鳞族的统治，至少我们无愧于我人族的身份。”

    众人不禁微微动容，她们何尝不知这是一条坎坷之路。

    只见楚灵雨忽然起身：“我不了解什么流浪者之城，我只知道，我们被薛飞选中的时候，都以为走上一条不归路。是人皇大人救了我们，人皇大人和洪越大人，仅仅两人，以一击之力掌控一座城池，孤身面对万鳞族这个庞然大物。我等，被压榨至此，难道要看着一代又一代的人族，生活在万鳞族的奴役之下吗？”

    樱月：“不错！人族，总要有人反抗的。不管成不成，至少给部分人族，树立了一个榜样。好让他们知道，一直以来，都有人在努力，为了人族的崛起，为了不被奴役而战。”

    江月：“我，我也不去流浪者之城，人皇一人都敢对付万鳞族，我们怕什么？”

    江流雨：“月儿的决定，便是我的决定。”

    当樱月等五人，决定追随韩非的那一刻，五个人的气质，当场就发生了翻天覆地的变化，那是一种自信，一种决绝，一种勇气……

    其实，人族的潜力很高，当樱月她们醒悟，几乎都在这一刻，明悟道心。

    当五个人，都站在领主府的时候，韩非正悠哉地躺在一张躺椅上，嘴角勾起一丝笑容：“决定了？”

    樱月：“人皇大人，我等五人，想追随您的脚步，反抗万鳞族。我们不想拾荒者之城一代又一代的人类，沦为万鳞族的奴隶。”

    韩非目光扫了几人一眼：“你们都是这么个想法？”

    温如卿：“我等，不愿为奴。”

    韩非不禁直起身子来，只见他的表情变得严肃起来：“这条路，注定是一路荆棘。在未来很长一段时间内，你们还得忍，你们会亲眼看着部分人类继续被奴役，你们将陷于长久的孤独和无助之中。我再确认一遍，你们真的愿意追随我？”

    这一刻，韩非释放出身上的气势，那滔天气血，恐怖威压，骇人的杀意。让樱月等五人仿佛置身于波涛汹涌的浪潮之中，而她们，仿若一叶扁舟，飘摇无助，感受精神上的无穷压力。

    韩非也不是什么人都想要，虽然这几个人是人族，但是他也要衡量一下他们的决心和道心。如果在自己的威压和摄魂之下，还能做出决定，他才能够相信。

    却见几人挣扎了许久，终于，在五人浑身几乎湿透的情况下，才努力的迎着韩非的威压，纷纷高呼：“我等，愿追随人皇大人，为人族之崛起而战。”

    外边，洪越微微勾起嘴角，这是人皇在混沌废土的第一批不需要操控的势力，虽然只有五人，但这是一个不错的开始……哦不，是一个很好的开始。

    “嗡~”

    当韩非的威压和摄魂的气势收回，五个人纷纷踉跄，只觉得浑身发软，感觉随时都能够跌倒一般。

    “呼~”

    但是，在她们松了口气的同时，纷纷震惊，感觉自己的实力，竟有了一些莫名的提升，这是为何？

    只见韩非不知何时，又躺在了椅子上，悠悠数道：“你们被压制太久，一旦道心通明，真正的实力才得以爆发……”

    说完，只看见韩非一下子甩出五枚星辰贝，落于她们身前：“你们的本源海太虚了，资源量少得可怜，极大地限制了你们的实力成长。这里，每人百万能量结晶，以及可以填补五万里左右的资源。资源虽足，但能量结晶不要乱用。你们当务之急，是填补本源海……对了，你们的体魄太弱，等你们填补了本源海的亏虚，再来找我，我再传你们一门炼体大术。”

    “嘶~”

    樱月等五人，根本不敢相信的耳朵，百万枚能量结晶？足够填补五万里的资源？还有专门的炼体大术？

    曾经，遥望不可及的资源，现在竟然就放在自己的眼前，这让她们如何能不惊？这简直就是天上掉馅饼啊！

    温如卿和樱月不禁都有些抑制不住眼中泪花，她们一点一点地换取资源，不知换了多久，可是资源就是不够用。而今，当资源摆在她们面前，她们才意识到，人族之中，有一位人皇这样的强者，意义有多么的重大。

    只见，五人几乎纷纷拜服：“谢人皇大人赏赐，我等，必不负人皇大人看重。”

    韩非只是伸手一抬，几人的身体不受控制地站了起来。

    只听韩非声音悠悠：“生而为人，可跪天跪地。生而为人族修行者，天不可跪，地不可跪。人族，终将傲立海界，这世上，无人值得你们跪拜。”

    “是，人皇大人。”

    待到樱月等几人离开之后，韩非才微微一叹，可惜只能救五个。这些人，能够走到拾荒者之城的，其实就没有实力天资弱的，潜力也是足够。

    万鳞族显然不想让她们成长，只是给了她们微不足道的资源。即便她们将来有机会开天，又能如何？拾荒者之城没有一个活着的人族开天境强者，这已经说明了问题。

    “洪越。”

    只看见，洪越“嗖”一下就蹿了进来。

    韩非不禁瞥了他一眼：“我知道你现在肯定也是实力大进，这么多活尸炼制，合你大道。将来一段时间，你只需要稍微关注一下山城发展即可。樱月她们五个，亏空太多，没有百年时间，根本不可能恢复真正的实力巅峰。而我，也需要闭关了。”

    洪越当即道：“人皇大人，你放心闭关。有我傀儡坐镇，但有风吹草动，我会第一时间知晓。若有大事，属下自会通知。”

    听洪越说到“属下”二字的时候，韩非眼皮微微一挑：“以后，你可不称属下。我既是人皇，我不想人族之中，也存在这种高低尊卑的区分。”

    “是，人皇大人。”

    待到洪越离开，韩非让薛飞坐镇领主府，而自己，心念一动，已经出了山城。

    随着韩非心念一动，哪吒分身，出现在眼前。

    只听韩非喃喃道：“是时候，该走一趟流浪者之城了。”

