    相对论娱乐有过很多第一次，《婚礼傲客》是第一次涉足纯粹的喜剧电影，从这方面来说，《婚礼傲客》的成败也意义非凡。

    影片成功了，后面例如《宿醉》等喜剧项目自然而然的就能顺利展开。

    罗南除了大方向和审定最后的剪辑版本之外，几乎没怎么干涉过这部影片的拍摄制作，因为美式喜剧与中式喜剧的差别实在是太大了。

    很少有纯粹的美式喜剧既能在东方市场获得高口碑，还能够大卖。

    这方面，甚至比不上《当幸福来敲门》这样的美式鸡汤电影。

    进入影厅前，康妮接了一个电话，来到罗南身边，低声说道：“伊利诺伊州的那位参议员，想要约你见一面。”

    罗南知道她说的是谁，点头说道：“首映式后给他回复，可以。”

    如今恐怕没几个人能想到，那位黑炭同学能走上政治生涯的巅峰。

    走了没几步，罗南又说道：“对了，下一次去纽约，找人帮我约一下那位房地产商。”

    康妮点头：“好的。”

    她搞不明白，罗南为什么要跟那个大嘴巴见面，难道是为了对方那个漂亮的女儿？

    貌似罗南最近都非常收敛，除了斯嘉丽-约翰逊和安妮-海瑟薇，也没有再跟其他女人接触，好像有改邪归正的趋势。

    罗南没什么特别的想法，也没想过能产生什么助力，只要未来华盛顿当局不出现拖后腿的举动，也就能达到目的。

    这边的大公司，基本上都是两头下注，而不是在一棵树上吊死。

    政治非常复杂，甚至超过商业，就算涉及这方面，罗南也会低调再低调，尽可能一笔带过。

    否则就是作死。

    罗南走进影院，安心的去看电影，虽然对美式喜剧欣赏无能，但总归是自家公司投拍的片子。

    况且，影片中有两大帅哥和两大美女。

    欧文-威尔逊与布莱德利-库珀外型过关，特别是后者，有种痞痞的帅气。

    瑞秋-麦克亚当斯和艾拉-费舍尔在好莱坞当中，尽管外貌不是顶级，却怎么也是一线美女。

    影片开始放映后，剧院中笑声不断出现，就没有停下来过。

    各种包袱和笑点十足。

    当然，因为真实成长的环境和十多年文化背景差异的关系，罗南真的get不到其中的笑点。

    东西方的喜剧电影差别实在太大了，即便以好莱坞的国际化拍片方式，依然无法消除文化诧异。

    无论在东方还是西方，作为一部喜剧电影来说它的基本特点就是滑稽和令人发笑，但是怎样能够让人们大笑，而且是在一部影片中最大限度的发挥出任何可以让人发笑的因素，在这方面东西方喜剧电影元素的侧重点有很大的不同。

    特别是好莱坞的一些爱情喜剧电影，往往出现大段的独白和对话，说的都是些美国人俚语和约定俗成的笑点，这作为一名东方观众就很难理解，同样这在老外看东方式的喜剧电影里也会出现，该笑的地方不笑，不该笑的地方放声大笑。

    有太多喜剧元素，仅仅靠电影画面和台词翻译，根本无法解决。

    所以，喜剧电影往往更加地域化。

    放在这部电影上面，观众一致发笑时，罗南甚至一脸懵逼，往往需要思考过后，才知道笑点在哪里，观众为什么会笑。

    总的来说，在罗南的眼里，这片子的质量，与《宿醉》之间大概差着一部《宿醉2》吧。

    但文化背景的差异在罗南与其他观众身上体现的特别明显，《婚礼傲客》全面上映之后，iMDB的平均打分竟然高达7.4分！

    这对于一部烂俗喜剧片来说，简直就是超高分！

    更出乎罗南预料的是，影评人也对《婚礼傲客》欣赏有加，烂番茄网站收集到的68篇影评当中，不但好评占了多数，烂番茄新鲜度还高达百分之七十八！

    罗南彻底明白，《婚礼傲客》曾经为什么他看着那么难看，却能列入好莱坞新世纪成功喜剧电影的行列当中了。

    双方根本不在一个频道上啊！

    CinemaScore公布的评分，直接反应了市场晴雨表，影院观众现场评分中，《婚礼傲客》的平均得分是……A！

    这真是让同期上映的所有影片目瞪口呆。

    因为CinemaScore的观众评分，直面一线市场观众，最能反应影片可能的票房走势。

    同期上映的其他影片，只能抬头看着《婚礼傲客》。

    因为上映首日，CinemaScore的数据显示，《八十天环球世界》平均得分为C，四部大规模开画电影中最低。

    排在倒数第二的，是拥有迷之自信的范-迪塞尔主演的《星际传奇》，得分C+。

    《加菲猫》题材上有优势，拍的也不错，拿到了B+。

    《婚礼傲客》在观众群体中，明显占据了一定优势。

    这种优势直接反应在了票房数字上面，《八十天环球世界》投资最大，票房却最低，周五上映首日，只在北美拿到215万美元。

    票房数字证明，华特迪士尼放弃《八十天环游世界》，属于极其明智的及时止损策略。

    排在倒数第二的是《星际传奇》，范-迪塞尔满满的自信，换不来市场和观众的认可，开画日只有315万美元进账。

    《加菲猫》表现不俗，在四部大规模开画的新片中，以773万美元稳稳占据了第二位。

    《婚礼傲客》直接秒杀了同期上映的其他三部影片，周五砍下1456万美元！

    这一成绩，也让《婚礼傲客》压过了第二周放映的《哈利波特与阿兹卡班的囚徒》的1134万美元，成为了当天北美票房榜的冠军。

    影迷在网上的反应更为直接。

    “《星际传奇》这片子真烂，范-迪塞尔自信过头了，叙事混乱，看着一点都没劲。”

    “这片子，让我十分钟愤怒离场，狗眼都瞎了，范-迪塞尔拍的什么玩意。”

    “《八十天环游世界》拍的什么鬼？还没小时候的动画片好看！”

    “想象力差一点，动作戏差一点，喜剧差一点，表演也都差一点，然后加在《八十天环游世界》上变成了差一大截！”

    “有一亿美元的投资，有杰克-陈，手头有这些资源，想拍这么烂都要有一定难度！很不幸，迪士尼做到了！”

    相比之下，《加菲猫》更多的是影迷的正面评价。

    “虽然加菲猫不落俗套的成了拯救世界的英雄，可是我还是很喜欢这个立体化的加菲。”

    “加菲猫是个好猫啊，这可以作为一切懒惰放纵的借口！”

    “喜欢加菲可能是因为我们能从它身上看到太多自己的影子：有点懒惰有点滑头、有点小自私但又充满着盲目的乐观与勇气、聪明自信、还有那一句除了我以外谁都不能欺负你。”

    至于《婚礼傲客》，好评占据了绝对多数。

    “这周末新上映的四部电影里面，《婚礼傲客》是质量最好，也是最值得一看的。”

    “我首映式上看了《八十天环游世界》，周五看了《星际传奇》，今天看的《婚礼傲客》，看过两部烂片，发现还是《婚礼傲客》最好看，好片真的都是比出来的。”

    “赞同！跟同期的其他电影比，《婚礼傲客》绝对是部好片子！”

    “记住重点，两个女主角都很美！”

    “这部电影没话说，无论是笑点还是感情都被导演处理的恰到好处。情到浓时更是将男女之情处理的极其细腻。”

    “《婚礼傲客》是我近期看过最好的喜剧，超级赞！”

    华特迪士尼总部，董事长办公室里，迈克尔-艾斯纳看向办公桌对面的托尼-克洛斯。

    后者似乎有一点点紧张，额头渐渐有汗珠出现。

    “没有拯救的可能了？”迈克尔-艾斯纳问道。

    托尼-克洛斯说道：“止损是最好的选择，幸好我们没有在宣发上面投入太多……”

    迈克尔-艾斯纳抬手打断了他的话：“这个项目之后，不要再与其中的主创人员合作。”

    “我明白。”托尼-克洛斯赶紧应声。

    “四部片子同时开画，投资最低。”迈克尔-艾斯纳目光越发凝重：“结果罗南-安德森又冲了出来，相对论娱乐……”

    托尼-克洛斯不知道该如何接话，干脆闭嘴不言。

    迈克尔-艾斯纳微微摇头，虽然知道相对论娱乐渐渐威胁到了华特迪士尼，但以迪士尼现在的情况，实在抽不出时间、精力和资源，去打压这个完全浮上水面的竞争对手。

    打趴下相对论娱乐，还是保证对华特迪士尼的掌控，哪个更为重要？这还用选吗？

    迈克尔-艾斯纳慎重交待道：“托尼，总结这次失败的经验教训，《亚瑟王》绝对不能出现类似的情况。”

    托尼-克洛斯赶紧说道：“我保证。”

    迈克尔-艾斯纳摆了摆手，托尼-克洛斯离开了办公室。

    属下离开，迈克尔-艾斯纳的面色瞬间绷紧，随着时间推移，他渐渐有了紧迫感，迪士尼掩盖在海面下的暗潮，似乎随时都会涌起滔天巨浪。

    周六，《婚礼傲客》在北美电影市场上面，依然领跑于一众新老影片。