    “哈哈，田少爷今天怎么这么早就回去啊，我已经让蓝小蝶赶来为田少爷亲自弹唱一曲了。”

    “不了，家中父亲命我速速回去，商量重要事情，等我有时间再来。”

    一个花的满脸妆花的丑陋大妈，穿着碎花群，一脸妩媚的拉着一个器宇轩昂的青年，嗲声嗲气的说道。

    青年五官硬朗，眼中闪过厌恶之色，轻轻推开大妈，淡漠的开口说道。

    “那田少爷有空就常来啊，蓝小蝶我一直给田少爷留着哈！”

    大妈见青年拒绝也不好在挽留，一脸不舍的说道。

    “砰！”

    青年脸色急促，转身朝着楼梯走去，根本就没有发现牵着叶小凡的零雨，结结实实撞了一下零雨，要不是有叶小凡的力量支撑，恐怕刚刚零雨会被这个青年给撞飞出去。

    “肮脏。”

    青年见自己被人撞了，顿时有些微怒，等看清了零雨的面容后，微微一惊，可一想到这里是什么地方后，冷哼了一声，淡淡的吐出两个字后，一脸恶心的看着零雨。

    “你……”

    “别什么我我我的，在这里做事，有几个是干净的，离我远点。”

    青年看到气得直咬牙的零雨，听都不听零雨的话，直接打断，眼中厌恶之色愈加浓重。

    “在人间仙境坐班，竟然还推来推去的，装出一份清纯可怜的模样，太会做作了，果然是*。”

    青年心中厌恶的想道，然后头也不回的朝楼梯走去。

    零雨眼眶有些红润，脸上尽是委屈之色，她无缘无故的被一个青年如此侮辱，名声何在？

    身为一个大家闺秀，对于名声十分看重，无缘无故的被人侮辱，谁能忍受的了，要不是零雨性格倔强，恐怕现在已经是哭出来了。

    叶小凡看到自己小老婆受委屈，小脸浮现愤怒之色，松开零雨的手，身影消失在原地。

    “小屁孩，你几个意思，竟敢挡我去路，知道我是谁吗？”

    青年看到眼前一堆兽皮地图，略微别过脑袋，看到一个屁大点的小屁孩，正一脸气愤的看着自己，顿时声音有些愤怒的说道。

    他今天被人撞了不说，没有想到，一个小屁孩还敢挡他的去路。

    他是谁，他可是苏云河都三大家族之一田家的弟子，走到哪里，别人都是恭恭敬敬的对待，而眼前这两人，竟如此不识相。

    “你们两个贱人，什么意思啊，知不知道田少爷的身份啊，不想死的就赶紧滚一边去。”

    那个丑陋大妈看到青年愤怒的神色，顿时两手插着水桶腰，一脸厌恶的走了过来，指着零雨和叶小凡的鼻子，恶狠狠的骂道。

    “跪下，道歉，今天不道歉，你们两人不用存活在这世间了。”

    叶小凡脸上布满寒霜，幽冷的注视着青年和丑陋大妈，奶声奶气的声音回荡在楼梯中。

    “哈哈哈……”

    “小屁孩，你是第一个敢在苏云河都威胁我田浩一的人。”

    “怎么？看我侮辱那个*女，你不服气，有种的你动我试试。”

    “我一句话，能让你跟那个小biao子，烂死街头。”

    田浩一听到叶小凡奶声奶气的声音后，顿时仰头大笑，眼中尽是不屑之色，伸出手指，指着叶小凡的额头，声音夹带着狂妄之色，厉声呵斥道。

