    王直：“这下好了！被人一顿暴打！！”

    大和：“我打！！左勾拳，右勾拳，打他鼻梁，打他下巴，就是这样，打的眼珠子~~”

    银斧：“卧槽~无情！！”

    史基：“不知道为什么，看着凯多被揍，我突然觉得心里有点爽啊！！”

    凯多：“爽你麻痹~”

    蒙奇D卡普：“凯多！这是破防了吗？？爱的铁拳可是不可抵挡的！！”

    凯多：“卡普！尼玛炸了！！”

    战国：“让你浪，还来本部做死，大孙子，干的好，给老夫揍飞他！！”

    鹤：“战国！！注意一下形象！！”

    战国：“没关系，该抓还得抓，只是觉得解气！！”

    洛克斯D吉贝克：“不太多！凯多一点血都没掉？？”

    西尔巴兹·雷利：“是啊！情况不容乐观！！草帽小子，小心了！！”

    蒙奇D路飞：“雷利，你是不是也傻了，我现在在汉库克这里啊！！这只是未来的画面啊！！”

    路飞的弹幕刚发了出来，就见视频中的凯多打了一个酒嗝，顿时刮起一阵狂风，直接将准备放大招的路飞给吹了出去。

    奎因：“我就说，老大怎么会被草帽小子打呢！！”

    杰克：“草帽小子，你完了，老大要醒酒了！！”

    阿贝尔：“呵呵~”

    王直：“？？？？”

    银斧：“这是被打的醒酒了？？”

    史基：“好大的口气！！”

    香克斯：“醒酒拳？？”

    马尔科：“66666！”

    夏洛特·卡塔库栗：“66666！”

    夏洛特·克力架：“66666！”

    尤斯塔·基德：“我说个笑话，我这一拳能打碎一座山峰，但是今天却给人醒了酒！！”

    阿普：“666666！”

    画面中，凯多再次一冲，尾巴猛地向地面抽去，随后地面宛若被炸弹扫过一般，看的观看视频的众人不由脸色一变，嘴角一抽。

    文斯莫克·山治：“喂！！这差距有点大了吧！！”

    王直：“看来你小子还不傻，就连你也看出来了！”

    银斧：“这个草帽小子的招式看起来就像是过家家啊！你看凯多的一口浓痰不比屠魔令差！这结果有点感人啊！！”

    两人的话刚说完，然后就见路飞一双覆盖武装色的大手，直接将凯多按到了地上，整个捡漏村爆起一阵惊天烟雾。

    烟雾中，凯多那巨大的身影，竟是呲溜一下开始急速变小，不肖片刻就变成了人身状态。

    乔治：“卧槽！！这是破了相了？？”

    王直：“卧槽~兽形态被打退了！！”

    银斧：“这是在开玩笑吗？？”

    史基：“被打回原形了吗？”

    尤斯塔基德：“打完就跑它不香吗？他这是在干什么？？”

    库赞：“等等！草帽小子身上缠绕的是什么？那是霸气吗？不太像啊！霸气不都是黑色的吗？怎么会是红色的？？”

    随后镜头一转，对准了凯多，然后就看到了凯多不知道是感觉到了什么，一口白牙森然，紧紧地咬在了一起。

    然后伸手摸向了自己的武器，就是一根不知道有多少斤的巨大狼牙棒。

    西尔巴兹雷利：“糟糕！！凯多那个家伙真的醒酒了！！”

    蒙奇D路飞：“雷利！就算是凯多醒酒了又能怎么样！那个时候的我真的就是没问题的啊！！我一定会揍飞他的！！”

    不过也不知道是不是打脸，摸着狼牙棒的凯多站了起来，不过依旧是摇摇晃晃的，双腿都是打着绊子。

    王直：“喂喂！！这还没有醒酒吧！！话说凯多到底喝了多少？？？”

    银斧：“离谱！！被人暴打一顿还是没有醒酒吗？？”

    史基：“是喝得假酒吧！！这么上头？？”

    耶稣布：“假酒？666666！”

    德歌：“除了66666！我也不知道该说点什么了！！”

    本贝克曼：“这是要打醉拳了吗？？”

    青椒：“噗~~”邦迪瓦尔德：“我焯~红发海贼团是一群逗比吗！！”

    马尔科：“你才知道啊！！这些家伙说起话来真的就是满嘴跑火车！！”

    下一刻只瞧视频中的路飞似乎也觉察到了眼前这头庞然大物的厉害，直接开启了四挡。

    变成了弹力人的路飞直接开大，四挡，橡胶猿王枪。

    看到路飞的这一击，凯多眼里还有些迷糊，似乎是在想对方这是谁，他打算干什么？

    很快他就回过神来，看着迎面而来的拳头，凯多没有波澜，依旧是用脸接大。

    奎因：“我踏马麻了，都这个时候了，老大这是还没有醒酒吗？？”

    杰克：“不应该啊！按理说应该是醒酒了啊！！莫非是用脸接对方的大招非常的爽？不行，下一次我也一定要试试~~”

    阿贝尔：“？？？？”

    香克斯：“好呀！！下一次我们碰上了，杰克！你一定得用脸接我的大招！！谁不接谁是孙子！！”

    爱德华·纽盖特：“这说的老夫手也痒痒了！凯多，要不你也用脸接我的大招吧！！肯定很爽的！！”

    蒙奇D卡普：“老夫也想试试~~”

    夏洛特·玲玲：“MOM，MOM，凯多，要不你也来接我一击！！”

    凯多：“你们是煞笔吗？草帽小子那明显就是不行！！你们一拳怕不是给老子打成脑震荡~~你们当老子傻呢？？”

    废墟中凯多站起了身，一挥手直接将草帽小子路飞扫飞了出去。

    凯多：“我说你够了吧！就照脸上打？？”

    王直：“喂！凯多，怎么看都像你是故意的！！”

    银斧：“要是想躲，那个家伙怎么可能打中你！！”

    两人话刚说完，就看到路飞的攻击又打了过来，这一次凯多依旧没有躲，就站在原地，任由路飞拳打脚踢。

    马尔科：“只是放弃治疗了？？”

    乔治：“不是，是太肉啊！！根本打不动！！”

    洛克斯D吉贝克：“完蛋了！连躲都不躲，凯多，你是傻了吗？？”

    凯多：“老船长！！很明显，对方根本就没破开我的肉体防御啊！这点力道和按摩差不多啊！没必要躲啊！！”

    夏洛特·玲玲：“这件事儿我和凯多一个意见，照之前的盘点，草帽小子甚至连我的防御都破不开！更何况是凯多了！！”

    罗罗诺亚·索隆：“肉盾？？”

    乌索普：“66666！！”

