    沈默本以为龙也不会有钱到哪里去。

    毕竟革命军给人的印象，一直是在东躲西藏，但仔细想想，再怎么样，他也是连续推翻了数十个王国的势力，为天龙人的头号敌人，即便穷，也不会穷到哪里去。

    又过了一小会儿。

    龙终于有了决定。

    “我要选择王道系列！”他说出了自己的选择。

    “很明智。”沈默并不意外，“王道系列，是让人成为王的系列，里面不但蕴含着强大的力量，还拥有发展势力，管理王国的知识，只不过，选择了这条系列，有的时候也意味着束缚。”

    “束缚？”龙一愣。

    “王的就要有王的责任，王的言行，王的气度，即便是暴君，也必须要有承担的东西。”沈默说道。

    王道系列，原本是他用来忽悠团藏而随口说出的系列。

    但在那之后。

    他将这个系列完善了，甚至包括之后的转职。

    自然也已经有了这个系列专属的特性，沈默这里的王，可不是那种可以肆无忌惮，无所不敌的龙傲天。

    龙似乎是明白了，也很容易明白。

    “不加束缚的王，和天龙人也没有什么区别。”龙做出了决定，“我就选择这个系列，属于我能够调动的财富，应该足以让我开出命运性质的物品。”

    沈默一抬手，除了一二级罐子外，另外有十个三级的罐子也出现在面前。

    龙没有急着开罐，而是看向卡普。

    “我不急。”卡普好像十分有兴趣的看着这些罐子，“我先看你开。”

    “买不起的话，别指望我会支援你。”龙做出冷酷的模样，但是望着面前的这些罐子，心里面却有少许的压力。

    如果可以选择的话，他其实不想通过花钱来变强，资金对于现在的革命军而言，还是有着极高的作用。

    粮食、军械、情报......

    海贼没有钱一时半伙也饿不死，而革命军没有钱，那就只能走向灭亡了。

    他怀着几分被逼迫的感觉，打开了第一个罐子。

    光团涌入脑海。

    和当初的团藏一样，一二级的王道罐子，并不增强实力，而只传授知识。

    但这知识，让龙的目光一下子认真起来。

    这是一篇名为《生产力与社会稳定的关系》的文章，因为知识光团具备的特性，他近乎没有什么困惑的理解了这篇文章想要表达的内容，它在强调生产力的重要性。

    不得不说，相当的有道理。

    他去过许多的国家，甚至参与和策划了许多国家的叛乱，人们如果不是活不下去，连基本的生存都无法满足，即便被欺压也不会愿意站出来反抗，推翻他们的王国。

    反过来。

    如果那些残暴的统治者明白这篇文章，加大王国的产出，让每个人都有基本的生存......

    龙有一种不寒而栗的感觉。

    他压下心里面的感觉，继续开始开罐子。

    罐子里面，除了部分物质、技术等等外，最多的，还是知识，这些知识都是教导一个人如何的管理下属，管理势力，甚至是管理王国，里面许多的理念对于龙而言，都有一种眼界大开的感觉。

    但更让他感到可怕的是。

    如果按照这些知识上说的做，即便是做一个暴君，一个极致奢华，肆意享受的暴君，只要能够控制住部下，也同样有安稳管理国家的可能性。

    尤其是这个暴君本身的实力无比强大的时候。

    等到开启了一百多个二级罐子后。

    龙的表情已经无比凝重。

    他暂且停下来，声音苦涩的问道，“这样的罐子，无论是谁都可以开启吗？”

    “当然。”沈默答道，“这些不过是最基础的系列，只要登上了命运之船的人，都有资格购买，也只有限定的系列，才会限定购买的资格。”

    “即便罔顾人民的自由和幸福，这样的王也能够长久的存在？”龙又问道。

    “暴君，也是一种王之道，这种王的束缚，并不在所谓的自由和幸福之上。”沈默说道。

    尤其是对这种能够拥有超凡力量的世界而言。

    要是单单王一人的力量，就足以碾压全世界。

    那就是真正的神。

    对抗神的办法只有一个，就是在力量上彻底的击败他。

    龙也已经意识到了，相比较于他所宣传的，所谓的自由的思想，只有力量才是最重要的。

    他的目光变得坚毅。

    不再开口，而是继续开启罐子。

    这种罐子，能够让他拥有力量。

    卡普似乎也注意到了龙的变化。

    他也有了决定，转头望着沈默，脸上的笑容不变，“我可以打个电话给海军元帅吗？”

    “随便。”沈默知道他想要做什么。

    卡普从口袋里面摸出了一个电话虫，也只是刚刚拨出去的一瞬间，立马被接通，战国的声音立马从电话虫里面传过来。

    “卡普，你现在怎么样了？在哪里？”战国刚刚差不多是自己当上海军元帅后，最焦虑的一段时间。

    尤其他刚刚收到来自五老星的压力。

    五老星要求他无论如何也要调查到有关命运之船的全部情报。

    “我现在还在命运之船上。”卡普的声音中气十足。

    “什么？你还在命运之船上，这么说，革命军首领龙，还是命运之主沈默，也全部都在你身边？”战国那边传来椅子倒地的声音，沈默已经可以想象对方猛地站起来的画面。

    “是这样没错。”卡普接着说道，“我打电话来不是说这个的，战国，给我批三亿贝利的资金。”

    “要三亿？”战国也猛地反应过来。

    这个时候要三亿，目的自然只有一个。

    ——购买罐子。

    这么说，命运之船上，果然就是一个需要用钱来购买罐子，获得力量的地方。

    战国并没有因此而松口气。

    反而更加慎重起来，他沉默了一会儿，问道：

    “我能否与命运之主沈默通话？”

    既然电话能够接通，那说明就可以直接和那个神秘的家伙沟通。

    战国有太多的问题要问了。

    卡普看向沈默。

    然而沈默只是笑着摇摇头，说道：“想要见我的话，就亲自登上命运之船吧。”

    这一句话，并非是通过电话虫传过去，而是直接出现在战国的脑海中，犹如烙印上去了一样，有一种无法忘却的感觉。