    “李会长，战争从来都是尔虞我诈，如果一点风险都不想承担，那还争霸天下干什么？还不如早一点回家老婆孩子热炕头呢。

    神鹰帝国是还有一支狮鹫兽军团没有参战，但你知道那支狮鹫兽军团都在哪里吗？你以为它们是想集结就能立刻集结起来的吗？

    看你的表情我就知道你并不是十分清楚迷失大陆上的情况，还是让我来为你解惑吧！

    神鹰帝国的狮鹫兽军团位于迷失大陆西北方的狮鹫山脉之中，那里曾经有一个叫神圣狮鹫王国的国家。

    当初宁远率领腾龙军的玩家军团进入迷失大陆时，我们打入腾龙军内部的间谍也跟了进去，并正好出现在神圣狮鹫王国。

    宁远当初是怎么收服那些野生狮鹫兽的，我就不多说了，下面我来给你们专门说一说宁远当初曾经在神圣狮鹫王国干的一些事情。

    在利用狮鹫兽军团强势颠覆了神圣狮鹫王国的统治之后，宁远曾经在神圣狮鹫王国展开了一场浩浩荡荡的养猪运动，为的就是让狮鹫山脉中的那些狮鹫兽能够飞出狮鹫山脉，为他在迷失大陆上四处征战。

    然而那些狮鹫兽的食量实在是太大了，哪怕神圣狮鹫王国的百姓们家家户户都养了一大群猪，宁远也无法让那些狮鹫兽飞离神圣狮鹫王国太远，甚至他根本就不敢让太多的狮鹫兽离开狮鹫山脉。

    因为神圣狮鹫王国那些百姓们辛辛苦苦养的猪，只要那些狮鹫兽飞出来，用不了几天就要被它们给吃光。

    无奈之下，宁远在出动了一次狮鹫兽军团之后，只能立刻又将它们给打散，让它们返回了各自的领地。

    你们想一想，宁远在迷失大陆上使用狮鹫兽军团都如此的费劲，那要是来到人口更加稠密的华夏区，他上哪儿去给那些狮鹫兽淘弄到足够的食物啊？

    再跟你们讲一件事情，我们北伐联盟当初为了组建一支规模庞大的狮鹫兽军团，不仅将领地中大量的土地都转化成了牧场，每年还要从其他势力手中购买大量的猪牛羊等牲畜。

    我们为什么这么做？还不是因为仅靠领地中放牧的那些牲畜不足以养活大量的狮鹫兽吗？

    所以并不是宁远不想让狮鹫兽军团投入到我们华夏区的战场，而是神鹰帝国占领的那些土地上没有足够的资源来供养狮鹫兽。

    从红安县飞往山东济宁，对于飞行军团来说只需要一天多一点的时间。

    在这么短的时间内，就算是神鹰帝国的炽天使斥候发现我们的动向了，他们也来不及从迷失大陆上调一支狮鹫兽军团过来的。

    等到神鹰帝国的狮鹫兽军团从狮鹫山脉中飞出来集结完毕赶到辽东半岛时，恐怕我们的飞行军团早已经攻下太平镇踏上归程了。

    李会长，有一句话你说得很对，我们现在是同坐一条船的亲密战友，一荣俱荣，一损俱损。

    现在我们这边就只剩下你们五家拥有飞行军团了，如果你们五家的飞行军团再有个什么三长两短的，对我们北伐联盟来说也是一个重大的打击。

    所以如果我要是没有绝对的把握，我是不会让你们出动飞行联军去帮我们攻打太平镇的。

    这条行军路线，我也是经过了深思熟虑才规划出来的，请你们一定要相信我，这条行军路线非常的安全，神鹰空军绝对反应不过来的。”

    为了能够让李天成回心转意，东方明以迷失大陆的狮鹫山脉为切入点，详细剖析了神鹰军为什么没有在华夏区的战争之中出动强大的狮鹫兽军团。

    东方明分析得头头是道，就连李天成心里面也已经被其给说服了。

    李天成承认东方明说得非常有道理，如果他们这边行动得非常快，那么神鹰帝国很可能来不及反应。

    虽然东方明给他规划的这条行军路线并不能完全保证没有任何的风险，但就像是东方明所说的那样，战争从来都是尔虞我诈的，只要是打仗，就不可能不承担一丁点的风险。

    道理是这么个道理，但李天成却总觉得山东战场那里就是一个大坑，是神鹰帝国故意拿出来坑人的一个陷阱。

    以神鹰帝国的实力，想要拿下熊大石那头大笨熊实在是再容易不过了，可是神鹰帝国却始终没有对大石王国下手。

    他们只是默默的支援大石王国各种武器装备，就算是熊大石出尔反尔、两面三刀，宁远也没有任何要除掉熊大石的意思。

    以宁远那骄傲的性格，以及神鹰帝国那强大的实力，按理说他是绝对不会允许熊大石这种反复无常的家伙存在的。

    而现在宁远不仅没有去动熊大石，就算是熊大石拒绝了他的帮助，在大石王国遭遇到危险时，他还是借楚天霸之手去暗中支援大石王国，隋广亮等腾龙军的玩家出现在太平镇就是最好的证明。

    熊大石那个傻蛋不知道隋广亮等玩家是腾龙军的人，但同为玩家的他们却知道得一清二楚。

    还有最近那一次的飞行玩家雇佣兵事件，也同样释放了宁远不想看到大石王国就这么倒下去的一个信号。

    以神鹰帝国现在的实力，如果宁远要是早一点除掉熊大石，然后取而代之，那么随着神鹰军大举进驻山东地区，他们绝对可以压着北伐联盟穷追猛打。

    可是宁远现在就偏偏留着大石王国在那里与北伐联盟死磕，只要大石王国还有还手之力，他们就绝不插手其中。

    而当大石王国眼看着就要顶不住时，他们又立刻给予大石王国一定的支援，让大石王国重新拥有自保的能力。

    明明是拥有取而代之、然后压着北伐联盟穷追猛打的实力，可他们却偏偏要在一旁看热闹，装作无法插手的样子，这里面到底藏着什么样的阴谋呢？

    没有立刻回答东方明，李天成闭上眼睛开始回忆神鹰帝国与北伐联盟之间的种种过往。

    当他回忆到北伐联盟的飞行军团在山西管涔山那里全军覆灭的画面时，他的脑海中顿时闪过一道灵光。

    “高，实在是高，没想到曾经那个只知道使用蛮力的家伙也变得如此老谋深算了，看来战争确实能让一个人迅速的成长起来啊！”

    睁开眼睛，李天成没头没尾的说了一句话，顿时让会议室内的众人有些摸不着头脑。

    没有理会众人那不解的神色，李天成在自言自语之后立刻看向叶子青询问道：“叶会长，请问在山西和陕西那边有没有你们当初为供养狮鹫兽而建立的牧场？”

    “当然有了，不然仅靠一个河南我们怎么可能供养得起那么多的狮鹫兽呢？

    李会长，你是说山西和陕西那边有...。”

    叶子青的反应还是十分快的，刚刚回答完李天成的问题，他就立刻反应了过来，不过由于无法完全确定，所以他话只说了一半。

    朝叶子青点了点头，李天成回答道：“没错，我怀疑神鹰帝国在山西和陕西那边藏了一支狮鹫兽军团。”

    “怎么可能呢？

    我们虽然在那边建有牧场，但当初在实行坚壁清野战术时，我们已经把所有的牛羊都给宰杀干净了。

    而且神鹰军的云天军团在山西那边还进行了多次大屠杀，将那里杀得是十室九空，那里怎么可能这么快就恢复过来呢？

    除非...。”

    针对李天成的观点，东方明立刻进行了反驳，然而在他拿出证据进行反驳之时，他突然想到了某种可能，然后立刻惊得张大了嘴巴，直接将下面的话给咽了回去。

    “除非什么？东方。”

    见东方明好像是想到了什么，叶子青立刻追问道。

    长叹了一口气之后，东方明神情落寞的苦笑道：“老叶，我们都忽略了一个非常关键的问题，你们想一想如果宁远想要恢复大同盆地的农业生产，那么他最可能从哪里向山西地区补充人口呢？”

    “神鹰帝国的大本营东北？”叶子青有些不敢确定。

    “你再好好的想一想。”东方明轻轻的摇了摇头。

    发现自己回答错误了，叶子青立刻扭头望向了自己家中悬挂的巨型华夏地图。

    当他看向山西大同盆地的上方时，立刻脱口而出道：“内蒙古。”

    “没错，就是内蒙古。

    从华夏大地有文明诞生之时开始，生活在大草原上的游牧民族就一直想要进入中原大地，哪怕是为此拼得尸横遍野、血流成河，他们也从来没有放弃过。

    那些游牧民族为什么会如此执着呢？

    因为蒙古高原上的气候和自然环境实在是太恶劣了，与大草原相比，还是中原地区更加适合人类生存。

    大草原上虽然天然适合放牧，但那主要是因为那里的大多数土地都无法耕种，如果不进行放牧，生活在那里的人就会活活饿死。

    什么天然牧场，还不是只有放牧一条路可以走吗？

    与中原大地比起来，大草原什么都不是，因为中原大地如果成为牧场，绝对能够养活更加多得多的牛羊。

    大同盆地被顾云天那个屠夫杀得十室九空，这不就正好可以将大同盆地北边的牧民们迁进来补充人口吗？

    与那些人类牧民相比，蒙古大草原上更适合那些半人马们在那里定居。

    将牧民们迁入大同盆地，那他们饲养的那些牛羊马肯定也会跟着一起迁进来。

    所以如果我没有猜错的话，山西北部地区很可能已经形成了半农业半畜牧业的生产模式了。

    如果有大量的牧民带着牲畜迁入大同盆地，那么再加上周边山里面的那些野兽，那里还是能够供养起一支成规模的狮鹫兽军团的。”

    东方明是越分析他脸上的表情就越难看，分析到最后，他直接秃然的靠在了沙发上，因为他发现自己的分析很可能是真的。

    看着一脸落寞的东方明，李天成柔声安慰道：“东方会长您也不要太过于自责，我也是脑海中突然灵光一现才想到这种可能的。

    虽说我们分析得不一定准确，但只要是有一半的可能性，我们就不能冒这个险，因为我们已经没有任何犯错误的空间了，我们输不起。”

    “不，不是有一半的可能，而是神鹰帝国百分之百在那边藏了一支飞行军团。”东方明突然坐起来斩钉截铁的回答道。

    见众人都不明白他为何如此肯定，东方明立刻解释道：“诸位，你们想，在明知道我们北伐联盟还拥有最后一支成一定规模的飞行军团的情况下，黄河北岸为什么会看不见神鹰空军的身影呢？

    难道神鹰帝国就不怕我们派飞行军团过去搞破坏吗？

    难道神鹰帝国就真的那么自信我们已经被吓破了胆，再也不敢将这最后一支飞行军团派出去执行任务了吗？

    答案只有一个，那就是神鹰帝国有恃无恐，他们巴不得我们会将最后一支飞行军团派出去执行任务呢，因为他们早已经设下了埋伏。

    当时我们受那支飞行军团在管涔山全军覆灭的影响，确实是被吓得草木皆兵，所以一直将最后一支飞行军团留在了大本营。

    只可惜，千日防贼终有一失，最终还是被宁远给算计了进去。

    李会长，你的担心十分有道理，是我考虑得不周全，漏算了山西那边的情况。”

    “智者千虑必有一失，东方会长您也不必太过于介怀，毕竟事情还没有发生，我们就已经及时的识破了敌人的阴谋。”

    见东方明开始主动承认自己的失误，并有放弃之前计划的迹象了，李天成心里面也松了一口气。

    不过还没等李天成高兴多久呢，东方明又突然开口说道：“李会长，支援山东战场的计划可以暂时搁置，但组建飞行联军解救江汉平原的计划还要正常进行。

    待你们的飞行联军将宁远率领的神鹰空军驱赶出湖北地区之后，他们还需要继续前往红安县的万兽山接受兽神的赐福，以便进一步增强他们的实力。

    在接受完兽神的赐福之后，飞行联军就可以沿原路返回了。

    如果可以的话，我希望飞行联军能够在湖南岳阳以北地区驻扎一段时间，防止宁远率领着神鹰空军卷土重来。

    我个人虽然十分痛恨李玉风和赵光复二人，但现在我们既然已经是同一条船上的战友了，那我们就必须要暂时摒弃前嫌，帮助他们保住湖北地区，尽快恢复那里的农业生产。

    李会长，这条路线我可以向你保证百分之百的安全。

    至于飞行联军在岳阳以北地区驻扎时需要的粮草物资，我们北伐联盟愿意一力承担。

    这种既安全、又可以增强实力、又可以帮助盟友解围的方案，相信你们不会再忍心拒绝了吧！”

