    言非凡原以为，这家餐馆的老板，就是那位很有风情的成熟美女。

    没想到，她只是老板娘。

    这家私房菜馆的真正老板，是一位头大脖子粗，名叫罗建军的厨子。

    看到站在一起的这两人，言非凡不由的想起一部外国电影《美女与野兽》。

    在老娘娘胡玲的条理有序的述说之下，言非凡也算是明白了是怎么一回事。

    这家餐馆所在的这个小院子，还有这幢小楼，原主人要出国定居，准备转让。

    罗建军想要接下来，却没有足够的资金。

    所以，这两口子就想着找人投资入股。

    只是这高达六千万的转让价格，让言非凡一听，就是有些咂舌。

    王川却是一副捡到大便宜的口吻，说：“三百一十平的占地面积，六千万的价格，可是不贵。”

    “如果这里不是受保护建筑，不允许翻建开发，卖上个一两个亿，都是正常的。”

    罗建军也附和道：“小院所有人也是我的饕餮老客，见我有意接手，才给出了这个实惠价格。”

    “他说，要是别人买，至少开价八千万。”

    这时，胡玲开口道：“我们的想法是，成立一家餐饮公司，以公司的名义买下这里。”

    “只是要顺利接手，至少需要两千万的资金。”

    石宗鲁有兴趣的询问：“你们自己投入多少？已经筹措到多少钱了？”

    罗建军有些不好意思的说：“来到这里开餐馆才不到一年时间，赚的钱不多。”

    “我们的自有资金，能凑到两百万。”

    “不过……”

    罗建军停顿了一下，又强调道：“虽然实际出资是两百万，但我们有技术，我们也负责打理。”

    “所以，我们的出资要算成一千万。”

    胡玲又接着道：“至于已经筹措的资金，这件事，我们夫妻才刚开始运作。”

    “王哥是我们的老朋友，我们信得过他，自然也信得过他的朋友。”

    “如果这一千八百万，王哥和诸位能够凑齐，我们也就不需要向其他有实力的老客募集了。”

    石宗鲁看向王川，轻笑道：“王主任，你可是医院有名的大款啊。”

    “这一千八百万，你一人不就能全出了？”

    王川呵呵一笑，摆摆手，说：“我可没有你们想象的那么有钱，我最多能出六百万。”

    “罗老板的厨艺，你们也都品尝过了，就这厨艺，是不会缺客人的。”

    他又看向罗建军、胡玲两人，问道：“哎，现在日均营业额，有多少了？”

    胡玲轻声道：“我们有一共有九个包间，一个小厅，能同时容纳近百人进餐。”

    “每天的营业额，现在有四五万了。”

    “毛利……能有个三四万。”

    石宗鲁盘算道：“一个月的毛利一百万。”

    “四千万的贷款，按照十年期来计算，一个月要大概还……”

    胡玲接过了话，说：“四十五万左右。”

    石宗鲁又接着道：“也就是说，一个月能有五六十万的毛利，纯利润能有二十万？”

    胡玲又回道：“至少！”

    石宗鲁轻笑道：“一年二百四十万，对了，老板还要分去一半。”

    “一千八百万投资，年收益一百二十万，六七个点的收益，还不包括地产增值。”

    他轻轻点头道：“这收益算是可以了，算我一份，我投……两百万。”

    石宗鲁看向卢君，问：“主任，你呢？”

    卢君沉吟了一下，看向了王川。

    王川笑了笑，说：“既然是我先开的口，我肯定是要负责的。”

    他又正式表态道：“出了问题，算我的。”

    卢君笑道：“有了你这句话，我就彻底放心了，那我也出二百万。”

    这时，余苏叶忽然开口道：“我出一百万！”

    言非凡忍不住问：“你还有钱啊？”

    余苏叶嘿嘿的一笑，道：“一百万，回京城向兄弟姐们借一下就有了。”

    “这么好的投资机会，可不能错过。”

    万伟，还有另一位主治医师关力，也表态说要投资二十万。

    这时，言非凡就注意到几人的目光，都投到了自己身上，赶紧摆手道：“我可没钱！”

    【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

    王川有些不解的问：“非凡，你不是和百宁那边有一个合作项目吗？”

    “怎么会没钱？”

    言非凡解释道：“主任，我那钱还没捂热，然后就和一个朋友合伙投资了一个项目。”

    “全都投进去了。”

    这时，余苏叶用手指轻轻的戳了一下他的腰肋，小声提醒道：“明天那个颅咽管瘤。”

    言非凡立时醒悟过来，又表态说：“我现在一时还确定不了，等到明天吧。”

    “如果明天一切顺利，运气也不差，我可以投资……五百万。”

    他这话一出，立时又引来了石宗鲁、林倩、万伟、关力等几人探究的目光。

    言非凡这家伙的一些情况，他们还是清楚的。

    虽然最近声名鹊起，但他出身普通，甚至可以说是有些家境清寒。

    听这家伙话里话外的意思，先前已经有几百万，投资出去和别人合作做生意了。

    明天，他又会有五百万的进账？

    王川轻笑道：“有实力的人，运气一向不错。”

    “非凡，你的投资，就算是五百万了。”

    他看向餐馆老板夫妻两人，说：“这资金差不多就凑齐了，你们就不要再联系其他人了。”

    “这几天，我们会来商议具体的合作事宜……”

    罗建军高兴的大嘴都合不拢了。

    “王哥，还有几位，你们慢慢的吃，我再去炒几个拿手的菜……”

    待餐馆老板和老板娘出去后，卢君目光扫过万伟、关力几人，道：“你们看到了吧？”

    “只要有一身过硬的本事，就不愁机会。老板有这一手厨艺，拉投资是轻而易举之事。”

    “至于小言……”

    卢君语气有些复杂的说：“他那一手本事，可以让人免于半身不遂，甚至是救人一命。”

    “而且，当前还无人可以替代。”

    说到这，卢君又语气郑重的告诫道：“小言啊，虽有金刚钻在手，但需要善用。”

    他又意味深长的说：“小言，你明白的……”

    “老师，我可没做过要挟他人之事。”

    言非凡回了一句，觉得有必要为自己这次的露富，再多解释几句。

    “那个椎管内肿瘤穿刺注射，我前段时间与百宁医疗科技签署了合作协议。”

    “我提供相应的技术，应用在他们正在研发的手术机器人上。”

    “只是这笔技术转让费，又让我投资了出去。”

    “至于明天的五百万……”

    言非凡托盘而出道：“脑外科的邱阁医生接了一个复杂的颅咽管瘤手术。”

    “患者的家属之前就公开承诺，只要手术成功，且能保住孩子视力，就激励一千万。”

    “明天，我会做一个肿瘤穿刺取样。”

    “看能不能把乙醇穿刺注射技术，应用在这个患儿的颅咽管瘤上……”

