    第144章限流

    晚上，小木屋的主食是馅饼。

    黄瓜配蛋，这次兑入了一点酱油调馅，味道比上次的饺子还要好。

    猪肉白菜，更是解锁了大家的新世界。

    外酥里嫩，皮薄馅大。

    两面金黄，与饺子完全不同的口感，让大家吃的满面油光。

    一顿饭结束后，傅云河一边准备直播，一边看着对面悠哉喝着麦芽糖水的年疏桐。

    “美人是发现我的优点了？不用偷看，光明正大的看就行。”

    年疏桐对着傅云河扬眉，笑意不要太明显。

    傅云河还没回话，旁边蹲守的瓦砾开口了。

    “年疏桐女士，你的优点是什么？”

    “好人除了丑，都是优点！”

    哈哈补刀小能手，与瓦砾完美配合。

    傅云河憋笑有点点辛苦，他咳嗽两声把设备调好，开口说：“今天直播，人也许会少。”

    年疏桐淡淡的撇了瓦砾与哈哈一眼，一个不明所以，一个憨憨傻笑。

    她要是与他们计较，早晚会被气死。所以不理了，而是看向傅云河。

    “少？”年疏桐想着傅云河告诉她的事情问：“就因为你拒绝他们了？”

    “对。”

    年疏桐潇洒的一摆手说：“无所谓。”

    她站起身，走到傅云河身边，一只手想去搭他的肩膀，可发现两人身高还有一定差距。

    她看了两眼，算了。

    “小河，你看那对面是什么？”

    傅云河顺着年疏桐的手指，看向黑漆漆的对岸。

    “对岸......有点黑。”

    本想意气风发一番的年疏桐，手指僵硬的转了个方向，目光怀疑的打量着傅云河。

    “你这智商是白天高，晚上低？随时波动的吗？”

    傅云河一根手指推开年疏桐的手指问：“那你想让我看什么？”

    烘托的气氛都散了，年疏桐干脆放下手，背在身后说：“当然是看地！我们种的地。”

    “那是什么？那都是钱！”

    傅云河恍然大悟，他确实一开始没跟上年疏桐的脑回路。

    “你的意思是我们有钱了，直播不直播影响不大了？”

    难道自己可以提前撤出来？感觉有些不真实。

    “哎....”年疏桐拍了拍傅云河的胳膊。

    “美人兄弟，你这觉悟提高的太慢？你什么时候看见我把钱往外推了？”

    “我是告诉你，多赚少赚，还是要赚。”

    傅云河自己也笑了，不过是笑他自己，脑袋确实失灵了。

    这个是在一无所有的情况下，还敢打劫管家一万星币的狠人。

    “时间到了，我去赚钱。”

    “努力。”年疏桐也背着手走回了自己的常规位置，看直播。

    这是她，哈哈，瓦砾，刀刀几个人的休闲节目。

    “大家好，我是小河。今日直播咸肉蔬菜粥。”

    “这块肉，是我之前腌制好的，用了一点新产品，叫酱油。”

    “酱油是一位调味料，当你做肉的时候，放一些腌制味道会更好，后续会放在小店售卖。”

    傅云河慢条斯理的讲着如何做蔬菜粥，年疏桐特意看了看直播的人数，确实少了一点点。

    本是要突破一千万的，按照直播的趋势该是上升的，可现在不升反降，变成了七百多万。

    “限制我们？”年疏桐眉眼间有着不忿，她可以不在乎少赚钱，可被限流制裁却不太爽。

    “主人主人，我们直播饺子，在地球上，有句话叫，好吃不如饺子，我们馋死他们！”

    饺子？

    不错，他们第一次吃的时候，还什么调料都没有，可大家依旧吃的如痴如醉。

    “好，刀刀多找几种馅料，我要用饺子打破他们的制裁。”

    “收到！”

    (本章完)

