    黑暗森林，

    青芜率领一队机甲单兵走在最前方，特瑞斯登基前他的兄弟们就在这场夺位之战中死得七七八八，

    战战兢兢地活到他登基当日的，更是集体被处以皇刑，

    每一代卡纳斯帝国的君主都是踩着兄弟姐妹的白骨上位，特瑞斯自然也不例外，

    但帝国有规矩，可杀皇子不能动旧部，对于旧部的收服向来也是新帝上位的第一场考验。

    青芜这次的任务，是秘密活捉逃亡黑暗森林中曾服务于大皇子麾下的密查上将，

    密查本人极其擅长排兵布阵，是特瑞斯最为看重的将军，

    可惜他身边驯养有十二凶兽，其本身也相当于SSS体能强者，要想活捉，比直接杀了他困难许多，

    “多多，辑夜，童武，你们带人从四周包抄！剩下的人和我一起从正面前进，有情况用信号枪联系。”

    “是！”

    青芜一声令下，机甲分队四散开来，

    这些都是青芜一手带起来的人，五年间大大小小的任务中一同出生入死，

    提升的不仅是作战能力，还有团队之间的默契，

    黑暗森林是整片帝国大陆最古老的森林，古木参天遮挡了大片光线，

    常年环绕各种瘴气，加上磁场特殊，人行走在其中很容易迷失方向，

    而潜藏在迷雾中的暗夜凶狼往往就会趁着迷雾出击，

    暗夜凶狼有尖锐无比的獠牙和头骨，是暗夜森林中不得不防的头号大敌，

    青芜的这只小队有装备她自行研发改造的定位追踪器，并不担心走失，

    暗夜凶狼和密查驯养的十二凶兽才是大敌，

    “都小心避开獠牙和头骨，集中力量攻击下颌软骨！”

    青芜发出警告，操纵机甲灵活地避开暗夜凶狼攻击圈，从外侧再次杀回来，

    机甲手臂内的银色光剑在几个漂亮干净的招式之后，瞬间击杀了头狼，随即又接连杀死了十几头暗夜凶狼，

    辑夜通过机甲内部通讯号吹了声口哨，

    童武大吼一声，“队长威武!”

    团队士气受到鼓舞，各个手上杀敌的动作也更加勇猛起来，

    很快，青芜这边就已经杀出了暗夜凶狼的包围圈，其余小队也接连突围，

    再次缩小搜索范围，向中心靠近，

    突然传来一声猿鸣，青芜做了一个暂停的手势，对着浓雾中的人出声，

    “你倒是让人意外，不躲着我还主动送上门来。”

    密查坐在长臂巨猿身上，阴冷一笑，

    “墨长官是新帝身边的大红人，你来了，我当然要亲自相迎。”

    青芜透过机甲快速扫描了一圈密查周围的凶兽参数，迅速在脑中做出分析，

    “你连特瑞斯都看不上，能给我面子？

    密查，听说你驯养的凶兽共计十二头，数量虽然对上了，质量可对不上，

    让我猜猜，其中有八头都被你替换出去，攻击钱多多了。”

    “有意思，都说特瑞斯身边养了一条最凶的狗，没想到不仅凶，还有点脑子！”

    密查轻声一笑，单手一挥，兽群再次一拥而上，穿过一片空地，却突然消失不见，

    “戒备四周！”

    青芜拔剑，率先往右后方刺去，光剑瞬间穿透了长臂巨猿脖子，

    而那长臂巨猿的身体，却只有一半清晰可见，另外一半被完全隐没在了浓雾里，

    “你怎么能看透，你也懂阵法？！”

    青芜冷哼一声没有作答，很快，身后的四个队友也从不同角度将凭空出现的长臂巨猿斩在刀下。

    “你！你们竟然都懂阵法，怎么可能！这可是上古密阵，我的家族秘术！”

    “什么狗屁家族阵法！还不如墨燃小爷两岁时玩的把戏！”

    密查睁开原本半眯的眼睛，突然觉得看不透眼前的女人，

    随着青芜将一头头凶兽斩于脚下，他越发觉得自己可能用错了策略，

    都说这个女人之所以厉害，是因为身边跟了个叫钱多多的男人，

    “墨长官，钱多多已经死路一条，现在放弃抵抗，还能饶你一命。”

    “是吗，我怎么不知道？”

    青芜冷言，下一秒，已经穿过阵法，直接将密查留下的四大凶兽击毙一头，

    随即他操纵机甲，又接连击毙两头，废掉一头，

    “你到底是谁？！”

    密查战术后退，这样可怕的力量，不应该是个女人，

    “前一秒还对我念念不忘，下一秒就不记得我了？”

    密查面前的机甲打开操作舱，透明防护罩下分明就是一个短发男人，

    这男人体型高大，肌肉纹理间充满力道，坐在女士机甲中对他露出一笑，

    “你是钱多多！真正的墨青芜和你换了位置！”

    密查震惊之余，眼中却闪过兴奋的光，如今，他更加胜券在握，

    经过刚才钱多多爆表的战斗力，密查更加确定：

    墨青芜能迅速爬上位，是因为她身边有钱多多这样的武力值高超的人。

    就算换了位置，死不了钱多多也能死一个墨青芜，

    “钱多多，你是个人才，可惜，一个大男人竟然做女人走狗！令人不耻！”

    密查将另外八头凶兽的画面调出来，

    悬浮晶屏上，黑色轻型机甲狼狈地趴在地上，四周还有六头凶兽围聚，

    “看见没有！你们已经败了，抓住墨青芜，不过是时间问题！”

    钱多多看见空中的晶屏，非但不着急，反而收起了光剑，

    身后其它四位队友，也默契地收了攻势，结束战斗，

    “密查，我觉得，你还是太年轻。”

    钱多多顺手掏出一罐啤酒拧开，摆出看戏的姿态，

    “你什么意思？”密查拧着眉头怒道，

    钱多多指了指屏幕，“自己看。”

    却见屏幕中，那黑色机甲的舱门不知什么时候已经打开，

    机甲上坐着的小男孩，正撑着额头打瞌睡，方才还气势骇人的六头凶兽，和最初的两头一样，皆数瘫倒在地，

    “放心，你的小畜生们没死。”钱多多喝一大口啤酒，一脸自豪，

    密查不可置信地睁大眼睛，似要把背对着他的男孩子看穿，

    一时间竟然分不出这黑暗森林中出现的小孩子是人是鬼，

    “小孩？这！到底怎么回事！”

    钱多多只是笑着看向他身后，下一秒，密查胸口一凉，一把匕首穿透他的胸前，

    他不可思议地低头看了看露出的半截匕首，身体上的力道也在这一瞬间被抽空，

    随即一道空灵寒凉的声音响起，

    “抱歉，我家的孩子有些顽皮，作为赔偿，这刀上的毒药我稀释过了。”

    “你是......墨青芜...”

    密查从树上跌落，看清楚树上女人的脸，才明白自己被摆了一道，

    “是我。”

    青芜收起匕首，眉头轻挑，并不再看密查，飞身向小男孩的方向而去,

    钱多多耸了耸肩，操纵机甲将已经昏迷的密查带回去给特瑞斯。

    “芜姐...别赶我走...”

    墨燃趴在在黑色铠甲上，侧着脑袋睡得香甜，

    青芜蹲下身，抹去墨燃脸上的灰烬，原本一张粉雕玉琢的脸上不少深深浅浅的伤口，身上也有，

    她已经不记得儿子上一次脸上干干净净是什么时候，

    心里很痛，也时常会有不忍，

    但让墨燃成长得足够强大的信念始终没有动摇过，

    “小兔崽子，算你倒霉，偏偏做了我的儿子。”

    她低语了一句，墨燃抖动睫毛偷偷掀开眼皮看她，随即又假装熟睡，

    青芜无奈一笑，也不拆穿他，

    操作机甲起来，将墨燃放在腿上，步行走出黑暗森林，

    怀里的墨燃闻着青芜身上的气息反而再次睡着了，

    从小就有的本事，什么场合都能睡着，又能立刻醒来。

    来的时候用了飞行功能，这会儿墨燃睡得香甜，她便选了一条平稳的路线，

    天亮时，刚好到达森林边缘，

    墨燃揉着眼睛醒来，想起什么，又爬下驾驶座，从存储角落里掏出一块东西递给她，

    “芜姐，别生气了，小野姐姐说你看见这个就会开心。”

    墨燃小小的手掌心上，躺着一颗彩色的糖果，

    青芜视线落在他手掌上，眼中染上一层温柔的暖意，

    “小崽子，就凭这个就想我原谅你？”

    墨燃伸出一根手指，鬼精灵地摇了摇，顺着青芜的手臂，抱着她脖子亲了一口，露出缺了两颗的门牙，又从怀里掏出一块包裹了好几层的树叶的东西，

    青芜挑了挑唇角，好整以暇地看着他，“这次又是什么？”

    墨燃将最后一层树叶打开，青芜顿时哭笑不得，暗夜凶狼的牙齿，被他收拾得干干净净，

    还在石头上打磨了老半天，虽然依粗糙，形状也很奇怪，却也白白净净的躺在手里，

    “妈咪，你喜欢吗？”墨燃眨了眨眼睛，泄露了内心的忐忑，

    青芜的心中升起一股柔软，温柔一笑，将东西拿走，在他额头亲了亲，

    “喜欢。”

    墨燃开心地露出两排牙齿，“其实小爷我才不稀罕爸爸！

    只是觉得他们说我芜姐没有老公，让小爷很不开心，

    芜姐是整个星际最好最漂亮的妈咪，当然要有最好的老公！”

    说完又拍了拍自己的小胸脯，

    “芜姐！你放心，我一定给你找个最好厉害的老公，让他们都羡慕你！”

    明明还是个奶声奶气的小屁孩，整天脑子里都不知道装了些什么奇奇怪怪的想法，

    青芜无奈地捏了捏眉心，“燃燃，妈咪不需要。”

    墨燃老气横秋地拍了拍青芜的肩膀，摇晃着小脑袋说，

    “妈咪你需要，别不好意思。你的苦燃燃都知道。”

    “墨燃，不如，我们回去让狗皇帝找人给你检查检查脑子.......”

    青芜有时候也会怀疑，她是到底生了个什么物种.......

