    什么情况。

    林辰是真的被吓到了，这时候正是十分尴尬的时刻，林辰正在庆幸此地没有别人，不会传出什么误会。

    现在倒好，竟然被苏若曦看见了不成！

    这可是最坏的情况了。

    怎么就被她看到这一幕了呢！

    不过，苏若曦怎么会突然出现，该不会不是真实的吧，因为心里有些虚，所以才会具现出苏若曦来？

    也不对，这帝皇葬地的泄露，苏若曦应该脱不了干系，说明她与此地的确是有着部分联系的。

    或许真的是她！

    一念及此，林辰真想一头撞死！

    “离开薰儿！”苏若曦对林辰怒目而视。

    她自己已经遭遇了一些不堪回首的事情，她怎么都不允许苏若薰重蹈覆辙！

    她盯着林辰，银牙紧咬，这个浑蛋，就不能换一家的女孩祸害！

    林辰赶忙退后两步，双手齐齐摇摆。

    他可是清白的！

    就算刚才那一幕被人突然看见，会产生误会，但他可是一点坏心思都没有啊！

    苍天见证，起码这一次，他是正人君子！

    “你对薰儿做了什么！”苏若曦愤怒的盯着林辰，看那架势，要是可以，她绝对冲过来砍了林辰！

    “你，你别乱想，我，我跟他一点事情都没有，绝不是你想的那样！”林辰急忙解释道。

    苏若曦哪肯相信，心中焦急而愤怒。

    “你冷静一点，她是你妹妹，我再怎么禽兽也不会对她出手啊”，林辰进一步道。

    只是闻言，苏若曦脸色却是更难看了几分，这话不就表示林辰与她有特殊的关系。

    林辰自知失言，也是苦笑，彼此作为初夜对象，确实难以当做一般人看待。

    不过进一步误会也没有必要，林辰也不认为自己需要不断的退让，摆低姿态。

    “希望你可以冷静下来，我是那种做什么事不敢承认的人吗？”林辰道，“她是自己贸然畅游万道，急于印证十相，才会被反噬受伤。”

    “说起来，还是因为你的原因吧。”

    苏若曦微微撇过头去。

    她此刻稍微冷静下来，大概能猜到是怎么回事了，苏若薰绝对是从她那里偷出了关于帝皇葬地的情报，然后独自前往探索。

    最后跟林辰在一起，大概只是机缘巧合。

    而苏若薰的性格她也了解，最是不服输，尤其是不愿意输给她。

    她所掌握的十相虽也极强，但到底差了森罗万象几分，所以苏若薰一直都想要提升，林辰所说的万道印证，的确是苏若薰会干出来的事情。

    因此遭遇危险反噬，也并非不可能。

    “她现在如何？”苏若曦迫使自己冷静下来。

    “被我及时拽回来了，虽然力量激荡让她昏迷，但问题应该不大，我刚才只是想要进一步探查她没有受到道伤，毕竟是贸然闯入万道轮转中”，林辰进一步解释道。

    随即，重新蹲下，伸手探查。

    苏若曦手指捏紧，但也没有再说什么。

    不过苏若薰却是睫毛颤动，似乎要苏醒过来。

    “她……”苏若曦心头一跳，却见林辰速度极快，在苏若曦脖子上敲了一下，令苏若薰继续昏迷。

    苏若曦哼了一声，她本意也是提醒，让林辰阻止苏若薰转醒，毕竟她如何都不愿苏若薰知道她跟林辰的关系。

    而林辰几乎同时这么做了。

    “应该没有道伤，其它伤势，恢复起来会很快”，林辰道。

    苏若曦闻言，顿时松了口气。

    苏若薰太倔强了，一直将她当做超越的目标，竟然只身前往帝皇葬地这种所在，实在是凶险。

    恐怕能走到最后，还是林辰帮忙。

    但一个“谢”字，她无论如何都不可能说出口的。

    对苏若曦，自然最好是今生不见，但看样子，是免不了了，估计日后还会再相见。

    既如此，林辰也不想每一次都尴尬心虚。

    毕竟他们双方都没有做错什么，真要论起来，他的元阳反而更值钱，他才是吃亏的那一方。

    所以，不如跨过心里那道坎，就算做不成朋友，但起码能正常交流。

    “她天赋很强，这次之后，十相应该会有更强势的表现，不会弱于你的森罗万象了”，林辰道。

    “薰儿本就不弱于我”，苏若曦平静的道。

    她也不愿每次见到林辰，都会方寸大乱，既然谁都没做错什么，不如平静以对。

    “说说吧，这到底是怎么回事，你想要什么？”林辰问道。

    他注意到了那个黑盒子。

    苏若曦的布置，应该与那个黑盒子有关。

    “我也不清楚，但你那边应该存在某样事物，一旦开启，我这边的造化就可以最终成型！”苏若曦道。

    “看来确实是这个黑盒子了”，林辰道。

    他走近那黑盒子，仔细观察，当然，他看仔细也没什么用，毕竟不太可能了解，主要还是要看白书的。

    “是某种强大的封印术”，白书道，“也不知道里面到底是什么，除开本身的封印，这葬地同样也是封印，竟需要如此力量压制？”

    林辰眸光闪动，道：“这可不好说，选择葬地来存放这黑盒，其目的也不一定就是想要进一步封印盒中之物。”

    白书点点头，看黑河之上的阵纹转动，她能看出不少昔日强大封印阵纹的影子，看来是融会贯通者，将诸多封印术融合在了一起。

    并且与天葬深坑那边始终保持着联系。

    为什么要联系呢。

    这里的打开盒子，会对天葬深坑产生影响吗？

    “看样子，盒子正在开启，即便我们什么都不做，它也会将自行打开”，白书沉声道。

    林辰微微颔首，他看向苏若曦，道：“看来你将得到了不得的造化，如果是成全你，我倒是可以帮一把，但要是成全别人，那我可就没这么好心了。”

    苏若曦面无表情，“你随意。”

    林辰微微挑眉，这么看起来，还真是用来成全别人的。

    若海棠吗？

    竟做到了这份上，能够甘愿舍弃如此巨大的造化，看来确实有着深厚的感情。

    苏若曦与若海棠本就有着婚约，做到这一步也不算无法理解，只是若海棠真的能够包容苏若曦的遭遇吗？

    只希望她的付出不会被辜负吧。

    至于以后若海棠得知真相要来杀他，倒是很正常的反应，林辰也不在意，打一场罢了。

    林辰摇摇头。

    他心里多少有几分不爽，但他不是强迫女人的垃圾，更不至于因为有那么一次机缘巧合，就对苏若曦宣誓主权。

    苏若曦有自己的想法与抉择，他没有任何资格去左右。

    “那就抱歉了，还真成全不了”，林辰道，他不会去左右苏若曦，而他自己的意志，也不会被左右。

    这盒子非同寻常，也不知封印了什么东西，贸然开启，谁也不知道会发生什么事。

    为苏若曦，林辰还可以冒险尝试，至于别人，没这个资格！

    当下林辰出手，要阻止盒子开启。

    苏若曦也没有说什么，最后一块墓碑她本就放弃了，如今在那里的是林辰，她也不愿让他掺和进来。

    若是日后被若海棠知道他所得的造化竟有林辰助力在其中，对他的自尊而言，将是极大打击！

    现在这样正好。

    “若是你欺负薰儿，我不会放过你！”苏若曦道，当下便要切断两边的联系。

    只是突然，她眉头皱起，墓碑并不听她的使唤。

    联系非但没有切断，反而加强了！

    那块股散发着神性气息，悬浮在那里，但此刻给人的感觉，却是格外的悚然！

    “无法阻止！”林辰神色一变。

    他的力量施加在黑盒之上，竟没有效果，黑盒的封印依旧在解除进程之中！

    而随着封印进一步解开，其中的气息缓缓流淌而出，林辰只感觉浑身一僵，仿佛有无形的两只手出现，抓住他双臂，要阻止他继续释放力量！

    “哼！”林辰冷哼一声，身上气血蒸腾，白骨神魔出现，领域更是震荡而出！

    那种感觉顿时消退，但封印依旧在解除。

    “不对劲，斌子，别装死了！”林辰喝道。

    卓斌趴在黄土包里，其实一直在观察外面，之后的变化让他也心头惊颤。

    而此刻林辰发出示警，他再也忍不住了。

    瞬间从土包里冲了出来。

    然后一溜烟就跑下去了。

    这怂货！

    林辰咬牙，忍不住喝道：“苏若曦，这情况有些不对劲，你这造化到底是什么情况！”

    苏若曦也是神色惊变。

    苏若薰在那一头，若有危险，她不可能不管。

    “具体我也不清楚，我这里有十块墓碑，代表了十方葬地的布置，其中九块墓碑已经亮起，说明有九方葬地已经被打开！”苏若曦快速的回答道。

    “如何控制这墓碑？”林辰问。

    “一块骨，偶然间在天葬深坑所得，我能够来到深坑最深处，也是借助这块骨！”

    “给我看一下！”

    林辰看到了悬浮在苏若曦身前的那块骨，散发着莹莹的宝光，有神性流淌，即便隔着光幕，也能够看出这块骨的不简单。

    “骨珠？”林辰微讶，“是被打磨出来的吗？”

    “不像，原本就如此。”

    “不是人族之骨，妖魔二族似乎也没有这种形状的骨头！”

    “是的，我对比过佛门舍利，也有不同。”

    天下万族，但天生骨头便是圆珠形状的，的确没有见过。

    “是神明！”白书道。

    “神明之骨？”

    林辰惊骇，不过定军山都曾有神明陨落，那天葬深坑来历惊人，会有神明之骨也正常。

    “寻常神明不会有这枚骨神珠，这是神明布局，十方葬地，难道天神十变吗？那这黑盒里装的是什么！”白书惊呼。

    来历有点太吓人了！

    林辰神色数变，随即喝道：“苏若曦，那是神明之骨，你当真不了解吗，如此冒进，并不像你！”

    苏若曦无言。

    急于补偿若海棠，求一份心安吗。

    林辰莫名的烦躁。

    “不论如何，先阻止黑盒开启，你那边要做什么我不管，但这边，你也不希望你妹妹有危险吧！”林辰喝道。

    苏若曦点头，她绝不可能让苏若薰有事。

    当下她吞下数枚丹药，强行激发力量，即便无法切断两边的联系，但起码，要延缓进程。

    果然，开启的速度变慢了。

    林辰同样全力激发神力，遏制封印的解除，实在腾不开手，当下一脚踹在苏若薰屁股上。

    “林辰！”苏若曦怒喝。

    “她要醒了，你自己处理！”林辰道。

    先把苏若薰踹醒再说。

    苏若曦咬咬牙，迅速将光幕中的画面解除，她依旧可以看到道宫的情况，但林辰他们，却已经看不到苏若曦了。

    苏若薰悠悠醒来，总感觉脖子和屁股都有些疼，她狐疑的看向林辰。

    “别看了，赶紧起来帮忙！”林辰则是喝道。

    苏若薰眨了眨眼，迅速弄清楚此刻情况危急，当下迅速起身，撑开十相镇压而下。

    “怎么回事？”苏若薰还有些懵懵的。

    “不好解释，你先撑着，我马上回来”，林辰道，将万分一猛地插入屋顶，剑意升腾，其中蕴含着林辰的剑道，暂时稳住那黑盒。

    随即，林辰急速离去。

    这样下去不行，得想办法，先把卓斌揪回来，他拥有道令，可以借助道宫之力。

    另外，林辰想到了那口铜棺。

    这黑盒与铜棺，都是如此诡异，说不定互相可以克制对方！

    “这个浑蛋，怎么能留薰儿一个人！”苏若曦见此，顿时大急。

    她倒是不认为林辰会丢下苏若薰直接跑了，但此刻苏若薰一人对抗那盒子，实在是太过危险！

    苏若曦咬咬牙，她猛地将那块骨捏在手中，随即，双手相合，十指变换各种形状相扣，以神秘印诀催动。

    下一刻，她身后的一块墓碑亮起，紧接着，一道光束扭动，化作一只巨大的手，将苏若曦整个人都捏住！

    而这，便是十方葬地的造化！

    苏若曦能够清晰的感受到一股精纯至极的力量正在涌入她的体内，浑身经络、血肉乃至精神、魂体，都在被这股力量所冲刷，开始蜕变！

    这本该是给若海棠的。

    但苏若曦此刻顾不得别的了，她决不能让苏若薰身处险境，她相信若海棠必然也能够理解。

    借助这股力量，苏若曦强行封住那边的盒子，暂时不会被开启！

