    乾元洞天当中，一条用白云铺就的道路直通洞天的虚空深处，当先一人大袖飘飘、峨冠博带，仿佛一位鸿儒巨贤，向着洞天当中而来，陆平一时间仿佛从此人身上看到了姜玄林真人的风采。

    在此人身后是一位头上长着独角的长脖子少年，少年仿佛第一次出门的孩子一般，对着四周的一切都保持着强烈的好奇心，从白云路上走来时，一路的东张西望，打量着乾元洞天当中的景致，在看到洞天中央白云之上的数百人族修士之后，更是一脸的惊奇。

    二人来到中央白云之上，当先之人对着上首的红叶真人微微一礼，道：“焰无咎不请自来，还请老祖莫要怪罪！”

    红叶老祖居然微微起身，道：“焰道友能来，北盟上下蓬荜生辉！”

    伸手请焰无咎坐了，焰无咎指着身后的年轻修士，道：“这是老夫前些年收的一个弟子，在炼丹上也算有些天赋，这次带他前来长长见识，不料却是晚了一步，还望老祖能够通融一番，给这孩子一个历练的机会。”

    红叶老祖听得焰无咎话语当中居然带了恳求的意味，颇为惊讶的看了站在他身后的独角长颈少年，道：“既是焰道友开口，又是道友弟子，老夫哪里会有不允之理，只是不知昆山等诸派真人意下如何？”

    昆山真人等人相视一眼，嘴里哪敢说个“不”字，都道：“全凭老祖吩咐便是。”

    台下众丹师当中虽有不忿这个半步化形的妖族少年横插一杠，直接进入了丹会第二阶段，然而又有哪一个会傻到去向在场诸位炼丹大师质疑丹会竞技的公正性？

    陆平虽然心中疑惑为何会有妖修丹师突然参与进来，然而这显然不是陆平现在能够参与的，实力决定修士的地位，现在的陆平在东海只能以散修的身份出现，在东海各方势力的角逐当中，甚至连做一枚棋子的资格都没有。

    在陆平信念微动间，脚下的白云顿时将陆平整个笼罩起来，形成了一座丹房，陆平在丹方当中的身影若隐若现，仿佛极为清晰，又仿佛中间隔了一层，使得陆平能够放心的施展一些不愿在众修士面前施展的秘术。

    陆平神念探出，在触及到其他丹师的云房上时，发现神念居然被白云当中的一道无形的禁制遮挡住，无法清晰的察觉到云房当中修士的举动，只能通过视线来观察周围的修士，然而视线显然不能清晰的把握每个丹师的炼丹过程，陆平知道这是北盟为了保护丹师的隐私而设下的手段，尽管陆平对于这道禁制依旧心存怀疑，但也暗叹北盟此举绝妙，丹会之后，至少北盟自家应当对于这些丹师的底细都会有所了解。

    陆平神念扫过云桌上的玉简，这次玉简当中记载了两种丹方，其中一种是陆平颇为熟悉的化形丹。

    化形丹是专为溶血后期的妖族准备的一种半步锻丹期丹药，能够让溶血后期的妖族在进阶锻丹期之前便能够化为人形，不过一些较为明显的妖族特征还会保留下来，直到进阶锻丹期之后完全化为人形。

    陆平的手中便有这道丹方，原本是讨来为青鸾鸟准备的，不料青鸾鸟仿佛提前便知道自己服用化形丹后化形的样子一般，一直拒绝服用。

    倒是三条碧海灵蛇对化形丹念念不忘，然而当三灵在进阶溶血后期之后也拒绝服用，说是要到溶血后期才会服用，无奈之下，陆平只要将炼制成功的化形丹收藏起来。

    将丹炉准备好之后，陆平想了想，依旧将赤鹮火从储物戒当中去了出来，然后开始炼制。

    陆平这次率先出手炼制化形丹，显然有些出乎岳江瑞等人的意料，岳江瑞不屑的瞥了陆平一眼，伸手打出第一阶段所用的炽白色火苗之后，手中印诀一变，位于丹炉四周炉壁上雕刻的四只大头怪兽突然仿佛活过来一般，张口各自喷出红、绿、紫、黄四种火焰，同炽白色的火焰融合在一起，变成了一朵怪异的五色火焰，在丹炉底部熊熊燃烧。

    叶师兄和齐师兄二人也暗暗加快了速度，叶师兄再次将火鸟从口中吐出，不过火鸟由原先的浅淡橘红色变得浓重了不少，火鸟引颈振翅，顾盼之间，颇显微风，向着丹炉冲去，鸟嘴一张，一股细线一般的火苗喷出，将云房四周的白云都烧的动荡起来。

    齐师兄也不甘落后，红色的火狐不知为何居然变成了白色，雪白的狐狸尾巴对着丹炉不断摇晃，一朵朵白色的火花在丹炉底部炸开，片刻之后，齐师兄也开始向着丹炉当中投放灵草。

    陆平炼制化形丹一直比较顺利，这也使得陆平有时间观察周围丹师的炼制情况，在看到周围的丹师或多或少，都使用了不同的火种，陆平却是发现了自己炼丹的一个不足，那便是陆平手中的火种太过稀少，到目前为止陆平的手中只有赤鹮火和蓝灵火两枚火种。

    丹药各式各样，火种性质各异，不同的丹药在使用不同的火种炼制时，成丹的效果可能会大不相同。

    倒不是陆平无法收集更多的火种，而是陆平虽然长于炼丹，但他的骨子里依旧是一个正统的修士，丹师虽然给他在身份上的巨大提升，然而陆平窥视的却是长生，他的绝大多数时间是用来修炼的，而非像一个正宗的丹师那般，将提升自己的炼丹术作为首要的目标，更何况他的手中有蓝灵火这样的天地灵物，在炼丹上的用途要宽泛的多，自然也就没有费心再去找寻更多的火种。

    化形丹炼制所需的千年灵草并不太多，难度不过与驻颜丹相当，尽管陆平没有使用蓝灵火，但在他自创的提纯术和庞大神念的支持下，化形丹轻易便达到了六层的成丹率，而且在丹炉开启之后，六颗灵丹蹦出丹炉，在丹炉上空划出了半圆弧形，仿佛在躲避陆平收取丹药。

    “连化形丹这种低级的半步锻丹丹药也能达到半步通灵，三家岛李家的这个丹师看来颇有几分手段。”

    中央白云朵上的秦真人随意与昆山真人等人闲聊，同时神念在虚空当中的白云丹房逡巡，时刻注意着这百余位丹师，同时与几位真人随口点评着这些丹师的炼丹过程。

    “与其他势力门派培养的丹师相比算是不错了，不过与周闯、宁世泽等东海五大派弟子相比起来，还有差距，就是那个岳江瑞也在他之上，除非他还有什么压箱底的手段没有用出来，不过这李家中型势力的考核却是可以高枕无忧了。”

    昆山真人随意扫了陆平所在的方向一眼，说道。

    “昆山真人莫忘了还有焰无咎的弟子。”

    昆山真人望了焰无咎的弟子，那位长着独角长颈的少年所在的方向一眼，仿佛发现了什么隐秘一般，整个人显得有些震惊，随即又很好的将自己的神情掩饰起来，然后在座几位哪个不是年老成精的人物，昆山真人的表情哪里会逃过他们的眼睛。

    然而其他几位真人此时的表情同昆山真人相比也好不到哪里去，几人不着痕迹的望了望与红叶老祖不知在密谈什么的焰无咎一眼，眼中都闪过一丝忌惮、羡慕与嫉妒并存的色彩，不过看着二人一脸肃容的表情，众人心中又闪过一丝凝重。

    此时陆平已经开始着手炼制第二种丹药，断续丹。

    这是一种疗伤丹药，在修士遭受肢体断折的创伤之后，在极端的时间内使用此种丹药，可以使得断折的肢体迅速接续起来，不过重新接续后的肢体却是极其脆弱，需要修士花费大量的时间和法力重新蕴养才可恢复。

    这种丹药的炼制难度与陆平炼制过的金坚丹不想上下，都要用到十二种千年灵草，炼制这种丹药，陆平手中的赤鹮火已经显得有些力不从心，陆平不愿暴露手中的蓝灵火，只得全力御使神念，竭力施展提纯术，将丹药当中的杂质尽可能的剔除，而后在凝丹过程当中，身后从腰间引出一股青色的火焰。

    赤鹮火得青色火焰之助，火势顿时一阵，原本淡淡的丹香顿时浓郁起来，丹炉当中传来“噗噗”两声闷响，里面正在缓缓凝聚的八颗丹丸有两颗还是爆散开来，陆平绷紧的神念终于有些放松。

    还好青色火焰来得及时，否则赤鹮火后劲不足，爆散的就不是两颗丹丸了。

    依旧是六颗灵丹，六层的出丹率！

    岳江瑞等人都在猜测陆平第二次使用的青色火焰，陆平这次倒是早早的将两种丹药炼制完毕，回到李茂林身边静静的等待结果。

    由于李家已经基本上不会再将为小型势力，神情间显得有所放松，然而有岳江瑞与陆平的“砸炉之约”，他也不好意思显得太过兴奋，至于李修竹和上官浩的婚约他压根就没放在心上，李家真正的底蕴可不是一个上官家就能够招惹的。

    等到第二阶段完成之后，丹会已经过去了三天，秦真人直接宣布十几位尚未完成的丹师被淘汰，使得其中大部分丹师的丹炉一片爆响，只余得少数几人还在坚持，倒是得了秦真人欣赏的目光。

    第二阶段的淘汰标准定在五层的成丹率，四层以下的全部淘汰，甚至不少成丹率达到五层的灵丹也被几位炼丹大师认为成丹品质太差而惨遭淘汰。

    岳江瑞此人依旧老辣，两种半步锻丹丹药的成丹率都达到了八层，陆平从他炼制两炉丹药的过程当中，便看到他使用的火种超过了七种，在炼制第二种丹药时，他手上的两枚戒指也喷出了两种火焰，使得原本的无色火焰变成了七色。

    叶师兄或许是因为出身北盟占了地利、人和的优势，炼制第二种丹药时，成丹率达到了七层，而齐师兄却只炼成了六颗丹药。

    两轮过后，近百位丹师又被近一半，只余下四十七位，陆平从入定当中醒来询问李茂林第二阶段炼丹的成丹率最高的修士是哪位？

    李茂林却是指了指焰无咎身边的那位独角长颈的少年，道：“他炼成了十七颗丹药，其余最高的便是十八颗，各大门派的但是都是如此。”

    李茂林顿了顿，补充道：“岳江瑞也是！”

    陆平点了点头，神色间有些凝重，若是陆平心中料想不错，五大门派的弟子怕是手下都留了一手，并未使出全力，倒是那位妖族少年少了人族的九曲心思，更像是出了全力。

    李茂林本想说些什么，可又怕影响陆平与岳江瑞斗法，于是将一直储物袋塞到陆平手中没有做声。

    陆平奇怪的看了手中的储物袋一眼，不知道李茂林葫芦里卖了什么药，神念扫过之后，才奇怪的看了李茂林一眼。

    李茂林沉吟了一下，道：“她说那日却有鲁莽，之前在听音小筑当中的约定依然算数。”

    陆平知道说的是楚婷，点点头，没有说话。

    又过了一天，这乾元洞天虽然广阔，却明显被红叶真人施展了手段，众人不能随意游览，只能在这朵巨大的白云之上修炼，好在洞天当中灵气充沛不再中型灵脉之下，倒也让不少势力的修士颇为欣喜，更有甚者，乘着这次难得的机会，数百锻丹真人在这白云之上自发的举办了数次小型交易会，互通有无，李茂林和李修竹也数次参与，看到两人一脸振奋的表情，显然收获不小。

    “今日便是第三阶段，诸位需要炼制的丹药只有一种，只是不知诸位当中是否有精通战丹一脉的丹师，因为今日的比试便只炼制一种丹药，叫做存意战丹！”

    ————————————

    当喝酒成了习惯，脑子里便懒了许多，不愿多想事情，只愿挖坑不愿填，这些日子睡秋无法保证每日五千的更新，只能退而求其次，每日保证三千，脑子里越发的发愁这么多坑怎么埋啊，伤伤伤，第一次写四千字章，感觉不错，求收藏！