    第603章姻缘有信

    这事说不上是空欢喜一场、还是空惊吓一场。

    总之在我哥看来，没有发生意外是好事。

    毕竟这对林家来说绝对不是开心愉快的好消息，有些事情必须按部就班的进行。

    年节这几天过得飞快，每天吃吃喝喝相当愉快，闲着没事干也不会有人说自己不务正业游手好闲。

    我没事就翻看关于那只魔的记录，这三百年来他拘魂的人数我计算了出来，保守估计也攒了五六百年的生气，这只是最低数，如果按照不会被冥府发现的最高数值来吞噬生气，应该已经攒下超过了千年了。

    老王爷的目的是否是利用这只魔给自己延年益寿啊？

    他装出一副老弱病残的可怜样，但是心思清明得很，断尾保命做得很溜。

    “起云，白无常留下的字条是什么意思啊？”我转头问他。

    江起云挑挑眉道：“长街有异，是说你看到的那一整条没有尽头的街道有异常；非直路、水纹，这是说长街有微妙的偏差。”

    “偏差？”

    “那里光线昏暗、鬼气森森，晃看一眼看不到什么异常，但若是仔细勘验，就会发现长街呈现微妙的水纹。”

    这我知道，无形之中水的符号就是一条波纹。

    “原本应该是一条直冲之路，被改为难以发现的波纹，你不是很擅长看宅子风水吗，你说这是为了什么？”江起云笑着问。

    宅子忌讳气场直冲，一般有直冲时，都会尽量改改布局，用一些东西来遮挡气流。

    一间阳宅要有气息流动、缓慢温和，不好的气息会被带走，而好的气息也能尽可能的多留下。

    这么说来，老王爷想让长街的上的阴晦鬼气尽可能的多留下？

    “百年来京师之地的鬼气比全天下任何一个地方都多，别的地方是府城隍、县城隍这样管理，而京师只有都城隍，人口也是最多的地方，怨戾之气自然天下第一。”

    江起云淡淡的说道：“这老头弄个什么南柯倒影、又偷偷改了长街的格局，大概……是想开出一个异界通道吧。”

    我咽了口唾沫：“通往妖魔异界吗？”

    “不然呢？”江起云微微蹙眉。

    我们常说的三界，是指阴阳二炁的人间、炼阳炁归于天的天界、阴炁归于地的冥界。

    这可以用一个竖着的三个圈来解释，上面是阳、中间是阴阳、下面是阴。

    此外还有平行于阴阳的混沌异界，比如尸魔所在的那个空间，现在这吞噬生气的小魔童子所在的空间，皆为未知之处。

    江起云面色有些严肃的说道：“如今凶星明亮，罗睺计都如此活跃，应该是天象征兆、地上有局，天地若有异变，冥府也不可能毫无牵连……总之，你要小心些。”

    “哦……”我点点头。

    江起云伸手越过我们中间的两个小祖宗，扶着我的后颈，将我拢到他面前。

    “别怕……”他低声轻柔的说道，“凡俗之人害怕身死魂灭，你怕什么？你就算死了，也跳不出我的手掌心……”

    这么近，他微凉的气息拂在我的唇边，让人想要吻上去。

    我撑在枕边，努力凑过去亲了亲他的嘴唇。

    “是呀是呀……不就是去冥府么，我都去了好多次了，恶鬼道都走过了，不怕……”我低声笑着回答。

    他微微眯了眯眼，笑道：“千百年来，让本座亲自到黄泉河畔迎接的人，独独只有你一人……下次看准点儿，直接落到阴景天宫，我接着你就是了。”

    噗……这又不是我能自己选的！

    我抵着他的额头笑，他垂眸看着我。

    那眼神中有淡然和悲悯、也有爱意和宠溺。

    这样的气氛旖旎而温情，平时那些说不出口的话，不自觉的脱口而出——

    “……奶奶过几天就回来了。”我小声嘀咕了一句。

    “嗯？”江起云没明白我的意思。

    天，他是真不知道还是假不知道？

    “……不是说要七天才能让灵胎的精气聚集么？”我嘟囔道。

    现在两个小祖宗天天跟我们睡在一起，亲吻都要等到他们睡着，想要啪啪啪？那不可能！

    “哼……”江起云勾唇一笑：“你不怕了？”

    “当然不怕！只是之前心理没做好准备……有一段时间我们不也每天都……嗯……那什么。”

    “所以把你养得这么水嫩嫩的。”他抬手捏了捏我的下巴，笑着说：“你啊，脸皮太薄……这事情何必要等你奶奶回来带孩子？让侍女们看着孩子不就行了？”

    那也不行！让外人看着孩子，然后啪啪啪啊？老脸往哪儿搁啊。

    “说不定可以跟我哥我嫂子一起呢，这次。”我笑着回答。

    江起云笑了笑：“他俩姻缘有信，已经有征兆了，你不是说那个女子可以看到宓箩了吗？如果不是因为有了骨肉，那就是姻缘有信了。”

    姻缘有信？什么意思啊？

    “正缘尊神发了红笺……因为如今的人间，姻缘混乱，变数太多，而人心是最难掌控的东西，所以正缘尊神每年的腊月间会整理下一年的姻缘簿。”

    江起云单手撑着头，扯了扯中间两个小祖宗的被子，语气柔软得仿佛在说故事给我听。

    “以前姻缘天定，现在已经不是了，很多男女一生可以爱数人、恋数人，一生一世一双人有几人能做到？所以正缘尊神只注姻缘，下一年的姻缘他会逐一入簿，你哥哥和那个女子……”他笑了笑，抬手做了个嘘的手势。

    咳咳，好吧，都说得这么明白了，我当然不会再追问了。

    不能泄露天机对吧？你泄露得真是“委婉”啊。

    这么说我哥的喜事就是今年了？

    挺好的，他今年也二十五了，林言沁比他还大两岁，两人的年纪正是谈婚论嫁的好时候。

    “那我呢？姻缘簿上有写么？”我好奇的问。

    生死簿上没我，姻缘簿上应该也没有吧？

    江起云微微眯眼：“怎么？你还不死心？想看看自己有几段姻缘？”

