    昏暗的房间内，一室旖旎。

    男人声音低沉而磁性，透着致命的蛊惑：“浅浅，下次出现这些东西早点删掉，别让我看见。”

    女孩咬着唇不说话。

    男人又道：“否则.......我无法控制自己。”

    无法控制自己不吃醋！

    在女孩N次求饶之后，商司湛终究还是放过她，把她紧紧的禁锢在怀里，霸道又温柔。

    时浅额头贴着他的胸膛，虽然被他搂的很紧，但她依旧未动分毫。

    这种被强烈的在乎的感觉，在遇到商司湛之前，她从未拥有过。

    翌日，清晨。

    身边的人稍稍一动身，时浅便缓缓睁开了眼睛。

    以往被商司湛折腾一顿后，她都会睡的特别沉，加上男人起床动作比较轻，她基本不会醒来。

    也许是商司湛昨晚早早放了她，时浅今天睡眠有点浅，身边的人一动，她便醒了。

    看了眼时间，七点多。

    她随即开口：“湛爷，你要一早返回C国？”

    商司湛坐在床边正在系着衬衫扣子，听到女孩的声音转头看向她：“怎么醒了？我吵到你了？”

    时浅抱着被子坐起来：“没有，睡醒了。”

    商司湛薄唇微勾，邪肆道：“醒这么早，看来昨晚并不累。”

    时浅：“.......”

    时浅美眸注视着他，蓦然道：“商司湛.......对不起......”

    因为她，让商司湛这样来回奔波，她有些过意不去。

    商司湛其实心里明白这件事与时浅无关，他自然也没有怪她。

    只是看到有人说她跟别的男人般配，他便无法忍受，更控制不住心底那抹醋意。

    便想立刻回来抱住她，吻她，占有她，清晰的感受她是属于他的。

    商司湛故意眯了眯眼睛，一副威胁的语气道：“下次再让我看见这些，没这么轻易放过你。”

    时浅：“.......”

    时浅咽了咽唾沫，感觉男人一点都像开玩笑。

    心里暗道，是不能再有下次，否则她就惨了。

    商司湛再次去了C国。

    时浅虽然醒的早，但依旧是疲惫的。

    被妖孽那么折腾怎么可能不累，只是没有特别累而已。

    上午她干脆没去学校，在书房里继续创作她的漫画。

    转眼间，几天的时间过去。

    时浅参加全国计算机编程大赛的结果出来了。

    毫无悬念的第一名。

    教学楼前，宋文博欣慰的看着时浅，眉眼间都是笑意：“时浅，表现不错，老师果然没有看错你。”

    时浅淡然的笑了笑。

    宋文博一直相信时浅绝非池中之物，更欣赏她这种不张扬的性子。

    明明得了全国大赛第一，这淡然的样子，就跟平时考试成绩还不错一样。

    不过，学校里却充满的震惊和质疑声。

    一个学渣去比赛却考出了超级学霸的成绩，难免让人难以置信。

    “没准跟时沐雪一样，就初赛成绩能看，到了后面的复赛和决赛，简直成了笑话。”

    “说的也是，毕竟是初赛比较简单，没准就是运气好才拿了第一。”

    “没错，不过就是初赛，决赛能拿到第一那才算真本事。”

