    那声音不高不低，但听在王冲的耳边，刹那间却仿佛一道惊雷炸开，他的身躯一震，猛地抬起头来。

    只见前方不远处的李亨一双目光如刀似剑，雪亮无比，正死死的盯着自己。

    他的脸上极力保持着平静，但颤动的嘴唇和衣角泄露了他心中的激动。

    “陛下，你……”

    王冲看着前方的李亨，心中顿时掀起万丈波澜。

    君臣一世，他和李亨之间其实有着很深的粘连，如今天将他彻底抹去，所有人都淡忘掉了他的存在。

    王冲之前偷偷去试探过，甚至就连和他一同前往身毒的青阳公子和老鹰都受到了天宫的影响，已经淡忘掉了他。李亨登基不久，如今他“离开”之后，所有的压力都集中到了李亨一人身上。

    这一次潜入深宫，王冲伪装成镇殿将军，尾随那名小黄门，影响了他的记忆，一路抵达御书房，本来只是想要远远的看一眼李亨，就一个人默默离开。

    毕竟，所有人都已经淡忘掉了他，这种君臣之间的相认已经没有了任何意义。

    然而王冲万万没有想到，李亨居然还记得自己。

    大唐皇宫是京师中心，按道理，这里应该是受到天宫影响最严重的地方，但是看起来，李亨竟然没有受到丝毫影响。

    天特意放过了李亨，又或者说出现了某种失误，但这怎么可能。

    “是你，真的是你！”

    看到眼前的王冲，李亨喜不自禁。

    “我就知道，我没有记错。虽然满朝文武都认为朕错了，大唐没有异域王，所有一切都是假的，但朕一直相信，这一切都是真的。”

    这段时间，李亨感觉特别疲惫，所有一切对他来说都恍然如梦。

    记不清是哪一天，只是当自己清醒，从床上起来之后，突然有种很奇怪的感觉，仿佛什么地方发生了变化，所有一切隐隐变得有些不真实。

    不过他还是隐隐记得，很快就是王冲和许家小姐许绮琴大婚的日子，而且这场婚事还是自己亲自钦定的。

    因此就像往常一样，李亨招来礼部司礼的大臣，然而出乎意料，当李亨说出“王冲”二字的时候，大殿上的礼部大臣一脸茫然，反而问王冲是谁，说根本没有这个人，又或者让他们发动户部去寻找此人。

    李亨闻言，顿时勃然大怒，认为这名官员在戏弄自己。对于王冲和许绮琴的婚事，他非常重视，对于李亨来说，王冲既是师又是友，他绝不容许有人侮辱他。

    李亨当场革除了那名礼部官员的职位，然后又招来其他大臣询问此事进展。然而出乎预料，所有人异口同声说没有王冲这号人，也根本不认识他。

    李亨当时就惊住了。

    户部、礼部、刑部、兵部……，六部官员不可能有那么大胆子联合起来欺骗他，李亨当场就察觉到有问题。

    李亨冷静下来，又向所有人描绘了王冲立下的赫赫战功，包括以一己之力力挽狂澜的西南之战、西北之战、大食之战、幽州之战……，王冲立下的战功震古烁今，古往今来，历朝历代，绝对无人可以比拟。

    然而李亨说完这一切，所有人都是一片茫然，太和殿里鸦雀无声，寂静若死，竟然没有任何一个人记得与此相关的任何一丁点事情。

    李亨当时就有一种荒谬无比的感觉。

    他立即又找来了宋王。

    宋王一脉和王家有着数代的情谊，更不用说王冲还是宋王最欣赏的人，在王冲成长的过程中，宋王也是一力提拔，任何人都有可能忘记王冲，但宋王绝不可能。

    只是李亨万万没有想到，竟然连宋王也完全忘记了王冲的存在。

    他虽然还是极力思考了一下，但最后还是摇了摇头，那一刻，李亨才感觉到了前所未有的冲击和震撼。

    而紧随其后的消息，则让李亨彻底呆住了。

    ——他派去王家的侍卫回复，京师西南并没有王家府邸，也没有异域王府，甚至就连李亨口中王冲的大伯王亘一家和小叔王泌一家都消失无踪。

    这已经不是众人记不记得王冲和王家的事，而是他们存在的根基都不存在。

    看起来那所谓的王冲和王家，仅仅只是存在于李亨脑海深处的幻想。

    朝野内外一片担忧，甚至太师和太傅那边还假借关心李亨的名义派来御医替他检查，就好像他得了臆症一般。

    那一刻，李亨甚至有种被整个世界孤立的感觉，甚至怀疑是不是自己的记忆出了错。

    不过毕竟是一代君王，王冲认定的中兴之主，也是圣皇钦定的继承人，李亨很快就不再谈及此事，就好像那只是他一时兴起的玩笑而已。

    但是私底下，李亨依旧在命令暗卫调查此事。

    虽然整个世界都在怀疑自己，但李亨还是有些过人之处，很快就分析出了一些端倪。

    关于王冲的一切，如果仅仅只是他的梦境，那这些细节真是太多了，他不应该记得如此清晰，连很多无关紧要的日常细节都记得清清楚楚。

    最重要的是，所有人可以淡忘掉王冲，但是他们不可能抹除书籍中那些关于王冲的记载。

    王冲立下的那些赫赫战功震古烁今，都是有正史和书籍记载，有据可查，这一方面，中土神州，历朝历代都做的极好，只要在那些相关的书籍中找到“王冲”，以及他立下的赫赫功劳，一切自然就不攻自破。

    但是李亨万万没有想到，当他派人去查探相关书籍的时候，却发现所有记录都被篡改了，大唐所有典籍中，记载的都是一条和他记忆中截然不同的历史：

    大唐历代君王，励精图治，英明神武，不断扫灭八荒六合，到圣皇的时候，天下诸国已经出现臣服之态，只余下大食和高句丽有所反态，为了一统天下，李亨御驾亲征，先后击败大食、高句丽，为自己的帝业画上了浓墨重彩的一笔。

    这两场大胜传出，当时还引得中土神州万民庆贺，并且记入典籍中。而经过这最后两场帝国大战，诸国对大唐深深畏服，最终纳入大唐版图，形成现在这个大一统帝国。

    当看到这些史料，李亨感到深深震撼，对于这两场御驾亲征，他没有丝毫印象，但史料里却记载得清清楚楚。

    李亨很难相信，到底是什么样的势力才会有这么大的手笔，除了能抹掉所有人的记忆，竟然将所有书籍中的记载也一并篡改。

    从那个时候起，李亨明白，不管真相是什么，都绝不简单。

    李亨将这个秘密深埋心底，不再提起，他依旧每日去上早朝，去批改奏折，就好像什么都没有发生过一样，但李亨内心深处知道，有一些事情不一样了。

    只是李亨万万没有想到，会在这个时候看到王冲。

    “太好了，我就知道你一定会回来的。”

    李亨的激动溢于言表。

    王冲此时心中也是一片喜悦，不管怎么样，至少在京师中还有人记得他，而且这个人还是大唐天子。

    “这一切都是那个天神组织做的，对吗？想来想去，也只有他们有这个能力了。”

    在一番叙旧寒暄后，李亨突然开口道，随着王冲的出现，他的脑海中沉渣泛起，更多的记忆也随之苏醒。

    “嗯。”

    王冲点了点头，在李亨面前并没有隐瞒，索性将所有的事情说了出来。

    听到天出现，李亨也是震撼不已：

    “原来是他，父皇一生将他视为最大的敌人，如果是他的话，一切都可以解释了。”

    如果是天出手，不管发生什么，都没有什么好意外的。

    “不过有件事情，我非常奇怪，现在整个京师都在那座天宫的影响范围中，我查看过，所有的天子龙卫，包括章仇兼琼等人，都受到天宫的影响，完全忘记我的存在，但是为什么，唯独陛下却没有失去记忆，依然保有和我相关的记忆。”

    沉默片刻，王冲突然开口道。

    “这……，朕也不知道。其实现在想来，我也不知道发生了什么，但是你所说的那座天宫没有影响朕。”

    李亨道，虽然这件事情发生在他身上，但就连李亨自己都解释不了。

    御书房里静悄悄的，王冲低着头，陷入了沉思。

    李亨的武功并不高，虽然王冲替他换过血，但身为天子，有太多俗物缠身，同时他也并非圣皇那种绝世天才，所以注定在武道上没有太高成就，至少在这京师以及皇宫中还有很多比李亨修为强大的高手，连那些实力更强大的武者都被抹去了记忆，没有道理，实力更弱的李亨反而不受影响。

    而且在这京城里……，李亨也就是中资，并没有什么出挑的，至于那种低概率的偶然事件，可能发生在任何人身上，但王冲却并不认为会恰好发生在这位九五之尊，大唐天子的身上。

    “陛下，你这段时间的起居饮食能告诉我吗？”

    王冲沉思片刻，终于开口道。想来想去，也只能从这些方面着手了。

    王冲有一种感觉，如果能够弄清楚李亨身上发生的变化，说不定能够找到对抗天宫影响的办法，进而帮助整个京师百姓以及父母和王家人，摆脱天的影响。

    帝王的起居饮食向来都是禁忌，宫中有专门的人记载，严禁大臣打探，但李亨却没有什么顾忌，将这段时间的经历详详细细说了出来。

    其实内心深处，他也想知道，为什么这么多人，唯独自己不受影响。再者，李亨也希望能借此帮助王冲，找到对付天的方法。

