    第1189章 初入天骄府   

    此时此刻，他们在大船前方的数十里之外，看到了一幕几乎是终生难忘的震撼场景。

    

    

    数十里之外，一个无法形容的巨大彩色气泡，静静的悬浮在一望无际的漆黑之中。

    

    

    整个气泡流光溢彩，表面呈现出的各种光影不停的缓缓变化。

    

    

    这不停变幻的彩色光影和寂静漆黑的浩瀚背景，形成了一种极为强烈的反差，带给人一种极致的心灵震撼。

    

    

    “数十里之外的那个巨大的彩色气泡，就是冀洲天骄府，由上千年前，冀洲的最后几位圣者联手在无尽虚空深处强行开辟出的一个小世界！”

    

    

    甲板上的数十人双目圆睁，一脸呆滞地望着前方虚空中的巨大气泡，大脑几乎是一片的空白，突然间，一道苍老声音响起，瞬间将所有人重新拉回了现实。

    

    

    楚天这时默念清心圣咒，强行压制住胸膛中剧烈跳动的心脏，同时暗暗点了点头。

    

    

    很早之前，他就从一本古老典籍上得知，修为一旦进阶到了圣者层次，那么不仅仅可以轻松穿梭虚空，而且还可以在虚空的深处开辟出依附于真武大陆的小世界！   

    

    半圣强者虽然同样可以做到穿梭虚空，但却是无法像圣者一样，在虚空的深处开辟小世界。

    

    

    “霍石长老，这处天骄府小世界，如此地闪耀夺目，难道就不怕被什么歹人发现入侵么？”

    

    

    很快，一位天骄担忧问道。

    

    

    霍石长老闻言，当即傲然一笑，开口向众人解释，这座小世界乃是由千年前的几位圣者联手打造，自然是想到了一切的可能！   

    

    平日里，这座天骄府小世界会改变自身的颜色和形状，完美地融入四周的漆黑之中，让人难以找到，今日只是为了迎接众位天骄的到来，所以才罕见地展示出了自己的本来面目。

    

    

    众人听到这种解释后，瞬间都是露出了恍然之色。

    

    

    “这座小世界，生命力相当旺盛，维护得不错！”

    

    

    就在这时，楚天的耳边响起了巴老的轻笑之声。

    

    

    生命力旺盛？

    

    

    楚天听后，顿时一愣，莫非这座小世界，还是某种特殊形态的生命不成？

    

    

    “呵呵，小世界只是由圣者借助大神通手段，开辟出来的，自然不是生命，不过却是具备一种抽象的生命力，需要经常性的维护，否则的话，少则几百年，多则上千年，就会彻底地报废，重归虚无！”

    

    

    一息后，巴老又是笑着解释道。

    

    

    听到这种解释后，楚天瞬间明了，同时脑海中一下子想起了之前自己在铁血龙教的时候，曾经进入过的黑魔秘界，那里应该也是属于一处圣者开辟出的小世界。

    

    

    只是那处小世界，常年无人维护，不断地走向衰亡，所以内部明显呈现出了一种荒凉死寂的状态。

    

    

    紧接着，楚天继续向巴老请教有关于小世界的知识。

    

    

    巴老告诉楚天，真武大陆附属的小世界很多很多，但大体上可以分为两类，一类是人工制造出来的，另外一类则是天然形成的。

    

    

    天然形成的小世界，往往又被称为密地！   

    

    很多的圣者大能往往都是喜欢遨游寰宇，寻找密地，只是由于密地乃是天然形成，隐藏很深，想要找到，难度很大。

    

    

    最关键的是，一些密地之中虽然存在着惊人的造化和机缘，但同样是危险无比，圣者大能进入其中后，一不小心，都是有可能当场陨落！   

    

    甚至，整个修行界一直流传着一种相当惊人的说法！   

    

    那就是，整个真武大陆实际上就是一座超大型的密地，只是这座超大型密地，完全依附于传说中的仙界！   

    

    唯有修行达到大帝境界，并且渡过成仙雷劫的巅峰强者，才能够成功地脱离真武大陆这座密地，飞升进入传说中的仙界。

    

    

    听着巴老介绍的这些之前自己从未听过的秘闻，楚天胸膛中的心脏，不禁砰砰直跳。

    

    

    这一刻，他突然感觉到，这个世界实在是太大太大了！   

    

    与整个世界相比起来，他自己甚至都算不上是沧海一粟，最多只能算是无尽虚空中的一粒小小的尘埃而已！   

    

    一瞬间，楚天的心境似乎发生了某种不可言明的微妙变化，眼眸最深处潜藏的各种傲慢和自大，一下子消失了大半，隐隐呈现出了一种如古潭幽水一般的寂静。

    

    

    靠近彩色气泡之后，大衍天船的飞行速度渐渐放慢。

    

    

    虽然大船的速度有所放慢，但区区数十里的距离，短短十来息的时间，整艘大船直接横跨而过！   

    

    当大衍天船来到了彩色气泡的近前时，站在船体最前方的霍石长老，突然抬起自己的一根手指，一指点在自己的眉心，随即猛地向前一甩！   

    

    嗖！   

    

    顷刻间，一道肉眼无法看见的强大神念波动，一闪而出，猛地打在了巨大无比的彩色气泡之上，瞬间在彩色气泡的表面引起了一层浅浅的涟漪！   

    

    这层涟漪刚一出现，立刻开始不停地向着四周蔓延，并且极速旋转，很快就形成了一个直径超过百丈的彩色漩涡！   

    

    唰！   

    

    一息之间，大衍天船载着众人，迅速地飞入了彩色漩涡之中，消失不见。

    

    

    大衍天船消失的一瞬间，彩色漩涡同样是很快消失不见。

    

    

    紧接着，整个巨大的彩色气泡表面闪耀的彩色光影，开始不停地黯淡下来，短短几息之后，彻底化作了一片浓密的漆黑，融入了四周的黑暗之中。

    

    

    轰！   

    

    无尽虚空之中，狂猛风暴极速刮过，根本无人注意到，这片漆黑之中，竟然隐藏着一个体积惊人的小世界！   

    

    这是一座约莫千丈高的大山，山体之上，郁郁葱葱，长满了各种各样的绿色植被，茂密繁盛。

    

    

    而大山上端的三分之一，却是不翼而飞，看上去好似被人横着一剑斩断，形成了一个面积巨大的平台广场！   

    

    四艘几乎和大衍天船一模一样的大船一字排开，一动不动，停在了广场之上，给人一种震撼之感。

    

    

    唰！   

    

    陡然间，广场上方的虚空微微一震，随即凭空出现了一个彩色漩涡，紧接着，一艘青色大船从彩色漩涡中一闪而出，缓缓地落在了广场上四艘大船的旁边。

    

    

    “嘶……整整五艘大衍天船！”

    

    

    “财大气粗，财大气粗啊，五艘大船，这可都是半圣兵级别的宝贝！”

    

    

    ……   

    

    船上的诸多天骄，看到广场之上，一字排开的五艘青色大船后，瞬间都是猛地瞪大眼睛，几乎一下子惊呆了。

    

    

    楚天这时也是暗暗心惊。

    

    

    他本来以为自己已经充分认识到了冀洲商会的财大气粗，但直到这一刻，他才意识到，自己还是大大低估了！   

    

    “嘶……好浓郁的天地灵气！”

    

    

    “这里的天地灵气，浓度几乎是相当于外界大宗门中的三倍！”

    

    

    然而，仅仅一息之后，众人的脸色瞬间又是大变，惊叹之声纷纷传出。

    

    

    楚天这时也是深深地吸了一口气，顿觉浑身上下一阵的舒坦，连带着自己的大脑都是一下子变得清醒了不少。

    

    

    紧接着，他迅速转头，突然发现之前在船上执行守卫任务的那十二名普通尊者，都是在拼命地狂吸虚空中存在的天地灵气，看上去就像是患了哮喘病一般。

    

    

    楚天观察一息后，不禁觉得有些好笑。

    

    

    很明显，这十二名执行守卫任务的普通尊者，平时根本就没有什么机会，能够进入天骄府小世界，所以进来之后，才会不顾形象地疯狂吸收这里的天地灵气。

    

    

    “你们这些守卫暂时留在这里，所有天骄随我走！”

    

    

    很快，霍石长老袖袍一甩，口中传出一声低沉冷喝。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    霎那间，众人都是腾空而起，跟在霍石长老的身后，朝着天骄府的深处飞驰而去。

    

    

    “整个天骄府，呈现一个巨大的圆形，直径大约在六万里左右，大体上可以分为三个区域，分别是外围、内围和最中间的元初！”

    

    

    一边飞驰，霍石一边介绍道。

    

    

    “除此之外，在天空之中，还有一座叱命天宫，那里是商会几位天尊偶尔居住修行的地方，也是你们平时参悟完整圣痕的地点！”

    

    

    霍石抬手指了指天空，沉声说道。

    

    

    楚天听到这里，急忙抬头，果然是发现了，在高空的白色云团雾气之中，悬浮着一座巨大的青色宫殿，忽隐忽现。

    

    

    与此同时，楚天隐隐感觉，叱命天宫这个名字，似乎是传递出了某种信息。

    

    

    只是他现在能力有限，暂时无法搞清楚具体是什么信息。

    

    

    “这一次的天骄府重开，原则上只招收三十名天骄，排名前十的天骄，可以在元初之地的十座灵山上修行！”

    

    

    “排名中间十名的天骄，可以在内围区域的灵山上修行，而排名靠后十名的天骄，则是可以在外围区域的灵山上修行！”

    

    

    霍石长老继续说道。

    

    

    霍石刚刚说完，人群中立刻有人大声询问，为什么最中间的地域不叫核心之地，而叫做元初之地？

    

    

    “呵呵，很简单，之所以叫元初之地，乃是因为千年前，几位圣者联手创造这个小世界的时候，最早是从那里开始的，所以叫做元初之地！”

    

    

    “元初之地，天地灵气的浓度是外界大宗门的十倍，而且还残留着一些当初几位圣者创世之时留下的部分圣痕以及修炼感悟！”

    

    

    霍石笑着回道。

    

    

    几位圣者留下的部分圣痕和修炼感悟！   

    

    众人听到这里后，瞬间都是脸色大变，一双双眼睛中猛地冒出了无尽火热之芒。

    

    

    

