    议过事，张苟、韩采芝、张季恒、朱艾等人先告退。过了片刻，孙敬堂也走了出来，与他们一起，先回馆舍宿夜。

    倒是王成服与秦承祖给林缚留了下来，不知道还要议多久。

    筑捍海堤，孙敬堂是主要负责人，王成服作为鹤城巡检，也是孙敬堂在筑南段捍海堤时的主要助手。

    见孙敬堂先离开，而王成服倒给留了下来，张苟心里疑惑：这是要议别的什么事情？

    倒不是说孙敬堂的级别不如王成服，而是每个人的精力有限。淮东军司的事务千头万绪，孙敬堂哪有可能参与淮东军司每一桩事务的决策？

    林缚年前在淮东定官吏、定职守，就是要大家各司其职。

    在工辎营及筑捍海堤之外，王成服还兼管其他事务，要留下来单独向林缚禀告，也没有什么奇怪的。

    走出院子，才发现下了淅淅沥沥的下起雨来。雨势不大，馆舍离得也近，众人便冒着细雨赶了回去。

    馆舍灯火昏暗，张苟的房间在走廊的最东端，看着廊柱后蹲着个人影，张苟按着腰间的佩刀，警惕的问道：“谁？”

    “我！”陈渍从廊柱后站起来。

    “哦，吓我一跳，”张苟将门打开，让陈渍进他的房间，将佩刀摘下来，问道，“这么晚，你都没有休息？”没有点灯，只是将门打开半扇，让院子里昏暗的灯火照进来。

    “军令官是什么鬼捞子东西？”陈渍拖了一条板凳坐下，看着桌上有凉茶，便拿过来往嘴里灌，直截了当的问道。

    “与行军司马差不多，没有多少实权的辅职，”张苟问道，“你在门口等了半天，就问这个？”

    “这时没有兵权，要是以后派你去淮泗，杀昔日的兄弟，你怎么做？”陈渍瓮声问道。

    给陈渍那双在夜里如恶狼一样的眼睛盯着，张苟沉默下来，陈渍提出这个问题就仿佛心里有一口钟给陡然敲响。不是他以前没有想过这个问题，陈渍提来，尤其的惊心。

    以前之事自然没有什么好说，你杀我、我杀你，乱世救存而已，没有什么愁恨。但是现在，即使没有兵权，以军令官的身份随军进入淮泗，手里就不会沾染昔时兄弟的血吗？

    张苟今天本来还有辞去学员队副哨将的打算，后来听林缚与秦承祖、朱艾等人说测地法，一时听得入神，要不是陈渍突然过来找他，他都要把这茬给忘了。

    张苟倒是犹豫起来。

    他一直在反思流民军为何越打越疲，心里的答案也越来越丰满，只要能接触淮东军司更核心的秘密，无疑会对这个问题有更深刻的认识。但同时，接触到淮东军司的机密越核心，越没有可能说“自己不干了、想退出”之类的话。淮东军司要是好糊弄的，也不可能频打胜仗了。

    要退出，也只有趁此时，或者还有可能在崇州平平淡淡的活一辈子。

    “你呢？”张苟也不知道该怎么面对陈渍的质问。

    “我要晓得，过问你个鸟？”陈渍轻啐了一口，倒是不掩自己心里的矛盾。

    “即使是没有什么兵权的闲职，我看淮东都不会把我们送到山阳军中去，”张苟说道，“实在不行，等去军中时，我们主动请求去水营——总不能将刀架到昔日兄弟的脖子上！”心里闪过一个念头，紧问道，“是不是杆爷暗地里派人找过你？”

    “哪有？”陈渍眼睛滴溜溜的转着，看向门外，打着哈哈。

    张苟心里微微一叹，暗道：难道自己在杆爷眼里已经不可信任了？又替陈渍担忧，他与杆爷暗中联系，怎么可能瞒过崇州的眼线？

    对淮东军了解越深，张苟越不认为流民军有赢淮东的可能，心想杆爷日后也许会重扯旗子举事反出淮东，到时候自己要怎么办？也许随水营出海，就不用这么头疼了吧？

    淮东水营也守御内陆的江河湖泊，但那是第三水营的职责，第一、第二水营所面对的是蔚蓝的海洋，只要能补入第一、第二水营，就几乎没有进入淮泗，与昔日兄弟相残的可能。

    **************

    听着天井里淅淅沥沥的雨声，有风吹进来，将灯烛吹得摇曳，檐头有雨打进来，见侍卫要窗户关上，林缚阻止道：“窗子还是开着，”侧头跟秦承祖说道，“五天下了三回雨，这是进入梅雨季，好些事都要耽搁下来！”

    “也是没有办法，”秦承祖摊手说道，“是不是让第一水营开始撤下来？”

    “第一水营在汛季之前是要撤回来，不过先派人去海虞知会陈家一声，”林缚说道，“这个夏季，海虞要承担的压力不轻！”

    崇观九年的西沙岛风潮大灾，令人触目惊心。每年进入夏季，防风抗风，倒是崇州第一紧要事。

    年初时的大潮，只是偶发，但是东海进入夏季后，风暴肆虐，每年有七八回台风从海面上肆虐而过，是为常态。

    陆上还好，台风暴雨之害，要比浙闽地区，甚至南岸的平江府都要轻些，但嵊泗诸岛却处于东海夏季暴风带的主要区域内。除了基本防务，第一水营主力都要从嵊泗防线上退下来，回崇州驻守，以避免不必要的非战损失。

    这段时间，嵊泗驻军的职责主要是防守大横岛等几处堡垒，要是浙闽水营战船要从嵊泗防线穿过，除了示警传讯外，倒没有能力封锁——进入夏季，崇州守御就改外线为内线。

    事实上，进入夏季之后，津海粮道的远海航线也将停下来，江门、鹤城一带，几乎不会有什么船出海，粮船也将主要改从离台风带较远的淮口出海，走近海到胶州湾交粮。

    浙闽水师来打崇州的可能性不高，但奢家整合浙闽差不多有一年时间，在嵊泗防线减弱之时，就近从嘉兴、海虞、虞东等地登岸进袭的可能性颇高，陈家在这个夏季的压力不会轻。

    “你认为奢家会从东线找突破口？”秦承祖问道。

    “未必，”林缚摇了摇头，说道，“奢家在西线有动作的可能性更高一些。龚玉裁再夺襄阳，罗献成在寿春咬不动岳冷秋，连吃败仗，跟着一起往西南转移的可能性很高。一旦罗、龚二军合流，从襄阳沿汉水南下，让他们夺得江夏、谔州，江西郡的兵马必然要往北调防备；他们夺不到江夏、谔州，更可能绕过去，进入江西、荆南等地，给奢家在西线动作，提供方面。奢家很可能会在西线有大动作，但也不排除他们在东线玩声东击西……”

    淮泗渐恢复平静，浙南、浙北也陷入僵持，彼此时小战斗不断，规模很有限，但整个中原地区还是遍地狼烟，看不到大越朝有恢复元氏的可能。淮东地区所获得的平静期是暂时的，更要抓紧时间做好每一桩事。

    “那我就安排人到海战跑一趟，虞东那边就随他们去！”秦承祖说道。

    林缚点点头，想着还要跟王成服谈其他事，这些大势研判，还是留到回崇城再慢慢讨论，从案头翻出一本折子文，跟王成服说道：“你递上来的《典钱议论》，我有看过，在拿出来给大家讨论之前，我想当面听听你的想法……”

    “这典当行，在城中、镇埠有见，家无余财但有宝货的人家，可以拿到典当行典卖折钱，待手足宽裕之时，再赎买回来。这便是寻常见的典借。年有丰歉，时有青黄不接，乡野穷困人家，穷时连粮种都没有，找人作保，便可向村中富户或僧院支借钱谷，以此渡过荒时，”王成服说道，“典当行、富户为吃高息，盘剥寡民弱众如虎似狼；便是向僧院支借钱谷，收息也少有低于两分的，但也不失为许多人在穷困潦倒之时渡过荒时的权宜之计……”

    林缚点点头，示意王成服继续说下去。借彻查通匪案的机会，林缚对当世的僧院有很深的认识。

    当世城乡民众信佛道者很多，对僧院有很深的认同感，家有余财，不敢藏在家里，怕盗贼，倒是习惯寄存到寺院里去。若有什么急需，也常向寺院支借钱谷，渡过荒时。

    典当行、高利贷，自古有之，没有什么好奇怪，彻查通匪案后，林缚知道僧院还干这种买卖，倒是吓了一跳：这不就是后世银行的雏形吗？

    当然了，人们将钱拿到银行储存起来，是要跟银行要利息的，但是当世人将钱拿到僧院寄存，不仅拿不到钱息，还要捐香火钱作为寄存费。此外，僧院向民众放贷，可没有慈悲为怀的品德，吃息的性质跟高利贷没有什么区别。

    “卑职在鹤城这么久，看到鹤城有两处矛盾难解，”王成服说道，“一是除去军属之外，浮民甚众，一时无力接济。二是周、孙等族从河间府县迁来浮财甚巨，好些人都有意买地置产。这个跟大人的本意不合，但也不能就这样制止不让。卑职细思过，可仿照典当行、僧院以及作保法，请孙、周等族在鹤城投银子开设典钱铺。典钱铺将银钱支借给我们一时照顾不到的浮民，让浮民有能力从鹤城租地开垦，待有收成之后，再将钱息归还典钱铺……”