    算了，还是省着点金币花！

    贫穷的林书在车站买票坐车回去。

    来的时候瞬间传送，回去的时候风尘仆仆……

    生活就是这样，你永远不会知道下一秒会发生什么。

    即便是有了【传送门】，负担不起金币灵石传送的林书，依旧要老老实实地买票坐车。

    兜兜转转五个小时的车程，林书回到了租房。

    “林哥，你去凤凰那边玩了啊？自己开车去的吗？什么时候去的啊？怎么不喊我一起啊？”

    林书这才刚到租房，就接到了好友姚尘的电话。

    “我已经回来了。”

    “啊？这么快就回来了啊？”

    快个鬼，老子做了五个小时的车！

    又不是瞬间移动。

    林书这为了试一下【传送门】这个神奇的道具，他只能说这个算是逃命的必备。

    “我打算出去玩一趟，你要不要一起去？”

    林书正在计划旅行路线，想着如果姚尘和他一起去，那他就不辛苦小木偶人。

    “去哪里啊？我也想去。真的羡慕，你这不用上班真好，这么多时间，我也想辞职去旅行。”

    “就一路向南，滇池、洱海，香格里拉一路过去，想着再转到青海，你觉得是去内蒙草原，还是青藏高原？”

    “……”

    姚尘感觉自己的内心在抓狂地羡慕嫉妒恨，痛苦地说道：“你这是在诱惑我啊！”

    “你诱惑我的还不够多吗？”

    姚尘那边挂断电话，不想再听林书的诱惑。

    林书去了自己的车里，试着让小木偶人开一下车，就在小木偶人坐在驾驶座的那一瞬间，林书就看见小木偶人自动伸长的自己腿和手，就那样启动了车子。

    林书又把自己的准备的帽子和口罩，还有墨镜给小木偶人戴上。

    这样一来，小木偶人似乎真的就和常人无异，至少外面应该看不出来什么。

    坐在副驾驶，林书仔细想了想，觉得就算他不用开车，但是他这一直坐车应该也很累，还是坐飞机和高铁快一些。

    林书决定还是不幸苦小木偶人了，毕竟这小木偶人一天到晚24小时都在干活，也不容易。

    因为林书地主的一点良心，最后还是决定就自己买票。

    没有太多的犹豫，林书直接就在网上买机票，定了酒店，然后直接飞往彩云之南。

    ……

    姚尘刷着微信朋友圈，看着林书晒得在滇池海埂大坝喂海鸥的视频，一切都让他抓狂地羡慕。

    “还是林大叔舒服，不用上班，可以出去玩，真的太羡慕他了。”

    张媛刷着林书在洱海边慵懒地晒太阳的照片，那景色的真得太美，湖光山色真的就让张媛想要也去那边看一下美丽的风景。

    姚尘点头，说道：“你说这都一样九年义务教育，怎么他就这么潇洒啊。”

    “不一样啊，人家都已经考上了湘南大学研究生。”

    姚尘不愿意再看林书的朋友圈，痛苦地说道：“我明天周六还要去加班。”

    “别哭，你不是一个人。”

    ……

    的确，姚尘不是一个人。

    大晚上快十点了，我为什么在办公室？

    黄文脑子里闪过这一个念头，刷着微信朋友圈，看着林书发的那些和风景的合照，内心在哭泣，他不明白为什么，究竟是为什么，他为什么会在这里苦逼地加班。

    六宫格的照片，每一张都让黄文的心感到一阵痛楚。

    黄文有一种受到伤害的无助感。

    黄文转头望了一眼灯火通明，依旧加班战斗的同事，他不知道自己为什么也变成了这样。

    身处这个地方，他怎么就变了初心，不再是当年那个他。

    很显然，黄文并不知道这个地方有一种怪物叫【内卷狂魔】，技能是大内卷风，易感染中毒。

    不知不觉，他也被感染中毒，成了怪物【内卷狂魔】。

    黄文的目光和齐源的目光相撞，齐源也在看林书最新发的六宫格说说，眼神中都彼此看见了一丝难受。

    ……

    【叮！恭喜玩家你一剑南来，剑气纵横一千余里，六宫剑光隔空杀，对Lv1怪物内卷狂魔造成严重伤害，获得1.经验+1190；2.金币+110。】

    【叮！恭喜玩家你一剑南来，剑气纵横一千余里，六宫剑光隔空杀，对Lv3怪物内卷狂魔造成一点伤害，获得1.经验+590；2.金币+58。】

    【叮！……】

    【叮！……】

    ……

    【叮！恭喜玩家飞剑无情，剑剑光寒十九州，隔空杀怪，无情之剑使Lv1怪物内卷狂魔身心重创，1.经验+1080；2.金币+110。】

    ……

    【叮！恭喜玩家你万箭齐发，箭雨无情杀杀杀，Lv3怪物内卷狂魔洞穿身心，痛苦哀鸣，获得1.经验+290；2.金币+30。】

    ……

    【叮！恭喜玩家你一箭破碎虚空，箭碎千里山河，对Lv5内卷狂魔造成一定伤害，获得1.经验+150；2金币+15。】

    ……

    林书拍摄了一段玉龙雪山视频，并且配上了一段优美动听的背景音乐，再次分享到了朋友圈。

    【叮！恭喜玩家你魔音纵横千里，隔空传音，音攻折磨，对Lv3怪物内卷狂魔造成心神不宁，精神错乱，获得1.经验+290；2.金币+30。】

    【叮！恭喜玩家你魔音纵横千里，隔空传音，音攻折磨，对Lv2怪物内卷狂魔反复精神摧残，暴力杀伐，震断其筋脉，获得1.经验+1190；2.金币+110。】

    【叮！……】

    【叮！……】

    ……

    四宫格的古城照片划破长空，古城气息笼罩，神光显现，光华流转，万般妙法，天外飞城，势要镇压世间一切怪物。

    【叮！恭喜玩家一城破万法，举城镇压，如大道降临，毁天灭地，对Lv3怪物内卷狂魔强势镇压，获得1.经验+1990；2.金币+190。】

    【叮！……】

    ……

    怎么回事？

    我不过是拍了几张图发出去，怎么就杀怪呢了？

    关键还一直在杀，杀得日月无光，十分惨烈，血流成河。

    林书坐在古城的酒吧里面，听着音乐人唱歌，品尝着美食，有些不明白怎么就一直在杀怪。

    摊手，他也不知道是怎么回事？

    他发誓，他什么都没做，他不过是晒晒旅行的风景照，怎么每天也都在杀怪。

    好奇怪呀。

    无辜真诚脸。

