
雷欧冷漠的回答让肖恩很意外，因为这个回答完全出乎了他的预料，在过去和雷欧的接触中，雷欧给他的感觉就是一个非常重视朋友，关心朋友的人，否则也不会甘愿用自己的功劳给朋友换取身份和利益，甚至帮助朋友升职加薪，获得力量等等。

在不久前，他听说雷欧竟然和黑城堡的主人希尔维亚·贝尔蒙特这个法兰联合王国的新权贵关系不一般，甚至可以说除了一个婚礼外，两人的关系和夫妻无异，所以他第一时间就想到了请雷欧这个寻回海神权杖的人帮自己在这次海神献祭仪式中获得最大利益。

从很久以前，他就感觉雷欧和海神有着某种神秘联系，否则也不可能那么多年海神教会和英格王室寻找无果的海神权杖，却被他轻易的找到了。

现在这次海神献祭仪式同样是和海神某些物品有着紧密联系的物品，他原本对从仪式上有所收获没有太大把握，但得知雷欧也在兰道尔，而且还在举行仪式所在的黑城堡，这让他有种命运安排的感觉，所以他觉得只要雷欧能够帮助他，那么他必然能够在仪式中找到他想要的东西。

在来黑城堡之前，肖恩就反复对雷欧这个人的性格进行了仔细研究，认为自己完全掌握了雷欧的性格，有把握说服雷欧帮助自己，但现在他知道他的哪些所为研究完全是错的，雷欧的性格显然和他之前收集到的情报有着极大不同。

他不认为雷欧这是在故意撒谎，因为随着世界发生异变，他身上也发生了一些变异，只是这种变异并没有让他变成怪物，而是获得了某种力量，那种力量能够帮助他辨别他人是否撒谎。

通过这种力量他轻而易举的从自己手下中找出了一些叛徒，发现了一些以前从未察觉的政敌，也了解了自己在王国的政坛的危险处境，所以这一次他才会主动请缨来参加海神献祭仪式，暂时避开那些危险政敌的注意力，也正是这种能力帮助他判断出雷欧的话中是否有谎言的成分。

而当雷欧刚才说话的时候，在他的能力感知下，对方话中对过去同伴安慰得失的冷漠并不是伪装，而是实实在在的冷漠，就像是一块存在千万年的冰原寒冰似的。

对雷欧性格的错误估计，让肖恩一时间不知道该如何应对，他只能有些尴尬的在雷欧和希尔维亚的注视下，认真的思考雷欧提出的条件。

雷欧并没有打扰肖恩的思考，转头用眼神朝希尔维亚示意了一下，询问她需要从英格王国获得什么东西，以便等会儿谈条件时使用。

对于雷欧来说，为了了解灯塔中隐藏的秘密，了解那段核心图灵字根的解读方法，这次海神教会的献祭仪式他是一定会参加的，至于在仪式中帮助肖恩，他也没有太多抵触，反正如果事情超出他的能力范围之内，他会以自保为主，不会为了因为一些承诺而将自己置身于险境。

在保证自身安全的情况下，顺手帮助其他人，并且还能够从中获得一些利益，雷欧自然也不会拒绝这样的事情。

在看到了雷欧的手势后，希尔维亚一开始只是摇了摇头，没有想过从肖恩·唐纳德这个英格王国新贵身上获得什么利益，但很快她就改变了想法，手指快速的在空中画了一行字。

看到这行字，雷欧微微点了点头，没有再多说什么，安静的等待着肖恩从思考中恢复。

过了一会儿，肖恩似乎已经想到了雷欧或许感兴趣的条件，于是便打破房间内的沉闷气氛，说道：“我能够帮助你找到两本高塔巫师的……”

“没有必要。”雷欧打断了肖恩的话，说道：“我手头上的高塔巫师笔记已经有不少了，除非你提到的这两本高塔巫师笔记是真正拥有强大力量、或者开创出什么独特强大巫术的高塔巫师，否则其他高塔巫师的笔记对我已经没有什么用了。”

肖恩闻言原本要说出口的话，也重新吞咽下去了，虽然他不清楚高塔巫师需要达到什么程度才算得上雷欧口中的强大，但他可以肯定自己能够找到的那两本高塔巫师笔记绝对不是属于那种在世界上有名的高塔巫师。

既然在世界过去的历史中没有留下任何名声，自然也从一个侧面证明了那两本巫师笔记的主人算不上什么强大，而且更重要的是他知道那两本笔记的主人对这两本笔记并不是很在意，看过这两本巫师笔记的人不在少数，这也算是变相的证明这两本笔记里面的内容绝对不会涉及什么强大的力量，或许只是那名高塔巫师生活上的一些风花雪月。

虽然想到的第一个条件，还没有说出口就已经被雷欧否定了，但肖恩并不感到沮丧，因为他已经从雷欧的口中知道了对方条件的基本要求是强大且独特，想到这里，他的脑海中又浮现出了一件东西，只是相比起之前的巫师笔记来，这件东西倒是让他有些不舍得拿出来当雇佣雷欧的酬劳。

这件东西是一件史前文明遗物，他也是因为一次很偶然的机会得到了这件遗物，并且在之后的几年里，这件史前文明遗物给他带来了巨大的帮助，让他能够在遭遇到危险的时候，提前预知，从而逢凶化吉。

只不过，不知道是什么原因，这件史前文明遗物在两个多月前失效了，虽然他很想将东西修好，但却无从下手。

眼下这个史前文明遗物对他而言，对他来说不但没有好处，反倒成了负担，因为他拥有一件可以使用的史前文明遗物，并且这件遗物还能够预知危险，这已经足够让不少人都为之心动了，其中也不乏王国内一些比他更有权势的大人物，比如白金汉公爵等。

现在的问题不是他要不要将自己手中的史前文明遗物交出去，而这件史前文明遗物就算交出去恐怕也没有人相信这个就是他用来趋吉避凶的神器。

所以，现在这件史前文明遗物对他来说已经成了一件烫手的山芋，与其留在手中成为祸害，倒不如找个公开的场合将东西作为酬劳交给雷欧，至于雷欧能不能够使用就不在他的考虑范围之内了。

想到这里，肖恩便直接将自己开出的新价码给说了出来。

雷欧对肖恩口中的史前文明遗物并不感兴趣，他这东西在他心中不过是一件宇宙文明的产物罢了，他过去见到过的这类东西数不胜数，更何况他想要得到这东西也并非难事，在黑森林里面就有好几个宇宙战舰的残骸，如果有必要他完全可以回黑森林一趟，探索一下那些残骸。

然而，在雷欧刚刚准备开口回绝这个条件的时候，希尔维亚却开口了，她有些好奇的说道：“现在东西就在你身上吗？肖恩阁下。”

“是的，就带在身上。”肖恩立刻点了点头。

“可以给我们看看吗？”希尔维亚又问道。

肖恩自然不会拒绝，在雷欧的注视下，从外套内侧一个秘制的金属口袋中掏出了一个淡蓝色的圆盘，递给了希尔维亚。

希尔维亚接过这个淡蓝色圆盘看了看，就转手交给雷欧去鉴定了，而她则像是在约束肖恩的注意力一样，看似随意的说道：“你这件史前文明遗物可是一件神器一样的宝物，听说曾经有人愿意用三千亩的庄园城堡换取你这件神器，可是却被你拒绝了，现在怎么会想到拿出来当作雇佣雷欧的报酬了？”

面对质疑，肖恩想都没想就随口说出了一番可信度几乎为零的场面话，道：“因为在我看来，重现海神的荣光，让海神回归世界，比起我这件神器来要更有意义，更有价值。”

希尔维亚笑了笑，没有再说什么了，跟着转头看向雷欧，等待雷欧做出检查结果。

雷欧拿着手中的淡蓝色圆盘反复的看了看，很快判断出这东西似乎是布利库里人的脑控装置。

在宇宙各种各样的科技产品中，淡蓝色的圆盘装置也为数不少，不过象这种人类手掌大小的淡蓝色圆盘装置却不是很多，而圆盘上面那些装饰性的花纹也说明了圆盘的来历。

布利库里人是一个科技文明和人类差不多的半科技宇宙文明，科技方面的发展只在他们这个文明的发展中占一半而已，而另一半则是布利库里人特有的精神异能文明。

精神异能是宇宙中另外一种超自然力量，有人认为精神异能的潜力丝毫不比灵能差多少，但事实上精神异能只在宇宙文明种族中很少一些人中流行，甚至有些以精神异能出名的宇宙种族，在获得了完整的灵能技能体系，并且种族内出现一些灵能者后，他们也开始转而朝灵能者发展。

之所以会这样，除了灵能者的灵能技能都是一些具备极强实战作用的技能，并且在宇宙各种状态下都能够发挥出极强威力以外，更重要的就是灵能者的寿命要比精神异能者超出太多了。

精神异能者能够活过一千年就已经非常出色了，但一千年对于完成一次蜕变的四级或四级以上的灵能者而言，一千年的时间不过是睡一觉而已，所以宇宙中的精神异能者大多都会在产生灵能后，转而成为灵能者。

而像是布利库里人这样执拗的专一开发精神异能、而对灵能毫无兴趣的宇宙文明种族，可以说是独此一家，也正因为如此布利库里人的章鱼头形象在宇宙中可以说是人尽皆知。

布利库里人拥有诡秘且强大的精神异能，身体看上去也非常高大壮硕，但实际上他们的身体结构非常不合理，头部的重量就占据整个身躯百分之九十以上的重量，而身体的其他部分则极为孱弱，离开了他们所属星球那种特殊的海洋环境后，就会受到很大的限制，所以他们需要奴役控制其他身体强壮的外星种族，才能够让他们适应宇宙各种恶劣环境。

一个真正的布利库里人精神异能者能够轻易的控制十个文明状态类似人类的外星智慧生物，同时控制的人数上限在百人以上，如果控制对象是灵能者的话，也能够同时控制两道三名完成一次蜕变的低等级灵能者。

这些人数看上去很多，但实际上对于整个布利库里人的文明发展而言，却依然很少，为此布利库里人专门发明了一种可以辅助精神异能的科技产物脑控装置。

通过这种脑控装置，一名布利库里异能者能够轻松的控制比过去多出一百倍的智慧生物傀儡，完美解决了布利库里人文明发展中的关键难题。

雷欧本身和布利库里人打交道的经验为零，因为地球联邦所在星域距离布利库里人的星域极为遥远，如果没有意外的话，两个文明除非是都发展到了高等宇宙文明，否则想要碰面的机会都微乎其微。

另外一个原因就是布利库里人非常聪明，懂得做事要有一个度，所以他们奴役的那些智慧生物都是来自于低等宇宙文明，这些文明都还被困在星球内，无法进行星系内的自由飞行，这样的文明基本上不会对布利库里人造成任何伤害，也不会有人会为了这些低等文明的一部分人出头，得罪布利库里人这样一个精神异能种族。

不过，雷欧对布利库里人的科技产物倒是非常了解，因为地球联邦用来控制生化人的控制芯片就来自于一套完整的布利库里人的脑控装置。

虽然雷欧没有亲眼见到过布利库里人的脑控装置是什么样子，但对于脑控装置的各种特征却非常了解，所以当这个淡蓝色圆盘落在手中的时候，他立刻就有了一种熟悉感，并且通过熟悉感找到了资料库中的相关资料。

虽然已经有了明确的答案，但雷欧并没有就此下结论，而是谨慎的朝肖恩问道：“这东西有什么用？”

肖恩刚刚准备回答，一旁希尔维亚就替他作答了，道：“听说这东西能够感知到其他人的恶意，只要有人对这东西的佩戴者心怀恶意，这东西表面的颜色就会改变，我说得对吗？肖恩阁下。”

“是的，您说得对。”肖恩立刻回答道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="57869061"  chaptername="第一千零二十六章  合理的报酬">加入书签</a>
</div>
