    “两千多万个ID是？”身为主持人的第六感，庞浦脱口而问。

    “是一段美好的历程。”楚枳说道：“从前有两千多万个小果实的支持，才获得《未来之子》冠军，所以我才能够成名。”

    庞浦没什么感觉，但魏桐梓太清楚，自打几个月前的黑料爆发，粉丝团内部分裂，公司装死没任何公关，这一批粉丝1/4脱粉，还有1/4粉转黑，简单的说超过一半的人，都误解了楚枳。

    再说直白点，骂楚最狠的是两种人，祖安键盘侠以及脱粉回踩坏掉的小果实。

    坏掉的小果实配吗？配钥匙，配几把？！

    魏桐梓这么激动，有部分是她曾经是颜粉，也在楚枳几个月前被诬陷的阶段取关，没有给予偶像支持，也在责备自己。

    “可是——”魏桐梓有太多想说的，楚枳也看出来了。

    他道：“人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以自始至终陪着走完。当陪你的人要下车时，即使不舍也该心存感激，然后挥手道别。”

    先用宫崎骏的话开头。

    果冻够专业，怼着墙面拍摄，细小的账户名，要拉得挺近才能看清。

    “两千万小果实像森林，为我阻风避雨，让我没受到一点外界的伤害，即便在中途因为我不够优秀，不再喜欢我，我也无比无比感激，曾经对我的支持和偏爱。”

    对准直播镜头，楚枳顿了顿继续说：“谢谢你们曾经喜欢过我，我也特别喜欢那个被你们喜欢的自己。”

    高手，这尼玛是高手，庞浦脑海中的敬佩犹如黄河泛滥一发不可收拾，圈粉技能起码王者级。

    旁边影影绰绰传来啜泣声，庞浦扭头看去，是难掩泪水的魏桐梓，都知道主持人是受过专业训练，若不是十分感动，忍不住也不能在镜头面前破防。

    “还有个小心机。”下一秒，楚枳关掉练歌房的灯，因为练歌房是不临窗的，无自然光源，所以四周漆黑。

    在果冻、庞浦、魏桐梓大脑还未来得及处理当下的黑暗，目光就被淡淡荧光吸引，天花板一个个弧形排序ID组成类似圆团的图案，每个字都是用特殊银白色墨盒打印出来，关灯会发出冷色调的白色。

    天花板有八百多万枚ID，散发冷色调白光，此刻犹如漫天繁星笼罩头顶，团团星河抬头便是“星河欲转千帆舞，人间帘幕翼翼垂”，好不壮美！

    一时之间，庞魏被星光照耀成为木桩。

    摄像机，摄像机，果冻捞了捞自己，对准拍摄，他时刻记住直播间还有好多小芒友在。

    大约十几秒后，楚枳开灯，庞浦、魏桐梓、果冻三人还感到有些意犹未尽。

    “之所以选练歌房，唱歌是我热爱的兴趣，也是我赖以生存的事业，练歌房是我最重要的地方。”楚枳说道：“我永远记得微博上八百多万粉丝依旧对我不离不弃，他们给了我信任，是支撑我走过最艰难道路的一片星空。”

    魏桐梓闻言有些妒忌，她妒忌在天花板上的小果实，当然很快这种情绪被消散，因为按照这种说法，她应该是两千万粉丝中一员，换句话说她也在。

    “我们开始编曲吧。”楚枳坐在电子琴前。

    庞浦请求：“那个楚老师，这些ID我们能拍摄下来吗？当做花絮放后面，因为我相信您的粉丝，以及小芒友也想看清楚。”

    “当然没问题，我参加节目就说了，没有什么不能让观众知道的，都可以拍摄。”楚枳答应。

    “感谢楚老师。”庞浦给果冻递了眼神，不跟拍的空闲时间，全部录下。

    “我们现在就欣赏楚老师，对新歌《爆肝》编曲。”魏桐梓把话题转了回来

    “《爆肝》开始必须暴躁点，前奏我用电子琴，要有点点电气摇滚的味道，所以我们选个燥一点的合成音。”楚枳似乎不觉得自己的做法对粉丝来说有多浪漫，很轻松就把话题带过去。

    练歌房摆着的这台是雅马哈Genos，本身内部有一千七百种乐器声，以及两百多种琵琶音，可使用外置采样YEM，能轻松做出很多流行乐、爵士乐、中国风的编曲，七十六个键楚枳能玩转，把电子琴当做一个乐器，不如当做电子合成器。

    “然后是吉他和贝司出场。”

    电子琴的合成音没技术含量，但楚枳演奏吉他和贝司就有些生疏，原身不会，只是拥有编曲记忆的他，即便前几天回家后练习了几小时，实操也少，有些磨蹭。

    “对这些乐器只能说勉强会用，还真不太熟络。”楚枳也不隐瞒，当然他的不熟络是对比那些乐器大神，对普通观众来说，是流畅没出错地完成，将吉他旋律和贝司旋律录入电子琴里。

    “我们来听一听前奏，嗯——是不是差了点东西。”

    “加入鼓点。”

    “副歌的旋律要更鲜明。”

    ……

    大概两小时后完成编曲。

    “旋律我爱了爱了，出专辑绝对买个三张，一张听，一张收藏，一张挂起来当装饰。”魏桐梓说。

    “购买三张专辑啊……”楚枳平静地说道：“我决定以后我的专辑都免费，专辑制作完，包括MV在内都会发布到网络音乐平台，这样小果实们节约二三十块可以给自己多买一杯柠檬水。”

    “？”

    “？！”

    每当出现问号时，显然都不是庞浦有问题，也不是魏桐梓有问题。

    庞浦心头首个反应，嘉宾是不是上头了胡言乱语，目光望过去，楚枳表情很平静，有没有经过深思熟虑不清楚，但显然不是一时兴起。

    “楚老师……”魏桐梓要劝阻偶像亏本的行为。

    “我知道桐桐也是小果实，但这是我给小果实们的关系和回馈，可不能拒绝。”楚枳一句话堵住魏桐梓后续发言。在实体专辑没销售的年代，电子专辑几块一张，能挣多少？用地球顶流举例，葵葵《YOUNG》销量七千万软妹币，分给音乐软件平台部分，再与公司按照合约分成，交完税拿到手就三千万左右。

    楚枳目前还负债，是没资格在三千万前加“就”，可眼界要看远一点，用做生意的思路衡量，好处远大于坏处，首先粉丝肯定更死忠，在代言产品以及周边产品花钱会更支持，瞧瞧魏桐梓感动的神态，出周边直接买爆。

    其次免费最大的作用，是路人不花钱就能听到，扩展路人粉。

    粉丝死忠，代言和行程开价都会高，多接个行程或者代言，比起专辑挣的钱，多的都有了。

    不少人或许想问，有一本万利的事儿，为什么其余顶流不效仿，嗯——顶流明星的歌免费，你听吗？

    没质量不会圈到路人粉，不如割一波粉丝。

    瞅瞅直播间，练歌房的两千多万ID，以及以后专辑永久免费，不能说是直播间炸开，那样太委婉，该说直播间卡了。

    卡屏了！

