    齐飞并没有夸大事实，他也不是危言耸听。

    他的分析，别说云海怀疑，就连对齐飞印象很不好也很不爽的云月，张了张嘴却是无言以对。

    “照你这么说，我什么都不做就行了，反正打不过也逃不掉。”

    云海淡淡一笑，说道。

    齐飞摇了摇头，说道：“我不是这个意思，我刚才所说的一切，都是建立在你孤军奋战的基础上，假如我肯帮你的话，一切就不同了。”

    “终于说到正题了。呵呵……为什么？就想我告诉你为什么我会具备灵能吗？”

    云海笑了起来。

    与此同时，低空密布的异形大军发出一声尖锐的嘶鸣声，近千只禁卫异形疾冲了起来。

    并不是冲向地面上的齐飞，一千只异形朝着高空疾飞而去。

    在最短的时间内，音爆声响彻当空，那一千个黑影化成一个黑点，最终消失在了无尽的虚空中。

    “我非常的好奇，你为什么会拥有灵能，但这不足以让我冒着生命的危险和一个五级流浪文明开战。”

    齐飞摇头否定了云海的判断。

    “果然如此。说吧，你想干什么？你要做么？”

    云海又笑了起来，只是那笑声听上去很冷。

    “这片星域对我而言，同样没有什么可让我留恋的。习惯于勾心斗角的人类仍旧热衷于权势，浑然不知道宇宙的可怕。”

    “鳄人更不用说了，他们的智商是个硬伤，闻到了血腥味的更多的鳄人，更像是凶兽一般。”

    “如果想要靠着他们自己发展到六级文明，我就是能活几万年估计看不到了。”

    “我需要一个强大的友军，但我一直没有想到，最合适的竟然会是一个异兽文明。”

    齐飞说到这里，抬头看向了虚空。

    万千流星拖着光焰从天而降，璀璨而又迷离。

    在烟火般的流星还没有突破大气层时。刚刚离开的三千只异形已经从天而降，迅速地归队回到了自己原来的位置。

    估计是军事卫星基地派出了残余的战舰，或者根本就是运输船探查到了这里，而且数量也绝对不多。不然也不会被三千异形转瞬就在特罗伊星球外太空摧毁，齐飞也没在意。

    “友军？有意思，你需要友军做什么？”

    云海甚至没有抬头，只是用并不存在的眼睛牢牢地注视着齐飞。

    “毁灭神殿。”

    齐飞的表情看上去仍旧平静，但这四个字。他却是硬生生从牙缝中蹦出来的。

    “毁灭神殿？还是毁灭你的母星文明？”

    云海又问道。

    “神殿，只是毁灭神殿，不能伤害我的母星文明。”

    齐飞连忙解释道，他的情绪明显波动起来。

    紧张，还是愤怒，云海无从判断。

    “你这句话本身就是悖论，按照你的说法，神殿统治着你的文明，如果我向神殿开火，这不就等地我向你的母星文明彻底宣战了？”

    云海奇怪地反问道。

    眼眸深处闪过一抹疯狂的意味。齐飞沉声回应道：“这我不管，只要你能毁灭神殿，哪怕过程中损害了我的母星文明我的族人，那也不要紧。”

    “为什么？”

    云海笑了笑，又问道。

    脸上出现了一抹痛苦的表情，齐飞没有直接回答这个问题，半晌才说道：“你只要知道，我和神殿或者说神皇之间，有着永远也都无法调合、忘记的仇恨就行了。”

    “多大的仇啊？可以让你把一个异兽文明当成友军，不惜代价带去你的母星文明？”

    云海觉得有些不能理解。

    齐飞闭上了眼睛。等他再睁眼时，脸上的痛苦表情不翼而飞，剩下的就只是坚定，他缓缓地说道：“为了复仇。我可以把灵魂出卖给渊泽深处的魔鬼。”

    一听他这么说，云海登时愕然。

    不管齐飞一个神侍能和神皇产生多大的仇恨，云海也懒得去想这些。

    但他无法想象，什么样的仇恨能让一个人变得如此疯狂，竟然不惜搭上自己的文明。

    异形是什么？

    它们嗜血如命，所有的生命在它们的眼中不是宿主就是食物。

    蓝星事件。最能说明问题了。

    齐飞难道不担心事件完全失去控制？

    如果达成了协议，能跟着齐飞回去他的母星，那也就意味着异形已经拥有了和六级科技文明战争的能力。

    到那时，毁灭神殿或者直接毁灭他的文明，全在云海一念之间。

    至于协议或者诺言，对于黑暗的宇宙来说，不过就是一个笑话罢了。

    齐飞难道还能天真地以为，自己到那时都会信守诺言？

    “你觉得可能吗？现实吗？”

    云海觉得齐飞不是个偏执狂，就是被仇恨日以继夜地折磨疯了，又或者刚才那席话根本就是个幌子，他的真正目的并不是这个。

    彻底平静了下来，面对云海的问题，齐飞脸上出现了绝望的神情，他缓缓说道：“只要有一丝可能，我会用百分百的努力去实现。很可惜，我到现在为止，也只从你身上看到了一丝可能。”

    他这句话，云海还能理解。

    毕竟自己不是一个纯粹的异形，无论齐飞是怎么分辨出来的，但显然他已经察觉出来了。

    跟一个凶残暴戾的异兽根本无法交流，但像云海这样的特殊的存在，意义就不同了。

    “为了证实我的话，我会帮你在最短的时间内消灭鳄人的有生力量，先击败魔戈族，再朝银龙帝国进军。”

    “一百年时间，最多只要一百年时间，我就能帮你统治这片星域，帮你迁就万万亿异形。”

    “两百年或者三百年，这都不重要，到那时等那支五级流浪文明到达这里时，迎接他们的，会是铺满了整片星空的异形大军，还有一个六级文明来的神殿念师。”

    “那样层次的战斗，我帮不上太多，但我有百分之八十以上的把握，可以解决他们母舰能量护罩的麻烦。”

    “失去了能量防护罩的飞船，我想对你而言，兴许就不再是问题了。”

    齐飞不停地说着，虽然他的语气很平静，但最后一句话还是让云海怦然心动。

    仿佛生怕诱惑不够，齐飞紧接着又抛出一个重磅炸弹。

    “虽然我没有灵能，但对于灵能的研究，我甚至不逊色神殿中任何一个具备灵能的神侍、神长。如果你相信我，我会帮助你迅速地成长起来。”(未完待续。)

