    第601章 陆枫的强横

    一时间，弗兰德也很难判断，缓了缓道：“可能是他身上隐藏某个绝世斗罗留下的力量，今日为了给白鹤长老报仇，这股力量被释放出来，但奇怪的是，这样的力量，必须要半神之躯来承载，以陆枫的肉身，怎么能承受得了。”

    “陆枫的肉身……很强的。”独孤雁斟酌了一下，没有把陆枫在冰火两仪眼中淬炼的事说出来。

    独孤雁偏内向，话不多，而此事是陆枫的秘密，只有她一个人知道。

    她不确定陆枫想不想把这秘密公开，虽然在场都是信得过的人，但隔墙有耳，难保不会被别的强者听去。

    陆枫的肉身淬炼秘密，也是他的底牌之一。

    在变化多端的魂师世界里，底牌最好不要轻易暴露。

    独孤雁为陆枫保守秘密，甚至没有对爷爷独孤博说起过。

    刚刚是弗兰德正好谈到这个话题，她知道缘由，差点就说出来了。

    不过独孤雁心念转动得很快，意识到不能公开后，她立即把要说出的后半句话，给吞了回去，只用“很强的”三字来模糊概括。

    “不止很强，是特别强横。”朱竹清记起，她极强的攻击爆发力，却总是无法击穿陆枫的肉身防御。

    “是啊，但有时候太强，也有不好的一面，会让人受不了。”宁荣荣似乎意有所指的小声道。

    “……”朱竹清。

    “……”小舞。

    “……”独孤雁。

    “……”朱竹云。

    众人侧目。

    气氛变得有些怪异。

    承受过陆枫太强肉身的女孩们，都能听懂宁荣荣的意味。

    虽然小魔女说的是事实，陆枫太会折腾，让她们受不了，让她们又怕又爱。

    但这种话，私人空间说，还好。

    而现在，周围有队友与老师，又是在这样的场合。

    这小魔女居然想到那种事上去，还说出口来。

    莫名的羞意，从她们心底升起。

    “嗯，这我也知道。”弗兰德点了点头。

    众美心内一惊，弗兰德知道？

    弗兰德接着说道：“攻击到陆枫肉身时，他身上会出现一股奇异的反震之力，我与他比试的时候，都受不了，何况你们。”

    赵无极深有同感：“反正我现在都不跟那小子对练了，被他打，我受伤，我打他，还是我受伤，我可不当那沙包陪练。”

    朱竹清、独孤雁等心内不由的放松下来，相视而笑。

    宁荣荣也知道说错话，吐了吐粉嫩小舌头，面颊微红。

    “既然陆枫获得隐藏的绝世斗罗力量，那我就放心了，唐昊全盛时期也只是超级斗罗。”小舞心头轻松了许多，玉脸露出了一丝笑容。

    “确实如此，都放心吧，陆枫我们都了解，他素来谨慎，从来不做没把握的事。”弗兰德点头道。

    “对，尤其是这等关乎性命的重大之事，他若是没有信心，不可能主动挑战唐昊。”赵无极道。

    他们并不知道，唐昊成为罗刹神神位继承人，实力已经达到绝世斗罗。

    这是最高机密，只有比比东、陆枫、千仞雪，以及商盟长老等少数人知悉。

    陆枫没有告诉他们，不是不信任他们。

    而是没有必要。

    他们帮不上忙，只要保证自身安全就好。

    告诉他们，徒惹担心。

    而且若果知道的人太多，万一传出去，到了唐昊耳中，可能多出变数。

    好不容易钓到想要的大鱼，一切都要谨慎。

    此刻。

    唐昊再也坐不住了。

    陆枫挑衅他，骂他，他强行忍住。

    为的就是抱着最后一丝希望，等商盟盟主出现。

    现在商盟盟主出现了。

    他的第一标靶，坦然现身空中，周围没有人保护。

    但唐昊感受到陆枫身上那股力量气息后，心头一凛，面色剧变。

    几乎同时。

    绝世斗罗强度的魂力威压，陡然降临，他感到极大压力。

    唐昊意想不到，商盟盟主的实力，竟强大到这般地步。

    只以气息判断，刚刚进入九十九级的他，不如商盟盟主。

    刺杀？

    想多了。

    而现在，商盟盟主光明正大向他发出决斗挑战。

    他都有点迟疑了。

    但也知道跑不了。

    商盟盟主身后黑紫色的巨翼虚影，扇动间仿佛能卷起隆隆风暴。

    拥有飞行的速度，除非他把商盟盟主击伤，否则就算跑，也会被商盟盟主追上。

    显然，焱也出卖了他。

    商盟盟主的魂力威压，准确罩住他所在区域。

    否则偌大观众席，人不多，大家坐得很散，哪能一下子锁定他坐的这块小区域。

    “我唐昊，今日便是来取你性命，为昊天宗报仇雪恨！”

    唐昊藏不住，只能现身。

    他汹涌魂力迸发而出，口中怒吼连连。

    脚掌微微一蹬，身躯冲天而起，出现在半空中，与陆枫遥遥对峙。

    目前，他还不知道商盟盟主即是陆枫。

    唐昊心中在庆幸没有被陆枫激将法影响。

    刚才若是被陆枫骂得，贸然出击。

    商盟盟主躲在一旁，给个偷袭，那就失去先机，可能比现在更加麻烦。

    好在没有中陆枫那小贼的奸计！

    而如今，也不能拖延，必须速战速决。

    唐昊思绪至此，力量全然爆发，毫无保留。

    杀神领域开启！

    一层红色无形波动，瞬间扩展出去。

    杀神领域，是传承修罗神位的第一个考验。

    是通过杀戮之都中地狱路试炼，所获得的武魂天赋领域。

    是由杀气凝聚而成的领域，随着杀气的增强而增强。

    是将吸附他自身的杀气，形成归结于武魂之上的领域。

    杀的人越多，杀气越重。

    要进入地狱路试炼，必须在杀戮场上获得百场胜利。

    每一次胜利，都必须杀掉另外九名对手。

    也就是说，唐昊至少要杀掉九百个人，才能获得地狱路试炼。

    这九百个人，有穷凶极恶的人，也有为追求力量进入杀戮之都搏一把的人。

    没有人无辜，包括唐昊自己。

    没有所谓正义，胜者为王，败者死亡。

    进入杀戮之都，就是要准备屠杀出一条血路，才能获得机缘。

    比比东去杀戮之都获得杀神领域时，也是如此。

    当年比比东被老师千寻疾背叛，姐姐遭受祸害，她渐渐被罗刹神蛊惑，内心坠入黑暗中，想不断用杀戮麻痹自己，发狠进入杀戮之都。

    很顺利的取得了杀神领域。

    (本章完)

