    无尽星光弥漫形成的领域，缠绕压制着第一真主。

    第一真主乃是宇宙最强者，袁至通过‘圣城’施展出的星光领域所形成的缠绕和压制，对第一真主来说基本上没有效果。

    因此第一真主依然能够以宇宙海的一般移动速度上限——百倍光速——继续飞行。

    但这就是袁至的目的。

    也是第一真主不愿看到的情形。

    缠绕和压制不是目的，把第一真主拖进战斗状态才是目的。

    两侧墙壁上，数百尊维修傀儡纷纷从壁画中走出，有些手中还拿着短棍之类的物件。

    这些维修傀儡丝毫不受宇宙海百倍光速上限的约束，在极短时间内就达到百万倍光速，只需要几分钟就能抵达第一真主身边。

    “万羿星神，你还不收起领域逃走？想死在这里吗！”

    第一真主怒吼。

    他遥望通道尽头的舱门方向，心中一瞬间设想了千百万种方式要把‘万羿星神’碎尸万端。

    但在这之前，得先从这么多至少是九阶顶尖战力的强大傀儡围攻中脱身。

    五十光年外，袁至驱动着‘圣城’向舱门中间裂缝出高速飞去，同时通过‘圣城’的星光领域探查着第一真主的动向。

    他这样强行把第一真主拖入战斗状态，坚持不了多久。

    舱门两侧的墙壁上，也有高达百亿公里的维修傀儡从壁画中走出，向着袁至高速飞来，几分钟内就能追上袁至的‘圣城’。

    听到第一真主从星光领域中传来的怒吼，袁至震动神力，通过领域传音过去。

    “第一真主，想让我收起领域可以，留下一件至强至宝！”

    第一真主身上有两件至强至宝，一件是兵器，一件是战甲。

    那些维修傀儡的战斗力极强，能够压制第一真主这种拥有至强至宝的宇宙最强者，但却未必能击杀宇宙最强者。

    所以袁至也不指望着这些维修傀儡能够击杀第一真主。

    但如果第一真主愿意留下一件至强至宝，袁至也不介意放他离去。

    “妄想！”第一真主听到这话，气极而笑，“万羿星神，我有至强至宝防御，能够挡住这些怪物的攻击，但你却撑不住！”

    “你怎么知道我撑不住？”袁至好奇问道。

    “万羿星神，我知道你能够将手上的那件至强至宝发挥出七阶威力！”第一真主冷笑道，“但你仅仅只是宇宙之主，根本没法与这些怪物抗衡！”

    “至强至宝，七阶威力……是紫月始祖告诉你的？”

    “不错！”第一真主看着越来越近的那些维修傀儡，“我和紫月始祖原本以为你是一位宇宙最强者，结果你却不是！这些怪物战力极强，你是逃不掉的！”

    “你以为我是宇宙最强者，还敢来追杀我？呵呵……”袁至的笑声在星光领域中震荡传来，“第一真主，紫月始祖没告诉你泷景之主是怎么死的吗？”

    第一真主一怔。

    莫非这中间还有紫月始祖没说出的隐情？

    “泷景之主是怎么死的？”第一真主沉声问道。

    “是被紫月始祖杀死的。”袁至淡淡传音答道，“看来你并不知道这件事。”

    “被紫月始祖杀死？怎么可能！”

    第一真主心思急转。

    莫非‘万羿星神’对泷景之主施展了灵魂控制秘法，被紫月始祖发现？

    那为何紫月始祖却对自己隐瞒了此事？

    联想到紫月始祖一直撺掇着自己前来追杀‘万羿星神’，这里面必然有些更深层次的秘密！

    “第一真主，我知道你和紫月始祖合作，是想要得到他的传承指引。”袁至淡淡传音，语气中有着怜悯，“但你们两个互相都信不过对方，合作根本不可能成功！”

    第一真主沉默不语，他当然知道得到真正传承的可能性不大。

    但紫月圣地存在已久，在宇宙海中地位崇高，就算是糊弄，紫月始祖总会有些更高层次的传承让第一真主参考。

    袁至的声音从星光领域中继续传来。

    “或许紫月始祖的传承档次很高，或许他会遵守诺言将传承给你。”

    “然而，如果紫月始祖的传承有用，恐怕紫月圣地中的那些宇宙最强者早就突破到更高层次了！”

    “并且你也看得到，到现在为止，紫月圣地中也只有两名不知道多久以前就存在的宇宙最强者。”

    “这说明紫月圣地的传承档次有很大限制，甚至让宇宙之主自然突破到宇宙最强者都做不到！”

    袁至的话自然半真半假，瞎说一气。

    紫月始祖的传承档次其实是足够高的，让宇宙之主突破到宇宙最强者不成问题。

    前提是宇宙之主的悟性和天赋足够强大。

    但宇宙海中其他强者可不知道这些。

    袁至说这些，只是为了拖延时间。

    第一真主闻言，心中大震。

    他却不是因为‘万羿星神’对紫月始祖的传承分析。

    圣地宇宙中能够孕育出宇宙最强者的事情，第一真主也是刚从紫月始祖那里得知。

    这种秘密，目前看来只有圣地宇宙才知道。

    为何这‘万羿星神’却能知道？

    莫非‘万羿星神’真的是东帝圣地的宇宙之主！

    第一真主沉声道：“万羿星神，你东帝圣地的传承或许够好，但也没见到有新的宇宙最强者诞生！”

    听到这话，远在舱门附近高速飞行着的袁至一愣。

    第一真主忽然说东帝圣地——他以为自己是东帝圣地的宇宙之主？

    算了，随他去吧。

    袁至感应着星光领域中高速飞来的那几尊机械傀儡，感觉到时间也差不多了。

    “第一真主，随你怎么猜。”袁至传音道，“既然你不愿意留下一件至强至宝，我也不勉强你。享受被那些傀儡蹂躏的快感吧！”

    唰！

    弥漫了整个通道的星光领域被袁至瞬间收回。

    而后，袁至施展‘时间过客’直接向舱门中间那道宽近万亿公里的巨大裂缝折跃而去。

    那里，有着极其强劲的意志冲击，堪比初入永恒真神的强者，应该能对那些机械傀儡产生拦阻效果。

    星光领域消失，立刻被正在通道中间努力飞行着的第一真主察觉到。

    他不及多想，立刻施展‘言出法随’，开始加速突破百倍光速。

    然而，来不及了。

    即便是宇宙最强者，想要加速到足够高的速度，也需要一段时间。

    而那些维修傀儡个个早就达到百万倍光速，并且距离最近的几尊维修傀儡，只需几秒时间就能到达第一真主身边。

    “来吧！”

    第一真主巍然不惧，全力催动手中的至强至宝兵器‘至臻锏’，向最近的一尊维修傀儡迎头冲去。

    那尊维修傀儡手中并无兵器，只是挥动四只巨大的拳头以玄妙的轨迹砸向第一真主。

    下一瞬，拳锏交击。

    嘭！

    堪比九阶顶尖秘法攻击的巨大力量砸中‘至臻锏’，令第一真主宛如被大力抽中的乒乓球一般远远飞开。

    “要的就是这个效果！”

    第一真主心中冷静无比。

    九阶顶尖的攻击，经过至强至宝兵器‘至臻锏’和他身上的至强至宝战甲‘金羽袍’两次削弱，对第一真主造成的损伤很小。

    然而，第一真主却借助这一次撞击之力，令自己的飞行速度瞬间达到了几千倍光速。

    并且在第一真主的顺势加速下，他的速度正在向着万倍光速攀升。

    只要再给第一真主一点时间，他就能达到更高的速度，穿过这些维修傀儡的拦截离去。

    “吼！”

    另外一尊维修傀儡忽然出现在第一真主飞行的方向，飞起一腿，狠狠的踹向第一真主。

    这些维修傀儡的速度早已达到百万倍光速，拦截尚未加速到足够速度的第一真主轻而易举。

    嘭！

    第一真主挥动‘至臻锏’格挡，再次被抽飞。

    但这次，他飞的方向却和原本预计的方向出了偏差，速度也降了下来。

    嗖！嗖！嗖！

    又有几尊高达百亿公里的维修傀儡抵达，挥动巨大的手掌向第一真主抓来。

    第一真主急速转向闪避，连续格挡，终于挡下这批攻击。

    但他的移动速度，却不可避免的降了下来。

    “不好！”

    第一真主奋力格挡，想要从这批维修傀儡的攻击中寻出空挡，逃离出去。

    这些巨大的傀儡与第一真主交战，速度自然也慢了下来。

    只要第一真主能够躲开它们的攻击，就能找到机会逃走。

    嘭！嘭！嘭！

    至强至宝兵器‘至臻锏’和这些维修傀儡的拳腿交击，却没能在它们的拳头表面留下任何痕迹。

    反倒是第一真主在这个过程中不可避免的受到冲击，神力有了一些损失。

    几秒后，经过数百次攻击和格挡，第一真主终于在这些傀儡的围攻找到一丝空隙。

    “走了！”

    第一真主挥动‘至臻锏’再次挡住一拳，借力变向穿过那丝空隙，飞出这几尊傀儡的围攻范围。

    与这些傀儡交战，第一真主并不能发挥全部实力。

    他的战斗力，有一半是近战能力，另一半则是使用神眼进行灵魂攻击。

    这也是神眼族的天赋，是第一真主成名的依仗。

    但在这些傀儡根本没有灵魂，使用神眼攻击对他们攻击根本没有作用。

    脱离围攻，第一真主立刻爆发神力，全力加速。

    后方的维修傀儡也立刻加速追来，却比第一真主慢了一丝。

    “这些怪物，比骸主还难缠！”

    第一真主心中稍宽。

    骸主是骸族的宇宙最强者，骸族却是没有灵魂的生命，天然克制神眼族的天赋。

    “原本我神眼族还能凭借强者数量对骸族进行压制，现在却未必能行了。”

    前方，数十个黑点迎面而来，迅速变大。

    那是从通道前方壁画上走下的其他维修傀儡，正在以百万倍光速拦截而来。

    下一秒，几十尊维修傀儡的巨大身体出现在第一真主前方，上百只巨掌向第一真主抓来。

    嘭！嘭！嘭！

    第一真主奋力闪避，还是不免被那些手掌碰到，速度骤降，然后倒飞而回。

    第一真主正待故技重施，想要从这些速度降了下来的维修傀儡中寻出一道缝隙，却忽然察觉背后也有大量傀儡追来，将他围在中间。

    这些傀儡齐齐出手，向第一真主攻来。

    第一真主奋力闪避，但活动空间却越来越小。

    远方，有更多维修傀儡赶到。

    第一真主全力战斗，却根本找不到可以逃脱的空隙。

    “不行！这样下去，只会被这群怪物活活打死！”

    第一真主心情急躁无比。

    这些维修傀儡的攻击力虽强，然而有着至强至宝防护，第一真主每次受到的伤害都很小。

    但受到的伤害再小，也架不住次数多。

    第一真主在又一次被打飞的间隙，找了个机会，取出自己的巅峰飞行宫殿至宝，闪身躲了进去。

    轰！轰！轰！

    下一瞬，那些维修傀儡的拳脚齐齐落在第一真主的巅峰飞行宫殿上。

    强大的攻击力连巅峰飞行宫殿至宝也不能完全屏蔽，仍有一部分透过飞行宫殿的防护，落到第一真主身上。

    但经过削弱后的攻击力，对于身着至强至宝战甲的第一真主来说，根本没法造成有效伤害。

    “暂时安全。”

    第一真主站在飞行宫殿的控制大殿中，透过舱壁观察着外界的情形。

    巅峰飞行宫殿至宝防御力极强，但却没什么战斗闪避的能力，只能被动挨打。

    第一真主尝试着催动飞行宫殿加速，企图飞走。

    轰！

    又有维修傀儡一脚踹来，将这座飞行宫殿踹的向后旋转着倒飞。

    轰！轰！轰！

    一道道攻击命中这座巅峰飞行宫殿至宝，令宫殿内部的诸多机构都震动不已，仿佛下一瞬就会解体。

    但第一真主的巅峰飞行宫殿至宝档次极高，算是这一档次飞行宫殿中的极品，终究还是将这些攻击扛了下来，没有出现什么真正的损伤。

    “得找个办法脱身！”

    第一真主急速思考。

    躲进飞行宫殿，看似安全，却是让自己陷入了死地。

    如果不能找到离开的办法，这座巅峰飞行宫殿只能沦为沙包。

    不过，飞行宫殿外面的那些巨大傀儡或许不会一直维持这样高频次的攻击。

    等到他们的攻击出现间隙，第一真主就可以找到机会离去。

    也只能这样了。

    ……

    通道另一侧的舱门处。

    近万亿公里的裂缝两侧，虹光在舱门破损处闪动。

    嗡~~~

    空间波动震荡，袁至的‘圣城’从‘时间过客’中折跃出现。

    裂缝区域那堪比永恒真神层次的意志冲击瞬间穿透‘圣城’，扫荡着里面的每一处空间。

    这样的意志冲击，对于袁至来说根本不算什么。

    但对于待在‘圣城’中某处空间中的启錾之主神力化身，却是个毁灭性的打击。

    启錾之主一声不吭，当即昏迷。

    他远在宇宙海中的本尊，以及正待在紫月圣地中的另一个神力化身，也齐齐昏迷，失去了自主意识。

    紫月圣地中，紫月始祖立刻察觉到启錾之主昏迷的情况。

    他微微皱眉。

    “启錾又怎么了，难道那‘万羿星神’发现启錾被我改写意志认知了？”

    紫月始祖已经检查过那件从雾垣尊者处拿来的‘混沌双翼’。

    这件羽翼至宝材质特殊，应该是是至强至宝层次的宝物。

    但这件羽翼中却不没有蕴含任何信息，所有使用方法都是雾垣尊者自己研究上面的秘纹琢磨出来的。

    综合推断，紫月始祖觉得这件‘混沌双翼’可能是一件虚空真神层次至宝的部件。

    至于那‘万羿星神’是如何知道这件至宝存在的，却是个谜。

    “算算时间，第一真主应该早就赶到宇宙舟内域的混沌之核，难道他没有找到‘万羿星神’？”

    紫月始祖想了想，引动传讯令牌，向第一真主发去通讯请求。

    然而，此时第一真主正在紧张思考着如何从那些维修傀儡的围攻中脱身，根本没空理会紫月始祖的通话。

    通道舱门处，原本冲向袁至的那几尊维修傀儡很快发现袁至的身影。

    它们毫不迟疑，直接冲入裂缝中，抬手向袁至抓来。

    这些维修傀儡的行动丝毫没有受到那些永恒真神层次的意志冲击影响。

    “没有影响？！难道它们的虚拟意识核心有防护意志冲击的手段？”

    袁至急忙施展‘时间过客’潜入凝固的时空中，向着‘未来’航行而去。

    ‘时间过客’这式秘法，可以让袁至在凝固的时空中沿着空间移动，也可以沿着时间向未来移动。

    那几尊维修傀儡失去了袁至的踪迹，在舱门裂缝处来回飞行了几圈，仿佛收到什么命令，又朝着远方第一真主的方向提速飞去。

    几分钟后。

    袁至从‘时间过客’中悄悄现身，意念融入空间，向远方探查而去。

    通道中间的位置，第一真主躲在巅峰飞行宫殿中，正被大量的维修傀儡疯狂围攻。

    ……

    轰！

    巅峰飞行宫殿又一次被轰飞。

    第一真主站在控制大殿中，紧张的观察着外界的情况。

    和他预料的一样，那些巨大傀儡攻击的频率开始降低。

    不过它们仍然围着这座巅峰飞行宫殿至宝，没有露出任何可以让第一真主借机逃走的空隙。

    还得再等等。

    第一真主正想着，见到又一只巨大的手掌挥来。

    轰！

    这只手掌却没有和之前一样将巅峰飞行宫殿拍飞，而是紧紧将它握住。

    其他大部分维修傀儡也停下攻击稍稍退开，只有少数几尊傀儡飞上前来。

    “它们要干什么？”

    第一真主立刻提高警惕。

    那只巨大手掌的主人是一尊三眼巨人造型的傀儡。

    这巨人傀儡有着四只手臂，其中一只手臂的手掌中正抓着第一真主藏身的巅峰飞行宫殿。

    而剩下的三只手掌中，有两只分别抓着两支看似平平无奇短棍。

    巨人傀儡空闲的那只手臂伸出，握住其中一只短棍，轻轻一转一拉。

    咔咔！

    那只短棍被拉伸延长，其中一端尖尖扁扁的看上去像个凿子又像个改锥，一根根七彩光线从短棍尾端亮起，向着这根长凿子的顶部缠绕而去。

    巨人傀儡又将另一只手中的短棍拉动旋转了一下。

    那只短棍迅速变形，内部结构展开，一层层的向外反转，很快变成了一只锤子造型的物件。

    一道道雷光电弧在锤子表面出现，形成奇异的秘纹图案。

    “这是什么东西？”

    第一真主直觉上感到不妙。

    那些巨大的傀儡之前和他交战的时候，都是使用拳脚，没见它们用什么兵器。

    而现在这个，看起来像是某种兵器。

    只见那巨人傀儡一手举起七彩凿子，顶住第一真主的巅峰飞行宫殿至宝。

    它的另一只手臂则高高举起那柄泛着雷光电弧的锤子，用力一挥。

    砰！

    雷光锤子狠狠的砸在七彩凿子的尾部。

    强大的力量从锤子中传来，沿着七彩凿子尾部向前冲击。

    咔嚓！

    七彩凿子的顶端彩光一闪，直接将第一真主的巅峰飞行宫殿外层舱壁戳出一个方方正正的大洞。

    这是一套万用工具，是这些维修傀儡用来对宇宙舟内部某些区域进行简单拆解维修使用的。

    这套万用工具对宇宙舟的主要结构，比如龙骨和舰身主体框架，自然没有作用，但用来在舱壁上做些雕刻和修补，却是没有问题的。

    对付这种比墓陵之舟都差得远的巅峰飞行宫殿至宝，更是轻轻松松。

    第一真主立刻明白发生了什么事。

    这些傀儡要破坏掉自己的巅峰飞行宫殿至宝，将自己逼出去。

    怎么办？

    砰！砰！砰！

    雷光锤子轰击着七彩凿子。

    咔嚓！咔嚓！轰隆隆~~~

    巅峰飞行宫殿的外层舱壁几下就被拆掉一大块，露出正在运转的内部结构。

    第一真主急速思考，忽然察觉放在自己小宇宙中传讯令牌正在振动。

    是紫月始祖发来的通话请求。

    紫月始祖存活了无尽岁月，对这种情况有可能有办法解决！

    第一真主立即接通和紫月始祖的通话。

    “神眼真主，你可找到你‘万羿星神’了？”

    见通话接通，紫月始祖柔声问道。

    第一真主点头。

    “我已经寻到那‘万羿星神’！他仍然是宇宙之主，应该是东帝圣地中的新晋宇宙之主！”

    “东帝圣地的，难怪能有那样的手段！”紫月始祖恍然，“你可将‘万羿星神’击杀？”

    “没有，混沌之核的这处秘密空间中，有宇宙舟中的那些怪物忽然暴动……”

    第一真主迅速将情况说明，又问道：“始祖，你可有什么办法能让我脱身？”

    紫月始祖思索几秒，摇头道：“据我所知，想要在被困住的情况下脱身，至少得拥有至强至宝飞行宫殿才行！”

    “始祖，紫月圣地存在的时间无比悠久，难道没有对付这些怪物的手段？”第一真主不满道。

    “确实没有。”

    紫月始祖也很无奈。

    他对于宇宙舟的来历一无所知，当然没被对里面那些傀儡的控制和反制方法。

    虽然紫月始祖在起源大陆的‘陌羽圣宗’中能够接触到极高层次的传承，但紫月始祖对炼宝之类的并不感兴趣，根本没研究过这方面的知识。

    第一真主却是不信。

    他正待说话，却看到飞行宫殿外面的那只雷光锤子高高举起，再一次狠狠的砸在七彩凿子尾部。

    砰！

    轰~~~

    七彩凿子狠狠的插进巅峰飞行宫殿至宝的内部结构，几乎将这座飞行宫殿整个穿透。

    第一真主的这座巅峰飞行宫殿顿时失去防御功能。

    那巨人傀儡握着巅峰飞行宫殿用力一捏。

    嘭！！！

    整座巅峰飞行宫殿顿时爆开，变成无数零件碎片，向着四面八方迸射。

    第一真主连忙从飞行宫殿的残骸中飞出，拼尽全力向通道的来处飞去。

    巨人傀儡立刻发现第一真主，挥动雷光锤子砸来。

    嘭！

    第一真主躲避不及，被当场砸飞。

    无尽雷电穿透他的至强至宝铠甲，令第一真主再次受伤。

    他尚未恢复身体飞行姿态，背后又有一只拳头轰来，将第一真主再次打飞。

    第一真主努力调整飞行姿态，终于避开连续袭来的拳头和锤子，看清身边情况。

    周围，数百尊巨人傀儡将这片空间围的水泄不通，离他最近的几尊巨人傀儡或抡起锤子，或挥拳踢腿，正向他攻来。

    第一真主只觉得心中凉意涌出，冰寒刺骨。

    陷入这样的包围之中，根本不可能有生还的机会。

    “永恒，对我神眼族来说难道真的是一种奢望？”第一真主惨笑道，“我的族群……”

    他举起手中的‘至臻锏’，全力催发身上的‘金羽袍’，冲向这些维修傀儡们形成的包围圈。

    “为了永恒！”

