    “得黄金百斤，不如得季布一诺。”——《史记·季布栾布列传》。

    古往今来，一诺千金者何止季布一人？高务实的承诺同样有口皆碑。这一点，早在他童年时期在卫辉的壮举过后便已传遍天下。空口白话借了三十万两，一文不少地归还，这可远远不止“黄金百斤”，按照正常的换算，那是三万两黄金。

    更叫人无法说出半句质疑之言的，则是他当时借那三十万两还是为了用于赈济灾民，而不是用于谋取私利。即便后来人们发现高务实这三十万两花得根本没有吃亏，但也只能说那是他经营有道了。

    对于这样一位素有美名又身为堂堂七镇经略之朝廷大员的表态，即便是早已认为自己犯下大逆不道之罪的叛军将领，也不由得怦然心动。

    说不定这真是一线生机呢？

    宁夏当前的局面大家都看在眼里，哱拜虽然一直吹嘘宁夏城防坚不可摧，但大家都是武将出身，谁还不知道围城这种事，只要对方有能力长久围困，呆在城里迟早都是死路一条。

    官军有没有能力长久围城？答案仿佛是不言而喻的，偌大的大明当然有这样的能力。

    就算大伙儿都知道朝廷缺钱，但大伙也都知道朝廷的缺钱是由开藩禁引起的。开藩禁和平叛谁更重要？显然所有人都认为肯定是平叛更要紧，所以朝廷如果实在被逼无奈，其实只要暂停开藩禁，或者把预定的完成时间从三年大幅延长，绝对可以挤出钱来用于长期围城。

    既然朝廷有能力长期围城，那么也就意味着宁夏早晚要完蛋，哱拜父子早晚都得成为输家。至于他们所谓的“以待天下有变”，诸将现在绝大部分都不看好了。

    这个道理其实是明摆着的，原本哱拜用以说服他们的理由之所以显得很充分，关键在于布日哈图特意勾勒出来的大好前景：察哈尔收拾土默特；鄂尔多斯帮助宁夏稳定局面，双方伺机瓜分陕西；火落赤兄弟吞并甘肃，将青海、甘肃、松山连成一片。

    按照布日哈图的这个宏伟蓝图，四家将来可以合力将大明的西、北两面包围起来，基本上就形成了蒙古帝国崛起时的态势，只要大家齐心协力，将来覆灭大明也是指日可待。一旦完成这样的伟业，不仅图们大汗的功绩直追成吉思汗，即便是博硕克图、哱拜、火落赤等人，哪个又不是一方大汗？重建新的“四大汗国”也不是不可以啊……

    不得不说，布日哈图的鼓动能力的确很强，哱拜就认为这个前景是完全可期的，一直对此坚信不疑。

    然而事实呢？宁夏诸将一开始倒也真的报以了一番希望，可惜现实过于残酷，原先的计划随着一场短短的呼日呼梁之战便宣告了破灭。在布日哈图蓝图中处于枢纽位置的鄂尔多斯部汗帐主力竟然被明军——当然确切的说是明蒙联军——给一击即溃，甚至连博硕克图济农本人都当场被俘了。

    紧接着，鄂尔多斯部摇身一变，就彻底成了明军的帮凶，调转枪头开始对土文秀发动攻击，另一部主力伊勒都齐部也和脱脱一道去远征火落赤去了。

    这还有个屁的指望？就算再如何乐观的估算，似乎也只有一种可能扭转颓势，那就是图们大汗趁着脱脱出征在外之际，迅速发起一场大规模的西征，以迅雷不及掩耳之势击败土默特，将整个右翼蒙古的局面彻底扭转过来。否则的话，一切宏图霸业都不过只是镜花水月罢了，毫无实现的可能。

    当然，也许还可以指望一下火落赤、著力兔兄弟二人，希望他们二人能够依靠以逸待劳的优势击败脱脱和伊勒都齐，若能如此，宁夏的局势大概也还能稍稍稳定一段时间。

    或许是对图们与火落赤兄弟还没有完全死心，宁夏诸将虽然都收到了檄文——其实还不如说是劝降书——但并没有谁立刻行动起来，只是互相之间悄悄联系了一下，而具体说了什么，外人就根本不知道了。

    然而诸将的举动却惊动了哱拜父子，让他们开始为自己的安危担忧起来。

    高务实的表态其实意思很简单，就是典型的“只惩首恶，余者不究”，可惜对哱拜父子而言，这个态度等于催命符，因为他们父子二人就是高务实划定的“首恶”。诸将都有了退路，惟独他们父子二人退无可退，背后就是万丈深渊，只能一条道走到黑。

    然而父子二人一合计才发现，他们的看法居然还正好相反。

    哱拜认为诸将虽然有了退路，但自己对他们的拉拢是很到位的，只要图们大汗和火落赤兄弟方面还没有传来太糟糕的消息——就像博硕克图被俘那种——那么一时之间，他们就还不会听信高务实的欺骗，转而投靠官军。

    因此，就算对诸将的立场有所动摇，也还不到“清理门户”的时候。毕竟此时高务实数万大军在外，内部如果出现这样的动荡，将会是十分危险的事，这种内乱完全有可能被高务实利用。

    而哱承恩的态度则正好相反，他认为自从高务实出兵以来，官军实在太过顺利了。尤其是离宁夏最近且最强的援兵博硕克图汗帐主力被官军击败，反而成了明廷走狗之后，诸将对他们父子的信心一定会出现巨大的动摇，此时此刻根本无法断定诸将会不会被高务实的劝降书所诱惑，铤而走险干出“大事”来。

    因此哱承恩一力主张先发制人，就算考虑到大敌当前，内部不应出现太大的动荡，那最起码也要来个杀鸡儆猴，用某个将领的人头来警示一下其余诸将，让他们知道背叛哱家的后果有多严重。

    听完儿子的意见，哱拜陷入了两难之地。哱承恩的说法并非没有道理，尤其是对于一个军事集团而言，如果在有反叛的苗头时没有及时遏制，后果有时候就会变得不堪设想。

    但哱拜自认为自己很了解高务实此举的意图，他一定是想让宁夏城内出现内乱，然后趁机猛烈攻城，一举夺取宁夏。

    自己如果像儿子希望的那样来个杀鸡儆猴，顺利的话倒还罢了，万一其中稍微出现点意外，城外的高务实一定会煽风点火，让内乱爆发起来，再也不受控制。到那时候，他甚至不必攻城就能直接坐收渔翁之利。

    杀鸡儆猴虽好，可是在此时此刻，却实在很难控制火候，一个搞不好就会变成点炮仗。

    思前想后，哱拜还是拒绝了儿子的提议，不过他还是给了个表示，说先等等看，看火落赤兄弟和脱脱、伊勒都齐之间的战斗结果，同时也看看图们大汗到底会不会出兵。

    哱承恩并不满意，又追问了一阵，哱拜只好更明确一点告诉他，说图们大汗离得远，我等获知消息可能延迟，那么就看火落赤兄弟的表现好了。如果火落赤兄弟战败，咱们就立刻杀鸡儆猴，以免高务实利用这一胜利继续对诸将威逼利诱。

    哱承恩勉为其难地接受了这个说法，沉着脸回到自己的住处。

    一回自己府上，哱承恩才知道来了客人。这客人哱承恩并未见过，偏偏却听说过他的大名——不是别人，正是那个曾经在宁夏中卫抵御叛军的周哲。

    哱承恩原本一听就怒了，当场便要将周哲斩杀，不料周哲却大笑道：“我来救你，你却要杀我，当真是天下奇闻。”

    哱承恩听得心中一动，让苍头军家丁且慢动手，冷冷地道：“我哱家拥大军十余万众，便是铁岭李引城也远远不及，何须尔曹相救！”

    周哲哈哈笑道：“李引城战功封爵，乃是本朝边帅之首，身份地位何等尊贵，岂是尔辈叛逆可堪比拟？尔辈自言拥兵众多，且不说这所谓十余万大军有几成是真，我便问你一句：这大军之中，你哱家占了多少，诸将占了多少？”

    哱承恩心中一凛，面色却越发冷峻，轻哼一声：“我哱家广施恩惠于众将，众将之兵，便是我哱家之兵。”

    周哲长叹一声：“既如此，明日尔等首级便该高悬于宁夏城头之上了……可惜啊，可惜啊！可惜高枢台本念你父子也是因为军饷被扣、军心不稳，才不得不做出这等事来，如此被杀，浪费了一身本事……”

    哱承恩心中发寒，脑子里晃过诸将的模样，问道：“高枢台……你此言何意？”

    “也不怕实话对你说了。”周哲一摊手：“高枢台派出多路说客前来宁夏城中游说，学生不过其中之一，而且因为年老体弱，来得最慢……对了，不知其余诸将可有人将此时告知于你？”

    哱承恩面色大变，连忙追问道：“你说其他人那里早有说客前去？”

    周哲不答，反而笑了起来：“看来是没人告诉你了……唉，你这颗大好人头，看来是保不住啦。”

    哱承恩本就是个凉薄之辈，听了这话简直急怒攻心，恨恨地道：“老子早知道这群混蛋靠不住！收了檄文没一个上缴，还能说是镇之以静，可府上去了说客，竟然也没人禀报，这是真以为老子不敢杀人了！”

    周哲撇撇嘴，道：“随意杀人有什么用呢？你就算杀了刘东旸，或是杀了许朝，其余人难道就会被吓住吗？你也不想想，现在脱脱、伊勒都齐、太虎罕同三路精骑七八万人去围堵火落赤、著力兔二獠，他们还来得了么？至于图们，他不拿下大宁怎么敢出兵西征，察罕浩特不要了吗？

    而我官军的情况如何呢？除了陕西三边六七万大军之外，山西援军亦有数万，川军援军还有两万，合计至少两倍于宁夏，且都是各镇精锐，不是宁夏城中这些临时找来的乌合之众。

    如此情形之下，谁能来救宁夏孤城？既然无人能救，城中诸将谁不会为自己打算，联合起来卖了你哱家父子，换个朝廷的既往不咎，甚至一世富贵，难道不好？”

    哱承恩脸色连连大变，呼吸粗重，片刻之后问道：“高务……高枢台打算如何对待我？”

    周哲听得一愣，忽然发现了一个关键点：哱承恩居然没提哱拜，只是问了他自己。

    “高枢台说……”周哲缓缓地道：“谁最先开城请降，便视为首功，若有杀敌以平城内争分之举，则功加一等。皇上那边，高枢台可以保证能为其将功折罪，不仅不会有所加害，还能论功行赏。”

    哱承恩眼珠一转，问道：“怎么赏？”他提醒道：“我哱家父子手中虽然没有十余万大军，但也有六万之众。”

    周哲淡淡地道：“世袭宁夏总兵。”

    哱承恩先是大喜，接着又有些不信，怀疑道：“我可没听说总兵也能世袭的。”

    周哲摇头道：“怎么没有，黔国公不是世袭云南总兵吗？”

    哱承恩睁大眼睛，不可置信地道：“高枢台能让我哱家父子和黔国公一样？我且不问他能是不能……”

    “你是想知道他为何这样做，是么？”周哲笑了笑，摇头道：“这有何怀疑，大明眼下的敌人只有一个，那就是图们，只要能除掉图们，大明就再无后顾之忧。与此相比，区区一个世镇宁夏又算得了什么，你以为皇上会在意么？再说，宁夏总兵给你父子世袭，只是照云南旧制，又不关文官的事，高枢台何须小气？”

    哱承恩大喜过望，连忙拍着胸脯答应了下来，顺便还表了个忠心，道：“倘使如此，将来若高枢台出征察哈尔，我哱家必请为先锋，还高枢台此恩！”

    周哲笑了笑，大大方方应了下来，又提醒道：“此事已是箭在弦上，若让‘那些人’抢了先，刚才这些话我可没有说过……”

    哱承恩鹰鹫一般的眼眸中闪过一抹杀机，缓缓点头：“既然他们不仁，也就休怪老子不义，周先生可在我府上稍坐，我这便去把事情赶紧办了。”

    周哲摇头道：“坐就不坐了，我还得赶紧把这边的消息告知枢台，要不然枢台还不知道究竟谁才是忠臣良将呢。”

    哱承恩一听这话，忙道：“不错不错，这事的确不能耽搁，那就有劳周先生了。”

    周哲微笑着起身告辞：“哱将军事忙，就不劳远送了，今后学生在宁夏还有的是时候来将军府上请益……告辞。”

    哱承恩客气了一句，等周哲一走，他深吸一口气，朝身边的家丁道：“去，调集苍头军和宁夏本部，就说我奉家父密令，有要事马上要办。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    PS：控制一下篇幅，哱承恩怎么杀宁夏非嫡系诸将的事基本留白，明天的章节里只简单交待一下，咱们马上进入后续的余波。

