    冬月战战兢兢看了一眼周围，见没人，就压低声音说，“大夫人说，那是大姑娘的聘礼，日后是要随大姑娘一起去詹家的，秦家穷，没什么银子给大姑娘置办嫁妆，詹家送来的聘礼银子，她要留着给大姑娘做压箱底银子，大夫人还说詹家家大业大，大姑娘嫁去詹家，是要做嫡孙媳妇的，身上要是没点儿压箱底银子傍身，会让妯娌看不起。”

    还是昨晚上那套话。

    看样子，老夫人还未说服郑氏。

    而这时，东厢房里，丁三桃双眼红肿，一把眼泪，一把鼻涕的抱着江月梅，哭道，“月梅啊，都是娘无能，才会让郑氏打上你的主意，娘已经想好了，娘不能为了过安稳日子，就害了你们兄妹三人，这秦家，我们是住不下去了，等过完这个年，我们一家人就搬走，哪怕在外面啃馒头，吃咸菜，娘也认了?娘不能让咱一家人的命，都被郑氏拿捏在手里。”

    江月梅泪眼朦胧?眼泪吧嗒吧嗒往下掉，“娘，那以后我不去太学了，我出去找活干，赚银子?给大哥二哥买宅子?娶媳妇。”

    “好闺女，宅子哪里是那么好买的?娘想好了，我们搬出去后?先租房子住，娘已经让冬月出去打听过了，都城西区的房租很便宜?两间屋子一个月才二百个铜板?另外还有个小灶房做饭。”

    二百个铜板?又何其难赚？

    江月梅知道?她爹和两个哥哥出去干一天活，拿回来的?也不过二十个铜板。

    有时候?遇到个好东家?赚的多一点?也就二十四五个铜板。

    一个月?就算天天有活干，也不过赚六七百个铜板?去掉二百个铜板房租，剩下的五百个铜板，还要管着一大家子人的吃喝穿用。

    哪里够花呀！

    江月梅心头?顿觉得沉重，“早知道有这么一日?以前租马车吃饭的铜板，我都攒下来好了。”

    “你要省下来，娘就要心疼你了。”走着去上学，还能行，可天天中午不吃饭却不行。

    丁三桃不哭了，拍拍女儿的手，说，“娘都想好了，到时候，我们娘儿两个住一个屋，你爹父子三人住一个屋，虽然住着紧了点，但比寄人篱下，看人脸色吃饭强，只是，以后要苦了你了，你两个哥哥皮糙肉厚，吃点苦头没什么，可你细皮嫩肉的，吃不好，穿不好，睡不好，以后可怎么办？”

    “娘，我都长大了，我能吃苦耐劳。”表妹都能做砍柴，劈柴，打水的活，她也能做。

    丁三桃看着女儿认真坚定的眼神，心里心疼极了，“年前这半个月，我让你爹和两个哥哥出去做工，多攒些银子，等搬家了，娘给你置办一套新被褥。”

    “那娘呢，爹和大哥二哥，你们的被褥，也得置办吧？”

    丁三桃心里苦涩。

    她倒是想买，让夫君和两个儿子也能铺盖着暖暖的被褥，可没银子，想也白想。

    而他们现在睡的被褥，都是秦家的，等搬家时，郑氏一定不会让他们带走。

    都撕破脸了，没立刻把他们一家人赶走，已经是看在老夫人脸面上了。

