
　　看着被各家夫人、小姐簇拥在中间的蒋夫人和蒋婉莹，稻花眸光闪了闪。

　　果然不愧是太后、皇后的娘家，走到哪里排场都大得很，上一次端午节看赛龙舟是这样，这一次还是这样。

　　这就是皇权至上呀！

　　“元瑶、诗语，你们咋坐在角落里，倒是让我好早。”

　　稻花正在和董元瑶几人说着这段时间听来的趣闻，没想到蒋婉莹突然带着几个姑娘走了过来。

　　一过来，就语气亲热的和董元瑶、苏诗语两人寒暄了起来。

　　不知道的，还以为她们有多么好呢。

　　稻花在一旁看得清楚，董元瑶脸上带着灿烂的笑容，可却在蒋婉莹转过头的时候，暗中翻了个白眼。

　　苏诗语倒是一直浅笑着，不过说话时，却带着明显的不走心。

　　虽然两人都不耐烦，可却不得不和蒋婉莹周璇着，面上还不能将自己的情绪给泄露出来。

　　其他家世弱一些的姑娘们，则是在一旁附和，充当背景墙。

　　“真累人！”

　　稻花对着周静婉附耳说道。

　　周静婉立马赞同的点了点头：“董姐姐和苏姐姐好可怜。”

　　稻花也在心中同情了两人一把。

　　没法子，谁让在场之中的闺秀中，就属她两的家世最好呢。

　　静婉因为生父不是当官了，即便爷爷是前任首辅，二叔是吏部侍郎，蒋婉莹也就淡淡的点了下头。

　　至于她这个四品官员的女儿，人家是一个眼神都没给，估计等着她主动上前见礼呢。

　　确实如稻花所想，蒋婉莹一直在等着稻花主动和她见礼。

　　来了中州后，为了更多的了解熟悉阳哥哥，她将他这些年的情况都调查了一遍。

　　虽都是一些粗略的消息，但也让她知道，阳哥哥这些年在中州，主要和董家、周家、苏家、颜家交好，少不得多关注了这几家一些。

　　让她有些气闷的是，这几家都有和阳哥哥年纪相差不大的妙龄小姐，而且，一个个的都还长得不错。

　　董家和苏家在省府，借着各家宴会，她已经接触过董元瑶和苏诗语接触过了，可这颜家和周家的姑娘，她却是一点都不了解。

　　蒋婉莹一边和董元瑶几个说笑着，一边时不时的看向周静婉和稻花。

　　这一看，就忍不住蹙了蹙眉头。

　　她发现，和阳哥哥交好的这几家，各家的姑娘不仅长得好看，而且一个个都有着自己的特点。

　　董元瑶，明媚飞扬；苏诗语，温柔似水；周静婉，娇俏可爱；颜怡一，灵动脱俗，那双闪烁着熠熠神光的黑眸，在端午节那天，她就注意到了。

　　这四人就算放到京城的闺秀中，也绝对能排得上号。

　　见稻花只顾着和周静婉说笑，也不主动上前和自己见礼，蒋婉莹心中微闹，不得不笑着先开口问道：“这位是颜姑娘吧？”

　　稻花点了点头，笑道：“蒋姑娘。”

　　蒋婉莹朝着稻花走了几步：“端午节那天真是不好意思了，瑞珠刚回到阳哥哥身边做事，有些事不太了解，怠慢了颜姑娘和你表姐了，我回去之后有好好责罚她的。”

　　萧烨阳的丫鬟，你责罚算是怎么回事？

　　稻花看了一眼冲着自己挤眉弄眼的董元瑶，淡淡一笑：“蒋姑娘严重了，不过一件小事罢了，我早就忘了。”

　　蒋婉莹笑道：“你没生气那我就放心了，阳哥哥是男子，对于一些小事难免疏忽了一些，这不是他的本意的。”

　　呃......

　　稻花愣了愣，心里有些无语。

　　这蒋婉莹什么意思？

　　她生不生气与她何干，需要她放什么心？

　　萧烨阳对小事不在意，这是在说她的事都是小事，没把她放在心上？

　　这都什么跟什么呀？

　　蒋婉莹见稻花疑惑糊涂的样子，笑了笑，没在继续和她说话，转头看向其他姑娘：“咱们快别站在这里了，过去落座，边吃茶，边听戏。阳哥哥可特意吩咐了，让我好好招待你们呢。”

　　看着被各家小姐簇拥着离开的蒋婉莹，周静婉撇了撇嘴：“什么人呀，句句不落小王爷，好像别人不知道他两关系好似的。”

　　董元瑶嗤笑了一声：“蒋夫人招待各家夫人，蒋婉莹招待我们，瞧她们那样子，这是把自己当成主人了？”

　　周静婉见稻花盯着那边看，摇了摇她的胳膊：“你没事吧？我和你说，你不要在意，她们那样，其实都是在作秀，这一点我最了解，不信你问元瑶她们。”

　　稻花压下心中的不快，淡笑道：“我为什么要在意？作秀也好，真的也罢，都和我没一点关系。”

　　周静婉仔细瞅了瞅稻花的神色：“可我听你这话，怎么好像带着些火气？”

　　稻花反嘴就道：“好好的，你被狗咬了一口，你能不恼火？”

　　听到这话，董元瑶‘噗呲’一声就笑了出来：“这话说的实在，我和你说，这段时间我和诗语才是被她烦得不行。”

　　“每次在宴会上碰到，她都要拉着我们说一通，左一句右一句都不离小王爷的事，搞得我看到她都害怕了。”

　　苏诗语也跟着苦笑了一下。

　　稻花：“好了，别说这些不开心的了，我们到那边去坐着吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　......

　　与此同时，别院后头的一间院子里，郭若梅一边喝着茶，一边听着梅雪说着女眷那边的情况。

　　儿子的生辰，她自然要过来主持，虽不不宜露面，确实要亲自盯着的。

　　“这个蒋家真是太不要脸了，一到中州就大肆宣扬小主子和蒋姑娘是从小一起在太后宫里长大的，如今中州各家都在说两人是青梅竹马的关系呢。”

　　“如今到了咱家别院，还摆出一副主人家的姿态，真是让人作呕。”

　　郭若梅面露讽刺：“他们都不在乎自己女儿的名声，我们又何必生气？”

　　梅雪有些忧愁：“可是小主子今年十六了，经蒋家这么一传，谁还敢和小主子说亲？”

　　这个郭若梅倒是不急，淡淡一笑：“阳儿不过才十六，不着急，毕竟是陪伴他一辈子的人，总得选一个他喜欢的。”

　　梅雪点了点头，随后又问道：“主子，你说小主子对蒋姑娘是个什么意思呀？前些日子还陪着蒋姑娘去看病，今天又去码头那边接她。”

　　郭若梅叹了一口气：“都是我不好，阳儿小的时候没护住他，让他吃了那么多的苦，在皇宫里的人都排挤他的时候，也就蒋婉莹能和他说几句话，这孩子是个念旧的，对蒋婉莹肯定还是有几分感情的。”

　　“不过也就这样了，我听暗一回来说，阳儿已经很不耐烦和蒋家人周璇了。”

　　梅雪立马道：“还不是蒋家人没分寸，在京城被人捧着惯了，觉得小主子也得惯着他们。“

　　郭若梅：“虽他们吧，等阳儿把心里的那点情分给磨完了，也就好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第336章，主人姿态免费阅读。https://xs.23sk.com 