    

    “无情姑娘，又见面了！”

    看着这位，陆子愚他是见过的，但是当时好像花家不怎么欢迎他们，只是匆匆一见就走了。

    “陆兄，真的是让人绝望，不给人奋起直追的希望，好生让人佩服！”

    花无情这次笑盈盈的道，双眼是流光溢彩，放出了莫名的光芒。

    总共十一人，一圈介绍下来，桌子上的菜也上的差不多了，陆子愚招呼大家吃菜，他亲自起来给众人倒了一杯酒。

    “诸位，大家能来到我这小窝，真的是不胜荣幸，敬大家一杯！”

    陆子愚端起酒杯，向桌上看了一圈高声道，说完一口喝下杯中酒，别的人也是纷纷喝下杯中酒。

    喝了两杯酒，桌子上的气氛也稍微活跃了点，不时的有人夸赞覆海，语气中透露着浓浓的羡慕，还有恭维陆子愚的，这些人都最少是宗师，这么近的距离，不用心神查看都能感应出来大宗师的气息。

    “陆兄，敬你！”

    池胜天抬手道，陆子愚也端起酒杯，两人示意都喝了下去，池胜天放下酒杯开口道：“我看陆兄在这里建一座小城，还有这么多的商铺，是准备开门做生意了？”

    这话一出，桌子上的人都是伸长耳朵听着；他们接下来要去哪，他们是知道的，那里可是没有什么城池，都只能在自家船上呆着，还不知道要等多久，这里什么都有，平时能来喝喝酒聚聚餐也是不错的。

    陆子愚放下酒杯，看着池胜天微微一笑道：“是有这个打算，不过还没有决定什么时候开！”

    “那就等陆兄开门营业了，希望在流沙海域内还能有地方吃吃酒放松放松！”

    池胜天又自己倒了一杯酒，端起酒杯向陆子愚说道。

    陆子愚也倒满了自己的酒杯，端起酒杯说道：“开门时一定通知池兄！”

    接下来酒慢慢的喝的多了起来，氛围更加的轻松了，不时有人向陆子愚敬酒，陆子愚也向众人一一回敬，一个多时辰下来，大家的脸色都有点红晕，说话也大声起来，有人说到一些趣事，惹的大家都是哄然大笑，也有人说起他经历的一些事，让在做的人都是眼界大开。

    这一顿饭局一直快要三个时辰了，才慢慢的结束，有些人出来这么长时间了，家里的人可能会担心，这里现在可不是各自的家中，在各自的地盘他们就是消失个三四天也没有人理会的，但是这里现在的形势什么都会发生，每个人都被看的很紧。

    “诸位慢走，不远送了！”

    在码头上，陆子愚向众人抱拳道。

    “陆兄留步！”

    “陆师兄再见了！”

    看起来都很是高兴，每个人都向陆子愚叫着告辞。

    “下次见面在比一次！”

    司空天元和燕苍生四人留在后边，司空天元看着陆子愚说道。

    “算上我！”燕苍生后边跟了一句。

    陆子愚看着两人，不知道该答应还是拒绝，他现在没有什么兴趣和两人比试，和他们比武不太过瘾，又不能下杀手，自己没有太多比武用的功法，最多就前几年练习的那套《旭日刀法》了，用那套刀法虽然不怕他们，但麻烦，自己又不能用必杀的招式，或者直接莽过去，难受；但是看到两人眼中的战意，好像是拒绝不了，只能说道：“下次再说吧！”

    “能不能算上我？”

    就在这个时候，一个感觉有点怯生生的声音传来。

    陆子愚和燕苍生等人有些诧异的看去，正是公羊升秀，他说完这句话，好像很不好意思，下巴快要贴在胸口了，刚才因为喝酒红晕的脸好像是更加的红了。

    “好！”

    陆子愚很是好奇，这位说句话都害羞的人，到底怎么修炼的霸刀门的功法的，不会是改练了别的功法吧，不然他一点都看不出有什么霸刀门的影子，他可是见过几个霸刀门的人的，那每个人身上无时无刻都充满了霸道，哪像这位，一点霸道的影子都没有，要是这位换一身女装，绝对没有人看的出来，到时候可能比女人还没女人。

    “你瞎参合什么，真是的，走了！”

    在公羊升秀的旁边，池胜男低声说道，最后拉着他要走。

    公羊升秀被一拉，就跟着池胜男走了，只是在走的时候向陆子愚红着脸点了下头。

    “告辞！”

    司空天元两人好像是已经习惯公羊升秀的样子，只是看了一眼就没有在关注过，向陆子愚说了声两人就转身走了。

    陆子愚摸着下巴，看着离去的众人，尤其是那位公羊升秀，让他很是好奇，他很想知道公羊升秀有没有修炼霸刀门的功法，要是修炼别的功法，那还好说，要是真的修炼霸刀门的功法，那就有意思了；要是真的修炼了霸刀门的本门功法，而外在没有一点的显示，那有两种可能，一种是他没有练好，只修了表面的功夫，因为那种霸道的功法和他的性格很是不同；而另一种就是他修炼的非常精深，已经到了返璞归真的境界了，要是真的到了这种境界，那就厉害了；要知道霸刀门的功法，只要修炼了，修为越深，那种霸道的真意就越强大，而公羊升秀能将那种霸道的气势完全收敛起来，不泄露一丝，想想都可怕。

    “陆兄在想什么呢，这么入神？”

    忽然一个声音打断了陆子愚的沉思。

    “苍穹兄，天行兄，你们没走啊！”

    陆子愚惊醒，看到那些人都已经不见了踪影，但是燕苍穹和司空天行两人还在。

    “怎么，对那位很好奇？“

    燕苍穹没有回答他们为什么没走，看着陆子愚问道。

    陆子愚知道他说的是谁，点了点头道：“是有点好奇，他真的是霸刀门的人？”

    “哈哈……！”

    “当然是了，但是很多人第一次见他，都不相信他是霸刀门的人！”

    燕苍穹哈哈一笑道。

    “他很厉害！”

    这个时候司空天行在旁边一脸郑重的道。

    “哦？”陆子愚看着司空天行，霸刀门在摘星海域，相对于来说司空天行更了解一点霸刀门的人。

    “我家老祖对他的评价很高，说是公羊升秀比我大哥和燕兄的大哥都更有潜力，到了大宗师后，我大哥他们都不如他！”

    司空天行脸色有些复杂。

    “我太爷爷也说过，以后我们这代人，最先成为武圣的，最有可能就是他！”

    燕苍穹这个时候也说道。

    两人的这话，让陆子愚对这位害羞的霸刀门人更感兴趣了，他好像记得宗师榜上公羊升秀只是排名第六吧，但是怎么武圣对他评价这么高呢。

    “在宗师榜上，你有没有见到对他的评价和战绩的描述？”司空天行道。

    陆子愚想了下，当初他还仔细看过宗师榜前三十的人呢，好像对公羊升秀没有什么描述。

    “因为他从来没有出过手，从小就呆在霸刀门内没有出去过！”

    “怎么可能，那天机阁怎么会将他排在第六？”

    “这才是最可怕的！”        

