    

    “砰！”

    圣皇宫之中，首座上的男子，眼眸之中此刻爆发出了一缕寒光，手里的杯子直接被捏爆，大殿之中的温度瞬间骤然巨变，地面上此刻浮现了一层冰霜，温度骤然降到了零下一百多度，而且这可怕的寒意之中，还伴随着森寒至极的杀机，在那股滔天杀机下，此刻的圣皇宫之中，众人一脸的愤怒。

    “该死，竟然有人胆敢在我圣皇宫境内，杀我圣皇宫的人。”圣皇宫的宫主，震怒到了极点，这样的事情，数万年来，从未发生过，谁不知道圣皇宫效忠于逍遥仙王，逍遥仙王更是留下了印记，但是现在，刚刚出去的老妪，直接就陨落了。

    大殿之中的所有人，此刻目光都是无比的森寒，暴怒到了极点。

    “嗖嗖嗖！”

    此刻，一道道破空声响起，足足三道身影爆掠而出，与此同时，龙氏三兄弟掠入了圣皇城内，冰冷的声音响彻圣皇城，“圣皇宫，冒犯我家公子，当诛，从此之后，世间再无圣皇宫。”与此同时，可怕至极的攻击降临，那些圣皇宫的宫殿，不断的崩塌，圣皇宫的道场，此刻不断的崩裂，化为了废墟。

    此刻刚爆掠而出的三道身影，眼眸之中闪烁着冰寒的杀机和滔天的怒火，竟然有人胆敢毁灭圣皇宫，一个个双目欲裂。

    “死！”

    然而，三人还未来得及怒吼，龙氏三兄弟就动了，化为三道金色身影爆掠而去，此刻的三人，催动的正是佛门神通，不灭王佛身，三人没有浪费口舌，拳头直接杀向圣皇宫的三人，三人的体内，此刻浮现了一条条的佛龙虚影，虚影发出了惊天龙吟。

    “轰轰轰！”

    在无数双目光的注视下，圣皇宫的三大刚复苏的可怕存在，身躯直接炸开，满天的血雾在虚空之中绽放。

    “不可能？”此刻的三人肉身被毁掉，眼眸之中尽是愤怒和不信，因为他们修炼的可是逍遥仙王留下的传承，肉身强悍至极，此刻竟然被三位修为不如他们的存在打爆了。此刻的圣皇殿之中的男子，也是神色一寒，出乎了他的预料，同时也认出了龙氏三兄弟。

    “得罪公子，当诛！”

    龙氏三兄弟轰爆对方的肉身，并未停手，更加可怕的攻击，对着三人的灵魂体笼罩而下，在那可怕的佛光下，三人的灵魂体，直接被融化的干干净净，直接被超度了。

    “放肆！”

    此刻出现的圣皇宫宫主，连救人都来不及，一切发生的实在是太快了，快到他来不急去反应，三道身躯就被打爆，三人的灵魂体就被超度，哪怕此刻的他，拥有着伪仙的实力，依然只能看着三人死去，刚复苏不到半月，竟然就死了。

    “苏迁，你以为你是谁，胆敢呵斥我们。”龙一此刻，一脸冰寒的看着苏迁，苏迁正是圣皇宫的宫主，上古强大无比的存在。

    “哈哈哈！”

    “龙氏三熊，得到了一点机缘，就胆敢在我苏迁面前放肆，你们算什么东西，今日我就将你们亲手化为傀儡，让你们求生不得，求死不能。”

    “劫恶降临！”

    宿迁怒吼，声震九霄，可怕至极的阴冷气息从圣皇宫内爆发，对着苏迁缠绕而来。

    此刻圣皇宫内的那些弟子，一个个身体炸开，无数的劫恶之力爆发，那气息让人厌恶无比，透着一股不祥的气息，周围的那些草木，接触到劫恶之力后，直接被剥夺了一切的生机，直接腐朽为灰烬，泥土化为黑色，也被剥夺了一切的生机，眨眼之间，这里仿佛化为了死亡之地一般。

    “轰轰轰！”

    面对那可怕至极的劫恶之力，龙氏三兄弟的身体之中，瞬间爆发出了可怕至极的佛光，佛光所过之处，那些劫恶之力被驱散，难以对三人形成威胁。

    “劫恶真身！”

    苏迁嘶吼，劫恶之力爆发，这里几乎化为了死地，一尊可怕的身影，出现在了苏迁的身后，苏迁一具凡身，竟然凝聚出了法天象地虚影，那气息让人心悸无比。

    劫恶真身，三头六臂，仿佛来自地狱深处，主宰死亡的神灵一般，六条手臂之上，劫恶之力环绕，对着龙氏三兄弟杀来，所过之处，虚空都在那可怕的气息之下，变得扭曲了起来，仿佛要被撕裂了一般，承受不住那可怕至极的攻击。

    此刻的龙氏三兄弟，面对苏迁的底牌，劫恶真身，神色之中浮现一抹凝重。

    “如来神掌！”

    此刻的三人，发出了怒吼，更加可怕的佛光，瞬间从三人的身体之中爆发，此刻的三人，仿佛真的是来自西天佛门的圣僧一般，无尽的佛光笼罩，三尊大佛虚影悬浮在虚空之中，镇压一切，而且这三尊圣佛虚影，很是怪异，又是佛，又似龙，仿佛是三尊龙佛一般。

    三人身前，佛印凝结，化为了三个巨大的卍字符，此刻的三人所在之处，化为了西天极乐净土，一切的劫恶之力，尽是被融化。

    三尊龙佛虚影，镇压世间。

    “不可能？”

    这瞬间的苏迁，神色巨变，他的劫恶真身，可是逍遥仙王留在他体内一丝力量召唤而出，如此手段，竟然被龙氏三兄弟给挡住了，而且此刻，三道可怕至极的攻击，已经对着他杀来了。

    “轰！”

    三个卍字符，融合在一起，化为了一只巨大无比的佛掌，携带无尽的佛光，对着苏迁的劫恶真身降临。

    毁天灭地的力量，在虚空之中爆发，圣皇宫这瞬间，在余波之下，彻底的被铲平，苏迁的劫恶真身，在如来神掌下，三头六臂直接炸开，身躯崩裂，劫恶之力，甚至是被彻底的毁灭。

    若不是那尊逍遥仙王的雕像，挡住了大量的力量，那么此刻的苏迁，必死无疑，绝对不可能活下来。

    “逍遥仙王的雕像竟然还存在？”这瞬间的龙氏三兄弟，神色一变，因为这瞬间三人发现，这尊逍遥仙王的雕像，竟然没有一丝的损伤，完整无比，而且此刻，整个雕像竟然颤动了起来，仿佛要苏醒过来一般，三人齐齐色变。        

