    拿下这两分，余谦的个人得分也提升到了16分，全场最高。八一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    走过陈锋身边，余谦说道：“这回咱们可是对手，我可不会让你。”

    “不需要。”陈锋笑着说道，看了一眼邹宇，却见邹宇正盯着余谦，眼中充满了怒火。陈锋摇了摇头，并不多说，这种事只能让邹宇自己去想通，他若是安慰，反而会适得其反。

    场边上，李涵露出深思之色，对章卫平道：“章老师，您将陈锋换到红队，恐怕并不只是化解陈锋和邹宇之间的矛盾吧？”

    “你看出来了？”章卫平笑了笑，说道：“把陈锋换到红队去既可以避免他和邹宇之间生冲突，也能让邹宇能够尽快的放下心中对陈锋的敌意，认识到为了球队，他必须放下自己的得失。”

    “另外。”章卫平又道，“余谦本身也是有着领袖潜质的，只不过第一节和陈锋同时在场上，所以才收敛了起来。如今他是白队的绝对核心，必然会主动站出来担当球队的领袖。这也可以让余谦完全挥，我很想看看他能做到什么地步。”

    听章卫平这么说，李涵暗暗点头，看向场上，问道：“那么，陈锋呢？”

    “陈锋？”章卫平看了陈锋一眼，说道：“这对他同样也是一个考验，对他，我非常期待。”

    “哦？”李涵眉头一挑，不再多说，认真看比赛。

    在红队如今这个阵容里，陈锋的身高最矮，和邹宇说了之后，他也顺理成章的成为了组织后卫，持球推进到前场，眼角余光则关注着身边的队友。

    邹宇在右侧要球，那样子是要单打余谦一个。

    不过陈锋之所以要来打组织后卫就是怕邹宇会逞个人之勇，这时候见邹宇情绪有些失控，他自然不会传球给邹宇，直接忽视掉了邹宇，利用自己的突破技术过掉了防守人，杀进内线，把球分给左侧的队友。

    由于陈锋的突破，令对方收缩防线，红队这边的小前锋便漏了出来，接到陈锋的传球他一个轻松的中投，拿下两分，陈锋也收获了一个助攻。

    和队友击了下掌，陈锋转身快回防，邹宇也转身往回跑，路过陈锋身边，他忽然说道：“你刚才是什么意思，看到我要球为什么不给？”

    “你这是在质问我么？”陈锋冷冷看了邹宇一眼，毫不留情的说道：“这是比赛，不是你的个人表演，你想单打独斗就单打独斗，你考虑过这样的后果没有，想过球队的处境没有？”

    邹宇一愣，有些呆。

    陈锋又道，“你知道第一节为什么会输那么多吗？就是因为你总是单打独。一个人再厉害也只是一个人，而球队是五个人的，必须五个人都投入进来才能算是一支球队，才能够赢球。”

    邹宇浑身一震，脸上表情先是呆滞，而后就变成了惭愧，张了张嘴巴，却什么也没说出来，只是眼神变得不一样了。

    场边上，章卫平敏锐的察觉到了邹宇的变化，嘴角不禁露出一抹笑容，对李涵道：“小李，你看到了没有，这就是我对陈锋的考验，我就是想要看看他如何去协调自己和邹宇之间的关系。如今看来，他做的很好，非常的好，在他这个年纪，能够有这样的篮球素养，真是难得。”

    “是啊。”李涵笑道，“而且，他还有一手出色的传球功夫。”

    章卫平笑着说道：“对陈锋我是越来越期待了，他已经带给了我很多惊喜，接下来还会有更多吗？”

    ......

    余谦又一次拿到球，邹宇也瞬间防了上去。

    余谦看着邹宇，笑着说道：“我说过你防不住我的，刚才那球只是一个开始，你信不信？”

    邹宇只是看着余谦，并不说话。他已经冷静了下来，虽然感觉被陈锋训斥实在有点不爽，但他也不得不承认陈锋说的很对，要想球队赢球，他必须放弃自己的意气之争。

    见邹宇毫无反应，余谦也就没有说下去的兴趣，既然没办法令邹宇情绪失控，那就直接用行动来击溃对方吧。

    只见余谦做了个拉开的手势，运球度猛然加快，肩膀左右晃动，球也在胯下来回穿梭，忽左忽右，让人捉摸不透他究竟会往那边。

    “嗖！”

    忽然，余谦双脚在地上一蹬，球鞋与地板摩擦，出嗤的一声，他人也如一支箭矢一般射出，要从右侧切入。

    “别想！”邹宇心头大喊，连后退半步。

    可就在这时，余谦脚下猛然一顿，左脚往后一收，一个撤步，拔地而起。

    后方，陈锋在余谦第一步要突破的时候就已经扑了过来，他和余谦一起打了差不多半年的球，对余谦太了解了，知道他这球肯定不会真突，所以迅的扑过来补防，而事实也果然被他料中。

    不过，陈锋虽然扑了上来，但余谦却是一个后撤步的后仰跳投，出手的弧度很高，陈锋奋力跳起依然没能碰到。

    “唰！”

    球空心入网。

    余谦落到地面上，随着惯性后退了两步，冲着陈锋一笑：“嘿嘿，我早防着你上来补防呢。”

    “狡猾！”陈锋回了一句，转身拍了拍邹宇的肩膀，安慰道：“没事，这家伙的确厉害，换了我也防不住他。”

    “嗯。”邹宇下意识的点了点头，而后就是一愣，心情也有些复杂，自己竟然下意识的点头，这是为什么？自己和他不是敌人吗，难道就因为现在在一个队就成为了朋友，可能吗？

    邹宇找不到答案，但有一点他却清楚，就是自己似乎不反感和陈锋做队友了。

    换成红队进攻，陈锋持球推进到前场，看着眼前的人不禁一愣，白队竟然变阵了，换成了余谦来防守自己。想到这里他不禁看了一眼邹宇，既然余谦来防守自己，那就给邹宇打吧。

    手腕一抖，球划过一道直线，以极快的度出现在邹宇手上。

    拿球，深吸口气，邹宇一个立定变向，以左脚为支撑点，右脚往前一点，作势欲要往右突，等防守人重心左移，他却是右脚一收，球也顺势换到了左边，从左边飞快的突破了过去。

    给读者的话:

    补昨天的！