    禁言术！禁的是关于这个红衣男子所有的言。

    哪怕不是对其他人说，只是两个人之间的交流，也会遭到死亡的惩罚。

    这个红衣男子到底是什么人？他，他来到纳兰府，到底是想要做什么？！

    凤云景在原地满心惊恐地喘息了良久，才猛地擦了一把头上的冷汗，匆匆离开了纳兰府所在的街道。

    在寻找奚玥和收归圣德堂之前，他必须要先将奚玥和纳兰纥溪的身份，还有南宫煜的病告诉族中长老，还有自己被下的禁言术，他……必须想到解决的办法。

    至于奚玥，不，是纳兰纥溪，她绝对逃不出自己的手掌心！绝对！

    ===

    纳兰府在眨眼之间消失无踪的消息，很快传遍了整个汨罗大陆。

    本来区区一个纳兰府，肯定是无法引起所有人关注的，关键是，纳兰府消失的方式，实在是太离奇诡异了。

    竟然像是人间蒸发了一般，连个碎瓦片都没留下，而且一切无声无息就在眨眼之间发生。

    消息当然也很快传到了天罡国。

    纥溪得到消息的时候，心中的惊讶和疑惑却是比任何人都来的更甚。

    谷流风知道纥溪的身份，所以这事自然让人探听的更加详细。

    他皱眉道：“我让魅如烟从多方打探过消息，整个燕京城根本没人知道纳兰府当时发生了什么。不过也有人说，在纳兰府消失前一瞬，曾看到过天空中飘着一艘白玉飞船。”

    纥溪凝眉望向南宫煜，南宫煜收回探入消息玉简中的神识，点头道：“无欲也传来了消息，在燕京城中的铁麒麟同样不知道发生了什么。也有人看到了白玉飞船，而且在那白玉飞船上，看到了一个红衣男子。不过只是一晃就消失了，他不确定是不是眼花了。”

    红衣男子？

    纥溪想了片刻，也想不出到底有谁符合这样的特征。

    她望向南宫煜，南宫煜也摇头：“我也猜不出到底是何人。只是……”

    南宫煜声音微顿，眸光中有暗芒闪烁。

    要把纳兰府夷为平地并不难，难就难在，眨眼之间让纳兰府消失，却又不引起任何人注意。

    据他所知，在整个汨罗大陆，绝对没有人能做到这一点。

    这个红衣男子会是谁呢？

    谷流风皱眉道：“纳兰府也只是十几年前崛起的家族，并没有什么雄厚的背景。更何况，纳兰府早已灭亡，这个人出现在纳兰府，到底有什么目的呢？”

    白虎也是敲着桌子，满脸不解道：“就是说啊，纳兰府在金陵国虽然算得上什么四大家族，可是放到整个汨罗大陆来看，那真是什么都不是。这样的高手，何必跟一个纳兰府过不去，而且还是已经灭亡的纳兰府，真是太奇怪了！”

    白虎说到一半，突然声音顿了顿，目光有些小心地望向纥溪，低咳一声道：“会不会，这人醉翁之意不在酒啊！其实是为了王妃才……”

    白虎话还没说出口，南宫煜凌厉的眼神扫过来，他立刻一个哆嗦，做了个噤声的动作，闭嘴不言。