    第302章天使公寓40

    而且……

    苏听鱼从秦七身后伸出小脑袋，目光上下打量了下五个男人，撇撇嘴：“你们，是从事记者行业的吧？”

    说好听点，是记者。

    苏听鱼感觉是在高看他们，后者更像是狗仔之类的。

    对于记者狗仔啥的，因为苏听鱼在现实里的职业和身份，也并不陌生。

    “啊啊……痛痛痛！”被秦七捏着手臂的男人发出哀嚎。

    秦七冷淡的眸光扫了这人一眼，松手，顺势将人推开。

    被苏听鱼戳穿了职业身份后，这些男人的面上也没有丝毫在意：

    “我们是记者又怎么样？赶紧滚，小心我们曝光你的黑料！”

    “一个小丫头片子，就闯男人的房间，我看还挺熟练的，这事怕是没少干吧？”

    “……”

    五个男人开始各种言语上的针对，甚至是在隐晦的谩骂苏听鱼。

    苏听鱼听着，倒是没什么感觉。

    可秦七的双眸微沉，他微扭过头：“这些人怕是不会老实交代了。”

    闻言，苏听鱼歪了下脑袋：“那就只能用暴力点的法子，让他们配合咯。”

    “嗯。”秦七应了一声，扭过头，再次看向五个男人时，眼里流露出一抹冷光。

    秦七脸色冷淡，他迈出一步，往五个男人的方向缓缓逼近。

    “你……你想干嘛！”刚刚被秦七差点捏碎手骨的男人先慌了起来。

    而其他的男人纷纷反应过来后，更是被秦七这酷似挑衅的举动给惹毛了！

    “艹！他们就两个人！一起上！”

    “玛德！真当自己是个人物了是吧？！”

    “……”

    五个男人被激怒后，眼瞳逐渐发红，像是陷入了某种狂化，全身还散发出诡异的黑气。

    “这是……鬼气吧？还是煞气？”苏听鱼眨巴了下大眼睛，她对这个玩意不陌生，她板砖里就收了一个生前是大妖怪，现在是大鬼鬼的大灰。

    “这些NPC，都不是人了。”秦七在察觉到鬼气的时候，已经取出了青铜古剑。

    此时，整间屋子，也被蔓延出的鬼气给影响到了，发生了异变。

    苏听鱼扭头张望。

    他们现在就好像是踏入了一处鬼域，无数的阴影之下，有一些见不得光的东西在时刻窥视着，等待他们放松防备之际，就将人拉入阴影，并且迅速同化掉……

    苏听鱼左手掏出了板砖：“大灰，出来干活啦。”

    “嗝～”大灰从石碑里飘了出来，顺便还打了个饱嗝，神色散漫。

    苏听鱼丢了个危险的眼神给大灰，后者打了个激灵，立马抬头挺胸，眼神变得严肃万分。

    苏听鱼不清楚流陨棒能不能打鬼，不过嘛，也顺便拿了出来。

    一手板砖，一手大头棒！

    “嗬嗬……杀了你们！！”

    “嗬……嗬……扒你的皮！”

    “嗬……嗬……拆你的骨！”

    “嗬……嗬……吸你的血！”

    “嗬……嗬……吃你的肉！”

    “……”

    五个狂化的鬼玩意嘴里咆哮着，僵化的表情浮现出一丝丝的疯狂笑意，下一秒，朝着苏听鱼两人冲了过来！

    “嗷呜～主人！我来保护你！”大灰嗷嗷叫出了一声，将一个鬼玩意拦了下来。

    另外四个依旧速度不减，冲向苏听鱼两人，好似定要将其撕碎！啃食！

    (本章完)

