    舒童童吃醋，小小的哼了声。

    “你姐夫帅，我就不美？”

    厉晏饶有兴致的看向舒童童，她还从来没有在意过自己的相貌呢。

    没想到，被妹妹这么一提，她倒是显得吃醋了。

    乐乐看着姐姐，立刻说：“姐，你本来就很漂亮啊！在我心中，你是最好看的。”

    “……”      舒童童无语中，而乐乐已经哈哈大笑起来。

    “你这小丫头，倒是挺会说。”

    乐乐不禁跑到舒童童那边，抱着她的胳膊撒娇。

    “姐，只要姐夫这么帅的人才能配得上你。

    我说的对不对？”

    “你这丫头，都是哪里学来的？

    真是够精怪的。”

    乐乐的小心思，还真是够机灵的。

    舒童童抱着乐乐，揉了揉她的脑袋，“好了，都别拍马屁了。

    你姐夫答应了，说等他周末又休息的时候带我们去玩。

    现在就可以想想，想去哪里，除了那些比较常规的地方，还可以选自己想去的。”

    “年年也是。”

    厉晏看了看小少年，而年年沉默了点，看向厉晏。

    “我都可以。”

    厉晏看了看年年，“可以去军事博物馆看看。”

    年年眼神立刻亮了，“可以吗？”

    “当然，感兴趣的话都可以去。”

    “谢谢姐夫，我想去。”

    “啧……”      这个姐夫做的，这么快就让弟弟妹妹这么喜欢他。

    不得不说，厉晏姐夫做的很合格。

    舒童童心中虽然有点点小吃醋，但是其实更多的是心里高兴。

    这说明，厉晏对她，对她的亲人，都很上心，做的很体贴。

    晚点，让两个小的睡觉去了，舒童童趴在厉晏的身上，手指划过他的下巴，有点挑豆嫌疑哦。

    厉晏抓住她的手指，黑眸深沉。

    “不想做点别的，就别闹。”

    舒童童微微嘟嘴，声音含在嘴里似的。

    “可以做，但是不能声音太大。”

    “什么？”

    舒童童脸红着，咕哝了声，“听不到算了。”

    她刚想要翻身躺下，却被厉晏给箍住了腰，同时被翻身压住。

    “你不是没听到吗？”

    厉晏笑了下，“听不到，但是意思明白。”

    说着，就动作迅速的，甚至有些急切的想要做点什么。

    可是，舒童童却还是一边的沉浸，一边还不忘提醒，“小点声，轻点……”      厉晏只好克制住。

    这种克制，却似乎有别样的感受，弄的两人似乎跟偷晴一样的紧张，也感觉与众不同。

    ……      舒童童第二天起来，给乐乐和年年做了早饭和午饭，就出去上班了。

    年年醒来，吃过早饭，听着外面有操练的声音，气势磅礴的，他有点想要看看。

    但是军营不是谁都可以进的，他没有敢提这个要求。

    乐乐还在屋里睡懒觉，他干脆去洗洗自己换下来的衣服。

    在自理方面，年年很厉害，一般自己的事情都自己做，洗衣服，甚至做饭他也会一点。

    门铃响起来的时候，年年不确定是谁。

    他先踮脚通过猫眼看了看人，确定外面的人不认识之后，也并没有开门。

    只是隔着门询问。

    “是谁？”

    “我是咱这楼的马营长家的嫂子。

    是小舒的弟弟吗？

    我听说小舒的亲人来，我来看看你们。”

    他们来的第二天，有好几位家属楼的人过来，送了点东西，这事儿年年是知道的。

    所以，年年想了下，还是给开了门。

    刚一开门，马嫂子立刻挤了进来，连鞋都没有换，就走进了客厅。

    她四处看了看这个房子，目光落在很多东西上，那眼神让年年立刻后悔放她进来了。

    “阿姨，你来是有什么事儿吗？

    要是有事儿，等我姐和姐夫回来你再来吧。”

    马嫂子立刻笑了下，“呵呵，没事儿。

    就来看看你们。

    你是小舒的弟弟啊？

    多大了？

    老家哪里的？”

    “嗯。

    嫂子如果没有什么事儿，我和乐乐要出门，不然您下次再来？”

    年年不能直接赶人，所以找个借口。

    但是马嫂子怎么可能就这么容易就走？

    “不着急，家里就你们兄妹两个？

    呵呵……你们姐姐也真是，放你们两个在家里，多不安全？”

    马嫂子从沙发上起身，四处看了看，这摸摸，那碰碰的样子。

    年年赶紧的跟着她，生怕她有什么心思。

    而马嫂子要进主卧的时候，年年立刻挡住她。

    “阿姨，这是主人家的卧室，没有允许不能随便进的。

    我都不敢进，我怕我姐夫不高兴呢。”

    提起姐夫，想到厉晏那张脸，冷情的眼神，让马嫂子立刻打消了念头。

    她笑笑，突然想到什么。

    “对了，上次你姐在的时候，还跟我说，她自己做点酱肉送我呢，你姐啊，那个手艺真是好，经常送我们几个人她自己做的菜。

    上次她还说帮我做呢，你家冰箱应该有吧？”

    说着就去厨房开冰箱，年年顾不了，而且马嫂子动作也很迅速，似乎目标就是冰箱了。

    年年没来得及阻拦，就看到马嫂子开了冰箱，里面不光有酱肉，还有很多别的好吃的。

    她看着眼睛一亮，伸手就要拿。

    年年赶紧的制止，“阿姨，你不能随便动。”

    “呵呵……我没有随便动，是你姐说要帮忙的。

    还有这些，我就是尝尝味道，到时候好学着给我们家老马做着吃的。”

    如此跟抢的一样的作为，年年还真是少见，他想阻拦，奈何扛不住这么个大人，而且也总不能真的什么都不顾的抢回来。

    而马嫂子不只是拿走了吃的，走的时候，看到玄关上的一把雨伞，都给顺走了。

    年年眼睁睁看着她如此厚颜无耻的样子，都惊呆了。

    这会儿赶紧的给舒童童打电话。

    那边舒童童接了电话，还没说呢，年年就告状。

    “姐，我们家来强盗了。”

    舒童童听完年年说的话，并没有生气，只是微微皱了皱眉。

    “年年，别管她，要是她再来，你就不用开门。

    其他的等我回来再说。

    不用在意，那个人就是欠收拾。”

    “姐，对不起。”

    “别跟我说这个，她就是欺负你们孩子。

    好了，她敢拿，就得敢承受我和你姐夫的怒气。

    好了，中午叫个外卖吧，我上完课很快回去。

    要是中午你姐夫在，你就跟他说。”

    “好，姐，那你先忙吧。”

    

