    第61章怀疑

    靳北辰没有过多的说话，只是朝她轻轻点了点头，时若嫣悟了，原来不只是他一个人在怀疑

    曾希尧兄妹两个人在坟茔前跪了多久，靳北辰他们就在后面等了多久

    许久之后曾希尧擦擦眼角站了起来：“谢谢，谢谢你们在这陪我这么久，我好了！”

    看着曾希尧的样子是不能指望他带路了，只能叫李贤超在前面带路，看看梅城哪里比较适合他们训练

    谁都没有到曾兮兮一个人默默的走在了最后面，她看着前面一无所知的众人，悄悄的离开了队伍

    等到曾希尧发现的时候她就已经不见了，急的曾希尧四处乱喊，就是没有得到回音

    情急之下他还怪身边的吴睿宸：“你走在最后面怎么不看着点我妹妹！”

    吴睿宸简直无语：“我，她那么大个人我怎么看，再说了你自己的妹妹你没看住怪我？”

    曾希尧冷笑了一声：“这要是换成时若嫣，你还会说这句话吗？”

    背锅侠时若嫣：怪我咯！

    靳北辰往四处看了一下，打断他们之间的话：“够了，有这个时间吵，不会快点找人吗？”

    曾希尧哼了一声提着剑就往后跑，时若嫣看着他离开的背影缓缓的打开了地图

    地图上一圈小小的黄色光点是他们的位置，时若嫣清楚的看见，就在离他们不远处的地方，两个小小的黄色光圈正挨在一起

    属于曾希尧的那个小黄点，正在飞速的往后跑，并且离的越来越远，周围很远的地方也有黄色的圆点在移动

    应该是他们之前进来的时候碰见的人，或许还有其他的人

    吴睿宸这会是真被曾希尧气到了，当然她也不否认他说的这句话，时若嫣好歹跟他们在一起相处这么久了

    他妹妹才来多久？而且这段时间两个人的性格简直就是天差地别，但凡是有眼睛的人都受不了他妹妹那样子吧

    时若嫣一边看地图一边拉着他们往前走：“我知道她在哪，快走吧！”

    李贤超跟在她身后小声问道：“小妹，刚才希尧说的话你不要放在心上，他就是太担心他妹妹了！”

    时若嫣摇摇头，她其实并不关心这件事情，而且比起她来说，曾兮兮才是他的亲妹妹，但是是正常的

    想到这她甚至还有点感谢曾希尧一直以来对她的态度，不然这句话换成任何一个人说出来，她可能都会有点难以接受

    去找曾兮兮的路上，他们碰见了几只丧尸，看着他们随意挥洒异能的样子时若嫣觉得有点好笑

    时若嫣不太确定那两个人里面有曾兮兮，这就是一种本能的直觉，绕过一栋高楼

    远远的就看见两个人的影子站在前方的一棵树下，不知道在说些什么

    背对着他们的那个身影不是曾兮兮又是谁呢，曾希尧一看急的就开始大喊：“兮兮！”

    谁知他这句话刚刚喊出口，面对着他们看不清楚脸的那个人就猛的退了曾兮兮一把，然后转身跑开了

    曾兮兮被推了一个猝不及防摔倒在了地上，曾希尧急忙跑过去将她扶起来：“怎么样，要不要紧，那是谁？”

    说着他就想去追，结果被曾兮兮抓住了胳膊：“哥，你先别管他呀，我的手好疼啊！”

    时若嫣打开地图，刚才那道黄色的光点正在飞速的移动着，然后跑出地图检测范围之外

    吴睿宸刚才被曾希尧的话气到了才懒得去追，靳北辰就更别说了，曾兮兮明显不在他的在意范围之类

    周学恺和李贤超相互之间看了一眼，不知道是追还是不追

    曾兮兮被推在地上的时候把手划伤了，现在一只手的掌心正在往外渗血，丧尸可是会闻着血腥味跟过来的

    曾希尧赶紧拽着周学恺叫他给曾兮兮治疗，时若嫣看着坐在地上盯着伤口的曾兮兮开口询问

    “兮兮妹妹，刚才那个人是谁？”

    曾兮兮面不改的看着她：“怎么，姐姐是在怀疑什么吗？”

    倒打一耙？时若嫣挑挑眉：“我当然不是这个意思，我们刚才来的时候你们都好好的，怎么我们一来他就这么用力的推你一把

    还把你的手伤到了，我也是心疼你担心你碰见了什么坏人，所以才问的！”

    本来听见曾兮兮说时若嫣怀疑她的时候，曾希尧是一脸的恼怒，但是现在听时若嫣这么一说

    好像也是这么个道理，扭过头看着曾兮兮紧张的说：“对呀，妹妹，刚才那个人是谁？我见过吗？认识吗？

    还有你怎么一个人能就这么单独脱离队伍，就算你有点武力在身上，还是很危险知道吗

    你要见谁干什么，你跟哥哥说一声，哥哥可以帮你！”

    曾兮兮嘟着嘴满脸不情愿：“知道了知道了，哥哥我现在手好痛的，你怎么不关心我的伤势，就在问我这些问题！”

    时若嫣以前一直觉得靳北辰是这个队伍里最夸张的，但是现在她放弃这个想法，把这个人换成曾希尧吧

    曾兮兮手上的伤口叫伤口吗？那就是蹭破了点皮而已，这转移话题的能力太弱，而曾希尧偏偏就上了套

    “你为什么不回答问题？那个男人是谁？你为什么跟他单独见面，为什么我们一来他就走了？”

    靳北辰可不是曾希尧，听她撒两句娇就把这件事情混过去，可是曾兮兮听见他这么问不仅不紧张

    反而还一脸笑意：“怎么了北辰哥哥，你是在担心我嘛！”

    靳北辰毫不犹豫的摇摇头：“我只想知道那个男人是谁！”

    曾兮兮嘟着嘴：“你怎么知道那是个男人，说不定是个女人呢！”

    这句话简直就是把他们的智商放在地上碾压，虽然那个人带着斗篷是没错，可是他们不瞎好吗！

    曾兮兮到最后也没说那个人到底是谁，靳北辰见她不说也懒得再开口问，而曾希尧的注意力一直在她手上

    也没有过多的纠结这种事情，在他心里现在只有曾兮兮是最重要的，剩下的事情都不重要

    为此李贤超私下偷偷跟周学恺抱怨，以前的曾希尧挺正常的，怎么遇见妹妹以后整个人智商就跟下线了一样

    周学恺也不好说什么，只能安慰李贤超别想太多，毕竟现在他们失去了父母，曾兮兮又一个人生活了那么久

    曾希尧心疼她也是应该的，理解理解，过段时间就好了。

    (本章完)

