    岳晨面露疑惑，他不明眼前的这个傻瓜在搞什么鬼。

    这时，一声嘹亮的龙吟从天际传来。随着巨大的振翅声传来，阵阵狂风袭卷之后，一只巨大的黑龙从天空中落下。

    安杰莉娜等人脸色顿时为之一变，来得是九星巅峰黑龙。唯独光明教皇双目含笑，眼中尽是自信。

    这时，三王子身形高高跃起来到龙背之上。三王子得意地笑了，目光轻蔑地扫向岳晨，奸笑道：“没想到吧。”接着他抽出华丽金色大剑，高声道：“天狼龙骑士，伯罗斯。”

    此刻，三王子伯罗斯的脸上尽是得意之色，好似已经取得胜利一般。

    卡兰众人为之愤然。爱德华面露懊恼，后悔不应该如此轻率答应对方的无理要求。

    岳晨面露微笑，嘲讽地笑道：“龙骑士？那又如何？你依旧改变不了天狼帝国是附属国的命运。”

    “哼，死到临头，你还嘴硬。”三王子怒吼道，右手向龙背轻轻拍下。黑色巨龙扇动宽大的双扇，向高空飞旋而起。将巨龙的龙威表现的淋漓尽致。

    抬头目视高空正在展示龙威的黑色巨龙，岳晨脸上的笑意变得更浓。如果是只圣阶巨龙，想要取胜，或许他还要费些手脚。可惜，它只是九阶。何况还敢嚣张地飞于高空。

    三王子心中得意非常，他要用黑龙的巨大威势打击岳晨的自信。三王子收起华丽金剑，重新取出一杆金色长枪，指挥黑龙由高空向擂台上的岳晨直冲而下。他丝毫不知，由于他盲目自信与失策，已经贻误最有利的战机。

    擂台之上，岳晨双手虚张呈持弓之势。天地间光元素不停地向岳晨双手之间汇聚，一柄完全由光元素组成的强弓出现的岳晨的手上。

    岳晨身形微蹲，左手持弓前伸，右手向后拉动弓弦。这时，天地间光元素汇聚的速度变得更快。一根光箭瞬间成型。

    “嗖。”

    光箭脱弦而出，拖着长长的白色尾翼，飞速迎向天空中飞扑而来的黑龙。

    “什么？”三王子只感一道耀眼的白光直冲而来，就感到身下的黑龙发出一声悲痛的龙吟，身体开始剧烈的颤抖起来。

    光箭从黑龙头部射入，直透黑龙腹部而出。鲜红的龙血飞洒而下。

    黑龙在滴血的同时，岳晨心里也在滴血。岳晨心中正大没良心的大声急呼：“大好的龙血呀，就这样浪费了。这可都是钱呀。”

    重伤之下，黑龙竭力扇动双翅，想要保持飞行。可惜，它被伤到了要害。黑龙双翅无力扇动两下后，连带着他的主人三王子一起摔落而下。

    “吭。”黑龙与三王子同时跌落，将地面砸出一个深深的巨坑。

    毫无悬念，岳晨再次胜了。

    全场欢呼。那些年青的达官贵人们已经开始高歌欢唱。年老的也眉开眼笑。似乎一下子所有人都变得爱国起来。

    一直稳坐于龙椅之上的爱德华激动地站立而起，此刻的他有种高兴得难以言表之感。

    安杰莉娜满眼惊骇，不解地看向身旁的光明教皇，道：“那是不是圣灵箭？”

    “光系九星魔法圣灵箭？”桑特低声惊呼，同样惊疑不定的看着教皇，他也很想得到答案。

    光明教皇面露高深莫测之色，也不言语，只是微微点头。他没有说出，这并不是普通的圣灵箭，其中还有着天地之力，只有圣阶才能够驾御的天地之力。

    “天，这怎么可能？”桑特惊呼。他清楚地知道后晨的精神力只有六星一阶。桑特心中不由产生一个疑问：“什么时候六星一阶也能使展九星魔法？而且还是瞬发。”

    “难道说是……”安杰莉娜眼中精光一闪，她想到了一个可能。

    光明教皇点了点头，缓缓说道：“你想的没错。岳晨子爵是极为罕见的光元素体。”

    “这不可能！”桑特立刻表示反对意见。“不是只有神才可以赐予元素祝福吗？我敢肯定，这小子绝对没有见到过神。”

    光明教皇一反之前的高深之态，目视远方，悠悠地道：“这可不一定，难道你忘了之前光明天使对他的态度？”

    “这……”桑特顿时这之息气。

    众人同时皱起双眉，开始低头沉思。丝毫没有注意下，此刻擂台下方，正在上演着一出闹剧。

    温迪等一众天狼使臣在狂奔，他们是在跌跌撞撞地奔向生死未知的三王子。而我们岳晨同样也在狂奔，他是奔向那头黑龙。

    温迪等人迅速将三王子抬上一旁，经行救治。没过多久，岳晨就听到三王子的咳嗽声传来。这时，他也到达黑龙尸体之旁。

    看着眼前的巨龙，岳晨心中大喜。巨龙，浑身是宝。龙内与龙血可以用来炼药，龙鳞与龙皮可以用来炼器。怀着无数遐想，岳晨右手轻挥，一道白芒罩在龙尸之上。随后，无比巨大的龙尸就这么消失了。

    “可恶。交出英布里。”

    岳晨刚将龙尸收进太极印，就三王子愤怒的吼叫声从身旁传来。转身看去。发现血迹斑斑的三王子正被温迪搀扶着，对他怒目而视。

    “快将英布里的尸体交出来。”三王子咬牙切齿地道。

    三王子心里郁闷得几呼吐血。身为龙骑士的他在众多王子深受国王器重。正因如此，国王才令他陪同温迪一同前来卡兰见见世面。在见到哈勒迪与埃德蒙三人接连落败，他心里虽然愤怒，但又有些兴奋。

    他想到岳晨接连使用数个高阶魔法，应该魔力将尽。正好让他有了可趁之机。加上他本身就龙骑士，想要取胜只不过是轻而易举之事。他甚至已经开始幻想，取得胜利后得到父王的嘉奖与赏识。

    可惜，现实是残酷的。他不仅没有取胜，还损失了巨龙。更可恨的是眼前这个可恶的家伙竟然抢走了他的龙尸。

    按照龙族的规定，一旦龙骑士的巨龙死亡，他将再也无法得到其它巨龙的认可。如果龙骑士的巨龙不仅死亡，而且还遗失尸体，那么等待龙骑士的将是龙族的惩罚。

