
　　只是很可惜，这个世界是残酷的，它不会因为你心里不舒服，它就停止运转，同样，太一也不会因为金鹏心里不舒服，他就放弃唾手可得的西游功德。

　　天道属意佛门在这一量劫大兴，所以孙悟空在取完西经后，天道一定会降下海量的功德，而孙悟空已经加入了妖族妖教，又有一丝真灵在他的招妖幡中，如今，他又出手帮助孙悟空相救唐三藏，令他们师徒可以继续上路，将来，无论天道会不会直接将功德赐予自己，他都能随时通过招妖幡，将孙悟空的那份功德给弄过来。

　　想到这，陆压的心头不免有些火热。

　　虽然功德无法增加他的修为，但是，将前前后后积累到的那么多功德全部用上，打造出一件后天功德至宝应该没有问题吧？

　　退一步，即使后天功德至宝不行，那……

　　极品后天灵宝总是可以的吧？天籁小说网

　　别以为后天灵宝就比先天灵宝差，到了东皇太一这种层次，他非常清楚，与先天灵宝相比，后天灵宝除了不能斩尸，不能镇压气运，其他的比如力量方面，未必就不如先天灵宝，二者之间是不能单纯以先天和后天来划分高低的，需要看各自的品级。

　　对，就是极品，高品，中品，低品这样的品级划分。

　　太一的这种认识也没有错，君不见封神时期，元始天尊赐予他座下首徒广成子的护身之宝番天印，那就是一件后天灵宝，是原始天尊用不周山的一块断壁炼制而成，但论威力，许多先天灵宝都比不过它。

　　至于镇压气运，除了先天至宝，有些先天灵宝也可以用来镇压气运，比如冥河教主的阿修罗教，西方二圣的西方教，都是用十二品莲台来镇压的气运，十二品莲台都是先天极品灵宝。

　　“对了，陆压说孙悟空他还有两个师弟，名字分别叫猪八戒和沙悟净，本座可以将他们的真灵也收入到招妖幡中，不，干脆将唐三藏的真灵也一并收进来，如此，取经队伍的人就都加入……等等，好像还有一条小白龙，变成了白马充当唐三藏的坐骑，将他的真灵也要过来，如此，本座将来能得到的功德，加上之前积累到的功德，一定可以用来炼制出一件功德至宝。”太一在心里想到。

　　他的对面，金鹏握紧拳头，然后松开，再握紧，再松开，再握紧……

　　最后，见直播间里的群友居然没有一个人站出来表示些什么，比如帮他抗议，指责东皇太一太过分了，怎么能在别人的世界里这么嚣张呢，你有点节操好不好啊？

　　金鹏无奈，只能闭上眼睛，深吸了一口气，然后，将握紧的拳头彻底松开，答应了太一的要求，释放唐三藏。

　　太一的这个要求虽然让金鹏极度不爽，但不得不说，确实没有损害他的利益，因为他本来就打算差不多这个时候放了唐三藏的，只能说，提出这件事的是太一这个来自异世界的群友，这一点令金鹏心里很不舒服罢了。

　　一旁的陆压见金鹏答应了释放唐三藏，虽然心里还是非常疑惑，但到底也高兴了一些。

　　他的想法和太一一样，孙悟空加入了妖族妖教，那么他们继续西游，对妖族妖教是很有好处的！

　　什么，为何不阻止西游？

　　拜托，佛门在这一量劫大兴，这是天道的旨意，和谁斗，不能和天斗啊，再说，大兴就大兴吧，不大兴，自己等妖还无法通过孙悟空获得西游的功德呢！

　　大不了，将来自己和叔叔想办法效仿老君化胡为佛，也将妖族的某位大能剃度，送去佛界扶持他做佛主，如此，佛门依然大兴，但……

　　这大兴的佛门却属于我妖族了！

　　“呵呵。”想到这，陆压嘴角微微扬起，心里发出了一道极其邪恶的笑声。

　　天空中，被太一用东皇钟的威能禁锢住的燃灯眉头紧锁，唐三藏被救了出来，西游可以继续，老实说，这对佛门而言是一桩好事，但是……

　　孙悟空的一丝真灵已经入了招妖幡，这就相当于太一的妖族妖教往佛门里订了颗钉子，而且随着取经路程的缩短，那颗钉子还将越来越深，这……

　　很让佛矛盾啊！

　　都怪这个东皇太一，这天底下有这么多妖怪他不去收服，偏偏找上孙悟空了，他这是故意在和我们佛门作对的吧？

　　……

　　十几分钟后，燃灯被太一收进了与宝莲灯齐名的先天灵宝，翠光两仪灯内。

　　接着，被金鹏释放的唐三藏和再度归来的孙悟空，还有被孙悟空叫回来的猪八戒，沙悟净，白龙马一行人团聚，师徒几人在一起说说笑笑的，好不惬意。

　　从孙悟空那得知，制服了妖怪，将自己救出来的是那位名叫‘毕夏’的大神，唐三藏连忙迈步朝太一走去，然后对着他双手合十，面带感激之色地一拜到底，随后站起身子，对太一感谢道：“多谢毕夏大神相助，贫僧感激不尽！”

　　“陛下……大神？”听到唐三藏对自己的尊称，太一愣了愣。

　　他是妖族皇者，故而有许多妖族和非妖族的生灵，尊称他为陛下。

　　他是盘古的眼睛，太阳星里孕育而出的大神，故而又有人尊称他为‘太一大神’。

　　但是……

　　陛下大神，这是什么鬼称呼？

　　“咳咳，师父，您误会了，不是毕夏，是陛下，这位是上古天帝，东皇太一陛下。天皇年间，您知道吧，说的就是陛下执掌洪荒的年间！”孙悟空连忙跑了过来，为唐三藏详细的介绍道。

　　“啊？”闻言，唐三藏瞬间瞪大了双眼，张开嘴巴，脸上露出难以置信的神色，看着面前适时地露出一抹淡淡的微笑的太一，一时间有些不知道该说些什么好。

　　许久，他才声音颤抖道：“悟空啊，上古天帝，那为师的确是称呼错了，应该叫陛下才对，但……天皇年间，说的难道不该是伏羲天皇治世的年间吗？”

　　孙悟空：“……”

　　俺老孙差点忘了，人族和妖族历史中记录的天皇，是两个身份不同的人。

　　东皇太一：“……”

　　伏羲？他怎么又成天皇了，这个世界的本座和兄长陨落后，霸占了天庭的不是昊天那个小童子吗，这……到底是什么情况啊？

　　乱七八糟的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百九十章 毕夏大神与天皇年间免费阅读。https://xs.23sk.com 