    轮回者冷漠无情，仿佛跟下方的种族，有天壤之别。

    又过了一会儿，通天之塔的激光暂停，凡人种族损失惨重，血流成河，尸骨遍野。

    军号吹响，血肉模糊的战士不甘地退场，停止冲塔。

    “时间差不多了，该收割了。”

    高大轮回者嘟囔一句，起身开始操作。

    这方世界不过是一方牧场，众生是绵羊，两个轮回者不是牧场的主人，他们是牧羊人。

    为主人·主神·皇帝，收割绵羊，有时候是羊毛，但更多时候是羊肉。

    为了达到最大收益，底层佣兵·轮回者不择手段。

    无目灰袍人能抵达这里，是轮回者的默许，魔法飞舰能进入，是他们的无视，甚至凡人种族能够组建成军，进攻通天之塔，是他们的无视，放纵，甚至一定程度上的促成。

    至于为何，怎么做。

    因为他们是牧羊者，而不是毁灭者。

    一切都是为了更好的收割，更完美的剥削。

    高大轮回者一指点下，通天之塔绽放光辉，法则之网构建，因果之线链接，千里之地化身冥域，一道道纯洁，铁血，光辉的灵魂浮生，被通天之塔的引力吸纳。

    瘦小轮回者见状，呵呵一笑：“给与他们希望，让他们主动送死，比起我们一个个去收割，轻松了不少。”

    凡人的灵魂是脆弱的，但是经过磨练，经过铁与血的洗礼，往往能孕育出高尚的灵魂，让天使为之赞叹的圣灵，让凡人永记的英魂。

    在一群浑噩的凡人灵魂中央，一点金光浮现，一尊金色圣灵出现。

    高大轮回者和瘦小轮回者，激动站起来，大喊道：“出货了，出货了！”

    “这个品质，金色传说，咱们兄弟要发啊。”

    救世军第三军军团长夏长风浑浑噩噩抬起头，神智开始复苏。

    “我在哪里，这是哪里……”

    “战场？！对，战场！”

    “杀敌，杀敌！”夏长风下意识怒吼一句

    四周熟悉的战友却不为所动，灵魂懵懵懂懂悬挂，任由通天之塔收割。

    “你们都是死了吗？”

    夏长风看着熟悉而又陌生的同袍兄弟，战友灵魂，一股复杂的情绪涌上心头。

    想哭，用手摸了摸眼眶，却没有泪水。

    “原来我也死了。”

    灵魂没有泪水。

    死后要干嘛？

    夏长风转身凝望不远处的通天之塔，正在收割战友灵魂的通天之塔。

    悲从心中起，怒从心中来。

    悲怒交加，夏长风吼道：“邪魔亵渎生者，死后连灵魂都不放过。”

    金光灿灿，英魂之力迸溅，挣脱通天之塔的束缚。

    通天之塔内，高大轮回者冷笑：“生前斗不过我们，死后还想翻天不成？！”

    一侧的瘦子轮回者不用多说，直接上手操作，通天之塔。

    作为镇压一切，收割众生的神器，岂是简单。

    由七星轮回者炼制，插入此界本源，汲取天地精华，不断进化，不断升华，不断升格。

    如果不是两名轮回者执行任务，怕是一辈都触碰不到通天之塔。

    宝光灿灿，通天接引，浩然澎湃大力骤然而下，反复有一只混元大手将夏长风擒拿起来。夏长风奋力反抗，却无济于事，通天接引来自高层次的武器，仿佛高高在上皇帝敕命，君要臣死，臣不得不死。

    越飞越高，超越风，超越火，超越电，超越蔚然天际，夏长风辽阔星空，凝望无尽黑暗，成为文明史记载以来，第一个登上星空的人类。

    然而，现实情况，让登星者来不及思考宇宙之辽阔，天地之浩渺，更来及思考自己的意义，享受文明的荣耀。

    升于至高点，居高临下，能看见一点点光辉被通天之塔接引，一点点飞离伊亚，离开家乡母星，笼罩在通天之塔的尖端。

    “该死！这是一个局！”

    夏长风怒目圆睁，作为救世军第三军军团长，他有极高的军事能力，以及不算差的政治能力。

    稍微用脑子思考一下，就会明白，通天之塔在收割，在收割万千种族。

    下方种族的牺牲，血与泪的试炼，只不过敌人猫戏老鼠的游戏罢了。

    作为军人，如果可以，夏长风想与通天之塔同归于尽，牺牲这一耻辱。

    但力量就是力量，通天之塔作为准仙器，岂是信念之道都未觉醒的圣灵可以对抗。

    星空之下，轮回者卑劣的嘴脸与夏长风愤怒的神情，形成了鲜明的对比，构建出一副绝世的画。

    “伊亚，再见……。”

    “喝，喝，喝！”

    光明出，莲花显，莲花圣光开天路！

    古老的祈祷声音响起：“香气沉沉应乾坤，燃起清香透天门。金鸟奔走如云箭，玉兔光辉似车轮。南辰北斗满天照，五色彩云闹纷纷。紫微宫中开圣殿，桃源玉女请神仙，千里路途香伸请，飞云走马降来临……”

    通天之塔上的两名轮回者，神色大变，异口同声道：“叛军！”

    传闻中，有帝国高级轮回者暗中支持的叛军。

    怎么出现在这里。

    两名轮回者心惊胆战，但是多年保命的经验，让他们迅速联系帝国总部。

    主神空间改组主神帝国，但是一应功能，没有太大变化。

    对于底层轮回者而言，主神无处不在。

    轮回者联系主神，虚空在的祈祷声，不为外物转移，诵读完最后一句经文

    “拜请教主天河尊，恭请本师水德君，再请祖师魔诃君，神将仙尊闹纷纷，慈悲救苦临下界，吾奉玄元上帝急急如意令！”

    祈祷声毕，虚空之中忽现檀香，朵朵金花坠落，伴随仙乐奏响，一尊白色无鳞天龙转动，仿佛一道天河坠落。

    天龙滚动，天河前行，只听见一咂嘴声，通天塔九层九不见，只剩下一个底座，凹凸不去的缺口，仿佛被某一只龙蛇啃咬。

    “叛军找死！”

    主神帝国的支援，如同警匪片中姗姗来迟的警察，在通天塔摧毁，轮回者死亡之后，降临了。

    一柄劫运之剑，斩破天河，撕裂白色天龙虚影。

    如神如魔的万丈法相伫立星空，瞥了一眼残缺的通天塔，心痛不已。

    这可是快晋升仙器的法宝，对于七星轮回者而言都是不可多得的重宝！

    痛心转换怒火，冷眼扫描星空

    “还有谁？！”

