
一张好看的脸，常常是通向上流社会的邀请函。

这句话早就在维林诺的圈子里面流传开来，它适用于任何地域。

安东尼尽管只是站在那一盘牛排旁，面无表情地为来往的客人分着牛排，但他很容易就引起那些小姐美妇们的注意，总是能够看到几个贵族小姐或者夫人们围成圈子，瞟上安东尼几眼，然后偷偷的说些什么。

安东尼没有说话，他的身体甚至微微有些颤抖。

从未参加过任何宴会的他，在此刻成为众人的焦点，其实非常不适应，如果可以的话他现在应该已经丢下手中的叉子，准备落荒而逃了。

好在下一刻，一个年轻的贵族女孩走过来拯救了他。

这是一名棕褐色头发的女孩，她手中举着葡萄酒杯，向着安东尼走了过来，笑着问道：“可以和您喝一杯么？”

“当然，我亲爱的小姐。”

安东尼如蒙大赦般地朝着一旁的备用侍餐员招了招手，借着这位小姐的邀请，他终于可以顺理成章地从众人的目光中消失了。

“请跟我来吧。”

棕褐色头发的女孩将葡萄酒杯随手放在了一旁的桌上，然后非常自然地挽过安东尼的胳膊，顺着楼梯走到了环楼上。

他们走向了一个向外敞开的的扇形阳台上，推开了彩绘窗门。

这个阳台正好是面向庄园内部的园林的，园林的风吹向这里，显然要比厅堂内空气要清新许多。

安东尼忍不住低低地咽了口口水，虽然说曾经听说过贵族们在宴会上的作风会比较放肆，但是如果是这样的方式的话......似乎是有点刺激？

“你在思考什么？”，女孩伸手关上了们，只是这时，她说话的声音突然变了。

安东尼诧异地低头，却发现女孩一把将头上的棕褐色秀发扯了下来，露出了一头鲜艳如火的红发。

“贝拉小姐？！”

安东尼失声道：“您怎么会在这里？”

“我为什么不能在这里？”

贝拉小姐对安东尼翻了个白眼：“相比起来，我倒是想要问问为什么你会在这里当男仆？”

安东尼刚想要编一个理由，贝拉小姐却立刻又开口道：“不要试图在我面前撒谎，‘魔女’的序列8是‘教唆者’，简单地来说，我非常擅长给别人洗脑，所以对于谎言也有极强的辨别能力。”

“我...”

安东尼显得有些语塞，但是他并不太相信眼前这个仅有两面之缘的女人，只能叹了口气以后，将目光投向外面的园林，不去回答这个问题。

“我猜应该是与‘刺杀’有关的事情吧。”

贝拉小姐看着安东尼苍白的侧脸，幽幽地叹了口气：“看来你有一颗很强大的野心。”

“我只是想快点回到那个属于我的地方。”

安东尼这次接了话：“但如果没有相应的力量，就算是回到那里，也没有任何作用，只不过是一条待宰的羔羊。”

“我知道你并不属于这个地方。”

贝拉小姐抬起头来，望着头顶璀璨的星空，像是谈心一般细声细语地说着：“但是你既然已经来到这里，就要学会适应，有些事情如果操之过急的话，反而会适得其反。”

“你才不到二十岁，你有非常充裕的时间来成为一名真正的魔女。”

“我没有着急。”

安东尼皱起了眉头：“我只是在潜伏，作为一名刺客，最重要的事情就是耐心，这样的守则我还是清楚的。”

“好。”

贝拉小姐收回视线，看着安东尼那双黑色的眼睛：“那么你现在弄清楚弗仑萨夜间巡查队的活动规律了吗？你知道警察局几点收班吗？学习过怎么抹去自己曾经出现的痕迹吗？了解过弗仑萨的法律么？听说过完整的刺客守则么？”

她抛出了一连串的问题，而在最后又看了安东尼的眼睛一眼，深深地叹了口气：“还有，你知道跨入‘魔女’途径的后果么？”

安东尼摸了摸鼻子，显然是被贝拉小姐的问题给弄得不知所措了，但他还是忍不住说道：“如果只进行一次刺杀的话，根本就不用考虑那么多吧？”

“当然不是。”

贝拉毫不犹豫地否定了安东尼的话语：“刺客从来都不是简单的体力活，而是复杂的脑力工作，我们会在行动前设计出一万种计划，到最后只采取最有可能成功的那一种。”

“我们？”

安东尼立刻注意到了贝拉话语的重点，他挑了挑眉：“你的意思是，你属于某个组织么？”

“可以说是，也可以说不是。”，贝拉并没有对安东尼隐瞒的意思：“不知道你有没有听说过‘死河’？”

“呃...”

安东尼微微愣了一下，旋即开口道：“我倒是知道死海...就是那个帝国东南边境那里的灰烬之海...”

“该死，我说的不是这个！”

贝拉叹了口气：“你可以将‘死河’理解成大陆上一个无比庞大的组织，几乎所有的、踏入超凡领域的刺客都可以自称是‘死河’的成员。”

“当然，我这里所说的‘刺客’，并不是单独指‘魔女’途径的序列九，这是一个广义的词。”

“这...”

安东尼的眉头皱地更深了，但他并没有说话，而是将目光投向了远处，静静地等待着下文。

“但那也只是自称而已。”

贝拉继续说道：“真正的‘死河’，只有‘魔女’序列的人才能够加入，这是一股巨大的力量，她们渗透在大陆的各个角落与阶层之中，掌握着无与伦比的财富与权力——因为对于魔女序列的人来说，这并不算困难。”

“你为什么要和我说这些？”

安东尼终于转过头来，看向了贝拉的眼睛：“我和你只见过几面而已。”

“因为我对你很感兴趣。”

贝拉轻声地笑了笑，一张姣好脸上的笑容像是月下的百合般令人心醉：“既然你已经走入了‘魔女’的途径，要不要考虑一下，加入‘死河’？你会有机会接触那些真正掌控着权利的大人物。”

“但与此同时，你也会有危险，如果你的身份暴露的话，你将会遭受到整个大陆所有势力的追杀，就像几百年前的‘魔女审判’那样，至死方休！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69253629"  chaptername="第四十九章  死河">加入书签</a>
</div>
