    倾刻之间，死于蚁口的人已经显露出骨架来了，退出去的人唯恐跑得不够远，直到退到先前河岸之上，一干人才停下来了。

    周先生仿佛十分不好了，随行的严教授等人对此似是心中有数，正从包里拿出仪器替他检查着。

    余下的保镖不敢放松，除了要警惕来自于周围可能出现的凶猛变异生物的袭击之外，还要预防着地底隐藏的蛇虫鼠蚁的攻击。

    这座岛上的生物都遭到过感染，大到鳄鱼，小到蚂蚁，都是不可忽视的。

    反倒是试炼者们因为六号之死，反倒相互之间融洽了许多。

    至少现在有了献祭的任务之后，在没有出现变异生物时，众人并不会轻易对‘祭品’动手偷袭，这样一来在没有危险的时刻，大家还能坐到一起，气氛和谐。

    积分带来的安全感，显然要比众人相互发誓时所说的鬼话可靠许多。

    其他人坐得离试炼者们远远的，之前逃命的时刻，试炼者们除了宋青小之外，所有人的表现都被人看在眼中，一号身上冒出的金芒、二号凭空出现的火把、三号突然消失又出现的身影、七号非人的形态，在事后都一一被这群普通人回忆起，看他们的目光都带着怀疑、探索与抗拒、骇怕的。

    “周先生，之前一共死了，”听从周雪莉指示，清点死亡人数的工作人员脸上仍带着余悸，提到死亡的人时，他眼中露出恐惧、不忍及只有活着的人才有资格流露的怜悯之色，“九个人。”

    他以有些沉重的语调报出这个数字，哪怕就是组织了这一趟出行，早有不留活命，冷血无情的周先生听到这番话，都不由浑身抖了抖。

    “死去的人中，工人一共死亡四个，您雇佣的狼队的人死了五个。”

    在大批量白色蚂蚁的攻击下，任这些保镖再是训练有素，也根本无可奈何，一旦被缠住，十八般武艺都难以作用。

    周先生的脸色更灰败了，保镖死亡的数量显然出乎他意料之外了，显然这令他非常的肉痛。

    他一共雇佣的保镖人数有十三名，各个都是一等一的高手，但目前一共已经死了七人之多，仅剩六人活着，而队伍才不过刚上岛不久，并没有深入小岛腹部，不过才找到研究所的排放管道罢了。

    接下来还有很长一段路要走，越往小岛深入，碰到危险的机率就越高，剩余的九名保镖，不知道能不能撑到最后。

    这样的坏消息显然给了本来状态就不好的周先生很大打击，他先是咳了两声，紧接着便绷不住了，撕心裂肺的咳嗽接连不断，他瘦高的身体都几乎蜷缩在了周雪莉的怀中，咳得一张惨白的脸涨得通红，鼻涕与眼泪都齐齐喷出来了。

    大量唾沫被他咳了出来，喷在他脸上、脖子上，他的身体不自觉的颤抖，周雪莉不嫌恶心，从包里拿出一袋被海水浸得半湿的纸巾，替他擦拭着。

    “现在活着的人还有二十六人。”

    那正向周先生报告着的人见到这样的情况，也有些慌了。

    周先生是这一行人里的领头人物，一旦出事，后果非同小可。

    活着的二十六人里面，除了剩余的周先生、周雪莉两人之外，还有六名保镖、六个活下来的宋青小等试炼者，五名周先生随行带的科学家，剩余的便是他雇佣的工人及船上逃生的海员了。

    这些人上岛之后折损最多，剩的几个已经看清形式了，眼中都带着绝望与骇怕等色。

    “怎么办？”

    有人颤声问了一句，先前的白色蚂蚁太可怕了，分分钟便能将一个活生生的人啃成骨架子，但偏偏它们所在的位置，又正好堵在关键的路上。

    “有没有其他条路，能通研究所的？地图呢？地图看过了吗？”

    一个活下来的工人问了一句，哪怕众人离那群可怕的变异生物已经很远了，但亲眼目睹先前那些人被啃噬的情景仍残留在每一个人心中，这个工人问话时，还伸手搓了搓胳膊。

    “只有这一条路最可靠。”

    周先生咳得厉害，说不出来话，周雪莉一面替他顺气，一面答道：

    “十几年的时间，岛上变化太大，很多路形已经改变了，要想不走冤枉路，沿着研究所的排放管道走是最可靠的。”

    她的话令众人又陷入绝望的情绪里，严教授等人拿了水喂周先生，大部份水顺着他嘴角往脖子下流，没进衣襟中。

    “要不，把这群白蚂蚁除了！”

    一号还在抹着严教授等人给他的膏药，他在变异白色蚂蚁的攻击下受过伤，担忧受到感染。

    虽说之前严教授等人在救治被蜘蛛咬死的人时，证明带的药物很有可能对岛上的生物没用，但也聊胜于无，抹完之后不过图个心理安慰罢了。

    一号提出这个建议之后，试炼者们神情一动。

    周先生等人不清楚他心里的打算，但其他五人是心知肚明的，他提出这个建议，并非是为了队伍着想，不过是为了想杀死白色蚂蚁，尽早将六星芒魔法阵点亮，拉动一些任务进度。

    大家都没出声，试炼者也不反驳，周先生强忍咳嗽，挣扎着要坐起身来。

    他硬扯着嘴角，想要露出笑容，但他脸颊肌肉抽搐得厉害，数次之后都失败了。

    “这个也行。”

    他喘息了几声，平复了一下呼吸后，声音嘶哑的开口，“不过，谁去除掉这群白蚂蚁呢？”

    六号及保镖等人的前车之鉴就在眼前，众人此时是提起蚂蚁都色变，又哪有人敢在此时前去的？

    大家都有些害怕，周先生的目光所到之处，所有工人都瑟瑟发抖，低垂下头，仿佛他的目光就是一个催命符。

    周先生的目光再一次落到宋青小身上，这一次宋青小十分镇定，甚至扬了扬嘴角。

    情况已经逆转了，在鳄鱼巢穴时，周先生看试炼者们不顺眼，欲先除之而后快，那时他有大批保镖在身，枪指到哪里，谁都是不敢不从。

    可现在呢？现在他赖以生存的保镖死了大半，仅剩六人活着，死了这么多人，哪怕这些保镖为财，但真正危难关头，会不会真的为钱而死，是不敢保证的。

    强势如周先生，此时也不得不学会低头了。

    “赵先生。”

    周先生果然改变了自己一开始强悍的态度，堆出笑容：

    “你也看到了，我们队伍中，剩的人不多。”

    他的眼神似是蒙上了一层浑浊，将所有心思都掩饰在其中，他没有提起先前看到的这几人身上的异变，仿佛并不知道这件事似的，语气十分的客气：

    “能不能拜托你们，出面一下呢？”

    他客气的与一号说话，不再是先前那种盛气凌人的态度，入岛之后，才真正展现出弱肉强食的规则，一号被他如此对待，也十分平静，仿佛理所应当一般，接受了他这一句客套的称呼。

    “可以倒是可以，但周先生能给我们什么好处？”

    一号笑了笑，反问了一声，一下就将周先生问得愣住了。