    凌天一听他这话，顿时明白过来，怕是误会自己了。

    当即笑道：“前辈，我想你是误会我的意思了，我对武器和丹药都没有兴趣，不过您若是觉得不妥的话，那就按照您说的办好了。”

    王家老祖稍稍一怔，这小子是什么意思？对丹药和武器都没兴趣？

    这牛皮吹的有点大把，不过仔细一想，这小子的意思分明是说他想要的是另外一份，药材和器材外加灵石？

    眉头微挑，盯着凌天，这小子为什么这样做，怎么看丹药和武器的价值都在药材和器材之上？

    要知道里面还有半神器和半神丹，这些东西可不是有钱就能买到的。

    最重要的是你拿到了半神级药材和半神级器材，你也得找得到人给你炼丹炼器才行啊！

    “前辈不必多想，你们应该清楚，我有个师尊，乃是一位丹师。”

    凌天看着他的模样，也是笑了笑，再次搬出了那个不存在的紫袍师尊。

    “这样的话，那我就占小友的便宜了。”

    王家老祖瞬间反应过来，他对于凌天并不熟悉，也是来这里面之后才知道的。

    毕竟是圣人境强者，平时那些鸡毛蒜皮的小事，根本不可能去关注。

    倒是没有想到这家伙背后居然还有一尊大神，也是让他的心更为火热，更加想要交好凌天。

    至于会不会得罪圣武学院，他跟本不害怕，他只是交好凌天而已，你圣武学院再强势，还敢主动将我王家推向补天学院不成？

    “不必客气，各取所需罢了。”

    凌天开口，挥手便是将药材、器材和属于他的灵石给收起来了。

    王家老祖也是一脸欣喜，将剩下的东西收起，原本以为这半神器要和自己擦肩而过了，没想到最后还是落到了自己手中，自然是极为开心。

    很快，在凌天的带领下，也是将其它的几座小房间给搜了一番，并未有其它的好东西了，但都已经很满足。

    不到一盏茶的功夫，两人便已经走了出来，至于其它几位圣人境强者，却还未出来，看来是破阵浪费了点时间。

    王家老祖脸色很好，不用在里面遭受精神力攻击，可见自己的选择是对的。

    很快，其他人也是渐渐从大殿里面走了出来，神色各不相同，看得出来是分配出现了分歧。

    也没有人去管他们，毕竟都是各家老祖，别人想管也管不了。

    “好了，都抓紧时间休息一下，将真元和神魂力恢复一下，我有预感上面万众教的教堂，没那么容易进去。”

    常天新扫了几人一眼，也没有去询问他们的矛盾，而是淡淡开口。

    目光落在那上面血色的教堂之上，感受到了一丝威胁的气息，很显然里面要么是有强大的杀阵存在，要么就是有比自己真正的强者存在。

    几位圣人境强者听了常天新的话，也是缓缓呼出一口气，明白大局为重。

    时间缓缓过去，这回诸位圣人境强者足足休息了差不多四个时辰，方才恢复过来。

    而在这段时间，凌天却是再次走入了大殿里面，利用里面的精神力冲击来提升自己的实力。

    当然，在别人看来，这小子是想要去捡漏。

    因为他去的地方，赫然是其它几位圣人境强者搜过的大殿。

    “凌天，有找到什么没有？”

    司徒家的人看着这一幕，顿时一脸嘲讽，这小子怕是个傻子，居然还想去捡漏。

    自家老祖搜过的地方，怎么可能还有东西存留，就算有存留估计也就是一些不入眼的小东西。

    “你们别说，还真有点收获。”

    凌天神色平静，对着那司徒家的人笑了笑，手中骤然出现一把刀，赫然是一把半神器。

    “薛老头，这是给你的。”

    说着，他已经将手中的刀丢给了薛惊云。

    “小子，你少在这里胡扯了，谁都知道这把刀肯定是你自己之前搜出来的。”

    司徒家的人看着这一幕，眼中满是羡慕嫉妒之色。

    或者说　不止司徒家的人，其他人也是如此，嫉妒的光芒完全无法遮掩。

    这可是半神器，连圣人境强者都垂谗的东西，他们怎么可能不想要，可惜这东西不属于他们。

    薛惊云接过这把刀，握在手中，尽管还没炼化，但是真元输入，刀上散发出来的气息，也是让他眸光大亮，只能说不愧是半神器。

    抬头望了一眼凌天，也没有开口说什么矫情的话，一家人没有必要说两家话。

    直接当着所有人的面，开始炼化半神器。

    凌天这回倒是没有继续去那些大殿，那里的精神力冲击已经影响不了他了，进去也没用了。

    另外一个就是在这里替薛惊云护法，虽然觉得没有人敢铤而走险，但不怕一万就怕万一。

    毕竟只是半神器而已，而且这是无主之物，不到半个时辰便已经炼化完成。

    途中也没有什么不开眼的人敢出手，毕竟六名圣人境强者就站在那里，他们就算能够从薛惊云手中夺来，但最后的结果肯定也会落到那些圣人境强者手中。

    当所有圣人境强者站起来的时候，众人也是屏气凝神，知道应该是要去那万众教教的教堂了。

    神色间也满是期待之色，很想知道那上面有什么东西，毕竟现在半神器都已经出来不少了，那上面会不会有真正的神器？

    不怪他们这样想，要知道当初万众教被灭，那教主可没死，而是重伤而逃，而他身上却是有神器存在的。

    至于万众教为什么这么富，他们也不觉得奇怪，曾经的天玄皇朝可是极其强大的，真正的衰落看似是从围攻补天教开始，但是从万众教出现的时候，就已经出现了端倪。

    万众教说过之处，人走楼空，从未留下任何活口，只有一片白骨。

    其中还灭杀了好些个门派和世家，这万众教是真的富得流油。

    关键问题是他们修炼并非用灵石和丹药，而是用的血，无论是人血还是妖兽的血都可以。

    这才导致万众教被所有人针对，最后被补天教所灭。

    也正是因为他们修炼用不着灵石丹药，所有他们的宫殿之中才会存留这么多修炼物资，因为他们掠夺来了，也是根本用不上。

    自万众教被灭之后，整个天玄皇朝虽然强者不断诞生，看上去好像没什么区别。

    可所有人都知道，修炼物资短缺，无论是半神丹还是半神器，价格都在不断上涨，这就是物资短缺带来的后果。

