    云千柔几乎气疯了。

    她最恨旁人说她不如云倾。

    尤其是此刻，云倾高高在上地坐在那里，双眼冰冷地俯视着她，轻描淡写地对她说，祛除那些心机手段，她比不上她！

    如果不是医生忽然到来，打断了她的思路，她可能真的会直接冲上去，不顾仪态地与云倾理论。

    “云大小姐，请让一让，我们要为你母亲检查身体。”

    云千柔死死地咬着牙关，让开了身体，就听到旁边的人说。

    “云倾还真是料事如神，她说云夫人可能需要医生，竟然是真的，还好有急诊科医生在现场，不然这会儿云千柔要急着送云夫人去医院，可没时间跟云倾对质！”

    “林医生，麻烦您一定要好好检查，看看云夫人究竟得了什么严重的病，是不是需要立刻叫救护车去医院！”

    “这种恶毒的老女人，迟早会遭报应的！”

    云千柔气的极致，反而豁出去般冷静了下来，她双眼冷得渗人，冷冷地盯着云倾，“云倾，你说我妈虐待你，有证据吗？”

    云倾美眸冰冷，唇角勾起一丝讥诮的弧度，冷淡地说，“若我有证据，你以为云夫人还能站在这里耀武扬威？”

    云千柔正要反驳，旁边的人却再一次截断了她的话。

    “云夫人的品性，整个云城还有谁不知道？小三都当了，还指望她进门能善待原配留下来的孩子？可怜云倾，那么小失去母亲，在这么恶毒的继母手下，不知道吃了多少苦……”

    “云千柔，你怎么有脸在这件事情上跟云倾要证据？云倾年龄小，她在家是什么待遇，从她之前被人欺负成那个样子，却一直都不敢反抗说话的性子就可以看出来了，如果云夫人真的用心教导她，关心她，云倾怎么会有今天这样的名声？”

    “证据这种东西，是为了让人相信的，我们都愿意云倾说的话，你们母女简直恶毒到一点儿良心都没有！”

    云千柔五脏六腑都气的发疼，眼前一阵阵发黑，跟之前的情况完全颠倒了过来，这群人俨然已经站在了云倾那一边，无论她说什么，她们都会相信。

    云千柔从来没想过，她有一天，竟然会被云倾用同样的手段，玩的团团转。

    云倾看着自己细白的手指，眉眼冷淡，“从小我什么都不能超过你，但凡我所拥有的，只要比你的好的东西，你用尽一切手段都要抢过去，我的父亲，我的家，我的未婚夫，我的成绩……这么多年，我想要保住自己拥有的东西，就只能苦苦地压抑，否则，它们将再也不属于我……可是云千柔，我没打算跟你争大学成绩，你为什么还是不愿意放过我，一定要彻底毁了我呢？”

    年轻美貌的女孩子，语气清淡，听不出一丝谴责愤怒的意味，但正是因为这种平淡，反而更容易激起人的情绪。

    不少人当即就红了眼眶，这么好的孩子，为什么要有这样悲苦的命运？

    “当然是因为你高考考的太好了，她云千柔无论如何也比不上你，只能用卑鄙手段毁了你！”

    “对！云倾高考考得那么好，外界却一点儿都没有流传出来，肯定也是云家人不许她将成绩曝光出来，不然一个好好的高考状元，怎么会过了这么久，都没有人知道？”

    “云千柔跟云倾是一个学校，一个班的，别人不知道云倾高考考得怎么样，她肯定一清二楚，她要抢走云倾的成绩，所以上了大学就开始计划，毁了云倾……太恶毒了！”

    云倾唇角一弯，云倾高考成绩之所以没有曝光出来，有她自己的原因，但这些人的猜测，也未尝不是真的。

    云千柔真的是气的肝都疼了，她看着高台之上唇角弯弯眉眼凛冽的女孩子，只觉得她陌生至极。

    云倾那个蠢货，怎么会忽然变得这么狡诈？

    云千柔哭着摇头，“不是这样的，我没有，我妈也没有……求求你们相信我……”

    可惜，无论她怎么解释，都没有一个人愿意相信她。

    云夫人虐待云倾，她嫉妒云倾所以卑鄙地毁掉她的成绩这个罪名，她们母女两是背定了。

    云千柔气的几乎想尖叫，四周围都是恶意的眼神，云夫人倒下去，陆承被拉到了一边，没有一个人护着她。

    云千柔第一次尝到了孤苦无依的滋味，她又怒又恨，双眼近乎喷火地盯着云倾，“云倾，我没有污蔑你作弊，我更没有用我自己去污蔑你！没有证据，我可以告你的！”

    云倾冷笑一声，“欢迎你去告我，只要你不怕我将云家所有的一切龌龊翻个底朝天，随便你！”

    云千柔怒极，气的差点晕过去，只能恶狠狠地瞪了云倾。

    云倾冷哼一声，看戏看的差不多了，才将视线落在另一个方向，“第一件事所有的疑问都解释清楚了，至于第二件，陆琪，看着你的千柔姐姐这么歇斯底里的模样，你不站出来说两句吗？”

    陆琪捂着鼻子，惊恐又愤怒地看着她，“云倾，你今天敢这么对我跟我哥，还有千柔姐姐，我们一定不会放过你的！”

    “那你可能要失望了，”云倾冰冰冷冷地看着她，讥诮，“过了今天，你以为你还有资格进云大的校园？”

    陆琪气的恨不得撕了她，她无论如何也想不通，从前被她任意欺负的云倾，现在怎么敢这么对他们。

    “陆琪，你睁大眼睛看清楚了，毕竟这是你最后一天留在云大，就算陆家家大业大，不至于让你坐牢，但你若想再回云大，势必会有无数学生想要打死你！”

    在陆琪惊恐的眼神下，云倾回头，看向了身后的学生会成员。

    杨铭原本一直站在那里，表情冷到极致，接触到云倾的眼神，转身走进了身后的教室。

    “云倾这话是什么意思？”

    “难道这件事情，是陆琪做的？”

    “云千柔和陆琪关系那么好，形影不离的，就算真的是陆琪干的，你觉得云千柔能说无辜？”

    在所有人好奇的注视下，操场上的大屏幕，忽然亮了起来。

