    “算了，姥姥面前不说这些。”

    “那说什么？”

    “说说工作。”

    “工作有什么说的？对了，你过来陪我耽误拍戏了吧？”

    “没事，都是演戏嘛，在哪不是演？”

    “你这嘴真是……”

    两人坐在一起，天也不冷，哪怕半夜了，外面还忙叨呢。

    不过该睡觉的也睡觉了，这时候不是客气的时候。明天开始就要忙一天，所以韩为才知道守灵守一宿是个体力活。现在哪有几个熬夜的？所以凌晨两点的时候外面似乎安静了很多，一切都弄好之后，只有几个人在那闲聊或者不睡，这也是规矩。

    家里有人去世停灵谁能关灯呼呼睡，开玩笑一样。

    但是也没几个人，所以也不靠近这边。韩为和宋楹就坐在那里。

    韩为没把那些话说出口，也不急。再说本来不能说不认真，但肯定被她认为扯淡的话，那就没人的时候再说，如果她真当扯淡那就是扯淡呗。

    “其实……”

    宋楹开口：“今天姥姥去世我让你走不是气话，你能来陪我做这么狗血的事我已经很感激了。我知道狗血但也没办法，我现在恨不得做完所有曾经没时间或者没应承姥姥的事……”

    说到这情绪又低了。

    韩为开口：“别这么说。我是可以在姥姥去世之后就走，毕竟我是纯粹的外人。过来鞠个躬的关系守灵轮不到我。但是毕竟还是骗了姥姥一遭，哪怕是善意的。姥姥没多久就去世我也该还。”

    看着宋楹：“要么就不来不答应，来了答应了就做到底。我可不是做一半留一半的性格，你知道的。”

    宋楹低头：“你请假了？”

    韩为恩了一声：“没事，我进组就说先拍我戏，拍完我还要去别的剧组。所以其他的戏份就一直停滞。现在我走也好，导演可以去看看其他副导演拍的戏，不行的还得重拍。正剧要求高。”

    宋楹看着韩为：“之后我去你节目吧，也算支持你了。”

    她是认真的，她这样的咖加上她发展路线如今不太做综艺了，除了宣传新戏的时候。韩为自己公司的综艺，她自然要捧场。

    “不用了。”

    韩为开口：“之前不是说过了？以后去吧，下一期别去。”

    宋楹询问：“怎么了？”

    韩为无奈：“辩题对你不太友好。”

    宋楹疑惑：“对我？不是科班出身的？”

    韩为失笑：“不是。是演员高片酬，配合总桔限薪令。”

    宋楹愣了一下，随即开口：“那也没什么。就算限薪其实照比公众和普通百姓也是天价了。”

    韩为开口：“关键是辩论的节目有正反方。你是正方还好，反方怎么辩论？说拿高薪天价应该？再说你就算是正方，你自己是大咖谁信你拿低片酬？”

    宋楹看着韩为：“照你这么说，你不也得录制吗？陈枫和胜哥也都是大咖。”

    韩为挠头：“宋导演也在想，反正找几个愿意博出位炒作的二三线来聊，应该还是有人。”

    宋楹开口：“节目我看了，挺有意思的。关键你和陈枫也要带队辩论，你俩的咖位谁做正反方也都会遇到这样的问题。”

    韩为想了想，询问宋楹：“就咱俩你私下说，你支持吗？”

    宋楹笑：“谁嫌钱少？只是有些避税逃税太过分了，有的要得太狠了，其实不能一概而论的。”

    韩为叹息：“能叫上价的都不少。”

    看看周围，韩为开口：“我和唐糖那部戏杀青没多久的《涅槃》，我拿了一亿二，虽然是睡前的。”

    宋楹也不吃惊，看着韩为：“怪不得能买那么多房子。”

    韩为摇头：“找了林董公司帮忙避税，不然拿到手的少一大截，没有那么多。”

    宋楹思索片刻，对着韩为：“是不好说，但是你尝试取巧，比如我刚刚讲的，不能一概而论。”

    韩为看着她：“怎么不能一概而论，都是天价。数字是真实的。”

    “你看不懂吗？”

    宋楹开口：“数字不是真的，很多都是虚的要个身价而已。还有很多不是一部戏，可能是一年8个月或者10个月的总数，也可能是几部戏加在一起的数，平均一下虽然也是天价就不夸张了。”

    韩为沉吟着，宋楹继续道：“而且总桔限薪令也不是一刀切，只是为了确保不让公众对贫富差距有太大的直观感受。但是这个贫富差距不是娱乐圈专属的，整个社会甚至整个世界都一样。只是娱乐圈被放在镜头和放大镜之下会让公众直观感受。”

    韩为点头：“限薪令对我们艺人来说是一下砍了一大截，可实际上对公众来说依然是好几千万一辈子赚不到的数字。”

    宋楹示意：“我了解过你的节目，总桔如果给你们这个任务，你就分析总桔希望通过节目做这么一期目的是什么。在达成这个目的前提下你适当的回避一些，当然也不能违背做这个节目的宗旨，节目也是要保证风格的。”

    韩为开口：“是，节目就是要谈娱乐圈争议话题，还是让娱乐圈的明星自己谈。”

    打量宋楹，韩为笑着：“我家楹楹性格强硬是有道理的，虽然不是科班出身但摸爬滚打这么久也的确有内秀。”

    “少来~”

    宋楹白他一眼：“我不信你自己不知道这些。”

    韩为呵呵笑，随即看着姥姥的遗体就收起笑容发呆。

    宋楹看看他：“怎么了？你也难过啊？”

    韩为点头：“下午还热聊的姥姥，其实为人真的挺好。只是晚上再过来人就没了。”

    轻叹开口：“还有你这么个外孙女以及那么多孝子贤孙送她，我就想啊，有一天我无父无母又害了那么多女人，我会不会就算一直弥补得到原谅，会不会有报应最后没人送我？”

    宋楹狐疑：“那么多女神都离不开你，一个个房子白买了？送一程都不肯？”

    韩为摇头：“名不正言不顺。”

    宋楹撇嘴：“那你挑一个给名分不就行了？听说董晴柔不是你的大房吗？她自己都默认，你也一直这么推崇的。”

    韩为却没开玩笑：“最多给个孩子，能不能公开还不一定。伤害的人太多，名分不能给其中一个，对其他谁就是不公平。而且就算努力弥补，可是你知道我后背的伤，我此刻看着姥姥感慨不是强说愁，是我比姥姥先体会过死是什么感觉。”

    宋楹沉默，没再调侃而是轻轻拉着他的手。

    没有暧，昧，只是真正的关心和安慰。

    韩为目光发直：“死了要是什么都不知道就好了，可是……”

    宋楹拍他一下，看看姥姥，随后瞪着韩为；“大晚上你别说这些话，可是什么？死了还能知道活着的事？”

    韩为扯起嘴角，宋楹询问：“你意思最后和谁都走不到最后？”

    韩为开口：“现在年轻，大家都是艺人还都挺红。不曝光恋情还都扛得住。可是总有年纪大的那天……”

    看着宋楹：“你看就你这么冷静的娱乐圈大咖，姥姥一个催婚念头你就把我找来，其他谁没有父母没有亲朋好友？到年龄不会劝吗？我只能和一个结婚的话，其他就跟别人了。何况我还不能和任何谁结婚，董晴柔也不行。因为实际上我伤害董晴柔相比之下算轻的，哪怕她对我好，我也依赖她。”

    宋楹想了想，看着韩为：“一个都没有吗？”

    韩为点头：“有。丁雨诗也是孤儿，我俩什么关系也不瞒你。她这辈子就跟我了，然后欧瑶其实也是孤身一人，当然她和丁雨诗不同是因为她混娱乐圈的。”

    看着宋楹：“也要考虑社会舆论，不能说她们觉得行我就可以坦然接受一切。以前的我只顾着自己happy肆意玩弄伤害女性，最后遭报应被人后背捅刀捡回一条命，还敢这么干？”

    宋楹沉默片刻，茫然看着韩为：“奇怪。我姥姥的丧葬守灵夜，她就在我面前，然后我和你讨论这么缺德的问题？”

    韩为咧嘴：“缺德？”

    宋楹询问：“难道还是好事吗？！你不能什么都围着你转，便宜你占了，齐人之福你享了，最后还想求圆满？我就说老天不长眼你还不高兴。”

    韩为点头：“倒也是。”

    宋楹看着韩为苦恼的侧脸不像是假的，探身开口：“那你就一直苦恼？没问问她们的意见？”

    韩为笑：“没问。有人给我分析，认为我如果问她们意见就是把问题甩给她们，很不负责任。她们如今已经知道跟着我了，大家一起跟着一个男人。虽然没有闹事而且内心估计也没有太多想法，可是如果我挑破我问她们怎么办就等于把锅甩给她们。她们才是吃亏的一方，最后还要她们苦恼煎熬这个问题。”

    宋楹开口：“你还知道？”

    韩为看着她：“所以至少目前我占了所有便宜就背负所有罪责，都是我逼迫的，她们都不是不得已屈服，被我拍了照片勒索。”

    宋楹惊讶：“真的？！”

    韩为咧嘴：“借口。你傻啊还真的？！还问？！”

    宋楹松口气，韩为一顿，突然好奇：“你不喜欢拍照片啊？”

    “滚~”

    宋楹瞪他，长夜漫漫，继续守灵。

