    所有的一切都不可能顺风顺水，高飞此前可以抢别人的东西，那么其他契约者自然也是可以猎杀他的目标。

    双方的最终目的都是为了利益，是为了获取更多的资源，然后把所得的东西转化为实力来强大自身，在此之后，更强大的自己便可以在各个世界当中更加安全，也能够利用自己的实力来收集到越来越多的资源，积累更多的优势，这是一个良好的发育循环。

    用公式简单概括为：打架→抢夺→阴人→收获→提升→打架……

    现在的高飞想的不是怎么挽回局面，而是想着该如何在当下的情况下获得更多的利益。

    毕竟这山羊人又不是他家养的，他能有什么资格不让蜈粮冒险团杀？

    既然蜈能三人出手已成定局，那么就应该好好考虑一下如何在他们身上薅点好处，直接与他们作对并不是很好的选择，因为再怎么说蜈能也是二阶契约者，身上保不齐有着什么珍贵的道具。

    所以最好的方法还是“合作”，要问怎么合作？自然是他们三在前面打正面，高飞在后方打黑枪咯，合作一起“杀敌”嘛。

    想到这里，高飞开始寻找好的狙击点，并且要稍微拉开一点距离，避免被直接找上门来。

    “轰！”

    熊熊火焰在森林中燃烧，山羊部落中的建筑此时都已经被点燃，外围还有一圈火焰将山羊人包围在其中。

    那一圈火焰的作用微乎其微，除了场面浩大之外，并没有起到什么实际性的作用，山羊人们竟从中穿了出来，顶着羊角向蜈能这个纵火者冲去。

    草帽男已经准备了许久，三根黑色的能量箭失疾射而出，在接触到山羊人的时候发生了小范围的爆炸。

    “轰！轰！轰！”

    爆炸的伤害一般，被伤到的山羊人胸前一片血肉模糊，但并没有死去，可冲刺的山羊人被爆炸成功阻拦，后续的山羊人需要跃过或者绕过倒下的同族，这导致这一群山羊人前后有一些脱节。

    速度最快的山羊人已经冲到了蜈能的面前，而他身后的山羊人离他还有好几步。

    “砰。”

    羊角顶在了持盾女手中的盾牌之上，那女人的力量很大，马步沉稳，受到这种冲击竟没有动弹分毫，反而撞上盾牌的山羊人受反作用力的影响向后仰去，结果倒在了地上。

    正欲从地上爬起的山羊人被接二连三的火球击中，身上洁白的绒毛被烧至焦黑，疼痛之余一根弓箭穿透了他的羊头，就此毙命。

    后续的山羊人已经来临，他们并没有在乎死去的同族，也没做出高飞想象当中的逃脱行为，而是并作一排向蜈能三人怼了过去，气势汹汹。

    只见持盾女子突然将圆盾附身于后，转而将那面更大且附有尖刺的盾牌立在身前，这时她身上光芒四射，银白色的铠甲辉煌灿烂，眼前的矩形盾牌居然一分为四，组成了一块更大的盾牌挡在了他们面前。

    “砰！砰！砰！”

    接二连三的撞击声响起，持盾女子的力量虽强，但也架不住数十个山羊人的冲撞，她的双脚没入地面，连带着大盾被击退的她在地面留下了两条深深的沟痕。

    不过她毕竟不是一个人，一个更大的火球绕过盾牌在人堆中炸响，山羊人被爆炸产生的冲击击飞，散向四周，身上还沾着火星的山羊人被灵活的弓箭穿透身体，深受重伤。

    不得不说以蜈能为首的三人配合得天衣无缝，从拉怪、牵制、攻击等一系列流程做得十分到位，虽然草帽男的攻击很难一击毙命，但身受重伤的山羊人好歹也失去了大部分的做战能力，再消耗几波，这群山羊人肯定一个都跑不了。

    这时候森林中有枪声响起，距离战斗的中心大概有三四百米的样子，低沉的枪声响起时，一名受伤倒地的山羊人脑袋被打掉一半，红白之物飞溅的样子惊到了正欲补刀的草帽男。

    还没待他来得及反应，又是几声枪响，地面的山羊人身体一个颤抖，然后纷纷失去生息。

    这时候他们当然知道是有人在抢人头，不过经验明显更为丰富的蜈能没有胡乱指挥，狙击手所处的地方很远，他们冒险团中唯一的具有超远程攻击手段的狙击手不知道死在了哪里，现如今并不是反制那名“不讲江湖道义”的契约者的时候。

    于是乎，蜈能立即喊道：“先把重伤的山羊人弄死！别管那个人！”

    不得不说蜈能的指挥确实稳住了阵角，高飞的目的是分一杯羹，并不是破坏他们的行动。

    此时放弃眼前的利益来追捕高飞显然是下下之选，在有人远程介入的情况下，他们的当务之急应该是立即收割重伤的山羊人，收集世界之源，这并不叫止损，因为他们还是会有收获，只是收获分出去了一部分而已。

    远端某棵树上，高飞从瞄准镜中看到了三人的行为，也暗自赞叹了一声。

    这个蜈能名字虽然叫蜈能，但并不是真的无能啊。

    双方就在这时疯狂地收割人头，高飞也没去攻击蜈能三人，杀人最多爆一张猩红卡，但击杀山羊人却必定可以收获到世界之源，怎么选根本不用考虑。

    至于再之后的情况，到时候再说呗，说实话高飞在看了他们战斗之后，心里还真不怎么虚这三个人。

    【你击杀了半兽人-山羊。】

    【你获得世界之源1.1%，现共获得世界之源36.3%。】

    ……

    【你击杀了半兽人-山羊。】

    【你获得世界之源0.3%，现共获得世界之源47.1%。】

    陆陆续续用狙击手杀了很多山羊人，现如今击杀一头只能获得0.3%的世界之源了，收益一般，于是高飞收起了黑渊从树上下来，准备撤离，只要脱战之后开启隐身，他就能逃之夭夭，避免与蜈能他们正面接触。

    能玩阴的为什么要玩明的？极致隐匿这么好用的天赋，在艾瑞大森林中真的如同神技！

    有这个能力，高飞随时可以化身远程刺客，在阴影之中不断地收割敌人性命，就像是……

    黑色幽灵一样？

    黑幽灵？

