    赤纹玄黄炉中。

    四周围，尽是一片的虚无，一些赤红雾气不时地缓慢飘过。

    徐玉彤站在地面，望着一丈外的一尊盘膝而坐的老者遗骸，面露深深的敬重之色。

    猜都不用猜，这具遗骸正是百年前离世的天丹真人！

    她跪了下来，冲着老者遗骸连续磕了三个响头，随即袖袍一挥，小心翼翼地将老者遗骸收了起来。

    她已经做好打算！

    等离开闭关之所后，就将天丹真人的遗骸带回徐家，举办一场厚葬。

    “呵呵，不错不错，小小年纪，不仅炼丹天赋杰出，而且心怀感恩，明白事理，是个值得培养的好苗子！”

    陡然间，一声苍老的赞叹从虚空中传出。

    “老祖，你没死！”

    徐玉彤倏然间一惊，立刻站起，一脸惊喜地看向四周。

    很快，一道十分模糊的红袍老者影子从虚无中一步步走出，嘴角挂着淡淡的笑意。

    “呵呵，我早已死去不知多少年了，只留一缕残魂，附在赤纹玄黄炉之上，等待传承者的出现而已。”

    “你的到来，让我的这缕残魂从沉睡之中苏醒，不过最多也就是还能存在一些时间而已，时间有限，我们还是速速开始进行正事吧！”

    老者面目和蔼，唏嘘苦笑道。

    “嗯！”

    徐玉彤知晓时间有限，点了点头，迅速坐了下来。

    唰！

    天丹真人身形一闪，瞬间来到了徐玉彤的跟前，抬手冲着徐玉彤的眉心轻轻一点。

    ……

    外界。

    徐家众人围着黑色鼎炉，个个面露期待，兴奋而焦急地等待着。

    无声无息间，一刻钟过去。

    更外界。

    李振兴和秦安彻等人陡然间都是睁开眼睛，起身而立。

    全力休养一刻钟后，八人不管是灵元还是气色，都是得到了明显的恢复。

    “我们进去吧！”

    李振兴低头看着地道，淡淡开口。

    “好！”

    其余七人皆是暗暗点头，面露郑重之色。

    “啊……”

    就在八人准备纵身跳入黑色火焰的时候，一声兴奋无比的长啸之声陡然间从地道中传出！

    “是楚天那个小杂种！”

    秦安彻听到后，脸色立刻变得阴沉似水。

    楚天的声音他实在是太过于熟悉，不管什么时候，他都能瞬间听出来。

    此时此刻，地道深处。

    楚天仰头发出长啸之后，单手一翻，掌心之中立刻出现了一朵漆黑之色的火焰。

    漆黑火焰轻轻跳跃，阵阵可怕至极的冰寒之意从火焰之中散逸而出，令人心跳猛地加速。

    “不仅腐蚀性大幅度增强，而且还具备了强烈的冰寒之意，就叫你极毒寒焰吧！”

    楚天低头观察，轻声笑道。

    四周的黑色火焰依旧是汹涌燃烧，但对于楚天却是完全没有了任何的威胁。

    唰！

    下一息，他一步跨出，朝着地道的更深处一闪而去。

    地道之外。

    李振兴等人都是猛地咬牙，纵身跳入了黑色火焰之中。

    楚天速度很快，短短几息时间，便是冲到了地道的最深处。

    一扇通体漆黑的大门，挡住了他的去路。

    “呵呵！”

    楚天冷笑一声。

    他抬起手掌，掌心之中极毒寒焰立刻一闪而出，猛地拍在了大门之上。

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    顿时间，大片的冰晶以楚天的手掌为中心，迅速地朝着四周蔓延开来。

    仅仅几息的时间，整个大门便是完全被冻了起来。

    砰！

    楚天深吸一口气，猛地一拳砸在了大门之上，整个大门瞬间破碎开来，化作了无数的细碎冰晶。

    哗啦啦！

    大门被一拳轰碎的瞬间，地道中大量的黑色火焰立刻找到了一个突破口，通通都是疯狂地冲入了大殿之中。

    “什么！”

    大殿之内，徐家众人看到扑面而来的滔天黑焰，皆是猛地瞪大眼睛，面容骤变，连连倒退。

    就在这时，一股强劲的吸力忽然从赤纹玄黄炉之中传出。

    轰隆隆！

    顷刻之间，冲入大殿的黑色火焰竟都是被一股脑地吸入了鼎炉之中，迅速消失不见。

    “这……”

    刚刚冲入大殿的楚天，看到这一幕后，一下子呆住了。

    更令他感到惊诧的是，大殿之中竟然还有人，而且看上去还是同一个家族之人。

    “你是何人？”

    徐灵鹤猛地指向楚天，沉声冷喝。

    他的脸色阴沉似水，没想到那些外来者竟是这么快就克服重重的阻碍，冲入了大殿。

    “我是何人……我倒想问问，你们又是何人，为什么会出现在这里？”

    楚天扫过众人，厉声反问。

    “哼，小子，速速离开，这里是我们徐家天丹老祖的晚年闭关之所，这里的东西不是你一个小小的半步灵脉境武者能够染指的！”

    一位徐家长老一步迈出，冷声呵斥。

    “如果我偏要染指呢？”

    楚天面容冷冽，寸步不让，向前连续迈出几步，和对面之人隔空对峙。

    同时，他的眼神迅速扫过现场。

    当他看到巨大的黑色鼎炉，以及四周墙壁中储存的一个个白色小瓶后，眼中立刻闪过一丝精芒。

    而就在两方对峙的时候，地道之中已经被黑色火焰搞得焦头烂额的李振兴等人，忽然间发现所有的火焰都是通通消失不见，顿时大喜过望。

    唰！

    八人毫不犹豫，迅速通过地道，冲入了大殿之中。

    “什么，还有人！”

    八人冲入大殿的一瞬间，立刻大吃一惊。

    徐家众人看到李振兴八人冲进来，同样是心中一惊。

    “小子，难怪你敢闯入我徐家老祖的闭关之所，原来还有其他的同伙！”

    先前的那名徐家长老死死盯着楚天，恨恨地说道。

    本来，只是一个楚天的话，他们拿下，完全是十拿九稳。

    现在突然又冲进来了三名灵脉境武者，五名半步灵脉境武者，徐家面对的压力一下子暴增许多。

    “同伙？”

    楚天闻言，顿时面露一丝古怪之色。

    唰！

    陡然间，后方的墨山二话不说，直接冲向了不远处墙壁上的一处凹陷空间，猛地一拳砸在了透明光罩上。

    “啊！”

    一声惨叫突然传出。

    墨山整个人竟是倒着飞回，拳头染血，而透明光罩却是几乎纹丝不动。

    看到这一幕后，徐家众人暗暗冷笑。

    楚天和李振兴等人却是猛地瞪大了眼睛。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

