    看到苏牧拿出上品元石，众多学员羡慕的眼睛都红了。

    上品元石，可不是价值一百块中品元石的事，更不是学分多少的事，而是根本就买不到！

    上品元石，基本是顶级大家族和大宗门专享，一般人根本别想弄到上品元石！

    “就一块，稀奇什么。”

    其中一些背景强大的学员暗暗撇嘴，真是没见过世面，才一块元石就被吓成这样。

    不过不得不说，通天境就用上品元石修炼，是真的奢侈。

    “一块上品元石，这就用完了？”

    “他丹田是多能装？”

    看到苏牧不过半盏茶的时间就用掉了一块上品元石，众学员都看麻了，接受了神力洗礼，还有不少药材，再加上一块上品元石，换个人早被撑爆了吧？

    “他应该没有把元石用完吧？”

    一些囊中羞涩的学员看着苏牧扔下的上品元石目光闪烁，他们隐隐有种冲上去捡的冲动。

    但这种没出息的事没人去做，至少众目睽睽之下谁都丢不起这个脸。

    “又拿一块！”

    看到苏牧拿出第二块上品元石，众人心头再度一震，这是得多少钱？不是，这根本就是不是钱能够办到的事！

    “还有？”

    “这都第三块了！”

    “我突然发现我好穷。”

    “第五块了！”

    看到苏牧不过两刻钟就用完了五块上品元石，众人只觉心脏都受不了了，他们深刻感觉到了贫穷的卑微。

    就连葬人和那些学士也不外如是，跟苏牧比起来，他们就是不折不扣的穷人！

    “嗡！”

    “开始突破了！”

    堆了这么多资源，苏牧终于开始突破！

    “轰！”

    气势如虹之下，冲破通天境七重！

    众人看着却没有什么感觉，他们除了感觉到苏牧有钱和肉身强大之外就没有其他感觉了。

    七颗金星，最好的位置，突破三个境界，意料之中。

    “时间到了。”

    苏牧突破完，时间也正好两个时辰，圣灵涧的神力开始披洒向葬人他们。

    葬人冷冷看了苏牧一眼，专心接受神力洗礼。

    苏牧长吐了一口浊气，低头看着葬人，嘴角泛起一丝冷笑，但没有急着动作，而是先稳固修为。

    两刻钟过去。

    “轰！”

    华仁权率先突破境界，通天境九重！

    众人看到惊呼，真不愧是仅次于苏牧与葬人的天骄，突破境界也是最快的。

    “葬人气势也增强了！”

    不过他们最关注的还是葬人，天极境突破一个境界可跟通天境突破一个境界是完全不同的概念，感受到他的气势增强，众人都是心头一震！

    “快要突破天极境六重了！”

    葬人嘴角扬起笑容，苦等五年，值了！

    “应该能够突破两个境界！”

    以他的位置，一个时辰应该能够突破两个境界！

    这也让他有些无法理解，苏牧明明比他位置更高，却突破三个境界都难，但他也没去多想，苏牧越弱，他越乐意见得。

    “是时候了。”

    苏牧睁开眼睛，看到葬人快要突破天极境六重，嘴角扬起一丝坏笑，你做初一，他做十五。

    心念一动，直接加持三大天尊，一个神君的意志，开始抢夺神力！

    这就是疯子仙帝告诉他的办法，用强者意志把神力抢过来！

    “马上就要突破了！”

    感受到葬人的气息已经在临界点，众人开始紧张，天极境突破一个境界可比通天境突破更加振奋人心！

    “咦？怎么冲不动了？”

    正在他们满心期待的时候，却发现葬人的修为卡在天极境五重巅峰，再无寸进！

    甚至没有继续往上冲的趋势！

    “这是怎么回事？”众人疑惑，葬人更是慌了，只见他睁开眼睛，眼中尽是慌乱。

    “神力呢？神力怎么没有了！”

    他修为卡在天极境五重巅峰，是因为神力突然断了！

    “还不到两刻钟，神力怎么会没了？”

    “究竟是怎么回事？”

    葬人不仅慌了，更是急了，他等了足足五年，才等到这次机会，眼看着就要加入大宗门，怎么能出这种差错！

    “神力没了！”

    众人疑惑之中，看到白色光华不再洒向葬人，顿时明白是怎么回事，但也仅仅是明白葬人为何不继续突破了，神力突然断了还是让他们不解。

    “第二个区域不是有一个时辰吗？这连两刻钟都不到啊。”

    “神力，神力往上面去了！”

    众人刚疑惑喃喃，接着就惊呼不断，只见白色光华正在上升，迎向苏牧！

    “神力怎么会到他那边去了？”

    “他不是已经接受完神力洗礼吗？怎么还会往他那去？”

    这一幕众人直接看懵了，虽然他们大多是第一次看神力洗礼，但也知道这种情况太不正常了。

    “我的神力！”

    葬人抬头看到神力都到苏牧那边去了，立马急的跳脚，把他的神力还给他！

    挣扎着要去把神力抢回来，但圣灵涧严格限制了他的行动，让他完全无法动弹！

    他就只能眼睁睁的看着神力不断洗礼苏牧！

    “畜牲，把我的神力还给我！”

    葬人憎恨嘶吼，都已经接受完一次神力洗礼了，凭什么抢他的神力，太欺负人了！

    “这到底是怎么回事！”

    葬人只好问向那些学士，圣灵涧突然不给他神力洗礼了，肯定不可能是苏牧做的，绝对是圣灵涧出了问题！

    那些学士一脸懵逼，纵使他们看了好几次的圣灵涧神力洗礼，这种怪异的事情也是头一次出现，按道理也不应该出现这种事。

    “应，应该是圣灵涧出了问题吧。”

    “以前从来没有出现过这种事，应该是偶然事件。”

    偶然事件？葬人差点被这话气吐血，他等了五年，到他身上就出现这种偶然事件？

    机会就此一次，这不摆明了针对他吗！

    “那怎么办！”对那些学士暴吼，他等了五年了，就这种结果？

    那些学士支支吾吾的不知道该怎么说，这让葬人更急更气，眼看着时间就剩半个多时辰了，还不想办法解决，就真的没机会了！

    “或许，或许等一会就好了。”过了良久，一个学士才期期艾艾开口。

    等一会就好了？葬人差点气炸，等一会就什么都没了！

    “他气息上升了！”

    “他借助葬人的神力，开始冲击通天境八重了！”

