    郭龙真出现之后，一巴掌把万长峰扇的头昏脑涨，震慑当场，林若云、林夫人还有林璇儿三个女人心中顿时有了依靠。

    抱着表妹，看着怀中如同受惊的小猫一样柔软的身躯，郭龙真面色变暖，轻轻的拍了一下林璇儿的后背，“对不起，这些天表哥不在，让你受委屈了！”

    安慰了一下表妹之后，郭龙真走上前，脸上带着愧疚，“母亲，我回来了，这些天让你为我担心，家里出事我也没有第一时间回来，是儿子不孝！”

    林若云一双手捧着儿子的脸颊，心疼道：“是我不让他们通知你的，既然回来了就好好在家待几天，这么多天不见，你看你都瘦成什么样子了！”

    郭龙真心中暖暖，但目光一转，看到了想要偷偷溜走的万长峰，不由得冷哼一声，走到长剑旁边，刷的一下，拔剑出鞘。

    “母亲，舅母还有表妹，既然我回来了，那些欺负你的人，就一个也别想跑，让他们向你磕头赔罪！”说道这里，郭龙真看向万长峰，目光立即变得森然。

    “龙真，误会，这都是误会啊！没想到你拜入真武宗之后有了这么强大的实力，刚才是我不长眼，看在以前我和林大哥的交情，就绕过我这一次吧！”

    万长峰的黑脸上再也看不见刚才的那种得意，只有无尽的苦涩，低声下气的讨饶。浑然不顾长风镖局总镖头的脸面，

    不过对于他来说，什么面子也不如自己的安危重要，郭龙真一巴掌把他打饭顿时把他狠狠的震慑住，对方像大人打小孩子一样收拾他，实力该有多么强大？

    至少是炼精第五重！

    见到长风镖局的总镖头服软，刚才还心灰意冷的两个镖头眼神一亮，脸上顿时有了光彩，郭龙真如此强横，他们也与有荣焉，恨不得当场大叫，这是我们威远镖局总镖头的外甥。

    “刚才我说的话你没听见吗？我说要你们向我母亲磕头赔罪，如若不然，我就打断你的腿！”郭龙真冷然说道，刚才他可是亲眼看见万长峰推了母亲一把，如何会轻易的放过对方，杀他到不至于，但非得狠狠的教训一番才行。

    如果万长峰真的硬着头皮也不肯磕头赔罪，那郭龙真就真的敢下手打断他的腿！

    万长峰神色一滞，面有难色，这么多人围观，他如果向一个女人下跪磕头，这么丢脸的一幕定能传遍四面八方，以后他还怎么出来混，怎么让别人对他有畏惧之心？怎么让别人有信心找他走镖？

    不过他看着面色森寒的郭龙真，扫了一眼对方提在手中的长剑，心中一颤，罢了，如果真的被打断了腿，以后生活都困难，丢脸总比变成残废要强。

    有了这个觉悟，万长峰噗通一声，跪在地上，“是我有眼无珠，冒犯了您，我们在这里你磕头赔罪，还请你原谅我！”

    林若云也有些手足无措，她没想到儿子像是变了一个人，表现的这么强横霸道，竟然把长风镖局的总镖头压到她的面前磕头赔罪。

    围观的众人顿时大哗，万长峰带来的七八个大汉脸色涨红，似乎想要冲上来，围攻郭龙真解救总镖头。

    郭龙真目光一扫，锋锐如剑的目光仿佛要把他们的皮肤刺破，这几个大汉心中凛然，顿时不敢上前。

    “这次万长峰丢人丢大了，竟然真的不顾脸面，磕头求饶，以后名声就全毁了！”

    “什么名声？长风镖局的口碑难道很好吗？郭龙真这么做，霸道，解气！以后看长风镖局的人还敢不敢在外面嚣张？”

    “衣锦还乡，这真是衣锦还乡啊，郭龙真小小年纪就有这样强横的实力，我阳山城上下都有光彩，说不定郡守大人听到这样的消息，都要派人来请他做客。看来威远镖局后继有人招牌倒不了！”

    一众围观的人不断的议论着，总的来说，威远镖局在阳山城的口碑不错，他们也不希望一个大镖局就这么烟消云散。。

    “真儿，这、、、、”转头看向儿子，林若云不知道该怎么说。

    看着万长峰不顾颜面真的磕下三个响头，郭龙真神色稍缓，便摆了摆手，“好了，滚吧！记着，如果以后再敢冒犯我的家人，可就不是磕头赔罪这么简单的事了！”

    众目睽睽之下，都是认识的人，郭龙真也不好再抓着对方不放，毕竟万长峰只是趁火打劫并没有真的伤害到家人。

    有了这个教训，万长峰以后绝对不会这么嚣张了。

    那些暗中闹事的人见到万长峰受到的教训，心中暗自庆幸，幸好没有出来，不然被郭龙真逮着，在众人面前磕头的滋味可不好受。

    这些落井下石的家伙暗自离开，不过他们不知道，站在门口的两个镖师已经暗暗的把他们辨认出来，记在了心里。

    “这几位掌柜，就是委托舅舅运镖的人吧？”郭龙真又看向站在不远处不敢动弹的张掌柜一行人。

    张掌柜是一个留着山羊须的老者，听到这话，勉强一笑：“不错，正是老夫！”

    林若云走过来，在郭龙真的耳边把刚才的事情轻声说了一遍，郭龙真点了点头，这几个商人看来还有些操守。

    “张掌柜，你们放心，既然我郭龙真回来了，威远镖局就不会倒，三天，给我三天时间，三天之后，你们来找我，我把你们的损失都给你补上！”

    郭龙真的声音斩钉截铁，给出了一个期限。

    张掌柜精神一振，向后看了同伴一眼，“好！郭公子我相信你，三天之后，我们再来拜访！”

    没了闹事的主力，围观看热闹的人这才恋恋不舍的散去，威远镖局门前生的事，这几天在他们的嘴里肯定会衍生出好几个段子。

    众人走后，林璇儿依然抱着郭龙真不松手，看着怀中表妹梨花带雨的模样，郭龙真不禁刮了一下林璇儿的鼻子，笑了起来，“别哭了，再哭就变成小花猫了！”

    “哎呀哪有！”林璇儿鼻子一皱，娇嗔一声，不过还是连忙止住泪水，白嫩的双手在脸上连忙擦拭。

    看着两人兄妹情深的样子，林若云和林夫人面带微笑，一直紧绷着的情绪稍微放松了一下。

    回到屋子内，几个三四十岁的老妈子畏畏缩缩的出现，她们是林家雇佣的厨娘和佣人，见到前面有人闹事就不敢出来，等到事情结束之后，这才露头。

    对此，郭龙真并没有什么感觉，一些懦弱老妇而已，如此行事理所当然，“张婶，快去打一盆水来！让表妹洗漱打理一下。”

    张婶听到吩咐，如释重负，应了一声，连忙出去打水，她是个寡妇，独自一人拉扯着一个四五岁左右的女儿，生存实在不易，如果失去了在林家的这份工作，那她就只能出去乞讨度日了。

    还好表少爷郭龙真回来了。

    “岳大哥、乔大哥！多谢你们这些日子不离不弃，替我保护家人，请受我一拜！”来到大厅之后，郭龙真对着两个镖头施了一礼，真心道谢。

    他已经知道家中生的事情，在这个树倒猢狲散的时候，他们两个人还不离不弃，一直守护着威远镖局，硬撑着局面，实在是不容易，如果没有这两个人，威远镖局早就被其他人吞的渣都不剩。

    岳龙和乔刚闻言十分的感动，他们以前和郭龙真只是点头之交，现在郭龙真实力强大无比，还对他们两个炼精三重的武者如此礼遇，顿时让他们觉得这些天的守护是值得的。

    “表少爷这话严重了，我和乔刚深受林大哥的大恩，是林大哥在我们困难的时候拉了我们一把，如果这时候走了，那我们还是个人吗？”岳龙想起以前总镖头对他们的照顾，心中就激动的难以自己。。

    乔刚不善言辞，只是狠狠的点了点头。

    “好！两位大哥情深义重，以后就是我郭龙真的兄弟，威远镖局以后就靠两位大哥的帮衬了！”郭龙真拉着两人的手，笑着说道。

    一旁的林若云心中暗暗吃惊，儿子的性格和以前怎么判若两人，这几句话的功夫，就把威远镖局仅剩的两个镖头拉拢住。这样的心计，简直让人难以置信。

    温声和两个镖头说了几句话之后，郭龙真神色一变，严肃起来：“不过现在最重要的事情，是找到那群山贼的老巢，把舅舅就出来！”

    林夫人闻言又惊又喜，“真儿，那些山贼那么厉害，连你舅舅都被他们擒住了，你有把握对付他们吗？”

    “舅母你放心吧，只要找到那群山贼的老巢，我就有九成九的把握，把舅舅从那些山贼的手里救出来！”郭龙真语气坚定，林夫人终于放下心来。

    “表少爷，我们已经派人出城四处打探了，想必很快就有消息传来！”岳龙连忙说道。

    郭龙真赞赏的看了他一眼，“好！一有消息，立即向我通报！”