    

    下一秒异变突生，雨衣人紧抓椅子扶手的双手竟然不听使唤得朝桌子上的筛盅缓缓伸去！

    言峥顿时惊骇不已，身为巅峰血戾，雨衣人竟然身不由已！

    他能看出来雨衣人在努力控制自己双手，竭力抵制双手伸向筛盅，因相互较劲雨衣人的一双手都颤抖起来，不是我们常见的那种手抖，是整个胳膊都跟都跟地震似的，无论皮肉骨血全部都在震颤不已。

    雨衣人的脑袋也不断来回摇摆，似乎想要用这种方式提醒自己不要伸手，但雨衣人所有的挣扎都是徒劳，它的手虽然颤抖不止缓慢犹如蜗牛，却一直坚定不移的朝着筛盅靠拢，五寸，三寸，两寸……

    到了最后仿佛失控的火车一般双手猛然抓在筛盅上，紧接着双手在桌子上大幅度的剧烈摇摆不止，晃了几下筛盅突然停下，雨衣人失控的双手将筛盅打翻。

    只听赖头六恶狠狠的喊道：“244点小！”

    接着赖头六掀开自己的筛盅兴奋的喊道：“456点大！这局是我赢了！”

    随着赖头六话音落下，雨衣人背后的虚空鬼面在雨衣上身上狠狠的咬了一口，雨衣人的大臂上肉眼可见的出现一块此次不齐的缺口，就跟被狗啃过的月饼差不多。

    而对面赖头六身上紧随其后出现一阵红光，接着发出一声舒服的呻吟声，身上气势凭空增长一分，虚空大嘴在雨衣人身上咬下的血戾精华并多，但雨衣人与赖头六之间的等级相差过于巨大，雨衣人身上的些许精华落在赖头六身上就跟大补丸差不多，言峥隔着结界都能感觉到赖头六身上的血戾之气浓郁一大截，几乎快要进化到了中等血戾！

    言峥瞠目结舌，甚至无法用语言去形容他此刻看到的诡异景象，身为巅峰血戾的雨衣人竟然被初等血戾的赖头六压制的毫无还手之力，并且虚空大嘴吞噬的血气精华会反哺赖头六！

    损一毫而利天下，不与也，悉天下而奉一身，不取也。

    赖头六才叫真正得损人利己，取天下而奉一身！

    话说赖头六有这本事早该天下无敌了才对，怎么会一直停留在初等血戾等级呢，

    言峥走神间，赌斗场上又完成了一局赌斗，结局不出意外赖头六又赢了。

    雨衣人左大臂上又被虚空大嘴咬咬一块血戾精华反哺给赖头六，赖头六也在这块血戾精华滋养上成功突破中等血戾境界。

    言峥脸色更加难看，此消彼长之下要不了多久赖头六就会达到巅峰血戾层次，而雨衣人也会在吞噬下越来越虚弱最终跌到初等血戾。

    现在雨衣人都奈何不了赖头六，若到那时，雨衣人更不是赖头六的对手，一旦雨衣人身故，自己该如何自处？

    想到此处言峥瞬间方寸大乱，发疯似的冲上前疯狂攻击角斗场外的结界，意图打破结界将雨衣人救出来。

    但眼前这层如肥皂泡般的薄膜坚固无比，任凭言峥使出全力力气都无法撼动分毫。

    绝望下言峥准备媒介变身，就在言峥抓起本源莲心即将插入胸口的时候，赖头六注意到了界外言峥的举动。

    张狂的大笑道：“哈~哈哈~哈~没用的，我得这项能力叫做赌神空间，想当初我被六个戾鬼撕咬的时候是那般的绝望无助，那时候我就想所有的争斗如果都能用公平的赌局来解决多好！也许是上天听到了我得祈祷，绝境之下不知道怎么地我心中莫名的生出一个念头，它们既然想吃我，我就先把它们吃了，然后我就与它们六个相互撕咬，你猜怎么着？最后竟然我赢了！

    吞噬掉六个戾鬼，我进入血戾层次，奇怪的是我没有觉醒域场，而是多了一项特殊的能力，赌神空间！我可以将对手拉入空间内进行一场公平的赌局，胜者通吃，败者一无所有！先是你的金钱，如果金钱输光了，接下来就轮到你的肉体，直到一方化作虚无为止！而败者输掉的一切都归我这个胜利者所有！

    美中不足的是，赌神空间的消耗太大了，每次开启我赢下的战利品全部都被赌神空间夺取，有时候甚至不够我还要倒贴阴德值，若不然赌神空间便会吞噬我的血肉作为补偿！不过这次不同了，一头巅峰血戾的精华足够满足赌神空间的需求，剩下得足够我收获不菲。等我消灭这个烦人的巅峰血戾，就轮到你了，希望你的赌术还算不错，能让我玩的久一些。

    哦~呵~呵~我想起来了，你很有钱……这样你也能陪我玩很久，一边倒的局势真的很没意思，我一直希望能遇到一个势均力敌的对手~哎~寂寞啊！”

    言峥脸色隐隐有些发白，一滴冷汗从额头滑落，伸出手擦去脸上的汗珠，低下头眼睛里闪过狡黠，随后质问道：“你觉得没人能打破你的赌神空间？？”

    这句惹得赖头六又是一阵大笑。

    “哈~哈~哈~哈~打破？嗯~理论上来说它不是无敌的，但现实证明上它就是无敌的。

    你知道当初我一个初等血戾是怎么反杀两个阴差的吗？走在去往鬼门关的路上，我听到那俩阴差一直在谈跟牛头马面打麻将的事情，我也是个好赌之人，见他俩聊得火热，我便忍不住插了句嘴，我与他们聊着聊着，便想到了赌神空间，就问其中一个，想不想来一场公平的赌局，然后他就出现在了我的赌神空间内！嘿~嘿~那一刻我才知晓，在赌神空间里一切都是公平的，无论在外界实力多强，进到我的空间里面，都只能用赌神空间的法则解决。除了赌术之外，这里面不存在其它方法。

    然后，那个阴差就这样被我一点一点的赢光所有钱财，又一点一点的把他整个身体全部赢过来！他外面的同伴当时就跟你一样，疯狂攻击赌神空间，不过他的实力比你强多了，用得也是地府法器，结果你猜怎么着？我赌神空间安然无恙，就连个白点都没留下！你现在还觉得你能打破它吗？手持阴界法器，实力不知比巅峰血戾高多少倍的阴差都打不破，你个小妖有能奈我何？！！”        

