    “岳晨兄弟你太牛了。仅仅动动嘴皮子，就赢了一场比赛。”幽泉热情相迎。

    无数人羡慕岳晨的好运。在这种重要的场合，遇到这样诡异的奇葩事件，这种运气需要好到什么程度？

    神王台上，参与主持大赛的火系神王气得不行。“这个炎松什么都好，就是脑子里少了根弦，做起事来经常性地不搭调。”火系神王无奈叹息。事已至此，他唯有无奈接受，承受其他神王投来的饱含笑意的眼神。

    下午，第二轮比赛开始了。加上岳晨，第一轮胜出的一共有四十五人。按照两两对战的设定，这一轮比赛会有一人轮空。

    所有人都在想，谁会是那个幸运儿，不用比赛就能顺利进入第二天的第三轮比赛。一些思想不太纯结的人，暗暗期望这个人就是岳晨。如果有人一招不用出，就能可以进入第三轮的事情发生在这场大赛上，是不是很有趣呢？

    主持大赛的神王当然是决不想这种情况发生的。为了降低岳晨抽到轮空签的机率，他特意将签筒的内的签搅乱，并让岳晨第一个抽。结果岳晨一次命中，将轮空签送到了目瞪口呆的神王面前。

    所有人无语了。赛场上的观众们沸腾了。这可是超级黑马啊！一个大天神硬凭借逆天的运气，不出一招就顺利杀进了前二十三强。

    无数开设赌注的盘口因为岳晨亏得连裤子都不剩。但是没有人同情他们，谁叫他们开重注赌岳晨输呢。

    幽泉更是傻愣愣地张大嘴巴。“兄弟你的运气也太逆天了吧。这种好事为什么我就碰不到？”幽泉很无奈。他的运气相对较背。第一轮就碰上了土神域的第一名，毫无悬念地直接落败，被淘汰出局。

    夜晚，神王居住区域，光明神王李太极皱眉沉思。“为什么那个小没有出现？”李太极对于岳晨修炼的混沌大道很了解，依当初渡劫的时间推算，岳晨是绝对有能力参加这次大赛的，可是他没有出现。

    “难道他在混沌神域内遇到了什么意外？”李太极身上升起一股浓烈煞气。如果真有人对岳晨动了手，他追到天涯海角也将此人击杀。

    “会不会是少主还未成为大天神，没有参赛资格？”光明女神阿尔文娜小声地道。

    “不可能。”李太极一口否定。“你不了解我给他的功法。依照他渡劫时间推算，只要他有按时修炼，现在至少也是大天神。”

    阿尔文娜沉默了。他对李太极是绝对的信任，李太极说是，那就一定是。“其实有一参赛选手倒是挺像少主的。”阿尔文娜有些犹豫地道。

    “谁？”李太极急切地问。

    “就是水神域的那位幸运大天神。他不仅样子和少主有些相像，而且名字也和少主一样。只是少主明明是光系的，他却是水系大天神。”阿尔文娜还记得他降临湛蓝大陆时，从岳晨身上感受过的纯正光明气息，那是接受过光元素祝福以后才会有的气息。

    “哈哈……”李太极放声大笑。“原来如此。这小子果然狡猾。竟然躲到了水神域，难怪我一直找不到。”所有参赛选手中，唯有岳晨没有出手。这一想，李太极更加认定心中的想法。

    阿尔文娜疑惑了。难道那个岳晨就是湛蓝大陆的那个岳晨？也就是少主？当她问出心中疑问以后，李太极再次大笑出声。

    “不错。那小子可是全系体质，伪装成一个水神大天神再容易不过了。我想，他现在一定因为隐藏了真正实力，躲在哪里偷笑呢！”李太极笑道。

    事实上岳晨并没有躲着偷笑。他正被一群水神域的参赛主神们围着灌酒呢。

    “各位，各位。今天就到这里吧。再喝下去，我可就醉了。你们也知道，我明天还要比赛呢！”岳晨大声求饶。

    “不行。一定要喝。以你那逆天运气，就算醉得明天爬不起来，也一定能够凯旋归来。”幽泉在一旁起哄，压根就不准备放过岳晨。除了幽泉外，另外四名被淘汰的主神也跟着起哄。

    他们嫉妒啊。岳晨明明是水神域的最后一名，去一而再的以超强的好运晋级。你说他们能够轻易放过岳晨吗？

    “各位，各位。我在混沌神域中寻到了几棵不错的灵果。今天拿出来给众位兄弟分享。大家看在灵果的份上，放过小弟这次行吗？”岳晨为了转移注意力，不得不拿出好东西贿赂。

    “哦？灵果？”众人的眼睛亮了。早就听说混沌神域中有很多功效惊人的灵果，真正得到的神灵却很少。

    “快拿出来让大家瞧瞧。如果真的是好东西，我做主，今天就放过你了。”其中实力最强的水系主神开口道。

    岳晨虽然是凭运气进入的第三轮，但岳晨的真正实力还是得到众人的认可的。要知道水神域第十这一身份，是岳晨凭真本事拼回来的。岳晨能够越级战胜数名主神，就是对他实力的超强证明。

    众人心中还有一个想法。这小子能够如此逆天，是不是也是因为吃了那种果子的缘故？

    “好咧。”岳晨大手一挥，一排晶莹剔透，模样可人的鲜嫩果实出现在众人面前。

    “这是什么灵果，其中好纯净的水神力！”

    众人直接被灵果中所蕴含的神力惊呆了。灵果内部蕴含的神力不仅纯净，似乎还深藏有其他玄妙气息。

    岳晨笑了。从众人关注的表情看出，他的计策很有效。“具体叫什么名，我也不知道。不过，我自己给它起了名字，叫水神力之实。”

    识海内印灵轻笑。岳晨在说谎了。这些灵果他不仅知道他们的名子，还知道他们的来历。这些灵果是印灵根据当初得到的元素之实，借助水系神晶培植出来的。

    “水神力之实！好名子，这个名子贴切。”幽泉由衷赞叹。

    “岳晨兄弟，你真的准备将这些灵果送给我们？”其中一位主神小心地问。他们被岳晨的大手笔给镇住了。

