    千窟城。

    漫长的玉石之路从长城一直通往王者峡谷。

    千百年来，这里响彻过商旅的驼铃，驰骋过铁甲的骑队，迎来过热切的求知者。

    而这些求知者在傲立的山崖上开凿了一千个石窟，把神明传授的知识和艰辛抄写的典籍珍而重之的安放在石窟之内。

    人们便称此地为千窟城。

    千窟城作为云中漠地最有名的学城，论起此地所收藏典籍的数量和质量，无论是最为强盛的金庭城，或是一度以富裕闻名的玉城贵族们，皆是满心向往。

    恐怕只有大陆东部的长安城与传说中的稷下学院可以胜之。

    苏烈此时就在其中一个石窟之内查阅资料，在他的身边，是赤明七姓家族的独女，伽罗。

    “这些古老的笔记，可是我们先祖一笔一划抄写而成，正常情况下需要付出十两黄金才能借阅。”

    伽罗话锋又一转：“不过你们守卫军查阅资料也是为了周边的百姓，这次的费用便算了。”

    “多谢。”苏烈合上一本发黄的古书，又从石架之上取出另一本。

    他目前所在的区域是记载云中漠地的阵法和被封印的生物。

    伽罗也在帮忙查找，不过她还有更关心的事。

    “苏将军，关市真的能开放吗？”

    “会的，关市的存在能很大程度的减少战争，同时也能带动长城附近的经济。”

    “那实在是太好了。”伽罗欣喜道，她早就想购买长安的书籍，可是一直没有机会。

    突然，她手中的书籍掉下一张古老的兽皮。

    “诶？上面刻画的东西和阵纹很相似啊。”

    苏烈听闻马上放下手中的书，来到伽罗身边。

    ......

    长城内，苏烈拿着那张兽皮正在给花木兰汇报。

    “关于这个魔种的名字已经不可详查，我暂且称之为羊角魔。”

    “它在被封印之前据说拥有星耀水平的实力。”

    此话一出周围的人立马就坐不住了。

    要知道现在守卫军最前的花木兰也才是铂金水平，但相比于星耀还有不小的差距。

    苏烈轻咳了两声，接着说道：“那只是封印之前的水平，这么多年过去了，实力肯定会有所下降。”

    听到他这么说，大家的表情才好看一点。

    花木兰开口道：“说说他的能力吧。”

    “羊角魔最强大的能力大家已经看到了，那就是蛊惑，操纵其他生物为自己所用。”

    众人也纷纷回想起魔种进入法阵后自相残杀的局面，如果这头羊角魔也能操纵人类，那后果不堪设想。

    苏烈接着说道：“除此之外，对方的个人战斗力极强，绝不是只会蛊惑的羸弱法师。”

    铠出声问道：“也就是说我们要面对的是一个实力达到大概在星耀的古老魔种和大批被它操控的傀儡魔种？”

    “按照目前掌握的情报来看，确实是这样。”

    一旁的玄策颓废道：“这怎么打，数量质量咱们全都不占优势啊。”

    守约道：“我们目前唯一的优势点就是中间力量强大。”

    百里守约在知道羊角魔的实力后也不敢将花木兰等人当成顶尖战力，只能说成中坚力量。

    玄策又说道：“就凭咱们有什么用，打打普通的魔种还行，一旦被羊角魔拖住，瞬间就会变成劣势，要是咱们都变成高端战力就好了。”

    玄策这句话让守约眼前一亮，快速提升实力的办法也不是没有。

    眼前不就有一个活生生的例子嘛。

    见自己哥哥看向花木兰，玄策也反应过来。

    “咱们好像...还真能变成高端战力。”

    苏烈道：“你们两兄弟别卖关子了，要是没有好的解决办法我就去联系金庭国，为了不发生魔种的**，我想他们应该愿意提供帮助。”

    “苏大哥别着急嘛，金庭的实力比咱们还差一截，喊上他们也就是多给羊角魔送盘菜。”

    “你们难道不想知道木兰姐的实力是怎么提升这么快的吗？”

    经过玄策的提示，苏烈和铠终于明白对方想说什么。

    对于他俩这样的高手来说，花木兰回来那天他们观察的可不只是火辣的外表，还要那直接突破瓶颈的实力。

    王者大陆的英雄每提升一个段位的实力都要通过晋级，而晋级就相当于渡劫。

    晋级成功步入新的阶段，晋级失败还会有实力倒退的惩罚。

    而花木兰追击马贼的时候正是黄金高阶，需要晋级才能到达铂金。

    但对方回来之后不仅没有受伤，反而晋级成功。

    这样的情况让同样卡在黄金的铠和苏烈好奇不已。

    不过当时花木兰的一身装扮让他们实在开不了口，之后又赶上大爆炸，魔种献祭，根本没有时间。

    苏烈按捺不住开口道：“队长，你到底是怎么变成那个样子的？”说着还用手比划了一下。

    砰！

    巨大的胡萝卜被抽了出来，然后插入石质地板上。

    花木兰问道：“你说的一定是实力对吧？”

    那身兔女郎装扮已经成了她心中永远的痛，实在是太羞耻了。

    “对对对，说的就是实力的问题。”

    胡萝卜被从地上拔起来，“玄策，你给他们讲一下当时的情况。”

    玄策站出来说道：“我们当时赶到的时候木兰姐已经掉进了河里，正当我们寻找无果的时候，一个男人从水里冒了出来。”

    “然后他拿出三个木兰姐让我们选择。”

    “三个？”一直冷静的铠也感到疑惑，活生生的人怎么会变成三个。

    玄策笃定道：“就是三个。其中一个受伤不轻，还有一个英武霸气实力强大，最后一个便是那个兔女郎，性感....”

    旁边的守约暗道不好，再看花木兰的脸色，已经阴沉下来。

    玄策还什么都没有发现，依旧兴致勃勃的给铠二人讲解。

    “那个人让我们三选一，没见过木兰姐女装的我们当然就选择了....”

    “你们俩怎么那个表情？”

    铠伸出一根手指，指向玄策的背后，脸上一副“你已经死了”的表情。

    玄策机械般的回头，他刚才讲嗨了，忘记花木兰就在自己身边。

    花木兰语气低沉：“你现在说的怎么和在河边跟我说的不一样啊？”

    “哥，救...”

    玄策刚要求救，发现屋子里早已没有守约的身影，对方在事发的第一时间就逃走了。

    “玄策呀，不是哥不帮你，你长大了，该学会独自面对一些事情。”

    守约听着玄策的惨叫，一脸语重心长。

