    或许是经过鸭路江之战后，倭奴国这段时间大力推动国内军工的发展。

    同时也对军队进行整编后，他们觉得自己所辖军队的战斗力有所提升？

    张宗卿摇了摇头，他露出了极为轻蔑的笑容。

    “傅做意将军，怎么样？”

    “有没有信心去沪市打这么一仗？顺便也检验一下这支回炉重生的晋军王牌，到底有多强悍的战斗力！”

    张宗卿笑了笑，他看向傅做意开口问道。

    此时，晋军经过精兵简政之后，兵力已经是被张宗卿削弱到了十万人。

    但这十万人几乎是没有经历过战争，而一支精兵的铸就非要经历战火的锤炼不可。

    而这一次，就是一个绝佳的机会。

    “二公子，你的意思是将晋军调往沪市，对试图侵犯沪市的倭奴国军队进行反击？”

    听到张宗卿的提议，傅做意的眼睛都亮了起来。

    作为一名华国将领，傅做意打了半辈子的仗，但都是国内战争。

    对于一个华国军人而言，与自己的同胞交战，这本来就是一种耻辱。

    而死在内战之中，更是没有半点意义。

    所以当张宗卿提到要将这支新编晋军，全部调往沪市之后。

    傅做意自然是极为兴奋。

    “对，在我看来他们也是时候应该调往沪市一带，与小鬼子们干上一仗了！”

    “战死沙场，马革裹尸！为自己的家国献出生命，这本就是一个军人的荣耀。”

    “三十万奉军与倭奴国五十多万三韩派遣军，在鸭路江一带对峙。”

    “而为了防范我们华国的进攻，大熊国也在边境线位置屯兵五十多万。”

    说到这里，张宗卿却是笑了笑。

    倭奴国与大熊国在奉军附近就驻扎了百余万大军。

    而张宗卿为了防范两国，也将四十万奉军布置在边境位置。

    即便是新编铁道兵，也是从其他省市的流民中挑选出来进行编组。

    张宗卿不想因为军队的负担而过份压制经济的发展，所以他不得不打造出一支精兵，去应付眼下的困局。

    而对西山省的晋军进行重新整编，其实也是张宗卿为了应对这变乱的时局，以及虎视眈眈的小鬼子。

    与倭奴国之前的战争，仅仅靠着一个奉天三省是无法撑起来的。

    “所以也是时候应该晋军将士赶往沪市，将小鬼子们打出去了！”

    “傅做意将军，你有信心做到这一点吗？”

    张宗卿眼神灼灼的看向傅做意，他很快开口问道。

    “当然有信心，只是金陵城江总裁他们，若是不愿意扩大战事的话？”

    “我们又该如何自处？”傅做意看向张宗卿问道。

    “江总裁？这个你尽可以放心，他会同意的！”张宗卿抬头看向远方，他继续开口对傅做意说道，“因为我是张宗卿，所以他不得不同意！”

    “江总裁不是一个甘心居于他人之下的人。”

    “他聘请的D国教官训练的金陵教导总队，以及几个D械师倒不只是为了抵抗外来侵略吧！”

    张宗卿对于江总裁做的小动作自然是都知晓的。

    毕竟张宗卿在D国军事学院留学的时候，可是认识不少人。

    江总裁聘请的那几个来自D国的教官，张宗卿也是极为相熟。

    只是这些教官若是知道张宗卿名字的话，一定会自认自己的军事造诣远不如他。

    对于这几支D械师的装备，兵员素质问题。

    张宗卿可能比江总裁、甚至是比那几个D械师的师长还要清楚一些。

    毕竟在华国国内间谍网的布局，张宗卿可是从1925年就开始了。

    可能江总裁、阎老西甚至冯投机他们都不知道，只要张宗卿愿意的话。

    那些早就潜伏下去的间谍，可以随时要了他们的性命。

    “除此之外，傅做意将军你也不用担心！”

    “从泰原军工厂中制造的第一批AK—47突击步枪，将首先装备晋军的几个王牌师！”

    “在我张宗卿的手下，没有什么王牌与嫡系之分。”

    “MG42式7.92毫米通用机枪、布伦轻机枪、M1938型120mm重型迫击炮、88毫米高射炮、105毫米**炮，华25式步兵炮等武器。”

    “也将从奉天兵工厂出发，以铁路的方式运送到金陵城附近，经过换装之后的晋军士兵便可以直接开往沪市！”

    张宗卿看向远方的天空，他似乎想到了什么东西。

    “当然，F6F地狱猫战机以及奉天最为先进的潜艇。”张宗卿很快补充道。

    ……

    听到张宗卿将对晋军如此彻底的换装，甚至将装备AK—47这种连奉军精锐，都没有装备的武器。

    傅做意对张宗卿竟然有种遇到“明君”的感觉。

    毕竟这种胸怀，这种对投诚军人的信任。

    他还从没有从任何一个华国军伐的身上看到过。

    “士为知己者死！”

    此时傅做意只觉得即便是战死在沙场上，也不能辜负张宗卿的知遇之恩。

    “请二公子放心，如果这样的装备下还不能将小鬼子赶下海去，傅做意愿意军法从事！”

    傅做意对张宗卿敬了一个军礼。

    “很好，从西山省乘坐铁路转往燕京城，再由燕京城往金陵城去！”

    “途中大概需要三、四日的时间，十万晋军由你率领前往金陵！”

    张宗卿根本没有想到傅做意会背叛他，对于这样一个爱国将领他十分的信任。

    此时的张宗卿并不知道，他的这种信任已经得到了让傅做意甘愿为他赴死的忠诚。

    “我将会搭乘飞机前往金陵城，与金陵城中的那些人都见见面。”

    “小鬼子在沪市、金陵城的间谍网也是时候，该被我们全部端掉了！”

    张宗卿像是在对傅做意说，又像是在自言自语一般。

    “做意必定会在三天之内，率兵到达金陵城！”

    “还请二公子放心！”傅做意再次开口保证道

    “很好，一切就先托付给傅做意将军了！”

    “是！”

    ……

    将李云龙、楚云飞等几员悍将编入晋军王牌师之后。

    张宗卿便带着自己的贴身护卫魏和尚，以及自己的一个警卫连登上了军机，往金陵城方向飞去。

    此行，张宗卿一个人都没有提前透露。

    只不过一两个小时，战机便降临在金陵城的机场内。

    曾经的奉军五虎将之一，有武当剑仙之称的李林景被张大帅派到了机场，前来迎接张宗卿。

