    “就欺负你无权无势又怎样？你不过是熙儿小姐养的小白脸罢了！”王明冷哼一声道，“如果你提供不了购买凭证，那我就不得不怀疑你偷了我们的玉石了！”

    姜辰闻言眉头一皱，刚才他买原石的时候可没听说有购买凭证这一回事，现在看来他是被人摆了一道！

    “购买凭证呢？拿出来！”何光叫嚣着说道，他知道压根就没有所谓的购买凭证一说，只不过是王老故意刁难罢了。于是何光有恃无恐道：“既然拿不出来，那就别怪我报警了，这两块美玉价值连城，足够你在牢里蹲大半辈子了！”

    何光已经想好了，只要姜辰被抓进去，他就立马买通里面的人废了这小子！

    见状沈玉也严厉的说道：“姜辰，我知道你可能手头一时间没这么阔绰，但偷原石来赌，这真是丢尽了你们家的脸。”

    打心底，沈玉也不希望姜辰能获得这块血玉，所以更加倾心王老所说。

    姜辰见几人咄咄逼人，他冷冷一笑道：“你们说这么多不就是看我开出了块血玉想要占为己有吗？”

    他从兜里掏出一张黑色的银行卡说道：“这是百花银行的黑金银行卡，里面有一百亿的资金，我还不至于为了几个亿的小钱做这种下作的事情！谁心里有鬼，你们心知肚明！”

    “百花银行的黑金银行卡！”看着姜辰手中的黑色银行卡，何光先是震惊一番，随后却又冷笑道：“你居然敢把熙儿小姐的银行卡偷走，这次我看李家人还怎么偏袒你！”

    在何光看来也只有像李家这样的庞然大物才能拥有百花银行的黑金银行卡，这么贵重的东西李熙儿怎么可能交给姜辰这个小白脸，肯定是姜辰偷偷拿走的！

    “先是偷原石，接着又是偷银行卡，你真是个贼啊！”何光又讥讽一句。

    “我偷没有偷原石，你们把两个摊位的老板交过来一问便知！”姜辰伸手指了指天花板上的监控道，“这里有监控，我问心无愧。而且这张银行卡是我自己的！”

    “你的银行卡？百花银行的黑金银行卡只对身价百亿的权贵开放，你姜辰有什么资格！”刘天霸冷笑一声，就连他这位刘家家主候选人都没有资格拥有黑金银行卡，他姜辰又算什么东西。

    就这一会功夫，王明的人就把两位摊主叫了过来。

    可两人却矢口否认姜辰在他们的摊位上消费过，还一口咬定他们清点原石时发现少了一块。

    “这两块原石没想到居然是这小伙子偷的！”

    “是啊，两位摊主差一点就亏大发了！”

    “还好王老机警，要不然就让这小毛贼捡了大便宜！”

    一些不明真相的人开始纷纷指责姜辰。

    玉石大亨王明趁机说道：“小子，看在你为我们开出血玉的份上，交出玉石跪下磕个头，我就放你离开！”

    “否则你就等着吃一辈子牢饭吧，李家都保不住你！”王明冷冷说道。

    “你确定？”姜辰眯着眼睛，玩味一笑。

    “这有什么确不确定的，想必熙儿小姐知道你是个小偷也一定不会保你！”王明大笑一声道。

    可下一刻，他整个人就被一巴掌扇飞了出去。

    “你说我保不住谁？”只见李熙儿不知何时已经回到了普通区，她入了暗劲速度飞快，几乎瞬间就来到了几人面前。

    在她身后还拉着满满一小车的原石。

    “李熙儿，我可是你的长辈，你怎么敢动手！”王明表情愤怒到扭曲。

    “谁辱我辰哥，我就揍谁！”李熙儿握了握拳头说道。

    紧接着她又来到何光面前，又是一巴掌扇了过去。

    “何书堂的儿子是吧，就你有能耐！”

    被李熙儿扇了一巴掌，何光却是敢怒不敢言，说到底还是欺软怕硬。

    他故作委屈道：“熙儿小姐，我也不想和姜辰起冲突，可是他偷拿了你的银行卡又偷了两位店家的原石，这种人渣你难道还要护着他吗！”

    “是吗！那就查银行卡转账记录，看看这两个狗东西有没有收我辰哥钱！”李熙儿怒声道。

    两位店家本来还想借机讨好一下王老何少，但见两人被打了都不敢吭声，顿时心里慌了。

    他们连忙摆手说道：“不了，都是误会，我刚刚想起来姜辰先生付过钱了。”

    “别啊，事情不搞清楚怎么行！要是辰哥没付钱，我给你们一人一个亿，可要是辰哥付钱了……”李熙儿说到这看向姜辰，用眼神询问他该如何处置两人。

    “废掉四肢。”姜辰淡淡说道，语气不带丝毫感情。

    很快惨叫声就在会场响起，两个被废了四肢的废人被李熙儿一手拖着一个丢了出去。

    “李熙儿，你怎么敢在我的会场行凶！你信不信我去你爷爷那里告状！”王明怒声说道，“要是让你爷爷知道你为了这个穷酸对我动手，看他不扒了你一层皮！”

    “你口口声声的穷酸是我李家的贵人，王老头，你再多嘴就别逼我再动手！”李熙儿愤怒地说道。

    知道李熙儿是武者，王明一下子不敢说话了。心里却冷冷想道：“你们李家不过就两明劲武者，等到了天下第一武道大会那天我雇暗劲高手废你这小丫头四肢！”

    王明心中所想无人知晓，姜辰却察觉到了对方眼中的狠毒。他只是淡淡一笑，对于这种跳梁小丑不以为意。

    姜辰掏出那枚鸡蛋大小的血玉对李熙儿说道：“好看吗？之前答应送你的礼物，回头我做成护身符送给你。”

    “好呀！”李熙儿眼前一亮，上次听说姜辰送了刘星雨一个护身符后她就闷闷不乐的好几天。

    不过看到血玉这么大一颗，她又说道：“辰哥，那能不能麻烦你用这血玉多做几个，我想给送给家里几位长辈。”

    姜辰点点头答应下来。

    这时刘天霸开口说道：“李小姐，我不知道你为何对姜辰这么好，但这个人朝三暮四和不少富家小姐都有来往，我劝你还是离他远一点为好。”

    “而且你的百花银行黑金银行卡价值百亿，如今却被姜辰视为装逼的资本，足以见得他有多么的虚伪！”

