    不管人们怎么看待索罗斯这位因为有能力，被各大利益集团和美国政府共同推选出来，吸引舆论和仇恨的“黑锅王”，而关于他的生活极其丰富多彩这点，绝对是不争的事实。

    之所以说他背黑锅，是因为韩宣等人和机构同样在多次“金融战争”中牟利，但人们却习惯于提起索罗斯的名字，明明是美国政府希望他搞垮其他国家和地区的经济，可美国没事，最后都是他被那些国家的居民们恨之入骨。

    光是东南亚金融危机爆发之后，他就遭到了八次有预谋的谋杀，其中一次差点就被人得手了，当时有一位身上绑着炸弹的马来西亚人，在他十米外被炸成碎屑，而这老头换了身衣服之后，随即又去喝咖啡了。

    由于不希望让他身上的强大光环受到影响，所以那些暗杀消息大多被压了下去，没有公开报道出来，索罗斯平时的行事风格本就低调，报纸和电视上很少会出现关于他的消息。

    手拉手绕地球一圈，大约需要动用两千五百万成年人，而地球上想让这个老头早点去见上帝的人，绝对不止这个数字，连许多爱好和平的美国人都讨厌他，每次放出索罗斯即将参加某个会议的消息之后，门口肯定会有抗议他的民众出现。

    老索罗斯出生于1930年，去年六月份却娶了一位才刚二十九岁，年轻貌美的模特妻子，他的所有心思都花在了金融市场上，不需要太多来自于妻子的关心，同样也不需要来自于家庭的温暖，脑袋就像是机器，只有一行行来自于证券交易市场的数字。

    相反，他认为这些普通人的生活方式，会大量浪费自己的精力，只要有个漂亮的“花瓶”供自己欣赏把玩就可以，详细到令人发指的婚前协议，足以保证即使某一天突然去世，也不会让她平白无故得到一大笔好处。

    都说一年可以赚到100，000美元的高收入人群当中，绝对没有傻子，而索罗斯的身价无法估算，按照韩宣猜测，应该能达到三百亿美元左右，那该聪明成什么样子，怎么可能会像某些人一样，离婚后被妻子分去一半身家……

    出生于匈牙利的犹太人索罗斯，小时候跟随父母躲避战乱而到处奔逃，年轻时又为了生活先后去了瑞士、巴黎、伦敦等地。

    家庭条件还算不错，可身为犹太人的父亲，哪会给他太多钱，也只能和巴菲特一样，自己靠着打工赚钱，可以说能够拥有现在的地位，都是依靠自身能力赚来的。

    在韩宣横空出世之前，他是世界上对慈善事业支持力度最大的人，仅在今年，索罗斯旗下的援助波黑基金会，就为波黑的教育、卫生、社会发展等领域，总共投入了近五亿美元的资金，还把两亿五千万美元奖金，捐献给波黑的重建事业，近三十年来大约已经捐赠出去四十亿美元，平均保持在一年一亿多美元。

    而韩宣的生意做大之后，也开始进行慈善事业，今年以来已经捐赠出去大约十三亿美元左右，算上研发药物、解决自然界的人为污染等难题，妥妥的超过三十亿美元。

    按照雪山集团、雪山牧场一年产生的收益，这只是个很小的数字，光是应该交税的部分就不止这么多。

    建立韩氏家族信托基金会时候，约定了每年会将资产收益的百分之五捐赠出去，这笔捐赠对韩宣而言小菜一碟，韩氏家族信托基金会的总资产今年以来呈现出高增长趋势，但关于百分之五的约定并没有完全遵守。

    股权构成过于复杂，明面上已经算是超额完成了，像韩宣这么诚实的人在美国不多，相比起上市公司，带有慈善性质的基金会账目问题更加混乱，反正不用对外公开资产，想怎么操作都可以......

    “我生来一贫如洗，但决不能死时仍旧贫困潦倒”，这是挂在索罗斯办公室墙壁上的一句话，也是激励他不断向前的动力，站在别墅门口时候，老头整理衣服表示尊重，侧头对加布里尔说了句：“嗨，又见面了，韩在家对吧？”

    “没错，要不然你也不会到这里来。

    你可以进去，但这些保镖们必须留在外面，附近绝对安全。”

    虽说有点惧怕索罗斯，不过加布里尔记得自己的职责，一本正经地说出这句话，老索罗斯回答他：“规矩，我懂的。

    我喜欢规矩，它让这个世界变得美好，那么待会儿见，有些重要的事必须跟你老板聊一聊……”

    看样子他今天心情挺好，对加布里尔这位陌生人，都不介意多说几句，刚刚直升机发出的噪音那么大，韩宣早就听见，也透过窗户见到了老索罗斯到来。

    两人上次见面，还是在三月份安雅举办成年派对的那个夜晚，但他们最近经常通电话，索罗斯性格不是太好，可他从没对韩宣发过脾气，是欣赏也是讨好，在老头眼中资本才是上帝。

    彼此关系挺不错，相比起朋友，更像是在互相利用，起身亲自去打开门，门外老索罗斯正抬起胳膊，准备敲门，笑着对韩宣说：“如果不是反应快，现在就敲在你胸口了，十七里湾的风景真不错，送给我一套房子吧，面积用不着太大，等我老了之后来你这里养老。”

    韩宣开玩笑告诉他：“要知道你现在已经不年轻，难道正在考虑退休？将量子基金和我的家族办公室基金投资部门合并怎么样，那么到时候连摩根士丹利和高盛都会尊重我。”

    “它们现在已经很尊敬你，所以用不到我的量子基金，我觉得我现在才三十岁，还有着旺盛的精力，昨晚甚至没睡觉，但我现在一点都不瞌睡。

    谁都没有你会享福，真难相信不插手公司具体事务管理，但是它们却一直保持着高速增长，我在几年前就认识你，现在很后悔没有多买一些你公司的股份，如果是雪山集团母公司股份，那就更好了。”

    “我可没有后悔药给你吃。

    当初我几乎是在拍打着自己胸口，告诉你们我的公司潜力无限，你不相信，对此我也没办法......”