    “加油，宝哥！”

    “宝哥必胜！”

    “我们爱你，就像爱你的超级大烂片！”

    体育场中，观众爆发出阵阵喊声，几乎一致性的支持乌维-鲍尔，乌维-鲍尔仿佛巅峰时期的迈克尔-泰森一样受欢迎。

    乌维-鲍尔看着对面的影评人，志得意满，高高举起一只拳头，作为回应。

    观众的喊声更加响亮：“宝哥必胜！”

    突然，靠近拳台的坐席处，一个特大嗓门的影迷跳起来喊道：“宝哥，坚持你的风格！就是要一烂到底！”

    其实观众都是将这当成了一场娱乐真人秀，相比起尖酸刻薄并且使用恶毒语言进行人身攻击的影评人，乌维-鲍尔凶神恶煞的外貌反而显得有点憨厚。

    于是，很多人都把屁股坐到了他这一边。

    查尔斯-艾瑞克听到这完全偏了方向的加油助威声，恨的有点牙疼：有没有搞错，为了避免你们以后再遭受这个烂片导演的烂片荼毒，我都站出来跟他干仗了！你们反而去支持他？

    果然，业界前辈们的话没有说错，这届观众真的不行！

    两人来到拳台中央，裁判简单的叮嘱过规则和注意事项，查尔斯-艾瑞克趁机搞起了心里攻势：“地球上或许没有最好的导演，但有最烂的导演，那就是你！你就是最烂导演！”

    乌维-鲍尔瞬间火冒三丈，但一个能磨暴雪磨了两年的人，可想而知脸皮有多厚，当即说道：“我烂我高兴！我烂我光荣！”

    “滚出电影圈吧！”查尔斯-艾瑞克怒道。

    乌维-鲍尔没有再搭理他，决定一会用拳头说事。

    决战的火爆气氛一触即发！

    面对影评人汹涌的嘴炮，宝哥选择用男人的方式回击。

    查尔斯-艾瑞克赛前被灌了一肚子鸡汤，比赛刚一开始，就利用自己年轻力壮，又身高臂长的优势，主动上前进攻。

    一记直拳轰出，砸在了乌维-鲍尔挡在脸前的拳头上。

    “干得好！”托德-麦卡锡不希望影评人输了面子，还输里子，心中暗自叫好：“就这样揍这个混蛋！”

    敢跟影评人做对，不仅要让你名声扫地，还要叫人脸上开花！

    影评人是什么？影评人是指导电影行业进步与发展的良心，一个导演竟然跟自己的良心作对，不是混蛋是什么？

    砰——

    拳套撞击的声音响起，查尔斯-艾瑞克的拳头又一次砸在乌维-鲍尔面前。

    “混蛋！”查尔斯-艾瑞克看到对手似乎连反击之力都没有，狞笑着挑衅：“你死定了！”

    瓦里安有点着急，屁股决定脑袋，不禁大声喊道：“宝哥加油！宝哥必胜！”

    周围响起一片回应：“宝哥加油！”

    最前排，一个女观众突然跳了出来：“宝哥，你赢了，我们就去买票看你拍的片子！”

    这话说的，好像宝哥是专门拍那种片子的。

    电脑屏幕前面，吉恩和同事们的心都揪了起来，这十天在奈飞分享上一直关注查尔斯-艾瑞克和乌维-鲍尔的动态，面对嚣张恶毒的影评人和略显憨厚又像男人一样要反击的宝哥，他们自然站在了后者一边。

    “比赛现在一边倒，艾瑞克代表全世界的影迷，拳头像是暴风骤雨一般落在乌维-鲍尔身上，难道乌维-鲍尔问心有愧？觉得自己拍出来的片子对不起观众，一直在防守，没有进攻……”

    听到音响中响起的解说声，一名同事不禁说道：“影评人什么时候能代表观众了？”

    网络直播的互动优势已经开始显现，视频直播一侧的评论栏中，观众发出的评论一条接一条。

    “这不会是个影评人兼职的解说吧？”

    “作为一个解说员，屁股坐的这么偏，有没有职业道德？”

    赛场上，为乌维-鲍尔加油的声音此起彼伏，听在查尔斯-艾瑞克耳朵里，让他干劲更足！

    堂堂职业影评人，什么时候竟然比不上一个烂片导演了？

    “去死吧！”

    查尔斯-艾瑞克全身力气集中在后手上面，打出了一记重拳！

    乌维-鲍尔往后撤了一步，查尔斯-艾瑞克一拳打空，由于用力过猛，导致重心不稳，身体歪了一下，差点就摔倒在拳台上。

    体育场内爆发出一阵哄笑声。

    笑声还未停歇，乌维-鲍尔又上前一步，砸出的拳头重重落在了查尔斯-艾瑞克的脸上！

    嘭——

    查尔斯-艾瑞克摔倒在地。

    裁判赶紧拦住想要追杀的乌维-鲍尔，

    哗——

    观众爆发出一阵喝彩声。

    坐在那么多观众中间，来自《好莱坞报道者》的专职影评人托德-麦卡锡脸色相当难看。

    这一拳，根本不是落在查尔斯-艾瑞克一个人脸上，而是打在所有影评人脸上！

    那个混蛋导演，竟然真敢动手！

    托德-麦卡锡的眼睛，死死盯着乌维-鲍尔，从业几十年以来，哪里有过导演敢对影评人如此呲牙的？他们骂过多少导演？讥讽过多少演员？

    那些人只能听着，只能忍受，有谁敢跳出来跟影评人做对？

    就算史蒂文-斯皮尔伯格和马丁-斯科塞斯这样的导演被影评人骂了，也只能赔上笑脸！

    好！乌维-鲍尔，你现在是影评人的公敌了！

    查尔斯-艾瑞克很快站了起来，冲裁判竖起一根拇指，示意自己没有事。

    他轻轻晃了下头：刚才只是个意外，肯定是个意外，自己要认真一点了。

    “揍他！”台下的观众却在用力喊：“宝哥，揍他！”

    看热闹的永远都不嫌事大。

    乌维-鲍尔毕竟不是专业拳击手，拳头还是不够重，否则刚才一下就能Ko了。

    比赛重新开始，乌维-鲍尔已经探清了查尔斯-艾瑞克的虚实，不再玩什么防守反击，比赛重新开始后，迅速移动到查尔斯-艾瑞克面前，拳头不断击出，看似进攻速度不快，但每一拳都落在对手胸口以上的部位。

    查尔斯-艾瑞克节节败退，短短十几秒钟，就被乌维-鲍尔逼进了拳台角落之中。

    乌维-鲍尔眼看时机成熟，开始发起猛烈进攻。

    即使是被全世界唾弃，也要追逐自己热爱的事业。

    无惧成功与否，不计评价好坏。

    宝哥迎着漫天的喝彩，这一刻独自绽放。

    这才是真正的励志片啊！

    那些骂宝哥的影评人，你们问过宝哥的拳头没有？

    宝哥终于开始发飙了！

    在一千六百多名观众的见证下，宝哥用最男人的方式，向攻击他的影评人发起了反击！

    这注定要成为传奇，宝哥注定要在电影史上留下自己的传奇。

    在宝哥暴风骤雨般的进攻中，全场都沸腾了。

    这会成为宝哥人生中最光辉的一笔！

    观众才不管什么业余比赛，只想要娱乐，这一场业余拳击比赛，实在是太欢乐了。

    史上第一场导演大战影评人，能亲眼见证这一幕，再过上五十年，那也是可以拿出来吹嘘的资本，

    办公室内，吉恩和同事们也看得相当欢快，当宝哥占据优势之后，连解说似乎都把屁股挪到了宝哥一边。

    “哇，看这一记右勾拳，乌维-鲍尔很有迈克尔-泰森的风范！”

    电脑画面中，查尔斯-艾瑞克忍不住奋起反击，一阵王八拳冲着乌维-鲍尔打了过来，乌维-鲍尔也不防守，回以更加猛烈的王八拳！

    解说亢奋了：“对！就是这样，能动手就别BB！被人怒怼却不做声，那不是宝哥的风格！宝哥是导演界第一个揍影评人的导演！乌维-鲍尔！传说中游戏爱好者的公敌！影评人眼中的笑柄，他要用自己的方式反击！”

    这解说声嘶力竭，已经是在喊了：“这一刻，被影评人欺压已久的导演终于奋起反击，终于可以发泄窝在心中几十年的怒火！这一刻，宝哥不是一个人在战斗！他不是一个人！艾德-伍德！乔治-罗梅罗！乔治-卢卡斯！迈克尔-贝！罗兰-艾默里奇！在这一刻灵魂附体！宝哥一个人代表了好莱坞商业导演的优良传统！他不是一个人在战斗！”

    超级王八拳中，经受过专业训练的乌维-鲍尔占据了绝对优势，连续两记重拳砸在查尔斯-艾瑞克脑袋上。

    可怜的影评人像破麻袋一样摔倒在拳台上。

    裁判再次拦住乌维-鲍尔，接着去看查尔斯-艾瑞克。

    乌维-鲍尔高举双手，仿佛英雄一般，接受着全场观众的喝彩。

    “比赛结束了！K……o！宝哥赢了！”解说的嘶吼还在继续：“宝哥赢得了这场世纪大战！宝哥用行动告诉所有的影评人，那些喜欢尖酸刻薄讽刺人的影评人，你们问过宝哥的拳头没有！”

    解说很亢奋：“喜欢拍摄烂片的导演们，你们看到了吗？想要拍烂片，一定要先去练拳击！”

    办公室内乐成一团，吉恩和朋友们笑得前仰后合，这比赛实在是太欢乐了。

    “等《地牢围攻》上映一起去看？”有同事建议。

    吉恩立即说道：“我去，我要看看这片子到底烂到什么程度！再烂都要顶宝哥！”

    其他人纷纷附和：“就冲今天这场比赛，我们都是宝哥的粉丝了！”

    体育场里面，宝哥扬眉吐气，绕着拳台走了一圈。

    这一刻，乌维-鲍尔像极了在奥斯卡上狂呼“我是世界之王”的詹姆斯-卡梅隆。

    最重要的，宝哥以自己的拳头，成功吸引到了一批粉丝。