    火光明亮的照耀着秦家老宅的大堂，那些黑暗傀儡被杀死后所留下的尸体此时已经被丢出了大堂，几个人都围在邢天宇的周围，等待着他的答案。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    邢天宇脸上露出沉思的神色，坐在火堆前沉默着，静静的思索着什么，就在萧震忍耐不住想要打破这沉默的时候，邢天宇终于开口了。

    “先我要说的是，我接下来所说的，有一些是已经生的事实，还有一些则是我个人的猜测，信与不信，完全有你们自己决定。”

    他说完这句话，稍微停顿了一下，然后便继续说道：“异界之书三年来都在我的手里，不过，我的确也没有进行过召唤仪式，三年前在大青山事件之后，就在半路上休息的那个小旅馆里，秦明把异界之书交给了我保管，而现在，就在我的身上。”邢天宇说着，将那本异界之书从挎包里拿了出来。

    这本书普一亮相，立刻就吸引了所有人的注意力，萧震和宁文瑞是贪婪、警惕、以及纠结的复杂深色，而其他人，更多的则是好奇，他们并不知道异界之书到底意味着什么，只是觉得这东西看起来挺奇特的。

    邢天宇没有理会众人的目光，他继续说道：“秦明之所以把异界之书送给我，就是因为我能够克制自己的**，他认为无论是把异界之书留给你们三个人中的任何一个人，最终持有者都会忍不住进行召唤仪式，并且害死司机，所以他把书给了我。

    事实上，当初我是想要毁掉异界之书的，但是不管怎么样，最后我还是没能下定决心，尽管如此，我也遵守了和秦明的约定，没有再进行召唤仪式。”

    邢天宇说道这里叹了口气，“我原本以为我会一直这样保持下去的，直到秦明的死讯传来。

    从听到秦明的死讯那一刻，我就意识到，很可能新的危机到来了，秦明的死，或许并非只是个意外，但是那个时候我并不能确定这一点，而且或许从内心深处，我仍然带着几分侥幸，希望这仅仅只是我的胡思乱想吧，然而从目前所生的种种迹象看来，事情的确是如我所想的那样，有一个人，或者一个组织，想要夺取异界之书，而秦明的死，显然就是这个人或者组织所为。

    相对来说我认为组织的可能性更高一些，因为一个人很难做出如此多的事情。

    他们在害死秦明之后，并没有找到异界之书，于是他们自然而然的，把目标锁定在了秦明这三年来所认识的人身上，也就是今天来参加葬礼的这些人，他们给所有人了邀请，邀请我们来参加葬礼，我那个时候就怀疑这场葬礼将是一个陷阱，但是正如我之前所说的那样，就算明知这有可能是个陷阱，我也必须来，否则，我将难以心安，而且我虽然躲得了一时，但是躲不了一辈子，而如果等对方找上门来，我就要一个人面对这个组织的威胁了。

    所以我来了，我心中仍然希望那只是我的猜测，或者如果这个组织直接出现，我可能会把异界之书交给他们，反正我也没打算使用它，如果可以破财免灾，那么把它交出去也不是不可以。

    然而事实证明，我的一切担心最后都变成了现实，这个组织不仅打算把我们一网打尽，而且他们压根就不打算跟我们进行沟通，直接就给我们准备了一个陷阱。”

    说到这里，宁文瑞忽然皱了皱眉说道，“等一下，如果这个组织真的图谋异界之书，而且他们又能驱使这些异界生物，显然他们是有点本事的，那么他们为什么没有直接动手？”

    邢天宇微微一笑，“很简单，他们害怕，害怕异界之书的持有者在这三年里进行过召唤仪式，并且借由召唤仪式获得了强大的力量，毕竟没有人知道这三年之内会生什么，而一般人是很难抗拒异界之书的诱惑的，而如果一个人持有异界之书三年，又没有被害死，那么多半应该获得了强大的力量才对，所以他们才不敢直接现身，这或许是我们最大的优势了。

    这群人不敢亲自动手，于是只能弄了一些异界生物来给我添麻烦，根据之前那些怪物的特点来看，我推断应该是影界生物，影界生物最大的特点是难以控制，我想他们的计划应该是这样的，先利用这些影界的生物作为试探，如果那些影界生物把我们都杀死了，那么他们自然是可以直接等天亮之后来捡尸体了，如果我们能够在影界生物的攻击下活下来，就说明我们具备一定的实力，他们的试探也就成功了。

    接下来他们或许会驱使更多的怪物来攻击我们，或许会守在镇子外面的必经之路埋伏我们，但是有一点可以肯定，至少在天亮之前，我们不需要担心这些人来找我们的麻烦，只要应付那些影界生物就可以了，这是一段安全时间，而我们必须利用好这段时间。

    萧震听了，却问道：“如何利用？”

    邢天宇冷哼的一声，脸上闪过一丝绝然：“还能怎么办，既然他们惧怕我们利用异界之书取得了力量，那么我们就只能如他们所愿了，既然我们肯定躲不过去，那么不如来跟他们做个了断。

    很显然，那个害死了秦明的组织，显然也具备一些自然能力，不过从他们仅仅只是驱使一些影界的生物，而不是更加强大的怪物来看，他们拥有的实力也是比较有限的，如果我们能够尽快获得一定的实力，还是有一定胜算的，所以我们必须在天亮之前，利用异界之书获得足够强大的力量，来应对接下来的麻烦，来对付那些害死了秦明，又想要来弄死我们的敌人。”

    ——————分割线——————

    【罗珊达世界：又被称为影界、暗影界，罗珊达世界是一个单一物质世界，组成这个世界的唯一成分是一种被称为影能或者暗影能量的物质，一种十分奇特的能量。

    通过对影界生物的观察，我们大概可以推测出影界的具体情况。

    罗珊达世界是一个空旷的没有一丝光线的绝对黑暗的世界，在这无边的黑暗中充斥着暗影能量，而在这庞大的暗影能量所构成的世界中，一些独特的生物被孕育了出来，它们便是影界生物，由于和现实世界生物的划分方式的截然不同，而且影界生物的外形往往没有固定的形态，这些影界生物的类别目前尚无法进行有效的统计和区分。

    那些大小不一的影界生物，很可能是可以归属于不同物种的，但也有可能是同一物种的不同体型的个体。

    有理由相信，影界生物在极为远古的时候，就已经进入了我们的世界，在那尚无历史记载的远古时代，影界生物便在我们的世界中游荡了。

    而在人类历史的记载中，最早则可以推延到古埃及时代。也正是同一时代，召唤师现了影界的存在，并开始试图召唤并控制影界生物，然而总体而言，召唤师对影界生物的利用是较为失败的，影界生物很难被控制，常常会大量的杀死并且占据人类的身体，造成难以想象的危害，在很长一段时间里，人们甚至认为影界生物是一种完全没有智慧完全凭借本能行事的低级生命。

    影界生物曾经危害我们的世界数千年甚至更久，然而在两千五百年之前，既公元前5oo年左右，这些神秘莫测的生物突然之间全部消失了。

    从此之后，只有偶尔一些胆大妄为的召唤师，会从影界召唤一些影界生物进行奴役，以及驱使其完成不可告人的秘密。

    注释1：影界生物的习性：

    尽管影界生物并无法进行有效分类，然而影界生物比较统一的特性是，影界生物普遍具有厌光性，在强光的照射下会被削弱甚至分解，影界生物大多惧怕或厌恶光线，其中阳光对其有最佳的杀伤效果，然而对冷色调光则较为无感。在白天，影界生物往往会躲进幽深的洞穴中，一些具有敏感特制的人们能够感觉到在那漆黑的洞窟隐隐有人窥视，然而大多数时候，人们仅仅会将其当成是一种心理作用。或许这也是为什么影界生物最终无法占领我们的世界，甚至无法在历史上留下较为明确记载的原因吧。

    注释2：影界生物的危害：

    影界生物会试图占据一切生命体的身体来躲避外界光线的伤害，并在这一过程中对被占据者造成难以逆转的破坏，同时吸收生命体内的一切能量，最终彻底杀死该生命体，使其成为一件无生命特征的【载体】。

    由于影界生物无法被物理攻击所伤害，因此影界生物出现在人类聚集的区域往往会造成大量人员伤亡和恐慌。

    有一些人宣称，人类之所以进化出对黑暗恐惧的本能，有极大可能就是因为对影界生物的恐惧。

    注释3：如何驱使控制影界生物：尽管影界生物的生理构造无法进行解析，但是仍然有理由相信，影界生物是具备一定智慧的，并且可以利用其生物特性进行较为简单的控制，然而要注意的是，由于影界生物的独特性，只要有任何机会，影界生物都会占据或者杀死周围的一切活物包括（尤其）其召唤者。

    注释4：暗影能量和暗物质：目前尚无明确证据证明暗影能量和暗物质之间是否有直接的关系。

    以上摘自《异界之书》第十卷，关于罗珊达世界。】