    第462章我有三重人格！嘿，我装的（7）

    “原来薄云礼那个只知道看书书呆子，喜欢的是盛娇阳那种类型的女人。”

    果然，那个人喜欢的女人，也和他自己一样无聊，就像他那些整日被捧在手里的书一样。

    这两人要是真凑到一块儿，当心以后生孩子生个木瓜出来。

    无聊透顶。

    傅期然叼着烟，嘴里啧了一声，双眼麻木地盯着。

    他心底暗自决定，以后见了薄云礼，一定要绕地更远一些。

    娇阳对面的少年五官俊逸完美，他拥有着一张完美的脸，五官精致夺目到近乎巧夺天工，乌黑的碎发无比飘逸，气质矜持清冷。一双黑漆漆的眸子幽深沉寂，像充溢着华光，带着无与伦比的吸引力。

    “你终于来了，我知道你一定会来。”她抬头，看着眼前这个身穿校服，姿容隽秀的少年，眼中流露出来的欣喜溢于言表，掩藏在其中的，还有对他深深的恋慕。

    相比之下，对面的少年则是微蹙着眉头，态度疏离又冷淡，分明没有一丝欢喜。

    不过很显然，此刻已经被喜悦冲昏了头脑的娇阳，并没有察觉到这一切。

    她激动地将手里一本厚实的日记本递上去，这上面记录她喜欢上他的点点滴滴，这六年时间，从中学到现在，她对他每一次的思慕都记载在上面，这代表了少女最真挚的恋慕之情。

    娇阳深吸一口气，才让自己的心情平复下来，不至于说话颤抖到喘不过气，幸福简直要把她冲晕了过去。

    “学长，今天我约你过来，是有事情要告诉你。我...”

    只是她话还没有说出口，薄云礼已经伸出了手指，将她的日记本推回去。

    “盛娇阳学妹，今天我和你见面，是为了要找你说清楚一些事情。”

    “什么事，你说，我听。”娇阳立马把笔记本收回去，异常乖巧。

    见此，薄云礼无奈地叹了口气，依旧如她记忆中那般绅士无比。可他还是选择继续说着：

    “盛娇阳学妹，你很好，但是我不喜欢你。现在不喜欢，以后也不会喜欢，希望你往后，不要再在我身上浪费时间，因为没有任何意义。请你放过你自己，也不要在纠缠我。祝你以后能找到真正喜欢你的人，再见。”

    说话，他干脆利落地就走。

    娇阳望着他的背影，嘴角僵了僵。转头看着围栏那里趴着观看的一群人，就连最基本保持着的礼貌的笑容，此刻也有些端不住了。

    她一下子又跑到他跟前来，拦住他，眼底有些受伤，又惊又羞：“学长，我究竟做错了什么，你要把话说的那么绝？”

    薄云礼脸上的温和礼貌一点点散去了，眼底温度也降下来，眉眼疏离，只是说话依旧客气，只因为她是盛家大小姐。

    “你误会了盛娇阳学妹，我只是希望你能找到一个比我更适合你的男朋友。而且我的话...至少在读完学业之前，并没有谈恋爱的打算。”

    都说薄云礼是一朵比盛娇阳还要孤芳自赏的高岭之花，只是没想到，居然会那么难搞。即使他们认识了六年的交情，居然就连几句话都不愿意与她多说。

    娇阳咬紧了下唇：“我可以等。那我等你完成了学业，我再来找你，再和你表白一次。”

    薄云礼不说话，只是无声地看着她。那双黑黝黝如黑曜石一般，以往令她着迷、充满了神秘感的眸子，此刻冷漠地令人心寒。

    娇阳心情低落：“说到底，还是你不喜欢我...我到底哪里不值得你喜欢，你有哪里不满意，你告诉我，我会改的，直到你满意为止。”

    “真要说的话...是性格吧。”

    薄云礼抿紧了嘴唇，知道这样说或许有些刻薄伤人，可他觉得还是要把话说清楚一点。

    “盛娇阳学妹，你的性格，并不是我想要的。”

    “是不是男生都喜欢那种性格活泼外向的女孩子，而不是像我这种闷着的。因为相处起来，会觉得特别没有意思，很无趣。”

    不知怎的，娇阳突然想到了刚才在走廊上傅期然和她说的那些话。

    她的心情更低落了。

    “我并不是这个意思...”薄云礼低头暼了她一眼。

    他怎么可能会说盛家唯一的大小姐性格无趣。

    “每个人都有自己喜欢的类型，而你恰好不是我想要的。所以说，很抱歉盛娇阳学妹，我想我们并不合适。”他都已经把话说得很清楚了。

    娇阳却依旧固执：“那你喜欢什么类型的女生，你告诉我，我努力变成你喜欢的那个样子。”

    反正她现在有三种性格，任君挑选。

    某个蓄着恶意的灵魂勾了勾唇角，他不愿意，她突然就更想得到了。大不了...挨个试一遍。

    薄云礼的耐心已经快要耗完了。以往他都是怎么拒绝女生的，是连一个眼角都不会给的。

    现在他站在这里，陪她耗那么久，要不是她是盛家大小姐，这是不可能存在的事。

    可就算她是盛家大小姐，也不能那么胡搅蛮缠、无理取闹。

    他的脸色彻底冷了下来，薄唇抿直：“我一直以为，盛娇阳的性格很好，通情达理、善解人意。可是现在...”

    “现在怎么样？”小姑娘突然笑嘻嘻地凑过来，那双灵动狡黠的大眼睛放大在他眼前，眨了几下，睫毛差点刮在他鼻尖上，“现在见了我，是不是觉得性格脾气可爱到不得了，长得也比你记忆里漂亮多了？”

    薄云礼心底一惊，吓得往后倒退：“你怎么...”

    娇阳很是无辜地眨了眨眼睛，歪起了脑袋：“我怎么了？哦，对了...忘记自我介绍一下。”

    小姑娘在他诧异的目光中，笑眯眯地弯下腰去，优雅地躬身：“我也是盛娇阳，不过可不是刚才那个无趣的蠢货，你也可以称呼我为...二号？不过，千万不要把我们搞混了哟，她是她，我是我。不然我会伤心的，云礼。”

    娇阳在少年明显还没反应过来的神情中，单眼一眨，笑嘻嘻地冲他抛了飞吻：“记住这一天，是我们的第一次见面。”

    薄云礼一脸莫名其妙，还没等他回过神来，下一秒，一个耳光突然就落在他脸上。

    (本章完)

