    无垠的虚空之中，一个个的神域散发着亮光，驱散了周围的黑暗。

    星罗棋布的点缀着虚空，让色彩单调的它变得璀璨夺目。

    不论身在何处，只要抬眼望，就能看到，遥远之处，有一个庞然大物横亘天地之间，巍峨壮大，让人见之生畏。

    那里是众神大陆，永恒虚空的中心，也是所有神灵的归宿。

    它是一切的开始，也是一切的终结。

    无数岁月里，有太多太多的神灵点燃神火之后，前往那里，在那高举自己的神国进入星界之中。

    只是那里实在是太过于遥远了，对于身在新手神域的半神们来说，要不是借着点燃神火的时候，那一种牵引瞬间，或者是十年期满之后被新手神域的规则排斥出去，凭他们自己的话，永远也飞不到众神大陆去。

    原本虚空之中，除了一些虚空生物，还有神孽横行之外，偶尔才会有虚空乱流出现，不然，基本上就没有别的了。

    可是此时，旌旗连绵，一艘艘的巨大星舰突然横亘虚空，正在无声中飞速飞行。

    主舰之上，甲板中一个少女负手而立，看着周围虽然单调，但是绚烂的色彩沉默不语。

    “圣女，前方发现一个神域，检测发现，大概发展了有二十多年。”

    就在此时，一个浑身包裹在甲胄之中的人来到少女身边。

    “才二十年啊！”

    少女有一些失望。

    “算了，打下来吧，蚊子肉再小也是肉。”

    “是！”

    虽然她说的非常随意，但是那个将领回答的非常认真。

    因为他知道，虽然称呼是圣女，但其实这是神灵行走人间的化身，此时不过是占据了圣女的身体而已。

    他虽然不是狂信徒，却也是虔诚的信徒。

    他们整个珈蓝帝国都是神灵忠实的信徒，对于这个十年一次的“狩猎”行动，非常的重视。

    “先把这个发现的神域打下来，作为一个落脚点，然后快速的探查周围的情况，除去我人族神灵的神域之外，其他的异族神灵，都灭了吧！”

    少女随口吩咐。

    她的神域发展至今，几十年的时间里，信徒们已经发展出了自己强大的帝国，如今的她只在大方向上把控，平时的发展，根本不用她操心。

    就好像现在这样的入侵，自然有专业的将领们制定作战计划什么的，她降临这个圣灵的肉身，也只是以防万一而已。

    “快十年了啊！”

    她心中默默的思索。

    大学毕业也有一段时间了，是时候考虑晋升的事情了，真正的神斗士之路也应该开始了！

    她这么想着，而星舰大军早就蛮横的撞开了那个发现的异族神域，没有任何的探索，入侵的大军直接潮水一样降临。

    “嬴璎珞！”

    一个愤怒的咆哮在神域之中响起。

    只是对方根本不敢露面。

    面对这个煞神，它很清楚自己要是露面会面对什么。

    只是自己辛辛苦苦发展了两年多的神域就这么被破灭，它也非常的不甘心。

    “你别得意，我已经把你到来的事情发了区域消息，大家都知道你过来了，你就等着被围攻吧！”

    愤怒的咆哮过后，它直接带着自己的神域核心跑路了。

    至于兵种？

    这个时候已经管不了那么多了。

    “阿巴，有点麻烦！”

    站在甲板上到少女有些不高兴。

    不是因为那个异族逃跑了，把她的消息发了出去。

    而是因为神域核心被它带走了，这个神域破灭的速度会大大加快，让她想要暂时落脚的想法落空，只能继续寻找下一个目标了。

    她手下的信徒早就已经经验丰富了，这么多年一次次的入侵，轻车熟路的把这个神域之中的生物封印，趁机搜刮一切有价值的东西，然后快速撤回到星舰之上，转移目标。

    嬴璎珞是一个传奇人物。

    她非常喜欢干的事情就是入侵异族，而且下手非常黑，把一众异族打的叫爸爸。

    这些年没少惹乱子。

    当她从学校毕业的时候，附近的异族就差弹冠相庆了。

    可是它们绝对没想到的是，虽然这位毕业了，可是在离开新手神域之前还想要来一个大的。

    以前的时候，每年嬴璎珞都会来一次狩猎大会，有时候就自己，有时候会组织其他的学生一起来，让异族们闻风丧胆。

    从她大学毕业之后，这两年没有干狩猎大会，神域之中才有二十年的平静。

    可是很多人还是记着她，甚至把她的事迹告诉新生，让他们警惕。

    特别是临近她晋升的时候，更是如此，越是没有动静，越是担心她要来一个疯狂的。

    果不其然，现在真的来了。

    在接到那个异族在区域频道发的消息之后，附近的一群异族那是人人自危，一些人更是连忙花重金购买挪移卡把自己的神域给挪移走。

    至于反抗？

    这种顶级天才，还是已经发展了九十多年，掠夺了不知道多少人，本身又有人类联邦在背后全力支持的存在，他们拿什么反抗？

    没有同等级的存在，或者是多个天才，面对对方的时候，都只有被吊打的份。

    至于他们联合起来？

    在黄金兵种面前，他们的青铜白银根本不够看。

    神域时间积蓄了二十多年，嬴璎珞就为了干一票大的。

    此时几百艘星舰分别攻打一个目标，速度非常的快。

    而且她表现的也非常的狂，居然一艘星舰攻击一个神域。

    可是不管面对的是谁，她的星舰还真的就打赢了。

    哪怕对方的神域外围拥有防护，可是面对高级星舰，直接不讲道理的撞上去，再厉害的防护也不顶用。

    因为一个人，一片星域内的异族被打的鸡飞狗跳。

    一直到掠夺的差不多之后，嬴璎珞的大军才启程，前往下一个目标。

    她不可能在一个地方长时间停留。

    因为她不是无敌的，异族之中也有厉害的高手。

    现在就是仗着自己的高机动性，在对方的天才们反应过来之前掠夺到足够的好处，然后直接前往众神大陆。

    对于自己的规划，嬴璎珞早就做好了打算。

    异族们被打的，自认倒霉，没有被打的，也是暗自庆幸。

    不过这么大的风波，自然不会平息，各个异族则闻风而动起来。

