    乔梁顿时没了在这里吃饭的兴趣，看着吕倩：“要不我请你去涮肥牛？”

    “这还差不多。”吕倩满意点点头。

    乔梁找了个借口，和吕倩离开麻辣烫馆，找了家附近的肥牛火锅店，和吕倩进去涮起来。

    “乔老爷，你请我吃麻辣烫是醉翁之意不在酒吧，想去找原来那老板的？”吕倩边吃边道。

    乔梁心不在焉点点头，想着王笑不开麻辣烫去干嘛了，会不会重操旧业呢？

    “你找他干嘛？”吕倩问道。

    “原来那老板之前和我自驾进藏那哥们老三是同行，我想在熟人那里吃可以打折的。”

    吕倩撇撇嘴：“吃个麻辣烫还要打折，你可真抠。”

    乔梁呲牙一笑。

    “是不是你工资都在老婆那里，没有零花钱，手头紧啊？”吕倩笑道。

    乔梁摇摇头：“别自作聪明，我现在工资都在自己手里。”

    “现在在自己手里，那就是之前是交老婆咯？现在为啥不交了？”吕倩思维很缜密。

    乔梁翻翻眼皮：“我的私事为什么要告诉你？”

    “好吧，不问了，不过我有两个猜测。”

    “你说。”

    “你工资不交老婆，要么是你们闹别扭了，感情出现了隔阂，要么就是你老婆手头不缺钱花，对你这点工资看不上眼了。”

    乔梁心一跳，这丫头真的好精明，挺会分析啊。

    “我猜的对不对？”吕倩得意道。

    乔梁忙低头吃东西：“无可奉告。”

    吕倩看着乔梁转转眼珠，一会无声笑起来。

    涮完火锅，吕倩开车把乔梁送到小区门口，乔梁下车：“再见。”

    “怎么？不请我上你家认认门喝杯茶？”吕倩一瞪眼。

    “不了。”乔梁摇摇头。

    “真不够意思，我辛辛苦苦开车把你带回来，你就这么对我？”吕倩不满道。

    “我不是请你涮火锅了，你怎么得寸进尺？”乔梁不由头疼，这丫头真不好打发。

    “小气鬼。”吕倩哼了一声，开车走了。

    乔梁回到家，打开门，客厅里没人，卧室的门关着，里面有隐隐的说话声。

    乔梁心里一动，蹑手蹑脚走过去，耳朵贴近门缝。

    “这两天他不知去哪了，现在还没回来……”章梅的声音。

    乔梁似乎猜到章梅在和谁打电话了，眨眨眼，退回到门口，然后用力一关门，接着走到客厅沙发上坐下。

    卧室的说话声随即停止，片刻章梅打开门探出头，看了看乔梁，又缩回去关上门。

    乔梁冷笑一声，接着去洗澡，洗完澡躺在客房床上，舒展四肢，打算好好睡一觉。

    这时手机响了，一看是楚恒打来的。

    “楚哥。”乔梁接电话。

    “小乔，今天中午我想请你和梅子来家里吃饭的，可是梅子说你昨天就出去了，一直没回来。”

    乔梁心里一动，楚恒问自己周末的去向干嘛？

    随即乔梁想到了宁海龙，他知道自己周末是和吕倩一起的，还出现在了松北水库。

    宁海龙既然知道，说不定楚恒也知道了，他现在是在试探自己。

    还有，自己和方小雅在黄原遇到过康德旺，这事说不定楚恒也很快能知道。

    想到这里，乔梁道：“是这样的，楚哥，周末吕倩拉我去松北山里散心，顺便看个朋友，然后在松北又遇到了方小雅，大家就一起去黄原玩了，现在刚回来。”

    “哦，原来是这样，这大冬天的，山里有什么好玩的？”

    “确实也没啥好玩的，只是吕倩没去过，图个新鲜，非要我陪她去。不过虽然在山里没看到什么风景，却遇到一件事，挺吓人的。”

    “什么事啊？”

    “在松北水库有个钓鱼的人淹死了，听吕倩说，这人是江州一家建筑公司的老板，叫金涛。”

    “哦，还有这种事？”楚恒的声音听起来有些吃惊，“这人是怎么淹死的，是自杀还是他杀？”

    “都不是。”

    “那是……”

    “听吕倩在路上和办案的人打电话的意思，似乎这人是喝醉了不小心失足落水溺亡的。”

    “哦，是办案的人这么认为呢，还是吕倩这么认为？”

    “他们都一致这么认为。”

    “唉，看来以后在水库边钓鱼要小心啊……”楚恒唏嘘一番，接着又道，“你们去黄原都玩了啥啊？”

    “其实这季节黄原也没啥好玩的，方小雅去办业务，吕倩去看一个闺蜜，我呢，没事就跟着吃吃喝喝打酱油，对了，我在住的酒店里还碰巧遇到徐部长的老同学康德旺了呢。”

    “哦，这个奸商，景书记很讨厌他的，不提也罢。”

    乔梁呵呵笑了下。

    楚恒接着笑道：“你小子可真悠哉，家里有个大美女老婆不陪，周末却陪着别的女人去耍。”

    乔梁故作紧张：“楚哥，这事可别告诉梅子。”

    “好吧，这次我可以保密，不过下不为例哦。”楚恒用长兄的口吻道。

    乔梁嗯嗯着，心里暗骂，老杂种，老子不会让你抓到什么破绽的。

    和乔梁打完电话，楚恒点燃一支烟，边抽边点头，嗯，这小子对自己还是很信任的，没撒谎。

    不过，这小子没提徐洪刚，不知他在黄原有没有见到徐洪刚，知不知道徐洪刚被省纪委紧急召回谈话的事。

    想到徐洪刚即将面临的谈话，楚恒嘴角露出一丝笑意，乔梁即使不知道这事，明天也会知道的。

    明天不但乔梁会知道，整个市委大院都会知道。

    楚恒越想越开心，抽完一支烟，琢磨片刻，又摸起手机……

    第二天，乔梁刚进办公室，叶心仪走进来。

    “乔主任，我听说徐部长出事了。”叶心仪神情看起来很不安。

    乔梁顿时感到意外，今天省纪委要和徐洪刚谈话，现在说不定还没开始，怎么叶心仪就知道了？

    难道徐洪刚不但告诉了自己，还告诉了叶心仪？

    “你怎么知道的？徐部长出什么事了？”乔梁不动声色道。

    叶心仪定定神：“我刚听别人说的，今天一早，整个市委大院都在疯传，说徐部长被省纪委两规了，昨天从北京带回了黄原。”

    乔梁大吃一惊，明明是省纪委要和徐洪刚谈话，他自己从北京回的黄原，怎么江州这边突然如此快刮起了这样的传言？

    “你听说徐部长是因为何事被两规的？”乔梁紧紧盯着叶心仪。

