    李二的龙撵停在了侯府前面的空地上。

    一个小太监抱着一个墩子放在龙撵的一侧，然后躬身等在旁边。

    玄甲军迅速围住马车，周围清出一片空地。

    李二从龙撵里走了出来，身后跟着大腹便便的长孙皇后，肚子又长大了不少。

    围观的百姓和群臣，跪了一片，高呼陛下万岁，皇后千岁。

    李二站在龙撵上，大手一挥，苍劲有力的说：“平身吧！”

    而后便扶着长孙走下了龙撵。

    李承乾赶走了小太监，小心的伺候着长孙皇后，赢得李二的一阵赞叹。

    就连围观的百姓都对大唐的太子称赞有加。

    识大体，顾大局，还孝顺。

    一把金黄色的椅子从车上搬了下来，放在了地头前，李二快走两步，坐了进去。

    他的身侧，放着长孙皇后的软塌，李承乾寸步不离。

    早有宫娥举着遮阳伞站在他们身后，一旁的内侍早就将准备好的水果甜点放在一旁，供李二随时取用。

    侯府上下今天不是主角，怕他们露出本性，被顾念卿死死地关在新家的后院，不允许他们出去乱跑。

    想要看一眼皇帝，只能隔着老远，看见一个后背。

    要说今天最紧张的莫过于李大牛了，此时他站在田地里，只等皇帝一声令下，就要把地里的土豆全都挖出来，展示在世人的眼前。

    这是前所未有的恩宠，他要把握好机会。

    同样的紧张还有其他农人，此刻的他们早就汗透了脊背，水流的满脸都是，都顾不上擦干净，生怕错过了李二的命令，而遭到不可逆转的后果。

    “方侯呢？”李二叫方卓过去觐见。

    顾念卿此时就站在大门口，眼瞅着方卓穿着宽大的官衣，猴子一样从官员的队伍里走出来，虔诚的给皇帝行礼。

    她的身后早就站满了侯府的仆役和丫环，他们也想看看，平日里耀武扬威的侯爷是如何跟皇帝奏对的。

    方卓弯腰施礼，道了声：“微臣在。”

    “你给朕说说你这亩产十五石的农作物究竟从哪里得来的。”

    话里稍微有点挤兑。

    人人都知道这是不可能的事情。

    方卓不假思索的说：“回陛下，微臣老师临行前教给微臣一些种子，说在国难当头的时候，可以拯救万民于水火，于是，就在这种了两亩，意在实验。”

    李二起身背着手，看着干瘪的土豆苗子，问：“你的老师离开的时候，说过亩产十五石的话吗？”

    十五石这个数字李二一直挂在嘴边，可见他的重视程度。

    “回陛下，确实说过，小子心里也直打鼓，所以才请陛下前来一起见证一下。”

    李二眉头紧锁，看了看土豆，看了看黄灿灿的玉米，心里充满了疑问。

    “平安侯的老师哪里人士？”

    “老师并没说起，微臣也不知。”

    “哦！”

    “那就开始吧。”

    方卓阻拦道：“还请陛下为万民开头。”

    意思是让李二带头开始，寓意为这是李二撒下的恩泽，并不是他平安侯。

    到时候，真的能亩产十五石，也是李二拿着锄头挖出来的结果，和他平安侯没有关系。

    李二看着官服严重不合身的方卓，意味深长的笑了笑。

    围观的百姓里出现了骚动。

    他们本来就不信一亩地里能出十五石粮食，现在看到干瘪的没有一丝生气的庄稼苗子，更加确信这根本就是不可能的事情。

    “侯爷这回怕是要栽了。”

    “这回是他引火上身，怨不得别人。”

    旁边一大哥打住两人的说话，道：“侯爷人好，你们不要叽哩哇啦的说坏话，待会儿我们集体给侯爷求情。”

    前后左右的百姓都表示要是一会儿没有产出十五石粮食，陛下肯定要治侯爷的欺君之罪，到时候他们要集体为侯爷请罪。

    百官站在烈日下，穿着厚重的官服，头上的汗水刚刚擦掉又从另一边流了下来。

    心情烦躁的想骂人。

    侯府的管家吴忠带着丫环，正在给官员倒冰镇的酸梅汤。

    这时候还能喝上一口清凉的水，官员们对侯府的待客之道竖起了大拇指。

    一口喝下去之后，一股凉意瞬间从脚凉到了头。

    纷纷把手里的碗伸出来，表示自己还想要一碗。

    于是，丫环提着一个硕大的铝壶，不停的穿插在官员中间，带着笑脸给他们添水。

    “这个平安侯，小日子过的比皇帝都舒服，皇帝虽然也有冰窖，但那冰都是去年冬天的时候就已经收集起来的冰块，用的时候，都要一点一点扣着用，还不一定能保证整个夏天的用度。”

    “这么多的官员，这得消耗多少冰块啊。”

    “不愧是败家子出身。”

    “别看他现在对你好，恐怕是另有所图啊。”

    “不会是想着一会儿让我们给他在陛下面前说好话吧？”

    他们一致认为，今天的平安侯要栽了。

    “好话老夫会说，只是不知道陛下会不会听啊。”

    “陛下一向对欺君的人从不手软，不知道平安侯对当初说出去的话会不会感到后悔？”

    “我又不是他肚子里的蛔虫，我上哪知道去啊。”

    这时，看到侯府长的漂亮的不像话的丫环过来添水，赶紧把碗里剩下的酸梅汤喝的干净，然后把空碗伸了出去。

    长孙皇后的手里拿着一根带着棍的冰棒，正嘟着嘴吃的香甜，李承乾看的直流口水。

    贵如太子也不见得一年敢这么耗费冰块。

    尚善居对每个宫殿冰块的用度有着严格的管理，要是皇帝没有冰块消暑，他们的脑袋就要搬家了。

    李承乾已经给方卓使了眼色，方卓根本连看都不看他一眼，这让他很恼火。

    发誓事后一定要把今天受的委屈全都讨回来。

    李二换了一身农家人的衣服，从李大牛的手上接过一把锄头就走进了地里。

    方卓陪在身边，悄声说着要领，李二频繁点头，表示自己已经掌握的很透彻了。

    一切准备就绪之后，王圭站在地头上，喊道：“惶惶天佑，国泰民安，天子躬耕，五谷丰登。”

    李二等王圭念完吉祥话，按照方卓刚才将的法子，把锄头狠狠的砸进了地里。

