
    天心境三重，不看小境界的话，已经可以说是一个疆国的修者境界最高的了。

    更何况，唐亮还是那种战力彪悍到吓人，越阶杀敌如同吃饭喝水一般容易的厉害角色。

    一旦他提升到天心境三重，说是碎星楼突然一下子多出两三个普通的天心境三重修士，都不过分。

    “这个机会千载难逢，要是能够在往生谷有什么惊艳的表现，让唐长老看的话，那么等于说是一步登天了！”说到这里的时候，苏见远忍不住兴奋错手，显然对于成为长老亲传弟子这件事分外向往。

    楚言自然也免不了心动。

    进入宗门之后，他越发感觉到，资源对于修士的重要。

    他能够有现在的成绩，自己努力是一方面，源源不断修炼资源的猛砸，也是同样重要的一个方面，两者缺一不可。

    “具体的情况，等到正式消息发出来的时候清楚了，我今天来是告诉师弟你一声，你好早做准备。”苏见远拍拍楚言的肩膀，“到时候我们之间，肯定又免不了一番争斗，一次望女峰我都没有什么表现的机会，这一次可不会再输给你了。”

    “我也不会放水的。”楚言笑道。

    “好，那我也要回去好好准备一下了。”苏见远起身告辞，同时又忍不住开始絮絮叨叨，“吃羊肉提升的办法被否定了，那我还有其他什么办法呢……唉，好头疼啊。”

    楚言：“……”

    送走了苏见远，楚言回到屋，仔细回忆起关于往生谷的信息。

    修士但凡踏仙路，和妖兽之间的战斗，是绝对避免不了的。

    而往生谷，是碎星楼专门开辟出来，为低阶弟子准备的一个熟悉和妖兽战斗的场所。

    往生谷内的妖兽，都是碎星楼从各个地方搜集而来的，等级都不高。

    平时往生谷处于闭谷状态的时候，其的妖兽如同在外界一般，自由捕食、生存。

    等到有需要的时候，碎星楼将往生谷开启，让门下弟子进去斩杀妖兽。

    所杀的斩获，自然都归弟子所有。

    因为妖兽在往生谷的生长，并不会受到碎星楼的刻意限制，所以往生谷内的环境，和外界并无太大区别。

    如此一来，碎星楼弟子通过往生谷的历练，熟悉了和妖兽战斗的方式，未来再行走世间的话，自然不会显得手忙脚乱。

    “往生谷内的环境，和外界并无差别，有森林，有河流——”楚言沉吟着。

    片刻之后，他眼睛一亮，像是想到了什么，将之前借阅到的书籍纷纷打开，在其不断翻找有关万海门的记录。

    同时他又找到有关往生谷的介绍，然后和万海门的一些信息逐一对。

    良久之后，楚言将书籍合，仰头躺下，眼睛望着天花板，嘴角勾起一抹浅浅的笑容。

    “这个机会，千载难逢，看来要好好准备一下了。”

    三天之后，碎星楼正式发出消息，宗门天音碎星剑掌剑人唐亮，将在学徒弟子物色一名弟子，收入门下，成为他的亲传弟子。

    与此同时，碎星楼时隔十年，将在两日之后再度开启往生谷，由学徒弟子进入其猎杀妖兽，锻炼自身。

    开启往生谷的原因，碎星楼给出的消息说，是鉴于前段妖兽肆掠时期，学徒弟子的表现作出的决定。

    不过只要不是傻子，都可以明白，往生谷的表现，将会成为唐亮唐长老收徒的依据。

    最终被他收入门下的，必然是在往生谷表现最亮眼的那一个。

    这个消息的轰动程度，以至于星耀宫吴长远吴长老将梅云鹤正式引入门下的消息，都给盖了过去，几乎没有人去关注了。

    梅云鹤虽说修炼天赋惊人，但是毕竟少年心性。

    他原本打算通过这件值得夸耀的事情，好好享受一下众人仰慕的目光，顺便去一去前段时间在楚言身吃瘪的晦气。

    但是现在唐亮即将收徒的消息一出来，除了他身边为数不多的弟子，其他人根本没有在意。

    而且偏偏的，他还没有办法去找唐亮的麻烦。

    要是他真的脑子一热过去了，恐怕都不需要唐亮出手，他的老师吴长远，直接把他的脑袋给砍了。

    于是梅云鹤心的郁闷可想而知，一连几天，那脸都臭得好似茅坑里的石头，连修炼的速度，都慢了下来。

    在往生谷开启的前一天，楚言去见了一下苏雨情。

    一次苏雨情将灵山池借给楚言使用的时候说过，等到楚言这件事尘埃落定了，她要开始闭关，为冲击地元境做准备了。

    此次前去往生谷，至少要花费一个月的时间，楚言担心回来的时候，苏雨情已经开始闭关，所以提前来探望一番。

    他自然不会空手而来。

    楚言知道修士晋升的时候，境界越高，所需要的灵气越多，所以此次前来，他将身所有的灵石，几乎都带了过来。

    虽然知道自己的这些灵石，对于苏雨情的晋升所需，只是杯水车薪，但是这至少是现阶段楚言能够付出的心意和力量。

    再过一天，往生谷开启，碎星楼学徒弟子，除了一些特殊情况不能到来的，几乎全员到齐。

    一万三四千人，此刻聚集在山谷之外，望着眼前的一片迷雾，脸露出兴奋又紧张的神色。

    往生谷因为里面的妖兽，都需要碎星楼的弟子捉来再放养，所以不可能每年开启。

    这和捕鱼一般，都有一个停止捕捞，让鱼苗生长的时期。

    而妖兽因为种类特殊的缘故，成长不易，所以往生谷封闭一次，最少也要五年时间。

    据传闻，一次开启的时候，里面的妖兽被杀得太狠，所以一次和这一次之间，距离了足足十年的时间。

    不久之后，楚言在人群见到了李修、苏见远、江盼梦和沈晴他们。

    几人聊了几句，楚言知道，在场几人，都没有进入过往生谷的经历。

    众人对往生谷内情况的了解，都来自有过经历的弟子的口述，还有宗门书籍的记载。

    可是谷内的妖兽，不是一成不变的，相邻两次的开启，可能同一个山洞的妖兽都不一样。

    所以除了环境方面不会轻易变化外，在妖兽种类和等级方面，众人几乎都是一无所知。
