    “嗤……”液压系统发出了明显的声音，劳恩斯身后充满了现代感的压液压门快速打开，两名穿着白色军服的军官走了进来，站在了劳恩斯的身后，一齐立正敬礼：“元帅！”

    “很高兴见到你们！”劳恩斯转过身来，不再去看那个帝国宇宙军在星环上设立的第一个军港。

    “下官就是探索级宇宙驱逐舰1001号战舰的舰长，兼第1舰队指挥官图克！”比较年轻的军官昂着下巴自我介绍道。

    “下官是莫里斯宇宙军港的临时指挥官，普修斯！”另一个军官也立正敬礼，自我介绍了一遍。

    那艘已经建造完毕的战舰，是爱兰希尔帝国的设计师们精心设计出来的第一型宇宙驱逐舰。

    实际上为了保证这艘战舰拥有临时扭曲空间，制造传送门的能力，它的大部分内部体积，都用来安装爱兰希尔帝国的空间魔法驱动引擎了。

    这种引擎肯定是要比魔族的那种空间撕裂装置更可靠，重复利用的次数也更多。

    当然了，从体积上来说，这个新的空间魔法驱动引擎就没有任何优势了——这东西的外部体积大概几十米高，主要体积都浪费在了魔法稳定装置上。

    不过，有了这个装置，只要爱兰希尔帝国侦测过的宇宙地区，它都可以瞬间移动到制定的位置。

    为了确保它的安全，魔法防御屏障等装置也是一应俱全的。算上空间魔法的撕裂能力，它可以规避掉绝大多数的跃迁风险。

    不过其实这种新式宇宙驱逐舰的问题也不算少，因为是爱兰希尔帝国设计的第一款可以长距离宇宙航行的战斗舰只，它的武器装备其实是非常少的。

    这种战舰的尾部，基本上都是给推进引擎还有空间魔法驱动引擎留的位置，剩余的一些部分，绝大多数也都要装载魔法能量。

    所以，只剩下了前面一点点的位置，用来装载人员与武器装备。在这样局促的空间里，100多名船员的居住空间又占去了不少。

    于是乎，这艘战舰只装备了两门300毫米口径的电磁炮，和四门50毫米口径的电磁近防炮。主要的武器只有一个——舰艏的一门聚能魔法武器！

    这个魔法武器，不是真正意义上的魔法能量炮。实际上它和魔法炮并不相同，只是在聚能的时候，利用了部分魔法原理罢了。

    它其实是一门发射能量炮弹的装置，将一团魔法能量，加速到足够快的速度撞击出去，撞击到任何目标，都会发生剧烈的爆炸。

    军方内部，将这种武器叫做能量鱼雷，叫法可能更准确一些。它不是单纯的发射魔法炮弹，只是利用了魔法炮弹这个概念而已。

    利用技术手段，将魔法的速度加快到比电磁炮弹还要快十倍的速度。这种动能鱼雷可以瞬间打击几百公里甚至数千公里之外的目标，威力也非常惊人。

    除了提前使用空间裂隙魔法，否则这种武器几乎无法防御，不过这种武器也有缺点，缺点就是装填的速度很慢，需要长时间的充能才能再一次开火。

    说白了，全新的探索级宇宙驱逐舰，其实就是打一炮就要喘口气的鱼雷艇……不过它已经是划时代的产物了，因为它是爱兰希尔帝国手里，第一种可以空间跃迁的宇宙战舰。

    “我们已经做好了起航的准备，1002号战舰几天后就将试航完毕，加入现役……元帅阁下！”图克汇报了一下舰队的准备工作。

    “1003和1004号战舰的调试工作也正在有条不紊的展开，元帅阁下！您的舰队在未来半个月的时间里就可以出航。”军港的负责人普修斯跟着介绍道。

    “四艘战舰吗……还真是初具规模了。”劳恩斯满意的点了点头，他早年间在渡口的时候，手里可是没有这么多战舰的。

    那个时候，他甚至只有几艘破旧不堪的帆船，连出海战斗都是一种奢望。

    后来，他成为爱兰希尔帝国的海军总司令，手里的战舰也并不多。一直到后来，恶魔开始从海上进攻了，他的海军才真正在数量上崛起了。

    现在，他又回到了只有四艘战舰的状态。只是，这四艘战舰，已经是宇宙战舰了！

    嘴角露出了轻轻的微笑，劳恩斯开口问道：“星图准备好没有？”

    “我们所在星系的部分星图已经录入计算机之中了……绘制好的星图已经送到了您的办公室，元帅阁下！”太空军港的指挥官普修斯回答道。

    “我听说，我们已经可以直接跃迁到魔域1号行星附近了？”劳恩斯继续问道。

    普修斯立即回答道：“是的，元帅！舰队的第一次编队跃迁，目标确定在魔域1号行星附近星域……模拟作战任务，是护送移民飞船！”

    “很好！”劳恩斯点了点头，开口说道：“我什么时候可以到旗舰1001号上去？”

    “随时！元帅阁下！”舰队指挥官图克再一次敬礼，开口回答道：“1001舰全体官兵已经做好准备，迎接元帅登舰！”

    “等我完成了适应训练之后，就会登舰……一切按计划进行就可以了，等1003号和1004号战舰做好准备，立即通知我！”劳恩斯吩咐道。

    “遵命！元帅！”图克回答道。

    他回答的时候，远处的那个巨大航空军已经贴近了过来，这里的落地窗已经可以清楚的看到另一艘正在建造的探索级驱逐舰。

    这艘体积已经比战列舰还要巨大的宇宙战舰的外壳正在被许多机械手臂焊接着，里面的内购也清晰可见。

    那门几乎用尽了舰艏空间的魔法鱼雷装置的内构，同样震撼着第一次看到这种巨型装置的劳恩斯。

    这就是爱兰希尔帝国的宇宙舰队，这支舰队现在还没有对手，它甚至不知道自己将来会发展到什么样的程度，但它已经开始丰满自己的羽翼，为迎接挑战做好准备了。

    就好像，战舰的舰艏上，那只展开自己翅膀的金色雄鹰一样！

