    第193章193做客

    韩远芳是被饭的香味给勾醒的。沈绍鸿还在睡，胳膊都麻了不自在的动了一下，沈绍鸿也睁开眼。

    “我睡着了？”

    “睡了两个多小时。”

    “还是睡觉最舒服，我觉得脑袋轻了一些。”

    沈绍鸿站起来动了一下低头看着韩远芳“想吃什么？”

    韩远芳摇头“没有一半的路程，还是回去吃。”

    “回去也别吃了，等着晚上去伍绍凡家吃，我老姨做饭比我妈强不少。”

    “我真的不想去。”

    沈绍鸿摊摊手,弯腰找出了自己的水杯。“你的呢？不吃饭喝水。

    再说你和我说不去没用。我老姨可是相当热情。说你对伍绍凡的帮助太大，想要请你吃饭感激你。”

    韩远芳递过去茶缸子，也没有再说什么。

    火车上的水不好喝，在沈绍鸿回来，韩远芳已经准备好了茶叶。

    “想的还挺周到的。”

    “要不然喝不下去。”

    下午三点火车终于到站。

    下车就看到了伍绍凡，这个家伙找的还挺准的。

    他跑过去,接过韩远芳手里的东西。“什么？书？这么沉？”

    “嗯,高中的复习资料。”

    沈绍鸿两只手都拎着书,这次是真的没少买。

    三个人随着人潮出了站。到了火车站外面“韩远芳，去我家，我妈在做饭晚上请你吃饭。”

    “我不去了。”

    “那怎么能行？你可是帮助我挺多，你要是不去，下次我妈一定亲自过来请你。

    我妈说五点就吃饭，回头我和表哥去送你。”

    啥都给堵死了。

    韩远芳憋了一会儿“无功不受禄。”

    “你有功。”伍绍凡坚定的说。

    沈绍鸿就在一边笑着看。其实父母对韩远芳也是挺好奇。毕竟他们现在是合作伙伴。

    “行吧，我先去服装厂看看。”

    还有两个小时，也没有什么着急的。去了人家家里也会不自在，赶着吃饭到了就行。

    “行啊，我跟你一起去，到时候咱们一起回去。”

    “你回家去帮忙，这么大了怎么好意思什么都不干？”

    伍绍凡被说的愣了一下。“行，我回去做饭，到时候去服装厂去接你。”

    “不用，我也去服装厂，我们两个一起过去。你把所有人的资料都带回去就行。”

    两人走在回服装厂的路上。“远芳，贷款下来一部分,都进了原料。”

    “我手里还有两万,也交到财务。”

    “你去查账，我觉得不用再投资，而且和几家服装厂协商，一车压一车的给货款。

    而且吉老板打过来五万块钱，咱们账面上不缺钱，而且原料也很多。”

    “那行，我去看看再说。店铺你还是要安排一下，就做饭店，做海鲜特色的。”

    “行，没有问题。你快点查账，咱们去找我表舅。让他过去装修。”

    韩远芳听了这话，脚下的步子也大了。

    她查账非常的快，会计可能是因为韩远芳查账比较勤快，所以账上一点问题也没有。

    账面上还真的不少钱。

    头饰的账也是非常的诱人。虽然总数不多，可是利润真的非常的可观。

    查账后两人去找杜其然，三人商量了一下。韩远芳也说了吉老板服装店的弊端。

    “远芳，要不然你接手。供应肯定是一样的，吉老板没有精力。”

    他现在的业务大部分在国外，国内忽略了很多。

    “月底吉老板会过来,商量一下,其实我觉得国内才是最大的市场,咱们得人口数量有多少？”

    杜其然也点头，“确实，你回头和吉老板说说这件事。他确实应该重视起来国内的市场。”

    头饰的销量非常大，利润大的超乎想象。这是一定要做下去的。

    这边安排好，两人去了饭店。

    沈绍鸿和他表舅说了这个问题。

    “想要主营海鲜？那样可能一开始没有多少市场。”

    “大叔，做海鲜的优秀厨师好找吗？”

    “我试试吧，不一定，我得拖朋友问问。南边做海鲜的的厨子应该多。”

    “大叔你费心，不管怎么样，我都想开饭店。”

    “表舅，你安排下，这几天就去那个地方看看，如果你觉得实在不合适你给我打电话。

    我让邢超给你帮忙。那边还有邹志强。”

    “那没问题。我安排一下家里的事情就过去。”

    “大叔，你带着钱过去。”

    “我带钱干啥，多大的风险？”

    韩远芳想了想“也行，那边也能调出钱来。”

    “你怎么也要给我一个谱，我要怎么装修？”

    “大叔，我这就画。”

    三个人坐下，韩远芳拿出文具，先画出来铺子的平面图，后院也画出来。

    “大叔，后面是厨房行吗。要放在哪里？”

    三个人研究着，最后还留出三件屋子给他们两个招待客人，当然也可以休息。

    前面装修就比较费劲了。韩远芳的意思是想要那种大型的鱼缸，让客户能亲眼看到。

    “那必须要去玻璃厂问问。这个还真的不好说。”

    “大叔你去问，怎么能研究出来。

    现在最关键的就是厨子，我就怕厨子跑了撂挑子。”

    “到时候你们见见，我也想找老实厚道的。”

    “行，到时候见见，也尝尝手艺。”

    现在都已经快五点了。“你们两个留在这里吃饭？”

    “去我老姨家吃饭。”

    “那赶紧的走吧。”

    从饭店出来。韩远芳让沈绍鸿载着她去买一些礼品，怎么也不能空手过去。

    “不用。”

    “那怎么好意思？”虽然人际关系上不太好，但是还是知道去人家做客也不能空手去。

    买了两瓶酒，最贵的点心。

    韩远芳吐槽“不求最好但求最贵。”

    沈绍鸿听了这话哈哈大笑。“好一个不求最好只求最贵。形容的太精准了。”

    韩远芳白了一眼沈绍鸿“我说我不去，你非让我去。”

    沈绍鸿再次的大笑，没想到这个丫头还有这样的一面。

    沈绍鸿骑车，两人到了伍绍凡家门口，大门敞开着。听到动静的两个女人和伍绍凡都出来。

    杨丽萍突然有一种感觉，就是儿子带着儿媳妇回家。

    有了这个想法，她眯着眼睛看着互动的两人，怎么看着这么的般配？

    (本章完)

