    唐小川看到那条大船，立马就跑出了自己公寓，朝着码头的方向跑去。

    虽然，唐小川此时的岛屿，已经超过1万平米，但是算实际的周长，也不过100多米见方而已，所以，他很快就跑到了码头。

    此时，在码头这里，不光顽石和黑土已经站在岸边看着这突然出现的飞艇，就连奔波儿灞他俩，也在海里看着。

    当唐小川来到码头，四人都给唐小川行礼，唐小川无所谓地挥了挥手。

    “主人，这条船，突然就出现在这里了。”顽石看着唐小川说道。

    “嗯，我知道。这个是我造出来的。”唐小川点了点头，然后就把目光看向了这条飞艇。

    这条飞艇，整体长12米，有上下两层，整体成流线型，外观非常的漂亮。

    虽然唐小川不清楚，这样漂亮的船，现实中能卖到多少钱，但是他知道，这艘船，在现在来说，应该是最好的了。

    毕竟，怎么说，这艘船都是S级。能够抵御S级及以下的攻击，而且速度达到了800公里。

    这速度，在现实中不可能达到，因为现实中的材料达不到这样的强度。

    不得不说，这船很漂亮，唐小川在看到这艘船的第一眼，就觉得很不错。

    至少，那些物资，算是花的值。

    “看来以后，可以考虑坐船出去游玩，也挺不错的。”唐小川摸着自己的下巴，暗自想道。

    以前就听说，有钱人喜欢买游艇，然后约上妹纸去公海浪。

    虽然以前自己是个屌丝，买不起，但是现在自己有了啊。而且，这船如果带回现实当中，绝对完爆所有的游艇。

    “顽石，你俩跟我上去看看。”唐小川想了想，还是决定先上去试试这船怎么样。

    “好的主人。”顽石跟黑土点了点头，就跟在唐小川的背后，踏上了游艇。

    当唐小川刚刚踏上游艇，就被这游艇内部的装饰给惊呆了。

    虽然从外观上看，这艘游艇充满了科技感，但是进入到内部之后，更加地充满了科技感。

    地板是楠木地板，沙发，冰箱，酒柜应有尽有，虽然酒柜里面没有酒，但是逼格满满。

    最让唐小川吃惊的是，这船没有方向舵，只有一块巨大的电子投影板，就跟科幻电影里面的那种电子板一样。

    “这船怎么操作？”唐小川有点疑惑，他还想带着顽石他们在周围海域浪一浪内。

    结果发现没有方向舵，也没有启动钮。

    不过，唐小川的话音刚落，一种电子合成的女声突然想起。

    “欢迎主人，请问有什么需要？”

    “我去，这难道是智能AI？”唐小川听到这种电子合成声音，顿时惊讶的喊道，虽然他以前也没有见过智能AI的实物，但是也听说的。

    不过，唐小川听过，顽石他俩就没听过了。

    他们两个只知道，这里只有他们三个人，而这个时候，突然出现了第四个人的声音，顿时吓了一条。

    不过，下一秒，他俩就连忙把唐小川夹在了中间，警惕了看着四周，深怕突然冒出一个人，威胁到唐小川。

    唐小川看着顽石两个人，把他夹在中间保护他的举动，说不感动，是不可能的。

    但是，说话的，就是一个只能AI，你俩用得着这么紧张吗？

    “走开，走开，别大惊小怪的。”唐小川推开顽石和黑土，从他俩的背后走了出来，才继续说道“这东西不会伤害我的。”

    “哦。”顽石和黑土听到唐小川的话，这退了下去。

    “你是这艘船的控制系统？”唐小川问道。

    “是的，主人。飞鱼号，期待为主人服务。”智能AI回答道。

    “哦，这艘船叫飞鱼号吗？”唐小川疑惑地问道。

    “是的，如果主人不喜欢，可以改名。”

    “不用了，就叫这个吧，以后我叫你小飞飞。”唐小川摇摇头说道。

    “好的，主人，小飞飞竭诚为您服务。请问主人有什么需要吗？”小飞飞回答。

    “能跑两圈不？我想试试。”唐小川问道。

    “可以的，不过请主人先做到椅子上，系好安全带。”

    说着，原本什么都没有的驾驶室突然就从木地板下面升上来几张椅子。

    唐小川先是示意，让顽石他们坐好，又手把手的教他们扣好安全带之后，他才坐到了自己的位置上。

    或许是因为，第一次接触这样的东西，顽石他们两个有一些不自然，但是还是按照唐小川的话，老老实实的做好。

    不过，唐小川刚刚坐好，就看到奔波儿灞跟灞波儿奔两个人，晃晃悠悠的走上了甲板。

    “主人，主人，我们也想坐船！”奔波儿灞一边走，一边对着唐小川喊道。

    “你俩上来干啥！”唐小川看着奔波儿灞两个人，浑身湿哒哒的，还在不停的往下滴着水。

    更奇葩的是，这奔波儿灞不知道从哪里搞来了一些海草，然后做成了一顶跟帽子一样的东西，顶在他那大脑袋上。

    手里还有一坨，不知道是什么东西的肉，也在不停的滴着水。

    原本干净整洁的甲板，立马被他俩弄得很脏。

    “我的船！”唐小川看着他俩这个样子，顿时哀号道。

    这么漂亮的船，竟然被奔波儿灞他们两个搞的脏兮兮的。

    奔波儿灞他两个，听到唐小川的话，顿时有一些不知所措，站在甲板与船舱之间的位置，进也不是，退也不是。

    “你俩是不是想坐船？”唐小川有一些生气地看着两人。

    一听到唐小川的问话，奔波儿灞和灞波儿奔连忙点头。

    “好！满足你们。”说着，唐小川的嘴角露出了一丝冷笑。

    “小飞飞，关门！开船！先来个400公里！”

    “是，主人。”小飞飞立马执行唐小川的命令，一道玻璃门立马升起，隔绝了甲板和船舱内部。

    然后，唐小川就感觉这艘船开始轻微的颤动，接着就是一股巨大的推背感袭来，把唐小川死死的按在座位上。

    唐小川没有办法回头看顽石他们俩是什么样子，但是他觉得应该也不会很好受。

    不过，最最不好受的应该是奔波儿灞他们两个。

    此时，由于巨大的惯性，他们两个被死死的按在了玻璃门上，脸都变形了。

    看着奔波儿灞，和灞波儿奔两个人，惊恐的表情，唐小川顿时心里乐开了花，这就是他想要的结果。

    “让你俩嚯嚯我的船！”唐小川从一开始，就知道会是这样的效果，于是他才让小飞飞直接关门开船，丝毫不给奔波儿灞他们机会。

    不过，唐小川也还算良心，没有让小飞飞直接提高到800公里的时速，猛然加速到那种速度，人会被吹得四分五裂的。

    而400公里，恰好能让他们难受，却不致命。

    “小飞飞，急停！”唐小川刚刚下完命令，他就看到奔波儿灞和灞波儿奔直接从玻璃门上飞了出去。

