    太二宗仙人着实阴险，居然不断派出化身试探他。

    每一次接触，看似美妙，实际上处处风险，遇到机缘需极度谨慎！

    幸好自家足够谨慎，将三千个神念散落太二宗门大大小小的角落，三百六十五度全方位二十四小时待命，才没有落入圈套。

    历经此事，更加让洛风觉得，洪荒当中凶险无比，一个个的心机叵测，城府极深。

    对上天仙地仙勉强能够自保，若是对上金仙，岂不是被玩死。

    “不过试探我到底是谁？”

    洛风盘弄着银色手环，陷入沉思。

    太二宗有三尊仙人，太二仙人，元灵仙人，九莲仙人。

    到底是谁出手试探他，一位？

    或者说，三尊仙人联手？！

    如果是后者，洛风该考虑挪挪窝。

    ……

    日子一直持续着，直到半月后。

    洛风已经炼制出三十尊傀儡的时候，突然收到一条消息。

    宗门大比？

    凝望手中的玉符，再看了看一脸笑意的火云师叔。

    洛风幽幽问道：“师叔，我们宗门有大比这玩意？！”

    太二宗的风气，他还不了解吗？

    一个字安，两个字平静，三个字超安稳。

    监督弟子全靠法网，外门弟子不准下山，内门弟子少得可怜。

    火云道人憨厚一笑道：“咱们没有，玄元七宗有啊。”

    别看火云一脸憨厚，口舌不慢，将事情原委娓娓道来。

    太二宗是连打架斗殴都不准备，一心学习的门派，自然没有宗门大比这种玩意。

    但是玄元七宗有啊！虽说玄元七宗是同盟，但是同盟又不是一家子，再说了即便是一家子也有不和的时候。

    数十万来七宗通过各种方式，努力克服种矛盾，彼此磨合，共同推进新型关系建构。

    一致强调求同存异和坚持磋商，为正在经历风雨的七宗关系确立主基调，放置压舱石。

    这便是斗而不破，和而不同。

    故而，设立七宗会武。

    一来，解决个人恩怨，二来，排个名次高低，三来，也是最主要的一定，见一见各大门派有没有优秀的苗子，后辈如何，能不能成仙，宗门有没有青黄不接的危险。

    天一阁正是因为青黄不接，后继无人，才被列为七宗垫底。

    看着笑得憨厚的火云道人。

    洛风摇摇头道：“师叔，我也不是谦虚，您说，我一个入门不到数年的小小筑基，怎么能代表宗门参加七宗会武呢？！你们还是另请高明吧。”

    火云道人依旧一脸笑意道：“天依师侄啊，话不能怎么说，比武分成元神，元婴，金丹，筑基四道。”

    “你筑基水道，实属上品，又是散修人生经验丰富。”

    “内门已经研究决定了，就由你来担任筑基会武领队。”

    洛风有些犹豫道：“这……是不是有些钦定的意思，其余筑基弟子会如何想啊。”

    火云道人哈哈一笑道：“这你不用当心，筑基会武需要三人，你这就是领队……”

    “一个人的命运，当然要靠自我奋斗，努力修行，但也要考虑到历史的进程……”

    “现如今门中筑基修行的弟子，只有你们这批新弟子，你又是筑基当中根基深厚者……所以说，人呐，都是不知道，自己就不可预料的。”

    “真得不可更改。”

    “真得不行！”

    见火云道人来意坚决，无可更改。

    洛风叹息一口气道：“如果对宗门有利，我将不顾生死。难道能因为有祸就躲避、有福就上前迎受吗？”

    “师侄就愧领了。”

    “这就好，这就好。”火云道人一脸憨厚笑容地离去：“师侄，莫忘了时间，三日后广场聚合。”

    洛风认真聆听，点点头道：“弟子明白。”

    ………

    待到火云道人拿着红色酒葫芦，边走边喝离去，洛风脸色逐渐平淡下来。

    寻了一片树荫，劈开一块石墩静坐下来。

    情况再次恶化。

    太二宗仙人开始进一步试探自家，从文斗的友人接触，送机缘，到现如今的武斗，逼自己动手，从中看出破绽。

    步步紧逼，得寸进尺。

    须知，一个成熟的道人跟一个踏足仙路的新萌相比较起来，有明显的差异。

    不仅在法力道行上，更在经验技术，乃至道心上。

    一旦动手，不经意间就会露出习惯性的破绽。

    微风吹过长青树，一片绿叶落入手心。

    洛风转动叶子，见叶子上脉络清晰，纹理交错。

    静下心来，再次深思，不禁感慨，这一招，大有深意。

    蕴含另一层算计在其中。

    如果洛风真得是一个萌新，不会看穿其中的重重的套路。

    只能算是宗门仙人对于后辈弟子的一个考验罢了。

    若是洛风看穿了，就证明，他不是萌新，而是一个老油条。

    届时，不是宗门仙人陷害后辈弟子，而是宗门火眼金睛发现探子奸细了。

    所以，无论洛风发现，还是没有发现，这个哑巴亏只能吃下去。

    这份稳健，这份心思。

    我愿尊你为最强！

    不过，好在，万事万物皆有一线生机。

    阴阳演化天地，一切皆是两面性的，有坏，自然有好。

    好的一面，则是太二宗仙人，始终只是怀疑自己，怀疑终究只是怀疑，连一次正面出手次数都没有。

    无论是文斗，还是武斗，都是顺势而为，没有丝毫拿捏做作的样子。

    故而，只要渡过这一关，蒙混过关，大部分疑虑都会消除。

    这一次拼的是演技！

    诸天万界，演道为尊！

    ……

    玄元七宗的会武大典，乃是太二宗门人少有几次可以正大光明下山的机会。

    场面一度激烈，那是相当壮观、是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海……

    差点没有打出真火花。

    激烈程度相当于铃声敲响，猛虎出柙，食堂抢食。

    闹腾了大半日后，参赛者终于选拔出来。

    筑基三名，金丹三名，元婴三名，元神一名。

    领队超出洛风想象，则是一脸憨厚笑容的火云道人。

    “为何是火云师叔带队？”

    果不其然，人群中响起一丝丝躁动。

    火云道人老好人的形象，深入人心，让他们感觉有点点不适。

    “那是因为……”

    参赛的青年元神道人幽幽道了一句：“火云师叔杀过仙！”