    今年是江城大学的建校五十周年，是一个大庆。

    横幅一早就挂了上来，各界名流到场。

    还邀请了电视台的做直播，诉说这所学校的历史人文。

    陈重与苏紫莹刚到门口，就见到了豪车云集，各个地方的牌照，彰显着来历不凡。

    “苏紫莹？”

    正要进去时，身后传来一个声音。

    转过头，是两个女人，从打扮得精致干练的角度看，属于女强人的角色。

    “杨佩涵，李初夏？好久不见你们两个了，听说不在江城了？”

    苏紫莹一来就见到了同学，而且上学时关系不错，显得很是高兴。

    李初夏道：“是啊，我们一毕业就去了京城发展。”

    实际上在这所一流大学毕业的，很少有留在江城工作的。

    杨佩涵瞧着她道：“你已经怀孕要当妈妈了，唉，真是感叹时间很快，这位就是你的老公吧？”

    苏紫莹点了点头，甜蜜地搂了下爱人的胳膊。

    陈重忽然想到上次同学聚会，她还是嫌弃自己，现在用无言的幸福，证明了她的绵绵爱意。

    “你们好啊，我是莹莹的老公陈重。”

    “长得很帅气嘛，说，你是怎么追到我们大校花的？想当年追她的人可是从班级门口排到了学校大门外。”李初夏故作审问模样道。

    陈重笑着悠悠道：“想我风流倜傥，英俊潇洒的外表气度，堂堂正正，临危不惧的品质，当然是她追的我喽。”

    李初夏被他的幽默搞笑了，还是不敢相信道：“真的吗？”

    苏紫莹暗中拧了一下他的胳膊，就不能给她点面子，思考道：“我们是互相追的。”

    杨佩涵也笑道：“还可以这样？那你们的感情一定是一部复杂史，有空可得给我们说说。”

    苏紫莹道：“佩涵你的八卦之心又作祟了。”

    陈重只说了那几句，就没再吭声了。

    这两人不像上次的同学那样有嫌贫爱富之心，只是说了一下做的工作。

    一个开了家公司，一个在世界五百强公司当高管，也没有炫耀什么。

    其实毕业也才没几年时间，做到这一点是相当不容易的，也证明了一点，有高学历还是机会多些的。

    苏紫莹犹豫了一下道：“老公，你要不在学校里转一转，我们……”

    “行，我正好去拜访一下唐院长。”陈重知道她们之间有男人听不得的话，便干脆走开。

    李初夏望着他的背影道：“你老公对你可真够放心的。”

    “能不放心吗？都怀了他的孩子了。”杨佩涵道，“对了，他说的唐院长是哪个系的？”

    “就是文物专家唐清远。”苏紫莹道。

    “啊，那可是大神级别的人物，他工作可忙了，记得就算关系再好的人也不会见。”李初夏道，“你老公恐怕要吃闭门羹了。”

    江城大学里的景色很不错，有内湖，周围不少松树，还显得一片绿意盎然。

    文物系的办公楼内，三层的研究室外，一个五十多岁的男人道：

    “唐院长，你要是再做不出来，那经费肯定是批不下来的，也不要在校庆上丢人了。”

    中年男人便是正院长，带着几个工作人员正要离开，瞧见陈重走来，问道：“你是做什么的？”

    “我是来找唐院长的。”陈重回答。

    正院长道：“你们不知道他工作的时候，是不见任何人的吗？你还是离开吧。”

    唐清远一直在门内站着，听到了挺熟悉的声音后，走出来欣喜道：“小兄弟，是你来了，快请进！”

    正院长惊讶于这个称呼，转念一想以为对方是专门与他过不去，便冷哼了一声走了。

    唐清远看着这个顶头领导一眼，叹了口气，转而道：“你怎么想着来了？”

    “江城大学校庆，我老婆是这里毕业的，既然来了，就想拜访一下你，没有打扰到你吧？”陈重问道。

    “没有没有，你今天来得正好，我打算趁着校庆的时候，把颜如玉的头骨人像扫描出来，让咱们毕业的学生看看，吸引一下投资。”唐清远热情地拉着他。

    陈重以为进来就会看到研究设施，而这里的只是基础的。

    穿过另一道厚重的门，才见到了真正的研究基地。

    灯光照耀下，不少大型仪器摆列在那里，只是显得陈旧了，这样的地方可不容易丢东西。

    在一块纱布后，有一个倒映的背影正在操作着。

    唐清远小声道：“里面的是我女儿唐傲晴，也是文物系的一名老师，正在做实验。”

    陈重静步走过去，就见到一张台子上放着一块人的头骨，空同的眼睛与嘴巴对过来，让胆小的人看了都害怕。

    上面一道红光在扫描而过，连接的电脑就一阵波动，应该是在做描画与分析，却又变成了头骨的像。

    “搞不清楚是什么原因，好像这头骨有什么产生了隔绝，使得她恢复不了容貌。”唐清远道。

    “根据我的猜测，墓室里的循环毒气，经过百年的渗透于她的骨头上了，形成的某种物质进行了阻隔。”唐傲晴转过身来，不由得盯着陈重问道，“唐院长，他是谁？研究室怎么能让外人随便进来？”

    唐清远赶忙介绍道：“这位小兄弟叫陈重，是我给你说过的，拯救了古墓与文物，才能让咱们得以研究。”

    唐傲晴并没有感激之色，只是淡淡道：“一个有钱的富二代而已，只想让自己有个好名声，为了向家里要更多的钱，这种人我在学生中见多了。”

    陈重瞧她也不过二十七八岁，显得很老成传统的模样，不禁道：“看人不要用想当然的目光，否则很容易冤枉了你的学生。”

    “你是什么学历？”唐傲晴问。

    “高中，怎么了？”

    “不怎么，你还不配我教育。”

    “……”陈重想，有这么伤人的吗？

    唐清远这时微微沉下来脸道：“傲晴，你这有些过分了啊，陈重可是轩辕斋的副掌柜，

    比孔掌柜的本事还高，在鉴宝节目中赢得了众位领域中的专家，学历很重要，但并不代表一切！”

    唐傲晴目光闪过诧异之色，明白轩辕斋的掌柜可不是酒囊饭袋。

    鉴宝之比也是听说过的，今日想不到见到人是这么年轻。

