    “说到底，天道存在的目的是什么？”

    尤嘿嘿笑着，“是最强大的那一批先天神圣打造出来的、为了更高效统治洪荒、处理诸般事务的服务器。”

    “傻瓜式操纵，后台简易管理，将这天地宇宙按照自己的心意去运转。”

    “当年，为了给这服务器设计编程，不知道穷尽了多少顶尖智者的心血，才创造出这不可思议的奇迹造物。”

    天道。

    它伟大的背后，有诸多大罗级数程序猿的牺牲和付出！

    他们穷尽智慧，绞尽脑汁，甲方和乙方不知道撕逼了多少次，才把这洪荒宇宙给几乎数据化，还没有留下太多的bug。

    一切元气、物质、大道、法则，都在监督管控之中。

    并且，随着时代发展的需要，还能进行升级换代，更新系统——当然，现在的这方面重要工作，已经被“安排”给了那天道通灵化形的智能。

    道祖鸿钧！

    ——鸿钧，你已经是一个成熟的天道精了，要学会自动更新，自动升级，自动制作app应用程序，更好的服务大众！

    对此，鸿钧骂骂咧咧的退出了大罗群聊。

    但是，有许多大能还不是太放心。

    “集合了三千神圣的智慧、大道，天道实在是太强了。”

    尤感叹道。

    天道太强了！

    它几乎可以说是代表了洪荒一切最尖端技术凝聚浓缩的结晶！

    要是某天，天道的智能变坏了、造反了……那乐子可就大了。

    “所以，必然的。”

    “限制的手段出现。”

    尤将一些隐秘告诉了风曦。

    当年的那批最顶尖程序猿，在把天道制造出来后，考虑到其智能的危险性，未雨绸缭，留下了好些后门，就是为了掌控权限。

    程序猿晋级——管理猿！

    天道之中，后门多多，就是为了防止天道的智能失控，大家都吃不了兜着走。

    “竟然是这样。”

    风曦咂舌，对当初那批的神圣很敬佩。

    敢想，敢做。

    把整个洪荒都给数据化，用各自掌握的大道来进行设计编程……之后还能留下充足的应对防范措施，可以说无论是在格局还是周密上都做到了极致。

    “只是，现在的时代变了。”

    尤摇了摇头，“天道智能，也可以翻身做主了。”

    “毕竟，有功必赏，有过必罚……曾经鸿钧很飘，但是他后来接受教育，为洪荒的发展做出了举足轻重的贡献。”

    “评功论赏，最强大的大能愿意解开对天道的限制，让他不再只是洪荒这游戏的看客，能亲自下场进行争霸——赶在了这个时代，应在了巫妖的劫数，是最直接的原因。”

    “而既然许诺其争霸，肯定要把天道那里大家留下的后门给拔除。”尤说着，便笑了，“当然，现在还没有拔除。”

    “留在那里，做最后的制衡……鸿钧要是遵守契约，身合天道，背起更新换代的工作，那大家自然也会退让。”

    “他要是搞小动作？”

    “那也瞒不过大家，直接就撕破脸……这官司就是打到盘古那里，盘古也不会站鸿钧那边。”

    “甚至要是那样，事情还更有趣了呢……”

    尤的笑容很古怪。

    风曦想了想第一代盘古，跟巫族的幕后大佬关系，顿时露出心领神会的表情。

    那对兄妹，虽然之间的关系很别扭……但说到底，不过小的那个心态膨胀，想要翻身做主罢了。

    大的已经功成名就，没啥太多追求，偶然闲心一起，逗弄自家妹妹，给她长长记性，不要动不动就感觉自己翅膀硬了，挑战家主权威。

    不大不小的教训，是肯定跑不了……可也不会故意虐待，给一顿惨烈的毒打。

    鸿钧跟之怼上，多半是一碗水端平，彼此互为磨刀石，让某人经受足够的“磨砺”、“捶打”，又留有胜利希望。

    一番苦心几人知？

    或许，也就是风曦这很特殊立场的大巫，才能品味出其中三分意思。

    风曦琢磨了一会儿，突然向尤问道：“那些后门，究竟是什么？”

    “你应该能猜得到。”尤没有正面回答，如此说道。

    “在这个层次的博弈中，能作为干扰的实在是太少了……”风曦微微沉吟，而后双眼一亮，“先天灵宝？！”

    “正是。”尤点头，神情忍俊不禁，“道祖，可是豪富的很……全身上下的先天灵宝，至少以千计。”

    “这全都是他当年‘机缘巧合’得来的，为此还自豪过一段时间，说自己天命所归，只是后来……”

    风曦听了，心中为道祖鸿钧鞠了一把同情的泪。

    什么机缘巧合？

    什么天命所归？

    经过尤的解密，这里面全是坑啊！

    一件先天灵宝，便代表着一件大罗存在。

    至少以千计算的先天灵宝……这背后是怎样可歌可泣的故事？

    而这么多的先天灵宝，全部集中在一个人的身上……这就更‘可歌可泣’了！

    “这般说来……”风曦嘴角一咧，“这么多年来，道祖的小日子过得挺不容易的。”

    “身边被安排着上千个监视器？！”

    风曦无法想象。

    换位思考一下，他感觉自己怕是要变态。

    “对啊！”尤嘿笑着，然后笑容收敛，表情严肃，“不过，等到第三紫霄会议，这所有的监视器都会被拆掉。”

    “道祖，他会把这所有的先天灵宝都分发下去……从此天道之中再无掣肘后门，真正能放飞自我！”

    先天灵宝？分！

    先天至宝！分！

    道祖分尽一身宝，终是能落得个清净。

    无拘无束、毫无挂碍的鸿钧，是最恐怖的。

    好在，除去后门的同时，身合天道的他又被繁忙的工作给牵制住，难以直接下场大杀四方。

    这也是女娲的几乎。

    当然，对这一点鸿钧同样有所考虑。

    他无法随意活动，那娲皇的战力也要被牵制部分，大打折扣。

    这其实就是兑子了。

    巅峰战力半出局，剩下主要就是看各自手下的表现如何。

    这方面，鸿钧占点便宜，拿着很优秀的手牌。

    不过，他一样有烦恼……手下太优秀，心思就会变多。

    虽然没有人直接喊出来。

    但是那一个个妖皇妖帅，不经意间扫过道祖屁股底下的位置……鸿钧的眼睛还没瞎。

    女娲羡慕鸿钧，手下能人辈出，手腕能力卓越非凡。

    鸿钧又何尝不羡慕女娲？

    羡慕她手底下没有几个二五仔，一个个看起来都是忠诚之辈，愿意追随其征战天地。

    ……

    风曦跟尤谈了许多。

    他自己也考虑了很多。

    不少事情看得更清楚的同时，感觉肩上的担子也更重了。

    女娲以国士待他，怎么说他也要对得起那份待遇。

    心底斗志再起，鼓足了干劲。

    在酒席结束、辞别尤后，他重新扑在了工作上。

    遍观天地之大，苦思冥想如何应对妖族随时爆发的全面战争。

    “妖皇强势手段，将我们经营多年的情报网络摧毁了七七八八……很多曾经与我们暗中交易、眉来眼去的妖神，都不得不收敛了。”

    一场智囊会议上，侯冈摇头不止，“攘外必先安内……必须承认，帝俊在安内的工作上做得很出彩。”

    “而安内工作做完了，又确定了全民皆兵的战争体系，配套的上升渠道打开，漫漫岁月中积攒的底蕴调动……一旦动手，就必然是雷霆一击！”

    “这是堂皇正大的兵法阳谋……我们必须硬接，也只能硬接。”

    “纵然心中有万千谋划计策，能挑动妖族大后方，让轮回祸乱其内部……可要是这一波正面的打击接不下来，那就全都将沦为泡影。”

    “因为，内部的矛盾，是可以转嫁出去的——只要通过战争获取到的红利够大。”

    会议中，侯冈将摆在巫族面前的问题给明确化。

    “的确。”

    画师转着笔，附和了一声侯冈，“这军功体制，除非遇到了封无可封的地步……而在那之前，就是狂风巨浪，席卷一切。”

    “这段日子，我观察周天星海，揣摩其星辰轨迹、兵营布局，大致有了估算。”

    “一旦战争爆发，那妖族……怕是有三连击！”

    “先是兆亿之数的小星辰坠落，定点轰炸，燃烧所有的潜能，化作绚烂一击，摧毁我们巫族遍布各地山河的基地和交通要道。”

    “在截断了这诸般关键枢纽后，那些已经经过了大规模改造的浩大星辰，将会承载着妖族主力从星空中降临……他们将对上我们在各地的主力，直接进入最残酷的血战阶段。”

    “本来，我们在各地的布置，都是打造成了主场，轻易不好攻破。”

    “可是星辰降临，本来就是一种重击……何况那星辰被改造，成为最坚固的军事堡垒，足以抵消我们的主场了。”

    “就算不敌，也不会瞬间溃败，能彻底牵制我们的主力。”

    “到那时，妖族的第三连击就会到来——那些已经在洪荒大地安排、一直窥视我们各地资源地的妖军，便会出动，侵吞我们原本统治的山河。”

    “这些妖兵，也不能小视了……我认为，它们可能还承担着运动作战的任务，配合星辰妖军主力，进行围点打援，以拖延、消灭我们的援兵为主要职责。”

    画师说道。

    “不用认为，也不用可能了……”风曦揉着眉心，“最新的情报搜集……妖族的星空妖军统帅是东皇。”

    “而地面上的妖军领袖，将出动天庭十大妖帅中的五位，进行临场决定规划。”

    “地空配合，协同作战……我们要做好血战的准备。”

    此话一出，智囊团队一个个都很头痛。

    “大家放宽心……”风曦见气氛太沉重，稍作安慰，“情况未必会太严重……妖族的战略规划设计的很好，但我巫族也不是简单的。”

    “很早时候，祖巫大人们便对这种情况有所遇见，未雨绸缭做了许多的准备工作，能进行反击。”

    “比如说，不明人士的爱心捐赠，给我巫族砸了海量的资源进来，一直持续不断……”

    风曦顿了一顿，“那些资源，经过转化，我们打造出了诸多仙舟战舰，可以腾挪虚空，纵横宙光……”

    “真到开战的时候，仙舰集群会出动，对妖族的星空妖军进行拦截打击……虽然在吨位上吃亏，比不上妖族的大手笔，直接拿星辰做堡垒砸。”

    “但我们足够的灵活，仙舰数量众多，火力搭配奢侈……那还是能打的。”

    巫族，比不过妖族人多势众。

    可他们是真的有钱！

    能让风曦这样的大能人物，在评价仙舰上的火力搭配时，都用上了“奢侈”两个字……可想而知，那已经丧心病狂到了怎样的地步。

    巫族背后的大人物，砸起钱来，那可是眼睛都不带眨的。

    最关键是，她还真的有钱！

    并且，钱生钱的本事一流……靠着后大头打入市场，拼命的运转吸金，薅羊毛，收支勉强平衡，支撑的起军费。

    哪怕妖族天庭，眼下也在努力推出自己的功德币，一时半会也没竞争过。

    妖族，继承了上个时代的各种人力底蕴。

    但巫族嘛……可是差不多直接搬空了当时的天地银行，将所有气运功德一网打尽，转运到了某人的小金库里。

    风曦每次被带领着进去提取功德币，出来后双眼都快瞎了。

    被晃瞎的！

    实在是太太太多了！

    在那样多的财富面前。

    要不是他清楚，他上司的实力恐怖滔天，非其所能匹敌。

    恐怕很难不升起异心，将之给搬空，挪到自己的金库中。

    世人常道，仙神逍遥自在，是金钱名利于粪土，不萦于心。

    那不过是因为投其所好的东西选择错误罢了。

    对不同层次的人物，要选择不同档次的物质和精神诱惑。

    而气运功德，对大罗天意诱惑力就挺不小。

    也就是凭着不差钱的属性，巫族才能在短短的时间内，从一张白纸建设到现在的地步。

    跟妖族这长存万古的势力开战，也不会一触即溃。

    “星空妖军，自有仙舰集群应对。”

    “而那些先手的星坠打击……祝融部已经开始了星空防御炮火阵地的打造，等到时进行拦截防御。”

