    等卢晓娜气鼓鼓的走后，夏梦问自己大哥：“你什么时候醒的？”当时他的那一嗓子，真的吓了她一跳，之后又有点哭笑不得。

    夏鹏伸手大力的搓了一把脸：“其实他们俩进屋我就醒了，刚想起来，那个卢晓娜就捏着嗓子跟老董家小子说话，听得我直起鸡皮疙瘩，结果人家都不搭理她。我怕弄得大家尴尬，干脆继续装睡了。要不是后来那小姑娘对你话里有话不中听，我也不能……”

    他再不济也不至于为难一个小姑娘，但有人敢欺负他小妹，他可就不管男女了！坚决不能惯着！

    夏梦终于从大哥的口中知晓发生了什么，满是意外的说：“卢晓娜喜欢董利民？”

    她从前真的一点都不知道这事。

    不过想想也很正常，因为她们平时也就是见面瞎聊几句，根本没有往深了处。

    那么人家喜欢谁，她上哪里知道去。

    夏鹏点头：“估计是，要不然一个大姑娘不会那么上赶着。”

    夏梦回想卢晓娜对自己前后反差极大的变化，又有些疑惑不解：“不过人家没搭理她，又不是我的错，跟我来什么劲啊？拿我这撒气呢？”

    夏鹏嘴唇嚅动了两下，犹豫了几秒钟以后，还是说出了自己的猜测分析：“估计她觉得你比她长的好看还有文化，老董家小子有可能相中你了呗。”

    “她有病吧！哪只眼睛看出来别人相中我了？我说她之后怎么那么阴阳怪气的！”夏梦吃惊加愤慨的差点想要捶炕，她跟董利民这个人根本不怎么熟，有时候也就是在路上遇到打个招呼而已！

    “她的确病的不轻！但小妹，你对那小子怎么看？”夏鹏清楚，不论他这个当大哥的多么不舍和不愿意，小妹也到了该说亲的年纪了。

    如果她有那个意思的话，董利民的工作条件还算不错，又跟他姑姑家是邻居，以后要是真的成了，回娘家方便不说，多少也有了照应。

    夏梦一脑子黑线：“大哥！什么怎么看？我没记错的话，他家除了他跟一个弟弟，姐姐妹妹有五个，算上真正的婆婆，还有五个小婆婆，这样的人家我可不感兴趣！”

    夏鹏一听，顿时也觉得配不上自己妹妹，同时心里又有点说不出的高兴：“小妹，你说的有道理！婆婆姑子多肯定就事多。咱条件不差，没必要找这样的人家。”

    他后知后觉的想到了什么，有点担心的说起：“大哥之前一时冲动说了那样的话，你们单位分来的大学生要是知道了，在背后不会给你穿小鞋啥的吧？”

    夏梦为了宽他的心，忙口气肯定的说：“为了一句话，不至于。”其实，她也不知道以后等回了单位上班，卢晓娜倘若故意跟大学生说起这件事，人家会不会认为她狂妄自大之类的。

    不过她倒也不在乎这些。

    夏鹏立刻放心了：“也是，男子汉大丈夫的，又是那么有文化的知识分子，应该不能。”

    ……

    被人提起的“大学生”周北城同志，连着打了两个喷嚏。

    陆苍民合上茶杯盖，一副果然如此的表情：“冻到了，感冒了吧？我就说你猛然间从京城到这边得多穿。结果你可倒好，要风度不要温度。到底还是年轻人啊……”

    周北城对自己的身体情况非常了解，常年锻炼跑步一向强壮的很。

    他无奈的抬眸，望向坐在对面沙发上的陆苍民：“姥爷，我没有感冒，只是鼻子有些发痒打了两个喷嚏罢了。您想好怎么走了吗？我可是等您半天了。”

    两人面前的茶几上放着一盘正在厮杀的象棋。

    “急什么……”

    陆苍民抿紧了唇，盯着棋盘思考。

    周北城耐心十足的没有再催促。

    最后陆苍民挣扎无果，到底还是输掉了这局。

    他站起身：“不玩了，没意思。”

    周北城笑着摇摇头，开始收拾残局。

    杨金凤端着一盘削了皮切成小块的苹果进来了房间。

    刚刚一看老头子背着手出去的样子，就能猜到肯定是输棋了。

    “北城，不用搭理你姥爷那个臭棋篓子，每回跟隔壁老张下也是这样。快吃点水果。”

    “好。”周北城接过果盘放在茶几上，叉了一小块先递给姥姥，之后自己才吃。

    杨金凤转动着手里的牙签，却并没有吃。

    她慈爱的望着外孙，语重心长的劝道：“北城，姥姥知道你的一片孝心，但你太不为自己的前途着想了。你一个学林的，最好的发展平台肯定不是在这里。”

    外孙放着好好的毕业分配的工作不做，却先斩后奏的费了些周折跑到了这边，为此还跟他父亲闹了矛盾，全都是因为他们这两个老的，让他们心里感动的同时又很是过意不去。

    “姥姥，您不用劝我，我心里有数，而且下面的林区和我的专业对口，也能多做些实事。”

    周北城有自己的考量。

    他的两个舅舅早些年死在了战场上，小舅陆文韬前几年在这里抓特务的时候，也意外牺牲了。

    现在老人只剩下一个女儿，也就是他的母亲陆文盈。

    可他们远在京城，即使有心照顾也鞭长莫及。

    就像生病住院的事情，往往过后才跟他们说。

    也不是没有动过接两位老人进京的念头，不过都没有成行。

    周北城明白，除了老人已经适应了这边工作生活的理由以外，更多的是怀着有朝一日能够抓到那个害死了小舅的特务，以告慰他在天之灵的夙愿。

    所以，他是抱着既能就近方便照顾老人的同时，又能为林业多做些事情的念头下来的。

    杨金凤蹙眉：“可是，你进木材加工厂不是大材小用了吗？至少也要进……”

    周北城语气笃定的说：“这是暂时的。我当时调动过来可选择操作的空间有限，以后就好了。您放心，我无论到哪儿，都一样能为祖国的建设出一份力量，不会白白浪费自己所学的专业。”

    杨金凤也知道一时半会的劝不通：“好吧，那多余的话，姥姥也不说了。只是你过几天还是给你父亲写封信吧，他的初衷也是为了你好。”

    想到父亲周伟梁，周北城眼眸微闪，他沉声应道：“好，我会写的。”

