
　　【来张保底月票】

　　轰隆隆！！这一天，永恒历第一百七十八年。

　　这也正是当年天道传音后的第五年期限之日。

　　这一天，刚刚清晨，旭日东升，当第一缕阳光彻底洒向大地时，突然间，就听到，在虚空中传来一阵巨大的轰鸣声，在轰鸣声中，一股无形的威压如潮水般席卷天地，无数生灵仿佛感受到周身都出现一道道枷锁，被压制的连一丝抗拒之力都没有。

　　这雷鸣，瞬间将无数生灵自睡梦中惊醒。纷纷抬眼看向虚空。

　　“天道雷鸣，终于要来了么，神魔战场要开启了。”

　　在永恒世界中，无数生灵，纷纷在这一刻被惊雷所惊醒，纷纷走出各自所在的居所，抬眼看向虚空，赫然可以看到，一只金色的眼眸在虚空浮现。那正是天道之眼。

　　在眼眸中，似乎能看到，一尊古老的古门正在眼眸中浮现。

　　随之，彻底浮现在虚空。

　　“神魔之门，终于又一次见到了。”

　　“两界战场要开启了，终于到了再次出征神魔战场的时刻了。不知道这一次，去了之后，还能不能再回来。”

　　“自古征战几人回，不过，这却是不得不战，战争虽然不是我们所想要的，可战争，却是解决问题的唯一方法，既然永夜想要战争，那我们就给予他战争。这些年来，我们永恒什么时候惧怕过。”

　　一名名诸天万族的强者，纷纷发出呐喊。在星网中，发出宣战的宣言。

　　看着古门上无数神魔的身影，仿佛能看到无数尸山血海在闪现，无数先贤发出无畏的冲锋。又仿佛能看到那条铺满尸骨的神魔血路。不断的浮现出当初几次神魔战场上所发生的各种画面。种种战争景象。

　　一幕幕，看的无数生灵，一阵默然，体内更涌现出阵阵浓烈的战意。

　　战争，就在眼前，就是现在。

　　这并不是演习。

　　“这一次，只怕不会如先前那么轻松简单了。我已经感觉到前面道路上散发出的浓浓血腥味。战场的烈度，已经再次增加，有证道境大能出没，战争的层次，已经抵达全新的阶段。”

　　几乎任何有志之士，都能清楚的明白到，接下来要面对的局面会多么严峻惨烈。

　　“神魔战场正式开启，神魔之门每三年将开启一次，每次持续一个月。错过，三年不得入。进入者，非战争结束，只有在每间隔十年之间，方可有一次回归机会，中途回归，需要以功勋进行兑换。功勋不足者，不得自战场中脱离。愿我永恒，武运昌隆。”

　　天道的发出的天音在虚空中回荡。

　　而这一次，天道却没有再许诺庇佑参战者势力的事情。

　　不是不说，而是做不到。

　　两界融合，魔灾已经开始蔓延，法则交融下，永恒天道与永夜天道，是相互对峙，本源始终都是纠缠在一起的，对于天地的约束，可以说已经在不断的削减，哪里还有余力去做这些事情。许诺也无法做到，他的许诺，针对不了永夜，大战中，能不能存活，还是需要看自身的实力。

　　战争，已经进行到这一步，永夜与永恒，完全是延续上一纪元未完的战争。

　　烈度的上升，也意味着，战争正在朝着更加激烈的地步过渡。

　　随着天道之音隐匿后。

　　能看到，神魔之门依旧高高悬挂在虚空。

　　这种情况，将持续一个月。也就是说，这一个月中，永恒世界中，不管是谁，都可以召唤神魔之门，进入战场，但，许进不许出，战场未曾结束，要想离开，恐怕不可能。

　　当然，一旦进入战场，只要在战场上表现出色，那绝对可以获取源源不断的机缘。能够快速成长起来。这些，都是根本不在话下。

　　随着最终的通牒下达后。整个永恒世界随之开始动了起来。

　　很多早就已经准备好的各大势力，纷纷开始召唤神魔之门。

　　一支支精锐大军快速踏入神魔之门中，并且，通过星网，朝着整个永恒世界各大界域传递过去，将这出征的一幕，清晰的展现在众生面前，让世间能够铭记，这一刻，他们是在为永恒世界征战。天籁小说网

　　他们愿意为永恒征战，乃至是战死沙场，可若真正能让人记住自己，那何尝不是一件值得高兴的事情。

　　在星网内，一道道出征的视频不断涌现。

　　各处的气氛，十分激烈。

　　“不知道这次大易仙庭会派遣出多少大军前往出征。前两次，大易可都是倾尽全力征战杀场，甚至是杀入永夜战场，为永恒立下汗马功劳，无量功勋。易仙皇是否还会御驾亲征。”

　　星网内，一道声音突然出现。

　　引起无数修士强者的关注。

　　大易的举动，对于永恒来说，从来就不是小事。

　　不过，不管星网中如何传言，大易却没有丝毫的动静。

　　第一天，毫无动静。

　　第二天，依旧安稳。

　　................

　　一天皆一天过去。

　　不知不觉中，来到一个月期限的最后一天。

　　这一天过去，再不进去，神魔之门就会暂时关闭，想要进去就只有等到三年后了。

　　就在很多人感觉大易不会有动静时。

　　这一天，星网内突然间浮现出一道巨大的光幕，一道直播，瞬间出现在星网之内。不管在任何子网，都能清晰的看到，仿佛是太阳般，聚焦所有视线。

　　所有人眼前，一瞬间就出现一副震撼的画面。

　　画面中，赫然能看到，那是军魂战界的景象。

　　军魂战界中，一座座军营屹立，肃杀之气，弥漫虚空。

　　巨大的点将台屹立在广场之中，在点将台上，易天行傲然屹立。九龙战辇已经驻留其上。太古九龙：囚牛，睚眦，嘲风，蒲牢，狻猊，霸下，狴犴，负屃，螭吻。自然而然的散发出一种无形的威势，席卷四方。衬托的车辇更加的尊贵无双。

　　四周，群臣皆站立在两边。

　　轰轰轰！！

　　整齐的踏步声中，一支支大军从军营中踏出，纷纷出现在点将台前。快速列阵，化为一个个整齐的方阵。

　　这一刻的军魂战界，并没有遮掩，直接呈现在永恒世界各大界域的生灵眼中，也呈现在整个大易帝朝各处仙城百姓的眼中。不管在哪里，都能亲眼目睹。

　　一双双眼睛看向虚空，看向军魂战界。

　　只是有些人是通过眼睛直接观看，有些是通过星网直播观看。两者并没有太大区别。都能直观的看到眼前的一切。

　　没有言语，这一刻，整个大易境内，似乎已经彻底失去了声音，变得寂静，肃穆。大易的将士们，又要准备出征了。虽然过去近一个月时间，大易始终没有动静，可大易百姓从来就不怀疑大易征战永夜的信念与决心。

　　现在的画面，就证实他们心中所想。

　　“我大易将士，从来就没有怕死的。征战永夜，我大易什么时候甘于人后过。之前不动，那不过是给其他人表现的机会，我们大易的军团，才是出征永夜的压轴。”

　　大易百姓满是自豪的在星网内对其他人叫唤道。

　　无数百姓以目光对这些即将奔赴战场的军中将士，表达自身的敬意。

　　不多时，在点将台四周，已经出现一个个方阵。

　　依次排开，在面前，黑压压一片。整齐的原始幻甲与列装，都让这些军团，呈现出更加震撼的精神面貌。

　　朱雀，青龙，白虎，破魔，戮妖，陷仙，诛神，洪水，裂金，蓝色，赤色，黄色，青色，橙色，战虎，雪兔，天马，白龙，灵蛇，青羊，智鼠，百花，神鸦，金鳞................

　　每支军团百万大军。

　　汇聚在一起，整体数量，更是达到一个的惊人数字。排列开，可谓是人山人海。

　　“帝君，大易军中，六十八支主战军团，已经全部列阵完毕，每支军团一百万将士，总数六千八百万，实到，六千八百万。所有将士，全部达到法相境。请陛下检阅。”

　　诸葛亮摇了摇羽扇，来到点将台前，躬身说道。

　　“恩，很好。”

　　易天行颔首点点头，看着下方黑压压的大军，能看到，这些军团中，所有将士的目光全部落在他的身上，似乎在等待着什么。那种敬畏，崇拜，完全在目光中流露出来。

　　“大易........出征！！”

　　易天行手中光芒一闪，斩天剑握在手中，朝着虚空神魔之门所在的位置一指，缓缓吐出一道话音，声音在整个军魂战界回荡，在整个大易疆域中回荡。

　　这一刻，不需要多说什么，只这几个字，已经可以概述一切。

　　“出征！”

　　“出征！！”

　　一名名将士纷纷发出呐喊，身上洋溢着浓浓的战意。这种战意，似乎能撕破苍穹。撼动日月。

　　轰隆隆！！

　　心念一动间，赫然可以看到，隐匿在虚空中的神魔之门直接投放出一道神光，从天而降，出现在军魂战界中。化为巨大的古门。

　　呜呜呜！！

　　苍茫的战争号角被吹响。

　　咚咚咚！！

　　巨大的战鼓在巨人身前擂响。

　　大易，出征了。

　　这一幕，落在天地众生眼中，激起的震撼是强烈的。

　　一支支军团的整体军容，散发出的气势，堪称是令人发指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2257章 再征天外免费阅读。https://xs.23sk.com 