    夏县令阴笑着，对身后的师爷缓缓下令。

    “把衙役们都找来，去青芦村！”

    这气势，跟说要屠村差不多。

    厨房内的曾济，眉眼直跳。

    他霍然转头，看向装着血痂的盘子……

    满脑子乱麻的曾济，倏然生出一个念头。

    必须要让夏县令，先吃加料的血痂！！！

    他匆匆端起装着血痂的盘子，冲到夏县令面前。

    “大人，您不吃点再去吗？”

    曾济一说完，才反应过来，自己干了什么。

    草率了！

    他额头上的冷汗，扑簌簌直掉。

    倏然，夏县令用他那双，幽冷的细长眼，盯着曾济。

    半响，他伸出冷白的手，捏起一片血痂，丢进嘴里。

    “嘎吱嘎吱——”令人鸡皮疙瘩立起来的咀嚼声，缓缓传进众人的耳朵里。

    吃下一块血痂的夏县令，享受地眯起了眼，阴霾的脸，转晴了许多。

    夏县令赞赏的看了曾济一眼，对曾济的献殷勤感到满意。

    他赞道：“不错，不错，有前途！”

    曾济僵着笑，眼睛直勾勾盯着盘子，心底默念，再吃一块，再吃一块……

    肉眼可见的，加了料的血痂块，正慢慢减少。

    众人不敢出发一点儿声响。

    耳边只听到夏县令，大块朵颐的嘎吱声，以及吧咂吧咂的咂嘴声。

    ……

    衙门里的衙役，陆续赶来。

    夏县令听到动静，缓缓睁开眼。

    他抬起冰冷的细长眸，阴森森看一眼，刚集合的衙役们，阴冷的开口。

    “青芦村季婈，口出妖妄之言，整个青芦村，民风彪悍，难以教化，与妖女季婈同流合污……”

    听夏县令恶意满满判语的众人，心底对青芦村露出怜悯之情。

    青芦村完了……

    季婈也完了……

    衙役们相互对视一眼。

    他们还以为这次季婈，依旧运道冲天，牛气哄哄。

    很快能斗走吃血痂的变态县令。

    哪里知道……

    蓦然，阴仄仄说话的夏县令突然闭口。

    众人悄悄抬眼，朝夏县令看去。

    只见，刚才还好好的夏县令，突然双膝一软，身子如煮熟的软面条一般。

    “砰——”的一声。

    软趴趴的倒在地上！！！

    众人愣住。

    “大人！！”

    师爷大惊，跑过去，扶起夏县令的脑袋，惊骇的追问。

    “大人，您这是怎么了？大人，你说说话呀！”

    “嗬嗬……嗬嗬……”

    夏县令倒是想说话……

    他张了张口，可他娘的，一个字也说不出来！！！

    夏县令惊惧了。

    第一反应，就是有人毒害他！

    毒，毒……

    他张合着嘴，无声的提醒师爷。

    师爷心中一惊，当即严肃的点点头，以及保证。

    “大人放心，真有人下毒害大人，属下一定揪出那贼子！”

    说完，师爷蓦然回头。

    他目光如炬，盯着曾济还捧着的，装着半盘血痂的盘子。

    师爷暗忖，大人之前并无任何不适，偏偏在吃完血痂之后……

    此刻，曾济心跳如擂鼓。

    他勉强维持镇定，任由师爷浑浊的目光，在身上扫来扫去。

    留着两缕长须的郎中，很快带着两名药童赶来。

    他是夏文池从京中，带来的郎中，医术还算高明。

    “张郎中，你快来看看大人，大人中毒了！”

    张郎中闻言，淡定的蹲下身子。

    他慢腾腾检查起夏县令，并胸有成竹的安慰师爷。

    “师爷将心放进肚子里，只要我张盛出手，大人绝对没事。”

    曾济一听张郎中的自信的承诺，顿时手脚冰凉，紧张得屏住呼吸。

    虽然他听季婈说过，这种药，别的郎中看不出来。

    可这世上不是还有一句话吗？

    山外有山，人外有人！

    何况，张郎中可是来自京中，出自张姓医药世家的人！

    曾济脑子里，仿若发生了雷暴，一直轰隆作响。

    他甚至做好打算，若事情败落，他来一力承担！

    此刻，正给夏县令诊脉的张郎中，眉头越皱越紧。

    师爷眼看一炷香要过去了，一向信心满满的张郎中，竟半天不语？

    师爷焦灼起来。

    他急切的问：“张郎中，你倒是说句话呀！大人是不是中毒？”

    张郎中抬起瘦长脸，没好气的顶回去。

    “别催别催，没看到我在给大人检查吗？奇怪……”

    “奇怪什么？”师爷恨不得伸手晃，说话吞吞吐吐的张郎中。

    张郎中一脸疑惑：“大人没有中毒的现象啊？”

    师爷呼吸一窒，迟疑地再次确认：“大人没中毒？”

    张郎中看师爷一副，笃定夏县令中毒的神情，顿时纳闷不已。

    真没看出夏县令中毒哇！

    正胆战心惊的曾济，倏然觉得天都亮堂了！！！

    他眼底闪过一道奇异的光——季姑娘说别的郎中，不会查出来，原来是真的！

    此刻，张郎中为保无误，还是谨慎的问师爷一句。

    “师爷如何认定，大人中毒了？”

    “大人原来还好好的，自从吃了血痂之后，就突然变成这样，不是中毒是什么？”

    张郎中看师爷神色笃定，起身从曾济手中取走，装血痂的盘子。

    他拿出一瓶家传药水，滴在几片血痂上，再取出银针试毒！

    众人不明觉厉！纷纷屏住呼吸，等待结果。

    半响，张郎中举起银针……

    银针泛着金属光泽的白。

    哪有什么毒？

    意识清醒的夏县令，眼露惊恐。

    难道他猜错了？

    季婈真没骗他？

    他身上真有疾！！！

    死亡的恐惧，竟让夏县令，含糊吐出一个‘季’字。

    师爷会意，当即点头：“好好，属下这就派人去抓……”

    夏县令急速眨眼，你娘的才抓人！

    “那属下去请人？”师爷小心翼翼的问。

    夏县令眨眨眼，还不快去！

    “属下去吧。”曾济出声。

    曾济洗脱下毒的嫌疑，师爷看曾济的眼神正常起来。

    他点点头，催促：“赶紧挑匹快马，快去快回。”

    ……

    季婈挨个摸了摸两头小牛犊。

    不知是不是灵泉的缘故，她发现两头小牛犊，格外亲近她。

    这是两只小奶牛，身上的花纹，黑白相间，好像穿着一身花棉袄。

    它们的眼睛，眼睫纤长，眼睛有铜铃一般大。

    大大的眼睛里，透着对这世界的好奇与纯真。

    骤然一阵马蹄声传来。

    两只小牛犊吓得躲在季婈身后。

    过了会，又忍不住好奇心，悄悄探出头来，眨巴着大眼，新奇的看着牛棚外，体格健壮的红枣马。

    季婈一看是曾济，再看对方神色轻松。

    她提了一上午的心，终于落定。

    曾济一照面，马上咧开嘴，露出一口大白牙，笑道。

    “季姑娘，你的药，药效太好了！”

    季婈对自己出手的药，还是自信的，她嘴角含着浅笑，问。

    “事情顺利吗？”

    “顺利。”

    曾济掠过惊险环节，简单描述夏县令中药后，要求季婈去一趟的事。

    季婈愣了愣。

    去见夏县令？

    她自己做的药，怎么可能会帮他解开？

    谢显华看季婈有些不愿意，建议道。

    “不如你去看看，反正你以学艺不精推脱，不就行了？”

    季婈想想也是。

    她摸了摸下巴，蓦然想到，在这个世界上，她还有一个，虚构出来的师傅呢。

    据说那个圣手师傅，居无定所？

    季婈心底突然有了主意。

    她拍拍手，让谢显华去套牛车。

    季婈坐着牛车，跟曾济来到县衙时，已是申时初。

    身材矮小，眼底泛着精光的师爷，在县衙大门处，等着季婈.

    他一看到季婈，顿时迎上去，脸上挤出笑意。

    这态度，与之前在望水村，要抓他们的狰狞样子，判若两人。

    “不知县令大人，请民女过来，有何事吩咐？”季婈佯装不知情的问师爷。

    师爷沉吟着问：“之前季姑娘说过，大人身体有疾？”

    季婈故作惊讶：“怎么？大人的隐疾犯了不成？”

    “是啊。”师爷叹息，突然，他话头一转。

    “接下来大人的病，就有劳季姑娘了，大人是汾通的父母官，若是父母官不好，辖内的子民，怎么能好过呢？”

    师爷顿了顿，问季婈：“季姑娘，你说是不是呢？”

    季婈脚下一顿，这狗头师爷，是在威胁她呢！

    说什么汾通的子民不好？

    隐藏的意思，却是在说，要是她不给夏县令治好，就拿青芦村的人开刀嘛！

    她磨了磨牙，不想跟狗头师爷扯皮。

    要不要留在汾通，那还不是夏文池说了算？

    看她怎么忽悠走，夏文池那个变态！

    季婈一点也不慌，朝夏县令所在的后衙走去。

    夏县令已经安置在卧榻上，依旧浑身软得像发面似的。

    他看到季婈进来，顿时眼睛一亮，嘴巴一张一合，焦急不已，却发不出声音。

    “咳。”季婈干咳一声，勉强压下想要笑出的声音。

    之前她配制的药，除了浑身虚软外，并无其他问题。

    可听到曾济描述夏文池，变态虐打奴仆，养血痂当菜人吃的行径后。

    她又忍不住给药粉，二次加工。

    季婈没想到……

    药效太强，夏文池竟连话都说不出了。

    “季姑娘，你现在给大人诊治吧。”师爷催促。

    季婈在大腿处，狠狠掐了一下，才勉强压下，她嘴角上扬的弧度。

    她摇头叹息，戏精上身。

    “哎，大人，民女有罪啊，民女对大人的病，束手无策！”

    夏文池有点慌了。

    “嗬嗬……嗬嗬……”

    师爷黑着脸，替代县令焦急询问。

    “季姑娘，你这是何意？”

    季婈继续摇头。

    “大人之前，是不是发大火啦？您这病万万不能发火呀，若是大人的病情，还未恶化之前。”

    她脸上露出遗憾之色。

    “未恶化前，民女是能治好大人的，可现在这样严重，只能去找民女的师傅救命啦。”

    圣手傅老？

    季婈看夏文池和他的师爷，表情呆滞。

    她在心底暗暗哼起小曲。

    想找传说中，神龙见首不见尾的傅老？呵呵哒，你们慢慢去找去吧！

    等了好一会，季婈见县令，迟迟未做下决定。

    她褐色灵动的眼珠，狡黠的转了转。

    干脆再添一味猛药！

