
　　龙辰有经常使用噬灵妖瞳的习惯。	在房间当中修炼柳絮随风步的同时，他偶然间看到雷震神色萧索的从他的屋前走过。

　　一个种族的生死存亡，现在都把握在他一个人的手中，这样的压力，确实非常之大，雷震虽然表面上还能坚强，内心其实有些痛苦和迷惘。

　　十天后的赌约，战族必须要赢两场，其中一场关键在于他雷震这里，如果两场没有胜利的话，武盟以为战族会从此屈服，毕竟武盟也想不会费吹灰之力降服战族，但实际上，对于战族来说，那是真正生死大战的开始。

　　赌约输了的话，只能靠拼命了。

　　拼命，靠得纯粹是一腔的热血，雷震自己知道，没有绝顶武者的战族，这一次是败定了，基本没有幸存的可能。

　　早在武盟在神武圣朝快速崛起的时候，众人已经料想到这么一天了。

　　战族自古以来，传承了无数年，他们的和古魔域皇甫家族不同的是，他们拥有着种族的不屈的精神，这一点古魔域和皇甫家族是比不上的，要说真正的举族战斗，实际上，不论是皇甫家族还是古魔域，都不是战族的对手。

　　武道一途，武力自然重要，但精神和意念，甚至是信仰，都同样重要。战族那不屈不饶的精神，就是他们的种族信仰。

　　所以，此时雷震这个男人，实在是背负太多太多。

　　龙辰打开了房门，和小狼一起走了出来。莫小狼向来话少，所以并没有说什么。M.23sk.com

　　看见是龙辰，雷震艰难的挤出一点笑容，道：“七弟，你怎么出来了。”

　　龙辰来到他旁边，打量了雷震一阵子，道：“我看四哥心里的心事不少，我们走走聊聊吧。”

　　雷震怔了片刻，点头道：“嗯，好吧……”

　　两人便朝着密林外而去。

　　“七弟，其实你们，不必要为我来趟这趟浑水，战族的灾难，眼看着无论如何都是躲不过去了，我不想也把他们连累死啊，二哥三哥他们，我早就劝他们走了可惜他们不停我的，现在连你也过来了，七弟，你还年轻，可别把自己的前途，栽在了我这个没用的四哥身上……”

　　说着，雷震的脸色当中，流露了无奈的苦笑。

　　龙辰的心沉了下去。

　　什么叫兄弟？

　　生死与共，这就是，龙族其他人能够做到的事情，龙辰也能够做到！当初龙辰在古魔域的时候，是他们将他救了出来，没有他们的保护，龙辰怎么可能得到赤帝印和五色钥匙？甚至地武境，都不用想，这些，都是兄弟的情义！

　　现在兄弟有难，岂有不帮的道理？

　　看着雷震萧索的神情，龙辰心里油然产生对武盟的愤怒，他狠狠拍了一下雷震的肩膀，低沉着声音道：“四哥，你也别劝我，我不可能走！你和武盟有血海深仇，那也就是我和武盟也有血海深仇！武盟敢对战族动手，我龙辰必当尽我所能，能杀几个就杀几个！”

　　龙辰也坚决的神情，让雷震非常感动，他知道这个七弟，更是一个倔脾气，更加不可能被他说服，然后离开了。

　　“好吧，到时候你答应四哥，一定要首先保住自己的性命就是了。”雷震摇摇头，无奈的说道。

　　就这几天的时间，原本壮硕，有些悍勇的雷震，现在却好像老了好几岁。

　　一路上走过，不少其他战族的壮硕男子在对雷震打着招呼，战族的礼仪相当的简洁有力，那些汉子看雷震的眼神当中，都充满了崇敬的神色。

　　现在已经是夜里，战族当中的老弱妇孺，也差不多睡去了，只有强装的男子，仍然在族中巡逻走动着，现在正是战族生死存亡的时候，没有人敢怠慢。

　　龙辰刚刚想说点其他的，密林的前方忽然豁然开朗，前方出现的是一座密林当中崎岖的小山，山并不是很高，山石凌乱，龙辰和雷震很快就到了顶部，然后看着下方这一片笼罩在白茫茫雾气当中的密林，雷震的眼角有些湿润了，他张开双臂，声音当中，带着浓郁的悲凉。

　　“这一片土地，我战族在此，一共生活了五千三百年，而十天后，它即将被战火席卷，断送在我雷震的手中，列祖列宗，我雷震，是战族的千古罪人！”

　　扑腾一声，他跪倒在地上，额头重重的撞在了山石上，啪的一声，山石粉碎，雷震的额头多了一片血迹。

　　“四哥，别这样，谁胜谁负还不一定呢。”龙辰感觉有些窒息了，他连忙拉住了雷震，但雷震却轻轻将他推开了。

　　“若是战族灭亡，雷震绝对不敢苟活！身为战族族长，我必当冲在最前面，以我之血，让武盟流尽其血！战族，没有屈服，只有死战！那些比我们强大的人，只可能踩着我们的尸体，却永远够不上我们的灵魂！”

　　再次砰的一声，雷震的额头，重重的磕在了地上，连续三个响头之后，他的额头上已经有些血肉模糊了。

　　当然，这雷震的恢复力，这很快就会好起来。

　　接下来，雷震神色悲戚的看着东方，此时黑夜已深，天空之上繁星点点，雷震双手合十，闭上了眼睛，咏唱着一首歌谣，这显然是战族的歌谣，用的应该是战族古老的语言吧，龙辰没能听懂到底唱的是什么，只是从这歌谣当中，他听到了视死如归，听到了宁死不屈，也听到了悲壮和厮杀！

　　看着这个男人，龙辰渐渐握紧了拳头，虽然他们的兄弟关系，肯定还不如小狼深厚，可龙辰就是觉得，现在来说，为了眼前这个男人，就算是拼掉了性命，他也无怨无悔。

　　当然，前提是要救了整个战族。

　　不屈，战族的精神，和龙辰的精神是一致的，也是龙辰一直都在追寻的。他这一路上走来，并没有屈服过，若是他屈服，在灵曦家人那无比巨大的压迫面前，他还会走上今天这条道路吗？

　　良久，雷震站了起来，有些不好意思的对龙辰笑道：“七弟，让你见笑了。”

　　“四哥是真正的男人，我由心的佩服。”龙辰认真的说道。

　　雷震点了点头，道：“走吧，我已经发泄完了，也该回去了，偌大的战族，还需要我主持大局呢。”

　　说到这里的时候，龙辰和雷震正准备离开呢，就在这时候，一个阴恻恻的声音，在两人身后不远处响了起来。龙辰和雷震猛然汗毛倒竖，连忙转过身来，小狼一直都没怎么说话，此时双眼当中，也渐渐的幻化出了两道火焰，这黑色的火焰，正是九幽魔祖火。

　　随着那笑声，龙辰朝着那来人看去。

　　这是一个年轻的男子，穿着一身金色的长袍，松松垮垮，金光璀璨，他的长发披在了身后，让人奇怪的是，他不但长发，竟然连眼睛，都是纯粹的金色，浑身都是金灿灿的，如此特殊的人，显然不是凡人。

　　这少年的长相，倒不怎么出众，只是那金色的眼眸和长发，闪动着光芒，实在让人难以把目光从他的身上移开。

　　他笑吟吟的看着龙辰两人，就好像是在看着自己的猎物一样。

　　龙辰还是第一次看到这样的人，金色的长发和眼眸，他龙辰化成龙魂变身的时候，眼睛才是血红色的，这样没经过变成，就长成这样，绝对是因为有着特殊的血脉。

　　看到这个少年之后，雷震的眼神就变了，他后退了几步，把龙辰挡在了身前，冷声道：“赵丹尘，你的伤恢复了？！”

　　龙辰一振，怪不得他觉得眼前的少年很强呢，原来这就是那传说当中的神武圣朝两大天才之一的赵丹尘！

　　赵丹尘，年龄在二十岁左右，武盟三大武皇之一！地武境第三重，实力，那是绝对的强悍！实际上，赵丹尘原来并不姓赵，他和剑尘一样，都是武盟在一步步的训练当中，脱颖而出的，因为突出的表现，在晋级地武境第三重，成为武盟武皇的时候，被武帝赵无极收为义子，赐姓赵！

　　光是这个年纪，就能够到达龙月那种程度，这赵丹尘，绝对不简单。皇甫风尘，龙月，另外的武皇，魔皇姜无邪等人，到达地武境第三重的时候，哪一个不是都三十多了？照赵丹尘这样发展下去，地武境第四重，地武境第五重，都不难！

　　听说，他和战皇战斗的过程当中，也曾经受过伤，没想到才过去几天的时间呢，他受的伤，就已经好了。

　　龙辰真正面对这个少年的时候，才察觉到这个少年的恐怖。他那金色的眼眸，充满了压迫的力量，龙辰单单看了他一眼，就仿佛感觉到一座大山朝着自己压迫而来一般。

　　一般人，都会下意识的躲避赵丹尘的目光，不过龙辰没有，他的心中有着一股强烈的不服输的意念，这是一种属于太古血灵龙的意念，那样的存在的意念，怎么可能向眼前这种人物低头？

　　这赵丹尘来这里干什么？

　　龙辰和雷震都不知道，不过既然他出现，肯定就没有什么好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第590章 赵丹尘【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 