    “怎么样？有多少？”

    林晓看着已经完成了初步估算的澜语墨，朝着对方问道。

    “这时候将所有做空股票平仓不划算，有的下跌还只有百分之一二十，甚至有只支股票比我持仓时还略有上涨，这时候平仓是亏的。”

    澜语墨此时看向林晓说道：“所以我的建议是平仓其中大部分，最理想的是只平下跌超过50%的股票，如果一定要平仓更多，我建议只平仓下跌超过30%以上的股票。”

    林晓点头，示意对方继续说下去。

    澜语墨这时候继续说道：“如果按我说的这个方案，把合适的部分股票平仓的话，加上我手里现有的流动资金，大概赚了有4.5亿米元左右。”

    “4.5亿米元！”林晓念叨着这个稍显惊人的数字。

    澜语墨之前还有一个亿打到了未来投资的账户上，之前林晓并没有计算在内，这样的话就是5.5个亿米元！

    5.5亿米元，近50亿华夏币，这可是净赚！

    时间如果从3月份下旬进场算起，其实也就是不满2个月！

    果然是薅羊毛很爽啊！而且这还是米帝的羊毛，林晓心里美滋滋的！

    要知道当初中华网的股份在自己手里养了这么久，自己还想方设法帮对方推高股价，最后到手是3.8个多亿米元。

    而现在，理论上自己已经净赚5.5个亿米元了，实际的情况是最后赚的比这个只会多不会少。

    而且自己这可没有施加什么推手，这是米帝自己作死搞出来的。

    嗯，挺好，挺爽！

    就在林晓沉浸在赚钱的愉悦当中时……

    “这个钱加上你那里资金够吗？”澜语墨的声音这时候响了起来。

    刚刚开心还不到一分钟的林晓，此时脸上刚刚泛起的笑容渐渐隐了下去。

    靠，好像不够！

    目光看向澜语墨，林晓用很是复杂的语气说道：“咳，加上之前的那一个亿，才赚5.5个亿米元，这距离我的预期还是有差距啊。”

    林晓此时的心情就和他的语气一样复杂，5.5个亿米元按理说也已经很多了，可是和林晓的心里预期相比，和他现在需要的资金相比，却还是要少一些。

    之前林晓拿出2个亿米元出来，是希望这2亿米至少能够变成10亿米元的。

    因为他当时估计的要拿到阿斯麦的股份要不少钱，而且还有华芯科技也要不少钱投进去，而现在搞个5.5亿米元，也就是说那2亿米元也才变7.5亿米元。

    多吗？很多！

    够吗？不够！

    这就稍显尴尬了！

    澜语墨听到林晓的话后，清冷的脸庞中，表情也稍稍的变化。

    才5.5亿米元，这是人话吗？

    不过一想到刚刚两人讨论的关于阿斯麦的股份价格，她的心里也就释然了。

    稍稍的沉吟了一会，澜语墨开口说道：“如果不急着平仓，继续按照我们之前的节奏和标准来平的话，最终的收益肯定能够超过10亿米元。”

    “哪怕能够拖一个星期左右，到时候再平，应该也能够再增加一个亿左右。”

    听到澜语墨的话，林晓心里琢磨了一下，说道：“拖太长的时间可能不现实，不过拖一个星期左右，我觉得应该可以。”

    “如果按照这样的话，你那里就有6.5个亿米元，我这里能够再拿出3个亿米元，也就是9.5亿元，能够吃下大部分的股份了。”

    说完，林晓看向澜语墨，“如果能够凑齐10个亿米元，跟对方谈判的话应该就会有底气一些，实在不行就看能不能找到投资机构合作先把股份吃下，后面再谈。”

    这样说着的时候，林晓轻轻嘀咕了一声。

    “要到哪里再凑点钱，凑齐10个亿米元呢。”

    嘀咕完，林晓猛的拍了拍自己大腿。

    “我光惦记着未来投资这一家公司的钱了，我还有几个公司呢，百度那边暂时穷拿不出钱，但是亘古科技和亘古网络，应该账上都有不少钱。”

    说完，林晓便立即拿起了手机，分别打给了董美兰、岳元亨和陈天乔，让他们立即查查在预留一些周转资金的同时，能够拿出多少钱来。

    董美兰这边是负责亘古科技的米国子公司财务，岳元亨是负责华夏的亘古科技财务，而陈天乔本来也是金融出身，所以亘古网络的财务一直是由他在负责。

    陈天乔这边是最早回过话来的。

    “林总，亘古网络这边，能够动用的资金大概在8000万左右，最多能够有9000万。”

    陈天乔此时和小马哥正在办公室，说着这话的时候，语气里充满着骄傲。

    林晓听完，稍稍一愣，这么多。

    随即他又反应过来，陈天乔说的这是华夏币，折算为米金应该是1000万米元左右。

    这一算，林晓马上就轻声嘀咕了一声，“才这么点？”

    电话那头，陈天乔听到林晓这话后，刚刚那骄傲的语气顿时为之一滞。

    随即语气带着几份古怪，“林总，整个华夏互联网公司，现在基本上没有能够赚钱的，这钱不少了。”

    “我们的收入主要是在《石器时代》，这几个月，每个月大概可以为我们带来2000万的净利润，现在账上有一个亿左右吧。”

    “不过《石器时代》和QQ的用户规模都在不断扩大，公司至少需要1000到2000万的资金来保障运转。”

    林晓也意识到刚刚这话有些打击人，马上笑了笑说道：“你别多想，我这是因为这边急着大笔资金，所以自己嘀咕了一声，真要来说，亘古网络能够赚到这么多，已经非常不错了。”

    确实是非常不错了！

    这时候的互联网可不是后世的吸金大户，大家都还在烧钱呢，牛逼如雅虎还没盈利呢。

    别说盈利一个亿左右，就是盈利能够有个一百万，华夏的互联网公司创始人做梦都要笑醒了。

    能够做到这样盈利的，全华夏互联网公司独林晓一份！

    这当然是因为《石器时代》运营的好，有林晓把控大局，《石器时代》比前一世好太多了。

    因为游戏开发权已经在亘古网络手里，所以林晓在版本更新上，一直控制着节奏，再加上宣传运营上更强势，在用户规模上，是前一世的好几倍。

    “天乔，你马上去找中华银行的薛佳慧行长，转成1000万米元，然后转到我给你的账户上。”

    林晓说完，他又接着说道：“你再等等，我问问岳经理那边情况，你们一起去。”

    挂断陈天乔的电话，林晓的电话又响了起来，是岳元亨。

    林晓迅速的接起了电话，亘古科技这边，按理说是要比亘古网络要好的，毕竟Gpod上市这一个多月，销售的情况很不错。

    想到这，林晓迅速的朝着岳元亨问道：“岳经理，亘古科技这边的现金流怎么样？”

    “林总，整个4月，全国Gpod总销售额总共是15个亿。”

    这个数据林晓是知道的，在首周销售6个亿后，后面Gpod的热度稍稍下降了些，后面三周保持在3个亿左右的销售。

    不过这个总销售额是指的销售终端的数据，包含所有成本，实际到了公司这边的毛利润自然是没有这么高，而净利润就更是少了些。

    “我们的毛利润在40%左右，净利润有21%左右，所以毛利有6个亿，实际归属公司的净利润在3.15亿。”

    岳元亨知道林晓要听的是大概的情况，所以只是说大致的数字，并没有精确到万。

    “本来我们还没有报税，所有毛利都可以暂时先拿来周转使用的，不过上一周我们刚刚又订了不少的原材料，加上之前沉淀的一些资金，现在公司账户上还有3.5个亿左右。”

    Gpod赚钱啊！

    林晓听了，心里感慨一声，如果只是靠卖U盘的话账户能够有两三千万就没哪里去了。

    “那如果要保障Gpod的供货生产，资金方面需要多少？”林晓此时问道。

    “定的原材料已经以够一段时间生产，以防万一的话，5000万左右可能是要的。”

    “好！”林晓听到，立即说道：“我会和冠斌总打个电话说一下，你现在和亘古网络的天乔总一起去一趟银行，把钱转给我。”

    “好的！”岳元亨立即应了下来。

    随后林晓又和杨冠斌打电话说了自己要收购一家公司股份，要从亘古科技周转一点钱做备用。

    杨冠斌听了虽然有些诧异，但是经过林晓的一番解释后，还是立即表示了支持。

    这样一来，两家公司一起就能够转过来3.8个亿华夏币，林晓吩咐双方对了对，最后合计转来了4500万米元。

    最后打电话来的是董美兰，也和林晓说了说米国子公司这边的账目情况。

    Gpod在米国自然是没有像华夏那么火爆，所以一个多月的时间，产品总销售额大概在一亿米元左右。

    不过百思买和亚马逊只结清了4月的账目，4月的销售额在6500万米元出头，因为还要继续订货和扣除销售分成，最后实际到公司账户上也就相当于是毛利。

    这边公司也还没有报上个月的税，所以此时账户上大数有2500万米元。

    林晓随即吩咐董美兰第二天先转2000万米元到未来投资的账户上。

    做完这一切，林晓稍稍的舒口气。

    三家公司一起，凑了有6500万米元，这样的话，只要能够拖上飞利浦一个星期，把手里做空的股票比较适合出手的再完成平仓，就能够凑齐超过10亿米元了！

