    “张超，你真的就这么绝情？”王春痛苦的问道。

    “叔，不是我绝情，是我真的有事，另外我家境贫寒，也配不上小优。”张超现在只想早点脱身，丝毫不要脸面。

    “张超，你以为你真的很帅吗？你已经丑到了极点，人丑，心灵更丑，如果丑能够发电，你都快赶上一个三峡电站了。”王根生一脚踢开了张超，这样的人，没必要跟他费口舌。

    张超从地上爬起来，甚至来不及看上王小优一眼，便想往外走。

    “张超，你真的就这么走了，小优现在是心灵最脆弱的时候？”王春甚至低声下气的哀求张超。

    “叔，我跟小优真的没有什么，我跟她只是闹着家家玩。”张超唯唯诺诺说道。

    “唉，不知道怎么说你，不管是怎样的烂泥，扔在墙上，总会粘上一点装装样子，你倒好，还真是一点也糊不上墙。”王根生没好气的说道。

    一个人的脸死了，说再多的话，也没有什么用。

    张超看着王根生，低头不语。

    王根生连连摇头：“作为最失败的典型，你太成功了，你会后悔的。”

    “我永远也不会后悔的。”张超斩钉截铁说道：“我跟小优不过是发小，工厂里有好多妹子。”

    “真想用豆腐将你砸死。”王根生摇着头，张超已经是无药可救了。

    “豆腐能够砸死人，哥，你也太搞笑了。”张超厚颜无耻的笑了起来。

    “你拿一块冻豆腐试试，我可以砸得你脑浆迸裂。”王根生淡淡的说道。

    张超吓得打了一个哆嗦，准备离去，谁知背后传来的王小优的声音：“超，你说过的话，

    都是骗我的吗？”

    “小优，你千万不要放在心里，我那个时候太小，还不懂事。”张超回过头，又是吓了一大跳。

    只见王小优身上披着一条床单，整个身子至少有五十公分宽。

    脑袋搁在了肩膀上，到处都是肥肉堆积。

    “你昨天还说了，要爱我一生一世的，怎么这么快就忘了？”王小优泪如泉涌，伤心的问。

    “小优，昨天是昨天，今天是今天，怪只怪我们没有缘分。”张超绝情的说道。

    “张超，你真是一个人渣，滚吧，以后不要让我再见到你。”王小优看着张超，已经是失望透顶。

    “等一下……”王根生打断了王小优的话:“我说过，会让他后悔的。”

    “根生，你是什么意思？”王春的眼睛一亮，这的反转也太大了吧！

    “王春叔，你可记得赔我一口水缸啊！”王根生爽朗的笑了起来。

    王小优只是哭，伤心伤意的哭。

    “小优妹妹，你不要哭了，因为你爸爸的失误让你长胖了，

    但我却能够让你瘦回去。”王根生笑着安慰道。

    “你就吹吧，王根生，你以为我会回心转意吗？”张超这一刻反而镇定了下来。

    “呵呵，你想回心转意，小优也不会原谅你的，不过，小优认清了你这样的一个人，

    还是值得的，你就等着后悔吧。”王根生叹了一口气说道。

    “我不会的，男子汉说话，一个唾沫一个钉，我绝不会后悔的。”张超此刻反而十分坦然。

    刚才打也挨了，骂也被骂了，现在没有什么可愧欠的。

    “唉，就算我跟你讲人话，你也听不懂，记得以后下雨出门一定要佩戴避雷针，

    小心遭雷劈。”王根生又是摇头叹气。

    王小优在身后，听到王根生跟张超的对话，心如刀绞一般。

    突然感到心里一阵剧痛，整个人往地上直挺挺的倒去。

    王春眼疾手快，急忙去将王小优扶住。

    王小优庞大的身躯，差点将王春的身子压歪。

    王根生伸手一扶，王春才勉强站住。

    紧接着，王根生抱住了王小优，将她放在了床上：“王春叔，现在正是替小优妹妹治病的好时机了。”

    “根生，小优就拜托你了。”柳翠英轻声哀求道。

    “翠英婶子，小优经过此劫，会越来越美丽的。”王根生坦然自若的说道。

    张超此刻好像掉入了云里雾里一般，王根生这小子难道会巫术不成。

    王小优都胖成了大象，王根生真的能够让她瘦回去吗？

    好奇心驱使着张超，没有让他马上离开，他要看着王根生出丑，被打脸。

    王根生从银针袋子里掏出了银针，开始为王小优扎银针。

    只见他的头上燃起了一层浓浓的白气，不仅仅如此，脸王小优身上也散发出了大量的白气。

    瞬间，整张床的完全被白气所笼罩，王春等人根本看不到王根生到底在干什么。

    时间慢慢的流逝，一个小时在不知不觉间过去了。

    那些白气也在慢慢的散去，床边，坐着王根生，床上好像不见了王小优的踪影。

    “小优，小优，你在哪里？”柳翠英哇的一声哭了起来。

    “妈，我在这里。”王根生的身边传来了王小优轻轻的声音。

    柳翠英看了过去，只见女儿娇小的身子裹在被子里面，如同一只小懒猫。

    “我们都出去一下，让小优穿了衣服再出来。”王根生轻声说道，有些慵懒。

    刚才，他给王小优治病，耗损了大量的精力，只能靠休息，慢慢恢复。

    几个人出去，柳翠英和王春是面带喜色，而张超的脸却拉得跟马脸一样，老长老长。

    在堂屋里做了不到几分钟的功夫，王小优从里屋走了出来。

    天哪！

    柳翠英几乎惊呆，王小优此刻脸色呈现出一种婴儿白，甚至是白里透红。

    她的身段还是那么的苗条，唯一不同的是，之前有些扁平的身子，此刻居然变得丰满了许多。

    “妈，你看什么呢？”王小优又是一阵脸红。

    “我女儿更加漂亮了。”柳翠英流着泪说道。

    张超彻底傻了，甚至不知道发生了什么事情：“小优，对不起，我刚才只是情急之下，说了那些话。”

    “滚……”王小优冷声骂道。

    “张超，傻了吧，心疼了吧，难过了吧，闹心了吧，活该了吧，唉，

    这一切都是你自找的吧！”王根生笑了起来，如同阳光般灿烂。

    【作者有话说】

    求打赏，求催更

