    对于叶小文的问题，沈宝龙和白玲玲还有杜景成三个人顿时就愣住了。

    叶小文的问题很简单，但是他们却有些回答不上来。

    不是因为傻，而是他们明白叶小文话语中的问题。

    叶小文看似在问养猪的事情，但是实际上却是在说刚才他们提议的写字楼项目的事情。

    写字楼项目，这是他们到了魔都以后，准备开展的新项目，本来信心十足的，想着叶小文到了以后，能够让叶小文批准。

    然后立马就动工呢，为了这件事，一开始的时候，他们已经做了一些准备工作了。

    结果现在看叶小文这意思，好像是有些不同意啊。

    “还有啊，如果现在的猪肉价格涨价了，那么咱们从涨价的时候，开始准备养猪。

    那相关的费用，比如说猪仔的价格，比如说饲料的价格之类，是不是也会随着猪肉的价格上涨。

    或者说是随着很多人养猪，供求关系发生变化以后，而价格开始上涨呢。

    这样一来，咱们现在养猪的成本是不是就增加了。

    那这些增加的成本到咱们生猪出栏的时候，需要加价多少才能够把投资给赚回来呢。”

    叶小文继续问着，沈宝龙三人彻底的沉默了下来，在想着这其中的利弊得失。

    “叶总，我们考虑的有些欠缺了。”

    沈宝龙说道。

    “回头我再看看。”

    “回头？”

    叶小文挑挑眉，看着沈宝龙问道：“我看你们想这个事情不是一天了吧？”

    沈宝龙苦笑着点点头：“确实，已经做了一些前期的准备工作。”

    “那好。”

    叶小文点点头朝着沈宝龙伸出手：“那计划书呢？

    给我看一下？”

    沈宝龙一愣。

    “项目计划书啊，你们前期工作都开始了，不要告诉我连个计划书都没有啊？”

    沈宝龙低下头摇了摇头，还真的没有。

    “那好，我问你，现在整个魔都的大概有多少商业办公的用地需求？”

    叶小文声音冷了下来，看着沈宝龙问道。

    “这个，这个没有统计过。”

    沈宝龙磕磕跘跘的说道。

    “那白副总，现在正在建的办公用地有多少？”

    叶小文又转头看向了白玲玲。

    白玲玲也低下头：“不知道。”

    “杜副总，那你说一下，魔都的办公用地从哪一年开始走上高峰的？”

    “应该是前几年吧。”

    杜景成有些不自信的说道。

    “前几年，几年？”

    叶小文冷声说道。

    杜景成顿时就低下头不吭声了。

    然后叶小文又看向沈宝龙：“沈总，哪一年的办公楼会集中上市？”

    “白总，今年魔都有多少办公用地上市？”

    “杜总，明年魔都有多少办公用地上市？”

    “沈总，今年魔都的办公用地上市以后，还有多少缺口？”

    “白总，明年魔都的办公用地上市以后，整个魔都的办公用地还有多少缺口？”

    “明年魔都的办公用地上市以后，魔都这边的办公用地是富裕的还是继续缺的？”

    “整个魔都的办公用地，现在的成本价格相比之前的时候上涨了多少？”

    “咱们现在搞办公楼写字楼的成本是多少，整个项目的投入产出比是多少？

    咱们多少钱的价格才能够盈利？

    如果亏损的话，会亏损多？”

    叶小文一句一句的问着，沈宝龙额头上的冷汗都下来了。

    之前的时候，在远大地产公司，刘国政负责总体的工作，还有叶小文的把关。

    他没有觉得有什么，有时候看着刘国政挨骂，他也不觉得有什么，反而觉得刘国政的工作做的不到位，如果要是换成自己来的话，就绝对不会这样的。

    结果现在才发现，想要应付叶总，真的不是一件容易的事情。

    这分公司才刚刚成立，刚有一个想法，就被叶小文批评的体无完肤了。

    三个人低着头，一声不吭，这个时候都恨不得有个地缝能够让他们钻进去，太丢人了。

    一个问题都回答不上来，偏偏叶小文说的这些问题，还都非常的重要，要是有不知道的地方，很可能就亏损了，结果这些问题，他们知道都不知道。

    “砰。”

    叶小文狠狠的把手里的文件拍在了桌子上。

    “什么都不知道，就要做项目，怎么？

    拍脑袋决定，拍大腿后悔，拍屁股走人啊。

    沈总，白总，杜总，就你们三个人这样的，也配当总经理，也配负责公司的事情。

    就是一头猪过来做的都比你们好。”

    叶小文大着火，三个人一点反驳的意思都没有，也没有办法反驳，因为叶小文语言虽然过分了一点。

    但是从实际情况来说，好像也没有什么毛病。

    “什么都不知道，就搞敢，老子的三千万，就是你们这么嚯嚯的，都不知道是吧，来我告诉你们。”

    叶小文从椅子上站了起来，看着三个人一字一句的说道。

    “魔都的办公用地是在三年前，也就是1992年年底的时候到了高峰期，同时大批的办公用地开始建设。

    办公楼的建设周期是三年，也就是说明年，会有大批的办公楼集中的上市，大概会有几十万平方的办公区域。

    到时候会远远的供大于求，现在做办公楼，写字楼， 估计除了项目烂尾，我想不出第二个结果来。

    魔都分公司，开业就是倒闭，三千万资金让你们折腾一回，搞一个烂尾楼，到时候你们一个个的都给我住到烂尾楼里边。”

    叶小文毫不客气的说着，沈宝龙终于支支吾吾的出声了：“对不起，叶总，我们错了。”

    “错了，这不是错了，这是你们没脑子。”

    叶小文起身扔下一句话，转身朝着外边走去。

    留下了办公室里，沈宝龙，白玲玲，杜景成三个人面面相觑。

    “沈总，现在怎么办？”

    “怎么办？”

    沈宝龙一脸苦涩，这叶总刚来啊，本来他还在炫耀着呢，结果这是一个当头棒喝啊，直接把他给打懵了。

    这不是否决了他们的项目计划，而且直接否决了他们三个人的脑子和能力啊。

    

