    “监院大人——”

    杨珍大声喊道：“为何没有我的名字？”

    声音很响，宛如平地一声惊雷。

    没办法，这个时候场地一片乱哄哄的，他不得不扯着嗓子喊。

    旁边几名学童被这突如其来的吼声吓了一跳，都一脸恼怒的看向他。

    更多的人将目光转向这边，那些知道杨珍初赛成绩的，顿时交头接耳。有的幸灾乐祸，也有的一样疑惑不解。

    袁山长一直注意杨珍，见他终于忍不住发声质问，心中喟叹，正准备开口解释。

    却见耿监院面带不屑，呵斥道：“你是何人，竟敢咆哮会场？”

    他当然不会不认识杨珍，如此发问，不过是上位者的习惯。

    随着他这声呵斥，整个广场立时安静下来。

    杨珍不慌不忙，拱手道：“监院大人，小子杨珍，初赛位列拾柒组第二，为何复赛没有我的名字？”

    “你资格不够，”耿监院抬眼扫视整个广场，心中快意：“宗门规定，没有修为的，不能参加选拔。你在学院两年，一丝灵气没有修出，不清楚自己是个什么货色吗，还敢扰乱会场？”

    他正要吩咐人将杨珍赶出去，却听少年清朗的声音说道：

    “报告监院大人，我有修为在身！”

    “你——”耿监院大怒：“你还敢骗人？”

    十几天前这小子还没引气入体呢，这会能有修为？哄谁呢！

    “轰！”广场上也是一片哗然。这个前两天还在靠拳头打架的家伙，居然有修为了？

    “大人若是不信，请尽管察看！”

    面对纷纷投来的怀疑目光，杨珍自信的说道。

    ……

    “丹田有灵光，已是进入练气期了。”

    袁山长收回灵眼术，缓缓说道，心中也是惊叹不已。初赛前他亲自问过这小子，当时他还尚未开始引气，这才几天，就已经是练气修士了。

    这也太快了吧！

    这记录，比玥儿那丫头还要快啊！

    只可惜宗门的记录只会从两年前开始计算，否则我涫阳郡，又要青史留名了。

    耿监院在一旁脸色阴沉，他刚才同样用灵眼术察看杨珍的丹田，确实是灵光莹莹，这是灵气在丹田贮存的表现，丝毫做不得假。

    他费尽心思从宗门拿到的指示，竟是成了一场笑话。

    这小子，简直是故意跟我作对！

    忽然，他心念一动，盯着杨珍：

    “你丹田的灵光，怎么是绿色的？”

    袁山长闻言转过身来，同样看向杨珍。

    他当然也发现这个问题，只不过此时人多，不便询问。

    “我吸收的是纯粹的木系灵气。”杨珍老老实实答道。

    “你在哪儿修炼的？”耿监院瞅了眼袁澄，莫非他偷偷将学院的乙木阵法打开了？这种事怎可瞒我！

    “我用木灵石炼的。”杨珍从怀里掏出一枚灵石，正是衣衣昨晚包裹的那颗。

    耿监院接过灵石，仔细察看，这块灵石比正常的木系中品灵石光芒稍淡，显然是已经用过。

    “怎么可能？”他大惊失色：“以你的修为，使用中品灵石修炼，不怕经脉爆裂吗？”

    杨珍笑了笑，没有回答。

    “好了，既然杨珍已有修为，给他重新分组吧！”袁山长召来一名教习，吩咐道。

    ……

    经过几位教习的紧急磋商，结果很快出来。

    首先，九十人名单既然已经宣布，肯定不能再将谁剔除出去。

    那只能让杨珍插队，加入其中一组。

    只是六人小组，每天三场，五天刚好比完。

    多了一人后，七人小组，若是五天比完，每天需要比赛四场，最多一天更是达到五场。

    不仅辛苦，而最后还只能选两人晋级。

    这，搁在哪组，都不会乐意啊。

    最后还是袁山长拍板，将杨珍安排进第玖组。这个组只有位列第一的种子选手，是某筑基家族嫡出，其他几人皆出身一般。

    如此安排，可以将反对的声音压到最低。

    只是这么一来，杨珍便成了第玖组的众矢之的。

    当天的第一场比赛，他是和一位四灵根的练气二层比试。

    这名学童在初赛中也是位列第二，实力并不差，尤其是武技方面。

    杨珍施展乌园步，冲上去的时候，这小孩给自己加了一个轻身术，两人游斗起来。

    当杨珍终于瞅见机会，一拳打过去时，这孩子抬起一只手格挡，然后借力绕到他身后。

    手上传来的剧痛让他脸上一阵抽搐，不过比起换来的偷袭机会，却是值得的。

    他抬起另一只手，掐动法诀，手心中一道金光一闪，朝杨珍后背刺去。

    这是【金针刺】，乃是将灵气凝聚成一枚金针，刺向对方。

    在练气初阶的攻击术法中，【金针刺】可以说是速度最快，几乎是瞬息而至。

    杨珍暗觉不好，侧转身子，金光击中身上的青色袍服，破开一个钉子大小的洞口，打在肩膀上。

    一道鲜血飙射而出。

    这是自初赛以来，杨珍第一次流血受伤。

    他大吃一惊，抖擞精神，再也不敢疏忽。

    然而这小孩在加持了轻身术后，灵活性丝毫不亚于他，杨珍不仅没能抓住他，反而又挨了一记，另一边肩膀上也见了血。

    还好这袍服材质不错，金针刺穿之后，力道被减弱不少，对杨珍的伤害并不像看起来那么大。

    这点痛苦，比起锻体时的遭遇，更是不值一提。

    杨珍毫不在意正在流血的双肩，凝神贯气，沉着应对。

    小孩嘴角勾起微笑，他还有三次施法的机会，抓住机会再来两次，今天的获胜者一定是他！

    一刻钟时间快到的时候，他给自己再次施加轻身术。

    又是半刻钟后，当他最后一个【金针刺】击中杨珍第一次受伤的部位，杨珍终于忍不住一声怒吼。

    这一针，很痛！

    小孩脸上笑容绽放，胜利似乎就在眼前。

    只要认输，他受伤的肩膀马上可以得到仙师的救治。

    “快认输啊！”他喊道：“只要认输，你的肩膀就可以得到救治啦！”

    杨珍不为所动。

    他不能认输。

    七人里面选两人，哪怕只是输一场，他都有可能被挤出前两名。

    按照规则，若是多人胜负成绩一样，则比较他们的修为，按修为进行排名。

    杨珍仅仅只是进入练气，连练气一层都不到，修为全场垫底。

    所以他若确保出线，一场也不能输。

    必须全胜！

    “快认输啊，要不你胳膊要废了！”

    当第二个一刻钟快要结束，杨珍依旧步履沉稳时，这小孩终于慌了。

