    ＂林老师，网络舆论对你的攻击越来越多了，不过也有在帮助你的人，其中一个叫梦想的人，他估计是你的拥护者了，几乎每一个帖子都在回复，而且说得极为的诚恳！＂

    这时，屋内传来欧阳依依的声音。

    林辰与铁钟走入大厅，只见欧阳依依坐在电脑前翻看帖子，其中一个最积极回帖的人引起了林辰的注意，只见这叫梦想的人，每个骂林辰的帖子都会去回，结果也被骂的狗血淋头！

    “查查这个叫梦想的IP！”

    林辰升起一抹好奇，这么坚定拥护自己的人还真不多啊。

    “咦，林老师，这个叫梦想的人发帖只在两个地方，一个是市局，还有一个是怡华路的别墅，那个，好像是你家啊！”欧阳依依一声惊呼。

    林辰全身突然一颤，脑海升起了一个名字，苏洛！

    他心中不由有些感动，小洛就是口硬心软，表面看似不近人情，但背地里却做了许多！

    “林先生，你看嘛，夫妻就是这样的了！”

    铁炮也猜出了什么，笑道。

    “切，我再看看！”

    欧阳依依却很不爽，只是查看之后，她也不由敬佩道：“林老师，你老婆连续几天都在发帖回复，帖子与回复都有几万了，而且全部是手打的，每个帖子的回复都不同！”

    她也暗暗被感动了，毕竟换做是她，她可没这耐心。

    听到这句话，林辰更加的感动了，其实上次的吵架，他早已气消了，而且当时之所以生气，有一部分原因是觉得苏洛依旧放不下梁俊杰，他林辰吃醋而已！

    另外一边，苏洛坐在电脑前，她手指飞快的舞动，在每一个帖子上耐心的回复！

    “林医生不是你说的这种人，我记得上次在万达广场，有一个乞丐在向路人讨钱，而大家都给了，唯独林医生没有给，他更是修理了那名乞丐，引起许多人的怒骂了，后来警察来了才知道，那名乞丐是人贩子，他揭开了人贩子的面目后，第一时间并没有替自己辩解，而是替一名孩子驳回骨头，他是真正的仁心仁术！”

    “还有一次，林医生妻子的同学车祸了，眼看胎儿都不保了，又是林医生承受众人的质疑，力保胎儿，你说他们为了出名，为什么他要冒着被人骂，更背着巨大的后果去救人！”

    “你们是不懂他！”

    然而回复苏洛的是。

    “洗吧，尽管洗白吧，你还能吹的更厉害吗？呵呵，这林大医还真厉害啊，请来这么专业水军，我都差点相信了！”

    “做水军多少钱啊，求带！”

    “五毛，这是看在你打这么多字的份上！”

    这些回复气的苏洛咬了咬牙，继续回复帖子！

    而连续几天的熬夜回复帖子，她双眼也满是血丝，神情憔悴，直到了累了之后，她坐在椅子上，想到了林辰的种种，想到了自己替梁俊杰求情，导致林辰生气的离开！

    “林辰，对不起，我真的不知道梁俊杰处处刁难你，我错了！”

    她抱着膝盖坐着，眸子的泪水吧嗒吧嗒的滴落，下意识摸向脖颈，却发现林辰送她的珍珠项链也不见了！

    “上次，林辰也送给我一个保平安玉佩，而我车祸后却一点事都没有，这一次穆东让人来杀我，我又平安无事，而这枚珍珠也裂开了，难道两次都是这些吊坠保护我吗？”

    “对不起，那天你受伤了，我非但没有关心你，反而更惹你生气！”

    苏洛既感动又愧疚，虽然她并不肯定这一切，但她有着直觉，林辰是她背后的骑士，把她当成公主般保护着！

    啪！

    这时，房门被推开了，只见苏夜歌穿着礼服走了进来。

    “姐姐，你知道我今晚去哪了吗？哼，我去参加韶州最高级的晚会了，而且姐夫也在！”苏夜歌见苏洛的样子就很不爽，姐夫对姐姐这么好，然而姐姐却次次欺负姐夫！

    “你知道吗，你的情敌萧易梦也在呢，人家可是女总裁，既漂亮又温柔，再看看你，凶巴巴的，一点都不体贴人，而且我看得出她喜欢姐夫，对了，还有茂业集团的千金也喜欢姐夫，当然还有我们韶州四大校花之一欧阳依依！”

    “哼，你是不是一直觉得你很漂亮，有理想，有家世，所以姐夫配不上你，睁大你的眼睛看看吧，像姐夫这样的男人，大把女的抢，而且人家哪个比不上你，女总裁，千金小姐，每个都比你好，所以你该好好看清楚自己了！”

    “你现在这个样子，这是你活该！”

    听到苏夜歌的话，苏洛突然感觉心很痛，她本来还想着林辰这么花心，但转念一想，她又有什么资格说林辰啊！

    她与林辰结婚是长辈之命，彼此没什么感情，但这结婚的一年都是林辰在追求她，讨好她，而她呢？

    高高在上的如白天鹅！

    苏夜歌出了口恶气后，低头一看，这才发现苏洛一脸的憔悴，似乎有好几天没休息了，这让她有些心酸，只好催着苏洛去休息了。

    ＂你真是死要面子活受罪，每次犯错都是你，但是道歉都是姐夫，你就不能主动道歉吗，快去睡觉，明天想办法找姐夫！＂

    ＂夜歌，你姐夫与我一起是不是很累呢，如果，我放他走呢，这对他会不会更好！＂苏洛突然说道。

    ＂你胡说什么啊，我知道你想离婚，但是想也别想，而且姐夫也绝不会答应的！＂

    苏夜歌骂道：＂不许想太多，明天与姐夫好好谈谈就什么事都没有了，再说了，我看姐夫也不是小气的人，背地里肯定一直在想你！＂

    苏洛合上双眼休息，然而她哪睡的着啊！

    第二天一大早，林辰前往杏林堂帮忙。

    ＂林医生！＂

    不过这时，一道清脆的声音传来，随后一名十七八岁的少女快步走来，少女带着大大的墨镜，遮掩着半边脸，穿着宽大的卡通小熊毛衣，下半身则七分牛仔裤，再加上小白鞋，给人一种青春活泼之感！

    ＂是你？＂

    林辰惊讶，这女的不正是陆潇潇嘛！

    ＂我是来谢谢你救了我爸！＂陆潇潇笑道。

    ＂这没什么，身为医生，这是我该做的，而且，你上次无条件替我的凉茶项目做广告，我都还没谢谢你呢！＂林辰摇头。

    ＂可以跟你一起去杏林堂嘛，我想看看你平时怎么替人看病的！＂
