    第四十三章

    李丽质拿着鸭腿，吃惊的看着李世民和长孙皇后，以为自己眼花了。

    “你吃啊，怎么了，不好吃？那明天我让他们给你烤乳鸽吃，那个也很好吃。”韦浩正好背对着李世民他们，根本就没有看到后面的情况。

    “管家，你怎么来了？”李丽质放下了鸭腿，然后拿着毛巾擦着自己的手，

    韦浩听到了，也是扭头看着后面。

    “哟，哥们来了，吃了没？快快，过来，一起吃，这个是嫂子吧，真有气质，一看就是大富大贵之人。”韦浩看清是李世民后，马上站了起来，对着李世民说道。

    “哥们？”长孙皇后没有听过这个词汇，有点不懂，而且看着韦浩居然这么热情，好像也很懂规矩，就是这个哥们，让他迷糊了。

    “吃过了，刚刚去你家的聚贤楼吃了。”李世民背着手走了进来，长孙皇后也是走了过来，看了一下桌子上的菜，那是满满一桌子啊。

    “吃这么好？”李世民都有点意外。

    “这不是恭贺我现在是伯爵吧，我就请他吃顿好的，来，一起。”韦浩说着就拉着李世民坐下，然后对着李丽质说道：“快，拉着嫂子坐下。”

    “嫂子？”李丽质都快要哭了，这个自己的母后，他居然喊嫂子。而长孙皇后也是愣住了，他喊自己嫂子。

    “快点啊，懂不懂待客之道？”韦浩瞪着李丽质说着，李丽质连忙笑着拉着长孙皇后，嫂子这两个字，打死她也喊不出来的。

    “来，尝尝，这个都是特色菜的，酒楼那边都没有的，我都没有让他们做。”韦浩等他们坐下后，就热情的对着他们说着。

    “对了，先不吃了，刚刚吃饱了。”李世民摆了摆手，接着对着韦浩问道：“为何你们的店铺还是封着的，不是解封了吗？另外，你们在这里卖纸张，是什么意思？”

    “嘿嘿，不懂了吧，你从自己人，我和你说说。”韦浩得意的对着李世民说着，李世民就盯着韦浩看着。

    “这不是你们府上缺钱吗？那天我们这个店铺被陛下封了以后，我发现，那些纸张居然涨价了，而且买的人还很多，一张纸现在卖9文钱呢，比我们定价还要多4文钱啊，那可是钱啊，

    我们有这么多纸张，你想想看，一天能多多少利润，差不多1000来贯钱，这个可不小钱啊，所以呢，我们就这样卖了，等完全卖不出去了，我们就开店铺，然后恢复5文钱一张，到时候卖给那些各地的商人，尤其是胡商那边，很多胡商来找过我们了，估计量肯定是不少的。”韦浩笑着对着李世民说道。

    “还有各地的商人，也来找过我们，到时候我们一开张，就可以卖给那些各地的商人，现在主要是卖给长安周边那些有钱的人家，他们买纸张，多的几千张，少的上百张。”李丽质也在旁边小心的对着李世民说道，继续封着的事情，她可没有和李世民说，而是直接去找了禁卫军要的那些封条，同时喊了他们过来站着，一个公主，做[笔趣阁 www.biqugeso.me]这样的事情，简单的很。

    “嗯！”李世民看着他们两个，不知道该怎么说了。

    “做生意，你还要学着点，我都和你说了，赚钱的事情，小事情。”韦浩得意的对着李世民说道。

    “哼，你这个是小道。”李世民盯着韦浩不满的说着，这样赚钱，李世民是有点不屑的，甚至说有点瞧不起，但是现在没办法，自己的内帑是需要大量的钱的，甚至朝堂这边也是需要钱的。

    “小道？切，你怎么和那些书生一样迂腐了？哥们，什么小道大道的，一切都要依据经济规律来办事才行。我的纸张在那些有钱人的眼里能够值9文钱，那就是要卖9文钱，否则，我就是亏钱，

    当然，我也不是那种贪得无厌的人，你问问他们，那些穷书生来找我买，我都不卖给他们，甚至看到他们着急，我还送给他们。”韦浩也很鄙视的对着李世民说道。

    “哼，老夫不和你争！”李世民冷哼了一声，不想和这个憨子去争这些事情。

    “哥们，你太迂腐了，我跟你说，我赚那些有钱人的钱，他们不在乎的，然后我才能生产更多的纸张，甚至免费送给那些读书人，让他们有纸张可以写字，这样多好。”韦浩也是笑了一下，无所谓的说着。

    “我太迂腐了？”李世民瞪大了眼珠子，盯着韦浩问了起来。

    “这一说你还生气了，度量大点行不行，好歹你也是马上要成为管家的人，不度量大点，怎么管这么多人？”韦浩一看他这样，还是笑着说起来，

    长孙皇后听到了，轻笑了起来，而李世民也是深吸了几口气，没办法，不深吸几口气，他怕自己会忍不住站起来揍韦浩。

    “反正明天开始不能这样卖了，老爷知道了，肯定会生气了，到时候朝堂其他的官员知道了，会如何说你们，老爷到时候也会承受不住的！”李世民对着李丽质说了起来。

    “好，明天就开。”李丽质一听，马上点头说了起来。

    “丫头，你别听他的，他懂什么，有钱不赚，那是傻子，你家那么缺钱。”韦浩马上也对着李丽质说道。

    “君子爱财取之有道，你这样，和搜刮民脂民膏有什么区别，如果你做官了，岂不是一个大贪官？”李世民气愤的盯着韦浩说着。

    “少来，本公子要是当官了，还差老百姓这点钱，赚钱还不容易？”韦浩也和李世民怼了起来。

    “好了，好了，不要吵了，你说赚钱容易，现在你也是朝堂的勋爵了，也该为朝堂出份力了。朝堂那边好像缺钱，你有办法吗？”长孙皇后笑着对着韦浩说道，他还是第一次见到有人敢这样说李世民的。

    “有啊，但是陛下他不见我啊，我本来想要给他出一个主意的，我听说，边境那边作乱，那些突厥什么的，想要来打我们！朝堂还没有钱，哎，钱的事情最简单了，我的那个主意，那可是能够从内部瓦解突厥的，还能赚大钱的。可是陛下不见我啊，等他知道我有这个本事了，他肯定会后悔的。”韦浩对着长孙皇后叹气的说着。

    “韦憨子，你不要乱说。”李丽质瞪着韦浩说着，她也担心韦浩出事，现在在这里坐着的，可是皇帝和皇后。

    “什么乱说，你瞧瞧，现在我们赚钱多容易，再卖几天，就有一万贯钱了，才几天啊？”韦浩马上对着李丽质问了起来。

    “那好，说来听听！”长孙皇后笑着对着韦浩说道。

    “不能说给你听，这个我要说了，你说出去了，我还怎么立功？我还指望这个，能够封赏一个侯爵什么的，这样我就能够去她家提亲，她爹是一个国公爷，我一个侯爵去他家提亲，不会辱没了长乐名声的！”韦浩指着李丽质对着长孙皇后说道。“你再乱说？”李丽质此刻红着脸盯着韦浩警告说道。

    “这有什么？你放心，嫁给我，让你天天吃好的，喝好的，天天数钱数到手抽筋。”韦浩还是很得意的说着。

    “哼，做梦！”李世民冷哼了一声，非常不爽的看着韦浩。

    “你真有办法？”长孙皇后笑着看着韦浩问了起来。

    “有啊！”韦浩肯定的点了点头。

    “你和我说，我，我去告诉老爷，老爷告诉了陛下，陛下还是会赏赐你的。”长孙皇后还是微笑的看着韦浩说着。

    “不行，这个事情太大了，传给太多人听了，不好，万一传到突厥人的耳朵里面了，他们会弄死我的，而且我们也赚不到钱了，这个事情，就必须要和陛下亲自说才行！”韦浩考虑了一下，摇头说道，长孙皇后听到了，瞥了一眼李世民，心里也是在考虑着，如何让韦浩说起来，想了一下，长孙皇后再次问道：“你就没有只能赚钱的办法，能够缓解朝堂的危机也是好的。”

    “有啊，哎呀，赚钱的生意太多了，不过，嗯，我和她都守不住的，太多了的财富了，不是好事，要是被人眼红了，到时候让人去弹劾一下我和他爹，那不是麻烦了吗，我总不能连未来的岳父都坑吧，那可不行，这样太不孝了。”韦浩也是考虑了一下摇头说道。

    “韦家不是有韦贵妃吗？你找她不行吗？”长孙皇后笑着对着韦浩问了起来。

    “不行，我和她不熟悉，虽然她去我家吃过饭，但是那是时候是怕我不开酒楼，我很她家也不亲，都出了五服了！”韦浩还是坚决的摇头说着。

    “你放心，我能够守住！”李丽质此刻也知道长孙皇后的意思了，对着韦浩保证了起来。

    “拉倒吧，最不靠谱的就是你，还你能守住？”韦浩鄙视的对着李丽质说着。

    “我和皇后娘娘的关系好啊，你知道的，今天上午皇后娘娘都召见我了。”李丽质再次对着李丽质说着，长孙皇后一听，也是非常开心的看着李丽质，这个主意好啊。

