    第二天一早。

    隔壁青山因为特殊原因，早已关闭了旅游业务。

    此刻，周围山岭之中一片寂静。

    然而在鬼头山上，却是人声鼎沸！

    如今的任锋早已声名在外。

    为了和任锋打好关系，不少势力一大早就赶来祝贺。

    还有些没有收到邀请的势力，也厚着脸皮来了。

    然而。

    除了苏浅芸和封灵儿在外面接待来宾之外。

    任锋和鬼头山众将们，却都缩在炼神洞天之中。

    尤其是几位护山阵将，更是一个个脸红脖子粗，吵的不可开交！

    此刻，他们面临着一个巨大的难题！

    那就是，开宗立派的事情整着急了。

    一直到今天，神经大条的众人才想起。

    他们之前竟然浑然忘记，给鬼头山势力起一个好听点名字！

    “要我说，就叫扭曲丛林比较合适！”

    茂凯挥舞着枝条，大声嚷嚷道。

    “呸呸呸！”

    小青轻啐了一口，“你才扭曲，你全家都扭曲！”

    “要不……就叫尸王殿吧。”

    金甲声音嘶哑道。

    茂凯微微一愣：“尸王殿，听起来好熟悉……”

    正在这时，封灵儿走了进来。

    听到众人的话，封灵儿微微一愣：“尸王殿？”

    片刻后，封灵儿一拍脑袋，看了茂凯一眼：“龙王殿、天王殿、战神殿……这不是那些装哔小说的名字么？现在咱又出个尸王殿？”

    经过封灵儿这么一说，茂凯这才想起。

    “怪不得！前段时间刷慢手的时候弹出过这个广告。”

    “听灵儿这么一说，我也觉得尸王殿不太好！”

    茂凯哈哈大笑，“战神归来，看见女儿被卖到青楼，一怒之下十万退役将士奔来，为战神女儿冲业绩？不行不行，这槽点也太多了，容易被同道耻笑！”

    “不过我前段时间有看小说，觉得炸天帮这个名字挺适合！”

    众人七嘴八舌，争持不下。

    好半天也没想出来一个好听点的名字。

    “好了，不要吵了。”

    任锋轻轻出声，打断了众阵将的话。

    “就叫尸王殿吧。”

    任锋一锤定音。

    以鬼头山的实力，谁敢耻笑？

    再说了。

    真正的修士，又有哪几个愿意看小说的？

    就算是真想装哔了，随便来个金丹期的道士，下山找个豪门当个赘婿，这岂不是更有代入感？

    只要他们愿意入世，展现修为，各个都是万古逼王！

    相传，曾经有位大能。

    陷入装哔之中无法自拔。

    为了完成对装哔的渴望。

    那位大能不得已，找了个寻找丢失山羊的借口，在现世各种浪！

    一直浪了不知多少岁月，那只山羊还没有找到。

    所以。

    修士想要装哔？

    根本不用去什么小说里寻找快感。

    看到任锋表态，其他阵将们顿时闭上了嘴。

    “既然如此，那就定了？”

    “就叫尸王殿？”

    封灵儿拿出个小本本记下，“小芸姐让我进来，就是为了问宗门名字的。”

    “定了，回去告诉小芸吧。”

    任锋挥了挥手，淡声说道。

    封灵儿轻轻点了点头，退了出去。

    ……

    ……

    此时，在鬼头山东边不远处。

    “唰唰唰！”

    几个身影，在山涧之中起落，以极快的速度前行。

    “就豆麻袋！”

    为首的一个黑衣人突然抬了抬手。

    在他身后，数名黑衣人顿时停下，缓缓靠近他的身边。

    说来也怪异。

    明明现在艳阳高照，青天白日。

    这几个黑衣人却蒙着面，一副鬼鬼祟祟的样子。

    在他们的黑衣服后面，都绣着一个黄色菊花。

    这些人不是别人。

    正是升阳帝国，九菊一派的忍者！

    当初九叔还是元婴期的时候，就跟九菊一派的毒.贩交过手。

    九菊一派在整个升阳帝国，也算是底蕴深厚的实力，一身忍术更是层出不穷。

    只不过。

    这些忍术在名门正派眼里，大部分都是不入流的术数罢了。

    在道门人士眼中。

    也只有忍者们所信仰的神之木叶，才算的上法门。

    “卡卡东队长，有什么发现？”

    一名黑衣人把玩着手中的苦无，娇声问道。

    虽然她蒙着面。

    但是听声音，应该是个年纪不大的女子。

    为首的黑衣忍者，也就是卡卡东，先是摇了摇头。

    随后茫然的看了看四周。

    “没道理啊！”

    “难不成，走丢了？”

    卡卡东嘟囔了一声又蹲下，掏出一张地图看了起来。

    “奇怪，按理来说，应该快到鬼头山了。”

    “为什么这附近……”

    卡卡东算了算地图中的比例尺，脑袋有些发懵。

    然而就在这时。

    “卡卡东队长，说了多少次了，要相信科学！”

    那名女忍者有些无奈的瞥了卡卡东一眼。

    随后从怀中掏出一个崭新的大米手机8848拖拉机至尊版！

    “小爱同学？”

    “我在！”

    “打开高德地图，搜索鬼头山。”

    “好的……”

    很快，高德地图APP打开。

    确认目的地之后，导航开始。

    “准备出发，全程10公里……”

    “前方，二百米请右转。”

    导航之中，并不是志林姐姐性感的声音。

    而是骚猪的破锣嗓子音。

    前段时间，主播骚猪受邀去录音棚录制导航声音，结果这位女忍者虽然会说一口流利的中文，但是对字体却不怎么认识，一不小心把骚猪看成了志林。

    “队长，走吧。”

    “还有十公里就到了。”

    女忍者有些头痛的摇了摇头。

    他们队长，年纪比较大。

    在忍者界中，年纪大的忍者很难接受新事物，偏偏卡卡东又很固执。

    在少女忍者的注视下。

    卡卡东不由老脸一红，片刻之后恼羞成怒起来。

    “八嘎！”

    “说了多少次了，这些高科技物品只会影响你们修行！”

    “这次只许用一次，下不为例！”

    卡卡东借着怒火，极力掩饰自己的尴尬。

    对于卡卡东的样子。

    其余忍者们早已司空见惯，无可奈何的撇了撇嘴。

    “前方，请直行……”

    忍者们又恢复了安静，闷头赶路。

    升阳帝国，向来以山姆帝国马首是瞻。

    本来鬼头山开宗立派的盛会，他们是没有资格参与的，更没有收到邀请函。

    但是。

    为了完成教廷的任务。

    这些忍者们还是硬着头皮来了。

    他们的目的，只有两个。

    第一，将教廷两大至宝带回去。

    第二，如果可以，搅黄这场大会！

    为了能早点到达目的地，忍者们速度全开，只留下道道黑影。

    导航：“您已超速，请减速慢行！”

    众忍者：“……”

    ……

