
　　[欢迎来到《亡者迷宫》。]

　　[你进入了自由探索模式，系统不会提供任何补给，所需补给可以在本地图中找到。]

　　[你在此任务中消耗的“倒计时”将在离开此世界时结算。]

　　[此模式不会直接告知你“任务目标”，需玩家自己探索。]

　　[此模式需破解40%的世界观才可自由离开。]

　　眼前一片漆黑，什么都看不到。

　　唐元努力眨着眼睛，并揉了揉，但无济于事，当真是伸手不见五指，如果不是ECHO眼及时给出提示，唐元都以为自己要瞎掉了。

　　不过即使是在黑暗中，他也知道此时的自己是坐着的，身后靠在类似墙壁的东西上，摸起来很潮湿。

　　【你的左手边有一个75瓦的探照灯，右手边是一台摄像机，也许它们有用。】

　　在这种漆黑的情况下，就算是ECHO眼的文字也变成了白色，看上去就像是电影结束后的滚动字幕。

　　这里是哪里？

　　【信息不足，暂时无法从数据库中搜索到关键字。】

　　唐元摸索着拿到了那个探照灯，然后摸到了开关，打开了。

　　电量好像不太足，灯光很脆弱的闪烁着，好像随时都会熄灭一样，唐元用力拍打着，或许是这种方法百试百灵，探照灯竟真的不闪了，发出稳定的光源。

　　唐元随手让光源射向斜上方。

　　在苍白的光芒照射下——

　　那里有一张人脸，

　　离唐元不过两米左右距离。

　　这张脸与普通人类头部的差不多，但是它没有嘴，鼻孔和瞳孔，这张脸是完全静止的，但是眼睛却直直的盯着唐元。

　　这是啥？这是啥？这是啥！！！

　　卧槽，之前在黑暗中，它到底在那盯着唐元看了多久！

　　【快点跑！】

　　【拿着摄像机。】

　　唐元捡起摄像机，拿着探照灯，快速站起来。在探照灯的照射下，他才发现自己之前是坐在一个楼梯的台阶上，那张人脸在上方，而他就在楼梯的下方。

　　他回头看了一样，人脸没有动，但是却死死的盯着他。

　　唐元的恐惧感觉也被减弱了，但此时却依然产生了一些惊恐。人脸在上面，他只能往下跑。

　　【它动了！它在追你！】

　　唐元快速的下着楼梯，探照灯的可见范围很小，似乎只能照亮附近的几阶台阶。楼梯似乎是无尽的，他本以为很快就能下到楼底，但没想到足足跑了五分钟，依然没有看到尽头！

　　大概下了有十来层，周围还是那样漆黑，唯一可见的就是探照灯照到的楼梯。

　　跑了这么久，后面那个奇怪的东西应该不会追来了吧。

　　唐元下意识回头。

　　它还在。

　　静止一样的脸跟了上来，就在唐元身后向上十个台阶处。

　　唐元加快下着楼梯，用着比之前更加快的速度，他感觉自己从来没有这么快的奔跑着。

　　[你的体力在快速下降，请及时补充食物。]

　　此时，雪上加霜的，唐元听见了系统的提示声。他在进入这个世界前，才刚刚把体力补充满，做好准备才进来的，现在居然这么快又要不行了？

　　不过就算体力下降的飞快，唐元也没有停下脚步。

　　终于他来到了一个平台上，视野似乎好了一切，可以看到稍微远点的情况。这里就像是公寓的一层一样，有着通道和一些门。

　　唐元没有找到继续向下的楼梯，所以只能去探索这层的门和通道。

　　那个东西没有继续跟来了。

　　“终于甩掉了。”

　　唐元集中着精神，让ECHO眼在不断的弹出信息。

　　【继续向前，前方的房间似乎有光亮。】

　　而此时探照灯的光芒又一次微弱起来，似乎马上就要熄灭。

　　【探照灯还能坚持五分钟，它快没电了。】

　　两边的墙壁看着很陈旧，墙皮都已经掉了，而且仿佛被水浸过一样。而身后楼梯扶手也上了一层锈，而且很脆弱。

　　他进入到通道中，向着那个似乎有光源的门走了过去。

　　【你踩到了一个包装，似乎是一种面包的袋子。】

　　唐元弯下腰捡起来，里面已经空了，但好像还剩下一些面包渣。他把包装袋的口对准嘴巴，把面包渣全部吃了下去。

　　没什么味道，一点都不好吃。

　　而且似乎发霉了。

　　[你吃掉了腐败的面包渣，体力+1。]

　　唐元有些不放心的摸了摸身后的背包，发现里面带的食材和锅子还在，松了一口气。

　　他刚才跑的那么急，一直在担心带的东西掉了。

　　体力快见底了，就在前面那个房间里，煮点什么垫垫肚子吧。

　　唐元推开了门，向前走了几步，这是一个小房间，因为有灯照射，看着倒是有点安全感。房间里有一张床，上面没铺被褥，一个写字台，上面有一个本子和笔。

　　咣！

　　还没等唐元仔细调查，就感到头部被什么东西击中了，一股粘稠的液体顺着后脑勺流了下来，不过他倒是没啥事。

　　血液也很快自己凝固，迅速变黑，粘在了头发里。

　　唐元回头，发现一个穿着校服的年约十五六岁的女学生站在那里，她一脸紧张，手里握着一根铁棍。

　　“对不起，对不起……我以为你是怪物……不是故意要打你的！”她扎着马尾辫，绑着红色的头绳，皮肤很白皙，长得糯糯的，很可爱，只是眼底挂着很浓的黑眼圈，看着很没精神。

　　【季兰兰：十六岁，高一学生，因不明原因流落在此，其他细信息不足。】

　　“没事。”片刻后，唐元回答，然后转身的调查着房间。

　　身后传来女孩的喘息声，似乎是欣喜，也是放松。

　　“我……躲在这儿很久都没发现有人下来，不过好在和你碰上了……”季兰兰感觉眼前的这个男人很冷漠，有种拒人于千里之外的疏离感，但她还是鼓起勇气搭着话，因为她知道这个男人应该没有表现的那么冷漠。

　　“你知道这是什么地方吗？”

　　“学校的地下室……吧。”她用不确定的语气说。

　　唐元调查了一下床铺，没发现什么，然后走向写字台。

　　写字台上有个本子，他翻了翻，上面凌乱的写着：

　　“救救我！”

　　几乎每页都这些字，字迹凌乱，似乎可以看到写字的人已经快要被逼疯。

　　“这是你的本？”唐元转头问。

　　“不是我的，我在外面捡到的。”季兰兰说。“那个，我们还是想办法一起上去吧？”

　　“你是怎么进来的？”

　　唐元转过身，然后掏出一支烟，仿佛第一次认真的看着这个女孩。

　　“我听到有人呼救，所以想这下面会不会有人，但是下来之后却发现有个怪物堵在了上楼的通道……”她说到那个怪物时，脸上露出极度惊恐的表情。“它一直在追着我，追着我……”

　　“那个东西我也遇到过了，看来我们同病相怜。”唐元坐在床上，从书包里掏出了平底锅和一些飞天水螅的肉。

　　“你在这里多久了，正常人应该没办法生存很长时间吧。”唐元说着话，但是却没有回应。天籁小说网

　　他抬起头，却发现这个房间里哪有什么女孩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第一百四十二章 电影杀青，做我自己免费阅读。https://xs.23sk.com 