    第一份捷报送来的时候，多有信使出京打探山东河北战事详情，即使是秦王府也要装模作样。

    第二封战报送来之后，出京的信使更多了。

    等贝洲、洛洲收复的捷报送来，长安城内突然安静了下来。

    战事已定，淮阳王李道玄、魏洲总管田留安、刑州总管齐善行均立下大功，此三人都是秦王一脉，也就是说，秦王胜局已定。

    而在即将率军出征的当口被一巴掌抽回去的太子李建成颜面大失，而且因为史万宝之事暗地里遭人鄙夷……至少冀州、贝洲的士子官员相当不满。

    接下来主要是两个问题。

    其一是分赃，如此大胜，必要高官厚禄赏之，其中李道玄本为宗室亲王，只能加恩，余者就算不能升任，也要加封爵位，齐善行、田留安都有可能因此封爵。

    不过程名振转任洛洲总管一事，在京中引起不小的震动……对山东河北熟悉的官员都猜得到，这位程名振只怕已投入东宫。

    也是因此，太子李建成坚持，等河北战事平息之后再论功行赏。

    这就牵扯到第二点了，那就是战后安抚山东事宜。

    长安县衙内，李德武郁郁寡欢的坐在后院，手指有一下没一下的敲着膝盖，脸上满是愁容……已经好几日未得东宫召见了。

    也能理解，毕竟这次太子丢了好大的脸面，征伐河北一事已然完全泡汤……

    如今的李德武虽然入了东宫，但惹人注意重视还是因为身后有一门双相的河东裴氏，但李德武是个能钻营的货色，这两日通过种种渠道打探了详情，再联系已经传遍朝中的流言蜚语，大致了解了整件事的来龙去脉。

    太巧了，怎么可能怎么巧？

    正好是圣人正式下诏……诏令还没出两仪殿的时候，突然一个雷正好劈在太子头顶。

    但河北魏县大捷，这等事是瞒不住人的，秦王将捷报扣在手里等待时机……可能性并不大，太容易被看破戳穿了。

    难道是天命不在东宫？

    其实李世民心里也很是庆幸呢，若不是李楷日夜兼程急行入京，又立即拜托其母长孙氏携其入宫，当机立断送上捷报……李建成已然领命出征。

    “郎君。”一旁的随从吴忠轻声道，“适才裴府下人来报，裴相召见。”

    李德武嗯了声，昨日岳父相召已然问过了，东宫谋士中，太子中允王珪、太子洗马魏征、太子舍人徐师谟均多日前建议太子出兵，只有太子密友韦挺、詹事主簿赵弘智建议稍缓。

    而李德武本人没有提出任何建议……事实上太子也没问过他。

    在目睹了如此光怪陆离的陡然大变之后，裴世矩只担心女婿在东宫陷的太深，被太子迁怒。

    今日又相召，而且还是裴寂相召……李德武想了会儿没什么头绪，起身收拾一二就往外走。

    后面跟着的吴忠悄悄撇了下嘴，死要面子……真那么要面子，还住在裴家？

    李德武御下颇严，虽然不说，但随从都知道，这位最不喜欢听到什么回家之类的话……那是裴府，不是我李家宅院。

    现在李德武还在想办法将老宅从宇文士及手里弄来呢……已经辗转托了两拨人了，一个是大舅兄裴宣机，一个是东宫同僚，也是裴氏的裴龙虔。

    可惜宇文士及完全不搭理，他本是大族出身，爵封国公，官至中书侍郎，在中书省仅次于中书令封德彝，妹妹又是圣人李渊后宫昭仪，底气十足。

    送李德武上了马车，吴忠骑马在前开道，这段时日他心情好得很……朱家沟已经很久很久没人来找过自己了，他特地打听过，曾经的那位少主十有八九已经死在了河北战场上。

    而马车内的李德武也在想同一个问题，这两日愁容满面也是同一个原因。

    十多日前，李德武从魏征那探知，李善押运粮草去河北后转道去了冀州，不久后下博大败，三万大军全军覆没，淮阳王李道玄生死不知，李善只怕难逃一死。

    没想到转过头却是魏县大捷，李道玄反败为胜……李德武在回京后特地打探过，李善和秦王府子弟关系颇为亲厚，转道去冀州，无非就是因为李道玄是秦王一脉。

    如今李道玄不仅没死，而且还……那李善呢？

    会不会也没死？

    紧锁的眉头一直到马车停下才松开，李德武快步入内，熟练的左弯右拐，在一处小院门口停下，用力揉了揉眉心，才缓步入内。

    “小婿拜见岳父，拜见裴相。”

    裴世矩神色淡淡，挥手示意起身，而裴寂倒是脸上带笑，“这几日未入东宫？”

    李德武小心翼翼的回答，“未得太子召见，不敢贸然求见。”

    “太子千牛备身本就应随侍太子身侧，再过几日长安令李乾佑就回京了，日后当多去东宫走动。”裴寂随口道：“说起长安令，李乾佑乃齐王府主簿，陇西丹阳房子弟，幕僚中有一少年郎名李善，德武可曾听说过？”

    跪坐在下首的李德武努力压制内心的恐惧，双手死死揪住衣衫下摆，轻声而缓慢的答道：“晚辈入长安县衙后一直在外奔波，后随军南下始终与齐王府诸位谋士同行，未曾谋面。”

    裴世矩眉头一皱，“答非所问。”

    李德武太紧张了，人家问的是你听说过没有，而他强调的是没见过面。

    “此子虽然尚未加冠，却小有名望，想必是听过的，那算盘就是他的手笔。”裴寂哈哈一笑，“据说荥阳郑氏子弟都自愧不如。”

    “此事晚辈倒是听说过，据说此子擅算学，齐王府记室参军荣九思大加赞誉。”李德武反应过来了，“而且太子洗马魏玄成与其相善。”

    “不仅如此。”裴寂笑道：“魏玄成在武陵县旧病复发，得其援手，而且扶阳县男对其颇为赏识，就连太子都听过此人。”

    所谓的扶阳县男指的是韦挺。

    李德武暗骂狗屁，他什么时候学过医术？

    但只能点头道：“半月前，魏玄成自陕东道归京，太子设宴，席间多有人提及李善之名。”

    “裴相询问此子，是……”

    “秦王府护军李客师乃李乾佑兄长，其子李楷与李善为友，此次李善随军南下，李楷调丹阳房亲卫数人护佑。”裴寂笑道：“如今亲卫归京，今日李楷与友人在席间传颂……”

    李德武的喘息声粗重起来。

    难道当日围绕在李善身边的那是陇西李氏丹阳房的家将？

    难道李善真的没死？

    裴寂顿了顿才继续说：“据说此次魏县大捷，便是李善筹谋。”

    “什么？！”李德武的心似乎都要从嗓子里蹦出来了，“李善筹谋？”

    娘的，真的没死，而且还立下大功，李德武的心都在滴血。

    为什么？

    为什么你没死？

