    下一秒，紫魅就再一次老老实实的闭上了双眼，继续炼化着这一团恒彦林交给她的能量。

    是的，紫魅非常清楚，自己不可能够多管闲事，不然的话，肯定要死翘翘。

    所以，不如安心的在这里修炼，寻找突破吧。

    在这一会儿，恒彦林已经是走了进去，然后便是看到了卧室里，无数灵气在翻腾涌动，引得整个空间都显得非常的躁动。

    在床上，穆诗姗浑身散发耀眼的光芒，柔顺的黑色长发随风而动，整个人就像是来自于九天玄界的仙女一样，无比的神圣。

    而虚空中涌动的诸多灵气，也是尽数得朝着穆诗姗的身躯汹涌而去，她的肚挤位置，也是闪闪发光，似乎有着什么在形成一样。

    看到了这一幕，恒彦林的脸庞上浮现出了一抹惊讶之色，心里头暗暗想道：“看样子是要彻底凝聚气旋，稳住气息了。”

    是的，眼下这个情况，是穆诗姗是已经凝聚出气旋，稳固自己的气旋了。

    一旦气旋被稳固下来，就代表穆诗姗正式迈入炼气境了。

    看到这里，恒彦林的脸庞上也是浮现出了一抹淡淡的笑容，这个时候，她更是不能够被打扰。

    所以，恒彦林就缓缓的退出了卧室。

    关上门，恒彦林便是转过身，然后就看到了正在一旁盘腿安心炼化着自己交给她的那一团能量的紫魅，当下微微一笑，眼眸中透露出了一丝意外之色。

    他倒是没有想到，紫魅居然这么的有耐心，能够这么可以稳住自己的心态，可以让自己经受住这么大的一个诱惑力。

    要知道，现在在穆诗姗所呆在的卧室里，可是充斥着浓郁的灵气，这些灵气一旦要是被紫魅炼化了的话，那么炼气境，绝对是板上钉钉的事情。

    但是，她没有。

    她受住了诱惑，尤其是像她这样寿元已经不多的妖族来说，这可是已经非常难得的了。

    这就让恒彦林对紫魅刮目相看了几分。

    毕竟，如果紫魅刚刚要是真的经受不住诱惑冲过来想要企图吸收这些灵气的话，那么紫魅肯定没有任何疑问的就会被恒彦林击杀。

    可以说，紫魅是自己的定力拯救了她的这一条小命。

    所以，此时此刻，紫魅正在安心的修炼着，恒彦林并没有去打扰到她。

    就在这个时候，卧室里忽然就有一股强悍的气势弥漫而出，甚至“砰”的一声，犹如惊雷一样，轰然爆炸。

    听到这声音，恒彦林微微抬起头，然后便是看到了房门忽然打开，一股浓郁的气息蔓延而出，同时还有着一道身影出现在了恒彦林的视线之中。

    这道倩影，不是别人，正是穆诗姗。

    此时此刻的穆诗姗，看上去似乎没有什么不同，但是她的双眸变得无比的明亮，犹如天上星辰，格外的璀璨，充满了吸引力，身上散发出来的气质，也是更加的高贵空灵，犹如被洗涤了一样，无比的神圣。

    这令恒彦林觉得很不可思议。

    是的，真的是很不可思议。

    突破一个境界而已，居然还能够连身上的气质都产生了变化？这也太不可思议了吧？

    “彦林。”

    穆诗姗看到了恒彦林，精致动人的俏脸上顿时浮现出了一抹淡淡的笑容，走到他的面前，轻声说道：“我成功了。”

    恒彦林也是点了点头，微微一笑，出声说道：“恩啊，你的确是成功了，恭喜你，老婆，突破到了炼气境。”

    虽然说穆诗姗突破到了炼气境一重，但是恒彦林能够感觉得到，她身上散发出来的气息非常的强悍，至少爆发出来的实力能够达到炼气境二重三重的。

    这让恒彦林心里头不由得暗暗惊叹，琉璃暇体真的是太过强悍了，爆发出来的力量真的是非常强悍。

    听到恒彦林的话，穆诗姗的俏脸上也是充满了开心的笑容，但是很快她就看到了在不远处盘腿坐在地面上炼化着能量的紫魅，尤其是在看到她身后居然还有三条狐尾，顿时让她的双眼都是瞪大了起来，身子都有一些缩了缩，出声说道：“她，她是谁？她为什么身后会有尾巴？她是妖怪吗？”

    恒彦林看到穆诗姗这副模样，面庞上浮现出了一抹哭笑不得的神色，轻轻的摸了摸她的手臂，笑着出声安慰道：“她是一名狐妖，是一名妖族，没有关系，她不会伤害我们的。”

    “那你干嘛还笑成这个样子啊？”见恒彦林笑成这个样子，穆诗姗顿时反应过来，指着他，怒哼一声，“你在取笑我！”

    “没有没有，只是觉得你都已经突破到炼气境了，怎么还会害怕一个淬体境的妖族呢？”恒彦林笑了笑，开口说道。

    听到恒彦林的话，在炼化能量的紫魅心头上也是充满了无奈的情绪，我说我人，噢，不，我这个妖还在这里呢，能不能不要那么的扎心啊？

    “所以，你还是在取笑我！”穆诗姗虽然不知道什么叫做淬体境炼气境的，但她还是能够听出来恒彦林这句话的弦外之音了。

    恒彦林立刻收敛起自己脸上的笑容，一本正经地对着穆诗姗开口说道：“没有，你真的是误会了。”

    “哼！”

    穆诗姗口中发出了一声冷哼，旋即她就绕过了恒彦林的身体，站在了紫魅的身前，精致动人的俏脸上浮现出了好奇的神色，忍不住出声问道：“她真的是妖族吗？”

    恒彦林点了点头，开口说道：“是啊，的确是妖族，是狐妖一族的。”

    “狐妖？那不就是说，是狐狸精了？”穆诗姗似乎想到了什么，出声说道。

    恒彦林还没有听出来穆诗姗说这句话里的其它含义，还非常直男的点了点头，开口说道：“对啊，怎么了吗？”

    “哼！你说怎么了呢？”

    穆诗姗蓦然站起身，扭过头望向了恒彦林，俏丽明亮的双眸中透露出了一丝审视的味道，盯着恒彦林，冷冷地出声问道：“她为什么会在这里？”

    听到了穆诗姗这句话，恒彦林愣了一下，旋即就反应过来了。

