    苏辰则继续留在万古城的上方，此时的万古城，已经化为一片废墟了，苏辰却是懒得理会，这些都交给青云宗来重新恢复吧。

    苏辰身体隐匿在万古城的上方的虚空当中个，居然直接就开始修炼了起来，他这次收取了万古山脉最大的这条灵脉，又斩杀了几十个巅峰真仙，不仅仅炼化了这些真仙的大道之力和血肉精华，他们身上的各种资源财富，也尽皆落入到了苏辰的手中。

    想要突破到圣人境界，不仅仅需要圣道法则的积累，圣力的积累也是必不可少的，而那些庞大的能量，就是凝聚圣力的基础。

    苏辰现在的实力，对付那些比较弱的圣人还是可以的，尤其是凭借天崩这个绝招，非常的恐怖，可是，圣人当中也有强弱之分的，碰到那些妖孽一般的存在，苏辰也只能退避三舍了。

    就好像古浩然一样，他好歹也算是半圣了吧，而且达到半圣的境界也很近了，可是面对苏辰这样的妖孽，也不过是被打爆的结局。

    当然，古浩然还没被彻底的杀死，想要彻底的杀死一尊半圣，也是要耗费一些手脚的。

    “古浩然！”

    苏辰在九龙炼天鼎当中幻化出一具身影，出现在了古浩然的身前。

    古浩然被镇压到九龙炼天鼎当中，已经又恢复了自己的身体了，只不过，此时的他，明显要比之前虚弱多了，也没有了之前的嚣张气焰。

    “苏辰，你到底是什么来头，你怎么可能会引得圣祖出手，甚至还抵挡得住，并且还炼化了圣祖法则，大概你当时击溃我的力量，应该就是圣祖法则了吧？”古浩然冷静了下来，没有之前那么暴躁了，而是冷静的和苏辰说话。

    “呵呵，我之前已经跟你说过了，我是从下界而来，至于为什么圣祖会对付我，反正你也是将死之人，也不怕被你知道，我所在的世界，乃是一个神人陨落所化，里面拥有神格，那个圣祖之所以对我出手，就是为了神格，不过，我早就已经把神格炼化，他是永远休想得到了！”

    “什么？神格？”

    古浩然震惊的叫道，他已经是半圣了，对于圣境了解的，要比苏辰详细的多，他很清楚，圣境之上，就是传说中的神境了。

    一旦踏入神境，就能够进入传说中的神界了，那个时候，便可以拥有几乎无限的生命。

    对于他们这些人来说，修炼的目的，一方面是为了更加悠长的寿命，同时也是为了更加的强大，尤其是达到了圣祖的境界之后，寿命无比的漫长，享受什么的，他们早就都享受过了，而修炼到神境，则就成为了他们唯一的目标了。

    “哼哼，你想不到吧，我现在给你一个机会，你好歹也是个半圣，你若是肯臣服于我，做我的奴仆，我可以饶你一命，毕竟，我刚刚来到这天界，总是需要几个厉害的手下帮我做事的，那些真仙就太弱了，你倒是刚刚合适，你身为万古盟的盟主，还需要你和其他各方势力沟通的！”

    苏辰半真半假的对古浩然说道，他确实有打算收服一个半圣手下，这样的话，自己就多了一个帮手了，但是，苏辰自己也清楚，以目前的情况来看，古浩然未必会答应臣服于自己的。

    整个浩然宗都几乎被灭掉了，青云老祖和云菲已经带人赶过去收服浩然宗了，但凡是不服从的人，终究难道被毁灭，或者是被奴役的命运的。

    古浩然听了苏辰的话，原本已经绝望的心，突然就有些活络了起来：“他果然是不敢杀我的，毕竟，我的身份可是得到圣庭的认可的，一旦我死了，圣庭的使者必然会追究的，他虽然天纵奇才，十分妖孽，但面对圣庭的使者，却也未必是对手的，看来，他是想通过我来控制万古山脉，这样的话，只要我不死，圣庭就不会追究的！”

    想明白之后，古浩然当即迅速的思索了起来，很快就说道：“你想让我帮你做挡箭牌，也不是不可以，我毕竟在万古山脉经营了数千年了，和圣庭也是有些人脉关系的，我知道你想要找一个圣祖报仇，但是，你一个人势单力薄，总是需要人帮助的，不过，我却可以帮你弄一个身份，甚至可以帮你混入到圣庭，有了圣庭的身份，你就可以如鱼得水，甚至于，真正实现你的计划！”

    “试想一下，你有了圣庭的身份，岂不是可以很快就找到那个对付你的圣祖，然后潜伏在他身边，一步步的报仇了？”

    古浩然说的话，确实非常的诱人，苏辰甚至都已经心动了，因为，古浩然确实说中了苏辰现在所面临的一个很重要的问题，那就是，苏辰没有一个合适的身份，青云宗长老的身份，显然不方便苏辰在外面闯荡的。

    尤其是想要找那个圣祖报仇，苏辰就必须进入到一个强大的势力当中，只有这样，才会有希望的。

    还有一点，也是苏辰比较担心的，那就是圣祖在抢夺神格失败之后，留下的那些手段，也被自己突破了，圣祖是否会有所感应，知道自己飞升到了天界，然后派人追杀自己。

    苏辰相信，以圣祖的手段，定然会知道这些，如果苏辰没有一个像样的身份的话，很容易就会遭到追杀，暴露出来，甚至于，自己拥有神格的消息，一旦曝光出去，自己绝对会陷入到危险当中的。

    不过，苏辰也不是傻瓜，这里是九龙炼天鼎，是苏辰的地盘，古浩然的灵魂波动，苏辰都能够清楚的感受到，尽管古浩然嘴上说的好听，但苏辰却可以感受到他灵魂当中传递出来的晦涩的情绪。

    显然，古浩然不过是在拖延时间罢了，他估摸着自己若是能够逃离出去，到时候找到圣庭，把苏辰的事情汇报上去，恐怕会得到巨大的好处，而苏辰也会被圣庭追杀，甚至直接灭杀掉的。

    既然这古浩然如此的不老实，苏辰也就不打算和他多废话了，他一伸手，朝着古浩然所在的虚空按了下去。

    “哼，任你舌绽春雷，说的天花乱坠，但你没有一丝表示愿意臣服的打算，那就只能把你杀了！”

    “混账！”古浩然没想到苏辰居然会突然出手，根本不给他继续说话，蛊惑苏辰的机会，他感受到了恐怖的危机，连忙出手，妄图抵挡住苏辰的攻击。

    然而，这里可是苏辰的地盘，古浩然本身就已经伸手重伤了，根本就无法抵抗，直接就被苏辰彻底的镇压住。

    “圣火焚烧！”

    轰！

    圣道法则凝聚而出的圣火，开始燃烧起古浩然的身体，任凭古浩然怎么挣扎，都无济于事，转眼之间身体就缩小了大半，灵魂气息也变得无比的微弱起来。

    “哼，你真当以为我好欺骗么，我给你机会，你却还想着蛊惑我，欺骗我，看来你是一点臣服的打算都没有，既然如此，那我就直接炼化你的元神，掠夺你的记忆，到时候，我完全可以变化成你的样子，利用你的身份来行事，圣庭的追究，我又岂会惧怕，这区区弹丸之地，想必那圣庭使者的实力也不会多强！”

    古浩然的身上，圣火不断的焚烧着他的身体，将他的血肉所化的能量，不断的卷入到九龙炼天鼎当中，古浩然身上的圣道法则，也被剥离出来，被苏辰吸收掉，融入到他的造化金身当中，苏辰的造化金身，到处都充斥着圣道法则的气息，不断的壮大着。

    苏辰的身体当中，每一处血肉，穴窍，经脉，几乎都能变化成一片空间，衍化成一片新的世界的，不过，显然是无法和九龙界相比的，但是却可以用来存储丹药法宝等，因为有些东西放在九龙界当中，反而不如直接和身体融为一体，使得身体和法宝可以相互交融。

    “啊~苏辰，我就算是死了，也绝对不会放过你的~”

    古浩然发出最后一声呐喊，带着万般的不甘心，被苏辰彻底的炼化，他身上的圣道法则，被苏辰完全炼化，融入到了苏辰的圣道法则当中。

    感受了下壮大了一些的圣道法则的力量，苏辰摇了摇头：“到底是小地方啊，这唯一的半圣，身上的圣道法则，远远无法和我的相比，不过，我的这可是圣祖法则，品质远超他的圣道法则，完全没有可比性。”

    “接下来，看看这古浩然身上有没有什么厉害的宝物，他身为万古城的盟主，恐怕圣器都有不少吧。”

    古浩然留下的世界也被苏辰打开，其中的宝物，全部都显现了出来，一股浓郁的元始之气爆发了出来，化为一条丹药长河，落入到了苏辰的手中，化为一个圆球世界。

    “如此多的天元丹？”苏辰看着手中那数量庞大的天元丹，也不禁震惊了。

    “不愧是万古盟的盟主，他身上居然有五亿的天元丹，这绝对是一笔庞大的财富啊！这下子，我修炼需要的天元丹，算是有着落了。”

    除此之外，还有许多关于浩然宗的一些强大的功法，也都落入了到苏辰的手中，苏辰迅速的炼化，很快就掌握了这些绝学，比如古浩然之前施展的浩然正气拳，正气化煞等手段。

    但苏辰不会囫囵吞枣，而是完全学会，然后融入到自己的造化神拳当中，甚至于和自己的剑道相融合，毕竟，他自己主攻的还是剑道。

    一件件宝物飞出来，被苏辰收取起来，到最后，一股强大的气息从古浩然残留的世界当中飞出，刚一出来，就冲天而起，想要冲出九龙炼天鼎的世界。

    “这居然是一件还没完全成型的圣器？”

    苏辰当即出手，将这件圣器抓在了手中，拿到了眼前一看，这是一对羽翼，上面是大量的翎羽，圣道法则在上面留下了纹路。

    古浩然已经死了，这件没有成型的法宝，就成了无主之物，苏辰很快就炼化，也知道了这个法宝的名字。

    “风神之翼！”

