    龙少女与天使族少女，在解决了那只阻拦二人前进的工虫之后，权利的向前冲刺起来。

    因为她们知道，在进去的外围如刚才的那般怪物会越聚越多。只有快色的冲过纸片地区，用最快的速度抵达中央地带才能脱离危险，因为在中央地带中止痒的怪物是不会进去的。

    当然以上只是猜测，是数百万年来探索者的推断。所以在解决了那个怪物后，她们两个便一个在地上一个在空中，飞速的向前方飞奔而去。不大一会的功夫，便来到了距离伊莉莎姐妹们不远的地方停了下来。原来伊莉莎与朱莉的本体，就那么的竖立在那里。这让红龙与天使族少女，不得不停下脚步，小心翼翼的

    观察一下。在这篇诡异的肉摊地面上，突然出现了两个大大的肉球。这本来就是很奇怪的事情。同时两个肉球的前方，还整齐排列着十几只怪物。这些怪物和刚才她们杀的一模一样，这不由得让她们俩自认为已经来到了怪物的巢穴。其实红龙少女与天使族少女猜测的也不算错误，这里也可以说是刚才那些怪物的巢穴吧。

    已经工虫是“女王”制造的嘛~“这么快就来了呀，这样也好，省的我们去找她们了！”看到停在不远处的红龙、天使少女，伊莉莎气鼓鼓的对朱莉说：“还啰嗦那么多做什么！？马上让虫虫们消灭掉她们好了！要知道耽误时间，可是耽误我们找零食吃的。”朱莉提醒伊莉莎。是啊！真实可恶的入侵者，进入我们的地盘打扰我们的宁静生活不说，还耽误了我们找零食吃这些伊莉莎更是怒不可遏！十五只攻宠排列整齐，各自在自己的女王控制下排成了两排队列，不停冲着不远处的两位少女嘶叫起来。“看样子，我们已经被视为敌人了呢。”红龙少女捅了捅天使族少女。“什么叫视为敌人，我们和它们本来就是敌人了好吗？刚才我们干掉了一只怪物后，我们就是敌人了。”天使组少女觉得自己与这个红龙，真的是没有一点共同语言的。

    所以她翻了翻白眼，不自觉的走开了几部拉开了一点与红龙少女的距离

    “一会咱们看看谁干掉的怪物多，你可不要做少侠败将啊！”红龙少女深处舌头舔了舔嘴唇，一脸坏笑的看着天使族少女说。“好！那就看谁干掉的多，赢的话不知道有没有彩头？”，天使族少女撇了一眼红龙少女说道。“谁赢了，就可以要求对方跪下来磕头怎么样！”红龙少女笑嘻嘻的看着换换升空的天使族少女道。“就这么定了，反正你已经输过我一次。再来一次你还是输的，你就等着给我磕头吧！”天使组少女召开了背后透明的一对羽翼马欢欢的升到了半空中。“输给你？开玩笑，明明是还没有分出胜负好吗！如果不是那个人类奴隶商人的出现，老娘便会本体一定会打败你的！”看着两个家伙在那里斗嘴，伊莉莎和朱莉在偷偷的交流着。“她们也太看不起我们了，居然在战斗罐头还有闲心聊天。难道她们认为赢定了吗？我们一定要给她们点颜色看看，让她们之到我们是不好惹的！”伊莉莎很明显的被气坏了。朱丽很是认同的回答说：“那是当人的，在咱们的地盘还无视于咱们两个，这真的汗看不起咱们的呀。如果不让她们知道厉害，以后整个大陆上物种多起来了，岂不是谁都可以欺负咱们了！”朱丽也明显的被气到了。“你控制你的工虫，我先让我的工虫进攻。你看准机会，然后发动进攻！争取一次性将她们两个干掉！”伊莉莎说完以后，马上命令自己麾下的气质工虫牌例整齐的想红龙、天使缓缓推进。朱丽也控制自己的麾下的工虫，跟在伊莉莎工虫的后面。小心翼翼的展开了一个小型包围网。“空中的那个家伙怎么对付，咱们的工虫没有对空作战能力呀。”朱莉很是担心的问道。“让你的工虫看好她就是了，我的气质工虫应该可以解决掉地面上的那个家伙！”“注意了小红龙，对方已经开始进攻了。如果你不想成为怪物的食物，就认真一些吧。”在空中的天使组少女莉露，看到前方的异动之后，好心的提醒了下地面上的红龙少女。“可恶的人类，如果我能便会本体。一次龙息就可以消灭掉这些家伙了！哪还用得着这么麻烦！”

    红龙少女一想到自己力量被压制成这一点，就很不平衡的碎碎念。在撇一眼漂浮在半空中的天使族少女，她的心态就更是不平衡了。但大战在即，红龙少女知道不该再多想了。随机将所有注意力都放在了对面，死死盯着那些慢慢推上来的怪物。“西北方向，坐标目标出现。”就在则各族的工虫与两个少女对峙的时候，远处天空中飞快的向这边飞来了一团黑色的影子。这不是别人，正式有了一个新名字的工程机器人首领擎天柱。也是新文明物种“变形金刚”的第一代领袖，他按照旺财的要求搜索了过来。“朱莉！你看天空中那是什么？”擎天柱飞行的速度很快，转眼间便飞到了近前换换的落在了地面上。当它落在两团肉球面前时，它飞行锁产生的破空之声才传了过来。乎——“这家伙已经拥有超音速的飞行速度了吗？”伊莉莎看着变得更人形话的9527心中暗想。“听管家大人说过。这些家伙们在这个世界中遇到了一些奇异的事情，所以她们都进化了呢。因此我想它们进化后能力提高一些也属于正常的。”伊莉莎心中所想的那些事情，隐瞒不到朱莉。“运气真好，这样居然就进化了，而我们什么时候才能进化呀。”

    伊莉莎十分嫉妒的看着9527。金属泰坦！当9527出现之后，引起了红龙与天使少女的不安。“不可能是金属泰坦，也可能是某个炼金术士的金属武士傀儡！”，听到了红龙惊呼的莉露，紧张的对红龙说了一句。两名少女紧张的纷纷与虫子还有9527拉开了一段距离后后退了数十步，同时环顾四周看看一会该往哪跑。不过当她们看到四周不知道合适都被金属傀儡锁占据时，心中顿时充满了绝望与无力感。我的天啊!到底是多么强大的炼金术士，居然拥有这么多金属武士傀儡！红龙少女与天使族少女粗略的算了算，天上那些金属大块头的数量少说也有一千多具。这绝对不是她们两个被压制了力量的人对付的了的，就算她们的力量没有被压制，这些金属武士也不是她们能够抗衡的。对此她们两个有很深刻的认知，她们清楚自己的实力。绝望啊！！！看好这两个小家伙，必要的时候可以打断她们的手脚让其失去行动能力。管家大人交代了，务必要抓活的。9527对着自己的手下下达了命令。

    咔咔！啪啪！一阵武器晃动的相声的相声回荡在这片地区，空中的那些机械人们纷纷拿出了自己的能源武器，将枪口对准了红龙与天使。看着那黑洞洞的枪口，红龙与天使虽然不知道那是什么武器，但本能还是决定老师一些的好。“9527你带这么多人来我们的地盘做什么，你不知道我们很讨厌自己的地盘被入侵！”伊莉莎犹如一直被踩到尾巴的小猫一样，咋咋呼呼的质问9527“真实不好意思，我是奉命前来抓捕这两个小家伙的。她们是管家大人对到这个世界的，好像管家大人要用她们来做一些研究。”9527马上说明了自己为何要进入两个小姑娘的地盘。“哦——原来是管家大人的命令呀，既然是这样那么我就原谅你们这这次的进入吧。”

    伊莉莎一听原来9527是奉了管家的命令，她也就不打算在追究了。毕竟旺财对伊莉莎来说，那可以搞搞在上的人物呢。同时据她了解，如果自己想要和主任办成一些事情，这还需要管家大人的支持才可以的。所以伊莉莎也万万不敢得罪这个关系到自己未来幸福的管家大人的。9527这些机械人们，进化之后拥有了可以模仿生物电波的功能，所以可以与两个泽格族的效果娘自由交流的能力。

    如果不是这样的话，9527来带这个地方也确实是比较麻烦的事情。“现在既然已经抓住了她们两个，那么我就不再打扰你们了。现在我就带着手下回去了，这次打扰十分抱歉。”

    9527很是客气的对两个泽格族的小姑娘说。

    “没关系，没关系。你是因为完成管家大人的安排，所以我们不会责怪你们的。”，一听9527这么客气，伊莉莎连忙说道。“对了，还有一件事情要通知你们的。”，9527转过身子看着两个肉球。“我们已经拥有了新的名字，同时管家大人已经给了一个我们是文明物种的新称谓呢，以后我就不再是9527了，我的新名字叫做“擎天柱”，你们以后可以叫我这个名字的。而我们的文明种族成为是“变形金刚”还请你们记住呀。”说完它慢慢的走到红龙少女与天使族少女的面前，地下头来打量这两个小家伙。“你们居然已经成为了一只文明种族了，真实恭喜呀！这样一来我们也要以对同是文明种族时的的礼节来面对你们了呦，不过很可惜的是，现在我们的等级不是很高，所以现在暂时没办的啦。”朱莉冲着擎天柱大声的喊道。“谢谢你们了，大家只要相互尊重就可以了的。以后这世界的和平与正义，就靠咱们两个文明种族了呢。”擎天柱回头看着两个肉团，很是开心的说。“你可以将这个两个家伙的一些基因留下来吗？我们想试试看，融合一下其他生物的基因。”

    伊莉莎这个时候提出了一个要求。擎天柱想了想，貌似管家大人没有这方面的限制。只要求这两个小家伙或者就可以了，因此擎天柱便答应了下来。“你们要老老实实的，如果不老实我不会介意干掉你们的。这是管家大人给我们最后的决策权利！”擎天柱弯下身体，深处自己的金属打手一把抓住了天使族的少女莉露，同时口气十分颜色的警告她们。唔——放开我！放开我！你这个大块头不会轻一些吗？！被擎天柱的打手握住，天使族的少女十分的痛苦。毕竟擎天柱是机械生命体，它们可不会有什么怜香惜玉之心。况且管家大人交代过，这两个小家伙不过是研究用品。所以擎天柱也不会对她们轻拿轻放的了，反正死不了就行。“你们是哪个炼金术士的产品，我的妈妈认识很多炼金术士的，业余我妈妈也认识你的主人呢，你千万要轻一些呀，弄上了我到时候你可是要收到惩罚的。”天使族少女开始拉关系了。但是她那里知道，这些金属生命根本就不是什么炼金术士的产品，与她想象的那些事情可差着十万八千里去了都。擎天柱很是鄙视小家伙的谎言。“对了，泽格族的姑娘们想要一些基因呢。”擎天柱行道了刚才伊莉莎的请求，随后伸出手拉住天使族少女的左手用力一扯。咔吧！啊！！！！！！！！！！！！！！！！！天使族少女瞬间晕厥了过去。红龙少女此时此刻看的瑟瑟发抖，因为她面前的这个金属傀儡将天使族丢给另外一个金属傀儡后，对着自己再次伸出的魔掌……

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">