    卧槽，郑小明头皮发麻。这才知道，刚才如果自己不答应的话，后果到底会有多么的严重了！

    公权力如果想要收拾你一个私人的话，有着一万种办法。

    再不管这么说，特事局是朝廷特殊强力机构，有特权的那种！

    人家现在按规矩和他谈判，如果他不识相的话，人家就不一定会继续跟他讲规矩了！

    当然，郑小明既然识相答应公平比试。

    那么特事局也犯不着专门针对郑小明这种小人物，把事情做的太难看！毕竟他们特事局理亏在先。

    郑小明听了，担心起来，问道：“那魏羽有没有什么厉害的兄弟姐妹，或者什么厉害的爸爸爷爷，或者外公外婆之类……”

    孙德藻知道郑小明有些中二，还有些被迫害妄想症，一旦受点威胁，立刻反应过激，此刻笑道：“这个你倒不用担心，那魏羽是普通人家出身，没有你想的那么多乱七八糟的事情！不过……”

    一听不过，郑小明的心顿时抽了起来，就听孙德藻笑道：“这次特事局在你手里吃了大亏，肯定会有人不服气找你麻烦的！特事局的人不少都出自军中，还是比较团结的。

    当然你放心，他们也不敢拿你怎么样！

    现在是法治社会，特事局是朝廷正规部门，不是什么山贼土匪！”

    这是怕郑小明下次遇到这种问题，再反应过激一点，再弄几个特事局的人就不好办了！

    郑小明刚刚想说什么，却听高大威笑道：“其实郑先生反应过激一点也好！这样特事局的人以后就不敢找郑先生麻烦了！”

    这话让郑小明略一琢磨，顿时明白过来，所谓横的怕楞的，楞的怕不要命的！

    郑小明摆出一副又横又楞，又不要命的架势。动不动就要和人拼命，同归于尽。

    保证特事局上下离着郑小明远远的，没人敢和郑小明过不去。

    这主意好！

    这年头的明星艺人们不都是要打造人设么？

    咱也可以打造人设啊！

    如果孙德藻和高大威知道郑小明心中想什么的话，肯定会说你想多了……你这人设根本不需要打造，本色出演就足够了！

    郑小明跳下病床，说道：“我要去看看我姐！”

    孙德藻笑道：“郑先生不必担心，令姐只是受到一些惊吓，现在已经没事了！不过现在去也好！”

    郑小明点点头，顾不得和孙德藻多说，急匆匆的去看自家老姐去了。

    果然，见到郑莹莹的时候，她已经恢复的差不多了！

    终究是吃了一颗壮元果，气血旺盛强大，不至于吓出一个好歹来。又休息了这两天，早已经缓过劲来。

    只是在看到郑小明之后，顿时眼圈又是一红：“小弟，姐姐差点看不到你了！”

    郑小明也是一阵心痛，急忙过去安慰。却不想那郑莹莹忽然偷偷问道：“小弟，我梦见你杀人了！梦见你把那个坏人的脑袋给砍了……”

    “嘘！”郑小明偷偷做了一个噤声的手势。

    郑莹莹顿时会意：“小弟你放心，我绝不会往外说的！警察找我录口供，我都说什么都不知道，吓傻了！”

    郑小明有些好笑，他现在是治安员，对付那些妖魔鬼怪，有着正儿八经的执法权，根本不担心警察的调查。

    不过让郑莹莹担心自己被警察调查，总比她胡思乱想受到惊吓要好！

    郑莹莹过了一会儿，忍不住又问：“小弟，你什么时候变得这么厉害了！”

    这事情她一直都觉着奇怪，郑小明最近一段时间的变化实在是太大了。

    不过处于对郑小明的相信，并且期待郑小明变得更好。

    所以郑莹莹以前也没有问过，这一次遇到如此大的事情，忍不住问出来。

    郑小明小声道：“我得了一点超能力！嘘，回去慢慢说！”

    他已经决定了，既然果子能给别人吃，就给自家老姐多吃几个。

    好歹老姐也是养着自己长大的不是？

    不说让郑莹莹变得和自己一样厉害，郑小明也不想让她搀和进这些乱七八糟的危险事情当中。

    但是郑小明也希望郑莹莹多多少少的有点自卫能力，再不至于发生这种被人绑架的事情！

    郑莹莹会意，病房不是说话地方，小心隔墙有耳。当下也就不再多说！

    ……

    ……

    “果然，获得了特事局的三百万赔偿金，这福田当中又长了三节福德紫竹！把我们消耗的福德全都给恢复了！”

    福田之中，这福德才是根本！有着无穷妙用。

    对于那些特事局的厌恶感觉，忽然消除了许多。

    “我果然是那种有奶就是娘的人啊！”

    郑小明喜滋滋的感叹一声，没有半点不好意思的感觉。

    穷人么，生存下去已经很不容易了。其他讲太多都是奢侈！

    郑小明的目光仁德玉稻，似乎又生出了一棵新的稻子来，其他也没有什么大的变化。

    稻草小人正在辛苦和一只蚂蚁搏斗，千辛万苦的干掉了一只蚂蚁，向郑小明邀功。

    郑小明最后看向熊筋果。

    这熊筋果马上就要成熟了！

    一阵阵香味飘出，又有一波鬼怪从浓雾当中被吸引了过来。

    野猪的吼叫声中，又是一头大目野猪被吸引了过来。

    郑小明爆喝一声来得好，跳出福田，如意功德剑斩出：“看我杀猪斩！斩斩斩……劈劈劈劈！”

    一连十多记劈斩斩在那大目野猪身上，可怜那大目野猪身形庞大，转向不便，生生被郑小明借助身法，连斩十几剑，终于哀嚎倒地。

    不得不说，郑小明的身手这段时间又有不少进步。

    当初第一次遇到这成年的大目野猪的时候，打的可是极其狼狈的。

    但是这一次，再杀这野猪，就已经简单多了！

    这一次，在斩杀了这只大目野猪之后，郑小明将这些阴德分配给了熊筋果。

    于是熊筋果终于彻底成熟。

    郑小明不敢怠慢，迅速的把熊筋果给吃掉。

    熊筋果化作徐徐暖流流淌全身。

    他刚刚想着，这内壮果看起来就是比外壮果高级，药效和缓许多……

    然而下一刻，熊筋果的功效就已经如同山洪爆发一样涌遍全身，身体不由自主的抽搐起来。

    “卧槽……”

