    潘恩揉了揉自己的太阳穴，心想要是自己还有能回溯的机会就好了。

    筱冢熏在最初的慌乱后，现在也逐渐定下了心神，她说道：“既然如此，那么我们现在只有两条路，要么留在这里坐以待毙，要么就找寻机会离开这里了。”

    “问题是，只怕我们想要离开也是很困难的。”潘恩苦笑道。

    “有什么困难的？这里应该有通往楼底的雨水管，我们顺着雨水管爬下去就是了。”筱冢熏理所当然地说道。

    潘恩摇了摇头说道：“这个办法行不通的，我知道你身体素质很好。但是旧校舍毕竟被废弃了17年，很多硬件设施都可能老化了，你顺着雨水管爬下去，只怕你受得了雨水管受不了，要是中途断裂摔下去那可就乐子大了。另外我刚才已经说过了，天台这里未必安全。”

    “但总得先试试吧！”

    筱冢熏是个行动力很强的人，如果不是这样她也不会为了调查哥哥的死因，一路辗转回到爱知县来找帮手了。因此她说到做到，马上开始在天台四周寻找雨水管。

    很快她找到了雨水管，但情况却不容乐观：雨水管是一根直径大约30公分的铁皮管，但已经锈迹斑斑，很多地方已经腐烂变形甚至脱落。

    潘恩也走到雨水管旁边观察了一番。

    “雨水管破成这个样子，已经是没法受力了，如果我们沿着这个爬下去肯定会半道摔下去的。”

    “那怎么办，难道我们只能在这里等死吗？”筱冢熏说着又开始焦急起来。

    两人说着话的当口，天台中心突然传来一个门被踹开的声音，两人抬头望去，原本空荡荡的天台竟是突然冒出一个门户来，潘恩看出那就是他们刚才通过的门户。

    “不好！有东西上来了！”

    潘恩心知不妙，将手伸到怀里的般若面具上戒备着。筱冢熏也如临大敌，她双手捏出了大梵天王印。

    一只苍白的骨手先从门户中伸了出来，那只骨手上还抓着一个暗红色头发的脑袋。潘恩认出这就是那猴子脸干尸怪物的脑袋。

    那恐怖是猴子脸干尸怪物竟然是被干掉了！这让两人心头一凉，刚才那猴子脸干尸怪物可是差点让他们俩就死在路上，结果就这样轻易死在了三楼图书馆中跑出来的“啃鬼”手上？

    这时候骨手的主人终于也是露出了真容，它的脑袋终于从门洞中探了出来。它的脸上还沾满血液，它眼睛凸起，嘴巴大张，露出了满嘴尖锐的牙齿，赫然是一个干瘪的狼头！

    狼头怪物此时已经将整个身体挤过了门户，潘恩这才发现它刚才其实是半蹲着进来的，现在站直了的它足有两米多高。

    这是怎样一头怪物啊！它狼头骷髅身，除了一个干瘪的狼头外，下面就是一副洁白的巨型人类骨架，它朝潘恩两人张大了嘴巴，露出口中无数条细长的舌头！

    “这，这究竟是个什么怪物？”筱冢熏惊骇地叫道。

    “嗷呜~”

    一阵野兽般的吼叫声从那狼头脑袋的嘴巴中喷吐而出，那声波震荡之间竟是连空气都产生了剧烈的无形波浪。

