    见到来人，百里红妆眼底浮现了一丝惊讶。

    来者不是别人，正是陆晔伟陆导师。

    “你来了。”简浣纱神色自然，似是完全不意外陆晔伟的出现。

    简兰若则只是淡淡地看了陆晔伟一眼就移过了目光，仿佛根本没有见到他的出现。

    这一刻，百里红妆忽然意识到简院长之前说的对这毒有所了解的人或许就是陆导师。

    “你来看看，这毒你可见过。”

    简浣纱将他们研究出的成分结果递给了陆晔伟，“中毒之后，这两个丫头就陷入了昏睡，表面上看不出什么异样，但身体状态正在急速退化。

    这种毒并不是立即发作，而是中毒片刻之后才会显露出作用，最重要的是这里面有释迦罗花。”

    言简意赅地将大致情况告诉了陆晔伟之后，简浣纱又埋头继续自己的研究。

    陆晔伟也不多言，当即就将注意力转移到了毒素之上，眼底也浮现了一抹复杂之色。

    “这毒来自青蓬洲，当年我曾经遇到一人中过这毒，所以我有所了解。”

    陆晔伟缓缓出声，“现在这毒比起我当初所遇的毒有些许变化，效果更精进了一些，延长了中毒后发作的时间。

    如此一来，想要找到下毒之人的难度将会大大增加。”

    陆晔伟的眼底浮现了一丝嗤笑之色，“这倒是不小的进步，如果我没有猜错……这应该是青家的手段。”

    百里红妆听到这话眸色也是顿时一变，“陆导师，你知道青家？”

    “青家在青蓬洲也颇有名声，我听说过并不奇怪。”陆晔伟饶有兴趣地打量着百里红妆，“你是如何知道的？”

    “我得罪了青家的人。”百里红妆坦言道，深邃的眸子则透着探究。

    她与青家有仇，这件事情明眼人一看就知道，并没有隐瞒的必要，只不过陆导师知道青家，看那模样还颇为了解，所以她也无法确定他究竟是与青家关系交好还是其他。

    如果是前者的，那无疑就很麻烦了。

    陆晔伟似是看痴了百里红妆的心思，淡淡一笑道：“这么巧，我对青家也没什么好印象。”

    百里红妆不置可否，她根本无法通过这一句话来肯定是真是假，轻易相信，那未免太愚蠢了。

    “这家伙之前的好朋友也是得罪了青家的人，后来被下了毒，手段和你们今天经理的情况颇为相似。

    不过，当时抓起人来比现在容易。”简浣纱抬头道，“这么说来，你们倒是挺巧的。”

    百里红妆眼底浮现了一丝亮色，“原来如此。”

    “正是因为当年那件事，他才会对青蓬洲的毒有些了解。”简浣纱神色温柔地看了百里红妆一眼，“有他在，研制出解药的速度应该会很快。”

    百里红妆深深地行了一礼，“多谢院长，多谢导师。”

    “不必客气。”简浣纱微微一笑，“平日里将心思都放在了炼丹上，的确也应该花点心思研究一下毒素，否则的总有人用这种方式暗算我丹院的学生，岂不丢人？”

