
　　神戒见不得宙神被帝娇糊弄，印象中的宙神可是很洁癖的，怎么会要别人穿过的软甲，更不会因为这点蝇头小利对帝娇动心。

　　然而......

　　冷珏骨节分明的手指接过软甲，郑重而又温柔的看着帝娇，“娇娇，我很欢喜。”

　　不是因为这软甲，而是因为这软甲是你送的。

　　【冷珏的心动值升为50点。】

　　神戒：......？！

　　神戒再一次自己打脸，就，他不理解！

　　帝娇：【呵，落难的凤凰不如鸡儿。瞧，他多喜欢我，给点甜头，这不就心动了。啧......男人啊。】

　　神戒抑郁了，而此刻比神戒还要抑郁的，是不远处五指攥紧盯着帝娇还有冷珏的夏侯付。

　　夏侯付有些眼红了，这一刻他看着女子红衣潋滟，骄阳似火，却将那样的宝贝送给了冷珏，他竟然开始有些嫉妒羡慕了......

　　甚至在想，是不是如果他当初没有跟她退婚，现在被所有男子羡慕的人，就该是他了......

　　就连他自己都觉得有些可笑，竟然在其他人说帝娇可能会将软甲送给父皇或者自己的时候，心里有了一丝的期待。

　　“殿下......”

　　柳莹莹咬唇，声音有些轻颤，眼眶都被气红了，今天这是第几次了？太子的目光一直被帝娇吸引，甚至，不止是太子......

　　而是此刻这宫宴的众人，看着帝娇的眼神，都变了，不同于曾经看她如草包的时候。

　　毕竟，刚刚那样的帝娇，是这京都闺阁女子从未有过的样子，嚣张居高临下如男子，不再是男子的附庸，而是让人尊重到耀眼夺目。

　　“咳咳......”

　　在所有人都被帝娇还有那软甲吸引的时候，大殿里不合时宜的传来一阵威压咳嗽声，所有人这才坐回原位，恭敬的看着老皇帝。

　　老皇帝浑浊的眸子看着那软甲，有贪婪，也有猜忌。

　　他原本以为帝家到了这一代彻底毁了，可刚刚帝娇的样子，让他忽然有些忌惮，仿佛是帝老将军身体健朗时，他的不安。

　　老皇帝扔下太监递过来的帕子擦了擦嘴，看着冷珏开口说道。

　　“朕恭喜珏世子娶得良妻，帝丫头果然有帝老将军的风范，说到底，还是太子没福气啊，还是世子有眼光。”

　　他的话音一落，冷珏的眸子暗了一下，面色温润如常，心中却知道，老皇帝这般说，目的绝对不简单。

　　柳莹莹此刻脸上却是一白，下意识看向夏侯付，可夏侯付却并没有安慰她，而是从始至终看着帝娇，这不正是应正了老皇帝说的没福分？！

　　怎么，娶了自己他后悔了？娶帝娇就是有福气了？！

　　“陛下过誉了，只是臣运气好一些，刚巧能入臣妻的眼。”

　　冷珏这话也绝了，帝娇听了勾唇轻睨了他一眼，倒是会说话，无形中也是啪啪打脸夏侯付。

　　傻子都听出来，他这是在说，帝娇看不上夏侯付，而是看上他了！

　　夏侯付脸上一黑，老皇帝脸上带笑，然而却一点不像长辈慈善，反而透着一股让人不舒服的阴险。

　　“珏世子身子病弱，朕很忧心，会让御医定时给你看诊的。不过......既然珏世子长期卧病在宅，这软甲倒是可惜了些，不如送给征战沙场的英雄。”

　　老皇帝说完之后，又接了一句，“眼下，没有那么合适得到这软甲的将领，倒是可以托朕先保存，待日后朕定会帮珏世子找到这合适的人物赏赐，你说呢，珏世子？”

　　冷珏面上看不出喜怒，仿佛没有丝毫的情绪变化，帝娇却差点被老皇帝这番话气笑了。

　　合着这老东西说半天，就是眼红想要这软甲？话还说得这样冠冕堂皇，还真是恶心人。

　　“父皇说得极是，珏世子一向以天峰王朝为基业，自然也想让这软甲物尽其用。”

　　冷珏还没开口，夏侯付倒是先插嘴了，算是找回了场子。

　　冷珏原本温润的俊颜，此刻却骤然一冷，双眸暗如深海透着危险，就在他要上前的时候，帝娇却先上前一步，笑得讽刺清悦。

　　“哈哈哈......陛下跟太子这般安排，似乎是问错了人呢！这软甲可是我的所有物，世子可没权力借花献佛。”

　　帝娇嗓音漫不经心，手里的宝剑还带着余威张狂，给人一种错觉，仿佛在场的人，她谁也没放在眼里，包括陛下......23sK.com

　　老皇帝脸上一沉，“帝丫头，你刚刚不是亲口将这软甲送了世子吗？朕怎么就问错人了？”

　　帝娇笑得极美，透着偏执占有，“陛下错了，我的意思是说，这软甲是我的，世子也是我的。所以，我虽说将自己的东西送给了自己的人，可无论这人还是东西，却依旧还是我帝娇的。”

　　“大胆！”

　　从未有人当面敢说陛下错了，帝娇的顶撞，无疑让老皇帝气极。

　　而柳莹莹觉得来了表现的机会，她看着帝娇摇头，‘规劝’说道：“姐姐，自古以来女子出嫁从夫，你不能不守女则啊，竟然还嫉妒到妄图独占世子？这日后世子还会娶侧妃还有小妾，你身为世子妃，理应大度，以夫君为天。”

　　柳莹莹这番话，让在场的男子皆十分的满意，觉得她不亏是京都第一才女，果然有母仪天下的容忍雅量，善良又不善妒。

　　帝娇挑眉看向冷珏，嗓音如同惑人的妖精，“夫君，娇娇错了吗？你日后还要娶其他女子吗？”

　　冷珏自然看出她的调皮，却一点都不反感，反而因为她刚刚的话，莫名的心跳加快，被她搅乱了心湖。

　　他眉眼温润如画，嗓音好听，莫名让人觉得宠溺，“娇娇说得没错。我既已娶了这京都最好的女子，那我自然不会再要其他女子，日后整个冷王府，只你一个世子妃。”

　　“夫君真好。”

　　帝娇笑得满意而愉悦，一部分因为他的自觉，还有一部分是源自于毛线球的提示音。

　　【冷珏的心动值升为55点。】

　　而柳莹莹听了冷珏的话，整个人嫉妒眼红的，肩膀都颤抖了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第17章 她看上的，必须是她的（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 