    “不会，两只小家伙很听话。”

    丁瑶笑着带着两个人进了房间，随后倒了茶道，“江枫还有一会儿才能够到家。”

    “嗯，不碍事。”

    江老爷子进了房间之后，坐在沙发上面明显有些心不在焉了，时不时就抬头看两眼，似乎在找什么。

    江灵看着他这个样子，没有忍住抿起了嘴角，憋住了笑容。

    自从上一次来这里，爷爷看到了江芽芽小朋友，就无时无刻不在惦记着小家伙，可是碍于一家之主的颜面，愣是绷着没有来，这一次好歹是有了理由，自然是兴冲冲的就来了。

    不过，她乐得看爷爷这种小老头儿的模样，自然看热闹一样，摸着茶杯看戏了。

    察觉到江灵的小心思，江老爷子正襟危坐地端着茶杯喝了一口，端着脸漫不经心地开口问着旁边的丁瑶，“芽芽呢？怎么没有看到孩子？”

    “芽芽在房间里面睡觉，刚被我妈哄睡下没多久。”

    丁瑶温顺地说着，进厨房端出切好的水果放在茶几上面，陪着老爷子聊着天，可是聊了一会儿她就发现了，老爷子的心思不在她这里，而在江芽芽小朋友那里，当即就忍不住笑了。

    “爷爷，芽芽睡的沉，您要是想看看可以去房间里面看看，最近小家伙长胖了不少，比之前结实了。”

    丁瑶主动给台阶，江老爷子哪里能够忍得住，直接像是要抱到小可爱一样起身了，似乎察觉到自己的动作有点太大了，又慢下来端出架子来，板着脸朝着房间走去。

    江灵看着他这个样子，没有忍住笑得脸蛋都红了，哪里还能够看出女强人的架势来，分明就是一个活泼美少女。

    她看了一眼丁瑶，丁瑶看着她，两个人心有灵犀地没有点破江老爷子的尴尬，跟着走了过去。

    即便是丁瑶说江芽芽睡得沉，几个人的动静也放在了最小上，脚步轻到了极致。

    门被打开，入目，小床上小家伙正四脚八叉地躺着，小脑袋都恨不得朝着天上仰去，看起来又霸道嚣张又小巧可爱。

    只一眼，江老爷子的心都要化了。

    芽芽，爷爷来了！

    想不想爷爷啊！

    心里面多少亲切话语，愣是没有机会说，只能够走近多看两眼，看得两只眼睛都红了。

    看不够，又想摸了……

    忍住，孩子睡得多乖，吵醒了怎么办？

    三个人围着江芽芽正看，门口李秀琴就走了过来。

    她去后院了一趟，让谢长卿出去给孩子再买一袋尿布，连型号牌子都交代的清清楚楚，谁知道一回来就看到自家闺女带着一老一少站在江芽芽的房间里面，当即就愣住了。

    “闺女儿，这是……”

    她的话音一起，房间里面的三个人就回头看了一眼，李秀琴瞬间认出来了，这是江枫的爷爷，当即就露出了一抹谄媚的笑容来了。

    江家老爷子，那可是燕都的天花板人物啊，必须好吃好喝地供着！

    亲家！

    “呀，是亲家啊，快出来坐。”

    她谄媚不已，江老爷子却心中不悦了，他看孩子看的好好的，出去坐什么坐，坐在那里多无聊啊，看孩子他不香吗！

    江老爷子不动，李秀琴似乎察觉到了什么，当即笑着走了进来，“亲家这一次来是为了看芽芽的吧，最近芽芽又好看了，昨天还闹得厉害，今天就这么乖，原来是知道亲家要来，所以变乖了。”

    她哄人一样地说着，江老爷子即便是知道她在瞎说八道，此刻也不由骄傲了。

    小家伙闹腾，见他就乖了，看来还是很喜欢他的……不，不对，小家伙是不是不喜欢他，所以才睡觉的？

    脑袋里面念头飞速翻转，江老爷子脸色阴晴不定地站在那里，天人纠结。

    江灵看着江老爷子这模样，忍不住心中吐槽了，看来最近爷爷是闲的厉害了，以至于脑洞这么大，必须给他找点事情做了，不然还得脑细胞不够用了。

    “爷爷，芽芽醒了。”

    江灵突然开口说道，江老爷子瞬间就回过神来了，哪里还顾得上和李秀琴说话，转头就看向了江芽芽小朋友。

    “……”

    江芽芽刚起床，还懵呼呼的，此刻睁着一双漂亮的圆眼睛，看着眼前的一群人，不哭不闹地看着，极其安静。

    江老爷子看的心都化了。

    “芽芽，芽芽，还记得我吗？我是曾爷爷呀。”江老爷子看着小家伙圆嘟嘟的小脸，忍不住伸出苍老的手摸了摸孩子的小手，激动的老眼都亮了起来。

    “咿呀呀……”

    小家伙张着红润的小嘴，露出几颗小乳牙来，咿呀呀的吐着泡泡，似乎在真的在回答一样。

    江老爷子看得心里欢喜，老手欲收还伸地摸着小家伙嫩的可以掐出水的小胳膊来，显然很高兴。

    旁边，丁瑶看着他想和孩子玩，便搬了一个凳子给他坐，李秀琴看着江老爷子对自家芽芽这么上心，难得的恨高兴。

    江老爷子给芽芽撑腰，以后孩子还不是去哪里都没有人敢惹的吗！

    想想以后的生活，李秀琴就笑得见牙不见眼。

    一群人围着孩子打转，跟孩子奴一样守着，孩子哭了闹了就会掀起一阵暴风来，江枫回到家之后，看到的就是一群人围在江芽芽小朋友的身边，一个和奶粉，一个热水、换尿布、哄孩子、洗尿布……

    和谐的不像话。

    反倒是他一回来，好像就变成多余的人了。

    “爷爷。”江枫上前与江老爷子打了一声招呼，随后看着已然成熟的江灵笑了笑，这丫头倒是看起来气势强横了不少，比之前更甚，显然这段时间也进步了。

    “江枫？”

    江老爷子看着江枫回来，当即有些不舍地摸了摸江芽芽的小胳膊，恋恋不舍地离开了卧室，随他坐在了沙发上，准备询问一下接下来的事情了。

    他今日来的目的，也在此。

    江老爷子谈起正事，老脸严肃了起来，目光都带着上位者独有的气势来。

    “你要接下几大国的挑战？有几分把握？”

