    盛安宁就盯着洛安冉，眼中满是嘲讽和肯定，那意思就是，你撒谎啊，使劲撒谎。

    她从小和盛承安玩这种快问快答的游戏，开始问一些容易让人紧张的问题，在对方高度警惕，开始算计要怎么回答对方下一个问题时。

    问题突然来个一百八十度的大转变，被问的人根本来不及思考，会潜意识地点头或者摇头。

    这样就能得到自己想要的答案。

    洛安冉看着盛安宁笃定的眼神，咬了咬牙：“那又怎么样？反正人家两人感情就是很好，分开也是迫不得已，现在陆长风回去，两人误会解开肯定是要复婚的。”

    盛安宁嗤笑：“你倒是知道的挺多，看来和那个女人关系不错啊，别回头被人卖了还帮人数钱。”

    洛安冉有些不服气，捏着粉笔的手微微颤抖着，瞪眼看着盛安宁：“你懂什么？你根本什么都不知道。再说这个和你有什么关系，你也不用在我面前秀优越感。”

    盛安宁笑起来：“你说和我有什么关系?朝阳现在是我小姑子，她的事情就是我的事情，欺负她我自然不能答应。至于优越感，好像是有点。”

    “不过呢，我并没有在你面前秀的意思，是你自己心里住着魔鬼，看什么都碍了你的眼。”

    “洛安冉，你本来有一手好牌，可是让你全部打坏了，是你自己活该。你本来是该值得大家同情的，却生生作成了让人讨厌的对象。你自己都不反思一下原因吗？”

    洛安冉说不过盛安宁，因为生气和嫉妒，让她根本没办法安静的思考，就瞪眼看着盛安宁，一个字也说不出来。

    气的猛地呼吸几口，又看着周朝阳：“你是不是也觉得我不要脸，故意纠缠周峦城？可是我变成今天，都是是造成的？还有你朝阳，你觉得你无辜吗？”

    “我说我要结婚，你阻拦过吗？我给你打电话，你明明知道你二哥还活着，你竟然什么都没说。后来你说我嫁给谁都行就是不能嫁给耿爱国。”

    “你明明知道的，你为什么不告诉我？你可以偷偷告诉我，你二哥还活着，我肯定会等他的。”

    周朝阳竟然被洛安冉怼得哑口无言，二哥假死这件事，她怎么可能乱说？

    没等周朝阳开口，有人快步走了过来。

    盛安宁没想到，竟然是周峦城。

    洛安冉看见周峦城，狰狞的表情瞬间变得委屈起来，只是含泪委屈地看着周峦城。

    周朝阳惊讶：“二哥？你怎么来了。”

    周峦城冲盛安宁打了招呼之后，看着周朝阳：“我刚回家，大哥说你们出来了，我就过来看看，没事吧？没事我们回家。”

    周朝阳摇头：“没事，我们走吧。”

    她也不想周峦城和洛安冉面对面有任何接触，以前怎么没发现，洛安冉心里还有这么阴暗的一面。

    而且出了事情后，竟然把责任都推卸到别人身上！

    周峦城看也没看洛安冉一眼，喊了盛安宁：“嫂子，我们回家。”

    盛安宁幸灾乐祸地看了洛安冉一眼，和周朝阳一起跟着周峦城往外走。

    洛安冉紧紧掐着手心，才忍住冲动，没有喊周峦城。

    ……

    等出了厂子大门，周朝阳又问了一遍：“二哥，你怎么找来了？”

    周峦城拍了拍周朝阳的脑袋：“傻姑娘，不是挺聪明的，怎么还被人给欺负了？”

    周朝阳抱着脑袋，嘟嘴不乐意：“那我也不能堵住那些造谣人的嘴啊，我还纳闷呢，要是让我知道是谁，我肯定打死他。”

    周峦城笑起来：“嫂子猜对了，陆长风的前妻来京市了，是不是她在背后对朝阳下黑手，我还在查。不过她也确实找过洛安冉。”

    周朝阳惊讶不已：“真的？我还以为是嫂子猜的呢。”

    盛安宁给周朝阳分析：“败坏你名声，谁能得益？肯定是喜欢陆长风的人，可是我们也没有听到过有其他人，那就只有他这个前妻了。因为我们并不知道离婚的真正原因，所以我们也不能不防着她。”

    周峦城点头：“确实是这样，陆长风的前妻叫庄静，和陆见森夫妻两人是一起来的京市，只是到京市后，他们没有接触，至于为什么会来京市，来京市要干什么就不清楚。”

    盛安宁觉得这就很好解释了：“她肯定是放不下陆长风，想吃回头草，然后看见周朝阳和陆长风关系很好，而陆长风还很黏着朝阳，心里生出龌龊的想法。如果不是她到处散播谣言，怎么可能会有陆长风要回去跟前妻复婚的消息。是”

    周峦城赞同盛安宁的这个观点，然后看着周朝阳：“这个谣言我们澄清没用，没人会相信的。只有把你的身世公布出来，你认回陆家。让这些谣言不攻自破。”

    周朝阳想都不想地摇头：“我不想，我不想让别人都知道我不是周家的孩子，我不想认陆家人，也不想叫陆朝阳。”

    周峦城心疼地揉了揉周朝阳的发顶：“我是怕你被这些流言伤到。”

    周朝阳摇头：“我不怕，二哥，我一点儿都不害怕，反正他们喜欢说什么就说什么，一点儿也伤不到我。他们要是敢当着我的面说，我一定会打得他们满地找牙。”

    周峦城放心地笑了：“你呀，好，你说怎么办就怎么办，只要你开心就好。”

    周朝阳揉了揉鼻子，压住心里的酸涩，又跟没事人一样问周峦城：“二哥，你现在是不是真的放下了洛安冉？”

    周峦城皱眉：“难道你还觉得我们之间有什么可能？”

    周朝阳赶紧摇头：“不是不是，我就是觉得你们那么长时间的感情，放下应该很难吧？”

    周峦城笑了笑，很笃定地说道：“不难。”

    周朝阳就觉得二哥在说假话：“二哥，要不我给你介绍个对象吧？”

