    舒童童不知道别人的夫妻生活如何，婚姻生活如此，在她看来，夫妻之间过的好不好，还是取决于一个人的人品。

    毕竟诱惑都有，可是为什么有的人能够扛得住。

    至少厉晏肯定会扛得住诱惑的那种。

    小熊妈妈送舒童童的这一段路，更贴切一点说，是舒童童陪着小熊妈妈，听着她说的苦闷。

    而站在地铁站口的时候，舒童童本想转身就走，她没有对这个失败是婚姻有什么评论。

    但是想到了小熊，她还是跟小熊妈妈说了些话。

    “小熊妈妈，你跟小熊爸爸如何，我没有什么可说的。

    只是，你们不管做什么决定，还是想想小熊，也要跟她多沟通。

    今天，小熊还跟我说，你们一直都没有时间陪着他。

    有时候是现实的压力迫不得已，可是扪心自问，陪着孩子的时间，真的一点点都没有的话，为什么不跟孩子好好说话解释一下，哪怕临睡前，说那么两分钟五分钟的，而且小熊其实也很懂事。”

    小熊妈妈楞了下，她不知道在想什么，舒童童也没有再说，转身走进了地铁站。

    到宿舍的时候，将将赶上宿舍关门，她跟宿管阿姨笑了笑，轻快的上楼回宿舍了。

    宿舍内，果然又只有闵雯。

    常依馨本来就不住，胡一诺最近就更不用说了。

    “童童，今天怎么这么晚？”

    “陪小熊多坐了会儿。”

    “你这也浪费时间，早点回来多好。”

    舒童童不在意的笑了笑，“没关系，反正也不是特别晚。

    而且小熊的爸妈一直没时间陪他，我算是稍微陪一下，也没什么，主要是小熊可怜。”

    闵雯啧啧出声，“要我说，现在的人没有时间陪孩子，还生下来干嘛？

    不如不生。”

    舒童童笑着，各有选择，只能说每个人的目的和想法都不同。

    她洗漱完，就爬上了床，看了会儿书。

    没有给厉晏发信息，因为知道他最近很忙，有可能连手机都不会看，所以最近几天她都没有给厉晏发信息。

    闵雯也爬上床，刷了会儿手机，歪头看着舒童童安静看书的样子，收回视线，结果没一会儿又看过去。

    舒童童抬眸，“有什么话就说。”

    闵雯笑了下，“嘿嘿……我没有别的意思，只是想着，快周末，我们要不要去……你家豪宅吃饭？”

    舒童童还没有说什么，闵雯立刻不好意思的解释，“我不是非去那边，只是想要吃你做的饭菜了。

    或者去我表姐那边也行，她都想你的手艺了。”

    “我都没说什么呢，你怕什么？

    既然你想吃，那我就做。

    去厉晏那边吧，那边还宽敞，厨房工具多。”

    "嘿嘿，不是我虚荣，主要是那边真的好高档的哦，住起来也舒服。

    对了，我们上次在那边碰到的明星，好像最近要播出综艺了，不知道我们是在第几集，能不能看到我们有露面呢。

    "      舒童童对此并不太在意，“嗯，到时候播出了，提醒我一声，我也去看看。”

    “我觉得肯定有，可是豪宅呢，他们不可能不放出来的。”

    当时导演还取得了他们的同意，可以露脸，舒童童不在意这些，闵雯更是想要露个脸，毕竟这辈子到目前为止唯一一次碰到大明星，而且还能上电视综艺呢。

    也是一个非常值得期待的画面呢。

    两人约好了周末去江都豪宅，闵雯倒是一早就起来，兴奋的还有些迫不及待。

    这让早起来去操场跑步回来的舒童童都很惊讶。

    “你今天起这么早？

    我还想着等你起来差不多就快到中午了呢。

    到时候直接去超市买菜，中午过去做菜。”

    “哎呀，不早，怎么会早。

    不用等中午，我稍微收拾下就走。”

    说着就赶紧下床，去洗漱，换衣服，当然还以很快的速度化了个妆。

    “这样好看吗？”

    舒童童挑眉，“化妆给我看？”

    “什么呀？

    我这个妆容，得配得上你家那豪宅。

    还有，万一在电梯上碰到了帅哥怎么办？”

    舒童童在闵雯满怀期待的眼神中说了句：“挺漂亮的。”

    “嘿嘿，是吧？

    走，出发，”      “可是超市没开门啊！”

    “没关系啊，先过去，到时候开门再去超市。

    那边不是有个超市吗？”

    “那边超市太贵了。”

    “……随便逛逛，不买。

    然后再去普通超市。”

    舒童童想说这么折腾，可是闵雯却就要的是那种小虚荣心，她没办法，只能同意了。

    两人去了江都，让闵雯遗憾的是，他们从进门到上楼，除了保安没有看到别人。

    闵雯进去之后，叹息了声，站到大窗户面前，张开双臂，有点想要拥抱开阔的视野的样子，忍不住哀嚎：“为什么没有帅哥?”      舒童童没搭理她，家里应该是有人定期来清理的，没有灰尘，很是干净。

    似乎没有她用武之地呢。

    干脆坐下来，拿出笔记本来，将之前设计师跟她沟通的情况，做了一下记录。

    那边设计师行动很快，说是会尽快找工人过去装修，不过因为他们硬装方面不打算改变太多，所以可以说省了很多麻烦。

    厉晏最近太忙，不然他们就直接过去开工了。

    她联系了下肖恪，想着明天她可以过去，带肖恪过去看看，如果可以，她也可以做主开工。

    闵雯回身过来，看着舒童童做什么都很认真的样子，蹲下神来，认真的看着她赞叹。

    “童童，就你这么个做事认真，做人很好的好姑娘，活该你找到这么好的男人。”

    “……你也不错啊！你也会有的。”

    闵雯离开来精神了，“我也是这么想的。

    所以，我觉得在这里面找不到，我先到小区下面溜达溜达。

    你不用陪我了，我先下去了。”

    说着就出门了。

    舒童童还什么都没说呢，望着门口无奈的笑了起来。

    

