    墨凉羽被气得胸口疼，话都没说一句，直接将手机丢在了地上。

    　　身在片场的应菲菲，则一脸莫名地撇撇嘴，他是不是生理期？！

    　　这时，砚时柒的戏份彻底杀青了，但临走前导演告知她，可能元旦后还要补拍几个场景，到时候会联系她。

    　　砚时柒欣然应允。

    　　半个小时后，闺蜜俩从片场离开，上了保姆车，应菲菲就兴冲冲地将手机递给她，“十七，这个阳山温泉不错，我刚才查了，还有房间！”

    　　砚时柒笑吟吟地接到手里，还没仔细看，助理也从后座递来了她的手机，“十七姐，是四少的电话！”

    　　那端，不知男人说了什么，收线后砚时柒就歉意地看着应菲菲，“怎么办，我好像不能和你一起去泡温泉了！”

    　　“啊？怎么啦？家里有事？”

    　　应菲菲惊讶地反问着，表情倒是很自然，未见任何不悦。

    　　结了婚的十七，除了工作，她的大部分时间都回归于家庭。

    　　这一点应菲菲深有体会，也能够理解。

    　　只是闺蜜俩好久没一同出游，这次又陡生变故，让她有些遗憾。

    　　砚时柒摩挲着手机屏幕，缓缓点头，“外公太想孩子了，想让我和四哥带着慕宝去一趟帝京。”

    　　应菲菲了然地点头，“这样啊，那没关系，你们该去就去。等下次有空，我们再去泡温泉，不碍事的！”

    　　砚时柒看着应菲菲善解人意地模样，心里很过意不去。

    　　但外公年纪大了，和他们相距遥远，对于慕宝的思念也是人之常情。

    　　砚时柒抿唇思索了片刻，眸光一亮，建议道：“菲菲，要不你和我们一起去帝京吧！

    　　我听说帝京西山那边也有很多温泉，到时候我们可以一起过去。”

    　　应菲菲闻此也颇为心动，但转念间还是婉拒了十七的提议，“算了吧，这次你们要去端木老爷子家里，我跟着去不合适。

    　　没关系，等以后再找机会也一样的，你就安心带着慕宝去看外公。

    　　我呢，正好趁着这几天假期，回家收拾收拾屋子。”

    　　砚时柒见她坚持，也不好多说。

    　　两人在一家西餐厅吃了午饭，由于十七还要去一趟工作室，应菲菲就自己叫车回了公寓。

    　　随着年龄的增长，身边的朋友都成了家。

    　　虽然并不会影响到她们的感情，但很多时候各自都有了牵绊，也就不能再随心所欲的生活玩耍。

    　　应菲菲踏上公寓的楼梯，接连叹了好几口气。

    　　她突然觉得有些孤独，一个人生活久了，却又无力改变这样的现状。

    　　当她来到自家的楼层，正低头掏着钥匙，走廊里就传来一声不悦地质问，“你还知道回来？”

    　　应菲菲被吓得把钥匙直接丢了出去。

    　　一串钥匙，不偏不倚地砸在了墨凉羽的脑门上，楼道里瞬间蔓延出死寂般的沉静。

    　　这位大少爷，单手拄着拐杖，另一手捂着脑门，难以置信地瞪着应菲菲，“你……”

    　　应菲菲捂着胸口，惊魂未定地看着他，“你怎么在这儿啊？吓死我了！”

    　　“你管我！”墨凉羽揉着脑门，顺便用脚尖踢了一下地上的钥匙，“废话少说，赶紧开门，我腿疼！”

    　　应菲菲缓了缓神，捡起钥匙开了门，转身还没说话，就见墨凉羽拄着拐杖一瘸一拐地率先走了进去。

