    方莫[乡村小说 www.xiangcun7.com]将这一套逃命的步伐取名为【魔鬼步伐】

    这算是方莫自创的第一个战技了。

    利用急停变向、加速、变速、假动作等一系列节奏变换，来摆脱敌人的攻击。

    光逃命也没用，困难试炼需要将怪物全部杀掉。

    而方莫一旦停下来，和食尸鬼刚正面，就会被食尸鬼无情虐打。

    方莫的图腾生命值有11200，就算一动不动顶住两头食尸鬼疯狂攻击，也能顶住50秒，方莫决定，利用这50秒，学习闪避。

    方莫首先利用魔鬼步伐摆脱食尸鬼的攻击，等过了十秒之后，方莫便不再逃跑，是男人，就刚正面！

    左边爪击！

    方莫眼神还是非常好使的，看见一头食尸鬼自左向右血爪横扫抓来。

    方莫立马弯身低头，想要躲过这次爪击。

    然而，想法是好的，方莫的身体却跟不上想法。

    噗呲！

    锋利的血爪在生命护盾上留下五道爪印。

    中间！

    另一头食尸鬼直接贯穿捅向方莫的肚子。

    方莫玩过不计其数的游戏，理论知识非常丰富，知道这招需要身体横闪化作一道残影躲过。

    噗呲！

    太天真了，方莫说到底只是普通人，怎么可能快过食尸鬼。

    一分钟！十分钟！三十分钟！！

    方莫遭受着资本主义的毒打，一次成功的闪避都没有出现。

    每次都是刚捕捉到食尸鬼的动作，身体想要闪躲已经来不及了。

    不对！

    一定是自己闪避的方法有问题。

    自己的敏捷属性是0，想要依靠速度躲过食尸鬼几乎是不可能。

    自己不能靠眼睛去捕捉食尸鬼的攻击位置，而应该是预判！

    方莫又遭受了足足两个小时的混合双打，终于总结出来，食尸鬼攻击规律。

    食尸鬼的攻击位置最多八种。

    直刺一种！斜刺四种！横刺两种！扑击一种！

    当自己看到食尸鬼攻击的动作时，自己已经躲闪不及，那自己要学会预判，在食尸鬼动作还没有出来之时，就已经提前预判出食尸鬼要攻击的方向，从而做出闪躲。

    扑击之前，食尸鬼都有一个垫脚动作，这是最好判断的，而躲避扑击的方式就是朝左右两边翻滚。

    直刺之前，手腕先动。

    斜刺之前，肩膀先动。另外肩膀小幅度移动就是自下往上斜刺，大幅度移动就是自上往下斜刺。

    来了！左肩膀大幅度！那就是左上往右下斜刺！

    方莫不等食尸鬼做出斜刺的动作，身体已经提前倾斜45°。

    噗呲！

    食尸鬼果然划出一条倾斜的血刺，如同五根斜线，正好与方莫倾斜的身体平行！

    躲过去了？？

    哈哈哈！老子真他么是天才了！

    什么是硬核玩家！这就是硬核！

    想当初，方莫玩一款名为《只狼》的游戏，为了打败韦心剑圣BOSS，足足玩了一个星期，打了上千次！要换普通人早就崩溃了，但方莫越杀越强，最后把所有的游戏技巧都融会贯通了。

    正是因为有无数游戏的经验，方莫面对试炼一点都不觉得枯燥无聊，而是想着让自己再强一点！更强一点！！

    方莫沉浸在枯燥的练习中，一个小时又一个小时。

    从一开始一分钟只能侥幸闪避几次，到慢慢得可以闪避一个食尸鬼的大部分攻击；然后可以闪避一个食尸鬼的全部攻击，最后两头食尸鬼的同时攻击，方莫也能够找到破绽。

    并且方莫并不是死板的闪避，而是将闪避与魔鬼步伐结合在一起，让食尸鬼疲于追赶、停下攻击、重心失衡。

    十个小时后！

    两头食尸鬼已经连方莫的一根汗毛都碰不到了，方莫甚至不用特意去观察食尸鬼，就凭本能的直觉都能闪避大部分攻击。

    【恭喜玩家，在新手试炼中，成功闪避10000次，获得成就金光闪闪】

    【恭喜玩家，在新手试炼中，承受攻击10000次，获得成就铜墙铁壁】

    成就？

    没有想到这个游戏还有成就系统。

    方莫打开个人属性，果然多了一条新的选项——成就。

    点进去一看。

    【金光闪闪lv1，被动闪避率+1%】

    【铜墙铁壁lv1，承受的伤害-1%】

    哇？

    成就居然还有特殊效果？

    所谓被动闪避率，就是说，哪怕方莫一动不动，也有1%的几率自动闪避敌人的攻击，一般指的是物理攻击，魔法攻击是无法闪避的。

    铜墙铁壁承受的伤害-1%，就是说100伤害实际造成99点伤害。

    这也太寒酸了吧。

    不过有总比没有好，要是攻击大BOSS一次攻击伤害就上万，那么1%也有100点减伤。

    方莫注意到，两个成就都是一级，这说明成就也是有等级的，等级越高，属性一定越高。

    虽然很枯燥，方莫为了成就，拼了！！

    方莫练习闪避30秒，站着不动让两头食尸鬼打30秒，就这样交替得刷着两项成就。

    时间不知过去多久了，十个小时？二十个小时？

    方莫已经没有了时间概念，在新手试炼之地，没有饥饿感、饥渴感，精力充沛，要换做现实，哪怕是机器人这样持续几十个小时战斗，身体也早就垮了。

    在这数十个小时中，方莫的魔鬼步伐、闪避都已经练的炉火纯青。

    虽然方莫的敏捷属性依然是0，但游戏数据不代表真实情况。

    方莫明显感觉到，自己比刚进入试炼之地时，身体的反应速度、移动速度要快了很多。

    方莫为了增加游戏难度，甚至闭上眼睛，就凭借听觉来判断食尸鬼的位置，攻击方向，当然，方莫不是神，闭上眼睛之后，基本上躲不过去，但方莫强行提高难度，坚持闭着眼睛。

    直到听见悦耳一声。

    【恭喜玩家，在新手试炼中，成功闪避50000次，金光闪闪成就提升到lv2，被动闪避率+2%】

    【恭喜玩家，在新手试炼中，承受攻击50000次，铜墙铁壁成就提升到lv2，承受伤害-2%】

    累死老子了，两头食尸鬼的速度还是太慢了，不行，换个更高的难度，提高效率。

    “两个宝贝，你打辛苦了吧，现在轮到我来虐你们了！”

    唰——

    方莫一步一步加速递进，踏着魔鬼步伐，左横闪、右斜闪，躲过两头食尸鬼的夹击，然后左右开弓，双拳直接砸在食尸鬼的头颅。

    当！当！

    两声清脆的响声！

    -1HP！

    -1HP！

    爽！哈哈！让我一拳一拳把你们慢慢折磨致死！

    咔咔！

    两头食尸鬼的身体居然第一次同时后退了半步，它们居然害怕了？？

