
　　这东西的涵义隐晦而内敛，是谁也看不出来的。

　　是只有他们两个人才知道的小秘密。

　　是所有人都不清楚的东西。

　　“喜欢吗？”

　　“当然很喜欢。”

　　叶染笑完了一双眼睛，显然很为沈修瑾这句话而高兴。

　　叶染绕了一个圈，到了沈修瑾的面前，取出了里面的男士腕表。

　　“我帮你戴上。”

　　“好。”

　　沈修瑾将自己的手腕递给了叶染。

　　叶染先摘下了沈修瑾手上那块价值不菲的腕表，再将自己买的那块手表帮沈修瑾带了上去。

　　沈修瑾看了一眼自己手上的腕表：“谢谢染染。”

　　叶染摆了摆手：“谢什么谢，我有钱的很，等我这部电影大卖了之后，再给你买礼物。”

　　叶染说的很是豪爽，颇有几分二世祖砸钱来买小美人一笑的豪爽。

　　“来。”

　　沈修瑾对叶染招了招手。

　　“嗯？”

　　虽然不是很懂沈修瑾这个节骨眼要自己去干什么，但叶染还是乖乖的听从了沈修瑾的话，按照沈修瑾的说法，直接去了沈修瑾的身边。

　　沈修瑾将叶染拉到了自己的腿上坐着。

　　叶染歪头：“做什么？”

　　“帮你戴手表。”

　　“哦。”

　　原来是戴手表……啊。

　　沈修瑾闻言挑眉：“我怎么觉得你对我的这个答案有点不满？”

　　叶染漏出了一个满是虚假的笑：“怎么可能。”

　　她明明就是满意的很啊。

　　“撒谎。”

　　叶染：“……”

　　行吧，既然都已经被人看出来了，她再装也没什么意义了。

　　她以为沈修瑾叫她过来是要对她做什么见不得人的事情，谁知道，沈修瑾找她过来要做的事情居然这么正直，只是帮她戴表而已。

　　这就显得满脑子都是那种事情的她特别的下贱，毕竟她无时无刻的都在馋人家的身子。

　　这么残酷的事实摆在叶染的面前，也难怪叶染会不高兴了。

　　沈修瑾帮着叶染将手上的手表带好。

　　叶染看了看一眼自己的手，又看了看沈修瑾的手，忽然就有点小失落。

　　虽然她告诉自己戒指也没什么的，也不过如此，还没有手表来的好，但到底是寓意不一样。

　　这可能就是所谓的得不到的才是最好的吧，因为她得不到，所以才迫切的想要。

　　“我也准备了一份礼物。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈修瑾的话让原本还在走神的叶染回了神：“嗯？”

　　叶染不明所以，礼物难道不是要她准备吗？怎么沈修瑾也给他准备了礼物。

　　虽然很意外沈修瑾会给自己准备礼物，但谁又不喜欢收到礼物呢。

　　“在哪里。”

　　叶染的声音里带了点明显的高兴。

　　“这就要你自己去找了。”

　　叶染眨眨眼。

　　“那可疑的面积这么大，你总要给我点提示，要不然我得找到猴年马月，如果是那种保质期特别短的东西，说不定等我找到它的时候，它都已经过期了。”

　　过期不过期不知道，但叶染知道，如果沈修瑾什么也不说的话，她可能花很长的时间也找不到。

　　“不会过期。”

　　叶染说刚才那话的本意是想从沈修瑾的口里试探出一点蛛丝马迹，但她却没有想到沈修瑾说出了这么一句说了和没说没什么区别的话。

　　这句话透露出的涵义最多就是沈修瑾给她准备的礼物绝对不是吃的之类的，但这种东西，不需要沈修瑾说，叶染也清楚。

　　“你至少要给我一个范围。”

　　“什么范围，是面积范围还是怎样？”

　　“面积范围。”

　　选礼物范围根本没用。

　　“就在我的办公室里。”

　　叶染闻言，直接从沈修瑾的身上起身，她用一种充满了审视的目光打量着沈修瑾的办公室，期待通过自己的眼睛看出蛛丝马迹。

　　但很显然，叶染失败了。

　　没有。

　　沈修瑾兴味盎然的看着叶染找来找去。

　　沈修瑾的办公室虽然很大，但里面的摆设却不多，这显然大大方便了叶染的寻找。

　　但没有，这里没有，那里没有。

　　叶染清楚，沈修瑾虽然是把东西藏了起来，但却不会放在太隐蔽的地方。

　　那么，她都已经把应该存在的地方都找了一遍，怎么还是没有……

　　忽然，叶染意识到了什么，她三步并作两步的到了沈修瑾的身边，然后坐在沈修瑾的身上拉开了沈修瑾的抽屉。

　　抽屉里，一个并不算是太大的盒子正安安静静的躺在那里。

　　叶染：“……”她今天总算是明白了最危险的地方就是最安全的地方这句话的涵义。

　　感情就在这里，亏她刚才还找了那么长时间。

　　“里面是什么。”

　　“你猜。”

　　“项链？手链？胸针？”

　　应该就是这几样东西了，项链的面会更大一些。

　　叶染一边说着，一边打开了盒子。

　　心说，不知道她哥送她的是怎样的一条项链，她记得这几个月应该没有什么项链拍卖，难道是买的原石自己定制的？

　　盒子被叶染打开，里面的东西也瞬间出现在了叶染的面前。

　　那是一枚戒指，一枚镶嵌着粉色钻石的戒指。

　　叶染在看到戒指的时候，整个人都愣在了那里。

　　显然，戒指的出现超出了叶染的想象范围。

　　她怎么也没想到，沈修瑾送自己的会是一枚戒指。

　　怎么会送戒指。

　　“不喜欢？”

　　“没有。”

　　“我就是没想到哥哥会送我戒指。”

　　“嗯？为什么没想到。”

　　“你也知道，我们两个人的身份，肯定不能太大张旗鼓的。”

　　事实上，他们不仅仅是不能大张旗鼓，甚至是万分小心的，他们不是小孩子，所以他们两个都很清楚的知道一旦他们两个事情暴露出去，对沈家对叶染来说意味着什么。

　　“送个戒指难道就是大张旗鼓？”

　　沈修瑾将戒指拿下来，将叶染的手拿起，最终帮叶染戴在了左手的中指上。

　　“等日后我们结婚了，再戴无名指。”

　　叶染：“好。”

　　两个人好长时间没见，自然有不知道多少的话想说。

　　叶染将自己的椅子放到了沈修瑾的旁边，有一搭没一搭的和沈修瑾说着自己在国外这段时间的经历。

　　沈修瑾多数时间都只是安静的听着，偶尔会问上几句。

　　等叶染自觉自己已经把自己这段时间的经历说的差不多了的时候，又问沈修瑾：“那哥哥呢，我已经把我这段时间的经历说的差不多了，哥哥也应该说了。”

　　沈修瑾对叶染这种不管做什么事情都不喜欢吃亏的性格彻底没了脾气。

　　“我的生活就是每天工作。”

　　知道如果自己再不回复，叶染肯定会生气，所以沈修瑾还是回复了这么一句。

　　但是叶染却觉得沈修瑾这么说多半是在敷衍自己。

　　“没了吗？”

　　沈修瑾苦思冥想了一会儿：“如果非要让我说，从陆焕之的手里抢了一颗钻石算不算？”

　　“我手上的这个吗？”

　　听到有八卦，叶染顿时变得兴味盎然了起来。

　　沈修瑾点了点头：“嗯，就是你手上这颗，当时我们两个是在一场拍卖会上遇到的。”

　　“他也想要粉钻？”

　　“对。”

　　“那你后来又是怎么说服他让给你的？”

　　叶染可不觉得陆行止会这么容易就把东西让给沈修瑾，即便这两个人是多年好友。

　　“真正喜欢粉钻的是秦宁，陆行止会换着花样的买各种粉钻也不过是因为秦宁喜欢，为了讨秦宁的欢心。”

　　叶染点了点头，秦宁酷爱粉钻这件事不要说她这个好友了，就连整个圈子内都是清楚的。

　　“我告诉他如果秦宁知道这枚钻石是我买来送你的，她会很乐意，然后他想了一下，便同意了。”

　　当然，当时的情况远没有沈修瑾说的这么真善美，但这种话就没有必要说了。

　　叶染看了看自己手上的钻石：“那我这算不算是夺人所好？”

　　“不算。”

　　其实叶染对于粉钻并没有什么太特殊的执念，其他颜色的钻石她也是很ok的，到是秦宁，很少见到秦宁对一件事或者是某个东西爱成这样。

　　“拍卖它的那天是个钻石专场，当它一出场的时候，我便知道这枚钻石最适合你。”

　　事实上，沈修瑾的眼光也确实是不错。

　　粉钻比起白钻，多了丝神秘俏皮，在叶染的手上，可谓是相得益彰。

　　因为叶染回国，所以沈修瑾这天并没有在公司呆到下班，而是在中午的时候便和叶染走了。

　　叶染好长时间都没有回国，虽然剧组里的多半都是国人，就连给他们准备伙食的阿姨也是照顾大家口味找的四川人。

　　但巧妇难无米之炊，有些东西在国外本身就很难买到，再加上他们去f国的那几个月刚好是f国最动乱的时候，他们每次出去采购，都只会选择一些很方便储存的东西。

　　所以虽然阿姨的手艺很不错，但因为食材的限制，他们多半时间吃的东西都没什么区别。

　　用叶染的话来讲就是，这会儿她真是做梦都是那几种菜。

　　这会儿叶染好不容易回国，自然要大吃特吃一顿。

　　沈修瑾早早便吩咐助理订好了餐厅，订的餐厅是叶染没有出国之前最喜欢的那家川菜馆。

　　这顿饭吃的叶染异常满足，并且再次发自肺腑的感叹：“这部电影的票房如果不好，都对不起我在国外吃的那几个月土。”

　　由此可见，叶染对自己这几个月的伙食到底有多怨念。

　　吃过饭之后，两个人便回了家。

　　叶染一副感慨颇深的模样，这里摸摸，那里碰碰，看的沈修瑾好笑不已。

　　“刚才不是在路上还嚷着困了，怎么这会儿就精神了？”

　　“我还是很困，但我还是觉得我应该巡视一下我的领土。”

　　“嗯？那么你发现了什么。”

　　“我发现我虽然不在了几个月，但是领土还是没有任何变化。”

　　叶染一边说着一边打了一个超级大的哈欠。

　　她为了能尽早的赶回来，是坐的晚上的航班，也不知道是因为太长时间没有见到沈修瑾还是怎样，总之从她上飞机的那一刻开始便没有睡着。

　　这会儿吃饱了，喝足了，终于困了。

　　叶染先跑回自己的房间洗了一个澡，穿了一套睡裙，然后抱着自己的枕头直接奔向了沈修瑾的卧室。

　　卧室里，沈修瑾正躺在床上看着一本书，他也穿了一套睡衣。

　　叶染见到沈修瑾穿着睡衣躺在床上，先是一愣，继而笑了：“你怎么这么自觉。”

　　“自觉一点不好吗？”

　　“当然好。”

　　叶染爬上了床，躺在了沈修瑾的身侧。

　　沈修瑾放下了书，也躺了下来。

　　叶染自动的滚到了沈修瑾的怀里，整个人如同八爪鱼一样的纠缠上了沈修瑾的身体。

　　她抱着沈修瑾的腰身，将自己的头埋进了沈修瑾的怀里，不多时便闭上了眼睛。

　　沈修瑾本意是陪着叶染睡觉，但没过太久，竟然也睡了过去，等沈修瑾睁开眼的时候，叶染还是在睡。

　　身上的睡裙已经因为叶染过于不安分的姿势而敞开了大半，非常放荡不羁。

　　沈修瑾看了一会儿，笑着亲了一下叶染的额头。

　　睡梦中的叶染对此一无所觉，看的出来是很累了。

　　叶染这一觉从下午一点多一点的时候，一直睡到了晚上六点，事实上，如果不是沈修瑾担心叶染会饿，叫醒叶染吃点东西，叶染还会继续睡下去。

　　“喝了粥之后再继续睡？”

　　没睡醒的叶染有些小迷糊，但还是乖乖巧巧的应了一声，表示知道了。

　　沈修瑾看着叶染这乖乖巧巧的小模样，无声的笑了一下。

　　叶染喝了粥，又跑去卫生间刷牙，然后又回到了床上，显然很有想要继续和沈修瑾的大床再续前缘的想法。

　　“困了，还要睡。”

　　叶染见沈修瑾还在床边站着，很不满的抗议。

　　“你不陪我一起吗？”

　　“嗯，等下我就回来陪你。”

　　沈修瑾吩咐人把东西拿走，自己也去洗漱了一下，才又回到了床上。

　　因为之前已经睡了挺长时间，所以这会儿叶染虽然还是很困倦，但已经没了碰到枕头就能睡着的那股气势了。

　　她在沈修瑾的怀里，翻过来调过去的打着滚。

　　沈修瑾无奈：“你不是说自己困了吗？怎么还不睡？”

　　我是困了，但之前都睡了那么久。”

　　更何况从她回来到现在，他们两个都是清汤寡水的，都成年人了，就不能有点少儿不宜的画面吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第288章 成年人该做的事情免费阅读。https://xs.23sk.com 