
　　商柒下午收拾好了自己，就出去了，出去之前几个室友又帮她编头发，又帮她搭配衣服。

　　最后还给喷了香水，浑身都香喷喷的。

　　余漾来学校门前接的人。

　　远远的看到商柒跑过来，余漾就对她张开了双手。

　　但等着人一过来，余漾就疯狂的打喷嚏。

　　“你身上喷了什么啊？这么呛鼻。”余漾捂着自己的鼻子。

　　“……”商柒嗅了嗅，“很难闻嘛？”

　　“不好闻，太呛了。”

　　商柒发现这人真的是一点儿情趣都没有，这香水多贵啊，闻着这么舒服，这人竟然说呛鼻。

　　余漾先带着人去了电影院看电影。

　　果然小情侣出来还是看电影比较浪漫。

　　电影是商柒自己挑的，她喜欢看的类型，没看多久就开始哭的稀里哗啦的了。

　　然后一整场电影下来，商柒就不停的抹眼泪。

　　余漾一言难尽的看着她，然后给她递纸巾。

　　心想着下次带她来看动画片吧，看爱情剧费眼睛。

　　一直从电影院出来，商柒都没平复下来，哭的抽抽泣泣的，一双眼睛红红的，连鼻头都是红的。

　　“这么难过吗？”余漾捧着她的脸。

　　“你不难过吗？”

　　余漾诚实的摇摇头，“演的都是假的。”

　　“但我就是觉得很真实，现实中也有很多这样子的人啊，明明互相喜欢，可却没办法相守一辈子。”

　　“柒柒，这不是告诉我们，要珍惜当下吗，我们要过好每一天的生活，不给自己留遗憾。”

　　余漾把人抱在了怀里，“不哭了，眼睛都肿了，再哭不好看了。”

　　商柒把脸埋在他怀里，被他抱着，觉得暖洋洋的，感觉被治愈了。

　　所以说女孩子的心情就是这么的变化莫测。二人晚饭一起去吃的火锅，商柒又觉得心情瞬间美丽起来了。

　　现在想想那时候哭的稀里哗啦的是真的很丢人啊。

　　吃过晚饭后，二人一直玩到了十点多。

　　余漾才带她去了酒店。

　　商柒递身份证过去登记的时候，脑子里面还想了很多很多。

　　就连余漾开门，她站在后面都唯唯诺诺的。

　　房间里一片漆黑，余漾开了灯了。

　　“我上午来就把房间订好了。”

　　商柒一进去就看到了桌上放着个蛋糕。

　　“还没到十二点呢，我就看到了你准备的蛋糕了，都不知道藏藏嘛。”商柒笑着说。

　　“那你现在闭眼，等十二点你再睁开。”

　　商柒哼了一声，蹲在了蛋糕的旁边。

　　余漾去浴室洗澡。

　　听着哗哗的水声，商柒又开始乱想了，这人晚上应该不会对自己做什么吧？

　　要是真的对自己做什么，自己是接受还是拒绝呢？

　　可要是拒绝他，余漾是不是会失落，不高兴啊？

　　商柒有些发呆，所以等余漾洗完澡出来，这人还是撑着下巴坐在地上。

　　“想什么呢？想吃蛋糕了？”

　　商柒回过神来，看着余漾离自己很近，然后笑了笑，“还没到十二点呢，不吃，我去洗澡了。”

　　商柒进了浴室。

　　余漾说她身上香水味很重，干脆洗个澡吧，再说疯闹一晚上早就出了一身的汗。

　　她出来包里带了衣服。

　　虽然想的很多，但是该准备的还是都准备了。

　　商柒一出来，房间里面的灯就暗了。

　　然后看着余漾捧着个蛋糕，上面插着蜡烛走了过来。

　　“柒柒，十二点了，生日快乐。”

　　商柒没想到自己洗个澡踩点踩的还挺准的呢。

　　余漾给她唱着生日祝福歌，声音轻缓，还有点好听。

　　“十九岁了，柒柒许个愿吧。”

　　商柒的眼睛里面映照着蜡烛的光芒，有些亮闪闪的。

　　小时候她的心愿就是快快长大，后来她的心愿就是希望爸爸妈妈都能身体健康平平安安，一家人永远幸福。M.23sk.com

　　今天她想加一个，她希望余漾可以永远陪在她的身边。

　　睁开眼睛之后，商柒吹灭了蜡烛，随后灯被重新打开了。

　　自己洗个澡也不过二十来分钟，房间里像是被重新布置了一番似的。

　　地上很多气球，还有一束艳丽的红玫瑰。

　　余漾抱着花过来了，“我想生日还是挑红玫瑰好看，红红火火的。”

　　商柒凑近闻了闻，“嗯，很香的。”

　　床上放着商柒的生日礼物。

　　“这是什么啊？”商柒问到。

　　“打开看看。”

　　一打开里面是一双高跟鞋。

　　“嗯？”

　　“想给我的女孩子买一双高跟鞋，虽然这不是你成年后的第一双，但这是我送给你的第一双。”

　　商柒拿了起来，白色的高跟鞋，款式简单，但是很耐看。

　　余漾蹲在地上给她换了高跟鞋。

　　“好像还挺合适的，挑了挺久的呢。”

　　商柒低头看了看脚上的鞋。

　　“我成年的时候我妈没给我买这个，他给我买的小裙子，她说不想让我那么快长大，希望我像个孩子一样陪在他们身边。”

　　“那这还是你觉得第一双高跟鞋？”

　　商柒点点头，“第一双。”

　　余漾笑了笑，“小女孩子也总要长大的。”

　　“余漾我很喜欢这个礼物。”只要一想到余漾再商场里面挑高跟鞋她就觉得那个画面一定很让人难忘。

　　“喜欢，就嘴上说说嘛？”余漾对着她挑挑眉。

　　商柒即便穿着高跟鞋，亲余漾的时候也依旧需要踮起脚尖，轻轻的触碰到了余漾的唇。

　　“这还差不多，剩下的之后我自己再讨回来吧，现在先吃蛋糕。”余漾也是好不容易才忍了下来，带着人去吃了蛋糕。

　　明天更新玲玲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:余漾x商柒（39）免费阅读。https://www.23sk.com 