    “嗯？”

    当听到夏子辰的话。

    在场所有人都是愣住了。

    包括金兰梦以及妖皇在内。

    都是如此。

    他们听到了什么？

    夏子辰居然说，这不是一场危机。

    而是一场气机！

    这说的都是什么话啊！

    难道，夏子辰是被吓糊涂了吗？

    大多数人都是表示不理解。

    唯有场中的金兰梦忽然一双美眸闪了闪，道：

    “小辰子，你的意思是？”

    金兰梦说出这话。

    内心之中，已经有了几分猜测。

    毕竟，他对于夏子辰，实在是太了解了。

    几乎夏子辰想什么，她都可以猜到。

    因此，这次也不例外。

    于是，当她问出这句话的时候。

    眼中也是闪烁着光芒。

    这时，夏子辰则是看了夏子辰一眼。

    二人心有灵犀，顿时猜出了彼此的想法。

    夏子辰笑着说道：“知朕者，梦儿也！”

    此话一出。

    金兰梦倒是笑了。

    而其他人则是一脸的茫然。

    完全听不懂他们的对话。

    只感觉有些头皮发麻。

    这都什么时候了。

    还打哑谜呢？

    白念生等人虽然着急，但是身为臣子，也不好说什么。

    而妖皇则是管不了那么多了。

    虽然她说了归顺大夏。

    但是，这个时候也懒得听夏子辰等人打哑谜。

    顿时黑着脸，开口，道：“夏皇啊夏皇，这都什么时候了，你们就别再打哑谜了。”

    “若是不然，这外界，就要翻天了。”

    说这话。

    妖皇显得有些急切。

    她可不比夏子辰，什么都不怕。

    她身后可是有无数妖族之众。

    还有白可儿呢！

    做不到夏子辰那么洒脱。

    因此，她这才会在第一时间冲到大夏来。

    就是想要问问夏子辰，到底有没有什么办法抵御这来自世界之外的危机。

    而这个时候，夏子辰居然还在打哑谜。

    她哪里还能淡定？

    听到妖皇的话。

    白念生也是只好在一边补充，道：“是啊陛下！”

    “这外界见到如今的架势，已然是翻了天了。”

    “若是拿不出办法来。”

    “微臣怕失控。”

    闻言！

    夏子辰表现依旧淡然。

    摆了摆手道：“莫慌！”

    妖皇顿时无语，道：“夏皇你倒是说说，有何办法啊！”

    夏子辰闻言，抬头看了一眼已经变得巨大的口子。

    淡然回头，问道：“诸位！”

    “你们有没有想过，离开这个世界？”

    此话一出。

    众人一愣。

    “离开这个世界？”

    天幕和白岩以及妖皇等人闻言。

    直接愣住。

    离开这个世界？

    他们不明白夏子辰为何要这么问。

    但是，这一刻他们都是有些懵圈。

    因为，他们生活在这个圣武界无数年。

    因此，离开这个世界，他们还真是没有想过。

    而这时，白念生闻言，却是眼睛一亮。

    瞬间明白了夏子辰的意思。

    虽然他和夏子辰之间，没有金兰梦那么默契。

    但是，多年以来的主仆关系。

    他还是瞬间明白了夏子辰的意思。

    顿时眸光闪烁。

    陛下，这时不甘于此，准备前往更可怕的位面了啊！

    而这时！

    在场的妖皇等人还是一片茫然。

    不知道夏子辰为何这么问。

    都盯着夏子辰。

    而这时，夏子辰也是微微一笑，淡然道：

    “圣武界虽然强，也挺好，朕在此地，也足够安稳 。”

    “只不过，这圣武界终究还是太小了。”

    “我等所能个达到的地步，也是极其有限。”

    “倘若我等还想有所进步的话，那么就得离开圣武界，前往外面更大，更强的地方探寻。”

    “如此，才能使得我们变得更强。”

    “而若是一味蜗居在这圣武界之中，那么我们的下场只有逐渐平平无奇的死去。”

    说着，夏子辰光芒一闪，“所以，你们能够明白朕的意思吗？”

    此话一出。

    在场除了金兰梦以及白念生等人之外。

    所有人全部愣住。

    他们没有想到。

    夏子辰如今居然想的如此深远。

    居然想了那么多。

    一时之间，他们看着夏子辰，都觉得有些恍惚了。

    而片刻之后，众人也是反应过来。

    逐渐回味夏子辰的话。

    他们的眼神逐渐明亮了起来。

    因为，他们活了那么久，很明白夏子辰的意思。

    若是呆在圣武界，他们可以安安稳稳度过一生。

    但是，想要进步，却是已经有了极限。

    所以，他们想要变强的话。

    那么就只有走出去。

    看看广阔的世界。

    如此，他们也是瞬间明白了夏子辰的意思。

    心中不得不震撼。

    这夏皇不愧是如此年轻就走到了如此可怕的地步了。

    这种思维和想法，的确是远超他们。

    他们的确是自愧不如。

    倒是夏皇，这个时候，却是没有丝毫所动。

    似乎是，对于夏子辰的意思，不敢兴趣。

    而是在众人眼神明亮之时。

    看着夏子辰，道：“所以你的意思是？”

    夏子辰淡然一笑，指了指那天穹的裂缝，道，“所以，这是一个气机。”

    “我们对外面的世界不够了解，他们前来，正好帮助我等。”

    此话一出。

    所有人瞬间明白了夏子辰的意思。

    天幕，以及白岩等人，心中那是震撼无比。

    就是妖皇也是被夏子辰的话雷的不轻。

    这在他们看来是一场巨大的危机。

    居然在夏子辰眼中，只是他去了解外面世界的一个气机。

    这不得不说，真是人比人气死人。

    难道，这就是强者的自信吗？

    无数人不由得如此感叹。

    而这时，妖皇也是深吸一口气，冷静了不少。

    看着夏子辰问道：“所以，你到底想怎么做？”

    “我们都听你的。”

    此话一出。

    她身后的天幕以及白岩等人。

    都是连忙躬身道：“我等愿意追随夏皇，至死不悔！”

    很显然！

    他们的心思已经跟上了夏子辰。

    变强的心理，大家都有。

    他们也行跟着夏子辰喝汤。

    而这时，见到众人的模样。

    夏子辰淡然笑了笑，而后道：

    “其实很简单。”

    “朕只需要你们各自下去，安抚好圣武界动荡之人便好。”

    “毕竟，朕可不希望仗还没打起来，自己却乱了阵脚！”

    “这么简单？”妖皇闻言，皱了皱眉。

    看着天穹问道：“那他们……”

    闻言！

    夏子辰和所有人都是瞬间秒懂。

    他们去安抚人了。

    这危机怎么办？

    当即，夏子辰霸气一笑，目光淡淡扫视那已经变得千余丈大的裂缝。

    淡漠，道：“对付他们，朕一人足以！”

