    “你是不是有病？有病就去看看。”乔黛一脸鄙夷地看着百里律说道。

    “我是认真的。”百里律本就严肃的脸，此时表情更加严肃，仿佛这样就能证明他心里有多认真。

    乔黛摆出主母姿态教训道：“这就是你不对了，周小姐身家清白，出身好、模样好、性格也好，你怎么能生出对不起她的心思呢？”

    百里律问她：“乔黛，你脸不红吗？”

    这么尬吹周滢，他觉得乔黛是在羞辱他，然而他又没有证据。

    “我脸红什么？周小姐的性格那是率真，想什么你一眼就能看明白，难道你想找一个心机深沉的吗？”乔黛一本正经地问他。

    锦贡：“……”

    他家大小姐的成长，主要是在脸皮上。

    真的一点都没红。

    乔黛扬了扬下巴，自持地说道：“更何况我也不是那种人，你羞辱主母是大罪，在古代我能把你杖毙的。”

    锦贡：“……”

    大小姐主母身份入戏太深，殷少不攻下百里家族都不行了。

    百里律听到乔黛的话，笑了，说她：“你不用假正经，我都了解。”

    乔黛瞪大眼睛，质问道：“什么假正经？我真没想到你是这种虚伪的男人，人面兽心，以前觉得周小姐配不上你，现在看来是你配不上她。”

    说罢，乔黛转身就走。

    百里律看着她远去的背影，没有追上去，严肃的目光渐渐起了变化。

    玩味、期待！

    会场那边，周母的注意力都在明星穿的那件锦绣上面。

    现在她更加肯定，不能让锦绣展览成功。

    然而没过一会儿，她就觉得自己想得乐观了。

    那个名气没多大的明星，身边居然围了一圈儿保镖，这些人简直滴水不漏，不让人接近明星，很难下手。

    小明星觉得今天真是她的人生巅峰了，头一次这么多专业保镖保护着她，搞得她像是当红巨星一样。

    这滋味儿。

    乔黛特意选了一个不那么红的明星，就是想让大家看到，锦绣是可以让一个小明星关注度提高，只要一有了流量，还怕没戏拍吗？

    周母低头吩咐了一番。

    过不多时，场中出现了一场小纠纷。

    保镖们的注意力难免被吸引走。

    周母的人就趁着这个功夫，泼了那个小明星一身奶茶。

    好端端的衣服就这么毁了。

    周母长长地舒了一口气，觉得心里总算是舒坦了。

    小明星被护送离场。

    周滢小声说：“妈，你好厉害。”

    周母露出一抹高深莫测的微笑，跟她斗？

    然而没过多久，小明星又出来了，一出场就惹得场中惊叹声一片。

    这次她换了一身潮服。

    黑色的紧身背心，宽大的牛仔裤。

    说实话珠宝展的模特儿穿的都是礼服，哪有穿成这样的。

    街头艺人吗？

    然而大家真的没看到这样的锦绣。

    好潮！

    更别提对方戴的珠宝是相当有设计感的个性款。

    女明星的形象也是有点硬朗感在其中的，通常演的都是爽剧大女主。

    所以一下子张力就出来了。

    全场嘤嘤嘤，就她一个大女主，焦点在哪里？

    周滢有点傻眼。

    周母脸色难看极了。

    她觉得自己中计了，乔黛分明就是有备而来。

    过不多时，乔黛也重回大家的视线中。

    一件设计感极强的黑色大长T，隐藏绣法相当低调，但是低调中透着奢华。

    这次那双若隐若现的长腿完全露出来了，笔直、白皙，使那黑T就像礼服一样，毫无违和感。

    乔黛通常都是大小姐装扮，还真没有穿过潮服。

    如今一穿，惊艳众人。

    刚才宋容买下的那条几百万的项链，戴在她的脖上也是潮派十足。

    周滢目不转睛地看着乔黛，她还想用这条项链配礼服的，万万想不到这条项链配潮服貌似更好看啊！

    周母已经完全确定，她被乔黛给利用了。

    乔黛就想借今天的场合推出潮服系列的，这个女人心思可真是太多了。

    宋容的那双阴沉双眸，不断地在乔黛的腿上打转。

    他见过那么多女人，个个都露大腿在他面前不要脸地勾引他，可从来没见过这么好看的一双腿。

    宋易现在对乔黛那可真是服气了。

    当时他还觉得这样款式的衣服在珠宝展上会有违和感，但是现在一看，效果真是不要太好。

    有句话怎么说的。

    “她预判了你的预判”。

    幸好他当时选择的是乔黛。

    宋容选择了周母，现在不是要倒戈了？

    乔黛脚下踩着的小皮鞋嘎嘎响，刚才卖给宋容珠宝的厂商舔着脸找上乔黛，想要白送她珠宝，让她当他品牌的代言人。

    怎么看乔黛都是人生赢家。

    周母气得带着女儿离开，强撑着一口气让女儿和百里律去约会培养感情。

    回到家，她就气躺下了。

    周家上上下下一番折腾，周父也被惊动回来。

    他握着妻子的手，心疼地问：“要不要我出手？”

    “不要！”周母答得相当果断。

    要是以前，她肯定同意丈夫出手。

    但是现在她看到了乔黛魅惑的能力，她可不敢让身边的男人和乔黛接近。

    三个儿子现在相当于失去了，如果丈夫再被乔黛给勾走，那真是绝望透了。

    珠宝展结束之后，乔黛坐在附近私密性极好的餐厅里享受午餐。

    周家三兄弟都在。

    周冷堃坐在乔黛的对面，没有用餐。

    周冷元和周冷西坐在后面的吧台上，三个人看乔黛吃东西。

    本来一直都是锦贡与他们兄弟三人接洽。

    但是今天周母的行为，还是忍不住让乔黛同意见这三个人，小小地反击一下。

    周冷堃问道：“今天的策划很成功，你也看到了，你打算什么时候签合同？”

    乔黛一脸不着急的样子，慢条斯理地吃着东西，慢条斯理地说：“还是签试用合同吧！不过我们合作的消息可以放出去了，今天这个案例，就是你们漂亮的成绩。”

    周母看到今天这一切是出自她三个优秀儿子手，肯定要气炸。

    乔黛觉得这事儿本来就是周家不对，如果你三观正点，好好管一管自己女儿不要在外面欺负别人，就不会这样自找麻烦了。

    现在事情到了这一步，她必须要让对方知难而退。

