
雁门，青峡。

正如管鞅所预料的那样，战争就快要结束了。

伍元绍登高而望，远处的敌人已经开始退却。他感到前所未有的兴奋。

他，守住青峡了！

胜负已定，伍元绍的泪夺眶而出。

小九在战争中火速被提拔为了一名百户，他看着一直冷静自持的将军哭了，调笑道：“将军激动地哭了。”

“混蛋，老子那是被风迷了眼。”说完，伍元绍就一脚向小九踹过去，但这一脚却是偏了三分。

小九也配合着跳开，然后继续去清点青峡守军还活着的兄弟了。

可以说，从青峡一起战斗到最后，所有活着的人，相互之间都有着一种难以割舍的感情。

这是我的同袍，是一起战斗过的同袍，可以放心将后背相交的同袍！

霍启光将北狄人退却的好消息告诉给了卫广。

但是卫广的笑容中却是带着一丝丝遗憾。

霍启光是个直肠子，不懂就问：“主将，您是在遗憾些什么？”

卫广挺看好霍启光这个副将的，虽然性子直了一点，但是军事上的天赋是真没的说。

他解释道：“圣上出好大的手笔，就是想要趁此良机，一扫边患。北狄人在这时候却要撤退了，可惜，可惜啊……”

霍启光道：“他们撤，我们就追，一样可以达到目的。”

卫广没有评价，只是给他讲了个故事：“建昭年间，有一名神将陨落，这名神将名叫李飞。”

“建昭年间，北狄第一次向大周亮出了爪牙。”

“大国的傲慢，让大周在交战初期吃了亏。吃亏以后，大周总算是正视了北狄，接下来双方各有胜负，但是总体上还是我大周占据优势。”

“一切的转折点就发生在建昭十三年九月。李飞当时制定了一套极其大胆的战略，他想要深入北地，全歼敌人有生力量，建不世奇功。”

“李飞打过太多的胜仗了，胜利的果实吃得太多，让他迷失了自己。他，过于自信了。”

“最终的结果是李飞所带领的大周将士被敌人以少胜多，被牢牢钳制住了。”

“敌人就像是放风筝一样，远远地吊着我们的队伍。我们得承认北地是他们的天下，他们更加熟悉北地。他们就这样靠着熟悉的地形，百户百户地吃掉我们的队伍。我们的队伍掉进了敌人的节奏里，被硬生生磨死了。”

“李飞深入北地的谋划失败了，他失败的同时带走了大周当时最精锐的部队。”

“大周和北狄的力量对比由此失衡。最终建昭那一战哪里算是打赢的？那是耗赢的！北狄最后是因为冬天到了，是因为他们的战争储备不多了，才退却的……”

霍启光好像明白了什么：“以己之短攻敌之长？”

“是的。建昭之后，唉——”卫广也不好再多说什么，历史上的可以拿来讲，但是大周还没成为历史。

其实北狄这次南下也是个难得的继续，而圣上的嗅觉也是极其灵敏，立刻就调动了兵力，想要围剿敌人，以己之长攻敌之短。

可惜了啊，冒斯顿真也不是蠢人，撤兵撤得真及时啊。

真是可惜了啊……

另一边冒斯顿真已经收到了，大周全力增援青峡，并趁机悄悄包围他们的消息。

此消息一出，原本有些不满的长老和头人都是深吸了一口凉气，暗中感慨庆幸。

因为吕琤想趁机围剿的操作，让本应该受战败影响声誉下滑的冒斯顿真，阴差阳错地狠狠收割了一波声誉。

但是冒斯顿真并没有因此而开心，因为比起声誉小小的滑坡，他更不希望有一个强大的对手。

他有种强烈直觉，周帝会成为他南下的大麻烦。

长生天，既然生了我冒斯顿真，又何必生周帝呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63234985"  chaptername="第50章：强烈直觉">加入书签</a>
</div>
