    老板心底的心思转了一圈，喊会计给关涛拿来钱，关涛手里握着钱喜滋滋的离开了。

    这是高利贷。

    手下人皱了皱眉，在老板跟前，悄声说道：“经理，这个人可是借了不少钱了。”

    赌场老板哈哈大笑，道：“就怕关涛不借呢，他姐姐可不会见死不救的！我调查过，他身上的钱可都是关琴的，而那个关琴又是陆氏的……”

    手下醍醐灌顶，他连连道：“经理聪明啊！”

    “行了，别怕马屁了，跟我去楼下看看。”

    接到钱的关涛立刻回来，不管白天黑夜，坐在赌桌前抱着鱼死网破的心态，势必要把输的钱赢回来。

    封落看着关涛那疯狂的样子，啧啧了两声。

    陷入赌博的人，真可怕。

    关楚涵再一次见到染白，是在一次意外的奶茶店里，

    “姐，原来你也在呀！”关楚涵看到站在柜台处的女孩背影，眼底划过一抹意外，她拉扯了一下身旁面色有些不对的人，走了过去，笑眯眯道：“真巧呢，我们竟然在这碰到了。”

    “那还真是挺不巧的。”染白从店员手里接过了原味奶茶，温热的温度传递在手心上，她捧着奶茶杯，漫不经心地转身，掀了掀眸，瞥了面前的人一眼。

    关楚涵脸上的笑意凝滞了一瞬间，随即又像是没有发生过神马事情的样子，甜甜道：“对了，表姐，我给你介绍一下。”

    “这是我的男朋友，何赢千。”关楚涵挽着男生的手，笑意盈盈地开口。

    何赢千身形顿了一下，他露出了一个笑，“你好，我是楚涵的男朋友。”

    染白轻轻啧了一声，她一身闲适地靠在一旁，带着几分矜贵的优雅感。

    虽然何赢千进去过看守所，但是面对剧情，这两个人最后还是扯上了关系，成功成为了男女朋友呢。

    “要我说句恭喜吗？”女孩勾唇。

    关楚涵愣了一下，她不信，陆白曾经的男朋友现在站在自己身旁，陆白没有任何反应。

    想着，关楚涵忽然之间踮起脚，凑过去亲了一口何赢千的侧脸，然后一脸炫耀的看着染白，尾音甜的发腻，“那就谢谢表姐啦。”

    在关楚涵话音落下的下一秒，染白喝了一口手中端着的奶茶，“毕竟婊.子配狗，天长地久。”

    “祝你们幸福。”染白微笑。

    关楚涵：“……”

    听着染白的话，关楚涵再想到自己刚才说的那一句谢谢，恨不得直接抽自己一巴掌，她心底暗恨，面上却佯装委屈，“表姐，我知道，你很生气，但是赢千爱的人是我，他和你只是玩玩而已，何必呢？”

    “我唯一值得生气的一点是。”染白很认真的说了一句：“你们出现在我面前，污染了空气。”

    “陆白，上次的事情……”何赢千深吸了一口气，无奈地开口。

    “闭嘴。”还没等何赢千说完，染白就已经直接打断了他的话，“一个曾经因为论坛事件进过看守所的人不配跟我说话。”

    关楚涵心底气恼，陆白什么时候变得这么能说了？她完全说不过她！

    “我去趟洗手间。”何赢千总感觉周围的人视线都会落在自己身上，曾经的那件事情简直成为了他的污点，男生的表情变得不太自然，压低了嗓音丢下了这一句，就赶紧去了洗手间的方向。

    关楚涵张了张口，还没说，何赢千就已经走了，她咬了咬唇，冷哼了一声，转眸看向面前的染白，“表姐，你这样有意思吗？”

