    不过让围观百姓们遗憾的是，这灵膳阁开张，那幕后东家却并未出现。

    伍永元作为大掌柜，代表夏洛潼简单地说了几句话后，就直接扯了牌匾上的红布，宣布灵膳阁正式开张。

    热闹的表演，讨喜的小红封，让前来围观的百姓们面上都露了笑，一时间整条街都热闹不已，阵仗颇大。

    这些热闹并非无用功，待这份热闹散去之时，灵膳阁今日开张的消息也会随着这份热闹再次传扬开来。

    活动结束，围观的百姓们并未就此离去，而是继续待在原地围观着。普通百姓们平日里没有太多的娱乐节目，所以看热闹就成了一大娱乐项目。

    果然没过多久，一辆气派的马车就缓缓驶来，停在了灵膳阁的门口，百姓们立刻朝车厢上的徽记看去，这是惯常辨别身份的手段，但凡有点身份的人家，车身上都会有家族徽记。

    “哇！竟然是定南将军府的马车！难道这灵膳阁的东家，跟定南将军府还有交情不成？！”立刻有那眼尖之人瞧出了马车上徽记所属的家族，惊呼出声。

    “那还用说？而且关系肯定不一般！这可是第一个抵达的呢，不仅有交情，而且肯定关系还很好！”

    “说得有道理！竟然连这样的大人物都熟识，不知道这灵膳阁的东家到底是什么人，真是太让人好奇了！”

    “对啊！不仅有身份，还是个大善人，真想看看这东家到底是谁！”

    围观百姓议论纷纷，对灵膳阁东家的身份越发好奇了。

    灵膳阁顶楼临街的雅间门口，夏洛潼与席夫人打了招呼之后，满脸笑意地退了出来，拉着武泽辰的手快步离开。

    今日席夫人可着实邀请了不少夫人小姐们前来赴宴，为的就是给夏洛潼好好做个宣传，这会儿趁着客人们都还未到，夏洛潼提前先过来同席夫人问安。

    虽然今日说好了由她做东，但席夫人愿意这么上心帮她做宣传，她自然是要好好感谢一下的。

    顶楼的雅间是最好的，她专门分了两间过来，夫人们一间，小姐们一间，让她们能够玩得尽兴。

    席夫人到达之后不久，她所邀请的夫人小姐们便也陆陆续续开始抵达，乍一看到如此古朴气派的酒楼，皆是有些讶异，对于这所谓做药膳的灵膳阁，她们近几日也或多或少听说过些许，或是从别处听到的，或是收到席夫人的邀请后主动打听的，不管从何途径，皆是对这灵膳阁升起了兴趣和好奇。

    踏入灵膳阁内，古朴雅致的气息扑面而来，每一处摆设布置都足见细致用心，让人只一眼便觉得舒适，阁内服侍的小二有男有女，但无一例外皆是热情有礼，进退有度，显然受到了很好的调教，让这些出身名门世家的夫人小姐们都挑不出错来。

    一家酒楼能有这样的水准，即便在京城之中都是极其罕见的。

    此时不止是外头围观的百姓了，就连这些应邀而来的夫人小姐们，都忍不住猜测起了这灵膳阁幕后东家的身份。

    能让堂堂定南将军夫人亲自出面，这灵膳阁东家的身份肯定极其不简单！

    随着时间的推移，灵膳阁的门口越发热闹，华贵的马车一辆接一辆驶来，一个又一个有头有脸的家族纷纷出现，引起了越来越多百姓的围观，消息也越传越远。

    终于，有了第一个散客耐不住好奇，邀请了身旁的同伴一道进了灵膳阁，紧接着陆陆续续就有其他散客跟进。

    不过这些散客一看就是颇有家底之人，衣着皆是不凡，否则也不敢轻易入内，毕竟这灵膳阁一看就不便宜，寻常人家不可能也不舍得消费。

    夏洛潼和武泽辰待在顶楼一处雅间内的窗户旁，心情颇好地看着下方大门处，在她看来只要有客人上门就好，她并不是那心急之人，想着第一天就要大卖满座，所以每有一个客人上门，她的心情就会好上几分。

    看着又是几名男子相携而来，瞧着就不是身份寻常的商贾，也不是席夫人邀请的女客，夏洛潼想了想还是转头看向武泽辰问道：“这些客人，可是与你有关？”

    这些客人的到来明显是早有计划，确认了灵膳阁的牌匾后就直接入了内，与其他散客的举止并不一样，所以她才会有此一问。

    武泽辰勾唇轻笑，看了眼下方三名正在进入灵膳阁的年轻公子，回道：“其中一部分是，让底下的人稍微提了提灵膳阁今日开业。”

    夏洛潼微愣，知道他这是认下了，没想到他竟然连这事都上心了，还找人来给自己捧场，说不感动是不可能的，这男人总是在暗地里为她做着一切他能做到的事，如同润物细无声般，让自己终被他的温柔所融化。

    两人在雅间里聊着，不多时，房门被敲响，慕瑾瑜也进了雅间。

    慕瑾瑜今日也跟着来了灵膳阁，虽然打着百花谷跟灵膳阁有合作的名头，但其实就是奔着吃和凑热闹来的。

    “阿潼，什么时候上菜？我饿了！”慕瑾瑜刚进屋就半点不客套地嚷嚷了起来，走到旁边的椅子上就是一摊，浑身透着慵懒劲。

    “你刚刚难道没有去后厨偷吃？”夏洛潼满脸怀疑地看着慕瑾瑜，这家伙平日里常常跑来灵膳阁的后厨，打着为药膳把关的名头，其实就是来蹭吃。

    慕瑾瑜故意板着脸义正言辞道：“我是那种人吗？怎么可能会做偷吃这种事？”

    “你是！”夏洛潼白了他一眼，毫不犹豫地答道。

    慕瑾瑜刚刚还严肃的脸顿时一垮，换上了副委屈模样，武泽辰见他又要开始刷宝，当即打断他道：“自己去隔壁开个雅间，别来影响我和潼儿培养感情。”

    被打断的慕瑾瑜当即就无语了，如同怨妇般地哀怨道：“好你个重色轻兄的家伙，竟然如此翻脸无情！想我们当初还是穿一条裤子的情谊！”

    夏洛潼被慕瑾瑜的模样逗乐，轻笑时正巧看到了下方街道上，正缓缓步入灵膳阁的身影……

