    入夜，号子里的鼾声此起彼伏。

    深夜十二点，棕熊突然慢慢爬了起来，招呼上几个贴身兄弟，蹑手蹑脚朝钱拼的铺位摸了过去。

    棕熊一手捂住了钱拼的嘴巴，一手卡住了他的脖子，其他几个弟兄立即对着钱拼拳打脚踢。

    这突然爆发的打斗，惊醒了号子里的其他人。

    但号子里的其他人看到是棕熊带人打钱拼，一个个都躺在那里不动，连看都不敢看，唯恐惹祸上身。

    钱拼想喊喊不出声，拼命挣扎又无济于事，眼看着他就要被活活打死。

    就在这个时候，一个人冲了过来。

    这个人不是别人，正是郭辰。

    “不要打了，再打就打死他了。大家都在一个号子里，这就是一种缘分。”

    郭辰边拉架边以迅雷不及掩耳之势，对着钱拼心口窝打出了一记凌厉的凤眼拳，凤眼拳尖准确无误地击中了钱拼心口窝的膻中穴。

    钱拼瞬间就昏死了过去。

    郭辰冲棕熊一摆手，棕熊立即松开了钱拼，郭辰随即用手指摁住了钱拼的人中穴。

    不一会儿，钱拼慢慢苏醒了过来。

    看钱拼苏醒了过来，棕熊立即招呼几个弟兄再次暴打钱拼。钱拼也终于发出了惨叫声。

    “好了，不要打了，看在我的面子上，不要再打他了。”

    郭辰又不失时机地拉起了架。

    棕熊冲钱拼瞪眼喝道：“钱拼，你小子给老子识相点，要不是看在郭大哥的面子上，今天非打死你不可。”

    钱拼都被打哭了，他哭丧着脸问道：“付恩大哥，你为何要打我啊？”

    钱拼绝对不敢称呼付恩的绰号棕熊，他无缘无故地被打了这么一顿，感到很是委屈，这才斗胆问道。

    “咋了？老子打你还需要理由嘛？”

    “是，是，付恩大哥，我不问了。”

    “你问个屁啊，老子就是看你不顺眼。”

    戏演到这里，恰到好处，郭辰一个眼色，棕熊一挥手，带着几个弟兄返回了各自的铺位。

    郭辰很是关切地道：“钱拼，做人要老实啊，不然，还会被打的。”

    “谢谢郭大哥了！”

    钱拼边说边作揖，随即翻身给郭辰磕了个头。

    郭辰来劝架救他，这些他都看在了眼里。他现在把郭辰当成了救命恩人。

    棕熊是出了名的心狠手辣，钱拼进了这号子，已经被棕熊给打了好几次了。他已经被棕熊给彻底打怕了。

    可当钱拼磕完头起身的时候，胸口突然传来一阵巨疼，脸色瞬间变得苍白蜡黄，冷汗也紧接着冒了出来。

    “钱拼老弟，你没事吧？”郭辰表现的对他更加关切。

    钱拼以为这是被棕熊他们几个给打的，忙道：“没事。”说着，他双手紧紧捂住心口窝，躺在了铺位上。

    “钱拼老弟，今后有啥事，你尽管找我，我会罩着你的。”

    钱拼很是感激地再次冲郭辰说了声谢谢，声音哽咽，眼泪都流了出来。

    在这种弱肉强食的号子里，能遇到郭辰这样的大好人，实在是太难得了。

    也就是从这一刻开始，钱拼将郭辰视为了能保护自己的大哥。

    钱拼都四十多岁了，郭辰才二十多岁，但这里论资排辈不是以年龄为准的，而是以实力定输赢。

    谁拥有实力，谁就是老大。

    就连棕熊这种魔鬼式的人物，都认郭辰为大哥，何况钱拼这种小人物呢？

    郭辰临睡之前，悄悄和棕熊握了握手，以示对他的感谢！

    棕熊能攀上连骆驼大哥都极为恭敬的郭辰，那也是他棕熊的福气！

    “大哥，有啥事尽管吩咐，小弟定当万死不辞。”郭辰能主动和他握手，这让他倍感荣幸，趁机向郭辰表白忠心。

    郭辰也感到很是幸运，进了号子的第一天，就对钱拼采取上了行动，一个星期的时间已经足够用了。

    上一次郭辰点了林月的膻中穴，只是让她活受罪，半个月之后就会自动痊愈。

    但这一次郭辰点了钱拼的膻中穴，如果没有郭辰的亲自治疗，钱拼最终会被活活疼死。因为郭辰这一次用上了八成的功力，已经将钱拼的膻中穴给点成了死穴。

    果然，第二天钱拼就疼的难以忍受了，他双手紧紧捂住心口，疼的直冒冷汗。

    老老实实躺在铺位上还没事，但只要一动，心口窝就撕心裂肺的疼。即使大口喘口气，也会立马疼上一阵。

    钱拼一直以为这是被棕熊他们几个给打的，所以即使再疼，他也不敢哼出声，只能咬牙忍着。

    狱警发现了钱拼的不对劲，进来问他是怎么回事？

    钱拼只是说自己不舒服，别的不敢说。他要是向狱警说是被棕熊他们几个给打的，狱警走后，棕熊他们几个绝对饶不了他。

    又过了一天，钱拼的心口窝疼痛加剧，连饭也吃不下了，双手捂住心口窝躺在铺位上不敢动。

    在这期间，郭辰几次过去很是关心地问候他，这让钱拼对郭辰更加感激。

    但郭辰现在还不能给钱拼医治，他要等到钱拼疼的死去活来的时候，才能动手给他医治。

    也只有这样，郭辰才有可能实现目的。

    对于钱拼出现的这种痛状，棕熊他们几个也感到很是纳闷。因为他们几个根本就没有打钱拼的心口窝。

    打人是为了让人遭受皮肉之苦，而心口窝是个要害部位，那里是轻易不能打的。

    因此，棕熊几次开口大骂钱拼是装的，目的就是要诬陷他们几个。

    要不是郭辰拉着，棕熊又带着那几个弟兄再次教训钱拼了。

    又过了一天，钱拼疼的再也无法忍受，他现在即使老老实实躺在铺位上一动不动，也是疼的难以忍受。

    钱拼终于忍不住哼哟出了声，再次惊动了看守的狱警。

    狱警要送钱拼去卫生室看看，但钱拼连铺位也下不来了。

    狱警只好命令同号子里的其他几个在押犯人把钱拼抬到卫生室去。

    可就在他们将钱拼往外抬的时候，钱拼疼的撕心裂肺地发出了凄厉的惨叫。

    还没等抬出号子的门，钱拼竟然疼的昏死了过去。

    钱拼被抬出去之后，整整一天都没有回来。

    他先是被送进了拘留所的卫生室，卫生室的人根本就处理不了。

    无奈之下，几个狱警只好把钱拼送到了医院。

    但到了医院，经过详细检查，又是拍片又是专家啥的，最终也没有查出钱拼的心口窝到底存在什么问题，但钱拼就是疼的死去活来。

