    第二百二十三

    红毛的保镖一看顿时就想冲进来。

    苏酥一脚一只，全给踹了出去。

    也不知道是故意的还是巧合，好几个保镖都砸到了红毛身上。

    电梯门自动关闭，将哀嚎声隔离在外面。

    旁边等电梯的金老板拉着女儿就走。

    “爸，那个老外是谁啊？”金玛丽还在回头张望。

    “大利国某手党的独生子金·布莱尔。”

    谁不知道某手党最小心眼，得罪他们的人天涯海角也要追杀你。

    “那苏酥他们岂不是完了！”金玛丽幸灾乐祸。

    金老板瞪了她一眼：“你老实一点，这次不是家门口，离陆离他们也远一点，他们得罪了布莱尔，别回头牵扯到咱们。”

    房间里，苏酥收拾好，准备参观这艘世界上第二大，但是第一豪华的游轮。

    苏明远已经去和人谈生意了，苏酥觉得他可能一辈子都没人要。

    哪个小姐姐会喜欢工作狂呢！

    和陆离手牵手一路走过去，苏酥看到了好几个国外的明星。

    “国内的明星估计不在这层。”

    言下之意，国内的明星都不够资格上顶层呗。

    “资本总喜欢把人分成三六九等。”苏酥冷笑，就跟上辈子家里那些老东西一样。

    她正在心里吐槽，突然前面出现一张眼熟的脸。

    “哈哈！亲爱的苏又见面了。”

    原来是安德鲁！

    “我以为陆离不会来呢，后来一想你应该愿意凑热闹，果然……”

    他兴致勃勃的说着然后神神秘秘的压低声音：“强纳森也在船上，回头我带你去见见。”

    乔纳森就是那部系列电影的导演。

    苏酥皱眉：“你们还没决定什么时候拍吗？”

    “已经进入最后阶段了。”安德鲁说，“强纳森现在正忙着找东方面孔的演员，这不是个大好机会吗？”

    “幸好你们来了，不然我也会叫你们去星国。”

    三个人结伴而行，陆离提醒他：“我们上船的时候和布莱尔发生了点冲突。”

    安德鲁没反应过来：“什么布莱尔？哪个布莱尔？”

    “前缀很长的那个。”苏酥已经听陆离普及过红毛的来历了。

    安德鲁瞳孔骤然放大：“大利国金家的那个？？”

    “你怎么一猜就猜到了？”苏酥奇怪。

    “因为他们家名字巨长，但一般都称呼他们金。”

    安德鲁抓了抓头发：“哦天哪，你们惹金家的人做什么？”

    他看了眼苏酥，觉得自己真相了：“他调戏你了？动手了？”

    “没来得及，被踹飞了。”

    安德鲁：“……”

    “要不你离我们远点儿？”苏酥建议，省得连累他。

    “我是那种人吗？”安德鲁马上说，“就算他家再厉害，也不敢轻易动我。”

    他可是皇室成员，一不小心就搞成国际问题了。

    三个人走走停停，有了安德鲁，介绍都变得很有趣。

    他告诉苏酥船上哪家餐馆好吃，什么地方好玩。

    到最后陆离嫌弃他。

    安德鲁非常伤心的捂着胸口：“你真是有了太太就忘了好兄弟。”

    “我就不能跟你们一起玩吗？”

    “不能，找你的女伴儿去。”陆离毫不留情的把他赶走。

    “他经常换女朋友，重点是他的女朋友每一任还跟他都成了好朋友。”

    陆离就小心眼儿的说：“这种男人就是空调。”

    苏酥没戳破他的心思，正好两个人走到一家粉粉嫩嫩的招牌前。

    是一家卖冰淇淋的小店。

    船上所有的东西都是免费享用的，苏酥挑了两个冰淇淋球。

    陆离端着碗，苏酥拿勺子吃了两口。

    “嗯，好吃~！”

    两个人就找了一个休息区，坐在那你一口我一口的吃冰淇淋。

    吃到一半，苏酥眼睛一撇：“红毛来了。”

    “找到你们了！”布莱尔指着他们喊，“把这个男人丢进海里，女人送去我房间。”

    保镖们正要一拥而上，突然一个人冲了出来。

    “你们干什么？

    苏酥愣了一下：“张嘉琪？”

    “苏老师！”张嘉琪扭头冲她笑，“我跟我二叔来的！”

    陆离皱眉头打量这小子，瞬间就认定了他对苏酥不怀好意。

    布莱尔压根没把张嘉琪放在眼里：“你们还不动手？连这个小子一起丢下去？”

    “你们想对我侄子做什么？”一道声音打断了他。

    布莱尔不耐烦的转头：“谁啊？”

    一个英俊的中年男人走过来，他穿着西装三件套，戴着礼帽，手上还拿了一根精致的拐杖。

    非常典型的兰西国绅士打扮。

    “二叔！”张嘉琪叫了一声。

    男人瞪了他一眼，然后客气的打招呼：“陆爷，好久不见。”

    “张先生好。”陆离难得站起来和人握手。

    “这位是就是陆太太吧？”他冲苏酥行了个绅士礼，“你好，我是张嘉琪的二叔张毅。”

    “你好！”

    张毅笑了笑：“我们家这小子之前参加节目，全蒙你的照顾。”

    “您客气。”苏酥笑了一下，“分内之事。”

    布莱尔在旁边喊：“你们有完没完？”

    他觉得自己被严重藐视了。

    “赶紧赶紧把他们都拖走！”布莱尔不认识张毅，继续给保镖下命令。

    “这是干什么呢？”安德鲁晃晃悠悠走过来。“你想带我兄弟去哪？”

    布莱尔很生气，还有完没完了？

    但他显然认识安德鲁。

    “这事跟你有关系？”

    “怎么没关系，你要抓的是我兄弟和他太太。”

    “你什么时候有黄种人兄弟？”布莱尔口不择言。

    张毅冷冷指责他：“注意你的言辞，这艘船上有30%的人都是我的同胞。我不知道为什么你们家族会派你来，但既然来了，就希望你遵守游戏规则。”

    “呵呵，我不遵守又怎么样？”

    “那我可以告诉主理人，将你赶下船。”

    张毅提醒他：“你来的时候，家里大人应该告诉过你，这艘船主理人说了算。”

    布莱尔不吭声了，显然张毅说的对。

    “好，很好！”他狠狠瞪了陆离一眼，“有本事你们一辈子别下船！”

    布莱尔带着他的人走了，甲板上有不少看热闹的人也散开。

    “陆爷。”张毅主动邀请他，“有空喝一杯吗？”

    陆离看了苏酥一眼：“换个时间？我太太还没有参观完游轮。”

    “哈哈哈！”张毅笑了，“华国有句老话，美人乡是英雄冢，看来陆爷也逃不开。”

    说完他还特地和苏酥讲：“陆太太别误会，我这是夸奖你。”

    “对对对！”张嘉琪在旁边紧张，“我二叔就喜欢说歇后语。”

    苏酥抽了抽嘴角：这好像不是歇后语……

