    第270章 百倍效率秘境

    经过一晚上的努力，宋佳终于从打击中恢复过来了，现在见到韩风出来，司马风生怕宋佳再受到刺激。

    “风哥哥，现在人家可就只能依靠你了！”

    司马风闻言，顿时面色一肃，坚定的看着宋佳。

    “放心，你的仇就是我的仇！”

    宋佳见状点了点头，也许这就是好人有好报吧？自己无意间救下了司马风，结果现在因为司马风的劝导，让自己暂时走出了阴影。

    可就在两人互相慰藉的时候，韩风却是径直朝着两人走来。

    周围的散修联盟弟子见状纷纷站了起来，将两人护在身后，毕竟他们也清楚，宋佳若是再受刺激，恐怕就不好再走出来了。

    “哎，你们这是什么意思？我又没有什么恶意，你看我都好心的告诉了她父亲是被谁杀的了，你们不感激我不说，还这么对我？”

    听了韩风的话，宋佳气得浑身都开始颤抖起来，吓得司马风连忙好生安抚。

    “韩少主，做人不要太过分！”

    司马风怒气冲冲的看着韩风，若不是打不过他，他早就锤死他了！

    韩风完全不在意司马风那怒气冲冲的样子，反而微笑着看着司马风。

    “我就喜欢看着你看不惯我，但是又干不掉我的样子！”

    说完，便是不再理会司马风转头朝着魔乾所在的庭院走去。

    此刻，司马兆却是满脸堆笑的来到了韩风身边，丝毫没有因为韩风昨晚对他出手，而表现得生气或者是愤怒。

    “韩少主，您看我们可不可以合作，只要您帮我除掉我司马家族的叛徒，我司马家族一定会报答您的。”

    司马兆不愧是司马家族的嫡系，善于察言观色，通过刚才与司马风他们的对话，司马兆就能看出，他与司马风之间肯定是有很大矛盾的。

    于是，司马兆觉得这是一个好机会，既能利用韩风除掉司马风，又能和魔门这个大势力搭上关系，一举两得！

    “和你合作？你也不照照镜子，你配么？别来烦我，若是再来烦我，我不介意弄死你！”

    韩风说完，完全不顾司马兆那变得如同猪肝一般的脸色，直接一把将其推开，然后朝着远处走去。

    “哈哈哈哈！”

    司马风见状突然拍这大腿哈哈大笑起来，这个韩风虽然气人，但是这个时候，怎么有点可爱呢？

    司马兆的拳头攥得紧紧的，身上的气息也变得起伏不定起来，但是想到韩风的实力背景，司马兆还是硬生生的忍下了这口气。

    “哈哈，你司马兆不是威风么？你想没想过会有今天？”

    司马风一脸嘲讽的看着司马兆，这个时候，自己不介意恶心恶心他！

    司马兆见状恶狠狠的瞪了一眼司马风，新仇加旧恨，让司马兆真想现在就弄死司马风。

    毕竟魔门势强，他根本连报仇的念头都不敢有，但是对于司马风，司马兆却是并不惧怕，哪怕散修联盟替他出头！

    “就先让你狂妄几天！”

    司马兆冷冷的看了一眼司马风，也带着司马家族的人离开了。

    “走吧！”

    司马风随后也跟了过去，于是在场的众人陆续的离开了广场。

    很快，众人来到了另一处空场，奇怪的是，众人面前是一圈圈闪烁着蓝色光圈的传送阵。

    “首先我代表学院欢迎大家的到来，这里是给你们新入学院的学生一个小小的福利。”

    此时，一名中年男子突然出现在了场中，中年男子的气息十分浑厚，应该是这里的导师了。

    “这些光圈是通往武道学院修炼秘境的入口，不同大小的光圈代表着不同等级的修炼秘境。”

    “最大的那个光圈，里面的修炼速度是外界的一百倍，后面的分别是五十倍、三十倍、二十倍、其余的都是十倍。”

    中年男子的话音刚落，众人的目光就瞬间集中在了第一个光圈内。

    提升一百倍修炼速度！这是多么恐怖的效果？在那修炼一年，就相当于百年苦修啊！

    这对于一些需要参悟的功法或者出现修为瓶颈的人来说，这可是绝佳的场所。

    看到众人炽热的目光，男子微微一笑，他要的就是这个效果，毕竟有竞争才有压力。

    男子微微一顿，继续说道：“不过，第一个秘境只能容纳6人，第二个秘境12人，第三个秘境24人，其余的秘境不限制人数。”

    听了男子的话，在场的众人脸色有些难看起来了，尤其是那些小势力。

    不过，想来也是若不限制人数，还设置不同倍数的修炼秘境干什么？

    众人似是有意无意的看了一眼韩风，魔门这一次来了六人，结果那个百倍效率秘境恰好就能容纳6人。

    也不能怪他们多想，毕竟从开始的测试天赋，到抢占庭院，这武道学院分明就是在庇护魔门。

    若不是武道学院背景浑厚，他们早就提出意见了！

    “特别提醒，超出容纳人数之后，双方会传送至擂台，赢得一方继续占领，输的一方自动退出，每次挑战之后不管输赢，都会有两个时辰休整时间，输的人期间不能进入任何秘境，好了诸位，你们可以开始了。”

    中年男子说完就直接让开了路，准备看众人是如何选择。

    结果在场的人没有一个先行动的，都将目光放在了魔门所在的方向。

    魔门的人不选，他们有点不敢动啊，毕竟若是选完了，魔门这群家伙去挑战他们怎么办？

    结果就是无数目光都落在了韩风的身上，想要看看这个韩风做出什么样的选择。

    韩风没有客气，直接带着魔门的人来到了第一个传送点，众人对此并不意外，毕竟目前来看魔门的实力最强。

    天圣宗和佛门似乎并不想与魔门起冲突，但是大家以为魔门已经选好了，准备动身的时候，却发现魔门的五名弟子已经进入了传送阵，而韩风并没有进入。

    “这家伙到底要干什么？”

    一群人有些不解的看着韩风，搞不明白这家伙到底葫芦里面卖的什么药。

    其实韩风并不在什么修炼速度十倍或者百倍，因为有系统在身，想要提升实力，直接消耗气运点就可以了。

    不过，其他人并没有系统，必须得依靠这逆天的修炼场所，于是韩风想到了一个绝妙的注意——收门票费！

    (本章完)

