    三皇子带着火气的脚步在看到拥抱在一起的两人后停了下来，冲冠的怒气都因着眼前这一幕而小了些。

    西廉军全军上至将军，下至俘虏都知道这两人关系好，那种好不需要两人多亲密，不需要口头上的言语，只要他们两人站在一起就有那种感觉，众目睽睽之下突破男女大防的时候极少见，从这方面来说两人比之江湖上的肆意确实是收敛许多，看得出来祝长乐大家小姐该学的规矩确实学得极好。

    可现在……

    祝将军该不会是气疯了吧，三皇子心想，他都这么生气，祝将军那脾气怕不是得直接砍了双水知县祭旗。

    秋离早就看到了他，故意让他看了会才拍拍长乐的背提醒她。

    祝长乐回头看去，咳了一声，没事人一样松开手，走过去道：“殿下也看到了？”

    三皇子看着她这神采飞扬分明极是开心的模样迟疑着问，“祝将军问的是……”

    “粮食有问题啊，殿下不是刚从粮仓看了过来？”祝长乐打趣，“殿下看起来火大得恨不得把粮仓烧了。”

    “将军看起来好像并不生气？”

    “生气啊！”祝长乐咧着嘴看不出半点生气，“可秋离告诉了我另一件事，我现在就开心多过生气了。”

    三皇子看向秋离，不知当问不当问。

    反倒是祝长乐耐不住，急急闹闹的就把这好消息说了出来：“秋离的人找到了冬笋！我都忘了兰蓉是盛产竹子的地方，既然兰蓉有，是不是这附近其他地方也有呢？要是有漫山遍野的笋给我挖，我就不用担心断炊了！冬笋挖完还有春笋，春笋应该可以扛到春天的各种野菜出来，到时候再想办法筹点粮，朝堂再支援一些，说不定就能扛到新粮出来了！”

    祝长乐越说越兴奋，眼里的光好似能把这一片天空都照亮了，至少，照到了三皇子心里，让他也跟着兴奋起来。

    “要真是这样就太好了！”

    “我虽然不那么气了，可干出这种事他还想好好做他的县太爷也是做梦！殿下，我要办了他，您没意见吧。”

    “办轻了我才有意见！”三皇子轻哼，“我都想活剐了他！”

    “粮食被换走总有个去处，本地乡绅大族不无辜，我没好意思去抢他们，那就请这位县太爷去征调吧。”

    祝长乐冷冷一笑，“朱校尉，我走后你拿我令牌带人去一趟县衙，带着那位大人来这里一趟，告诉他，限他在一月之内把粮食补回来，不然我活剐了他一家老小！”

    朱校尉接过令牌应喏。

    三皇子看着这占地极大的粮仓迟疑着道：“怕是难。”

    “给他点压力让他去努力，不给他退路。”祝长乐指着远处正指挥人干活的张末强示意朱校尉去把人叫过来。

    “他一家老小没有活路，他就会让得了他好处的其他人也不好过，那些人也怕他急了把他们都攀咬出来，他们很清楚军队没那么讲道理，洗劫了他们也得认，与其被动洗劫，不如自己老实点筹集交上来。”

    确实如此，三皇子若有所思。

    “将军。”张末强脚下生风的过来，又朝监军大人行礼。

    “先将没问题的那两个粮仓的粮全运走，其他的先不动。”

    张末强现在对将军极其信任，半句为什么都不问，立刻应喏。

    “我先走一步，这里你灵活行事……等等，这里交给潘垒，朱校尉你立刻派个人去通知潘副将赶紧过来接手这里，张将军跟我走。”

    朱校尉点了个亲兵前去。

    “殿下您留在这还是跟我走？”

    这话说的人耳熟，听的人也耳熟，自然，决定也是一样的。

    祝长乐不再废话，翻身上马后又嘱咐了朱校尉一句，“等那两粮仓的粮食运走了再把县太爷带来，知道怎么说吗？”

    “属下会诘问他为何有两个粮仓是空的，补空的时候这两仓需得补上。”

    “很好。”祝长乐很满意他脑子活，“再告诉他一声，这帐他要是转嫁到百姓身上，我就把他扔到朝堂上去，让他青史留名。”

    “是。”

    祝长乐知道这样未必就能恐吓住知县不去掏百姓的米袋子，但是有这么句话在这里打底，他也就不敢做得太过份，现阶段大家都先保证活下去吧，西廉军那么多人也要活着。

    一路疾驰，一行人来到兰蓉城外的一座山脚下，那里不少人在忙活。

    “属下曹杰见过少主，见过祝将军。”曹杰此时的形象实在称不上好，头上有竹叶，脚上一脚泥，衣服还撕裂了。

    “曹掌柜辛苦了。”祝长乐飞身下马朝他抱拳。

    “不敢称辛苦。”曹杰看了少主一眼，立刻又道：“属下请了许多本地人帮忙挖笋，他们远比我们有经验，有些还在地底下没冒尖的他们也能找出来，属下想着现在还是要个头大的才够吃，就让他们先挖大的，其他的再养养。”

    “很好。”秋离赞了一句，“回去自己领赏。”

    曹杰大喜：“谢少主！”

    祝长乐按捺不住的朝那笋山跑去，她对这玩意儿不熟悉，对笋的习性也不了解，但是为了找粮草都刮地三尺的张末强了解啊！

    他看着这些笋子都惊呆了，迅速拿起来一个剥了壳，又咬了一口，没错，就是冬笋！

    “怎么可能？这里怎么会有这么多冬笋？”

    “啊？只有南方有？”不止祝长乐不懂，秋离和三皇子对这方面也是一窍不通，纷纷看向张将军。

    张末强解释道：“竹子品种非常多，这个产冬笋的竹就是南方才有的，像冷集城之前西蒙偷袭藏身那里的那片竹林就长不出这笋来，所以我完全没想到兰蓉有冬笋！不过我大概也知道原因了。”

    张末强指着远处的山上，“将军您看那里，如今已经下了几场大雪，山上更是严寒，按理来说需得等开春后渐渐暖和了雪才会化，可近处的山不知是化了还是本来就下得不多，隐约可见树木，越往近处越明显，您再看这里。”

    张末强指着身后的竹山，对比之下所有人都明白他的意思，山上无雪，一点都没有。

