    天地间有一颗大树，它又粗又大又圆，嗯，还很直～

    那颗大树原本是指甲大小的小嫩芽模样，被土囊包裹着，渐渐地，不知道是因为时间的流逝还是土囊的养分，终于在有一天它缓缓向上挺近了一公分。

    突破了土囊的桎梏后，它奋力的吸收着外面的阳光与空气中二氧化碳……

    于是~

    一公分，两公分……

    一尺，两尺……

    终于终于又有一天，它已经长得足够高足够粗，已经顶天立地，支撑起了整个天地，整个世界的养分已经不足以供它吸收长大，于是它继续奋力向上继续顶，想要冲突桎梏打碎天地的枷锁。

    于是再于是，一只普普通通的大手伸了过来，一把把它捏住，轻轻揉了揉，短短一秒钟它又变成了一个指甲大小的小嫩芽。

    ………………

    ………………

    “呼！”

    某处森林里面，一片绿地某个土包上，一位刚刚穿越过来的靓仔睁开了疲惫的眼睛，大口喘着气，缓了一会儿后，急忙伸手自己浑身上下不停的摸了摸，想要检查些什么。

    “我变成了一颗树？”

    “从小嫩芽长大，然后又被人给捏死……哦不，是捏成小嫩芽了？”

    “那是我的前世？”

    “我果然是大佬，不然我怎么会穿越！”

    “网络小说诚不欺我，穿越者不是父母祭天法力无边，要么就是前世是大佬！很明显我就是后面这种。”

    “话术我特娘的这是在哪里？”

    简单的做好心里麻醉后，陆明开始打探周边环境，并不是他神经大条，主要是穿越这玩意，他陆某人，熟！

    开端世界虽然战斗力一般般，但磨练意志力还是有一手，毕竟…不停的炸死重生，就算是头猪，精神力（神经）也会强大许多。

    习惯性的伸出食指探向自己的鼻梁骨，想要推一推并不存在的眼睛框提升一下逼格氛围，不过手指伸到鼻子上面的时候他就顿住了。

    只见四周枝繁叶茂，藤条漫步，数十米高的粗圆大树比比皆是，嗯…简单的来说，这地方看起来好像是在原始森林的意思。

    “这……”默默的撤掉的装比拉氛围的姿势，陆明嘴角一阵抽搐，穿越就穿越，好歹找个有人的地方啊，上次怎么的也是在公交车上，他看了看周边的人就判断出自己在哪里了，怎么这回就搞到野外来了？

    难道说，要搞一出荒野求生？

    话说贝爷森林里面是怎么存活的来着？

    啃树皮？

    吃蚂蚁？

    陆明一边思索着，一边随手拔了两根半人高的野草，咬了一口，向着四周打量。

    “呸！贝爷你是个狠人啊！”吐掉了比芥末还难吃的不知名野草，陆明一脸苦涩，抬头看了看天空，他不由的再次感叹人生。

    “蓝蓝的天空，白白的云，一望无际的大…森林，还有帅气得我。”

    “这个时候，要是能来个妹子就好了~”

    ………………

    伴随着某人的无病自吟，天空中闪过一道亮光，然后就看见一个物体，向着自己落下来。

    “一枚硬币？”

    “天生掉钱了？老天爷没有妹子打算用钱抵扣？”陆明眯了眯眼睛，还没有发现自己视力变得有些离谱，他下意思的伸手准备伸手接住那枚从天而降的硬币仔细研究。

    银色的闪光物体快速的掉落，距离陆明越来越近，渐渐的上面浮现出一个小黑点，然后黑点快速变大，然后快速的从里面掉落下来一个…是女人？！！！，再然后……

    再然后……

    下面的某个躲避不及的二傻子就被砸晕了过去，意识消散的最后一秒，陆某人脑海里只有一个念头，“这老天爷能处，说送妹子就送妹子的！”

    ………………

    ………………

    山中无岁月，寒尽不知年……

    陆某人被从天而降的妹子砸到后，不知道为什么，居然没有直接死亡，只是简简单单的从口鼻中溢出了些许鲜血。

    就好像只是被人简单的打了两拳头打出鼻血了一般，没有其它异常。

    明明是几十上百米的高空物体掉落下来，按照正常逻辑，就算是一本书都有可能砸死人，更何况是人这么大质量的物体。

    显然，有人也许真的变成了一棵树。

    一丝丝鲜血顺着陆明的脸颊往下滑落，最终缓缓纳入土囊当中，一秒两秒，土囊微微鼓动起来，好似在呼吸一般，也好似在下面有着小嫩芽在开始往上面生长壮大一般。

    ……

    “阿秋！”迷迷糊糊醒来的李诗情揉了揉鼻子，刺目的阳光透过树木的高吱缝隙影射在美丽青春的脸颊上，她微微蹙起眉宇，感觉自己好像砸到了什么……

    向着下方按了按，然后转头看下去……

    “啊！”

    先是一声吓走林中鸟儿的惊叫，李诗情下意识的缩回了原本按在某人鼻孔上面的手，仔细得擦了擦，然后才惊魂未定的看向自己压着的人，然后……

    “陆明！”看清了压着的是什么人，李诗情顿时有些惊慌失措，主要是陆某人脸上太惨了，满脸都是血，嗯，鼻子上面溢出来的。

    “陆明！你没事吧？！”

    “你可别吓我啊”

    “陆明，陆明！”

    李诗情惊慌失措的喊道，双手抱着陆明的脑袋一时间脑袋空白，甚至连自己为什么出现在这里都没有来得及去思考，只是慌张的拍打着陆明的脑袋，希望他快点醒来。

    “吵什么呢，我的仙子美梦都快吵醒了…”某人在某人怀里嘟囔了一句，甚至还往某位漂亮女孩子的怀里拱了拱，似乎这个位置更加舒服，做得美梦更香。

    “……”李诗情双手抱着空气，眼泪还挂在脸颊上面，眨了眨眼镜。

    一缕微风吹过，脸上的泪珠顺势从脸颊滴落下来。

    李诗情终于回过神来了，她她低头看着某个躺在自己怀里的猪头，一个手肘就是击打下去。

    “去死！”

    “你这个死人渣！”

    ……

    随着某位女孩子的满怒气值打击，某位靓仔终于是抱着脑袋嘟囔了起来。

    “喂喂喂，你谁啊！”

    “我还想问你是誰呢？！”

    “李诗情！！！！！”

    。。。。。。。

    简单的下章预告：

    第二章陆人渣，你果然在外面有人了！

