    肖严在汪藻无比惊诧的目光中安顿好孩子们后走出茅屋。

    “肖大人你怎么跑到这里？”汪藻看着一身粗布衣裳的肖严问道。

    “我累了。”肖严淡淡的答道。

    汪藻听见肖严这么说先是一楞然后恍然。

    “肖大人这几年为社稷往来奔波吃尽了苦。我也觉得朝廷对肖大人不公。这也怪肖大人平时不善于应酬，关键的时候连一个替你说话的人都没有。否则这一次礼部尚书的位置就是你的了。”汪藻谈起说道。

    “什么叫不善于应酬？和同僚一起去勾栏里狎妓喝花酒吟诗作赋？和光同尘花十万钱娶一房小妾？”肖严嗤笑着问道。

    汪藻哑口无言不知道怎么回答。

    “我不是因为没有坐到礼部尚书的位置上心存不满。而是觉得这几年无论做什么，做了多少都有一种无力感。国家丧乱自此真是无能为力了。”肖严叹息着说道。

    听到肖严这么说，汪藻也不由得深有感触。他觉得肖严说的是心里话。如果只是对朝廷有怨气也不至于跑到这穷乡僻壤来教几十个草民的孩子读书而是应该回到家乡静等陛下再一次的起复做官。

    “那么肖大人为什么偏偏跑到这里来了？”汪藻不解的问道。

    肖严没有正面回答汪藻的问题而是指着远处几座盐山说道：“你看那几座用盐堆出来的小山。现在盐场里晒盐的盐民不及朝廷管理时的一半，可是晒出来的盐却比那时候多出一倍还不止！”

    “当年就是有上千盐丁在这里用鞭子抽打盐民也干不出来这么多活。”肖严摇头苦笑。

    “一定是现在从盐民收购盐的价格很高吧？”汪藻一语中的的说道。

    这世上真正的糊涂蛋很少。揣着明白装糊涂的人却比比皆是。

    从皇上到大臣，朝廷里所有的人对盐场的弊端洞若观火。

    只在盐这一项上大楚国每年就获利六千万两。国家税负的一半出自于此。盐场的重要性毋庸置疑。

    所以朝廷才会在盐场派驻几十名官员，小吏衙役上千人。单单是这些人的俸禄支出就耗费巨大。

    盐商为了购买盐引除了正常支出银两外还有打点从朝廷大臣到盐场小吏衙役一众人等。

    这一切花销最后都落在几万盐民的身上。只能靠压低盐价来获得。另一方面还要抬高盐的售价使得大楚国的贫苦百姓连盐都吃不起。

    谁都知道用渔网打水是不合理的。可是每一个人的利益都陷在里面，谁会跟自己过不去。谁会傻到从自己身上往下割肉？

    就是你有从自己身上割肉的勇气，难道你要与整个大楚国的官场作对吗？这样做的下场只有一个，那就是螳臂挡车最后被碾得粉身碎骨。

    “这些盐民现在还不富裕，可是已经能吃饱饭了。”肖严接着说道。

    “这里就没有人管理？没有兵丁看守？”汪藻问道。

    “原来有二三百流民军士兵在这里。不过现在也都回盐山了。盐民也不用催促干活，谁会与银子过不去？除非上万的乌骨大军到这里，否则这里的盐民不惧怕任何想到这里打劫的山贼草寇。”肖严答道。

    “不会又是铁铳的原因吧？”汪藻不由得脱口而出的问道。

    “汪大人也知道铁铳？”肖严吃惊的问道。

    “我怎么不知道？这一路上我已经看见好几处农家都备着铁铳。所以就想到这里也不会缺少这东西。民贫民弱才是治国的不二法门！也不知道这个长寿小师傅到底想干什么？”汪藻答道。

    “大楚国工匠天下第一！难道他们就真的造不出来铁铳这种东西？只是朝廷不想而已！如果铁铳这种东西泛滥开来，岂不是要天下大乱了吗？几百贼人造反就需要朝廷派几千甚至上万官兵围剿。如果贼人人人手里都拿着铁铳那还怎么围剿？”汪藻质问道。

    “官府不是更应该配发铁铳吗？若论造铁铳，全天下谁能比得了大楚国的军器监？”肖严问道。

    “肖大人你是真糊涂还是装糊涂？贼人造反并不可怕。一百人造反就用一千人围剿。一千人造反就用一万人去围剿。贼人再多一些也可以用分化瓦解之计。头领封官，草民给一点粮食银子就解决了。草民不就是因为饿肚子才造反的吗？”汪藻答道。

    “铁铳这种利器有不如没有！陛下这一次被逼无奈才让军器监造五十杆出来。而且严令不能把铁铳流出军器监！现在奇巧之物越来越多，让世人心思躁动不安！正所谓世风日下！这样下去治理天下就越来越难了。”汪藻叹息着说道。

    “说啊，越是发明创造，人的心思就越乱，思想就越不统一。这样下去天下就越难治理。照汪大人的说法应该把那些发明创造的人砍头才对。”肖严明褒暗讽的说道。

    “读书人追求的是致君饶舜上，再使风俗淳！三皇五帝时穿不上衣服吃不饱饭又怎么了？那才是最好的时代啊！”汪藻一脸陶醉的说道。

    肖严冷眼看着一脸陶醉的汪藻。如果他没有记错，汪藻似乎是一个很讲究吃穿用度的人。食不厌精脍不厌细。而且家里的貌美如花的小妾至少也有四五个了。

    真要是回到三皇五帝的时代，那几个貌美如花的小妾穿着树叶茅草做的衣服不知道会是什么样子。

    “汪大人到这里来不会是来找我的吧？你是来见长寿小师傅的？”肖严话题一转问道。

    “我怎么会知道肖大人躲在这里？我的确是奉陛下之命来见长寿小师傅的。皇上有旨，河北东西两路一分为二。石再亮为西路都总管，长寿小师傅为东路都总管。”汪藻答道。

    “乌骨人刚刚北撤。随时可能再一次南下。朝廷现在不是应该想着怎么样让真定和盐山再把乌骨大军挡住吗？现在就要见缝插针挑拨离间是不是太早了一点？”肖严愤怒的质问道。

    “攘外必先安内嘛。”汪藻喃喃的说道。

