
这里到底是谁的家？

顾昭来到爷爷奶奶家，竟然被同样来做客的钟离瑾下了逐客令。

她本来就苍白的脸多了一丝粉红。

“老同学，你听我说。”顾昭抿着嘴唇想解释一句。

“我上次就说了，我和你并不熟，甚至我都根本不认识你，请你不要再叫我老同学了。”

钟离瑾说完，然后低着头继续和小夕一起看绘本了。

“请在外面把门关上，谢谢。”

顾昭感觉受到了羞辱，砰的一声关上门，转身走了出去。

“爸爸妈妈回家吧，妹妹讨厌我，我们回家吧。”

爷爷奶奶听到这话顿时又冷了脸。

看着他们一家三口怒气冲天的离开这里，爷爷奶奶打开房间发现钟离瑾和小夕正在看绘本，看的也是其乐融融，这才放下了心。

孩子不受影响那就好。

而顾昭换了一家医院，换了一个很著名的医生，结果检查之后却得到消息，她如今的身体已经撑不到捐献骨髓了。

也就是说，从今以后的岁月，她只能在慢慢等死。

继续捐献癌细胞换骨髓等任何的需要其他人辅助的治疗都已经慢慢没有了意义。

而且她身上的器官已经在慢慢衰竭。

即使是换了骨髓，她也活不了多久。

小夕在奶奶家生活了一年的时候，他的父母又找了过来，希望小女儿可以给大女儿捐一个肾脏。

爷爷奶奶已经在医生那里知道了这个治疗结果。

哪怕是小小孙女把自己的肾捐一颗给大女儿，那么大女儿最多也只能再活一年，甚至一年都不到。

他身上衰竭的不只是肾，还有其他器官，只是他的身体已经再经不起这么多的手术了。

换了这个是让他多活一年，但是小女儿却要缠绵病榻，从此以后影响他的身体健康，甚至有可能影响生育。

“我们已经看了小夕还小，她捐一个肾脏没有什么关系的”。妈妈哀求着。

小夕我就那样站在他的旁边，静静的看着他，看着这个名义上自己的母亲，这样哀求着自己放弃自己的健康。

没有一个母亲能眼睁睁的看着自己的孩子在自己面前慢慢的衰竭，慢慢的死去。

但是前提是两个都是她的孩子。

而在别墅里面的顾昭，她每天都以泪洗面，她想活着。

她想继续生活在这个美丽的世界，可是她好像没有办法再继续活下去了。

等看到他的妈妈垂头丧脸的回来之后，她仿佛知道了爷爷奶奶以及自己妹妹的选择。

“妈妈我刚成年，我还没有长大，我还没有谈过恋爱，我就这样去死了，我真的好不甘心”。

顾昭嚎啕大哭着。

程愫听到这句话眼睛亮了亮，她似乎又想到了什么。

从昨天开始，妈妈每天都雷打不动的走到了钟离瑾家的门外。

无论风吹雨打无论日晒雨淋，她就那样直挺挺的跪了下去，不停的哀求着。

“我的女儿马上就要死了，这段时间求求你陪陪她吧，你们拍一张婚纱照，不用领结婚证。假装你们在恋爱，假装你们已经到了婚姻殿堂的时候”。

“求求你了，体会一下一个当母亲的心。”

“她马上就要死了，这段时间求你多陪陪她。”

“她就要死了，她以后不会影响你和其他女孩子的恋爱，不会影响你的婚姻，她马上就会成为过去，只是这段时间我想求你求求你帮帮她，求求你陪陪她，她是真的喜欢你。”

很多人被他这一片慈母之心感动了，甚至也开始去劝钟离瑾的父母。

是啊，看起来一点影响都没有，那家的姑娘长得也很漂亮，和她相处一段时间也并不吃亏呀。

可是这个本来就不是吃亏不吃亏的问题，谁想过自家孩子的心情，他要去面对一个她并不熟悉的几乎是陌生人的女子，把她当做女朋友陪着她哄着她，然后看着她慢慢死去，甚至还要拍婚纱照。

何况儿子还是在提前高考的关键时期。

放弃未来，就为了给一个算是陌生人的女孩子圆梦？

当他们是圣父呢！

这简直就是道德绑架。

“我们不同意，你不用再来求了”。

钟离瑾的爸爸冷声说道。

“我们根本就不认识你，请你不要再来打扰我们，如果你的女儿真的需要一个男朋友，那么你去找一些演员帅气的演员多的是，有钱就能请，请不要再来缠着我的儿子”。

“他还要读书，他还要上学，他有自己的事情要做，他不可能为了你一个陌生人放弃这些。”

“更何况我的儿子有喜欢的女孩子，请你不要打扰他们，你这么做将他喜欢的人处于何地”。

他们心里都是一肚子的气，有什么事情先偷偷商量不行吗？明明咱们根本不认识也不熟悉，那么就这样的直接跪到了门外，想用舆论逼迫他们想用道德绑架他们。

“我女儿都要死了，全他一个心愿不可以吗？”

“他是真的喜欢你们家儿子，求求你求求你们了就让他陪我的女儿这一段时间吧”。

妈妈哭着哀求着。

跟着很多人又开始帮着他和钟离瑾的父母劝导，确实是没什么影响，就让他去一段时间吧。

对呀，对这些围观的人没有什么影响，对这些一直劝告的人没有什么影响，没有什么影响，你们怎么不去，你们怎么不让自家的孩子去。

钟离瑾的爸爸说了这一番话，然后拂袖离开，把大门直接关上。

这段时间他们根本就没有让钟离瑾再回到这个家里。

被这样一家人缠上，真的是够够的。

“陪了现在，等你女儿死后呢，想过我儿子以后心里的阴影呢？”

“等以后你是不是为了安慰你们的心情，让我儿子以女婿自居！逢年过节走动一下？”

“他以后的恋爱怎么办？他以后的婚姻怎么办？他以后的女朋友看到那些婚纱照会不会有想法，我好好的一个孩子，因为你的一己之私就要变成二婚。”

“何况你家女儿什么情况比外人不知道，小区里的人还不知道吗？他对自己的妹妹做过一些什么难道大家都不知道吗？这样一个品行差的孩子，此时又来做这些来道德绑架我们，你这算是什么？”

钟离瑾的爸爸实在是气坏了，痛斥一番之后直接将人又赶了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69719949"  chaptername="第409章  妹妹的反击（二十七）">加入书签</a>
</div>
