    秦岭毫不客气问道：“死鸟，药神山庄到底生了什么事，赶紧给我们说说。”

    “混蛋！死鸟是你喊谁？！”小萌萌怒瞪着秦岭。

    秦岭笑呵呵道：“咱们今天不纠结这一个，先说说主子和主母他们，在药神山庄干了什么？当初主母初来大玄界时，杀了药神山庄一个人，没闹大吧。”

    原本小萌萌不想理秦岭，可是一听到这个，露出了一丝疑惑，“嗯？还有这事？”再想了想在药神山庄这些日子，又道：“这算什么大不了的事，没有人拿这一个做文章呢。好像连提都没有人提过一下。”

    秦岭微愣，呆滞住。

    主母可是很早就跟药神山庄闹翻了的。他原本还以为，他们过去会被人质问这一个呢，竟然提都没有人提？

    在雷城时好像也闹得蛮大的吧……

    这时，小萌萌打了一个哈哈，略为疲倦似的说：“我去歇息一会，有什么想知道的，就问锦樊。他全部都知道。”

    “……”锦樊平静无波的脸，都抽了抽。

    这个家伙……又将这事情丢给他了？

    煜儿翻了翻白眼，却又迅的追问锦樊。

    锦樊只能用自己那不太擅长的言词，开始将生的事，一点又一点地说出来。澹台樱和流千水他们都听得很是入神，恨不能亲眼看到。当他们知道墨连城竟然炼出了传说中的神丹时，更加兴奋了。

    神丹啊！……

    煜儿双目灼灼道：“神丹在谁身上？我们可以见识一下吗？”

    “好像是在大人的身上。”锦樊回想了一下，想起了墨连城是将神丹给了曲檀儿。只是，曲檀儿有没有收起来，他就不太清楚。

    几个人在殿堂内聊着天，也有下人准备了些酒菜。

    锦樊毕竟也是饿了啊……

    而这一睡，到了第二天清早。

    曲檀儿睡得极为安稳，感觉睡饱了才从那温厚的胸口醒来，睁开眼就碰上一双柔和如水的眸子。

    “醒了？”那低低的嗓音，极为好听。

    “嗯。”她凑上前，调皮地在他的脸上印下一吻，“城城，醒来有你在身边，真好。”

    “是，真好。”有你一直在身边。

    四目相视，那浓浓的深情，静静凝视，无声胜有声。

    良久，他嗓音隐藏笑意地小声询问：“要起床了吗？”

    “不要，再躺一会。”她眼睛不困了，却贪恋这一刻的宁静，小脑袋往他的怀中蹭了蹭，深深地闻了闻来自他身上的独特气息，格外安心。过了好一会儿，她道：“城城，在药神山庄你有没有留意到了一点？”

    “什么？”

    “我在药神山庄没有看到的白辰……他怎么会不在呢？”曲檀儿脸色露出了意外。她去的时候，还以为可以看到他们呢。回想起当年，她也知道那个姓白的炼丹术应该很不错的，却没有出现在药神山庄。

    据了解，以前九城的高级炼丹师，基本是控制在药神山庄了。

    照理上说，白辰应该出现在药神山庄，偏偏，他们不在药神山庄。这么说，很可能还有一个地方是外人所不知的？