
　　二十分钟。

　　庄世楷驱车抵达夜市路口。

　　他望着盯梢警员的点位，心头苦笑，直接把车开到摊位档口。

　　虽然，蔡元琪一组人马是按照标准程序做事，但李长江作为逃犯，警惕性可要比普通罪犯大很多。

　　面对他们标准的盯梢程序已经不够，最好的办法就是不和的罪犯接触，连眼神接触都不要有！

　　可现在蔡元琪距离李长江只隔两张桌，一幅贼头贼脑的样子，摆明就是在盯梢的差人嘛。

　　这时再躲躲藏藏没什么用，不如直接上去摊牌！让李长江替自己做事！

　　“阿琪，搬张椅子过来。”庄世楷把跑车停在摊位旁，大步走到李长江、鸡心两人所坐木桌前。

　　蔡元琪脸色尴尬的站起身，从旁边的桌子旁起身，搬来一张椅子在木桌前摆好。

　　“多谢。”庄世楷整理一下衣服，朝蔡元琪点头致谢。蔡元琪又反身回到兄弟们那张桌子，庄世楷则慢条斯理坐下，

　　夜市区的食客们看见有大老板开跑车来吃夜宵，脸上都是写满羡慕、惊讶和憧憬。

　　而负责在摊位里假扮食客，负责在车里暗中监视的一组兄弟们，看见庄探长明晃晃的动作，心里咯噔一声，就知道自己已暴露了，心里不知几尴尬。

　　李长江和鸡心两人更是瞬间就把一颗心提到嗓子眼上，互相交换一个眼神，强行压下心头惊恐，勉强维持镇定坐在餐桌旁。

　　和先前蔡元琪等人鬼鬼祟祟的动作相比，庄世楷这种直冲他们而来的举动，更让两人充满压迫感。

　　刚刚，他们确实已经发现有警察盯梢，于是打算想个办法甩脱盯梢的警察。

　　没想到，警察还没甩脱，一个看起来很大牌的“长官”却提前出现了。

　　“要是被何大佬知道我们偷跑出来，还被警方摸到尾巴尖，怕是会直接干掉我们吧？”李长江和鸡心对视一眼，心头不安。庄世楷则是坐在他们面前，从竹筒里拿出一双筷子，哒哒两声，在桌面靠齐，夹起餐盘里一块卤肉。

　　吧唧吧唧，他在把卤肉放进嘴里，咀嚼、吞咽、品尝。

　　当把卤肉吞下后，才一拍脑袋，哎呀一声喊道：“不好意思！忘记自我介绍了！”

　　“我叫庄世楷，铜锣湾便衣组探长，晚上和兄弟们约在这里食夜宵，正好碰见两位大佬，特意上来打声招呼。”

　　“竟然是公安局长！”李长江心头震恐，其实并不太理解“探长”代表的含义，只能简单理解成铜锣湾局长。

　　虽然，探长和局长等级差很多，但是简单理解成这样也没问题，

　　至于陪兄弟食夜宵的借口，真是谁信谁有鬼！

　　妈的，你要食夜宵和兄弟去一边食呀！坐我们这里干嘛？还他妈抢我们肉吃！

　　可是在表面上，李长江却调整好心态，眼睛微眯，按着桌面说道：“庄探长，如果你要吃夜宵，我们可以请你吃…”

　　“不过，你想抓我们，我们可不会束手就擒。”

　　在他说话的时候，鸡心悄然掀开白色西装，露出腰间一柄黑星手枪。

　　只见鸡心在把右手搭在枪柄的瞬间，蔡元琪等坐在旁边兄弟们，也悄然把腰间枪袋打开，把手搭在枪上。

　　场面顿时剑拔弩张，海风里都带上一缕硝烟味。

　　没办法，李长江、鸡心两人手上有枪，肯定不会傻呆呆等死。刚刚两人没动手，只是在等待机会，庄世楷只要开口撕破这层皮，马上就会有一场枪战爆发。

　　罪犯要走，警察不让，打一场太正常！可是庄世楷却故意恍若不知，继续夹着卤肉吃道：“抓你？怎么会呢！我是出来食夜宵的，不是出来抓人的呀！”

　　“把你抓了，谁给我买单？”庄世楷嘿嘿露出一笑，笑容里充满纯真和善良，却在用看二五仔的目光看李长江。

　　李长江搞不懂对方在卖什么关门，干脆继续拿起筷子，也夹起一片卤肉送进嘴中，加入吃肉行列。

　　啪嗒，两人筷子撞在一起，庄世楷抬起头看向他道：“对了，铜锣湾警署昨晚抓捕到一个非法偷渡的移民，名字叫作常满。”

　　“长的很漂亮呀！你认识吗？”庄世楷笑的还是很善良，李长江却定格动作，随后猛然一拍桌面，站起身，表情激动的喊道：“阿满原来在你手上！你到底想要干嘛！”

　　李长江的胸膛一阵起伏，食客们都把目光投向他。

　　庄世楷吐字清晰，语气利落的讲道：“带我去找何卓！就现在！”

　　既然何卓有一堆罪证在警署，庄世楷就从没想要拖延一秒。找人就干！用最快的速度干翻他！

　　这不仅是因为洛哥给出的时限，也不想给何卓留出下一次的行动时间。

　　而李长江联想到今天没有见到“阿满”，也不会怀疑庄世楷的话，就像被捏住死穴一般，突然陷入沉默。

　　这对他来说或许是一个跳出何卓掌控的机会。虽然办法有点无耻，但胜不过结局香。

　　沉默当中，李长江重新坐回凳子上，蔡元琪则适时的起身赶人，让旁边的食客别管闲事。

　　李长江与何卓两者脆弱利益同盟瞬间被打破，让李长江倾向于当个二五仔。

　　二五仔好啊！庄探长最喜欢二五仔了！没有二五仔就创造二五仔，有二五仔就收买二五仔，总之二五就是十！十全十美的十！

　　鸡心看出兄弟心思，嘴角一翘，率先答应道：“好！庄探长！我们答应你帮你带路！”

　　鸡心知道李长江碍于自己的在场，没法直接答应警方的要求。于是他立即表明态度撑兄弟，不想兄弟错过一个脱身机会。

　　说到底，何老大一而再再而三的逼迫李长江，已经违背一个“义”字。M.23sk.com

　　来行连个“义”字都不讲，就不要和小弟们讲什么“忠”了。

　　何况，鸡心不是何老大的嫡系，当何卓在抢劫案里果断放弃鸡心时，鸡心就已经不把何卓当作真正的大哥。但却把救出他的李长江当作真兄弟！

　　先前没有机会，现在有一个机会帮助李长江脱离苦海，鸡心作为兄弟怎么样都要帮帮场子！

　　“多谢晒！”庄世楷朝面前的两个二五仔露出笑容，掏出一张百元港币，拍在桌上举手喊道：“老板买单！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，95 即刻行动免费阅读。https://www.23sk.net 