    今天听到的只言片语，让秦太监多年来冰冷的内心有点躁动。

    别的太监发达后，都敢去找回家人共享荣华，恩荫家族也是常有的事情，但秦太监却是不敢的。

    他入宫背负着巨大的秘密，绝对不敢派人去南京打听消息，只能一个人深深的藏住秘密。

    想当年，他还叫秦吉的时候，流落京师一事无成，贫困交加就不用细说了。

    当时与一个叫麦福的广东三水县人合租了一处小院落居住。再后来，麦福说找到一条门路入宫，还没去时，又得了重病身亡。

    然后渴望发达的秦吉就冒充麦福身份拜见太监潘真，最后以麦福的名字顺利入宫，在内书堂协助教习。

    得到圣上恩宠后，“麦福”又向圣上奏请，说是有术法高妙的真人指点，把名字从麦福改成了秦福。

    藏着这样的秘密，秦福怎么敢随便派人去南京寻找家人？无论多么忠诚的下属，也承托不住这样的信任。

    所以在宫里的秦福秦太监，大家都认定是广东三水人，原名麦福，改名秦福，明明白白的写在履历上的。

    今天秦太监被小秀才的消息搞得思绪凌乱，好不容易熬到天子就寝，也就准备洗洗睡了，可今天晚上轮值乾清宫的司礼监太监戴永又过来了。

    秦太监只能按住心情，应付着说：“这大晚上的，戴爷怎得不早点歇息？难不成想在我这里小酌几杯？”

    戴永摆摆手说：“当值之夜焉敢饮酒，就是今日听到个事情，过来转告给你！

    你家里面人知道了你的消息，要上京城来投靠你了，去年年底就从广东出发了，距离京城应该不远了！”

    秦太监心里大吃一惊，但面上不动声色，说：“吾辈以残躯侍奉君王，其实已经无颜面对祖宗，故而不欲使乡人知。

    自进宫之后，我便易姓埋名，从不往故乡传信。而家人远在八千里外的广东，又是如何得知我的消息？”

    戴永就是晚上值班无聊，找秦太监八卦闲谈来了，笑呵呵的说：“你还记得霍兀崖否？前年他被罚罪罢官，回乡闲住。

    然后就是他将你的消息带回去的，这次你家人过来，也是跟着霍兀崖一起走的。”

    霍兀崖指的就是霍韬，嘉靖初年最著名的大礼议功臣之一，常与张璁、桂萼、方献夫并称的。

    另三个大礼议功臣都入阁了，只有霍韬没入，至今只享受三品待遇，主要原因是当年霍韬装逼没装好，搞砸了。

    那时候嘉靖皇帝想超擢霍韬为侍郎，就像提拔张璁等人一样，这一批都是火箭干部。

    结果霍韬连续三次拒绝侍郎任命，大概是想玩一个三辞三让的把戏，然后才勉为其难的接受任命，这样显得特别儒家特别有逼格。

    可惜，然后就没有然后了，嘉靖皇帝他不继续配合了......

    也许当时二十出头的皇帝还年轻，把持不住装逼之人的想法，真以为霍韬不想高升，就不再拿官职去侮辱霍韬的名节了。

    前年时，图谋礼部官职的霍韬与更火箭的干部夏言结了死仇，互相攻讦陷害，最后夏师傅棋高一着，霍韬被治罪罢免回乡了。

    霍韬和大学士方献夫是同乡，都是广东南海人，而南海与秦福“老家”三水距离很近。

    所以霍韬就把秦福的消息带回了广东，带回了三水，于是三水麦家就轰动了。麦福还有个弟弟叫麦祥，一直就琢磨着北上京师投奔兄长。

    霍韬毕竟是大礼议最大的功臣之一，又被起复任命为吏部右侍郎，这次他不敢三辞三让了，立刻收拾行李回京师上任，而麦祥就跟着霍韬一起上路了。

    霍韬作为吏部右侍郎，沿途是享受驿站传乘待遇的，秦太监弟弟麦祥的消息也就一同传到了京师。

    得知了前因后果，秦太监心里简直有一万匹草泥马呼啸而过！这霍韬真踏马的多管闲事！

    广东到京师，号称八千里路，而且还有宫禁隔绝，消息一般是不通的。

    自己又是改了姓的，一般情况下，三水麦家人是不会知道“麦福”入宫的情况。

    可偏偏有这么一个霍韬，被罢免回老家了还不闲着，居然专门把消息带回去了！

    这时候，秦太监还不知道，自己的“真家人”也在路上了，还是奔着冯恩这个钦犯来的。

    因为北方河道暂时没通，秦德威不得不在聊城多呆两三天，拜见完已经将近一年半未见的母亲和后爹，秦德威就暂住在县衙官舍里了。

    偷得浮生半日闲，秦德威终于有时间细细构思了。可现在最大的问题是，极其缺少各方面信息，导致难以做出精确判断。

    其实如果理中客的说起来，冯老爷狠骂首辅张璁、大学士方献夫、吏部尚书汪鋐是挺没道理的......

    除了大礼议支持皇帝这项原罪，张璁是个不错的首辅，为人廉洁，敢于改革，勇于任事。

    而方献夫人缘很不错，性格宽和平易近人，不象张璁桂萼这样招大臣们恨意。

    汪鋐也是个很做事的人，在广东做官时，和窥伺海疆的葡萄牙人打过仗并战而胜之，见识过西番的船炮。

    所以冯老爷大骂这三人的行为，秦德威心里并不认同，但秦德威却不能不支持冯老爷，这就是政治。

    这时候，曾后爹忽然让衙役来叫秦德威过去。秦德威不敢怠慢，到了县衙后堂，曾后爹递给秦德威一张谕示。

    秦德威打开一看，原来是新任吏部右侍郎霍韬的先导谕示，告知聊城县衙，大致某月某日会经过贵县。另外请贵县节约民力物力，不要铺张浪费的招待。

    秦德威无语，怎么还能碰上霍韬了？他又起复了？

    在历史上，这人可是夏师傅的“一生之敌”，从嘉靖十年一直到嘉靖十九年此人暴死，他的全部人生意义似乎就是拉夏言下马。

    甚至到了，只要拼着自己损伤一千，也要杀夏言一个八百的底部。

    这样的人，似乎也有利用价值？秦德威想到了什么。

