    次日，刘景悉率文武，于大江北岸，送行潘濬乘船南下。

    刘景除了表举潘濬为交州刺史外，亦表举王彊为裨将军，董督交州军事，领郁林太守如故。

    王彊也是刘景麾下诸将中，第一个升任将军的人，心里不服者大有人在，如刘宗。

    其性护前，耻为人下，一向以军中第一人自居，过去王彊与他同为中郎将兼任太守，倒还没什么，如今王彊竟然后来居上，压他一头，这就让他有些难以接受了。不过王彊确实为刘景立下惊世之功，刘宗也不好说什么。

    另外刘景让潘濬辟吴砀为別驾，別驾尽管相当于半个刺史，可到底是百石吏，让吴砀由六百石郁林长史转任百石吏別驾，不符合规矩，因此刘景表举吴砀为比两千石昭信校尉，辅助州事。

    送走潘濬后，刘景开始准备北伐事宜，从江陵进军襄阳，有两条水道，一条是顺大江而下，由江夏郡的汉水转入，北上襄阳。然而这条路必须经过黄祖的大本营沙羡，黄祖断不可能放刘景军通过，双方必定爆发大战。

    另一条则是经由江陵的夏水，转入汉水，北上襄阳。夏水顾名思义，夏流冬竭，眼下八月，正是丰水期，可以通行大船。

    夏、汉之间的猪口，位于江夏郡境内，有黄祖的兵船驻防于此，不过相比于黄祖的大本营沙羡，却是不值一提。

    刘景命刘宗率领水军万人，由江入夏，攻占猪口，一方面是打通北上水路，另一方面，猪口和州陵，一前一后，如同两把大钳，死死钳住沙羡的黄祖，使其动弹不得，难以北上支援刘表。

    正所谓同人不同命，当初荆南、江东结为同盟，共伐刘表，如今刘景已准备北伐襄阳，相比之下，孙权情况就要惨淡多了。

    孙权攻打江夏损兵折将，后方丹阳、豫章、庐陵三郡亦叛。

    孙权返回江东后，率领大军讨伐豫章、庐陵二郡山越，同时命周瑜带兵入丹阳平叛。

    经过三个多月的鏖战，豫章、丹阳悉平，唯有庐陵地处偏远，仍有不服，不过已无碍大局。

    然而孙权刚回到吴县，坏消息接踵而至，先是会稽郡南部，建安、汉兴、南平等县皆叛。

    而后许都使者奉曹操之命，出使江东，责令孙权遣弟入质。

    孙权召集江东文武商议，结果令他失望至极，以张昭、秦松为代表的江东重臣，大多表示赞成，反对者寥寥无几。

    显然孙权进攻江夏失利，江东诸郡亦叛乱不止，令孙权的统治不可避免发生了动摇。

    张昭本就是江东众臣之首，此前曾极力劝阻孙权西征黄祖，奈何孙权不听，以致大败，张昭由是威望更高，无人能及，江东众臣唯其马首是瞻，张昭赞成送质，众臣自然一片应和。

    更让孙权愤恨的是，张昭居然入后堂，欲说服病重的母亲，让四弟孙匡入质。孙权心知一旦母亲同意，就再无回旋余地了。

    孙权天性薄凉，将四弟孙匡送往许都，对他来说并非完全不可接受，但这件事绝不能由张昭主导，否则日后这江东，到底是他做主，还是张昭做主？

    目前的江东，能够勉强与张昭分庭抗礼者，唯有周瑜，这也是孙权现在唯一能够依靠的人，因此火速召回身在丹阳的周瑜。

    经过多日的等待，孙权总算盼回了周瑜，两人刚一见面，孙权就迫不及待和周瑜说起张昭欲说服母亲送质一事。

    周瑜当即慨然而叹道：“从前楚国初封于荆山之侧，地不过百里，后代贤能，广土开境，立基于郢，遂据荆杨，传业延祚九百余年。今将军承父兄余资，兼六郡之众，虽有小挫，不损根基，有何逼迫而欲送质？”

    周瑜顿了顿，又道：“人质一入许都，我等便不得不与曹氏相呼应，尊其号令，受制于人。那时，我等最多不过能得到一方侯印，十余仆从，车数乘，马数匹，岂能与南面称孤相比？”

    孙权拉着周瑜的手，叹道：“公瑾之言，深得孤之心也。”

    周瑜最后道：“是以将军断不可送质，静观其变即可，若曹氏能率义以正天下，我等再归之不晚。若曹氏骄纵不轨，欲乱国家，最后必将玩火自焚。”

    孙权摇头道：“张（昭）子布，秦（松）文表诸人，各顾妻子，挟持私虑，母亲几被说服，而今只有公瑾，方能令母亲回心转意。”

    “将军勿忧，我这便随将军拜见夫人。”周瑜也不解甲，就这么一身戎装去见吴夫人。

    吴夫人自从去年初染病至今，病情日益严重，如今饮食起居，全部都在一张床榻上，孙权、周瑜联袂而至，拜于榻下。

    看着丰姿英伟，相貌轩昂的周瑜，吴夫人便如同看到了死去的长子孙策，苍白的脸上满是慈祥之色，伸手招周瑜到近前，问道：“公瑾，你不是带兵去丹阳了么，莫非已经平定叛乱？”

    周瑜点头称是，而后将之前对孙权说过的话，再重复一遍。

    吴夫人听罢沉默良久，她出身士族，从小饱读诗书，智略权谲，不逊于男子，孙权继位之初，江东政令，多出其手，岂会不知送质的坏处。况且，她作为母亲，又怎愿送儿子入火坑。

    无奈她眼下病重，恐将一病不起，她怕自己死后，孙权无法保住江东，才生出送质之念。

    而今见周瑜坚决反对送质，足以为孙权靠山，吴夫人顿时改变心意，一边拉着周瑜的手，一边唤来孙权，叮嘱道：“公瑾之言是也。公瑾与伯符同年，稍小一月，我一直视之如子也，你日后要以兄事之。”

    “诺。”吴夫人这番话，无异于托孤，孙权流泪叩首道。

    此后几日，吴夫人病情急转直下，自感大限将至，派人招来张昭等人，属以后事。

    前有孙策，后有吴夫人，两次托孤，张昭深感重托，流涕应命，所谓送质，自然就此作罢。

    又数日，吴夫人薨。

