    其实对于这位范右使的存在，贾正光并没有拆穿他的打算，这……算是给赵敏一个小小的教训，师父当成他这样，也是没谁了吧？

    玄冥二老老实了，整个万安寺的江湖人也全都老实了，现在他们知道，这里……可是有尊大佛在守着呢，自然不敢像之前那样，姿意妄为。

    赵敏那边很顺利，六大派从光明顶上一下来就中招了，然后被源源不断的送回到了万安寺，今儿是峨眉，明儿是武当，对于这两派人，赵敏表现的很客气，除了下药之外，并没有太过为难，因为她知道自己师父和这两派的关系。

    但是对于其他几派，可就没有这么好了，不光是下药，下手也不轻，送来的人，有一半都是伤员。

    唯一让赵敏没有想到的是，张无忌的武功，会在这么短的时间内，有如此之大的进步，她甚至差点就栽了！

    被人挠脚心这种事情……哪怕放到现代，只要不是情侣关系，都属于耍流氓，更不要说是在这种时代了，只是这一次，赵敏的性格变化不小。

    当她回到万安寺之后，并没有马上去找自己的师父，而是把自己关到了房间里，三天没有出门，可当她再出来的时候，居然穿着一套粉色的长裙……

    完蛋了，自家的小徒弟，还是陷进去了啊！

    贾正光决定和她好好的谈谈心，把张无忌的优点缺点，还有他们在一起的各种困难都一一摆了出来。

    “如此，你还要想和他在一起吗？”

    赵敏沉默了……

    师父说的，没有一条夸大的成份，全都是肉眼可见的事实，她是蒙元郡主，而张无忌则是反贼头头，他们两个想在一起……就只能是她，背叛自己的国家，民族，父母兄弟……这份代价，实在是太过沉重了，也是赵敏最难以接受的一点。

    至于张无忌身边的那几个红颜知已……小菜而已，赵敏并没有放在心上！

    越想越乱，赵敏只好使出杀手锏，她抱着贾正光的胳膊开始甩了起来：“师父……我知道你最有办法了，你帮帮我好不好？”

    就知道她会来这一招，贾正光一脸正色道：“可以，有两个选择，你选一个！”

    “第一个，就是为师现在去找他，一锤子把他砸成傻子，然后带回来你们两个成亲，你父兄那边的压力，为师帮你顶着！”

    “不不不……”赵敏赶紧摆手，她是喜欢上了张无忌，可不代表她就愿意嫁给一个傻掉的张无忌……更何况，没有人比她更清楚，贾正光那流星锤的威力了，那一锤子下去，傻不傻不知道，但有八成的可能会死……

    “看来只有第二条路了……”贾正光眼睛一眯：“下蛊！为师帮你去苗疆走了一圈，绝对帮你带回合用的蛊回来，但就是有一条……那玩意不好控制，风险有点高，弄不好就真的死了……”

    赵敏的眼神一下就暗了下来：“难道一点办法都没有了吗？”

    贾正光把手扣在了她的头上：“你再好好的想一下，记住，不管你做出什么样的决定，为师都会帮你的。”

    其实真的没有什么好办法……

    就算赵敏愿意放弃一切，可是张无忌就愿意接受她吗？到时赌上一切，却什么都得不到的赵敏，又将何去何从？

    如果她不是自己的徒弟，贾正光会可怜她，但不会帮她，因为感情是自私的，每个人都要为自己的选择承担后果。

    可现在不一样，赵敏算是自己一手带到大的，贾正光自然要为她的将来做打算，或者说……当他决定收赵敏为徒的时候，就已经想过会有这么一天了，所以他准备的，也是相当的充份！

    现在缺少的，就是赵敏的最终决定。

    不急……还有的是时间，可是有些事情，他这个当师父的，得先做了才行。

    当天夜里，贾正光就走出了万安寺，来到了大都之外，站了没几分钟，就看到一群人骑马而来，为首的，正是意气风发的张无忌。

    看到有人拦路，众人赶紧停下，然后目光幽幽的看着他，韦一笑自持轻功超绝，一边开口询问：“阁下何人？”一边向着贾正光的方向飘去。

    就当韦一笑的手，快要伸到贾正光的肩膀上时，突然就睁大眼睛，而他整个人，则是定在半空中一动不动了！

    明教众人在后面可看的不是很真切，在他们看来……韦蝠王的轻功……这是突破了？

    只有韦一笑知道，他这是栽大发了！

    什么轻功啊，对方连手都没抬，自己就被控制住了……可他想出声示警，却是一点声音都发不出来，自己的嘴，好像被一只无形的大手给捂住了一样……

    这么些年的低调努力，贾正光可不是一点进步都没有，御物术已经可以让他重新飞在天上，金光咒则是更进一步，攻防威力恢复了九成！

    抓个老蝙蝠，自然是一点问题都没有了。

    轻轻一挥手，韦一笑就被送了回去，而贾正光则是抬起头，看着他们道：“我有些话，要和张无忌聊一下，无关人等可以退开了。”

    明教众人直接拉开了架式，准备干仗！

    这会的张无忌，可不是什么曾阿牛，更不是江湖上籍籍无名的小辈了，而是明教教主，他们这些人又在光明顶上，被张无忌救过命，不管是职务关系，还是私人情感，又或是江湖道义上来论，都不可能让张无忌一个人面对一个来路不明的高手！

    特别是韦一笑在回来后，都顾不得检察自己的身体，而是给众人传音，说明刚刚自己过去发生的一切……

    有些话，说一遍就够了，看到他们不打算让自己和张无忌私聊，贾正光背在身后的手指一勾，三张生死牌瞬间出击，把张无忌……连人带马，一起拖到了半空中，而他自己则是慢慢的飘起来，不紧不慢的说道：“你们，就在这里等着，谁要是敢来偷听，死！”

