    第127章 唐啸

    对于周星宇是否天才这个问题，雪夜大帝根本就不假思索就道：“他如何不是天才，不是天才我还这么愤怒吗？”

    “就是因为他如此耀眼，加上他师傅是超级斗罗，我才心痛啊，风致你知道吗，本来我准备下个月就把雪珂许配给那小子的啊...”

    雪夜大帝这次是彻底敞开的心扉，他这话一出，下方众人全部都惊呆了，就连宁风致都眼皮跳了一跳。

    宁风致心里在说雪夜大帝不要脸，明明自己女儿宁荣荣都说快把那小子拿下了的，明明已经让剑斗罗去跟剑尊斗罗谈好了的。

    怎么突然就你个老东西想要抢先把自己女儿强行塞给那个混蛋小子了呢？

    宁风致突然往前一步行了一个大大的礼，他低着头沉声道：

    “陛下不可啊，那小子虽然天才，但是是否对天斗帝国忠心未场可知啊，怎么可以随意把帝国的公主许配给他？”

    宁风致说完这句话还用眼神瞄向下方众臣，暗示他们一起来劝解。

    下面有不少跟宁风致穿一条裤子的老家伙，他们早就联合在一起往大皇子雪清河那边靠了，对于雪夜大帝这么做法本来就有些不满。

    “陛下，绝对不能让那小子跟雪珂公主在一起！”一声巨大无比的响声从皇宫外面传来，这响声带着一丝丝威胁之意。

    雪夜大帝愣住了，宁风致也愣住了，就连所有众臣都惊讶了，这谁啊，居然如此大胆说话。

    就在所有人疑惑的时候，天斗皇宫外面传来了响彻天地的呵斥声音。

    “唐啸，这里是天斗皇宫，谁允许你再次放肆的，还不速速退去！！！”

    这声音大家都很熟悉，这是七宝琉璃宗两位封号斗罗之一的剑斗罗尘心，今天正好轮到他陪宁风致出门。

    雪夜大帝此时慌的不行啊，唐昊的死说跟自己没关系，昊天宗会信吗，难道那件事情暴露了？

    就在雪夜大帝慌张的想要找躲避地方的时候，一名熟悉的身影从皇宫门口走了进来，当他走进来的那一刹那，雪夜大帝紧张的心情终于放下了不少，不过依旧皱着眉头不发一言。

    头发雪白，身上穿着一身朴素的黑色长袍，周身九个魂环在旋转，黄黄紫紫黑黑黑黑黑，身后隐隐出现了一个巨大的碧绿色巨蛇影子。

    “陛下，不要担心，老夫来了。”毒斗罗孤独博从外面踏空而来。

    紧紧跟随他身后的还有天斗皇家学院三名魂斗罗教委。

    梦神机，白宝山，智林，这三人脸色阴沉的跟在后方，他们身上各自出现了八个魂环，雄厚的魂力跟走在前方的毒斗罗孤独博身上的魂力交织到了一起，正好形成了一个巨大的魂力屏障。

    这个巨大的魂力屏障把广阔的天斗皇宫给笼罩在了一起。

    此时天斗皇宫之外，剑斗罗尘心驾驭着七杀剑站在唐啸面前，两人早已开启了武魂。

    双方九个魂环在他们身上不断旋转，仿佛随时都能打起来一样。

    “尘心，让开吧，今天我昊天宗出山可不是来打架的，我是为了武魂殿而来，是为了剑尊斗罗而来！”

    满头白发的唐啸此时脸上面无表情，自从得知自己兄弟唐昊死后，他就一夜白头了，经过这么多天的追查，他终于了解到了蛛丝马迹，得知自己兄弟在史莱克学院得罪过剑尊斗罗，还与之大战。

    通过这个消息，唐啸在付出了无数金魂币之后终于了解到了其他事情。

    昊天宗附属宗门偷袭史莱克师生被一个小鬼击败。

    外门执事唐水和唐龙两人死不见尸，外门知情弟子说是为了给唐昊父子出一口恶气去了，结果一去不回。

    敢问天下还有谁敢杀自己兄弟唐昊！

    除了武魂殿和剑尊斗罗，还有谁？

    剑斗罗尘心面色冰冷，唐昊之死他也有参与，他怎么可能让唐啸进这皇宫之内，万一雪夜大帝胆小供出来怎么办？

    他把手中七杀剑往地面一划，顿时一条百米长的裂缝出现，直接把自己和唐啸两人分开，他冷声道：

    “这里是天斗皇宫，你昊天宗并非跟天斗帝国在一条线上，我自然不会让你进去，回去吧唐啸！”

    唐啸动容了，他本以为尘心不过九十五级，结果从刚才尘心挥剑的那一刹那，他感受到了九十六级的波动，棘手的感觉从他脑海中冒出。

    七杀剑自带领域，唐啸是知道的，在同等魂力等级下，唐啸不认为自己能够闯过这道裂缝，尘心今天已经意思很明显了。

    这个皇宫他不能进，也不让他进。

    唐啸笑了，头上的白发无风自起，轻蔑的声音从他口中发出：“尘心，尘虎，好一个兄弟情，你当真要为了你师兄阻挡我昊天宗吗？”

    尘心知道无法隐瞒了，毕竟那晚的大战惊动了太多太多的人，就算已经做过妥善的处理，居然还有人知道了那晚上的事情。

    “啸天斗罗，我尘心做事何须你来多管，要战便战，不打就滚回你的昊天宗！当我怕你昊天宗不成？”

    汹涌的魂力从尘心身上涌出，他手中的七杀剑在颤抖，不在兴奋，那是遇到同等强者的高兴感觉。

    尘心的声音犹如天雷滚滚，天斗皇宫之上顿时乌云遍布，他居然引动了天地之势。

    “你，找死！”唐啸怒吼道。

    他手掌中出现了一柄黑色锤子，这一柄黑色锤子迅速变大，淡淡的紫色雷光在上方涌动。

    两人之间的战斗一触即发。

    就在此时，天斗皇宫内传出冰冷无比的声音，这声音虽然没有刚才两人响亮，但是让尘心和唐啸露出了不同的脸色。

    “七宝转出有琉璃！”

    “七宝有名，一曰：力、二曰：速、三曰：魂、四曰：御、五曰：攻、六曰：增、七曰：七宝真身！”

    随着六道光芒从天斗皇宫内飞出落在了剑斗罗尘心身上，宁风致右手托着七宝琉璃塔从里面缓缓走出来，他的脸上遍布寒霜，仿佛谁欠了他钱一样。

    很快宁风致就来到了剑斗罗尘心的身边。

    “上三宗同气连枝，唐啸宗主，你欠了我七宝琉璃宗三亿金魂币什么时候还，莫非今天你是来还钱的？”宁风致冷冷道。

    此时他压根就不惧唐啸，有着自己的属性增幅，剑斗罗尘心的实力恐怕都已经达到了九十八级以上，完全能够护住自己。

    听到宁风致这么一说，唐啸老脸有些不好意思了，十年前为了让昊天宗伙食吃的好一点，自己向七宝琉璃宗和蓝点霸王龙家族各自借了不少钱，这十年过去了，他特娘的早忘了。

    唐啸从储物魂导器内取出一块平平无奇的魂骨，直接往宁风致方向丢去。

    “哼，拿去，这块百年魂骨足够抵那三亿金魂币了。”

    (本章完)

