    范厂长依旧不死心，冷冷说道：“张总，你们拍卖会难道就如此草率吗？

    连这个人的身份都不核实一下就落锤！

    你见过有谁从两百万，一下子叫价到一千万的？

    这种人不是捣乱的就是个神经病！”

    “范厂长，这里不是您的厂子，您手伸的实在太长了，管的也真的太多了。

    我以前确实没见过出手这么豪气的人。

    但是这件事发生在秦小鹏秦先生身上。

    我觉得很正常。

    而且眼前的这个人我就是能确定，他确实权御集团的秦小鹏。

    因为他是我们拍卖行的控股股东，也是我邀请过来的。

    您说我还需要核实身份吗？”

    拍卖行的张总话音刚落。

    全场哄堂大笑。

    范厂长傻眼了。

    还真是啊？？？

    “这……怎么可能？”范厂长一脸懵逼嘀咕道。

    完了，自己捅大楼子了。

    “对，对对不起，秦先生，我真不知道真的是您，我狗眼……”

    秦小鹏挥手打断，“这位范厂长，你就当我秦某人是个精神病吧！

    现在你能安静一会了吗？

    不要再说别的了，注意一下场合。”

    “是是是，我这就闭嘴。”

    范厂长之后乖巧的像个小学生一样坐在那里纹丝不动。

    “好了，诸位。

    拍卖会继续，有情本次拍卖品得主秦小鹏先生上台讲两句。”

    全场在座的每一个人都鼓起了掌声。

    特别是那些大学生，拼命地鼓掌，手都红了也不自知。

    他们以前就崇拜秦小鹏。

    更别说今天豪掷千万，买下他们这一类人的研究成果。

    现在的学生们，正是怀揣着激情与梦想的年纪。

    秦小鹏让他们看到了自己的未来，自己的价值。

    他迈着沉稳有力的步伐走上拍卖台。

    “今天，你们都觉得是我，给了你们实现价值的机会。

    错！

    是我应该感谢你们。

    感谢你们用智慧创造出奇迹。

    感谢你们让华国科技进步了，发明了先进的实用科技产品。

    我也感谢你们能给我这次拍买的机会。

    买下了（名）学校的（名）学生的（名）成果。

    它必将为我们权御集团带来巨大的效益。

    为什么我要花千万元买下来这个成果？

    我要借此告诉所有的华国大学生。

    你们的学习，你们的科技创新研究成果，都是有意义的，有价值的。

    大胆坚定的往前走，不要放弃。

    今天是迷茫的，明天是煎熬的，后天它必然是光明的！

    我呼吁所有的学生，不要害怕，勇往直前，有志者事竟成！”

    在场所以学生们，全都站起来了疯狂拼命鼓掌，很多人甚至都激动的流出了眼泪。

    “秦小鹏你太帅了。”

    “秦小鹏你是最棒的。”

    “秦小鹏我们爱你。”

    此起彼伏的赞美声接连响起。

    甚至有小学妹都说出“我爱你”这三个字。

    这个年代能说出这样的话，真是死忠粉了。

    也不知道过了三分钟，还是五分钟，十几分钟。

    依旧没有停歇。

    秦小鹏只好压压手，控制一下局面。

    他的威望不是盖的。

    瞬间拍卖会场落针可闻。

    “谢谢大家的热情。

    最后，我想告诉大家。

    只要你们有好的成果，不论是哪个行业的，都可以来找我们权御集团。

    我集团有这个相关业务的话。

    希望在你们的科技成果的加持下，更快速的腾飞。

    如果没有相关应用，我愿意为这个成果扩展业务。

    所以兄弟姐妹们，尽情创造吧！未来属于你们，也属于我们。

    我与你们同在！”

    “真特么酷，我是个男人都爱上他了。”

    “一向温文尔雅的王兄，今日变得如此粗鲁，实属难得啊！”

    “你少来打趣我。

    我没办法，被逼急了。

    我实在找不出什么词汇，能来抒发我此时此刻激动的心情。”

    “哈哈也是。

    兄弟，不瞒你说，我也爱上了秦爸爸了哈哈哈，太有魅力了。

    那种指点江山、挥斥方遒的霸气，实乃我辈楷模。”

    学妹们听的全身起了一层的鸡皮疙瘩。

    下面都有些潮湿了（坐太久出汗了。）

    不管那么多了，好几个有些姿色胆子大的女生，冲上了拍卖台，跟秦小鹏争相拥抱。

    台下的男同学羡慕不已，但是可没有嫉妒恨。

    如果不是顾忌性别之分，他们也想冲上去拥抱一下自己的偶像。

    媒体记者也不甘示弱，全都围了过来，都想问问题。

    秦小鹏在外面就是想宣传自己和公司，巴不得呢！

    于是开口道：“请各位注意会场秩序，不要让这么神圣的一次历史性活动搞的不堪。

    我可以回答三个问题，请记者朋友们回到各自位置上。”

    记者们赶紧老实的回到原位，他们可不愿意得罪这个通天势力的大佬。

    要不然饭碗都可能保不住。

    “那好，请各位记者举手提问，我点名字的起身问问题。”

    唰唰唰，全举起了手。

    “那好，就这位女士，请问！”

    “谢谢，谢谢。

    您好，秦先生是新化社记者，我个人还是您的忠实粉丝呢。

    我想请问您，花费千万元拍得这个成果，值得吗？”

    秦小鹏散去微笑的表情，郑重回答道：“值得！我花重金购买，买的不单单是成果的本身。

    它还成载着民族的希望，民族的科技未来。

    伟人说得好，科学技术是第一生产力。

    光靠嘴上支持毫无意义。

    我既然有这个能力，我就愿意用实际行动去支持鼓励。

    国家是我们每一个人的家。

    家是需要家人们一起努力，才能让家变得更好。

    事不关己高高挂起，这种心里要不得。

    而应天下兴亡匹夫有责，这个社会才会进步，国家才能变得更加繁荣。

    说到这里，我就非常不理解一件事。

    现在总有一些人说外面这好那好的，你们去过吗？

    真正了解外面是什么样的吗？

    俗话说得好，金窝银窝不如自己的狗窝。

    不要被其他人鼓吹一拍脑门就欣然向往。

    我不否认外面科技强大，技术水平先进。

    可是我不觉得在外面比家里面生活的更好。

    我们可以出去看看外面的世界什么样的，但是一定要回来。

    因为家里需要更多的有志之士共同建设好这个国家。

    拿我举例，我永远都不会换国籍，因为华国就是我的家。

    我也愿意把自己的家建设的更好，因为这是我的家！我的根！

    下一个问题。”

