    轰隆隆！！！

    七点钟时间，大雨如约而至的落下，伴随着电闪雷鸣。

    宁凡看着窗外的大雨，听到了有人打开门进来：“菲菲姐，你干嘛呢？”

    “好哥哥，是我啊。”结果传来的是冯晓晓的声音。

    “晓晓，你不是在研究室吗，怎么出来了？”

    “我还不是因为想你了吗，想跟你在一起，还是在你身边比较有安全感。”

    宁凡有点无语的说：“我有什么安全感？你现在赶紧到研究室里面去，那里才是最安全的。”

    “我不要嘛，跟着他们在一起我实在是没有安全感，到时候如果那些忍者来了，估计也只有你是他们的对手。”

    冯晓晓睁着一对黑溜溜的大眼睛，可怜兮兮的说：“好哥哥，你就不要把我赶走吗，我是真的不想跟他们在一起。”

    “切，别以为我不知道你的小脑袋瓜里面装的是什么，现在不是开玩笑的时候，今晚你爷爷的研究成果就要出来了，那些人势必不会看着你爷爷将研究成果交给国家。”

    冯晓晓也是知道这件事情的重要性，无奈的低着头，说：“那好吧，我先去研究室里面等你。”

    “嗯！”

    等冯晓晓走了之后，宁凡找到了凌菲：“菲菲姐，有什么异常吗？”

    “目前还没有，但是我感觉他们快了，到时候势必是一场恶战，我们真的不需要派遣人手过来吗？”

    “其实这么跟你说吧，哪怕是我们侥幸的抓住了那些人，我们也得不到任何的结果，还是之前的那一句话，特殊的事情由特殊的部门处理，我们要做的只是应对。”宁凡说。

    凌菲有点无奈：“算了，他们这些人是不会给我们留下活口的，但是你说为什么上面的人没有下来处理这件事？”

    “因为他们这批人，警察是能够对付，所以说上面的人不会派遣人下来。”

    “嗯！”

    凌菲的眼光若有所思：“宁凡，你说我能不能进入那种部门呢？”

    “当然可以呀，菲菲姐你这么有正义感，现在的实力可是比别人都要强上很多的，的确有这个资格。”

    说完之后，宁凡挠了挠头：“但是我劝你还是不要加入这个圈子，因为那是一个随时出现死亡的地方。”

    “难道我作为一个警察我还会怕死吗，从我做起警察我就将我的生命献给了这个职业。”凌菲果断的说。

    这话让宁凡无法反驳，凌菲是注定了接触这些事情的，但是其中的凶险又能够有谁真正的了解呢。

    按照自己的事情的话，宁凡是不会建议凌菲加入那些部门，毕竟他们执行的任务实在太危险。

    随时都有可能会出现生命危险，也可以说是战斗在黑暗第一线的人。

    可是自己跟凌菲刚处了这么久，这个女人是一个特别有正义感的人，为了除暴安良一定会加入特殊的部门，尽到自己的最后一份力。

    凌菲说道：“走吧，我们到四周巡逻看一下。”

    “好的。”

    此时，冯晓晓正在准备回研究室，在门口遇到了余薇。

    “冯小姐你在这里啊？”

    “嗯，有什么事情吗？”冯晓晓问。

    虽然平时不是很正经，当遇到不熟的人冯晓晓还是挺正经的。

    “我跟你说一件事情，你跟我来吧。”

    “好。”

    两个人一起前往余薇的房间。

