    剩下的菜就是大家的午餐了，还有很多，估计这么一顿也吃不完。

    香味到处弥散，让姐姐们闻着都是食指大动，肚子里也咕噜咕噜的发出了抗议。

    保温桶装好后，叶轩也没有墨迹，提着保温桶就往外走，一边走一边说：

    “我自己去送就可以了，你们吃饭吧，我过去和二姐一起吃。”

    话说完，人也到了大门前，姐姐们都点了点头，回道：

    “嗯嗯，那我们就不去了，你路上小心点啊小弟，早点回来！”

    “知道了。”

    叶轩笑着回了一句，然后打开了大门走了出去，径直上了劳斯莱斯幻影加长定制版的后座，然后朝着医院缓缓而去。

    没过一会时间就到了金陵这边最牛逼的公立协和医院，国家创办的，二姐叶颖在这里面属于是国家特邀的医学教授。

    享有极高的盛名，大家对二姐叶颖都是很尊敬，就连医院内的其他医学教授，对二姐叶颖也都是要敬让三分的。

    很难想象，一个二十来岁的女生，能够以惊人的成绩读完博士，并且发表过上千篇医学论文，每一篇论文都被医学界视为圣物，反复研读，并且因此成功的使国内医学水平向前迈进了一小步。

    而且二姐叶颖不单是主攻一个医学，是中西医知识都学过，不过在中医方面的造诣更深，曾发表的《阳寒论》医书，更是破了全华夏八千万的销售数量，被医学界直接奉为天书。

    而且就连外国医学家都在疯狂抢购，就是看不懂，翻译不过来，也要想尽办法的去理解，因为其中提出的论点，简直就是让人醍醐灌顶，豁然开朗，让许多中医学生，都堪称一绝。

    此书更是被编进了中医科教材，让中医学以肉眼可见的速度前进了一大步。

    中医，可不是能用科学所理解的，这就是为什么总是让外国人百思不得其解的地方，因为外国人是相信什么事情都是需要用眼睛看到鼻子闻到耳朵听到，要看到事实和真相才会相信。

    但是中医则完全就是让他们懵逼的学科，就像是曾经在古时候有一个中医，他有一个药方，药引子就是一个面粉。

    他最开始就是严格按照药方说的去做，让许多病人都得到了痊愈，但是后面他就想着，面粉有什么作用，不就是麦子粉粉吗？

    想着没有用，然后就把这个药引子去除了，只留其他药，然后让病人平时没事多吃点面包之类的，反正用麦子做的那些东西多吃点就行。

    结果，这个药引子一去，他就是治不好病了，怎么都治不好，那些药材就好像是没有任何作用一样，吃进去啥效果都没有。

    最后没办法，这个医生就又把面粉加了进去，神奇的事情发生了，这个药，就因为这面粉的加入，就又开始发挥作用了。

    这件事也让这个医生从此深刻的了解到，有了面粉这个药引子，才能让其他药发挥出作用，就像是一个领头的人一样，有了领头的人，其他的人才会行动起来。

    就这个，西方那边是怎么都检查不出来到底是因为什么原因，他就算是拿去化验，什么显微镜什么的一顿看，一顿检查各种因素。

    他就是研究不明白，中医很多东西，都不是靠看，靠听，靠闻，靠见的。

    中医需要的，并不是什么科学化的东西，需要的是对万物的理解，对天地，对五行，对各种知识的了解，如此才可成功。

    毕竟医道不分家，中医讲究的一些东西，比如有些药你必须在什么时辰吃进去才有用，这种事情拿给外国人看，那是打死都觉得搞笑的。

    但事实证明，确实有这种事情，有一些病症，就是必须要在某个时辰吃药才有效，这就是中医神奇玄妙的地方，其中的原理，说起来是很复杂的，但就是这种复杂，才让中医如此通透，能让世间一切疾病，都逃不过被制裁的命运。

    在真正的中医眼里，根本就没有任何一种无法治愈的疾病，更别说癌症之类的事情。

    说起癌症，那都是西医能力不足的掩饰，其实很简单的道理，一个人，生了病，像癌症之类的，怎么生的病中医都能知道，厉害的中医给你把把脉，问问你的感觉，看一看你的气色舌色，等等东西，自然就知道应该用什么药去治。

    世间的任何病症，都脱不开这个世界的一切规则，也就是说，只要是在这个世界里生的病，那这个世界的药材就能给你治到。

    就好比是你只要在这个游戏世界里获得的东西都是没办法带去另一款游戏的一样。

    所以为什么在中医眼里，根本就不存在着什么无法治疗的疾病，因为不管你得的是什么病，病理原因终究是出自于这个世界上，出自于你的肉身上，那就能够用药材给你治了，只是怎么去搭配药方，就看医生对万物的了解程度了。

    奇怪的病，你永远都不会想到中医会用什么奇怪的药方子，什么奇怪的东西都可以拿来做药，万物都可用。

    这就是所谓的，五行相生相克，万物循环，相生相克的道理了吧。

    所以为什么叫医道不分家，因为所遵循的东西，都是差不多一样的方法，因为四时，也就是四季，也就是时间，对于很多事情来说，是有很大的作用的，懂了时间运行的规律，世界循环的规律，自然就会理解很多不为人知的技术。

    但这些技术，往往很深邃，以致于让人根本无法相信，逐渐的沦为了迷信，虚幻的。

    这说起来也是一种可悲，外国的科学理论不论有多么复杂，总有一大堆人前仆后继的去研究，而华夏的一些东西，却很难得见有多少人去研究，甚至于都不被国民承认。

    连相信都做不了，还谈什么延续呢？

    根本就看都不去看，了解都不去了解，只要见到了直接就是否定，这真的会显得这种人很蠢，特别的蠢，除了蠢，什么也看不到。

