
　　“哈哈哈。”

　　在大家的哄笑声中，大屏幕上出现了萧云海的脸，同时一个工作人员将一个话筒交给了他。

　　萧云海无奈的说道：“叶老师，你觉得有意思吗？这种小儿科的把戏，我早就不用了。”

　　叶永仁呵呵笑道：“那让我们看看你的表情，我就不相信，在这么重要的时刻，你心里就一点儿都不紧张。”

　　萧云海摆摆手，道：“您想要什么样的表情？我都可以给你。其实，我知道叶老师是想给广大的女性影迷送福利。像我这样的帅哥，放到大荧幕上，简直就是三百六十五度无死角，哦，不对，多了五度。”

　　“哈哈哈。”

　　“不知道会有多少女性为我痴狂，万一她们因为得不到我，想不开，出点儿什么事情。叶老师，这么大的罪过，你恐怕担负不起呀。”

　　“咿……”现场所有人都一起起哄。

　　叶永仁叹了口气，道：“云海，实话跟你说吧，我把你的头像打到大屏幕上，不是为了看你有多紧张，实际上是为了看你的脸皮有多厚，现在我知道了。”

　　“扑哧。”

　　“哈哈哈。”

　　萧云海愣了愣，道：“我不在乎脸皮问题，我现在主要在乎的是等会儿如果我得不到最佳导演，那得有多尴尬。”

　　众人再次大笑。

　　赵婉晴道：“好了，叶老师，导演都急了，咱们就不要浪费时间了。摄影老师，用不着撤掉他的头像。以他的脸皮，哪怕最佳导演不是他，他也不会脸红的。”

　　“哈哈哈。”

　　萧云海白眼一番，一阵无语。

　　叶永仁打开名单，摇头苦笑道：“不会吧？”

　　赵婉晴凑过去，看了一眼，脸上笑颜如花，道：“老公，你可以上来了。”

　　赵婉晴的话一出来，无疑是说最佳导演就是萧云海，其他七位脸色都微微一变，但都还是很有风度的拍起了手。

　　令所有人感到惊讶的是萧云海并没有起身，反而做出一副稳坐钓鱼岛的姿态，道：“你觉得我会相信你们吗？摄影老师，麻烦您将我老婆手里的名单打到大屏幕上。我可不想上去了以后，他们两个突然改口，那我才真的是尴尬了。”

　　赵婉晴没好气的说道：“好，你看看是不是你？真是的，浪费大家时间。”

　　当大屏幕清清楚楚的显示出萧云海的名字后，萧云海这才起身，微笑着走上了领奖台。

　　看到萧云海从赵婉晴手里接过奖杯，台下的观众齐声喊道：“亲一个，亲一个。”

　　萧云海呵呵一笑，亲了赵婉清一口，全场顿时暴动。

　　萧云海来到麦克风前，摆摆手，笑声嘎然而止，现场顿时变的落针可闻，大家都竖起了耳朵，想要听听萧云海说什么。

　　萧云海深深的叹了口气，道：“你们呀，真没意思。我们都结婚好几年了，你们还让我们亲一口，不觉得很无聊吗？你们如果在戴琳斯和白冰露上台领奖的时候喊这么一句，那该多好。”

　　“扑哧。”

　　“哈哈哈。”

　　“云皇真是太不要脸了。”

　　“不过，我喜欢。”

　　萧云海呵呵笑道：“刚刚只是和你们开个玩笑。你们就算真在那个时候喊，我也不敢亲。”天籁小说网

　　“哈哈哈。”

　　“言归正传，很高兴金樽组委会能够把这个最佳导演奖颁给我，也很感谢影迷们喜欢我去年拍摄的两部电影《诛仙》和《十二公民》。接下来，我将会有一部新的作品与大家见面，相信大家也应该清楚，它就是《阿甘正传》。这是一部典型的美利坚文艺片，描述的是主人公一生的传奇经历，主演就是现在台下坐着的大卫.哈奈特。为了这部戏，他差点儿真的成了傻子，还是我请了洛杉矶最好的心理专家给他治疗，这才从角色中走了出来。”

　　“我为什么要在最佳导演的获奖感言上提这个事情呢。一，我确实是想在全世界面前打个广告，宣传一下。因为我正在紧锣密鼓的做奥运会开闭幕式的彩排工作，恐怕抽不出时间为它宣传；二，这部戏是我第一部从商业到文艺的转型之作，像之前的《一代宗师》算不上是彻头彻尾的文艺片；第三就是我在外面吹了牛，说明年的最佳男主角、最佳导演和最佳影片都逃不出《阿甘正传》的手掌心。我不担心能不能拿到这三个大奖，我主要担心的是它票房太差，连入围的资格都没有，那就贻笑大方了。”

　　“哈哈哈。”现场一阵大笑。

　　萧云海继续道：“所以，我恳请大家一定去影院支持一下我这部《阿甘正传》，谢谢。”

　　说完，萧云海鞠了一躬，在全场的掌声和尖叫声中，走下了舞台。

　　赵婉晴笑道：“老公，你可真行。只要参加金樽，就一定会给自己的电影打个广告。”

　　萧云海脸上不动声色，但嘴里却是用得意的语气，说道：“这叫聪明。”

　　最佳导演结束后，就是最佳影片了。

　　按照惯例，这个奖项只有一个人颁发，那就是金樽组委会主席沈丘，今天也不例外。

　　在全场的掌声中，沈丘一身西装革履，拿着一个信封，走上了舞台，道：“萧云海先生发表的获奖感言，让我心中突然萌生了一个想法。从下一届金樽国际电影节开始，谁再发表感言的时候，宣传自己的电影，那么我们组委会就按照时间来收费，一秒最起码也得一百万。刚刚萧先生用去的时间，最起码也得两个亿了。”

　　“哈哈哈。”

　　现场响起了一片笑声和掌声。

　　沈丘开了一个玩笑后，说道：“本届的金樽电影节一共来了六十多个国家共七百六十多位电影人，可以说是一场全世界的盛会。为了保证公平公正，我们金樽组委会邀请了来自世界各国共三百二十三位电影大师作为评委，凡是与入围的电影有关系的电影人一概排除。也许中间依然有问题，但我们金樽组委会敢拍着胸脯保证，我们已经做到了最大努力的公平。”

　　“啪啪啪。”

　　沈丘斩钉截铁的话，令现场所有人都掌声雷动，感觉有些热血沸腾。

　　“最佳影片这个奖项在我的心目中是最重要的一个奖项。为什么这么说呢？因为其他奖项，个人的成分占了百分之八十以上，而最佳影片更加注重各个部门呈现出来的效果，集体的成分占了百分之八十。通过我们三百多位评委的努力，最佳影片的名字就在我的这个小小的信封里。下面我们从大屏幕上看一下，去年到底有哪几部影片入围？”

　　趁着大屏幕正在播放各部电影精彩片段的功夫，沈丘打开了信封，看了一眼，又抬起了头，正好发现第二排的萧云海正目光炯炯的看向他。

　　沈丘嘴角横向动了两下，萧云海苦笑一声，对赵婉晴轻声说道：“完了，这个最佳影片不是我们。”

　　赵婉晴一愣，问道：“你怎么知道？”

　　萧云海道：“刚刚沈主席给我暗示了。”

　　赵婉晴哦了一声，道：“这倒是在我的意料之内。《十二公民》是一部话剧似的电影，《诛仙》是一部卖特效的仙侠片，根本不可能拿到最佳影片。”

　　萧云海点点头，道：“我知道。”

　　很快，沈丘公布了获奖影片是法国一部去年非常火爆的影片，导演在娱乐圈蹉跎了二十多年，这才终于成功。

　　他举着奖杯，激动的潸然泪下。

　　最佳影片颁发完毕，整场金樽国际电影节算是结束了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1912章 宣传影片免费阅读。https://xs.23sk.com 