    南星就不一样，到底小，他爱四处跑动，特别南城一中这边的商铺多，他的小爱好直接被打开，一下课就出去买点零食。

    好在文浩对两个孩子的零花钱给的大方，不然他那张嘴都填不满。

    “我昨天看到你了。”一个小胖子踢了踢自己的前桌。

    他前桌坐的正是南星。

    南星回看了一眼，“有事？”看到不就看到，他就在他前边，哪天看不见？

    “你家是做什么的啊？怎么开那么好的车？”小胖子没坏心思，就是羡慕。

    他家里资产也不少，可爸爸的车子都没有昨天同学坐的好。

    “那不是我家的车，那是卓叔叔的。”南星不是个喜欢炫耀的孩子，他直接告诉小胖，那车不是自家的。

    “我不信，我都看到你爸爸了。”小胖子一脸你说慌。

    “是啊，我爸爸坐卓叔叔的车来接我们放学而已。”南星十四岁的年纪，按理说正是青春期，向同龄人炫耀是本性，可他没有。

    害怕别人误会，直接告诉人家，那是爸爸的朋友，可见他的性子真被掰回来了。

    人，性本善。

    小胖子也没其他意思，见他说的这么认真，他也就岔开话题，“你是哪人啊？以前怎么没见过你？”

    姐弟俩都在各自的班级交到了朋友。

    南霜的时间安排的没有缝隙，文浩看到她都得说一句别太累。

    她乖乖答应，但转头又开始看书刷题，不懂的当天去学校就找老师问。

    班主任看着她这么认真学习，心下对这个转校生更为满意。

    但也让她量力而行。

    ···

    唐早华一个月里总算是把周诗诗的沙发做了出来，得到她高度喜爱。

    “太漂亮了，啊，我好喜欢。”通省周家，周诗诗亲自把自己定做的沙发带回家，摆入客厅和自己的房间，不要太美。

    “唐师傅你真厉害，我对另外两套沙发更期待了。”周诗诗真心夸奖道。

    唐早华一个月赶工，全身心投入沙发制作中，整个人都消瘦不少。

    可看到顾客如此喜爱，他也满怀欣喜，“周姑娘喜欢就好，还请下次帮忙介绍些生意。”这话说的有些干，可见他平日不怎么开口说。

    “这个没问题，如果有人要做，我肯定让她们去找唐师傅。”好东西她当然乐意推销。

    这个时候可没什么独一无二之说，大家都是一样东西百样人，可见东西被人接受后，市场有多大。

    东西太好，周诗诗也不是小气的人，东西让自己满意，钱财上她也让人家老板满意，又结了一笔。

    唐早华也不客气，他确实还差点钱买材料，如果周小姐不给他结，他都打算和大哥开口借。

    “谢谢周小姐。”唐早华接过周诗诗递过来的钱，道谢。

    “应该的，应该的，另两套还请唐师傅上上心。”周诗诗很善解人意，材料虽然她不是很懂，但沙发的质量摆在这，她知道唐师傅是真用心。

    “那当然，定不会让周小姐失望。”二人都很满意这次的买卖。

    唐早华离开后，周诗诗立马就打电话给自己在这认识的好友，开始炫耀。

    “真的，我不骗你，你过来看看不就知道了，东西比京市卖的都好，样式你更是没见过。”脸上乐开了花，想着好姐妹看到自己这套沙发羡慕的样子，她直接把沙发夸上天。

    “等着，马上过来。”小姐妹是个急性子，立马说要过来。

    唐早华算了算手中的钱财，拿出一些给大哥还有良子哥买了些礼品，二人都帮了自己很多，能力范围内，他当然得好好感谢一番。

    就是二哥不在，要不然定要和二哥喝上一杯。

    “来就来，带什么东西。”玉姨的肚子越发明显，四个月的孕期让她有些圆润。

    “嫂子这两只鸡是现杀了，晚上让良子哥给炖了。”贵重的礼品他还没有能力买，但这些肉食他还是买的起。

    “知道，知道，真是太谢谢你了，我正好想喝鸡汤，你这真是太赶趟了。”玉姨不是个计较的，收到这些东西她很是开心，更不会拒绝。

    要是拒绝的话，唐早华就该乱想了。

    “嗯，那我就先走了，嫂子再见。”他先来的店里，还得去大哥家，今个还要赶回去呢，家里就文荷一个人，他不放心。

    “成，我就不留你，你也忙，等什么时候空了，来家，嫂子让良子陪你好好喝一杯。”玉姨也没留他，知道他忙。

    “好的。”

    走了好一会才到大哥家。

    孩子们都上学去，他没有直接去家里，而是去店里。

    大哥大嫂平日里都在店里待着，他过来肯定能见着人。

    季茶花一大早就在等唐早华过来。

    上次他过来送信时就知道今天他要过来送货。

    “也不知道人家老板喜欢不喜欢，唉，真让人等的心急。”季茶花生意都没心思做，一直盯着外边马路看。

    反到文洪忙得不可开交，“放心吧，早华的本事你还不相信啊，他手巧着呢。”文洪一边上货，一边回答着媳妇。

    “可我还是担心。”

    好在没多久，唐早华的身影就出现在马路上，季茶花一眼就看到他，手里提了不少的东西、

    “回来了，回来了。”一见着人，季茶花就高声喊了起来，半点不在意旁边盯着她的人。

    唐早华也听到大嫂的声音，脚步都快了几分。

    “大嫂。”很快就小跑来到店门前。

    “快进来，太阳大，外头晒。”季茶花赶忙让人进来。

    唐早华也没矫情，提着东西直接进了店。

    “大嫂，我给你和大哥买了些东西。”他也没那么多花花心思，只想和亲人分享自己的喜悦。

    “今天人家老板又给我结了一部分钱。”想着怀里揣着的钱，唐早华就激动无比。

    季茶花听到他说钱，立马就拉了他一把，“什么事一会再说。”说完，她还看了看四周，想看看有没有人把这话听了去。

    要知道，现在可不算太平静，财不露白，要是被有心人惦记，那可就不好了。

    “嘿嘿。”唐早华一脸傻笑。

    他懂大嫂的意思，这不是没忍住嘛。

