    第261章 婉儿醒来

    片刻之后，紧张的气氛再一次到达了顶峰。

    王有梦饶有兴趣的从新审视眼前这位年轻、俊俏的公子哥，然后看向战豆豆，嘴角得意上扬，轻声道：“范大人，早就听沈大人说过您言辞犀利，今日一见果然是不同凡响。”

    “既然范大人自认为贵国正使冤枉，那么不妨让我手下这些士兵进入使馆搜查一番，若是没有确凿的证据，在下便任凭范大人处置，如何？！”

    王有梦的一番言辞恳切，让人无法拒绝。

    众人闻言后纷纷一惊，就连战豆豆都用一种不可思议的眼神看向这位中年谋士，此事事关两国关系。

    其中的尬尴分寸，怕是只有她这个北齐皇帝才能体会的。

    稍有不慎，便是兵戈再起！

    现在的北齐国库空虚，是无论如此也打不起了！再者北齐刚刚大败、大将军惨死在府邸，北齐的众将士士气早已跌倒了低谷。

    若是再开战，北齐的胜算不足一成！

    想到这里，战豆豆越想越气，她本想通过这次机会削弱母后的势力，暂时稳定与南庆的关系。

    眼下大齐最需要的就是休养生息。

    待到日后大齐恢复过来，自然有的是机会一雪前耻。

    这乃是对大齐极为有利的事情，但没想到却被沈重这些人闹成了如今的局面。

    想到这里，战豆豆暗暗下定决心，以后一定要太后一党的蛀虫全部从朝堂清除出去。

    叶玄的实力她再清楚不过了，杀一个区区的上杉虎，绰绰有余，怎么可能用刺杀这种下作的手段？！

    与此同时，范闲也心中一惊，心道终究是来了，脸色变得有些苍白。对方既然能拿性命来担保，就是吃定了他范闲，以及整个南庆使团。

    战豆豆看了下四周，周围的民众一个个面带怒色，那神情仿佛要把整个南庆使团吃了一般。

    叶玄啊！叶玄！朕已经帮你到这里了，至于接下来的事情，靠你自己了！

    “既然如此，那便依王先生所说吧！”战豆豆一挥手，冷冷道。

    范闲见状只得深深吸了口气，随即拱手恭敬道：“是！”

    ..........

    而在另一边，林婉儿缓缓睁开双眼，看着周围陌生的一切，用着含糊不清的声音说道：“这是那里？！我怎么会在这里。”

    说着，揉了揉惺忪的双眼。忽然，一个熟悉的男人出现在她眼前，一下子愣住了。

    愣了好几秒这才反应过来，这些天她日夜挂念的男人，突然出现在她眼前。

    她想也没想，直接抱住了这个男人。

    她很害怕这只是自己的一场梦，梦醒，眼前这个让她心心念念的男人就会消失不见。

    叶玄感受着林婉儿这熟悉温暖的怀抱，这种令人安心的感觉，让他格外的舒适。

    所有的彷徨和恐惧在这一刻烟消云散，看着林婉儿美丽的脸颊，叶玄如同蜻蜓点水一般亲了下去。

    良久，唇分！

    过了片刻，林婉儿这才反应了过来：“子谨！！你怎么在这里！？我的头好痛！”

    说着便捂住了自己的头部，脸上流露出几分痛苦的神情。

    叶玄看着终于恢复过来的林婉儿，一把将她搂入怀中，轻声安慰道：“没事，想不起来就不要想。我在这里呢！”

    这一句话，虽然平淡，却温柔至极！犹如一颗定心丸一般，滋润着林婉儿的内心深处。

    林婉儿闻言后，下意识的点了点头。

    叶玄运行起《太极玄清道》这一高超法门，将一股精纯真气注入林婉儿体内，他能感受到刚才纯阳丹药力实在过于霸道，林婉儿的经脉自然也受到了一些损伤。

    而《太极玄清道》身为青云门无上法门，自然是深谙道家真理，运养出来的真气自然温和一些，对于疗伤、蕴养经脉都有着莫大的好处。

    随着这道真气的注入，林婉儿脸上的痛苦神情也减轻了许多。

    一旁宫装女子看到这一幕，内心深处一根莫名的琴弦被触动了，本想上前阻止，但碍于叶玄的实力，只能作罢！

    (本章完)

