 五爪金龙的龙头已经深入幽冥之地，俯瞰着里面黑暗的天地。血河纵横，泛着触目惊心的血光，冥山起伏，鬼岭成丛，在幽冥之光照映下泛着妖异的光芒，阴森冰冷的气息充斥这片世界。他可以肯定，这里绝不是普通的死灵之地，恐怕任何生灵只要进来的那一刻心里就能有判定，因为那种奇异的感觉太强烈了。

    “还真来值了！”五爪金龙猛地闯进幽冥之地，万丈金光普照幽冥，浩瀚龙威如飓风狂潮席卷天地，他要全面探查这个地方。如果秦命真的在这里，也一定会获得巨大的好处，必须破了他的美梦。然

    而……幽冥之地剧烈摇晃，天崩地裂一般，引起成片的惊呼。外面的地层更是大面积崩塌，仿佛要完全碎裂，很多还在犹豫进不进的强者猝不及防被喷薄的死气和冥光吞没，卷进了幽冥。

    秦命极力抵抗着灵魂的痛苦，稳定着幽冥空间。可是幽冥之地有老修罗和楚万怡他们四位煌武和不死冥凤青尸饕餮的等鬼族已经快到极限了，突然闯入的仙武之威让这里面的能量暴涨至少一倍，完全超过了幽冥之地的承受能力，严重冲击着秦命的灵魂。那种感觉像是他的身体要从内部爆开，幽冥的裂缝就是他身体的裂缝。

    “隆隆……”幽

    冥界地动山摇，所有闯进来的强者都惊恐的看着四周，仿佛世界要崩塌了，那种感觉强烈而冰冷。连外面的海底都全面崩塌，海水再次倒灌，冲破幽冥之地的封印，轰轰隆隆的冲向了幽冥世界。

    “五爪金龙！退出去！”大猛嘶吼咆哮，回荡天穹。秦

    命以意念之力化身大量虚影，混入人群里，在各处大喊：“五爪金龙，这里承受不住你的仙武之力，快快出去！”“

    五爪金龙！出去！快出去！”

    “不要因为你自己，毁了这片世界！”“

    五爪金龙，一旦世界崩塌，这里的人全部都得死！”无

    论幽冥界的里面还是外面的海底，所有强者都在咆哮嘶喊，包括万灵兽域的猛兽们。一两个人不敢挑衅五爪金龙，可所有人都联合起来，他们喊得特别高亢。好不容易遇到幽冥重现，可能寻找到珍贵的宝藏，他们可不希望因为五爪金龙而毁了这一切。

    五爪金龙也感受到幽冥空间的不稳定，好像真的可能随时崩塌。难道是埋葬太久了，残破的世界已经古老到非常脆弱了吗？五爪金龙迟疑再三之后，腾空冲天，离开了幽冥之地。一个小世界如果崩塌很可能发生无法预测的事件，比如卷进虚空深渊之类的，它可不想遭遇什么意外。

    五爪金龙离开之后，幽冥界迅速安静，与海底的海水之间重新形成了屏障，一切都稳定了下来。

    里里外外的强者仔细感受之后都松了口气，暗道好险。

    不过外面很多强者却再不犹豫，迅速冲进幽冥之地。如果这里面承受不住仙武境的力量，那里面就很可能没有仙武，说不定连煌武都没有，那就更没什么值得顾虑的。五

    爪金龙虽然离开了，可绝不会轻易放弃，它在海底绽放骄阳般的强盛光芒，招出了足足十件强大的武器，悬浮在周围：“谁能找到秦命踪迹，十件宝器任取一件，谁能查清秦命的情况，十件宝器任取两件，谁能引领我找到秦命，时间宝器任取三件，外带一缕沉睡的龙魂！”金

    色光芒裹挟着威严的龙吟回荡海底，更传向了幽冥之地。在稍微安静之后，幽冥内外的气氛都变得古怪起来。

    秦命？传

    说秦命不是在跟帝英一战之后卷走万世皇朝数百万人回天庭了吗？秦

    命竟然在这幽冥之地？很

    多人面面相觑之后继续在幽冥之地冒险，很多强者假装没听到，也继续做自己的事。那可是秦命啊，名动两个时代的战争疯子，谁要是惹到了他，那绝对会死的很惨。可是，他们不会明面上公然搜索，却不介意在暗地里找找。五爪金龙堂堂仙武，拿出来的宝器绝不是凡品，能领到一件就胜过他们在这里寻找十件！一

    边探索幽冥之地寻找宝藏，一边暗地里寻找秦命，简直太爽了！

    五爪金龙把十件宝器分别安置在了十个方位，各自相距五十里，让所有强者都能看清楚它们是什么，感受到它的威能，刺激起贪欲，就可以尽心的帮他寻找。只要能确定秦命是不是在这，又在什么地方，他冒着崩塌幽冥的风险都要进去抓出来。五

    爪金龙在幽冥之外四处游走，布置着封印，把三百多里的出入口逐渐的封住，一直要封到只剩十多里范围，这样不管谁进谁出，它都能看得清楚！

    秦命确定五爪金龙不会再进幽冥之后，调理刺痛的神魂，继续控制幽冥界，把丧钟和主要地方全部隔离，只露出部分地方让进来的人探查，也偶尔弄点宝贝让他们激动一下。反正现在的幽冥界足有万里范围，流出三五千里就足够他们探个一两月，也不用担心他们查到太多秘密。

    “能把五爪金龙拖在这里也不错了。”大猛回到秦命身边。现在把五爪金龙定在这，将来他们可以收了幽冥界奔袭精灵海的时候，五爪金龙因为不明情况，会在这里徘徊一段时间，这样他们在精灵海的行动就会更顺利！“

    还有二十多天，我会想办法让他一直留在这。”秦命稳定住幽冥界之后，会继续控制着它碰撞虚空，以每天一两次的规律影响着精灵海那里的十二重大阵，这么持续二十多天，应该会让那里的强者都麻木。

    “还需要再派人出去散布消息吗？”大猛道，他们在这里重现幽冥之前就安排了两万人分散到各处海域，都是些万世皇朝里精选出来的值得信任的人，由他们配合着散布消息，并引导议论风向，调动古海的气氛。否则，‘幽冥重现’这件事不可能在这么短的时间里便轰动数千里海域，并按照秦命期待的方式发展演变。

    不过现在看来，他们最希望的那部分‘强者’还没有到场。

    “不用了！足够了！”秦命深邃的目光望着黑暗的海底，默默低语：“它们会来！一定会来！”“

    需要再放点特殊消息吗？”“

    不用了。现在的发展正好，再多就变得刻意了。” 