    第168章姐夫，昨晚真的是我一时糊涂

    非得要这么倔。

    还不承认。

    不过挺可爱的。

    ……可爱的乔老师。

    乔汐在关上门之前还听到了他这一声短促的笑声，她没忍住透过门缝瞪了他一眼。

    笑什么笑，狗男人！

    她才不是担心他。

    不是！

    乔家那几人对沈荡做的事没有传出来，毕竟他们也不敢把这事往外传。

    除非找死。

    沈荡第二天去了IDC资本。

    乔振彬带着汪雯和乔南来到IDC资本大厦。

    “我要见你们老板。”

    前台看着面前几人：“您有预约吗？”

    乔振彬拉了脸：“我是你们老板的岳丈，还需要什么预约！”

    “这……”前台没见过什么老板的岳丈，但还是第一次遇见有人用这个身份要见老板。

    最主要就是他们也不知道老板结婚了啊，哪来的岳丈？

    不会是来找事的吧？

    乔南拍着前台桌：“叫你打就打,难道我们还会骗人吗？再不打我让我姐夫辞退了你们！”

    瞧这牛逼轰轰的样子。

    高特助下楼来拿个东西，刚好看到这么滑稽一幕。

    他本来要往另一边走的，见状脚步一拐走了过来。

    “乔总。”

    他也不知道这一家人是咋回事，做了坏事还敢上门来，不应该躲得远远的吗？

    难以理解。

    乔振彬不在意地扫了一眼，见是高特助,脸上立马露出了一个笑容：“高特助，是你。”

    高特助是沈荡面前的红人,他不敢给高特助摆脸色，但那语气还是透出一丝趾高气昂来：“我有重要的事要见阿荡，你跟阿荡说一声。”

    高特助温和一笑：“那我得先打个电话，我们老板不是随便什么人都能见的！”

    “你一个助理你——”

    “南南！”

    汪雯打断了乔南的话，她对着高特助笑说：“那就请你打一个电话给阿荡吧。”

    “好啊。”

    这群厚颜无耻之人，不怕死自动送上门是吧。

    行，满足他们。

    高特助亲自打电话给沈荡，没到一会他就挂了电话。

    他看着几人：“跟我上来吧。”

    乔南一脸的得意：“我就说我姐夫不可能不会见我们的，打电话不是多此一举。”

    汪雯也说：“外人又怎么会知道我们一家人的事呢，也不能怪一个助理。”

    乔振彬没吭声，显然也是赞同的。

    高特助：“……”

    服了这几个老六。

    脑残吧？

    高特助都要为他们扣一声666。

    真的太六了。

    反正不要脸就对了。

    高特助请示了之后就推开沈荡办公室的门，紧跟着就退了下去。

    只留下乔家一家三口。

    乔振彬一见到了沈荡就痛悔出声：“阿荡，我带南南来给你赔罪来了。”

    沈荡坐在桌子后，一双好看的桃花眼懒懒散散地看着他们一家三口。

    窗外天色暗沉，有几分风雨欲来的阴冷气息。

    沈荡后背是一整面落地窗，他逆着光，让人看不清他脸上的表情。

    “哦？”沈荡低笑了一声，有些玩味儿：“乔总言重了,我不知你哪儿得罪我了。”

    这不是在装傻么这？

    乔振彬叹了一口气：“阿荡,我不知道南南昨晚竟然胆大包天对你……”

    他头压的低，就好像是真诚来认错一般：“阿荡，念在南南年纪还小，也看在汐汐的份上，你就原谅南南这一次过错吧，我回去一定会好好的教育她。”

    乔振彬昨晚没出现在乔家就是不想把自己搞得太难堪。

    往好了说，如果事情成了他们就能要挟沈荡，往坏了说，事情不成他还能说这件事他不知情。

    这样就不会牵连到他和乔氏。

    而且还有乔汐在，只要搬出乔汐，那沈荡就不可能真的对他们做什么。

    这就是他们几人打的好算盘。

    不过他们显然是不了解沈荡是个什么样的人。

    沈荡突然冷笑了一声：“汐汐是汐汐，你们是你们，你们也配跟汐汐相提并论？”

    他气势内敛，但无形中好似又透出一股咄咄逼人的气息来。

    汪雯一听这话就不乐意了，她忍不住说道：“汐汐是南南的姐姐啊。”

    “妈都不一样配叫汐汐姐姐？配钥匙吧？”

    乔南委屈地咬住嘴唇：“姐夫你怎么能这么说？”

    “我说的不对吗？”

    沈荡看向乔振彬，冷呵一声：“乔总，乔南应该早就成年了,你说她还小，是脑子被裹小了还是根本没长出来所以才会做出这种下三滥的事？”

    乔南脸色立刻变得煞白。

    乔振彬根本说不出话。

    “做错了事也别把年纪小当借口，乔南不懂事,乔总和乔夫人活了几十岁难道是白活了吗？”

    “乔夫人，看来你平时并没有好好教育女儿，所以女儿才跟着有样学样。”

    这番指桑骂槐让汪雯气到嘴唇发抖，她想说什么，沈荡根本就不给这个机会。

    “你们才是真正的一家人。”黑眸扫过他们几人：“就这你们配跟汐汐比？”

    沈荡最后以一句反问式的话收尾。

    他把冷嘲热讽拿捏到了极致。

    沈荡这番话可以说是完全不客气。

    三言两语就把这一家三口都骂了一个遍。

    乔振彬和汪雯脸色都难看极了，嘴巴张了张想要说什么，但根本找不到反驳的话。

    汪雯轻轻推了乔南一把。

    “姐夫，昨晚真的是我一时糊涂。”

    乔南走到沈荡面前，摆出一副可怜兮兮的表情。

    被骂了这么一通，乔南直接就哭了。

    她一边抽噎一边说：“姐夫，我真的知道错了，你原谅我好不好？”

    乔南还想靠近他。

    沈荡顿时冷了脸，异常冰冷的眼眸朝乔南看了过去：“滚！”

    他气势很骇人。

    乔南被吓得后退半步。

    “乔总。”沈荡嘴角漾出一丝诡异的冷笑：“既然有胆做了就要有胆承认，这样我还能敬你一声乔总。做错了事就得自己负责，你拿汐汐来跟我谈交情没用。”

    乔振彬好似被打了一巴掌，脸上是火辣辣的疼。

    他心里不禁升起一抹慌张：“阿荡……昨晚的事我是真的不知情啊，而且我已经教训过南南了。”

    沈荡皮肤冷白，紧绷的下颚透出锋利寒意：“子不教父之过。”

    乔振彬彻底急了：“阿荡，你你再给我们一个机会，真的，我们错了，不管怎么样看在汐汐的份上。”

    “迟了。”沈荡扬起声音，冷漠的道：“进来吧。”

    (本章完)

