    ps：唔，没有稿子了，还欠的一更，就等小叶睡醒之后补咯，晚安了诸位书友！！

    那一天晚上，片冈监督的话语带给了众人极大的触动，对于进入到了棒球部的他们来说，一军才是他们的目标所在，而且进入到一军里，成为的主力成员更是目标中的目标。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果有机会，有可能的话，他们也有那种想要和刘涌，御幸一般，成为队伍核心存在，背负整个队伍，带领队伍往前行的存在的野望！！！！

    严格意义来说，只要还是一名体育竞技者，就没有人不会憧憬那更高，更远，更强的巅峰位置，那处于未来的更加靓丽的未来的景色是所有人都想要去亲眼见识一下的，用自己的双手，用自己的能力去开辟属于自己的那个巅峰的未来。

    而不是作为一个旁观者，在一旁观看这，艳羡着他人的成功。

    那种只能旁观的不甘，他们已经受够了，哪怕是同队伍的荣耀可以一起感受，可终究都没有自己亲自去场上感受这种荣耀来的强烈和直接。

    片冈监督的一军2o名选手会重选的话语彻底激了这群人内心的野望。

    每一个人都将目标锁定在了一军的2o人上，哪怕是一年级新生们，也充满了对未来的信心，要知道，一军里加入一年级的，结城将司甚至都已经在两场正式赛上上场比赛了。

    那么只要他们也更加的努力，在监督的面前展现出自己的潜力和实力，是不是也就意味着自己也有能力加入一军呢？一旦内心里产生了这样的一个想法之后，这就在内心里生根芽，就如同野草一般疯狂的滋长起来。

    每一个人那闪烁的目光都紧紧的盯着目前原一军的那些人的位置。

    拉下他们，自己顶替上去，没有任何的话语述说，可就是眼神就表达出了这样的一层含义来，这也让那些原一军的成员里那些原本位置就不太稳定，或者说已经不稳定的选手们纷纷都内心一紧，露出了极大的担忧以及愈坚定的神色双重矛盾神色来。

    金丸信二，樋笠昭二，东条秀明，麻生尊，关直道，前园健太，高津广臣等人这些位置都不算特别稳定的原一军选手们脸上的神色就愈的凛然和严肃起来了。

    对于他们来说，好不容易加入到了一军里来了，怎么可能就这样轻易的就将手中的正选名额拱手相让出去啊，唯独只有这件事情是没有丝毫商量的余地的。

    赌上他们自己的一切，一定要保住自己的一军位置。

    刘涌看着这一群貌似在内部就已然掀开的一军正选位置争夺的前辈和后辈还有同级生们，不由的摇了摇头，片冈监督也的确是属于那种会煽动人心的监督呢，轻飘飘的几句话，总是可以激励起选手们的竞争意识。

    当然，或许也有这群家伙单纯的缘故吧，那种对棒球执著心，极度单纯的追求的缘故。

    嘛，反正这个事情是和刘涌没有多大关系的，也和御幸没有啥关系，只要刘涌和御幸自身没有问题的话，换掉谁都不可能换掉他们两个的。

    还是那句老生常谈的话语，大家都清楚的知道，刘涌和御幸对于目前的青道高中的意义是什么，今天的反省会里，片冈监督有一些还是没有说出来的。

    甚至可以说这些话，片冈监督不说，在场的大部分人都是心知肚明的，那便是一个很多人都知道，却在不经意间忽略的事情。

    从去年的秋天开始到目前为止，参考所有的比赛，所有的赛事。

    如果将刘涌和御幸的安打和得分挖掉的话，青道高中的得分和安打固然谈不上差，却也绝对匹配不上所谓的名门的称号的。

    面对弱旅自然不说了，虐菜嘛，青道高中，市大三高，稻城实业，帝东，药师，东京目前的这五大强豪都是一等一的虐菜好手的。

    可是在彼此的战斗之中，青道高中打顺里的打者的问题就出来了。

    除了刘涌和御幸可以稳定从这个强豪的王牌手中拿下安打以外，其他打者能够做到么？除了小凑春市和白州差强人意一点，其余打者完全就是疲软的状态的。

    今天的半决赛里，五分打点，四分都是刘涌和御幸得到的。

    剩下的那一分还是人家天久光圣失投才拿下，这说明的问题难道还不严重么？先阵容的调整，亦或者是打顺位置的调整，在片冈监督和落合博光看来，也是先行提案的必要事情了。

    也是在今天的比赛里，每一个人的都深刻的体会到了自己的不足，那原本在春甲的决赛的赛场上所体会到的滋味在今天变得更加的清晰起来。

    “明天的训练，一军主力可以不参加，想要看决赛的，可以自己去，也可以自由安排自己的事情，剩下的二军还有其余部员明天早上八点在球场集中，以上！”

    “是！！！”

    在会议结束之后，在场的众人便零零散散的散开了，有些人去做自由练习了，有些人则是返回自己的寝室休息去了。

    “明天怎么办？你们去看比赛么？”

    “话说，明天成宫鸣和天久应该都不会投球了吧？”

    “也是哈，反正都已经可以确定拥有关东大赛的出场权了，让王牌稍微休息一下也是可能的事情的。”

    “那么这样说起来的话，明天的比赛就不会很精彩咯？”

    “嘛，那也不一定的，其他选手的对决还是蛮有意思的吧。”

    “那我还是pass吧，多做点挥棒练习得了，总感觉位置很危险呢。”

    “哈哈，你小子也会有这么紧张的时候啊。”

    青道正选一军的2o人在明天被片冈监督放了一天假，让他们自由安排自己的时间，这些家伙们便三三两两的聚在一起讨论关于明天的行程安排了。

    “明天成宫鸣和天久不出场投球的话，你也还是要去看比赛么？降谷？”御幸看着旁边的降谷晓，轻声问道。

    “是，请务必带我去。”

    “阿边，明天我会带你一起去的。”御幸陡然扭头对着一旁的渡边久志说道。

    “嗯，我明白了。”渡边久志露出了一丝温和的笑意，轻声说道。

    而在这个时候，荣纯也如同原著之中一般提出了稍后要去御幸的宿舍里关于今天比赛有一些问题想要请教御幸的要求。

    这不同于荣纯一贯性格的表现让众人都在这一刻露出了别样的神色来。

    彼此不同的意志，那是源自于每一个人那不同的内心。

    从这一刻起，所有人的都是在一个起跑线上一般，带着属于自己的战斗的本能，朝着自己所指定的终点，疾驰而去！