    475、灭国的连锁反应

    这一次树立武夷山脉妖兽，也让刘浩对妖兽的阶位有了清楚的认识；

    武夷山脉，山不高，水不阔，秀而奇，这样的山脉，很难有大型生物出没，在龙国各大山脉之中，平均阶位可谓垫底的一部分；

    可这样的山脉之中，八阶妖兽的数量，就有着七个，七阶，更是数百；

    换做山高水阔的大型山脉，高阶妖兽的数量，必定是倍数的增长，多一些的，十倍数量也不足为奇，比如东北一带，比如神农架一带；

    换言之，在龙国的妖兽之中，高阶妖兽的数量，和龙国高阶修士的数量齐平，甚至超出，也理所当然。

    龙国，妖兽发展到如今局面，还是龙国执政军队打压下的状况，地球其他地方呢？

    比如西伯利亚无人区的妖兽乐园，又该是何等规模？亚马逊雨林，九阶妖兽是否泛滥？圣阶就真的没有吗？

    刘浩感觉地球的圣阶，很可能早就存在了，出于什么原因没有大张旗鼓不得而知，或许是找到什么世界通道，进入更高等级世界历练，又或者到了圣阶，看不上小打小闹？

    “神农架、西南十万大山，突破之后，也该去看看才行了！”

    在家里，就是舒服，白天逗逗小侄子? 和小妹钓钓鱼? 做做烧烤，到了夜里? 就沉下心来炼神? 日子一天天过去；

    这一日，驻军市长吴瑞找到了刘浩；

    “有麻烦？”

    刘浩眉头一皱? 被找上门的，总有一种不好的预感；

    “将军? 并不是麻烦? 是军方有些机密和您共享！”

    “哦？机密，看来还是麻烦吧？”

    “不是我们的麻烦，是北美大陆的麻烦，很大的麻烦！”

    接过吴瑞的资料? 刘浩仔细阅览一遍? 眉头皱得更紧；

    北美，鸡肉卷国，正是在地球注销，国都被破，执政被杀? 虽然逃亡的鸡肉卷人民组建了地下政府、流浪政府等等，依旧没逃过灭国的命运。

    中美洲的妖兽? 比刘浩预想的还要恐怖，调虎离山、围点打援? 一系列的兵法，用的刚刚响；

    鸡肉卷国大军被调开? 妖兽快速包围国都? 迫使大军回防? 却被妖兽打一个以逸待劳，在妖兽同一时间多点开花的局面下，鸡肉卷国疲于奔命，到了最后，国都被破，山河不存。

    鸡肉卷国被灭，大多数国家都有了心理准备，甚至预案都做了好几份，各种外交辞令等级都有，可这么突然，还是让各国有些措手不及；

    突然也就罢了，这里面妖兽展示出的战法，才是各国最忌讳的，这已经是升级到文明战争的模式，再不想承认，也必须将妖兽视作最大的文明对手。

    “这里面提到的妖兽法宝，是从哪里得到的消息？”

    刘浩敏锐的察觉其中的要点，法宝，在地球少之又少，人类到现在也没看到几件，妖兽一方，居然一次性出现了两件，这还是被人类察觉的，隐藏的，是不是更多？

    “我们一直24小时卫星锁定，自从妖兽包围鸡肉卷国，到现在为止，我们拍摄到了两张照片，对应妖兽两件法宝，一件是一把金色长矛，另一件，是一张古琴！”

    “古琴？龙国特有的古琴？”

    “是的，问题就在这，现在西方国家各种犬吠，说我们斯通妖兽，提供军事物资，呵呵！”

    “这帮家伙，还真以为舆论是灵气复苏之前的时代吗？唔，长矛在地球倒是各个文明都有，龙国古琴，是我们文明的特色，妖兽是从哪里得到了法宝？从龙国以前流出的古董吗？”

    “目前，只能想到这种渠道，京城正在分析长矛和古琴的清晰图片，对比历史上可能的传说，短时间内，还无法确定！”

    “从卫星拍摄的状况看，有高于九阶的妖兽出手吗？”

    “目前，有八成的可能没有！”

    “白头鹰国，有什么反应？”

    “将军，白头鹰已经开始举国备战了！”

    “我们的执政方，有什么计划？”

    “计划尚未出台！”

    吴瑞看了刘浩一眼，饱含深意，刘浩马上反应过来，哪怕有计划，也不可能这么快让吴瑞一个师长知道，等级，还不够。

    “其他国家呢？”

    “目前，欧洲似乎更加紧密了，在宗教的联合下，欧盟很可能会成立真正的联合政府。”

    刘浩点点头，这也在龙国的预测之中，欧洲各国知道，再这样散沙下去，很可能会步入亡国的后尘，与其如此，还不如放手一搏；

    如今的地球，小国寡民的，真不适合生存。

    送走了吴瑞，刘浩沉思起来，中美洲鸡肉卷国，被妖兽灭亡，给地球上其他地区的妖兽开了一个坏头，可以说，极大的鼓舞了其他地区的妖兽势力，所谓王侯将相，宁有种乎，妖兽产生这种想法，也不足为奇。

    这样的想法一出，造成的连锁反应，对人类而言，绝对是灵气复苏以来，最大的灾难。

    对比了如今地区各大洲，刘浩一一刷选过去，发现澳洲，很可能会成为妖兽第一个说了算的大陆，其次，是非洲。

    大洲如是，各国同样如是；欧盟联合政府就是看到了这样的连锁反应，才不敢继续扯皮下去，生活不好，总比无法生存要好得多。

    刘浩更关心的，还是龙国，那些被龙国军方弹压在各大山脉的妖兽们，此时的心中，该有着强烈的不甘吧！若是它们想要释放这种不甘，兽潮就是最好的选择。

    想到这里，刘浩心头一跳，猛的站起身形，一个瞬移挡下刚刚离去的吴瑞；

    “吴少将，统治下去，军队从现在开始，进入一级警备状态，通知省各地驻军，把侦察兵散出去，密切注意各大山脉妖兽状况！”

    “是！将军！”

    吴瑞飞速离开，军营里警报声升起，刘浩心头依旧有着一种不祥预兆，他低语一声；

    “希望，还来得及，龙国执政应该也想到了吧？”

    龙国执政确实早就想到这种可能，只不过，作为最高指挥，他们想的更多，对三星级别以上的驻军下达了战备状态，武夷山脉这种只有一星得地方驻军，谨慎之下，只能忽视，他们也需要考虑全国的影响，真全国戒备，对百姓心态的影响，绝对是山崩级别的。

