    黑建国跟黑山坐在陈洛对面，安静的听陈洛在那讲自己身体的问题。

    没办法，

    不论什么人，什么职位身份，到了医生面前就只有一个身份——病人。

    “黑山的情况简单，自己克制一下就可以。”

    陈洛说着看向黑建国说道：

    “你的需要解决一下。”

    黑建国感谢道：

    “麻烦大师了。”

    “不知道我这个情况是因为什么？”

    陈洛面色古怪道：“一段只有你知道的经历。”

    黑建国听到这话面色一变。

    瞬间想起来一段不愿意提起的往事……

    还在他十几岁的时候，因为家里穷，没饭吃，全家经常出去要饭，要不然就瞅着谁家墙低，门没关，进去偷点东西吃。

    结果有一天，

    他要饭到一个农户家里，因为一个杂粮馒头，被一个丑陋的女人按在灶台摩.擦了……

    从那以后黑建国就有了一股奇怪的心理，

    看到漂亮女人就有.反应，

    看到丑的，

    就有点害怕，有点垂头丧气……

    此刻陈洛一口说出了这件事，

    直接让他心里一紧。

    黑建国对陈洛是很推崇，但那是因为玉符的效果，他认为陈洛是个奇人。

    但眼前，

    随便聊了聊，

    陈洛就一口道出了自己最不愿意提起的事情，

    这实在是让他震惊。

    看陈洛的表情，

    很明显是算到了具体事情，看黑山在这里，不说那些事情，给自己留面子。

    黑建国想到这里，

    看向陈洛的眼神更加尊敬了。

    “大师，不知道我这个情况怎么根治一下？”

    黑山见自己老爹在那跟川剧变脸似的，

    有些好奇道：“老爸，你有啥我不知道的事情？”

    黑建国瞪了自己儿子一眼说道：

    “有你什么事！”

    老子被人强了，难道还得给你汇报？

    黑建国有些郁闷。

    世人都觉得女的对男的用强，男的是占便宜了，但打碎了牙往肚子里咽，苦只有自己知道。

    他可不想被人知道这些事。

    陈洛淡笑一声：

    “你的事解决起来很简单。”

    说完伸手直接在桌子上抽了一张卫生纸，三俩下就叠成了一个三角形。

    然后食指跟中指夹着叠出来的纸块，

    停在了黑建国眼前。

    父子俩当然没看出其中的玄机，

    事实上陈洛在刚刚叠的时候，已经将纸上刻了一个符咒——清心符。

    顾名思义，

    这个符咒就是用来清除杂念的，长期佩带在身边，可以集中注意力。

    黑建国的问题不大，

    不需要跟丁曼母亲那样似的，

    必须用玉符刻出来的符咒，

    他的问题，卫生纸上随便刻一个弱化版，有时效的清心符足矣。

    纸符停在黑建国眼前五厘米处的时候，

    黑山看见一道细小显眼的红色气体，从自己老爹的眉心钻了出来。

    那气体如同活了一般，

    钻出来后，

    直接缠绕在了陈洛的手指上。

    因为陈洛的指头距离黑建国眉心比较近，所以黑建国本人看的不清楚，只是感觉自己脑袋里有什么东西钻出去了。

    陈洛收回了右手，

    用左手将俩个指头尖夹着的清心符取了下来，

    向着黑建国递了过去。

    “这个符咒你拿着，能让你集中精神，摒除杂念。”

    父子俩一愣，

    这卫生纸也是符咒？

    黑建国疑惑归疑惑，但还是将卫生纸，呸，应该是将符咒接了过去。

    本来还有些不理解，

    认为没啥用的心思，

    在接到符咒的那一刹那……

    瞬间没了！

    这玩意是真好用啊！

    黑建国瞬间感觉自己的脑袋极其的轻松，混乱的思绪一下子变得非常清楚！

    用通俗点的话来讲，

    那就是病毒离体了，聪明的智商又占领了高地了！

    黑建国感激的看向陈洛，

    突然发现后者手指上有一条跟红线一样的东西，一直在那扭动。

    这？！！

    他瞪大了眼睛，

    仿佛看到什么不可思议的事情。

    黑山在旁边早就见怪不怪了，

    陈洛都能徒手刻玉，

    治疗脑癌，

    眼前这种事情，属实没什么。

    黑建国倒是也听过黑山说那些事情，但是听跟看绝对是俩码事情！

    眼前的事，

    太震撼了！

    陈洛也没避讳二人，直接打算将这股色气炼化，因为太少了，不值当做个玉符存起来。

    但……

    他还是低估了这种奇特气运，

    一瞬间，

    转化了不少……

    直接冲进了他的身子。

    那种在刘磊办公室出现的充盈感又来了！

    陈洛脑袋有点懵，

    赶紧对着黑建国父子俩说道：

    “你们回去吧！”

    “没什么事了。”

    “今晚我住这里了。”

    父子俩对视一眼，点点头起身向着屋外走去。

    走到门口的时候，

    突然听到陈洛吐槽道：“真是胀啊！”

    俩人拉门的手，

    瞬间一滞，

    父子俩心领神会。

    轻轻将门带上，转身对着门口候着的白衣大明星说道：“你去准备一下，等等进去好好服侍一下大师。”

    女子精致的脸上浮现出一丝挣扎。

    嗯……

    她算的上是女明星里面清纯系掌门人，

    粉丝众多……

    没想到今天却来干这么个事。

    有点不可思议，

    但又在情理之中。

    因为对方确实给的太多了。

    本来她还有点抗拒，但是来了这里，看到陈洛的颜之后……

    其实也不是不能接受……

    陈洛很快就炼化完毕了，收功呼了一口气。

    就在这时他的电话响了。

    “嗯？”

    “幼幼？”

    陈洛想了一下接通了电话。

    好巧不巧，白衣女子洗漱了一番，轻轻走了进来。

    电话那边传来楚幼的声音：

    “小洛少爷，这里有点黑，我有点怕……”

    白衣女子心里很紧张，

    她还是第一次做这种事。

    走进来的时候，没有听到陈洛在打电话，低着头挪到了沙发旁说道：“大师，我过来服侍您睡觉。”

    陈洛：？？？

    电话那边楚幼：？？？

    【作者题外话】：第三章……

