    大过年的，赵可馨只在医院呆了三天，就出院了。

    那天正好是初七，也就是柳海他们擂台大比武的第二天，张一凡等人，原本打算初七晚上赶回湘省，但是因为柳海等人的伤势，这个计划得以浅搁。

    将柳海和沈继文的三个保镖，全部安置在市中心医院，有沈继文派人保护，倒也用不着太大的担心。只是柳海一个人呆在这里太寂寞，刚好白紧打来电话。

    张一凡吓吓她，白紧就不顾家庭的反对和拦阻，连夜飞到了京城。看到神色匆匆，焦灼如焚的白紧，张一凡打心里发出一丝微笑。

    世界上最伟大的莫过于爱情，只要白紧能够坚持，能坚挺，白家纵然是反对也枉然。没有哪个做父母的，能绝情地将子女到悬崖的边缘，再眼睁睁地看着她跳下去。

    柳海与白紧之间，无非是身份的悬殊，白家人不了解柳海，因此在心里排斥也就正常了。再说以白家的财力势力，一个政府机关的科长，实在难入法眼。

    这一点，身在体制内部的张一凡再也清楚不过了，巩凡新和钱雪梅就是活生生的例子。

    爱情的悲剧故事，在每个朝代不断地重复上演。

    主角们的血泪，感染了一代又一代人。最著名的当然莫过于梁山伯与祝英台的故事，千年经久不衰。张一凡看着这对相恋的人，便下定决心要帮他一把。

    这么多年，他一直把柳海当成自己的兄弟，因此，柳海的事，他张一凡责无旁贷。

    “白紧，柳海就交给你了！等他伤好了，一起回湘省。”

    张一凡对白紧道。

    白紧是个认真的女孩子，刚刚进来的时候，看到脸色苍白，一脸憔悴的柳海，便无由地一阵心痛。张一凡这句话，更是让她感到责任重大。

    白紧点了点头，“放心吧，我一定把他完整的带回去。”白紧的紧定，让张一凡很放心。尽管医院里有沈继文派人保护着，但他们毕竟不能安抚一个人的心。

    经此一战，柳海累了，倦了，他此刻最需要的，就是心上的安慰。看到白紧后，柳海的手从被子里伸出来，白紧握上去，两个人久久不言。

    张一凡退出去之后，悄悄地把门带上。

    “啊哟——”

    张一凡不小心踩在一个人身上，回头一看是张倩倩。

    张倩倩正贼头贼脑打望柳海房间里的两个人，没想给张一凡踩了一脚。她立刻就翘起了嘴，狠狠地瞪了张一凡一眼。

    “你怎么在这里？”张一凡见倩倩的脸色不好，便有些奇怪。

    倩倩反问了一句，“那个女孩子是谁？”

    看着倩倩的表情，张一凡哑然失笑，拍着堂妹的肩膀，“走吧，你没戏了！”

    真没想到，柳海一时间居然成了抢手货。张倩倩那表情，分明就是喜欢上了人家嘛。只是张一凡却不愿意她成为尴尬的第三者，夹在白紧和柳海之间，肯定很难受。

    柳海这人也是个死心眼，在感情方面恐怕没自己这么博爱。刚好这时，张孟凡来了，张一凡叮嘱了一句，“不要打挠人家，我们明天就回去了。”

    张倩倩挺郁闷的回了句，“想哪里去了，我只不过好奇嘛。你一个破司机能姐法眼？”看她死不认帐的样子，张一凡也不揭穿她。

    张孟凡走过来，“大哥他们走了。你什么时候回去？”

    张一凡道：“明天吧！二叔他们走了吗？”

    “刚刚上飞机，我送他们走的。嫂子在找你，要你回去一下。”张孟凡看到妹妹在这里，不由问了句，“你在这里干嘛？可馨早出院了。”

    “我……我……我跟一凡哥来看看不行吗？”张倩倩挽着堂兄的手，眼珠子骨碌骨碌地转。

    回到家里，一些有急的人基本上都走了，只留下张一凡他们几个年青人。

    苏秀卿倒是希望他们在京城多住些时候，现在张敬轩跟老爷子住在一起。董小凡正陪着老妈在说着什么，张一凡来的时候，看到董小凡一脸通红，娇羞无比的样子。张一凡便走过去，“妈，你们在说什么？”

    苏秀卿拉着小凡的手，笑着道：“我跟小凡提了个要求，今年一定要给我生个孙子。”

    原来说的是这事情，难怪董小凡那表情，脸上和脖子上红得根什么似的。家里已经知道两人登记的事，就问他们这婚事怎么办？

    张一凡摇头道：“这事能省就省，反正有法律认可，我们再个商量了，不想再大张旗鼓的。”

    “这怎么行？那不是委屈我们小凡了吗？”苏秀卿又从身上掏出一个玉佩吊坠，“来，小凡，这是妈在普陀山南海观世音菩萨那里给你们求来的。你这个是送子观音那里求的，带好了！”

    “谢谢妈！”

    董小凡很乖巧地低了下头，让苏秀卿帮她戴到了脖子上。

    跟妈妈聊了会，董小凡拉着老公进了房间里，悄悄地问他什么时候回去。张一凡知道她不喜欢京城这种环境，再说明天就要报到了，上班的时情也不能再拖。

    张一凡只有告诉她明天走。董小凡低声道：“爸再过几天就要走了，要我们早些回去。”

    张一凡这才想起，董正权要调往江东省的事，估计他还有事情要招待。

    但他已经让张孟凡订好了明天的机票，时间也不可能再提前了。

    晚上七点，沈继文打来电话，说张一凡他们几个要回湘省，晚上由他做东，在外面吃个饭。这几天的事情，一直瞒着那帮长辈，张家与沈家的关系，日益紧密，张一凡也有打算，与沈继文联手做点什么事情。于是他爽快地同意了。

    卡门酒吧，是京城一家比较时尚而异常火爆的酒吧之一。虽然是春节期间，这里的生意依旧跟往常一样，有增无减。

    张一凡踏进这里的时候，由衷地感叹，现在寂寞的人太多了，这才有了酒吧里火暴的场面。

    酒吧的装饰美观、典雅、别致，具有浓厚的欧洲风格。响起的一首很流行的英文语曲yely，卡座和散台里都坐满了人。

    沈继文走进去，在吧台上拍了一把，对正在配酒的调酒师道：“喂虫呢？”

    尉琮是这家酒吧的老板，一个三十四五岁的男人。因为谐声的缘故，大家都喜欢叫他喂虫。

    调酒师抱歉地笑道：“沈少，不好意思，老板这几天都不在。”

    “我靠！这小子去哪了？”

    “去了，要半个月后才回来。”调酒师是尉琮的表弟，尉琮不在的时候，他就帮着打理酒吧。因为过年的生意好，他表弟又是个单身，他干脆就没有放假，让酒吧在大年三十那天也照常营业。

    调酒师看到沈继文有三个人，便招呼道：“等下，我给你们找个位置。”

    酒吧里有人认识沈继文，立刻就过来打招呼。“沈少！”

    沈继文跟他握了手，笑笑着说了几句，对方看到沈继文三人没地方坐，立刻就把自己的位置让出来，“你们坐，你们坐！”

    沈继文也不客气，当下便喊着张一凡兄弟入坐。本来几个女孩子也要跟着来的，张一凡没有同意，让她们在家里陪陪赵可馨。

    自从进了体制之后，张一凡就很少进酒吧了。

    做为一个年轻人，他却少了年轻人的生活色彩，有些时候他就在想，自己是不是老了。成天纠缠在那些勾心斗角的场合中，把自己原本年轻的心磨练得过早的成熟。

    那人让了位置之后，目光落在张孟凡身上，眼前一亮。“这不就是张导吗？”张孟凡在娱乐圈里也算是鼎鼎有名，导演兼制片，再加上与杨氏的配合，很多片子上的事情，多由张孟凡做主。

    大嫂一般情况下，不参与那些抛头露面的场合，因此，张孟凡这几年也是名声大振，很多人都想认识他。

    从某种意义上讲，他这个导演的名气，要大过沈继文这个京城四少之一的大子爷，也在于仅限于官场上纵横的张一凡。因此，对方一眼就认出了他。

    张孟凡见此人与沈继文认识，也颇给面子，应付了几句。那人见张孟凡兴致不高，便知道自己不适合再留在这里，立刻便与三人打了招呼，和其他的几人去了另外的地方。

    三人坐下之后，沈继文当着杯子道：“明天你们就在回去了，来，我敬你们一杯，以后咱们就是亲兄弟。如果两位有什么事，只管吩咐一声。我沈继文绝无二话。”

    “说这以见外干嘛？以后对可馨好一点。”张一凡笑笑着与他碰了下。

    三人干了一杯之后，沈继文立刻就给倒上了，然后每人点了支烟。看看身边没什么人，沈继文低声道：“李宗辉那小子在天虹国际藏了批毒品，估计有这个数！”

    “二千克？”张一凡两人不知道毒品的事，便保守的猜了个数字。

    沈继文摇了摇头，“至少有二十千克！！据我所知，这批货很有可能就是去年警方一直在监控，后来追丢的那批。”

    张一凡见沈继文的表情，心里猜到了几分。沈继文相对天虹国际下手了，这个李宗汉极为可恶，方晋鹏也很讨厌，还有那个李宗辉，简直就象黑社会老大似的，叼着雪茄烟，抱着美女的李宗辉，脸上冷漠又残酷的笑，那样子看得张一凡都有些反感。

    “难道你有办法？”张一凡问道。

    沈继文道：“暂时还没有，不过，要是孟凡肯留下来呆一段时间，我估计就有希望了。”张一凡明白过来，沈继文知道张孟凡很听张一凡的话，因此，只要张一凡答应了，张孟凡自然就能留下来。

    张孟凡喝了口酒，“我能帮得上什么忙？”

    沈继文神秘地笑了，“还记得俱乐部里那对姐妹花吗？”张孟凡对美女一向情有独钟，要不他怎么物色上镜的演员？在擂台赛上，除了柳海的威猛，唯一还能记起的，就是这对坐在李宗辉身边的姐妹花。

    沈继文淡淡地道：“她们两个早就有进娱乐圈的想法，如果能利用一下，天虹国际的内幕，就不难知道了。也许从她们身上，不难找到那批货的下落！”

    在这个世界上，有让一个女人心甘心情付出的，只有两样东西。除了金钱之外，那就是名气。如果有这么一个机会，能让她们一夜成名的话，相信很多女孩子都不愿意放弃这个机会。沈继文打的就是这个主意。

    张一凡两人明白了，他问张孟凡，“你能多留几天吗？”

    张孟凡知道他的意思，想借此一举打掉李宗辉和方晋鹏的威风，端掉这个天虹国际俱乐部，因此，他立刻就答应了。

    “我听你的！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

