    能让这群修士误以为自己是天尊，或许也不是一件坏事。

    沈浪将错就错，面朝三名老妖，直截了当的说道：“尔等速带我去据点的传送阵，我要前往神女殿面见神女。”

    “是！”

    三名老妖连连称是，毕恭毕敬的带着沈浪去往传送阵所在的位置。

    黑晶山脉据点的传送阵，位于地底的一处山窟之中，位置十分隐匿，且有大量的防御阵法保护。

    三名老妖解开了重重禁制，终于领着沈浪来到了山窟中的传送阵前。

    “回上神，就是这里了。”

    为首的狼首妖修恭恭敬敬的说道。

    沈浪微微点头，随即嘱咐道：“魔族近期已经掌握了攻破十二元辰大阵之法，你等尽快传讯通知附近的其他几座据点，速求增援，以防魔族大军再次来犯。”

    他先前通过搜魂那炽焰魔将，得知了不少消息。

    魔族近期的确开发出了针对十二元辰大阵的破阵之法，炽焰魔将先前用到的“圣魔珠”，就是用来破阵的一次性消耗品。

    此珠乃是以数名混沌天魔的魔核炼制而成，引爆之时相当于数名混沌天魔自爆魔核，威力巨大，的确能攻破仿制程度较低的十二元辰大阵。

    三名老妖面露震惊之色，抱拳回应道：“谨遵上神指示！我等会即刻通知附近的据点，并及时求援。”

    沈浪不再言语，自顾自的启动了传送阵。

    “嗡嗡嗡！”

    伴随着传送阵启动时的光芒，沈浪顷刻间就被传送了出去。

    沈浪传送到东土境中部的一座守城据点内。

    这座城池是传送中继地，神女殿就在城池的北面。

    想进入神女殿面见神女，自然少不了层层排查。

    沈浪虽然在东土境内没有任何职介，但以他近似天尊的修为，检查身份的修士丝毫不敢怠慢。

    他自称是天皇伏羲派来的修士，有要事通知神女。

    经过层层排查后，他终于准许拜访神女殿了。

    “神女殿”位于城池北面的天穹之上。

    离开峡谷腹地的城池后，沈浪一眼就能目睹峡谷上空耸立着一座美轮美奂的浮空宫殿，宫殿以白玉色的晶石打造而成，散发出温润柔和的霞光，美的让人炫目。

    宫殿四周笼罩着一层神秘的光幕屏障，似有强大的结界之力加持。

    那浮空宫殿，就是神女殿。

    所谓的神女自然就是神女女娲，又称“娲皇”，与天地人三皇齐名。

    值得一提的是，此神女殿与灭世之战后北冥仙域的那个神女殿并无任何关系。

    神女殿结界光幕向外释放出极其强大的空间斥力，只有混元大罗金仙级别之上的修士才有能力抗衡这股空间斥力，接近神女殿。

    沈浪轻易抵挡住了空间斥力，来到了神女殿外。

    殿外矗立着两尊巨大的守护石像，一雌一雄，皆是人首蛇身，手持金光闪闪的三尖叉，气息惊人。

    感知到外人逼近后，两尊石像突然动了，双目赫然迸射出金光，齐齐射向沈浪。

    “咻咻！”

    那金光的速度奇快无比，沈浪甚至还没反应过来，就被金光射中，身形定格在了原地，无法动弹！

    “这是……定身术！”

    沈浪震惊的无以复加。

    仅是两尊石像，就能释放出如此玄妙的禁锢术法，着实让人难以置信。

    强如沈浪这种级别的修士，在金光覆盖之下，躯体也难以动弹，就连体内的仙元和法则之力都陷入了停滞状态。

    “来者是客，勿要阻拦！”

    神女殿内传来如银铃般的缥缈之音。

    两尊石像双目射出金光渐渐敛去，解除了沈浪身上的束缚。

    与此同时，守护神女殿的结界光幕现出一道豁口通道。

    重新恢复行动力后，沈浪大口喘气，抱着敬畏之心进入了豁口通道之中。

    沈浪步入神女殿内。

    殿内空空如也，只有一口散发着七色霞光的灵池。

    池水五光十色，似乎混杂了几种截然不同的神光之力，让人难以靠近。

    一名女子端坐在池水中央，只露出了上半身，身上虽无衣服，但霞光弥漫，遮掩住了妙曼部位。

    女子长得极为精致圣洁，肤色如雪，体态婀娜，三千青丝长垂至腰，全身凝聚着星月之辉，散发出圣洁如玉的白光，仿佛能净化神魂，洗净世间一切污秽。

    已经没有太多的词能形容她的美丽，一切宛如梦幻。

    眼前这位绝色美人，想必就是神女女娲了。

    “晚辈沈浪，见过娲皇！”

    沈浪朝池中的女子躬身一拜。

    “汝为后世天选者，自不必多礼。”

    女娲微微抬头，一股绚丽的白光托着沈浪缓缓起身。

    不同于沈浪在摘星楼见到的那位“假神女”，眼前这位真正的神女女娲，给人温和慈祥之感，让人如沐春风。

    沈浪问道：“娲皇知道晚辈会出现？”

    “汝为预言之书中的人物，在我看来，已经不算是什么秘密了。”

    女娲笑着摇了摇头，随即问道：“后世天选者，你可是为修补星盘而来？”

    “不错，晚辈的目的正是如此！”

    沈浪连忙回应道。

    女娲叹息道：“不巧，本皇的宝莲灯在数万年前遗失，无法交还给你。加之本皇重伤未愈，不便离开此地。汝若想得到宝莲灯，尚需自行寻找。”

    沈浪颇感震惊，原来女娲是身负重伤，所以才浸泡在这灵池之中养伤。

    “不知娲皇前辈将宝莲灯遗失在何处？”沈浪再次询问道。

    女娲轻轻摇头：“本皇当年利用宝莲灯封印‘魔穴’，魔穴崩溃后，宝莲灯遗失且感知不到下落，有可能落入了魔族魔尊，也可能陷入某个混乱的空间裂缝之中。”

    “你既有后世携来的宝莲灯，便可在一定范围内感知到宝莲灯的存在，只有你才有可能重新寻回宝莲灯。”

    “如若能寻回宝莲灯，本皇自当将宝莲灯借予你使用。”

    沈浪精神一震，抱拳道：“感谢娲皇首肯，晚辈定竭力寻回宝莲灯。”

    “不必言谢，汝为天道之子，本皇本该全力助你，可惜这副身躯迟迟未能恢复……”

    女娲幽幽叹气，随即道：“本皇虽无法直接给予你帮助，但还是能为你解惑。后世天选者，你有什么疑惑，尽管问出来吧。”

