    52

    季安然怎么跟宁朝搞到一起的, 温渺完全不知情。

    她的记忆还停留在宁朝终于开始踏出一步主动追季安然，然而季安然十动然拒。

    “你们什么情况啊，什么时候的事啊？你不是一直都拒绝他的吗？？”

    季安然比温渺还疑惑：“我没有拒绝他啊……”

    温渺：“？”

    季安然：“？”

    两个人对着电话互相发懵。

    温渺忽然想起自己还在江柔这边，就转头冲江柔不好意思地笑了笑：“江柔姐, 我朋友有点事, 我先回去了。”

    “嗯, 去吧。要是还不舒服就跟我说，多晚都没关系，我带你去医院。”

    “嗯嗯，谢谢江柔姐。”

    江柔笑着说没什么，送温渺出了门, 并把胃药塞到她手上让她带回去。

    温渺走后, 江柔对着关上的门, 脸上的笑意一点一点的消散, 继而代之的是无尽的怅然和无望。

    她一直都知道温衍喜欢温渺。

    在很多年很多年前，她也见过温渺。

    更见过温衍对温渺的耐心，细心, 还有他看着温渺时候眼底的爱意。

    她是个女人，有女人最柔软的心也有女人最敏锐的直觉。

    她能看得出温衍对温渺不是兄妹之情。

    温衍眼底的爱意，是她渴望而不可得的。

    这么些年一直留在日本原因，除了要躲开养父养母, 也想躲开温衍。

    江柔不想卑微地去渴求她想要的爱, 既然注定得不到，就不奢望。

    好好做自己，好好过自己的生活，把心和爱留给心里的那个人。

    …

    温渺回到自己这边，将江柔给的胃药放好, 顺便对电话那头的季安然说：“来，现在可以说了，你和朝朝什么时候开始的，这么重要的事竟然不告诉我！”

    “我们没有开始，就是……本来他不是今年过年不回来嘛，然后突然就回来了，还来我家给我爸妈送礼。”

    “然后呢？”

    “然后我在聚会上喝多，他来接的我，我爸妈又正好晚上去我爷爷奶奶那边，家里没人。”

    季安然说到这，觉得有些不好意思说下去了。

    其实那晚也有点混乱。

    突然见到宁朝，她很开心很意外。

    宁朝送她回到家，像以前一样忙前忙后，给她买解酒药，帮她烧开水，又拿来毛巾帮她擦脸。

    季安然的心脏在见到宁朝的那一刻开始就扑通扑通乱跳，后来借着酒劲，她让他再亲一下自己，确认自己是不是在心动。

    再然后……

    她就把宁朝给……强迫了。

    季安然都没想到自己是这样的人，竟然做出这样的事。

    听季安然大致讲完事情经过，温渺啧啧赞叹：“能把我们身心纯洁的朝朝给强了，你真是太厉害了。”

    “我们朝朝怎么样，硬件还可以吧？”

    季安然：“……？”

    “什么呀，我在跟你说正经事，你问我这个！！！”

    季安然明显急了，听声音就知道她害羞了。

    温渺憋着笑，说：“礼尚往来嘛，你以前也问我小北的硬件软件啊，我都如实答了。”

    “……”

    不愧是好姐妹，这个时候了还能把话题弯到这个地方。

    “反正……就……还不错。”

    礼尚往来就礼尚往来吧，季安然也如实回答：“但他太绅士了，这个男人骨子里就写着绅士两个字，什么都顾着我感受，要我叫他动，他才动。”

    “……你果然喜欢强硬霸总那一套。顾着你感受多好啊，循序渐进的男人多有耐心，体验感也好。要是一开始就猛烈地把你推倒，饿狼扑食一样，你肯定也遭不住吧。”

    季安然停顿一下，似乎听出了什么。

    “看来你家小北就是这种饿狼扑食的方式？”

    “……”

    两个人的话题越来越偏，然后还在偏离的轨道上认真做起了研究。

    研究结论就是，这两个男人可能需要相互交流一下经验。

    毕竟季安然向往强硬，一言不合就开干的那种，温渺则想体验温柔耐心——

    林淮北那家伙每次上来就啃，跟饿了很多天的狗一样。

    这些天在日本，每天吃肉都还吃不饱，吃了上顿又要下顿。

    “你现在怀孕，朝朝知道吗？”

    终于，话题又回到了正事上。

    季安然很苦恼，“我不知道怎么说，你是唯一一个知道的人。”

    “他呢，还在江市吗？”

    “没有，他前几天去德国了。”

    “那你们现在到底什么关系啊，都已经生米煮成熟饭，不会还是什么关系都没确定吧？”

    “就是什么关系都没有啊，顶多就是不小心打了一炮的炮·友。”

    温渺满是诧异，有些没搞懂。

    “安然，你对朝朝到底什么感觉？你喜欢他吗？”

    季安然沉默，似乎也在思考这个问题。

    过了会，她闷闷地出声：“应该喜欢的吧，不然我也不会跟他做那样的事。”

    “可能这么多年关系一直很好，我分不清我对他到底是朋友兄妹的感情，还是男女之情。但我想，朋友或者兄妹，是不会上床的吧……”

    温渺心想也是，如果季安然对宁朝没有男女之情，肯定就不会将他推倒。她问：“你们发生这样的事后，朝朝有什么表示吗？”

    “他有找我，但我很尴尬。正月时候我们爸妈一块吃饭，我没去。我不敢去，我不知道怎么面对他。他找过我几次，也给我打过电话发过微信，我都没接没回，一直躲着不见他。然后前几天他就出国了。”

    季安然心里很不好受，她也难过。

    “可能在朝朝眼里，我就是个骗他第一次的渣女吧，睡完就跑不负责。”

    温渺安慰她：“你不要这么想，他不会这么想你的。”

    “渺渺，我真的觉得自己好渣，我就是不敢面对。现在我也很后悔，我不该躲着他的。可是等我有勇气面对这个事情的时候，他已经走了。紧接着我发现我大姨妈没准时到，胃口又突然不好，闻到油腻的就反胃。我妈还开玩笑说我是不是怀孕了。我当时心里一惊，马上就偷摸着去

    买验孕棒。结果——”

    季安然说着说着就快哭了，“结果出来两条红杠……”

    温渺也替季安然着急，想想说：“你应该跟朝朝商量的，至少先把这个事告诉他。这不是小事，事关人命啊。”

    “我知道，我再考虑考虑。”

    “还考虑啊？”

    “考虑一下措辞嘛，我第一次遇到这样的事，我紧张啊。”

    这种事情毫无经验，季安然是真慌真紧张，加上要面对宁朝，她就更紧张了。

    “你直接说就好了，或者直接给他发‘我怀孕了’。”

    季安然忽然茅塞顿开。

    “你说的对。”

    想什么措辞，直接简单明了发过去，大不了——再关机嘛。

    温渺跟季安然挂了电话，准备看会书再睡觉，可突然感觉胃里又不舒服。

    她揉着肚子去拿刚刚江柔给她的胃药，想看看说明书，看看是不是可以再加大药量。

    可是打开说明书的时候，温渺脑海里突然闪过季安然说的话。

    ——胃口不好，反胃，大姨妈没准时到。

    温渺忽然一个激灵，像被雷劈了一样，定了好久好久。

    等反应过来，她忙去拿手机查看app。

    距离上次记录的大姨妈日期刚好一个月。

    虽然已经临近大姨妈要来的时间，但温渺还是有些发慌。

    应该……不会吧……

    她和林淮北都有做措施的，林淮北在这方面比她注意多了，没有套套是绝对不会做的。

    但是意外总是会有的，不是说套套不会百分百避孕嘛……

    温渺不敢吃药了，脑子乱七八糟想很多，心慌意乱的，这晚上直接失眠。

    林淮北才十九岁，法定结婚年龄都还没到，要是有孩子了怎么办？

    以后林淮北要一边带孩子一边上学吗？？

    户口本还在老太太那里，老太太要是不给登记结婚，那孩子不就是黑户了？？

    温渺翻来覆去，想了一大堆有的没的。

    等天一亮，她就跑去附近最近的药店买了一堆的验孕棒，然后又急匆匆跑回来。

    说明书都是日文，温渺勉强看懂了大概意思，按着说明步骤操作。

    等待的那几分钟，好像是她生命中最漫长的一段时间，她手心都在出汗。

    海城。

    人民警察大学。

    早晨的操练结束，有半小时简短的早饭时间。

    海警的训练严格按照军校要求实行，学生们都身穿藏蓝警服，在晨曦中排着队列走往食堂。

    清一色的平头、警服、大长腿，每个人面庞坚毅，看不出半分学生稚气。

    辅导员突然过来叫走林淮北。

    林淮北不明情况，走到辅导室，辅导员指了一下桌上电话，说：“有个国际电话找你，说是你姐姐。你给她回个电话吧。”

    林淮北在新生入学的时候就给过温渺辅导员的电话，如果有什么要紧事，可以通过辅导员找他。

    但是温渺从来没有打过这个电话。

    现在温渺突然打电话，林淮北突然紧张起来。

    他怕温渺出了什么事。

    辅导员将林淮北的手机还给他，他马上就给温渺拨了过去。

    跨过电话很快被接通。

    “姐姐——”

    电话那头的温渺没有出声，林淮北又喊了声：“姐姐？”

    停顿几秒后，温渺的哭声传来：“小北，吓死我了，我以为我怀孕了，真的吓死我了呜呜呜呜呜呜呜……”

    林淮北怔愣在原地，因为温渺在哭，她说的话他没听得很清楚。他过了半晌，才反应过来问：“怀孕？”

    “嗯，我以为我怀孕了，昨晚上失眠一整晚，刚刚买验孕棒测了，没有红杠。”

    温渺擦着自己控制不止的眼泪，吸着鼻子说：“还好没怀，我都被吓死了。”

    林淮北说不上是松口气，还是什么感觉，反正刚刚悬着的心是落下来。

    “我还以为你出什么事了，还好你没事，我也被吓到了。”

    “我没事，我就是突然很想你，想跟你说说我的心情。我是不是打扰到你了？”

    “没有，没有打扰到我。你没事就好。”

    林淮北握着手机，顿了顿，微微笑着哄温渺：“姐姐别担心，就算真的怀孕了也没事，我不会让你一个人面对的。”

    听到林淮北这么说，温渺心里暖暖的。

    “知道啦，我就是想跟你说说话。我不打扰你，我也要去上课了，等你有时间再打给我。”

    “嗯，路上小心。”

    电话挂断，林淮北把自己手机交还给辅导员。

    刚刚他们打电话，辅导员也在，虽然没有故意去听，可也大概听到了点。

    辅导员笑着问林淮北：“怎么了，姐姐怀孕了？”

    他还笑着拍拍林淮北的肩：“恭喜你啊，要当舅舅了。”

    林淮北表情坦然，不动声色地应：“她不是我姐姐，她是我女朋友。如果真的怀孕了，那我不是当舅舅。”

    “老师您应该恭喜我当爸爸。”

    辅导员：……？

    作者有话要说： 小北：什么舅舅，我是孩子他爹！！！

