    墨顿此话，在普通人眼中，却丝毫没有任何的问题，简直是一头雾水，云里雾去，什么种子还有有用。

    然而在一些有心人的心中却是犹如滔天巨浪一般，心神失守。

    “什么？墨家子竟然想要走博望侯之路。”韦思安豁然惊起，满脸震惊道。

    墨顿当众拿出如此多的重金，无论是买什么东西都会遭人诟病，原本他以为墨顿这一次在劫难逃了，原本后续各种炮制墨家子的想法他都已经想好了，但是没有想到墨家子另辟蹊径，出乎所有人的意料之外。

    另一个包厢之中，李世民和一众成年皇子也是纷纷震惊站起，不可思议的看着看台上的墨顿。

    “博望侯！”

    一众皇子顿时议论纷纷，满脸惊叹的看着场上的墨顿。

    “父皇！谁是博望侯呀！”一旁的李治好奇的问道，他可是想了一遍也想不出当朝有哪位侯爷能够叫博望侯。

    李世民深吸一口气道：“博望侯并非本朝的封侯，而是西汉时期封侯，博望侯张骞出使西域，打通丝绸之路，你最爱吃的石榴、葡萄，就是博望侯从西域传过来的种子。”

    李治顿时恍然道：“博望侯是亲自去西域将种子带回来，而墨顿买这些从西域过来的商人手中的种子。”

    “不过是偷奸耍滑而已？”李泰撇撇嘴说道。

    相比于博望侯的伟大功绩，墨顿此举自然有投机取巧之举，然而哪怕只有博望侯百分之一的功劳，那也是泼天的大功。

    看到墨顿轻而易举的取到了如此大的功绩，李泰的心中简直是嫉妒万分。

    “不，我认为墨顿此举功劳不可估量。”李承乾摇摇头说道。

    一众皇子顿时诧异的看着李承乾，要知道墨顿此举虽然的确是有功劳，但是毕竟寸步未动，坐收其利，功劳就是再大又能大到哪里。

    李泰讥讽道：“皇兄，是不是因为与墨家子交好，就失去了本心了。”

    李承乾并没有在意李泰的讥讽，平静的说道：“父皇和诸位皇兄可以想想，博望侯乃是从西域带来种子，而这些胡商乃是从西域之外更远之处而来，甚至极西之国的也有不少，恐怕那将是有无数大唐所未有之物。”

    不说石榴和葡萄，大唐现有很多植物凡是带胡的东西，都是从西域传来，而且极大地影响了大唐百姓的生活。

    哪怕这些胡商此刻并没有带有种子，那下一次呢，一粒种子的效果也许不大，如果大量的类似葡萄之类的农作物，恐怕将会给大唐的农业带来翻天覆地的变化，

    这么说来，一个全新的，从未在大唐出现过的经济作用的种子，其价值的确是要钻石要大得多。

    而且对于大唐来说，一个不能吃不能用的光是好看的钻石，岂能比得上能够改变大唐生活的一粒种子。

    李世民看了一眼争论李承乾和李泰，摆摆手说道：“具体效果如何？现在下结论还为时过早，看看再说？”

    “是！父皇！”

    李泰和李承乾顿时应声道，不过注意力却不由自主的将此放在一众胡商身上。

    场下的不少人也顿时恍然大悟，墨家子没有夸大其词，西市之中的确还有比钻石还要珍贵的之物，而只是他们并没有发现而已。

    一众胡商顿时懊悔不已，这些种子在他们家乡只是很常见之物，谁能知道在大唐竟然有人重金收购。可是此时他们哪里有这些种子呢？

    一时之间，整个场面顿时沉默起来。

    “墨侯爷，我等不远万里而来，能带之物不多，大都是以货物居多，哪里想到过带种子。”一个身材高大的白衣胡商遗憾的说道。

    相对于沉重的货物，轻便无比的种子就能获得金灿灿的黄金，恐怕这就是比任何货物都要值钱的商品了。

    “哎！”

    一众百姓顿时遗憾万分。

    “跳梁小丑，博望侯的功绩乃是一步一步走出来，墨家子想走捷径简直是沐猴而冠。”李泰见状不由得冷哼道。

    李世民也是一阵遗憾，如果此方法能够成功定然能够给大唐带来无尽的好处。

    韦思安看着墨顿在台上出丑，心中简直是乐开了花，正要出言讥讽，可想到之前墨顿的神奇之处，冷哼一声闭上了嘴巴。

    “不知来年此刻我等运来种子，是否可以，不过这样一来一回就需要两年的时间了。”白衣胡商替所有的胡商问出了所有人最关心的问题。

    “当然可以，一两年的时间，在下也是等得起的，墨家只会对从未在大唐出现过的种子付出黄金，一旦被别人抢先，那就失去了相应的价值。”墨顿道。

    一众胡商顿时了然，种子并不同其他作物，一旦拥有了种子，就可以繁育出无数颗种子来，后来的自然失去了价值。

    突然，一个波斯商人突然站立高声道：“种子……我有。”

    “哗！”

    顿时全场哗然。

    谁也没有想到峰回路转，墨家子竟然此举就有收获吧！

    李泰顿时脸色涨红，这简直是现场打脸，不由得悻悻的说道：“这个胡商不会是想钱想疯了吧！随便拿一个种子就想骗人，墨家子有没有见到过，如何知道这是真的种子。”

    一众皇子转念一想，也不是没有这个可能，为了金子铤而走险的人并不少。

    只见波斯商人飞快的从店铺之中，翻找出一小包来，如获至宝捧到墨顿的面前。朝着半生不熟的汉语道：“此乃我波斯的一种菜，小人最爱此物，特意带来一些种子来到大唐，试着自己冬天播种食用。”

    墨顿心中一动，不会是那种菜吧！

    “此物何时播种。”墨顿连声问道。

    “秋季！”

    “何时食用！”

    “冬天，大雪亦能生长。”

    ………………

    众人顿时哗然，春种秋收，乃是天定的道理，而此物竟然能够冬天生长，“此人定然是骗子，菜类最为娇贵，天下岂会有冬天生长之菜。”李泰确信凿凿的说道。

    一众皇子顿时沉默无语，都有些不相信天下竟然有冬天生长的青菜。

    然而李世民却是深吸一口气，如果此物是真的话，那将是大唐百姓的之福气，直接解决大唐冬季没有青菜的短板。

    然而就在几乎所有人都认为此人乃是骗子之事，墨顿仔细的将此种子的性状习俗一一问了个遍。

    最后终于确定，此菜就是后来走进无数家庭的冬季必备蔬菜。

    墨顿深吸一口气，高声道：“此物名叫菠菜，墨家先辈游历波斯之时曾有记载，于此人所言全部吻合，此种子为真，当价值十金。”

    当十个金元宝和一小包种子在众目睽睽之下交换之时，顿时全场沸腾起来。