    “首相大人，前面就是敌军的营地。”

    一处隐蔽的悬崖上，陈兴趴在雪地里，接过手下递来的望远镜，朝着远处星星点点的火光望去。

    他的目光穿过高大寂静的山体，落在起伏交错的山谷中，火光一直蔓延到地平线的尽头，与夜空的繁星交相辉映，连成一片。

    那里就是同盟军的诺兰雪山东四峰基地，驻扎着三十万大军。

    在历朝历代的红国内战中，诺兰雪山的两大军事据点都有着非凡的战略意义，就以东四峰据点为例，北上是寒岭公国，东进是黑矛公国，北下是同时接壤银爪、黑羽、赤岩、红龙四个公国的鬼哭平原。

    可以说，谁要是拿下东四峰据点，谁就能掌控半个龙涎河北面战争的主动权，而同时拿下西十六峰和东四峰两个军事据点，可以说北方的战争已经赢了大半。

    这就是陈兴为什么甘愿冒险，也要拿下东四峰的原因。

    一旦此战胜利，寒岭、黑矛两国的部队就会被迫退出鬼哭平原战场，彻底切断支援赤岩公国的可能性。

    到了那时候，就算有十个林远征来，也无力回天。

    观察了片刻，陈兴放下望远镜，看了眼黑表。

    [Dr2618-10-07，pm10：45]

    距离八号晚上九点的大总攻还有二十二个小时。

    “继续观察，随时报告。”

    “是！”

    陈兴将望远镜递了回去，向下爬了一段，进入隐蔽区域后，这才起身行走。

    回到指挥帐篷中，陈兴安排了今晚的任务。

    “明晚就要开战了，主战人员必须充分休息，保持体力和精神。”

    “今晚叶阳白柳和蕾西睡一个帐篷，山娜和见月苍莲轮流看守战俘，卡蜜拉代替两名鹰眼猎手值夜……”

    陈兴话还没说完，卡蜜拉就开始抗议了，“为什么是我？”

    “难道我的战斗力还不如两个鹰眼猎手？”

    对于代替两个手下值夜，卡蜜拉很是不满，“我的辅助能力，远比你想象中的要管用。”

    “你可以选择在明天白天时间休息，天亮之后到夜幕降临，我需要一整天的超凡视觉，而你提供不了。”陈兴说道。

    “我……”卡蜜拉还想争辩什么，但在陈兴愈发冰冷的目光的注视下，选择了服从。

    “好大的官威啊。”看着低头走出帐篷的卡蜜拉，蕾西扭头对陈兴嘲弄道。

    “马上就要打仗了，现在不是开玩笑的时候。”陈兴板着脸，用教训的语气说道，“你是主力之一，必须保证足够的睡眠。”

    蕾西脸色一冷，别过脸去，没再理会他。

    “你也是！”陈兴皱着眉头，朝一旁看热闹的叶阳白柳教训道，“早点儿休息，都多大个人了，还像个小孩子一样，要人管才行。”

    看着陈兴装模作样的样子，叶阳白柳忍不住翻了下白眼，但也没说什么，躺床上睡觉去了。

    临走前，陈兴顺手关掉了帐篷里的微光夜明灯。

    大约半个小时后……

    某处悬崖的侦查点上，卡蜜拉半跪在石块的后方，用望远镜观察着远处山谷中的敌军营地。

    万籁寂静之中，身后突然传来轻响，滋啦的一声，仿佛电流窜过。

    虽然她觉察到动静，却来不及作出反应，就被人从后面制住。

    “唔，唔！”

    一只手捂住她的嘴巴，让她无法发出声音，互换同伴，另一只手则牢牢地箍住她的腰，控制住她的行动。

    挣扎之中，一股浓烈的雄性气味传过来，几乎熏得她晕厥过去。

    她眼中泛起蓝芒，正要发动灵能震爆，耳边却传来熟悉的声音。

    “别动，是我！”

    她不由得身体一颤，瞬间失去了所有反抗的力量。声音的主人，正是她最害怕的首相大人。

    “轻，轻点儿……”

    一夜无眠。

    直到凌晨五点多，陈兴才偷偷摸摸地回到自己的帐篷，钻进去休息。

    不知睡了多久，再次醒来的时候，是被叫醒的。

    “大人，出事儿了！”

    陈兴本来还有些迷糊，听到这话，顿时一个抖机灵，睡意全无，迅速钻出睡袋跑出帐篷。

    蕾西和叶阳白柳半跪在悬崖边上，脸色凝重地观察着前方。

    “怎么回事儿？”

    陈兴来到她们身边，第一时间问道。

    “刚才有个侦查队从五百米外经过。”蕾西指着下方的一片雪丘，“我怕被他们发现，已经用蛇群清除了。”

    “但是，基地那边很快就会派更多的人过来查看情况。”

    “嗯……”陈兴点了点头，看下表，现在才早上十点，距离总攻时间还有九个小时。

    发动大总攻之前，必须保持隐蔽状态。

    想了一会儿，陈兴对蕾西说道，“没办法了，等会儿大批人马来的时候，你就放一两条白蛇让他们杀，造成变异生物袭击侦查小队，被后续大部队清除的假象。”

    “不行！”蕾西立即反对道，“御灵要是被杀，马上就露馅了！”

    御灵和活物的最大区别在于，活物死了有尸体，而御灵是由“灵体”结合“灵能具现”创造出来的，没有真正的实体，一旦被击溃，躯壳就会化作星沙，灵体飞回宿主领域，或是直接消散，不会留下任何尸体。

    也就是说，一旦白色御灵被击杀，就会暴露出御灵的本质。

    “那就不要被杀，挨几下后，佯装受伤逃离。”陈兴说道。

    “你这个人怎么这样啊，欺负我不够，还要欺负我的御灵。”蕾西不高兴地说道。

    “这不是没办法嘛。”陈兴陪笑道。

    蕾西恨恨地剐了他一眼，“记住你之前答应过的。”

    “那是肯定的！”陈兴急忙点头附和。

    却不知，说者无意，听者有意。

    两人之间的对话，让旁边的叶阳白柳起了疑心。等蕾西走开的时候，她就一把拽过陈兴，像只母老虎般恶狠狠地问道，“你都答应她什么了？”

    “没什么啊……”陈兴装出一脸无辜的样子，准备打哈哈敷衍过去，他可不敢说真话，王位和领土能和生日礼物那样随便送的吗？

    但巨蜥城贵族学院的研究生哪是这么好忽悠的，叶阳白柳看着他的目光里透着威胁，“没什么？”

    “真的没什么。”陈兴有些心虚地向后缩了缩。

    叶阳白柳看在眼里，随即收起母老虎的架势，淡淡地说道，“我不管你给她什么，反正我没比她缺胳膊少腿，她做的我也做了，她有的我也要有。”

    “这还用说吗！”陈兴一脸义正言辞。

    叶阳白柳杏眼一瞪，提醒道，“这可是你说的。”

    “是我说的！”陈兴挺起胸，信誓旦旦。叶阳白柳的心情马上好了起来，如同春回大地，冰雪消融，情到浓时，还搂着他亲了一口。

    望着对方离去的背影，陈兴摸了摸脸上被亲过的地方，只感觉压力好大。

    

