    沈益轻轻叹了口气。

    他即便两世人生，也从没经历过这种事情，这时候根本不知道要怎么开导何英纵，只能期待他自己走出来了。

    但要是何英纵因此而性情大变，沈益虽然不会说他什么，心里却会有些失望。

    不过何英纵深呼吸了几次，脸色便又恢复正常，冷静地问沈益道。

    “沈先生，现在你还要找孙琳了解情况吗？”

    沈益没有直接回答，而是反问道。

    “刚刚他们所商量的事情，如果成功实施了，你会怎么办？”

    何英纵面无表情地道。

    “我大概会和杜英勋说的一样，从学校里退出吧，就算校方不开除我，我自己在那种环境中也呆不下去了。”

    事情就是这么残酷，在杜英勋所掌握的手段面前，他能反抗的余地实在太少了。

    “不过有沈先生在，我应该还能继续在繁花电子上班，不至于落到连饭都吃不起的地步。”

    沈益注意到了另外一点，心中对他的好感更甚。

    “你说这些，没想过要报复他们之类的？”

    何英纵苦笑着摇摇头。

    “也许沈先生会笑话我没出息，但我对孙琳……这件事之后我会彻底死心，但想恨她却也实在恨不起来，就这样吧，要是她能借此得到自己想要的东西，那就随她去。”

    他一脸的心灰意冷，不过沈益并不讨厌他这种重情的性格，只是不赞同他做事的方式。

    “所以你就宁愿自己吃亏，让杜英勋继续这么逍遥？”

    何英纵沉默不语。

    沈益轻轻摇头，瞥了一眼孙琳和杜英勋所在的方向。

    此时两人正好谈完事情分开，杜英勋毫不犹豫地离去，而孙琳则是看着他的背影好久，才向这边返回过来。

    沈益对何英纵道。

    “你跟我来。”

    便拿着录音机打开车门下去，直直地朝孙琳走了过去。

    毛良才跟在他后面，何英纵不明所以，但担心出什么事情，还是急忙跟了上去。

    孙琳正在脑海中合计着什么，一抬头便看见沈益朝他走来，起初还有些警惕和不解，但又看到沈益身后的何英纵之后，瞬间怔在了原地。

    “孙琳是吗？听听这个吧。”

    沈益走到孙琳面前，明知故问了一句，也不废话，直接按下了录音机的播放键。

    那里面传出的声音，令得孙琳当场面色惨白。

    她不是傻子，很清楚这里面的内容如果流露出去的话，会引起什么样的后果。

    情急之下，她脑筋急转，想要找到解决的办法。

    但沈益却没给她更多思考的机会，直接开口道。

    “你知道我如果把这台录音机送给警方，他们会做出什么行动吗？”

    “其他后果尚且不说，诽谤罪如果情节严重的话，也是足够判罚罪行的！这点杜英勋应该没有告诉你吧？”

    “不，不要！”

    孙琳尖叫起来。

    “我知道我错了，不要这么对我！”

    “就算不是真心悔过，知道害怕也是一种救赎，至少证明你还不是无药可救。”

    沈益点了点头。

    “那么下面你听我说，然后自己判断应该怎么做。”

    “首先第一点，杜英勋让你承认他捏造的情况，然后答应给你十万当做回报，这点属实吧？”

    孙琳很想否认这一点，但录音机就在眼前，容不得她不承认，只得艰难地点了点头。

    而后沈益就冷笑起来。

    “我暂且不去和你争论道德这方面的问题，只问你一句，为了十万做这件事，你自己的名誉也会受损，如果不出意外的话，何英纵离开学校的同时，你同样也得离开，未来一定会受到很大影响，甚至一辈子可能都翻不了身，连带着你的家人也会因为这件事而被人瞧不起……你觉得这真的值吗？”

    也许之前孙琳并没有仔细考虑过这方面的问题，只是被杜英勋所允诺的十万迷惑了心智，又也许她只是想表现给沈益看，但现在孙琳的脸色更白了不少，身体也微微颤抖起来，似乎是被沈益所描述的事情后果吓到了。

    另一边何英纵同样怔住，终于意识到放纵孙琳做这种事情对她来说并不是一件好事。

    而沈益则是趁热打铁。

    “好，假设你还是觉得这是值得的，而且我们并没有掌握相关的证据来为何英纵翻身，一切都按照你自己所想的进行，那么事情成功之后，你又怎么保证杜英勋一定会给你十万呢？”

    孙琳颤抖的身体猛地顿住，看着沈益似乎想说什么，但强行忍了下去。

    沈益继续冷笑着道。

    “你是不是想说杜英勋一不缺钱，二也的确和你关系亲近，为什么不会给你这笔钱？”

    孙琳沉默，但态度却是默认了。

    沈益啧了一声。

    “要么怎么说你这么容易被骗呢？我先说你误会的第一点，杜英勋有钱不假，但他应该没有随便把自己的钱给别人的习惯吧？”

    “因为这件事的特殊性，他允诺的这十万元必定不会拟定纸面合同，而只是口头承诺，这样你想要事后拿到这笔钱，就只能寄希望于他会信守承诺。”

    “那么问题来了，杜英勋是一个信守承诺的人吗？这就是你误会的第二点。”

    沈益紧盯着孙琳的眼睛。

    “你们在一起的时候，他应该许诺过你不少事情，但现在他又是怎么做的？玩腻了之后直接抛弃，甚至为了报复何英纵，不惜顺便踩上你一脚，你觉得这样的人对你会有多少感情，他会信守承诺吗？”

    “是不是更有可能，在利用完你之后，再上演一次翻脸不认人？而还是因为这件事的特殊性，就算他翻脸不认人，你有办法应对这种情况吗？”

    看着孙琳没有丝毫血色的脸庞，沈益脸上冷笑更甚。

    “看样子你并没有。”

    “那好！”

    沈益拍了下手掌，将孙琳的注意力重新拉了回来。

    “现在告诉我，在我帮你分析完这些情况之后，你还愿意继续替杜英勋做这件事吗？”

    孙琳疯狂摇头，眼泪都留了出来。

    “我对不起……对不起何英纵，是我的错，我鬼迷心窍了，你们放过我好不好？还是说，你们想让我做什么？”

