    董丹丹表示自己明白了。不过究竟明白了什么，她却没有明示。

    不过显然也不需要明示，毕竟董丹丹也算是职场上的老人了。办公室政治的精髓虽不说全盘掌握，但至少也算是初窥门径不是？

    总之有一点是可以确定的，以后邱冬娜在董丹丹这边的工作，都会相当的好做就是了。

    董丹丹离开了李林的办公室，按照之前她说的那样去连续权璟律师事务所以及相关猎头公司的人。

    李林这边也不是闲的无所事事。既然现在自己已经当上了传说中的霸道总裁，那也得尽到一个总裁应尽的职务不是？

    正所谓“欲戴王冠，必承其重”。李林从来都是人为权利与义务相辅相成，完全等价的。自己现在已经是晟煊集团的第三大股东兼公司副总裁。

    那么理所当然的，李林也得承担起公司副总裁应尽的义务。

    晟煊集团家大业大，旗下所属的子公司数以十计。至于那些间接控股或持股的公司，数量就多的难以轻易统计了。

    间接控股或持股的公司先略过不说，让我们将注意力先放在晟煊集团旗下的直属子公司上。

    这些公司涵盖的业务包括房地产、能源化工、进出口贸易、金属冶炼、矿山开采、农产品的生产与加工、交通物流以及仓储、餐饮娱乐等等，大大小小十几个门类，员工总数上十万人之多。

    可以这样说，晟煊集团的企业经营多元化战略是玩儿的非常的溜的。且如此多的企业分属多个不同行业，也让晟煊集团的抗风险能力强大了很多。

    毕竟一个篮子里放一堆鸡蛋，和一堆篮子里各放几个鸡蛋所带来的抗风险能力差异，是完全不可同日而语的。

    然而，对于企业经营来说，大而全可不是什么好事儿。虽然抗风险能力因此提升了好多，但企业在发展的过程中，也会遇到许多难以规避的要命麻烦。

    这其中，最严重的问题，就是企业经营战略的模糊不清，发展路线的方向诡异多变，企业在管理与取舍中的难度极大，还总是容易出现难以兼顾与市场反应不及时的问题。

    不过这也是没办法的事情。毕竟晟煊集团经过多年的发展，早就已经形成了固定的格局。在想要轻易的调转经营方向，转变企业的发展战略，改革集团的整体结构，其难度之大，不说是难如登天，也是难如登天了。

    实际上，公司早就发现的这个问题，也正在尽可能的改革公司的经营战略。这其中，时任董事长兼总裁的谭宗明所主导的针对红星公司的收购战略，就是为企业所做的转型努力之一。

    不过，谭宗明所主导的这次转型，是要让未来的晟煊集团以能源化工、进出口贸易、金属冶炼以及矿山开采为主业。

    然而正所谓有人的地方就有江湖，公司内部的许多人，对于谭宗明的思路并不认可。而这其中实力最强的两个派系，就是除李林之外的另外两个公司副总裁了。

    红彬资本背景的赵总是房地产派系的，想要让公司今后的经营中以房地产行业为主导。

    南方财团背景的钱总是农产品的生产与加工、交通物流以及仓储业务的支持者，想要让今后的晟煊集团朝着这个方向深化发展。

    于是乎，在晟煊集团的上层中，这这三个派系经常性的你争我夺，相互拆塔，可是干过不少的奇葩事儿。

    至于餐饮娱乐方面的业务，那就姥姥不疼，舅舅不爱了。

    这一部分业务在公司中所占的比重不过百分之五的份额不到，而所属的大大小小子公司数量竟然占到了公司总数的五分之一，员工数量的百分之十！

    这种情况下，公司上上下下都把餐饮娱乐方面的业务视为包袱，纷纷欲除之而后快。至于主动往上面凑，呵呵……怎么可能呢？

    也就是在这种情况下，李林这个副总裁新鲜出炉了。分管整个公司在餐饮娱乐方面的所有业务！

    唉ε=(′ο｀*)))唉，某种程度上说，李林这算是被坑了一把。

    不过有一说一，这方面的业务对李林来说，也算是自己的对口专业。而且退一步说，既然这些业务已经到了李林身上，那李林就算是硬着头皮也得扛下去了。

    至于说如果抗不下去该怎么办？这个嘛……到时候再说吧。正所谓车到山前必有路，船到桥头自然直。真到了山群水尽局面彻底败坏的时候，会有办法的。实在不行，不是还可以撂挑子不干不是？

    然而才在办公桌旁坐了不到半个小时，李林就感觉自己有点儿受不了了。虽然由于这辈子专业对口的关系，对于企业经营的各种报表、计划书之类李林当然能够看得懂。

    然而一直看这些枯燥无味的东西实在让李林感觉烦得要死。关键是哪怕半个小时认认真真一丝不苟的看了半天，李林也才看过了全部经营报表总数的百分之一不到！

    至于效果吗，李林估计也很可以。毕竟粉饰报表这种事情可是职场的必修课，那是有着数千年的古老传承的。

    仓促之间，李林也没能发现这些企业经营报表究竟有什么问题。甚至哪怕真的有很大的问题，只要报表的粉饰工作做的到位，专业不对口且没有足够精力投入的李林，也很难查的清楚。

    于是乎，李林把手中的卷宗“啪”的一声合上。老子不看了！

    正所谓专业的事情就交给专业的人来处理吧。等到明天娜娜上班了之后，这些都交给她这个秘书去处理就好。

    至于账目和公司经营状况的问题，可以委托专业的会计师事务所进行审计纠察。有那帮酷吏出手，保证能把这些水分大大的账目报表查得清清楚楚，明明白白。

    哦，对了，还得在配上一组律师过来助阵。毕竟到时候肯定很有很多企业管理层和底层炮灰员工被清除滚蛋。

    而这些人会老老实实离开的可能性，李林个人认为很不容易乐观。这种情况下，有律师从中配合工作，不管是效率还是可靠性上，都会很有帮助的。

    嗯，就这样决定了！明天就开始准备执行！

    胳膊撑在桌子上，用手背单手托着脸颊，李林心中如是想到。

    唉ε=(′ο｀*)))唉，这才被资本腐化了多长时间，就已经在挂到路灯杆的路上越走越远了。

    资本害人啊！

