
　　直升机飞到一处山顶，在上空盘旋了几分钟，还是没能找到合适降落的地方，最后只能让他们怎么上来的就怎么下去。

　　直升机降到一定的高度，几个人井然有序的从上空滑下，还不忘带上他们的铁锹，还有锄头。

　　少了这些事情可就办不成了。

　　一伙人带着工具来到牧家的坟地。

　　坟头依旧是那个光溜溜坟头。

　　裴九胤手指着面前的土包：“就是这个坟？”

　　“嗯。”

　　童漓抬头望天，从他们落地开始，这山头上空便覆盖上大片的乌云，一副要大变天的模样，这势头看起来不太好。

　　裴九胤顺着她的视线望去，乌云密布的云霄让他眸子微缩，虽然他看不懂什么星象天道，但观其风云突变，他心中也隐隐察觉到这天色不太正常。

　　裴九胤收回视线，目光迅速从她脸上掠过：“怎么做？”

　　童漓皱眉蹙眼，看向那光头坟，一声令下：“挖。”

　　裴九胤带来的保镖个个精强力壮，他们只服从一人，对于挖坟这些事没那么多忌讳，几人扛起锄头拎起铁锹就开始叩石垦壤。

　　一声声叩打敲击声在周围不断回响，十分钟过去了，本就不大的土包坟，只敲下小半部分。

　　按理说不应该。

　　保镖停下手，甩了甩震的发麻的手臂，他们也觉得很奇怪，这坟头上的泥土硬的像跟块石头似的，怎么敲都敲不动。

　　“哐啷”一声，一名保镖手上的锄头应声断裂。

　　所人都朝他看去，保镖捡起断裂的锄头看了看，眼里透出一丝不确信。

　　这土比钢锄还要硬？

　　见鬼了。

　　该不会是…

　　保镖不由自主的做了个吞咽的动作，压下心中的猜忌，回头询问裴九胤：“主子，这坟头太硬，挖不下去。”

　　谁说不是！锄头都刨断了。

　　裴九胤下意识的看向童漓，这女人面不改色，一副了然于心的神色，明显是知道这里面有问题。

　　只见她从身上掏出一张黄色符纸，走到坟头上，直接贴下去，还调皮的补上一脚。

　　拍了拍手道：“好了，继续挖。”

　　就这种雕虫小技难不倒她。

　　众人疑惑不解，这样就行了？

　　一个保镖将信将疑的举起锄头，一声闷响，锄头深深的陷入泥土里。

　　真的可以。

　　还真神了。

　　刚才板实如铁的土包现在软的烂泥一般。

　　那人向童漓投去钦佩服的目光。

　　旁边人不信，真有这么神奇的事，他也开始提起铁锹刨上去。

　　保镖的眼神从疑惑到惊愕，还真的是软泥，若不是自己经自己手，他还真不相信有这么神乎其神的事。

　　两人吭哧吭哧开挖，软土挖起来很快，两人挖的正起劲，突然周围刮起一股诡异的狂风，天空随即变的更加暗沉，黑沉的云层里仿佛蛰伏着一头凶猛巨兽，只要抛开云层，便可冲天而出。

　　周围的狂风吹的呼呼作响，万千树木摇曳不止，枯枝落叶纷纷涌上天空，不停在头顶上盘旋，逐渐形成一小股龙卷风，卷起地面上的沙尘，那场面颇为震撼。

　　他们很不解，刚才还好好的，突然间就刮起这狂风。

　　乔秘书回头瞅了瞅坟头，又看了看上空来势汹汹的龙卷风，这般的诡异，不得不让他多想！

　　难道真的是动人坟头遭天谴？

　　那他们还要不要继续？

　　“轰隆！”上空传来一声闷雷声，还没等他们反应过来。

　　‘滋啦’一声巨响。

　　一道惊雷劈下，正好劈中童漓的那一道符纸上，黄符随即发出一道刺眼的金光。

　　众人抬手捂住眼睛，待那金光消失，那道黄符瞬间化为灰烬。

　　挖土的两人脚下像踩着风火轮似的，咻的一下逃离坟包，躲在一边的大树后面，心有余悸的看着不停冒黑烟的坟顶。

　　幸好那道雷劈的是符纸，如果那道雷劈到他们身上，那化成灰的便是他们了。

　　乔秘书也被这一道惊雷吓了个半死，不停的往后缩。

　　真是好的不灵，坏的灵，怪他嘴贱。

　　童漓仰头望天，又朝四处看了看，隐藏在深处的眸色晦暗不明，她没想到牧家的幕后黑手还挺有本事的，竟然还能招来天雷。

　　她又从身上拿出一张黄符贴上去。23sK.com

　　看着藏在树后的两人，严词厉色，再次下令：“挖。”

　　两名保镖啰嗦着腿，心里虽然害怕，但他们没得选择，扛起锄头又开始挖。

　　这一锄头下去，惊雷再度落下来，精准无疑的劈在符纸上，那位置真是一分不多，一分不少。

　　童漓随即上去补上一张黄符，惊雷继续落下来，她又去补，惊雷又落下。

　　无论她补多少次，那边就劈多少次，有种乐不知疲的即视感。

　　旁边的几个人不知道是不是被眼前的情况吓傻了，满心满眼都是怀疑人生。

　　这是……什么神仙斗法，为什么要殃及他们凡人？

　　看看那坚如石头的土包坟，让人惊悚的雷劈坟，还有会诡诞手段的童小姐。

　　“轰隆……”

　　雷电依旧循环往复，童漓也烦了，她走边上捡起一根木棍，本想着设一个阵法，解决掉这些雷电。

　　但她看到一边站着凉快的裴九胤，突然有了新的想法。

　　裴九胤看到她眼里一闪而过的狡黠，心中升起不好的预感。

　　“裴九胤，你来挖。”童漓俏脸恬淡无害，但说出的话却让在场的众人神魂一震。

　　让....让...他们的Boss、主子动手挖坑？

　　这比雷劈还惊悚好吗。

　　不可能的事。

　　开玩笑。

　　裴九胤脸上渐渐浮上一层霜气，脸色越来越难看，明眼人见了都知道他是拒绝的。

　　他从牙缝中一字一顿的蹦字：“你、让、我、挖？”

　　那副咬牙切齿的模样，恨不得上去吃了童漓。

　　“帮个忙！”童漓脸上露出苦恼的模样，这不是装的，现在的情况确实让人很苦恼，虽然自己可以解决，但得费心又费力，她的灵力不多，上次...

　　她是能省一点是一点。

　　面前的男人，他那命格，那可是老天爷的亲儿子，天道劈了自己也不可能劈它儿子。

　　不知内情的裴九胤脸色跟个变色龙似的，一会青一会黑，要他去挖开什么玩笑？

　　想都不要想。

　　“不要。”他一口拒绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第36章 “你 让 我 挖？”免费阅读。https://xs.23sk.com 