    　　前世，她所看的古籍之中，有详细地介绍到，上古神农氏，以肉身为鼎炼救世之药，福泽苍生。

    　　若以此类推的话，岂非能以武体为炼火鼎，容下这些岩浆？

    　　关于此事，楚月从前并非没有想过，只是相对来说，她对于神农一道的所知所得所修还太少，还只是在探索之中，顶破了天算个登门入室。

    　　就算能这么做，也得等楚月将武体修炼为鼎才可。

    　　但岩浆火势迫在眉睫，刻不容缓，她调整气息的时间里，有着不计其数的武者们扑入了岩浆。

    　　他们用肉身，为楚月挡住岩浆。

    　　楚月的脊背、手掌、大腿，都已被灼烧。

    　　浓烟之中，她盘膝而坐，焦急不已。

    　　就算想要以自身为鼎，也非瞬间之事。

    　　楚月能做的，便是以神农火鼎吞岩浆作回馈！

    　　跟着楚月来到左城的两千士兵和上万武者，都已化作云烟。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　没有了武者燃烧武体的阻挡，岩浆的气势便开始渐涨，目标直指楚月。

    　　“将军——”

    　　万僵带着士兵们，来到了古道。

    　　在他们的身后，还有许许多多从南郊左城逃出的武者。

    　　她得激发出神农之力和自身的潜能，需要一点儿的时间。

    　　岩浆，却不会给她时间。

    　　岩浆风暴，再度逼来。

    　　万僵说完，狂奔向岩浆。

    　　但突然间，身后传来破风声。

    　　万僵回头看去，瞳眸猛地睁大。

    　　他们原想逃之夭夭，但在中途，折身走了回来。

    　　越来越多的南郊武者，朝此处赶来。

    　　“你们把三城武者和子民都带走，我去相助将军。”

    　　值当！

    　　“将军，我们来拖住岩浆，你走，有多远走多远！”

    　　万僵流着泪大吼出声，没有丝毫的犹豫，和魏老、罗副将这些人一样，视死如归，奔向岩浆。

    　　没有任何的士兵和武者离开，相反，他们都跟在他的身后，一同狂奔向岩浆。

    　　万僵张着嘴，热泪盈眶，转瞬就泪流满面，忽而觉得戎马半生遭人迫害却也值了。

    　　他守护的这群人……

    　　她抬起被烧伤的手臂，强悍的风劲呼啸而过，将万僵等人，全都撞飞了出去。

    　　众人俱是摔倒在地！

    　　万僵趴在地上，震惊地抬头看去。

    　　“武陵将军，你以身犯险救我们出火笼，这回，让我们来助你吧。”　　此前以为楚月是逃兵有所哀怨的士兵，抹着泪说完，穿着被烧毁的军装的他，卯足了劲，暴掠向岩浆。

    　　这群人即将靠近岩浆的刹那间，浓烟之中，盘膝而坐的红衣女子，蓦地睁开了锐利的黑眸。

    　　声音很轻。

    　　似这末日之灾中的一缕清风。

    　　她温柔一笑，说：“若此行有死无生，请务必保住南郊子民。”

    　　只见楚月缓缓站起身子，回眸看向了他们：“并肩一程，本将无悔。”

    　　“万将军。”

    　　她淡淡地出声。

    　　楚月说完，眼见着岩浆即将冲出，她只垂着眸，低头看向了别在腰间的碎骨小斧。

    　　斧身之上，乳白色的小狐狸，呲牙咧嘴又凶又萌。

    　　“请万将军转告我的丈夫，我与他，在百鬼之森相爱过，早在许多年前，我就想娶他了。”

    　　“将军……”

    　　万僵仿佛猜到了楚月接下来要做什么，红着眼睛哽咽出声，颤然地摇了摇头：“不——”

    　　“此乃军令，军令如山，不可违之。”

    　　旋即，抬起眼帘，坚定地看向了岩浆。

    　　红光，映照在她的瞳眸。

    　　楚月浅笑一声，脚掌踏地，暴掠而出，往那半空而去。

    　　“可惜……”

    　　“至今未能如愿。”

    　　她幽幽一声叹，混浊的风吹拂而来，掀起了额前的碎发，露出了妖孽的脸庞。

    　　她摘掉了神农戒，高举起手，用尽力道，将神农戒捏碎。

    　　神农戒犹如烟火绽放，化为了千万道白色的圣洁微光。

    　　支离破碎的白光，在空中旋转了数圈，宛如万箭穿心般，尽数归入了楚月的体内。

    　　下一刻！

    　　岩浆如龙卷风，尽数朝她掠去。

    　　楚月的脊背，衍生出一双风炙羽翼。

    　　但在此刻，毁灭了她。

    　　“不！！！！”

    　　万僵睚眦欲裂，喊到声嘶力竭，最后无力地跪在地上痛哭。

    　　楚月紧闭着眼睛，神色不变，依旧泰然。

    　　风轻云淡的迎接着朝她吞噬而来的岩浆。

    　　这些岩浆，足以毁灭南郊三城几十万人。

    　　一双膝盖，生生地被灼热大地给烧伤。

    　　但他毫无知觉，只瞪着眼睛看向天穹那道被岩浆给吞噬掉的身影！

