    “这样最好了。”苏千雪的脸上满是喜色，“我说不定可以击败你。”

    “是谁给你的自信？”夏阳没好气地说道，“既然你想要让我指点你，那就来吧。”

    “我们去练习场。”苏千雪说道，她跃跃欲试。她觉得和夏阳战斗是最好的。她一定可以学到很多东西。

    到了那边之后，不等打一声招呼，她就直接对夏阳展开了攻击。

    在夏阳面前，她可不能够客气。如果客气的话，她就麻烦了。

    她一掌拍向了夏阳，夏阳挡住了她的攻击。

    而她已经闪身到了他的身后，一脚踢出。

    无论速度力量还是经验，都比之前进步了许多。

    但夏阳笑了起来：“实力不错，但是要打败我，这还不够。”

    他现在的实力是十不存一，但是他的经验还在，他还是比苏千雪强大。

    苏千雪打不过夏阳，但是她没有退缩，而是继续不停攻击。

    直到她的身子被夏阳扣住了。

    “刚才有不少破绽。首先你出拳的时候过于果断。过犹不及，你要留有三分力气，除非你能够确保击杀了对方，或者是完全打不过对方的时候，拼死一搏。”夏阳说道，“其他时间，留有三分力气，才能够反应过来。”

    “好了，还要继续吗？”

    “继续。”苏千雪说道，她好不容易才找到了和夏阳培训的机会，她要珍惜这个机会。

    这一次，她依旧是被夏阳锁住了手脚。

    但是她坚持的时间长了许多。

    他们在这边战斗，外边已经来了一个人。

    “千雪呢？”有人问道。

    “组长不在。”制服组成员回答道。他们知道夏阳和苏千雪在里边。他们自然不可能让这个家伙去打扰好事。

    夏阳的实力很强，而且很有魄力。

    如果能够成为他们组长的男人，感觉不错。

    “你们这么说，就代表里边有问题。我要见去千雪，你们都给我让开。”男子冷冷地说道。

    “王天异，我说了，组长不在。”有人说道，“你还想要强闯进来吗？”

    “我是来约她去吃饭的。”男子说道，“你们要是耽误了我的好事，回头你们就麻烦了。等我成为了千雪的男人，我会教训你们的。”

    “不好意思。你没有这个机会了。”其中一人嗤笑了一声。

    王天异的神色一变，沉声说道：“你这话是什么意思？”

    “字面上的意思。我们组长有喜欢的人了。你排不上号。”

    “怎么可能？根据我的了解，千雪都没有和其他异性有过接触。我是接触她最对的异性。”王天异沉声说道，“你们在骗我。”

    “至于么？”一个制服组成员嗤笑了一声，“你说的是以前，那是我们组长没有遇到合适的人。再说了，是你一直死缠烂打，我们组长都懒得理会你的。怎么在你的嘴里，就变成了你是她接触最多的男人了？”

    “你敢造谣我们组长的坏话，我可不会对你客气。”

    王天异咬着牙说道：“这么说来，那个人和千雪在里边？”

    “你别想进去。”一人拦住了王天异。

    “当我想要进去，你们觉得你们能够拦得住我？”王天异沉声说道。

    他也是武者，实力还不错。

    那制服组成员就要继续阻拦，身边的同伴将他拉开了：“行了，让他进去吧。让他见识一下夏先生的厉害之处。他在见到了夏先生之后，能够明白彼此的差距了。想必他以后也不敢再缠着组长了。”

    “行。”那成员想了想，也点头答应了下来。

    夏阳和苏千雪的战斗已经结束了，两人都浑身是汗水。

    他们刚回到了办公室，门口就有人在敲门。

    带着几分疑惑，苏千雪去打开了门。

    “千雪……”王天异见到了苏千雪，脸上满是喜色。

    旋即，他的神色一变，他见到了办公室里果然有男人在。

    办公室里边还开着空调，但是苏千雪浑身是汗。这让王天异已经意识到了不对劲。他走了进来。

    “你进来干什么？赶紧给我出去。”苏千雪沉声说道，“这里不欢迎你。”

    “你是谁，怎么会在这里？”王天异直接走到了夏阳的面前，冷冷地说道。

    “无论是谁，也和你没有关系。”苏千雪有些恼怒，“王天异，你赶紧给我离开。不然的话，那就不要怪我不客气了。”

    “千雪，我一直都将你当成了我的女神。但是你也太过分了吧？你竟然和这个家伙在这里做坏事。我要和这个家伙决斗。我要击败他，证明我比其他人都优秀。”王天异咬着牙说道。

    “至于你的过去，我不会介意的。但我希望你以后能够安心做我的女人。不要和别的男人有任何瓜葛了。”

    苏千雪冷冷地说道：“我什么时候说要做你的女人了？还有，我刚才做了什么坏事了？你有病吧？现在赶紧给我出去，否则的话，我就将你扔出去。”

    “不行，这个男人在这边，他就是我的敌人。我不会让我的敌人嚣张下去的。”王天异说道。

    “既然你都知道我有男人了。你就更加应该走了。你留在这里，也太尴尬了吧？”苏千雪冷哼了一声，“你打扰了我的好事。”

    “千雪，你怎么能够这么说话？你太让我失望了。”王天异沉声说道，“我不会同意的。只有我才能够和你在一起。任何人想要阻止我们，我就会击败谁？”

    “小子，你别老是不吭声。我要找你决战。千雪是个武者，我也是。现在的女武者很少了。想要配得上她，那么你至少要比我强大。不然的话，我不会认可你的。”

    “你不要一直躲在女人的背后。你这样也太无耻了。你敢接受我的挑战吗？”

    “其实接不接受是一回事，你敢挑战我是一回事。我很佩服你的勇气，我倒是可以给你一个机会。不过你输了之后，真的会离开吗？”夏阳淡淡地说道，“我很讨厌别人缠着我的女人。”

    “如果你不离开，我下手会很重的。”

