    第10章 好家伙，这猪小日子过得不错！

    “没想到这地狱灵珠居然当真有这般作用！”

    敖丙不禁夸赞道，但更多的还是处于对自己大师兄的感慨，地狱灵珠可是阎王宁可丢了命根子都不愿意交出的宝物啊，居然能让他拱手让给白浪，敖丙心中不得不佩服啊！

    白浪拿着地狱灵珠递给钟馗看了看：“这个东西明明指示我师弟在这，可为什么感觉不到？”

    一看到地狱灵珠，钟馗的脸色不禁变得恭敬起来，仔细讲解道：“大圣，这里存在一个特殊的结界，由地府中天地诞生，因为特殊大声发觉不到也正常，这道结界还有迷惑人心让人陷入梦境的力量！”

    “结界？这么样的结界居然连俺老孙的火眼金睛都无法看到？我一棍子能解决吗？”白浪问道。

    “这……”钟馗明显为难的说道，“大圣一棍子能解决不仅仅是这道被称之为穷极之境的结界，更是能解决了整个地狱，但这样一来结界之内的人也会跟着毁灭。”

    “哪有什么办法？”白浪不耐烦的问道，要里面不是自己的师弟，恐怕他真的会一棍子连同地狱一起和这所谓的穷极之境毁灭！

    “唯一的办法就是里面被困之人自己靠着自身的定力摆脱穷极之境设下的环境，不然里面的人无论是谁都会永生永世留在穷极之境当中。”

    钟馗说道，“还有一点，里面的人呆的越久，就越是深陷其中，如果大圣的师弟当真在穷极之境当中，按照十万年的时间推算的话，恐怕这世上已经无法有人能够靠着自身的定力摆脱穷极之境。”

    “如果一直待在里面的话，会怎样？”敖丙问道。

    “最后死被自己的梦魇吞噬，成为穷奇之境当中的一缕没有意识的亡魂。”钟馗说道。

    “如果被外人强行干扰呢？又或者俺老孙进入找到其中一个师弟之后直接毁了穷极之境会怎样？”白浪问道。

    钟馗苦涩笑了笑：“大圣有所不知，一旦有人陷入了穷极之境当中，别说地狱之外的人，即使是我也不敢轻易踏入，一旦踏入里面将会被穷极之境的力量迫使自己陷入梦境，最后也会变得像我之前说的那样，无法自身摆脱，将最后被梦魇吞噬！”

    “我就不信能有什么力量能够迷惑得了大师兄。”敖丙说道。

    “大圣神通广大，再加上有地狱灵珠自然不会受到影响，但原本已经陷入梦境之中的人可没这么容易了。”钟馗说道。

    “怎么才能进入穷极之境？”白浪问道，不管方法是什么，但总得先进入确认陷入穷极之境的人是谁吧？

    “很简单。”钟馗突然张开双臂，两道黑雾顿时向四周飞扬，“穷极之境，现！”

    突然，一道光芒出现在黑雾之中，等黑雾散去，一道结界果然出现在线眼前，完全感受不到任何的特殊，这当真有钟馗所说的那般厉害？

    但再说回来，这结界居然能够躲避白浪的火眼金睛的确是有点东西的。

    白浪将手中的地狱灵珠扔给了敖丙，说道：“走。”

    “二人保重！”

    说完，钟馗消失在了原地。

    白浪带着敖丙走进了穷极之境当中，白浪的力量自然不用多说，这个世界具有能够干扰到他的力量压根不存在。

    虽然敖丙拥有龙魂保护，但以防万一还是把地狱灵珠给他较为保险。

    两人进入了穷极之境当中，四周一片哗然，原来两人现在所在的是一条街道，行人来来往往像是赶集，热闹得很。

    一个个古风建筑屹立在眼前，饭店、酒馆、地摊小贩应有尽有。

    “这里是哪？”敖丙问道。

    白浪想了想：“我们两个都没有收到穷极之境的力量干扰，我们现在很可能已经进入了别人的梦境当中。”

    白浪手中一挥，一道金光漂浮，两颗金丹出现在了手上，就在金丹出现一刹那其中一颗金丹骤然飞去！

    敖丙惊讶的说道：“那是……”

    “那是呆子的金丹，跟着金丹就能找到呆子。”

    两人快步如飞，与金丹保持着一定距离，一直飞到了这座城当中最高大，最豪华的建筑顶上。

    这看起来像是达官贵人专属的地方，里面歌舞欢呼，热闹非凡。

    白浪一把抓住了金丹：“看来八戒这个呆子在这大楼之中。”

    “我们快去找二师兄吧。”敖丙说道。

    “嗯。”

    两人一跃而起，从大楼大门之处走了进去。

    忽然迎来两个身段婀娜的美人，穿着暴露，恨不得拿两条线就当一身衣服的打扮。

    笑着走向白浪二人，对着两人就是一阵妩媚的抚摸笑道：“二位爷，快到里面坐，我们这就去叫最干净的少女过去服饰二位爷！”

    “……”敖丙一阵面红耳赤，强装着镇定，但眼神始终控制不住的被这两个女人的身体诱惑着，“二师兄哪里是受罪？简直是享福啊！怪不得他舍不得出去！”

    白浪一阵无奈，这敖丙还是太年轻了，辛亏自己经验丰富，这一般女人能拿捏得了自己？

    白浪扯着敖丙直径走进了大殿当中，一股淫乱的场面出现在眼前，各种妖精美人，舞骚弄姿，百般诱惑。

    这等场景未经男女之事的敖丙哪里顶不住？但为了保住自己龙族的颜面还是不得不以死死捏着皮肉带来疼痛的方式提醒自己不能沉沦！

    “这些只不过是呆子梦境里面的，带不走，不然你师兄我……”白浪立马清咳两声，桥正道，“我早就一棍子把这些迷乱你的家伙打飞了。”

    敖丙被白浪忽悠得一副佩服的样子说道：“大师兄果然厉害！”

    “各位爷，欢迎来到寻欢堂！”

    “这里一切都是为了你们服务，请尽情享受！”

    一位红衣妖娆的女人站在高楼之上笑道，一颦一动之间暗放春风！让人久久不能忘怀！

    突然此时，一道声音传来。

    “老板娘，俺老猪在你这么久了，什么女人都见识过了，但有一个女人俺老猪一直想体验一番哈哈哈。”

    “二师兄！”敖丙惊声说道。

    这说话的家伙正是猪八戒，一身肥膘，猪头猪脸，前后左右各有十七八个二十岁上下的女妖精，妩媚不已！

    “这呆子也能得道！”白浪不禁薄怒道，他在这享受天伦之乐，自己却还要费尽这么多功夫来救他！

    不！恐怕对于现在的他而言，是害他！

    “猪大爷！”那红衣女子双脚轻轻一点，轻盈飞起，一身松敞的衣物飘飘，带着体香顿时让大堂之中所有雄性沦陷，甘愿做他的牛马。

    只看她光白优美的大腿缓缓坐到了猪八戒的肩膀上，用赤裸的玉脚踩着猪八戒的胸膛。

    一脸妩媚的说道：“不知道您说的，是哪个女人，只要猪爷想要，我必定竭尽全力！”

    “嘿嘿嘿嘿。”猪八戒一把握住了那女子纤细的柳腰，猥琐的笑道，“俺老猪说的，就是你啊！哈哈哈。”

    “哦？”

    红衣女子掩嘴一笑，双眼中骤然一道紫光大放，臀部忽然出现九条紫色的尾巴，九尾妖狐！

    “猪爷胃口很大哦，可是小女子胃口也很大，一次可以吸食一千个男人的精气，不知道你顶得住吗？”一边说着，女子一边在猪八戒的肩膀之上扭腰摆腿的诱惑着。

    “嘿嘿嘿，俺老猪什么都不好，就是身体好！啊哈哈哈！”

    “呆子！还真是来享受的是吧？”白浪拳头紧握地一步步走向猪八戒。

    敖丙见状赶紧拦住了白浪：“大师兄，二师兄现在还沉在自己的梦境当中，自己在做什么自己都不知道呢。”

    “是吗？”白浪手中忽然亮起在一道金光，压着怒火说道，“可我怎么就没看出来他是陷入梦境的样儿？”

    (本章完)

