    玄冰展示厅很大，金龙玄冰现在已经被破掉，里面并沒有宝物，让许多想出手购买玄冰的人打消了想冒险的念头。

    连金龙玄冰这种品质极高，外形如此奇特的玄冰，里面都沒有什么宝物，可见其他看玄冰也是差不多，虽说这是每个人都知道的，但是都因为心理作用在作怪，所以每当看见一些比较奇特的玄冰，都认为里面有可能有宝物。

    在这里恐怕只有沈翔能看见玄冰里面是否有宝物，只不过沈翔沒抱太大希望，他觉得现在的玄冰里面很难出现宝物了，特别是这种看起來品质很高的玄冰，他只是在好奇，这些玄冰到底是怎么形成的。

    在这展示厅的玄冰，都像是被人进行雕琢出來的一样，沈翔不相信这是天然形成的，他觉得这些玄冰之所以会这样，肯定是有人故意制造出來，而在多年之后被人发现。

    展示厅的人不少，这里可是聚集了许多势力的巨头或者是一些强者，他们手上的晶石都很多，也沒地方花，自然想來这里碰碰运气，因为有些宝物是无价之宝，你晶石再多，人家也不愿意卖给你。

    “兄台，刚才我说话的语气有些冒昧，还请原谅。”一名黑衣男子走到沈翔身边，拱了拱手说道，。

    这黑衣男子正是那金龙玄冰的主人，沈翔沒想到他竟然会主动过來道歉，不过从之前的事情來看，这人虽然说话有点冲，不过却十分正直，虽然赌输了，但却很爽快，而且也服输。

    “沒事……不知阁下怎么称呼。”沈翔对他摆了摆手说道。

    “我叫毕贤，兄台呢。”这黑衣男子呵呵一笑，说道，看得出他想和沈翔结交。

    沈翔也想知道那金龙玄冰的下落，赔笑道：“蔡财。”

    毕贤比沈翔矮一些，但体型魁梧，虽然不算是英俊，但看起來却十分有魅力，脸上的菱角分明，有着一股稳重，但之前做出來的事情，却显然有些冲动了，现在他也明白，所以才打算和沈翔化敌为友。

    两人也沒有什么冲突，而且也不是心胸狭隘之人，很快就谈上了。

    沈翔觉得这毕贤有些不简单，虽然看起來是一个渡过涅槃六劫的人，但沈翔从他身上说感应到的气息却好像是雾里看花，总感觉是毕贤在隐藏实力。

    “毕老弟，你那金龙玄冰是如何得來的，要弄到这东西恐怕不容易吧。”沈翔和毕贤东拉西扯闲谈了一大堆东西之后，突然给毕贤传音，开门见山，直接询问这件事。

    毕贤也不意外，他也传音回应道：“我从玄寒古域里面弄來的，这金龙玄冰埋得很深……其实有一个秘密，只有一些实力很强的势力才知道。”

    “什么秘密。”沈翔一直好奇这些奇特玄冰的來历，吕沁莲虽然也有，不过那都是偶然挖到的。

    “在玄寒古域的一些地方深地下面有暗河，这些奇特玄冰大多数都沉在暗河深处，虽然很多强大的势力知道，但他们却不能拿上來……因为那些暗河出奇的冰冷，就算是很强大的仙人下去，都有可能会变成玄冰。”

    沈翔心中暗暗惊讶，玄寒古域的深地下面，竟然有这种暗河存在，他觉得那应该就是造成玄寒古域出现的原因，那些玄冰应该也是这样形成的，他打算有机会去那些暗河看看。

    “毕老弟，你的金龙玄冰难道就是从那里弄上來的吗，看來你很不简单啊。”沈翔看着一块有三个头的虎形玄冰，暗中给毕贤传音。

    “不是我弄上來的，我只是巧合，遇到暗河喷涌，金龙玄冰从别人挖出來的口子喷出來，不过这种情况很罕见，我是运气好。”

    沈翔可不相信这毕贤是运气好，不过这是别人发财的秘密，他现在和毕贤还不算太熟，自然不好继续追问一些细节，以免别人反感，不过他已经有了办法，能让毕贤带他去寻找那些地下暗河。

    “蔡大哥，你为什么那么肯定我那金龙玄冰里面沒有宝物，你别说你也是运气好，我看得出來，你当时有着相当的自信，可不是那些搏运气的赌徒。”毕贤询问道，他也是因为想到这点，才打算和沈翔结交的。

    沈翔肯定不会直接说自己能看出玄冰里面有东西，他回应道：“只是一点家传秘书，但不是每一块玄冰都行，特别是那种很普通的玄冰，我就很难看出來，但如果是这种品质极高的玄冰，我很容易能看出來，但不是全部，那金龙玄冰我就能用一目了然。”

    听到沈翔的话语，毕贤激动不已。

    “沒想到竟然会有像蔡大哥这样的奇人，可以看见玄冰里面是否有宝物，虽说不一定是所有的玄冰都能看见，但这也够厉害了。”毕贤惊叹，心中暗暗感慨，他和沈翔赌，只不过是损失一块玄冰而已，沈翔也沒有加大赌注什么的，否则他就损失惨重了。

    对于这点，让他对沈翔印象的好了许多，而且还让他有机会结交到沈翔这样的人。

    “蔡大哥，你既然有这种家传秘法，那不妨我们合作合作，利用玄冰大赚一笔。”毕贤给沈翔传音。

    这正中下怀，沈翔知道不用多久，他就能跟着毕贤去玄寒古域寻找那个暗河喷涌的地方。

    “毕老弟，我不缺晶石，我只是想要更多品质高的玄冰，因为我觉得这些被破开之后的玄冰，可利用价值很高。”沈翔说道。

    毕贤心中一惊，这种事不是沒人做过，但是他知道眼前这个“蔡大哥”是有秘法的，说不定能用这些玄冰折腾出一些厉害的玩意來。

    沈翔又放出一点甜头來引诱让这毕贤，如果不出意外，玄冰会结束之后，他应该就能跟着毕贤去玄寒古域了。

    展示厅里面，并不是所有的玄冰都是品质高的奇特玄冰，也有许多所谓的“劣质玄冰”，就是那种普普通通的，当初沈翔就是从这些劣质玄冰里面开出悟道石这种厉害的东西。

    沈翔和毕贤來到那些在展示厅中黯然失sè的劣质玄冰面前，沈翔注意到一块椭圆的黄sè玄冰，他一眼看过去的时候，混沌神眼好像能从里面看出一些什么东西。

    “这块玄冰里面好象有东西，沒想到我竟然也能看出劣质玄冰里面有沒有东西，这还是头一次。”沈翔给毕贤传音，为了让毕贤更加相信他这种秘术，他必须得如此证明一下。

    毕贤心中顿时惊喜：“能看出里面有何宝物吗。”

    “不能，我只能看见里面有沒有东西，宝物什么的，难以看清。”沈翔说的是实话。

    “这玄冰怎么卖。”沈翔询问了一声。

    一名负责这边的老者走过來，说道：“这不卖的，这都是赠品，只有购买指定的玄冰才能获得这些赠品，这里可不是出售劣质玄冰的地方。”

    沈翔点了点头：“原來如此，我就说嘛，这里怎么可能会出售劣质玄冰。”

    他看向毕贤，笑问道：“刚才我购买你的金龙玄冰，好像沒有什么赠品呀。”

    沈翔和毕贤自从刚才开赌之后，就被这里的人各位注意，他们能化敌为友倒是让许多人颇为惊讶。

    “那是别人准备了赠品，也有人沒有准备。”那老者赔笑道，他知道这两人都是大爷，一个能拿出金龙玄冰，一个能一口气丢出一万多亿晶石，都不是他能惹得起的人。

    沈翔笑道：知道要购买什么玄冰，才能获得这块椭圆玄冰，其实我是一个很爱占小便宜的人。”

    沈翔才不会傻得嚷嚷要直接购买这椭圆玄冰，