    赵泰佑看着李纯刚竟然用出了和自己一模一样的招式，而且招式威力比自己还要厉害，不禁大吃一惊。

    要知道他赵泰佑虽然十式枪法只打出了一只普通的“鹦鹉”之灵，但已然是对他们赵家那鹰击长空枪法顶尖级别的领悟。

    这已经说明做到了形神具备。

    多少人练了一辈子，只是在练出了枪法的“形”，舞动着长枪有模有样，却根本无法做到“神”, 即在舞动长枪的时候舞出所蕴含的灵韵，沟通天地意志，从而能够打出其中所蕴含的“灵象”。

    就赵泰佑知道的，他们千明山赵家包括在他在内只有三个人可以练出这套祖传枪法的灵韵，在舞动长枪的时候挥舞出其中的“灵象”。

    其余两个一个正是那赵家的天才老祖元婴期修为的赵岳明，一个是结丹修为的赵家的姑姑辈的女修士。

    千明山赵家其余人都做不过，包括自己那结丹修为的太爷爷。

    而如今, 眼前这个陌生男人，不仅会自家祖传的枪法, 而且同样能用这套枪法挥舞出灵象。

    甚至挥舞出的灵象比自己更加具象化，有化虚为实之感，还伴随着一只流光溢彩的七色光芒。

    让赵泰佑心中的震惊是叠加了一层又一层。

    自己挥舞出的灵象是凡间俗物，这男人挥舞的灵象是天上仙物。

    “你是何人？为何会我赵家的九九八十一枪鹰击长空枪法！”

    赵泰佑疑惑不解的语气中有些许惊慌。

    “九九八十一枪？”李纯刚笑了笑，“怎么会只有九九八十一枪呢？”

    李纯刚简简单单的两句问语，再让赵泰佑心中掀起万丈波澜。

    这赵家祖传的鹰击长空枪法，的确只有八十一式。

    但是赵泰佑也听太爷爷讲过，传言这鹰击长空枪法不止九九八十一式，后边还有二十式，但却已然失传。

    据说，完整的枪法可以挥舞出凤凰之姿，召唤出凤凰之灵。

    但也只是传言, 毕竟还没有谁见过。

    赵泰佑以退为进，佯装羞怒的反驳：“你在说什么！我看你分明是现学现卖, 定是你看了我方才挥舞的那十招枪法，偷学在心, 然后又反手用了出来。”

    赵泰佑那点小心思被李纯刚一眼看破，哈哈大笑道：“是吗？”

    李纯刚也不跟他计较，直接反手将百鸟朝凤枪法的第十一式到第二十式枪法挥舞出来，第二十式枪法挥舞完毕的那一刻，竟然有两只鸳鸯浮现，并且周围似乎化为了湖泊。

    两只鸳鸯在这水上嬉闹。

    百鸟朝凤枪法，二十为鸳。

    鸳鸯戏水。

    赵泰佑惊讶之情跃然于脸上。

    李纯刚收起长枪故意做出一副不屑的样子刺激赵泰佑：“你，会吗？”

    赵泰佑握紧手中长枪：“我赵家祖传枪法，我怎能不会。”

    李纯刚：“会？那你倒是用手中长枪展示一番啊，谁知道你是不是逞强，实际上根本不会呢。”

    赵泰佑气的咬了咬牙，年少气盛的他还是扛不住李纯刚的这番言语刺激，当即挥舞手中长枪也将第十一式到第二十式枪法挥舞了出来，也挥舞出了两只鸳鸯的灵象。

    但是，空有两只普普通通的鸳鸯，却没有水。

    且不说鸳鸯灵象的对比。

    鸳鸯戏水的重点就是水，没有了水，便缺乏了枪法中蕴含的灵动。

    李纯刚这二十式的灵象，会让敌人如陷水中, 水中作战, 拖泥带水，大受限制。

    而赵泰佑这二十式, 干干的两只鸳鸯浮现，没了灵动，如同死物。

    高下立判。

    李纯刚再次轻蔑的一笑，用赵泰佑方才说过的话来揶揄他：“就这样而已吗？我看你分明是现学现卖，定是你看了我方才挥舞的那十招枪法，偷学在心，然后又反手用了出来。”

    赵泰佑气的：“你……”

    李纯刚笑着说道：“不过这样也证明你挺天才的，我才挥舞了一遍，你就能记住并施展出来，不错不错，孺子可教啊。”

    接着又话锋一转：“不过啊，你这枪法未免还是生疏粗糙了些，你得跟着为师好好看好好学啊。”

    赵泰佑：“你！胡说!我何曾偷学，这分明是我赵家的枪法。我早已练于心，何来现学现卖。”

    说着，不服气的赵泰佑挥舞着手中长枪，杀向李纯刚，继续施展接下来的枪法招式。

    他就不信，李纯刚能把剩下的招式也全部施展出来，并且可以挥舞出其中的灵象。

    要知道他赵泰佑，在梦中修炼了这套枪法两百年，也不过在上个月才练出最后一招，第九九八十一枪鹰击长空。

    而李纯刚见赵泰佑杀了上来，便也挥舞起长枪迎战。

    两个人一模一样的枪法，一模一样的招式。

    但是李纯刚的却总比赵泰佑的更加丝滑，更加顺畅，同时更加凌厉，杀机更重。

    赵泰佑已然意识到了自己和李纯刚的差距，但是他没有服输。

    反而好胜之心更加强烈。

    赵泰佑和李纯刚同时挥舞出了第三十枪，打出了其中的“灵象”。

    赵泰佑是十几只乌鸦直冲着李纯刚的面而去。

    而李纯刚那边的天则阴了下来。

    赵泰佑抬头一看，不禁心慌意乱，差点跌下马去。

    李纯刚这一枪，打出了的“灵象”是密密麻麻铺天盖地的黑鸦。

    三十为鸦，群鸦漫天。

    黑鸦遮蔽了天空，使得天阴了下来。

    赵泰佑咬了咬牙，继续挥舞长枪。

    李纯刚自然奉陪到底，用相同的招式应对赵泰佑的攻击。

    四十为鸢，

    五十为鹞，

    六十为鵟，

    七十为隼。

    一直到第七十枪，赵泰佑招招都落了下风。

    越打越无力，越战越绝望。

    更不用提挥舞出的灵象，每一种灵象赵泰佑都是完败。

    天差地别，犹如鸿沟。

    第七十枪打完，赵泰佑握着手中长枪停了下来，他开始微微喘着粗气，有些体力不支的样子。

    想也是，这赵泰佑虽然能挥舞这枪法，但是毕竟都是在梦中修炼。

    虽然在梦中修炼了两百年，但现实中他却是一直在睡懒觉。

    身体素质其实根本没有适应，第一次这么高强度的打斗真气的恢复速度也没跟得上。

    看到赵泰佑停下来，李纯刚也停下了手中的长枪。

    赵泰佑张开大口呼吸了两口空气，看着李纯刚苦笑着问道：“你还保留余地了对吧？故意让了我三分。”

    李纯刚毫不避讳的点了点头：“是的，怕误伤你。”

    赵泰佑苦笑着摇了摇头：“我可真是狗眼看人低了，我也天真的以为你是个凡人，不知道阁下什么修为？”

    李纯刚笑着说道：“我一直在用凡人的身份和你对决，没有动用我的修为。”

    赵泰佑耸动了一下喉咙，心里很不是滋味。

    因为一开始赵泰佑说他要压制自己的修为，以凡人的力量和李纯刚对决，结果在方才的打斗中，他已经不知不觉的动用了自己筑基期的修为。

    但即便如此，他的枪法还是落了下风，要不是李纯刚故意让他，他早已败下阵来。

    赵泰佑闭上眼睛，长舒一口气。

    然后又缓缓的睁开了眼睛，目光坚毅无比，手中长枪一横：“多谢前面的承让，但我不愿言败，我还有十一式枪法没有施展出来，我也是才领悟这十一式枪法不久，多谢阁下给我施展的机会。”

    赵泰佑的言语中竟然流露出了慷慨赴死的意志。

    说罢，手中长枪一指，指向李纯刚：“继续，战！”

    此刻赵泰佑的气势与方才截然不同，不仅没有沮丧，反而有愈战愈勇的气势。

    挥动着手中长枪再次杀了上来，李纯刚很淡定的挥舞着手中长枪迎了上去。

    两柄长枪犹如两条游龙，颤抖在一起。

    寒芒闪烁，枪锋锐利。

    赵泰佑将自己筑基期的修为灌注在了长枪上，长枪之威大盛。

    最后这十一式，赵泰佑每一式都有雄鹰姿态，雄鹰的霸气和锐利尽显其中。

    第八十枪时，赵泰佑的长枪上赫然出现了一只雄鹰。

    李纯刚的长枪上也出现了一只雄鹰。

    不过赵泰佑的雄鹰睁着眼，而李纯刚的雄鹰闭着眼。

    “第八十一式，鹰击长空！”

    赵泰佑率先发难，枪上雄鹰冲天而起，而又从天而降，直冲李纯刚而去。

    鹰眼锐利，鹰爪锐利。

    这一击，是鹰击长空，将雄鹰想要击破长空的雄心一展无遗。

    李纯刚闭起眼睛，摇了摇头：“泰佑，你知道吗？你这一枪，有鹰的气势和鹰的锐利，却缺少了鹰的速度。”

    “雄鹰捕猎，都是谋定而后动，动则鹰撮霆击。”

    说着，李纯刚睁开了眼睛，李纯刚长枪上的鹰灵也睁开了眼睛。

    随着那鹰灵睁眼，睥睨天下之态从李纯刚的枪尖上尽显。

    什么是鹰，是展翅翱翔于天空，是那睥睨天下的雄心壮志。

    是俯身而下如雷霆，瞬间击杀猎物的速度。

    赵泰佑长枪挥至李纯刚面前，那空中的猎鹰也俯冲而下。

    但只见李纯刚轻轻抬起了手中的长枪，很慢，其实很快。

    两柄长枪碰在一起，两只雄鹰缠斗在一起。

    一声清脆的断裂声，赵泰佑的长枪应声折断。

    他的那只雄鹰也被李纯刚的那只雄鹰一鹰爪击碎了头颅。

    赵泰佑一口鲜血涌出，从马上跌落。

    断成两截的长枪躺在他的面前。

    千里踏云驹见状，赶紧横身挡在了赵泰佑的面前，并俯身跪地，做出保护他的姿态。

    李纯刚的枪尖直冲着赵泰佑的鼻尖。

    赵泰佑苦笑一声：“我技不如你，甘拜下风。”

    李纯刚笑而不语，突然回撤手中长枪，然后以迅雷之姿挥舞了起来。

    那长枪在李纯刚手中急速挥舞，每一次挥舞都有劲风相随，都有寒光相伴。

    赵泰佑这才明白，此刻李纯刚才真正放开了手脚，拿出了真正的本事。

    突然，赵泰佑目光一震。

    九十为雕。

    第九十枪，赵泰佑眼前浮现出了一幅画面：一只大雕从李纯刚枪尖出现，冲天而去，然后将天上的太阳一口吞下。

    瞬间赵泰佑眼前一黑，短暂的失去了光明。

    九十为雕，大雕吞日。

    赵泰佑心中的情绪无比震撼且复杂，他没想到传言竟然是真的。

    九九八十一枪鹰击长空之后，真的还有招式。

    这招大雕吞日，有鹰击长空之姿，但有比雄鹰更加威猛霸气。

    如果说雄鹰是雄心壮志，这大雕则是有吞天野心。

    但这还没完，李纯刚竟然继续挥舞着长枪。

    “还有？”

    赵泰佑打起了精神，瞪大了眼睛，目不转睛的看着李纯刚的招式。

    这时，李纯刚挥舞的枪法与前面九十招都不同，此刻的枪法竟然有仙风神气，有大道之韵蕴含其中。

    似乎，此刻的枪法，不是人间招式，而是来自于仙界。

    “百鸟朝凤！”

    随着李纯刚最后一枪，第一百零一枪定格。

    之前李纯刚挥舞的那一百枪的身影赫然虚影再现，然后每一枪化作一只鸟灵飞向李纯刚枪尖所指的方向，接着百鸟所至之处，突然腾空升起一只凤凰。

    一声凤鸣，让天地间清净了下来。

    凤凰在天空飞舞，百鸟在它下面相随。

    百鸟朝凤，凤鸣鸟随。

    此招，不再是杀招。

    而是道蕴上的碾压。

    此刻李纯刚就仿佛是那凤凰，而赵泰佑化作百鸟中的一鸟。

    看着李纯刚，赵泰佑就忍不住想要臣服。

    不管你是那雄心壮志的雄鹰，还是野心勃勃的大雕。

    凤凰一出，皆要臣服。

    百鸟朝凤，世间第一枪法，此枪法既是那枪法中的凤凰。

    李纯刚突然将手中长枪一下子投掷到赵泰佑面前：“这才是你们赵家枪法的完整版，最后一招不是九九八十一枪的鹰击长空，而是这一百零一枪的百鸟朝凤。”

    赵泰佑愣愣的看着眼前的长枪说不话来。

    李纯刚坐在青牛背上，居高临下看着跌坐在地赵泰佑：“想学吗？”

    赵泰佑毫不犹豫的点了点头。

    李纯刚和善的微笑了起来：“我教你。”

    然后不等赵泰佑回话，李纯刚便让青牛驮着自己转身而去。

    背对着赵泰佑，李纯刚撂下了一句话：“你的枪折了，我的那柄枪是子龙的龙胆亮银枪，借你用。如果想学，你就拿着那把枪追上来。”

    赵泰佑没有任何犹豫，一把拿起了插在地上的龙胆亮银枪，然后大跨步的追上了李纯刚。

