    “想不到，老道这小徒孙，竟然给丐帮带来了如此麻烦。”

    紫霄宫中，听完众人关于莫离此番下山与丐帮的纠纷，张三丰笑了一笑，冲着杨倩儿作了一揖，道：“杨小友，卖老道一个面子，此事就此作罢如何？”

    “这……”

    杨倩儿面露为难之色，张三丰乃是当世武道大宗师，他都这般说了，自是该卖一个面子。

    然而丐帮如今高手尽没，她如不领着莫离前去给史火龙赔罪，江湖之人，只怕还以为丐帮软弱可欺，接下来却是风波无穷！

    她咬了咬牙，道：“请真人恕晚辈无礼，今日晚辈必然要请莫少侠下山赔罪，否则，丐帮百年声誉，便毁于一旦。”

    “杨小友言重了，丐帮毕竟是垂名江湖数百年的大帮，底蕴深厚，弟子众多，这些许小事，如何会动摇丐帮根基？”

    张三丰摇头一笑，他知道关于丐帮的事情更多，元廷破襄阳之际，丐帮非但高层，便是中层精锐弟子尽数身死，如今不也好好的吗？

    他道：“此事虽然是老道这小徒孙出手鲁莽，没轻没重，但到底是丐帮不占理，你我两家当此事没发生过，才是保全了丐帮声誉了，况且……”

    他顿了一顿，看向自家一众弟子和莫离，轻轻一笑，道：“杨小友虽然家学渊源，但孤身一人，便是想要请老道这小徒孙下山，只怕也力有未逮。”

    以他的眼力，自然是能瞧出了这女子的深浅，虽然小小年纪，内力造诣已然颇为不俗，距离打通任督二脉只怕不远，天资比之莫离也不过稍逊一筹。

    但他门下弟子，光打通任督二脉的绝顶高手便有三人，虽说老三俞岱岩瘫痪不能动手，宋远桥和俞莲舟却不是易于之辈，就算这杨倩儿仗着家中武功，战力非凡，如何能胜过这般多人？

    杨倩儿没有说话，不提这些武当弟子武功如何，张三丰的厉害，她方才亲眼见过。

    那已然不似凡人能达到的境界，犹如真仙在世！

    他不点头，只怕便是曾祖父在此，也没法带走莫离！

    沉默良久，她轻咬玉唇，应道：“如此，便依张真人所言，晚辈告辞。”

    “且慢。”

    她正欲转身下山，张三丰却忽然开口叫住她，杨倩儿心头一凛，难道这位武道大宗师要强留她不成？

    只听张三丰道：“老道昔日在华山上，承杨大侠的恩典，教了老道四式武学，老道感念已久，如今好不容易见到杨氏后人，自当报答一二，还请杨小友多留一夜，明日早间再走，老道有薄礼相赠。”

    “曾祖父想必得知张真人如今成就，九泉之下，亦是颇感欣慰。”

    杨倩儿道：“如此，晚辈便多留一日了。”

    “甚好，甚好。”

    张三丰冲她笑了一笑，又看向莫离，道：“离儿，你过来。”

    莫离一头雾水，不明白张三丰唤他做什么，不过还是依言上前。

    却见得张三丰自怀中掏出两枚黑黝黝的铁铸罗汉来，放在了莫离掌中，道：“此物你收好。”

    那铁罗汉铸就极为精巧，是两个胖和尚模样，有些憨态可掬，表面精光溜秋，显然常常被人把玩摩挲。

    瞧着那铁罗汉，七侠神色都是一动，宋远桥道：“师父，使不得，这是您老人家最珍爱之物，离儿一个小辈，如何……”

    “老道哪里说过要给他了？”

    张三丰打断了宋远桥的话，道：“这一对铁罗汉，与杨大侠颇有渊源，离儿，你明日便与杨小友一起上路，替老道祭拜一番杨大侠，把这铁罗汉埋在他坟前，告诉他一声，这东西老道替他保管了八十余载，如今也算是物归原主了。”

    说到了字时，他脸上俱是唏嘘之意，似是又念起了百年前的往事。

    恍惚间，他似乎看见了那名明丽少女骑着毛驴，遍寻天涯，走到了峨眉山下……

    莫离接过那一对罗汉，毕恭毕敬的行礼道：“是，师祖。”

    他知那一段往事，对这位武道大宗师的影响。

    “远桥，你安排人带杨小友下去休息吧。”

    张三丰吩咐了一声，宋远桥当即亲自带着杨倩儿等人往后面客房而去，张三丰又道：“离儿，老道瞧你英华内敛，锐气尽收，可是武道又有所突破，西域一行，你倒是大有收获。”

    “瞒不过师祖法眼。”

    莫离笑了一笑，倒也不以为意，他与张三丰十年间朝夕相伴，这位当世宗师对于他武学进度了如指掌，他稍有变化，如何能瞒过对方？

    他道：“弟子此番前去西域，遭遇昔年少林叛徒火工头陀创立的金刚门高手……”

    他一五一十将西域经历尽数将来，末了还拿出了那一支千年雪参来，道：“这是弟子带给师祖您老人家的礼物，盼您老人家身康体健，再多活百岁。”

    众人瞧着那一支硕大雪参行似婴儿，头身手足，无不具备，肌肤上隐隐泛着血色，都是吃了一惊，这无疑是武林中难得的宝物，延年益寿，自有奇效。

    这一支雪参功效非凡，莫离也只是用了些根须，主干早便做好打算留给张三丰服用，好报答他这些年的传艺之恩。

    张三丰轻抚长须，笑道：“你倒是有心，老道便收下了，那黑玉断续膏果有奇效？”

    “定然能治好三叔的病。”莫离信誓旦旦的道。

    “好……好哇！”

    张三丰连连点头，道：“如此，方才是老道考虑差了，你便留在山上，待岱岩的伤势有所好转，再下山去吧，莲舟，你去寻杨小友，请她多留几日。”

    他七名弟子，原先两人遭遇不幸，如今张翠山归来一家团圆，唯独俞岱岩仍旧瘫痪在床，冷冷清清，不复昔日英姿模样，张三丰心头也有几分愧疚。

    好在莫离寻了灵药，也算是解决了他一个心头大患了。

    莫离将配方和药尽数拿了出来，又细细说明用法，随即众人各自散去。

    殷梨亭和莫离住的最近，两人一路离开，半道上殷梨亭笑道：“离儿，六叔那柄子午剑你觉得如何？”

    ……

