    在这无垠的雪地里留下他的身影。

    阿定见他笑得这般欢，有些无奈的摇了摇头。

    阿爽这爱玩儿的性子一旦上来了，谁都拦不住。

    因此便由着他去吧。

    很快阿爽便在雪地里接连留下了三个人形。

    他还是乐此不疲。

    当他想跳起来留下第四个的时，坐在马车上的漠一动了。

    器成眼中闪过一丝诧异。

    漠一快速来到阿爽面前，伸手将阿爽强硬的抓了回来。

    阿爽被漠一揪住了后领，有些不满的问道：“你干嘛！”

    他的话音刚落，便听见“咻”“咻”“咻”的几声。

    数只弩箭破空而来，直接插在了阿爽的脚边，吓得阿爽顿时面色一白。

    若不是漠一拉住了自己，他现在怕是就被这些箭矢扎成筛子了。

    漠一身后的朗盛一行人，齐齐变了脸色。

    因为他们从始至终都没有感受到任何的杀气。

    漠一松开阿爽，回首瞧着戒备着的三人。

    出声道：“不是埋伏。”

    他算是个顶尖的杀手。

    经历过很多的生死一瞬间的场面。

    因此对于别人的埋伏和陷阱，早已生出了一种本能的直觉。

    这种直觉数次帮他度过了危机。

    因此，他能察觉到雪地里只有暗器，周围并没有人。

    但是若说这些暗器是埋伏的话。

    于情于理又说不通。

    虽然这种方式，确实能趁其不备达到一定的杀伤的效果，但是却只能伤极个别的人。

    因此漠一更侧重于藏在雪中的这些暗器，作用更多的应该是威慑。

    威慑路过的人，不要进入沧州城。

    至于为什么要威慑路人不进入沧洲城。

    想来想去都只有那么一个解释了。

    沧州城里发生了什么事。

    城内的父母官，或者掌权者并不想泄露出去，亦不想外人进入，

    因此才设下这些暗器进行威慑。

    听到漠一说不是埋伏，朗盛直接松了一口气。

    阿定来到阿爽身边，上下打量了他一番。

    关切的问道：“你没事儿吧？”

    阿爽摇了摇头。

    确认了阿爽无事，阿定对着漠一抱拳一礼，十分感激：“多谢阁下，出手相救。”

    漠一一如既往的冷酷。

    “不用。”

    说完便看着朗盛，认真的对他说道：“沧州城里可能出什么事了，你们是否要绕道？”

    他这句话只是稍加提醒一下，最终结果如何其实他并不关心。

    他猜测这个叫朗盛的男人，恐怕早就心里有数了。

    朗盛迟疑了一番，随即转身去请示了一下车内的那位公子。

    然后对着漠一说道：“有劳阁下清个道。”

    漠一看了朗盛身后的马车一眼，没多说什么。

    点了点安国。

    “你来帮一下忙。”

    因为前面说了，机括类的东西是安国的强项。

    安国看了朗盛一眼，是在征求他的同意。

    只见朗盛微微颔首，安国这才上前去。

    漠一却并没有去管那么多，他点了安国的名之后。

    便转身来了阿爽方才站过位置。

    内力聚于掌心，在安国走到他身边的一瞬间。

    漠一聚集在手心内力尽数打了出去。

    这一掌，直接将地上的积雪轰了一丈高，两里远。

    朗盛，阿定，阿爽器成四人眼中先是齐齐划过一丝震惊。

    接着便先后变了脸色，朗盛最先反应过来，他来到马车旁防守着。

    阿定阿爽紧随其后。

    因为他们心中都十分担心，漠一这一掌会直接触发所有的暗器。

    结果等一切尘埃落定，雪地里除了出现了数十把弓弩之外。

    朗盛等人心中所担忧的漫天箭雨，却并没有出现。

    时间静止了那么几瞬，见意外依旧没有来临。

    戒备着的几人，同时送了一口气。

    阿爽更是直接跑到漠一身边，十分激动的说道。

    “我去！我去！我去！这就是你的实力嘛？”

    “我以为你之前的那些事迹，都是别人编的故事，或者说吹嘘的成分占多数，没想到竟是我目光短浅了。”

    “你真的是太厉害了。”

    “看着还没我大，但是我却感觉三个我，可能都打不过一个你。”

    “你师傅是那个世外高人？还收不收徒？”

    “能不能瞧上我这样的资质？”

    ......

    阿爽劈里啪啦的说了一大堆，最后还是被阿定拉开了，这才堪堪闭上了嘴。

    阿定带着些歉意对漠一说道：“抱歉，我这弟弟性子就是如此，你别太介意。”

    但是眼底却比以往多了些什么。

    是敬重。

    漠一想了想回了一句：“不会。”

    这边安国正在闷声拆着暗器。

    漠一在阿爽被阿定拉开之后，对上了朗盛的目光。

    朗盛的目光，震惊是有，但是更多的却是打量。

    这是这么就以来，漠一第一次在朗盛眼里，看到了他对自己的打量。

    漠一微微耸了一下肩，然后重新回到马车上坐好。

    之后器成有些诧异的目光，磕上了双眸。

    方才那一手，他好像锋芒露的有些过于尖锐了。

    因着最近一直没有机会动手，憋了好久没活动筋骨的他，内心有些疲乏。

    眼下碰上这样的机会，他一下力道没控制好，便演变成了现在这个局面。

    他真不是故意的，只是手生了

    三柱香后，安国便把进沧州城的道路给清了出来。

    器成驾着马车缓缓行过。

    待到所有人都过去之后，朗盛又吩咐安国将那些弓弩全部复原。

    安国没有吭声，依言照做了不说；最后还稍微改动了一下，使其杀伤力更惊人了。

    然后漠一被迫将他亲手轰散的雪，又重新盖了回去。

    他...

    做完这一切，一行七人人朝着沧州城慢慢驶去。

    漠一背靠着马车，瞧着越来越近的沧州城。

    心想：顺利了这么久了，之后路程怕是会变得更加有趣了。

    一刻钟后，他们一行七人来到沧州城城楼下。

    在这漫天大雪纷飞的环境中，这座孤零零的沧州城显得格外萧瑟。

    瞧着紧闭的城门，朗盛眉头一皱，

    这个时辰快接近午时了，就算没有过路的旅人，城门也不该一直紧闭着才是。

    想到此处，朗盛吩咐道：“阿定，你上去瞧瞧。”

    阿定也察觉到了异常，没多说什么。

    下马来到城门前，用力的拍了拍城门。

    过了良久，里面才传出来一道有些许戒备的声音。

    “什么人？”

    阿定听到后，凑到门缝边道：“官爷，我们是从江州来的商人，路过贵宝地；这一路走来我们马车上备着的干粮差不多耗尽了，因此想进城采买一番，还望官爷行个方便。”

    许是阿定的话，让里面的人产生了信服。

    只见紧闭着的城门。打开了一个缝隙，从里面漏出一双精明的眼睛。

    阿定一瞧，便知进城有戏。

    连忙说道：“官爷，您看能给行个方便不？”

