一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十四章  不足之处

    “康复了，盈盈的脸康复了！”

    菁菁兴奋地又蹦又跳，眼角更是流出了激动的泪水。

    盈盈的脸康复了！

    从盈盈身上割下来的皮肉已经完全和周围的伤口融合，同时强大的再生力量更是让整块皮肉生机勃勃。

    更难能可贵的是，盈盈的脸上连一点疤痕都没有留下。

    在国内外医院都治不好的病，在陈强手中居然是连手术刀都没用到就彻底康复了。

    在菁菁看来，陈强何止是神医，简直就是仙医！

    “陈神医，就受老夫一拜！”

    夜西山虚弱苍白的脸上老泪纵横，他渴望这一天已经很久了，如今盈盈的脸真的治好了，夜西山只感觉前所未有的激动。

    陈强连忙扶住虚弱的夜西山，说道：“如果没有老爷子的帮忙，我也不可能治好盈盈，所以感谢的话就不用说了，她是菁菁的朋友，自然就是如烟的朋友，也是我的朋友。”

    为朋友，陈强可以两肋插刀！

    “好好好，不愧是神医，以后有用得着老头子的地方尽管开口便是，老头子这条命随你差遣！”

    夜西山掷地有声，这份天大的恩情，他这条老命恐怕都不够偿还。

    陈强抿嘴笑了笑，心想以后肯定有用得着夜西山的地方。

    “走吧如烟，我们也该回去休息了。”

    一场治疗让陈强消耗不轻，虽然有夜西山的帮助，可陈强自身也很虚弱。

    柳如烟连忙将陈强搀住，水灵灵的美眸里尽是崇拜。

    天底下医生都治不好的病，她的男人就可以！

    潜移默化中，柳如烟已经将陈强当成了自己的男人，以至于回到酒店之后，柳如烟都没有任何避嫌，直接就拉着陈强进入了浴室，细心地替陈强洗澡按摩。

    陈强也是太累了，甚至都没有和柳如烟打趣，在柳如烟温柔的按摩下，陈强就那么躺在浴缸里睡着了！

    第二天，整个云海市一阵沸腾。

    夜家的干孙女居然被柳家药铺请来的神医治好了！

    一时间，柳家的几个药铺门口排起了长龙，前来求诊的病人差点把药铺挤爆。

    “菁菁那丫头也真是，搞出这么大的动静，这不是把我们柳家药铺推到风口浪尖上么？”

    柳如烟嘟起小嘴儿，她这次和陈强来云海市就是为了休闲放松，结果倒好，各个药铺的生意火爆空前，她不得不为药铺的生意忙活，暗中调遣药材什么的，累得够呛。

    “你就偷偷乐吧，菁菁这是给柳家药铺打了一个天大的广告，未来在这云海市，你们柳家药铺怕是要一家独大了。”

    陈强笑眯眯地看着柳如烟，沉迷中工作中的柳如烟别有一番风味，这个女强人认真起来的时候格外迷人。

    “不管了，交给他们去处理，咱们去栖霞峰看日出吧。”

    柳如烟放下手中工作，在这个女强人看来，工作已经不是她生命中最重要的东西，她生命中最重要的是眼前这个创造了无数奇迹的男人。

    陈强轻轻拦着柳如烟的纤纤细腰，说道：“行，咱们就去栖霞峰看日出！”

    栖霞峰，云海市第一高峰，地势极为险峻不说，海拔更是高达五千多米。

    一直以来，栖霞峰都是云海市的招牌景点，栖霞峰的日出更是闻名国内外，每年不知道要吸引多少游客来到这里欣赏日出日落。

    “啥，门票三百八，你咋不去抢哩！”

    售票处，陈强就像是个乡巴佬一样大叫起来，三百八的门票着实吓了陈强一跳。

    “爱买买，不买就一边去，别挡着后面的人。”

    售票员看都不看陈强一眼，仿佛多和陈强说一句话都显得丢人一样。

    柳如烟连忙掏钱买了两张门票，拉着愤愤不平的陈强进入了栖霞峰景区。“你咋回事儿，不就是三百八的门票么，至于让你这么大惊小怪的？”

    柳如烟有些嗲怪，陈强舍得将价值上亿的天使之泪送给叶孟欣，如今居然心疼三百八的门票，这不是作怪是什么？

    “俺这不是没想到门票会这么贵么？”陈强扯了扯嘴角，栖霞峰的门票给了陈强很大的启发。

    他在想，回头要不要把清溪镇也开发成旅游景点，然后收门票。那样一来的话，清溪镇的老百姓就可以坐着数钱了！

    “想把清溪镇开发成旅游景点绝对不是容易的事儿，就你投资的那几亿根本不够，没有得天独厚的地理条件，新兴的旅游景点都需要极大的投资。”

    柳如烟是个生意人，一语就戳破了陈强计划中的纰漏。

    别看陈强已经砸了好几亿下去，可是那些钱仅仅是用来开垦山林的。想要把清溪镇打造成像栖霞峰这样的著名旅游景点，没有上百亿是绝对不可能的。

    “不说别的，光是你们清溪镇到安庆的路就不合格，你看看栖霞峰的交通多么便捷，机场，高铁，高速路，快速路，所有的配套设施加起来起码上千亿。”

    柳如烟分析得头头是道，并且一针见血地指出了清溪镇最大的困境，那就是清溪镇的路。

    这几年，清溪镇和安庆城好歹还出资修缮过几次道路，在她第一次开车进入清溪镇的时候，柳如烟就差点翻到悬崖下去了。

    就这样的交通环境，就算陈强把清溪镇打造成世外桃源，游客也很难进入清溪镇。

    “如烟你分析得太好了，回头我就去县里申请修公路，机场和高铁只能通到天海市，我就从天海市修一条直通清溪镇的旅游大道。”

    陈强握紧拳头，心想这一趟没有白来，通过栖霞峰的门票，陈强发现了清溪镇发展的诸多不足之处。

    有的地方甚至是致命的不足！

    感受到陈强的宏伟抱负，柳如烟不知道哪来的信心，她非常相信陈强能够完成心中抱负。

    因为陈强已经创造了太多太多的不可能，好像再不可能的事情，到了陈强手里都会变得有可能。

    “行了，咱们快上山吧，今天晚上天黑之前，我们一定要抵达山顶，不然就看不到明天的日出了。”

    “放心，有我在，不用半个小时，我就能带你登上山顶。”

    陈强轻轻跺了跺脚，随即一把抱起柳如烟，像离弦之箭一般飞快冲向山顶！