    “奥古斯汀，安其罗已经进去了么？”

    刚才的女郎走进房车，甩掉高跟鞋。

    不管有人还在车里，全都脱光换了身黑色紧身衣，连内.衣也没穿。

    然后在外面加了套衣服，照照镜子整理头发，确认从外面看不出来穿来，开始补妆。

    “进去了，东西放在厨房里，泰特现代艺术馆的地图带好了？”

    名叫奥古斯汀的男人打开台灯，拿着保安的证件放在酒精灯上烧灼，等塑料套发热，拿刀裁开，迅速把照片换成自己的，用力压紧。

    迎着台灯再三确认没有问题，开始脱自己衣服和那保镖的工作服换上。

    “走了！汉娜，时间要到了！该死的！別化妆了！”

    “马上就好，地图全在我脑子里，今天肯定能成功……”

    韩宣走走停停，买了个照相机四处拍。

    安雅喜欢当他的模特，有时候也拉着韩宣一起，请安东尼先生帮忙拍。

    他这半天玩得很快活，跟休假一样，举起相机眯眼：“行了。”

    “还有我！”

    “我也要！”

    威廉和哈里两人连忙举起手，凑到他们身边要拍合照。

    韩宣充分认识到小孩子的恐怖，总感觉跟在路边的戴安娜王妃是想偷懒，所以才会把这两个大麻烦丢给自己。

    看见什么都要买，看见什么都要吃，马车、乐队、流浪艺人，都能吸引他们的眼球。

    在地摊上拿了东西就跑，留韩宣付钱，吃东西尝一口，好吃就拿着，不好吃再还给卖家。

    盯着这对兄弟俩背影，韩宣心里发誓，再也不想看见他们了......

    由发电厂改建的泰特现代艺术馆，出现在眼前。

    它有个高高的烟囱。整个外表呈褐色，占地面积很大，看广场上的雕塑底座上写着建于1993年，巨大气球拉起横幅。上面写有一周年纪念日。

    塞西莉亚夫人的照片和达芬奇、毕加索、罗斯科、拉斐尔前派的三位画家，还有泰纳等人并排放在一起，看来她名气最近越来越大了。

    能在一家艺术馆的周年庆典上展出，而且不是美国，这对她来说是种肯定和荣耀。

    安雅找了一圈。不满嘀咕着自己也画了画，为什么不放照片，韩宣仔细瞧了瞧，指着参展名单最下面一行，“看，不是有你名字呢。”

    安雅：“……什么叫儿童画家。”

    有个身穿毛衣的女人，从身边走过，见到保镖们，再看向韩宣，笑了笑伸手打招呼。似乎是认出他来了。

    但是没说话，举手时候衣袖里露出黑色，谁都没在意这点。

    像是来参观的客人，步伐轻快往里走，中途一位保安找了个理由帮她插队，很快就进去了。

    两位王子从生下来没排过队，韩宣排过唯一一次，布朗大学秋季体检时候，被好心的学姐带到队伍前面去了。

    这些人挤在人群当中，格外高兴。只有安娜一个人在苦恼，听见威廉王子的享受言论，指名道姓说他们都说疯子。

    中午十一点多，天空中飘着层厚厚的乌云。没有太阳洒下来。

    终于轮到韩宣他们，检票员看见威廉和哈里的脸，愣了下。

    再往后果然看见了戴安娜王妃，恭敬道：“没想到你们也来了，尊敬的王子们，王妃殿下。

    请往这边走。相信主办人奥威尔男爵先生会很高兴。”

    “不用专门请他过来，我们只是随便看……”

    戴安娜王妃没说完，不远处一位穿着燕尾服，手里拿根拐杖，长满胡子的老头大笑道：“王妃，哈哈！两位小王子，好久不见了！”

    韩宣悄悄问阿尔瓦管家，才知道他在苏格兰有栋庄园，和王子们祖母家是邻居，每年夏天都会见到，所以比较熟悉。

    听见戴安娜帮忙介绍自己，韩宣对奥威尔男爵伸手笑道：“你好，我是韩，这里可真不错。”

    “我早听说过你的名字了，有次去美国做生意，在聚会上见过你爷爷一次，但围在他身边的人太多，我没好意思去打招呼。”

    “怎么会，有时间再去美国，我相信他会很乐意见到你，这次只有我一个人过来。”

    “哈哈哈！那真是太好了，往里走吧，我带你们看看展览。”

    奥威尔男爵笑道，见挡住了门口道路，示意他们往里走。

    韩宣发现进来的人都需要安检，而且周围保安比其他展览要多，墙角还安装摄像头，但看见海报上许多艺术大师的名字，也就释然了。

    艺术馆里采光很好，隔几步就放着个被玻璃罩住的柜子。

    英国人对瓷器情有独钟，因此上世纪和这个世纪初，从华夏抢了很多珍贵宝物过来，此刻他们就站在两个青花瓶子面前。

    奥威尔男爵跳过那段历史不谈，介绍道：“我和我的祖先们都喜欢收藏，因为认识很多这方面的人，今天展出的大多都是从其他博物馆借调过来。

    而这两个瓶子名叫大卫对瓶，是我从珀西瓦尔-大卫爵士那里借来的，他有超过一千五百件华夏瓷器，这是他最喜欢的一件……”

    韩宣对西方文物不太熟悉，除非是很出名的东西才有印象，奥威尔男爵大多时间安静站在一旁，只有碰到贵重物品时候才会解说。

    走马观花看过去。

    面前玻璃墙壁里，放着尊瓷质的僧侣形象摆件，在它背后是三位头带光环的敦煌壁画形象，颜色已经剥落。

    这东西不方便运走，所以敲成几块，连石头一起运来了。

    在它隔壁是幅临摹的《女史箴图》，上面盖着几十个章，看资料介绍真假还不知道，可能它就是顾恺之的原画也说不定。

    走了半个多小时，见到三十多件华夏的文物，都是精品。

    韩宣只能感慨汉奸太多，不然他们对华夏历史知道个屁，怎么可能都把好东西给弄来。

    转转悠悠来到油画展区，这里最为热闹。

    每幅画前面都站着一圈的人，莫奈的睡莲、毕加索的《斗牛系列》版画、《多拉-玛尔的肖像》、甚至还有幅达芬奇画的《抱银鼠的女人》。

    按道理来说展台中间位置的展品应该最著名，但那个柜子里面是空的。

    发现戴安娜王妃疑问眼神，奥威尔男爵笑着说道：“本来应该放在这里的画，借调手续有点麻烦，下午就能送过来，你肯定会对它满意的，那是幅伟大的画。

    今天是开展第一天，下午会有场小型无声拍卖会，自助餐已经准备好了，总不能让别人知道，王子在我这饿的啃手指头吧！”

    哈里王子左右看看，悻悻然把手缩回去。

    往餐厅走，一位穿毛衣的女人拿本子记录着什么，韩宣和她擦肩而过，记得在外面看过她，因为长得漂亮，不由多看了几眼。

    对方察觉到他的目光，推推眼镜微笑……(未完待续。)

    p

    
