
　　敲定计划后，以罪恶之都为核心的庞大按下队伍开始缓缓转向，浩浩荡荡的朝着神州共和国基地的方向行驶而来。

　　有一支小型分舰队从大部队中分离出来，率先朝着目的地出发，他们将为后续部队开路，并提前确定神州共和国的情况。

　　这支分舰队中，南方都市联合体和东方联合帝国各占一半。

　　为了方便在崎岖山区行动，并且有效震慑南方的荒原人，这支分舰队全部为先进且崭新的反重力战舰。

　　虽然这支小舰队总共只有十几艘不足百米的制式舰船，但其先进性和战斗力是不可否认的，与同等数量的荒野势力的地面主力舰遭遇时，战斗力几乎超出一倍。

　　至于前些日子，飓风基地市为什么会在与七星集团战斗中拿不出什么像样的舰队，主要还是因为当时城内正在发生叛乱的缘故。

　　常备舰队因混乱而无法完成出港程序，所以最后只能尽量拼了个舰队凑或用。

　　因此，基地市的实力远不止明面上显露出来的那么点。

　　以王飞上一世对他们的了解，每座屹立不倒的基地市，除了质子撞击炮之类的超级武器之外，在城外的基地里最少还有一支较为先进的武装舰队。

　　用于维稳的地面兵团虽然水了一点，但那是因为承平已久缺乏紧迫感的缘故，只要有战事发生，兵源、设备和训练水平立即就能上去。

　　像曾经差点被七星集团夺权的飓风基地市，在这几个月里就痛定思痛，对城内进行了报复式的地毯式清剿，同时立即扩编整备了现有部队。

　　原本因造船一直由七星集团代工，而沦落为修船厂的飓风船厂，现在竟然摇身一变，只用了十天不到就一口气上马了4艘新一代主力舰的建造项目，并于三个月后成功竣工。

　　由此可见，像飓风城之类的老牌遗民势力，他们的无害与虚弱都是装的，是用于欺骗对手的表象。

　　只要风向一变，他们立刻就能亮出自己的爪牙来，没准在文明圈的某处地下，就隐藏着被他们掌控的秘密遗迹，里面藏着一些正在被复原的遗落科技。

　　所以，对遗民势力有着较为深入了解的王飞，从来就不觉得神州共和国应该跟北方势力硬磕，智取为上，能谈最好。

　　为此，王飞才在执行罪恶之都计划的时候提前做了一些布置。

　　……

　　半天后，北方势力的探路舰队率先抵达了地下船厂附近区域，随后不出意外的遭遇了正堵在外面神之国度、自由之光等几伙势力。

　　这些秃鹫一般的家伙在地下基地外面堵了这么久也不见共和国出来，原本都打算放弃了。

　　谁料神州共和国突然发出通告，向世界宣示了自己的存在。

　　这让周边的地球势力又惊又喜。

　　发声便代表将有新的动作，要想有新的动作，便需要从这个乌龟壳里出来，那样他们就有机会了。

　　他们还就不信了，自己这么多家参与围剿，还摁不死他一家？

　　这三个月可不是只有神州共和国在发展，他们自己也在疯狂吸收难民、扩编舰队，并将队伍送往南方虫占区锻炼，作战能力有着长足进步，组织结构也趋于稳固和谐。天籁小说网

　　当然了，这里面不包括神之国度，他们走的还是以量取胜的老路，而且内部派系多到让人头大。

　　……

　　北方势力的探路舰队的出现，立即便引起了地球势力的警觉，他们的信息渠道还不足以知晓罪恶之都的情报，所以误以为这支新来的舰队是来抢生意的。

　　于是乎，势力暴长的神之国度直接将一堆形态各异的舰队横在了探路舰队的前方，摆明了一副人多势众、此路不通的样子，属实是有些膨胀。

　　探路舰队当即恼火的接通了拦路者的通讯，并趾高气昂的命令其让路。

　　但对方显然对北方势力没有一个清晰的认识，觉得对方不过是有点势力的天际遗民而已，拿出来的舰队也不过如此，不仅数量不如自己多，更是连一艘超过百米的主力舰都没有，凭什么让自己让路？

　　他们也配？

　　于是乎，探路舰队用拳头告诉了神之国度，他们到底配不配这么嚣张。

　　没有一点征兆，探路者舰队只用了5秒便完成了开火的准备流程，为首的5艘战舰主炮调转，在神之国度不敢置信的神色里，进行了一轮致命的齐射。

　　这轮齐射使用的主炮口径不算大，但威力绝对不小，应用了北方遗民先进成熟的电磁科技。

　　10发弹丸精准命中了前方打头的三艘战舰，其中一艘自恃装甲坚固的主力舰顿时被5枚弹丸击穿，巨大的威力瞬间掀翻了舰体表层结构，随后裸露的船内发生了剧烈殉爆，整艘一百多米的主力舰连反应的时间都没有，便化作了一颗绚烂的火球。

　　相比之下，另外两艘同样被一击秒杀的小船就不值一提了。

　　探路舰队对于自己的表现非常满意，觉得天际星霸主的形象得到了维持，这些苦头足够让对面的乡巴佬长点记性了。

　　随后，现场的双方平静了5分钟，就在探路者舰队以为对方会灰溜溜的撤走时，没成想对面竟然还击了！

　　靠，要还击你早干嘛去了，竟足足花了5分钟准备？

　　老子还以为你们是准备撤了呢！

　　浪费感情！

　　在北方遗民的牢骚中，来自神之国度的火力也噼里啪啦的命中了探路舰队。

　　然而事实与神之国度预想的不同，虽然他们这轮还算凑活的齐射命中了不少，但对方单薄的船体却毫发无伤。

　　因为对方启动了舰载护盾，炮弹轰在护盾上全被七零八落的弹开，然后平平砰砰的轰的周围山石乱飞。

　　探路舰队甚至都懒的靠反重力系统规避，完全自信的用护盾硬抗。

　　因为在他们的数据库里，神之国度所有的战舰数据早都一目了然了。

　　神之国度习惯了直接从神谕那里买船，而神谕出售的一般型号，早在百年之前便已经烂大街了，像北方遗民、还有王飞之流的简直再了解不过了。

　　之前探路舰队的齐射虽然有舰炮犀利的原因，但同样也是直接命中了神之国度主力舰的要害，所以才效果拔群。

　　这下子，神之国度彻底怂了，他们甚至都不用统一下令便直接四散而逃，乱乱哄哄的开溜了。

　　探路舰队懒得跟他们一般见识，继续前行，悠悠哉哉的飞临了神州共和国基地上空。

　　“名为神州共和国的难民势力，这里是南方城市联合体和东方联合帝国的混编舰队，立即派遣高级官员与我方接洽，商讨未来发展事宜。

　　我们此番带着最大的善意而来，望你方认清形势，抓住机会，积极与我方接洽。

　　切勿盲目自大，痛失良机！

　　另外，望你方不要做出任何会使我方产生误会的危险行为，不然刚才发生的闹剧一定会再次上演！

　　此次前来接洽的舰队仅为冰山一角，望你方慎重考虑，尽快回复！

　　你们只有30分钟时间。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，467 降临免费阅读。https://xs.23sk.com 