
“方法？你有什么好的方法吗？”

王东成很快就抓住了，高悦话语中的一丝异常。

当然了，他不是觉得高悦说的话有什么问题，反而觉得挺对的……

只是如果他出去这么一趟，仅仅只是收获了这么点东西，那他认为高悦这一趟大可不必。

“哈哈哈，老王还是你懂我啊！”

高悦也知道时间紧迫，根本没心思跟他们开玩笑。

“是这样的……”

“在我们将注意力转移到，那些被害者玩家身上之前，我们其实也已经可以获知一些东西了。”

“那就是之前它在鹰南市的时候，它的行动轨迹和规律，是能够将它所在的区域，直接缩水到2-3公里的范围内，虽然我们最后没能找到它，但这却并不影响我们之前做过的尝试和努力。”

“那么在有了这件事的前提下，那东西在这场恶作剧般的游戏中，已经得到了进化，或者说升级了，它的行动规律已经变得我们无法琢磨，无法去推测了，那基本上就可以断定，它之前那套方式已经被废弃掉了……”

“而现在那些受害者玩家们，一个个死亡的地点，不仅不重复，目前还找不到任何规律，那我们除了能开始着手这方面的调查和追踪之外，基本上也可以断定，它能够完成这种几乎跳跃式的进行游戏，应该也和我们一样是主动选择了相应的玩家，否则是不可能做到如此契合的游戏进行！”

此言一出，会议室内的绝大部分人，还听的有点云里雾里，没有反应过来他的意思。

只有王东成一人，似乎隐隐抓到了一些什么，但又不敢百分之百的确定。

“高悦，你的意思是……那东西在开始这个游戏之前，或许就已经做好了一切的打算？”

王东成沉声道，“这种事真的有可能吗？”

要知道，他们现在所在面对的，可是一只彻头彻尾的诡异！

现在出现了如此情况……

他们一时半会儿，还真找不到破解之法。

“对，我就是这么认为的！”

高悦十分认真道，“不单单是这样，我甚至是觉得……它脑子有一张蓝图，或者说它手上有一张游戏玩家的名单，否则是不会可能做到一分钟一人，这么精准无比的程度。”

“这……”

这一刻，王东成被高悦如此缜密，并且细致化的推断折服了。

因为他的这些话，虽然目前还没有任何证据能够证明，它的真实性……

但就目前这种情况来看，他的推断并不是空穴来风！

并且，王东成还隐隐有一种感觉，他们离那东西已经很近了。

“那高悦……你觉得我们接下来该怎么做？”

王东成沉默了片刻，还是问出了这么一句。

“很简单！”

高悦双眼微眯认真道，“既然那东西有蓝图，有名单，我们也弄出一份相同的东西来，我还就不信了，还找不到它！”

“好！就这么办！！”

在见高悦如此自信之后，王东成也被他身上的气质给感染了。

既然目前他们昌南市，已经是一潭死水，没有任何突破可言……

那他们也只能够将最后的希望，寄托在高悦这个狠人的一些判断上来了。

因为留给他们的时间，是真的不多了……

……

“还有最后12分钟了，那些家伙难道真的就这么没用吗？”

黑暗中，一道如同恶魔般的低语发出，听着十分渗人。

“嗯，可能还没有人注意到，我故意留的线索吧。”

李默从黑暗中走出，似乎对这种结果并不是很意外。

这个特殊的“游戏”是李默突然想出来的产物，虽然它在很多的地方，还需要去做一些相应的完善。

但是李默非常清楚……

这种直接在现实中玩的游戏，其实比在网络上玩的游戏，要更加需要小心，并且走的每一步，都需要认真思考。

但毫无疑问的是，这种游戏不仅好玩，也比之前那些在黑暗中玩的游戏，要更加刺激的多！

所以当这个游戏开始越来越好玩的时候……

其实李默也有点沉浸其中，无法自拔。

“嗯，再等等吧，希望他们别让我失望！”

李默兴奋地笑了笑，然后步入了黑暗。

不管是在人类时期，还是在现在……

对于李默而言，寻找到一个合适的对手，其实本身就是一件很有意思的事。

只是在大多数的时候，人们无法去做到更多，或者说他们无法选择自己想要的生活。

而李默在变成一个小丑玩偶之后，不仅能够活得随心所欲，更能够将自己黑暗，邪恶的一面给展现的淋漓尽致。

所以戏耍，愚弄的本质下……

李默也渴望一个，有价值的对手。

这就是一个小丑玩偶的心思。

……

“我去，还真被高队长猜对了，真有一个被淘汰的玩家，死在永胜街附近！”

一个年轻的御诡者，此时都被震惊的说不出话来。

在5分钟之前，他们这些在外面活动的御诡者们，都收到了总部那边传来的消息。

说是他们已经研究，并整理出了一套方案，一套对付那东西的方案。

并且在此期间，他们还通知在永胜街这边的人，说下一个被淘汰的家伙，将会在这边附近出现。

一开始，在这边执勤的一些御诡者们，还有点不太愿意相信……

毕竟预测这种事，可是非常玄之又玄的事，没有人能说百分之百的准。

可让所有人都惊掉了下巴的是……

高悦竟然真的预测对了！

还真就有一个游戏玩家，在永胜街附近，当众倒在地上。

一时间，这件事很快就被很多路人，吃瓜群众，以及一些别有用心的给注意到了。

“下一个下一个，下一个受害者玩家会在哪里呢？”

高悦看着面前大屏幕上的3D平面图，摸着下巴陷入了沉思。

“这个死的是杀人犯，那么按照这种排序的话，下一个……下一个将会是恋TP了！！”

高悦猛地想起了什么，然后火急火燎地冲王东成说道，“老王赶紧查查，咱们昌南这边有没有什么，传出这方面绯闻和一些消息的人。”

“对了，最好是名人，或者是一些有钱人，快快快……快啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="70359373"  chaptername="第210章  名单">加入书签</a>
</div>
