    谭淑珍让范建国去了解的这两家公司，一家叫杭城森泰房地产有限公司，还有一家，叫杭城太合房地产有限公司。

    　　范建国去了解情况的同时，应莺从工商局，拿到了它们的工商注册资料，谭淑珍看了看，发现这两家都是典型的一人公司，也就是法人占股百分之九十，还有一个股东，占股百分之十，占股百分之十的，是个老人。

    　　这种公司，一看就知道百分之十的那个股东，完全是凑数用的，就是为了避免注册成一人独资公司。

    　　那个老人，一般都是法人自己家里人，不是父母，就是丈母娘或丈人老头。

    　　应莺和谭淑珍说，查过了，这两个法人，名下都没有其他的企业，这是他们唯一的公司。

    　　再看看两个法人的简历，都是九五年的时候，一个从机关，一个从事业单位性质的研究院，相继下海搞企业的。

    　　这样的公司，根基都不深，本身就没有什么实力，就是人家卖他面子，有关系有门路搞到一块地，再看看房地产很好赚钱，凭着一腔热血就跳进来了，他们连注册公司和买地的钱，说不定都是问亲戚朋友借的。

    　　如果一切能按照他们在办公室里，鹄首穷经、洋洋洒洒写出来的书面计划，他们当然能够赚钱。

    　　但一旦有什么风吹草动，像现在这样，房子根本就没有人买，他们马上就捉襟见肘，连维持公司正常的开支，都需要靠不断地借钱了，还有什么能力让工程继续。

    　　关系也好，面子也好，都是会断的，也是会卖光的，你越有钱，你的关系就越能维持，面子就会越光鲜，一旦你穷途末路，关系和面子，跟着马上也就没有了。

    　　你越困难的时候，那些借你钱的人就会越紧张，赶紧想把钱要回去，你不得不用新债去还旧债，你越困难的时候，你的资金取得就越曲折，资金的成本就越高，所以你的债务每换一轮，资金没有增加，但你的资金成本，高出了一大截。

    　　范建国把两家公司的底都摸清了，跑过来向谭淑珍汇报，正好刘立杆也在，范建国把了解的情况，都写在两张纸上，给了谭淑珍，刘立杆凑过去看看，奇怪了，这不正是来找过自己的那两家公司吗，刘立杆问，你们在干什么？

    　　谭淑珍就把她的打算，还有这两家公司现在的情况，和刘立杆说了，刘立杆叹了口气：

    　　“这两个倒霉蛋，那时候我们要是收购，说不定还能救他们。”

    　　谭淑珍白了他一眼说：“也说不定我们已经被他们拖进泥淖里了，这些是我们了解得到的，你知道其他的隐性债务还会有多少？又知道他们的债务是什么时候形成的？”

    　　刘立杆点点头，觉得谭淑珍说的有道理。

    　　“这家公司，他有八百万，正好是欠我一个朋友的，已经三个月没付利息了。”范建国指着杭城森泰房地产有限公司的那张纸说，“呶，就是这笔。”

    　　“你朋友是干什么的？”谭淑珍问。

    　　“就是那种金融公司。”范建国说。

    　　“什么金融公司，高利贷公司吧？”刘立杆骂道。

    　　范建国嘎嘎笑着：“对对，利息是毛高嘞，五分。对了，刘总、谭总，要不要让我朋友动手，我朋友说，他要是动手，分分钟就让这家公司翘辫子。”

    　　“不要。”还没等谭淑珍说，刘立杆就开口说：“我们可不和什么高利贷公司，去合谋做什么事情。”

    　　“为什么？”范建国问，谭淑珍也看着刘立杆。

    　　“不为什么，就是不行。”刘立杆说。

    　　范建国看看谭淑珍，谭淑珍笑道：“我们刘总，是要取之有道。”

    　　刘立杆看了谭淑珍一眼，没好气地说：“我是下不了这个手，我在海城，就是这样被人逼的。”

    　　“可你想过没有，我们要是逼一逼，说不定是在帮他。”谭淑珍说，“他自救已经不可能了，这么高利息的钱，他多撑一个月，只会背上更多的债务，要是明天就关门，他欠的钱还少一点。”

    　　刘立杆说：“我不管什么道理不道理，我就知道，至少我，干不出把人往死路上逼的事。”

    　　刘立杆说完，就走了出去。

    　　范建国看着谭淑珍问：“谭总，那我们怎么办？”

    　　谭淑珍说：“能怎么办，听刘总的吧。”

    　　范建国走出去，他心里明白了刘立杆的意思，但觉得谭淑珍那话是有道理的，而且他感觉出来，谭淑珍其实是不反对这么做的，范建国走到公司外面，打通了他朋友的电话，和他说：

    　　“朋友，熬烧弄。”

    　　当天下午，杭城森泰房地产有限公司的办公室门口，就出现了一拨人，他们有人在门口拉横幅，横幅上面写着“欠债还钱”，有人拿着红油漆，在办公室的大门上泼着，在里面墙上乱写着。

    　　办公室里，公司的办公人员，哪里见过这种场面，都逃了出去，剩下几个，本来也是来要钱的，看到这情景，就更不肯走了。

    　　公司的老板，马上被债主们堵在了办公室里。

    　　来的这拨人，仗着人多势重，就要把老板带走，其他的人不让，这边带头的骂道，人我们带走，这里公司你们守着，哪个要是不让我们带人，你就是想帮他出头，那我就不问他要钱，问你要了，不带他，带你走了。

    　　那几个人见这帮人一个个凶神恶煞的，当下也泄了气，眼睁睁地看着他们把老板带走。

    　　也是好事不出门，坏事传千里，不出一个小时，就有更多要债的人到了公司，大家坐在公司里，老板被带到哪里去都不知道了，这公司里的人又逃光了，连个做主的人也没有，他们一个个的，也是群龙无首，没有了主意，除了坐在这里等以外，也没有更好的办法。

    　　物业公司上来看看，这年头，要债的人他们见多了，他们也没有办法，只能和这些债主说，你们要闹，就在他们办公室里闹，不要闹到门外面去，在里面闹我们不管，在外面闹不行，不然我们马上报警。

    　　有债主委屈地说，你看到我们闹了吗，老板都不在了，我们找谁闹去？我们只是在这里等他们有个人出来。

    　　还有债主叫道，对啊，真正闹事的，在门上泼油漆的，是前面那拨人，你们又不敢管。

    　　物业公司的人朝他们翻翻白眼，走了，懒得再理他们。

    　　一大帮的人坐在办公室里，你看看我，我看看你，彼此苦笑着，有人从一张办公桌抽屉里，找出了两幅扑克牌，叫道，来来，来打牌，红五三打一，五块十块。

    　　马上有几个人围了过去，凑出四个，就开始打牌了。

    　　有人口渴了，就自己去找一次性杯子，自己去饮水机前倒水喝。

    　　中间有两个公司的小姑娘，前面逃出去，在街上逛了一大圈，又想，自己就这样出去，会不会算是旷工啊？两个人商量了半天，还是决定回来看看，要是办公室主任在的话，就问问他。

    　　他们上了楼，走到办公室门口，一看到平时井井有条的公司里面，现在是这个造型，都有些傻眼了，里面的人看到她们，就问，喂，你们是不是这个公司的？

    　　“不是不是，我们是来找人的。”

    　　两个小姑娘赶紧叫着，逃了出去，逃进电梯，心还怦怦乱跳的，知道旷工是没有人会记了，自己的工作大概也是没有了，还欠着的三个月的工资，大概也没有着落了，两个小姑娘当下就快急哭了。

    　　下了楼，赶紧找到一个公用电话，扣了办公室主任，过了一会，主任回电话来了，他们把办公室里的情况和主任说了，主任是前面逃出去的，办公室门口被泼油漆拉横幅他是知道的，办公室里面的情景，他也是刚刚听说，当时心里就咯噔一下。

    　　“宋老板呢，你们有没有看到宋老板？”主任问。

    　　“我们怎么知道，走进办公室就逃出来了，那些人很凶的，主任，怎么办啊，我们的工资什么时候发？”小姑娘问。

    　　“你们问我，我问谁去？我的也没发呢！”主任没好气地骂了一句，就把电话给挂了。

    　　办公室里的那些人，等到了傍晚，这公司里的人，一个也没有出现，有债主被欠的钱少的，只有几千块，走到老板办公室看看，看到桌上有传真机，想想这个买买也要几千块，就抱着传真机走了。

    　　一个人动了手，其他的人马上醒悟过来，开始抢东西，办公室里，其实也没有什么好抢的，就是一些电话机和饮水机什么的，连财务室都有人进去，坐在保险柜上和他们说，这个我已经抢到了，你们不要和我抢。

    　　其他的人看看，把办公室里的抽屉一个个打开，最后只找到一些订书机计算器这些小东西，当下也不管了，拿了个袋子就把这些也装了起来，连办公室里的花，都一盆盆被人捧走了。

    　　一大队保安冲上楼来，当有人想往外面背办公桌和椅子时，保安把他们拦下了，保安队长和债主们说，这个不行，办公家具不能动，办公家具我们有明文规定，出去一定要有出门证，这个不能让你们拿出去，不然人家要找我们赔的。

    　　债主们大吵大嚷，那欠我们的钱怎么办？

    　　“这个我们不管，是你们和他们的事情，但办公家具，我们肯定不能让你们拿出楼去，除非他们公司的人去物业办公室开了出门证。”

    　　保安队长说着，他看到提着一塑料袋A4纸和订书机、计算器这些杂物的人说：

    　　“像这种小东西，你们要拿就拿，我们可以当看不见，规定不能出大楼的东西肯定不行。”

