    之前叶修说359个超品组织会来求他参战，当时秦卿等人是不相信的。

    以为叶修被禁止参战太生气，又丢了面子，所以才那么说。

    可是现在！

    秦卿等人听完叶修的话，知道了神殿大军取胜的关键，他们觉得359个超品组织的首领，搞不好真的会来求叶修。

    “好，我这就发帖！”

    秦卿迫不及待的取出手机，以黄泉的名义，在网上发帖。

    标题是：“我是黄泉，我有破敌之策。”

    内容是：“我有办法让359个超品组织反败为胜，重创乃至消灭各个战场的神殿大军，前提是359个超品组织的首领得来求我。”

    发完之后，焦急期待的等着回复。

    叶修和安冬夜等人，也纷纷取出手机，眼巴巴的瞅着帖子下边的回复。

    没一会儿！

    就有人在帖子下边留言回复了！

    “呵呵，黄泉这是想参战想疯了，居然想出这种办法。”

    “龙神大军、359个超品组织、山海界所有超品、山海界所有战场那么多人，绞尽脑汁都想不出破敌之策，就凭黄泉？”

    “想让我们组织的首领去求你，黄泉你特么别做白日梦了。”

    “黄泉你要是敢参战，我们359个超品组织先联手灭了你。”

    “黄泉根本没有破敌之策，他就是想趁机参战，一旦让他进入战场，就赶不走他了。”

    “黄泉参战，不仅神殿大军会遭到屠戮，我们359个超品组织、神殿大军、各大战场本土势力，也会惨遭屠戮。”

    “决不能让黄泉参战，决不能相信黄泉的鬼话。”

    看着一条条留言回复，叶修等人脸上的笑容渐渐消失，期待的心情渐渐降温。

    “小老弟，看来359个超品组织首领不会来求你参战。”安冬夜说道。

    叶修的脸上挂不住了！

    自己等了26天，牛逼哄哄的分析了神殿大军取胜的原因，让秦卿发帖让359个超品组织首领来求自己。

    结果359个超品组织首领理都没理自己，而无数人直接留言抵制自己参战。

    “苏畅！”

    叶修取出石镜，联系苏畅：

    “不管你用什么办法，务必让天欲宫宫主允许我去天欲宫所在的战场，我现在急需要一场胜仗，让所有人都知道我确实有破敌之策。”

    苏畅：“明白！”

    叶修又元神联系御扶摇：“想办法让孤儿院总院长相信我确实有破敌之策，让他邀请我去你们孤儿院所在的战场。”

    御扶摇：“这个功劳多大？”

    “只要你做到了，你想要什么我给你什么。”叶修元神回复。

    御扶摇：“妥了！”

    叶修切断和御扶摇的元神联系，见秦卿等人都在看着自己，笑道：

    “他们会来求我的，只是需要点时间，趁着这段时间，我们先坑‘神集’一波。”

    “怎么坑？”秦卿问道。

    叶修嘴角扬起一抹狡黠的冷笑，道：

    “前天我已经让德川仓健把神龙岛的坐标发给了神集首领，说我们离开罗斯国之后，会前往神龙岛。”

    根据沐羽、左子穆和红莲的记忆，叶修知道了神龙岛是龙神的老巢之一，也知道了神龙岛的坐标。

    “如果我是神集首领，我会兵分两路：第一路先行前往神龙岛，杀光岛上的人，然后在岛上等着伏击我们；第二路则在我们前往神龙岛的路上截杀我们。”秦卿微笑道。

    叶修摇头道：“神集首领不会兵分两路，他会押上手里能用的所有兵力，奇袭神龙岛，以最快的速度灭掉神龙岛上的人，因为在神集首领看来，神龙岛是我的老巢，人一定很多，如果不能迅速灭掉神龙岛上的人，我就会知道神集奇袭神龙岛，就不会去神龙岛了。”

    “有道理！”

    秦卿表示赞同叶修的判断，问道：

    “我们做什么？”

    叶修早就想好了对策，说道：

    “罗斯国已经进入正轨，不需要我们继续驻扎在这里了，只留下部分情报人员负责管理就行，如果有什么事情，我们可以通过传送阵第一时间赶过来。”

    说到这里，叶修起身命令道：

    “通知除了留下的部分情报人员之外的所有人，到秦卿州集合，然后通过传送阵，到黄泉大陆去。”

    “神龙岛距离黄泉大陆很近，屯兵黄泉大陆，便于我们伺机而动；”

    “另外，大家也可以通过黄泉大陆的传送阵母阵，快速抵达地书控制的其他岛屿。”

    “好了，大家忙去吧，我先走一步。”

    说完，叶修直奔传送阵，他担心去晚了，就看不到龙神岛的热闹了。

    ……

    黄泉大陆在大西洋，处于加勒比海的维尔京群岛到几内亚最中间的海域。

    而被阵法遮掩的神龙岛，则在黄泉大陆西边200公里处。

    “终于到了！”

    密密麻麻无数艘大型运输飞碟，降落在了维尔京群岛的各个小岛上。

    神集首领‘冈本’，和一个光头和尚，带着一群人，从一艘飞碟内下来，笑道：

    “得亏这片群岛没什么价值，所以神殿大军杀光岛上的人之后，就撤离了，否则我们这么多人来到这片群岛，就不得不先跟神殿大军干一仗。”

    一旁的和尚说道：“这说明天道都站在我们这边，此次黄泉必死。”

    他是佛门超品宗派之一‘大轮寺’的主持……摩诃佛！

    因为叶修控制了以佛陀为首的佛门所有战神，导致‘大轮寺’和‘神集’一样，有了正大光明报复叶修，抢夺人书、地书和山河社稷图的理由。

    “有道理！”

    冈本点头，说道：

    “你我赶紧下令动身去神龙岛吧，迟则生变，你我先行一步，去破了神龙岛的遮掩阵法。”

    “好！”摩诃佛点头。

    当即，两人取出手机，给各自麾下的人下令。

    命令下达之后，两人全速跑到海边，一头扎进海水里，以惊人的速度，只用了不足一个小时，就抵达了神龙岛外围。

    “德川仓健真是立了不世奇功了，如果不是他的情报，我们根本不可能知道这里居然隐藏着一座岛屿，更不可能知道黄泉的老巢居然在这里。”

    摩诃佛的脑袋从海面上露出来，笑着说道。

