    林锐他们这边，本来也没布置多少地雷，因此等到林锐他们一撤，大约一个小时之后，小鬼子就将所有的地雷，全都排除干净了。

    那名鬼子军官怒气冲冲的吼道：“给我冲上去，将那个混蛋给我抓出来。”

    “我飞将他碎尸万段不可！”

    “哈依！”

    一群小鬼子气势汹汹的冲上了山坡，仔细的搜查了一通之后，始终没有发现敌人的踪迹。

    “报告长官，已经搜遍了，他们肯定是已经逃走了。”

    “八嘎丫路！”

    “这次算是便宜他们了，所有人继续前进，天亮之前务必要迂回到石马寺的后方去。”

    “哈依！”

    随后在那名鬼子军官的带领下，几百名小鬼子继续沿着那条小路向前挺进。

    这个时候，小鬼子也害怕之后了埋伏，因此一路上都是小心翼翼的。

    然而，此刻独立团已经在半路上给他们布下了天罗地网，除非他们不前进。

    只要他们继续向前，那就是自投罗网。

    ……

    伏击阵地上，林锐来到了张大彪跟前。

    “老张~！”

    张大彪兴奋的说道：“林锐，小鬼子呢？”

    “小鬼子马上就到，你们这边准备的怎么样了？”

    “你就放心好了，我们都已经准备好了，小鬼子只要来了，准备叫他们有来无回。”

    林锐满意的点了点头，说道：“那就好，今天咱们就联手，好好的揍他GRD一顿。”

    张大彪想了想，问道：“小鬼子有多少兵力？”

    林锐沉吟了片刻，说道：“大概也就三四百人吧！”

    张大彪咧嘴一笑，说道：“那还行，我们正好能够吃得下，若是再多了的话，那还真不好说了。”

    虽然之前独立团制定了扩编计划，但是还没来得及扩编呢，就赶上了这次反扫荡作战。

    所以现在独立团的兵力，还是才只有一千多人。

    一营和三营加在一起，也才只有七百多人。

    所以若是小鬼子来的太多的话，他们还真未必能够吃的下。

    林锐微笑着说道：“俗话说有多大锅，咱们就下多少米。”

    “若是没有这个把握的话，我也不会跟团长提起这事儿。”

    “我估摸着小鬼子还有一段时间才能过来，咱们就耐心等着他们自投罗网吧。”

    “好！”

    张大彪笑着说道：“这次若是打赢了，回头我请你喝酒。”

    等了一段时间之后，小鬼子终于上来了。

    “准备战斗~！”

    张大彪立刻吩咐下去，战士们立刻做好了战斗准备。

    几百名小鬼子小心翼翼的进入了山谷，逐渐的进入到了独立团的埋伏圈内。

    “报告营长，小鬼子已经全部进入埋伏圈了。”

    张大彪闻言，连忙转身看了一眼旁边的林锐。

    林锐微微点了点头。

    张大彪立刻命令道：“发信号弹！”

    “是！”

    “啾~！”

    刺耳的呼啸声响起，一枚信号弹腾空而起。

    山谷中的小鬼子，看到突然升起的信号弹，一个个吓得心惊胆战。

    “不好~！有埋伏！”

    小鬼子们顿时乱做了一团。

    然而已经晚了。

    这个时候，埋伏在暗处的几名战士，纷纷拉起了手中的引线。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，一片片火光腾空而起。

    山谷内的小鬼子，顿时被炸的人仰马翻，死伤惨重。

    于此同时一发发的照明弹，腾空而起，将山谷内照的如同白昼一般。

    这时埋伏在山坡上的几百名八路军战士，也纷纷对准了下面的小鬼子扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    密集的枪声不断响起，子弹如同雨点一般，向着小鬼子笼罩了过去。

    小鬼子被打的措手不及，死伤一片。

    “啾啾啾~！”

    刺耳的呼啸声中，一枚枚迫击炮弹，也先后飞向了小鬼子的人群当中。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，整个山谷都陷入了一片炮火之中。

    这一次，独立团准备充足，而且为了消灭这股小鬼子，战士们也是动用了最强大的火力。

    小鬼子们都被打蒙了，根本无法组织起有效的抵抗。

    那名鬼子军官眼看着情况不妙，连忙大声命令道：“撤退！”

    “立刻给我退出去。”

    小鬼子们惊慌失措的向后退去。

    但是近来容易，想要退出去，可就没那么容易了。

    “轰~！”

    一声剧烈的爆炸声响起，山坡上腾起一片火光。

    接着大量的石头纷纷从山坡上滚了下来，如同泥石流一般，向着山谷内涌了过去。

    小鬼子措不及防，最少有几十个人被砸死，砸伤。

    最为重要的是，这些石头泥土，将道路给堵死了，想要出去，可就没那么容易了。

    在独立团的强大火力打击下，小鬼子已经死伤惨重。

    林锐看到时机已经到了，连忙对张大彪说道：“发起进攻，冲下去，将残敌全部解决掉。”

    “好！”

    张大彪连忙应了一声，一把抱起了一挺轻机枪，大声吼道：“司号员，吹冲锋号！”

    “给我冲下去，干掉这帮小鬼子！”

    “嘀嘀哒嘀……”

    嘹亮的冲锋号角响起，伴随着震天的喊杀声，英勇的战士们，如同下山猛虎一般，向着山谷内的小鬼子扑了过去。

    面对着漫山遍野冲杀过来的八路军战士，那些小鬼子们想跑也跑不掉，只能硬着头皮迎了上去。

    双方展开了激烈的战斗。

    但是此刻小鬼子已经没剩下多少人了。

    经过一番激烈的战斗之后，很快这些小鬼子们，便被全部消灭干净了。

    踏着一具鬼子军官的尸体，张大彪兴奋的喊道：“弟兄们，给我仔细打扫战场，一个角落也不能放过。”

    “绝对不能放过一个小鬼子，也绝对不能漏掉一颗子弹。”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    林锐微笑着走了过来，说道：“老张，干的漂亮呀！”

    张大彪笑着说道：“哈哈~！这一仗打的过瘾，这些小鬼子太不禁打了。”

    “还是你厉害，若不是你的计策，我们也不可能这么轻易，歼灭这么多小鬼子。”

    “哈哈~！”

    林锐哈哈一笑，说道：“这都是小意思，这一仗，不过就是开胃小菜罢了，真正的大战还在后面呢。”

