    10万手，20万手，40万手……

    资金不计成本的清空涌出来的卖盘，开盘不到2分钟，就将华国银行的股价，推升到了3.51元价位，涨幅5.7个点左右。

    “这小子……真是简单粗暴。”

    燕京，华信证券投资策略总部，进取1号基金交易室，黎部长看见华国银行的急速拉升，感叹了一句，眼里锋芒毕露，对着身边的基金经理吩咐道：“吴经理，别犹豫了，买进吧！”

    吴经理点了点头，开始向交易员们下达指令。

    在华信证券投资策略部行动的时候，华金公司、华商银行投资基金部、锐银公募基金交易室、辰光基金、寰宇基金内部……

    同样的买入指令，也在瞬间下达。

    “老杨，银行板块的其它个股，也开始有大资金活动了。”苏越目光一转，盯向整个银行板块，“民商银行，该带头了。”

    杨立国点了点头，说道：“明白！”

    他应了一声之后，即刻对着自己这一组的交易员下达指令：“市价买进民商银行，清空前方50个档位的卖盘。”

    交易员们情绪激动，等的就是这条指令。

    随着指尖敲击键盘的声音，大量资金涌入民商银行，致使股价迅速爬升，从11.5元，直接越过12元的关口，涨幅接近6%。

    民商银行和华国银行同时暴动，并且资金源源不断流入。

    数十万手的大买单，更是频繁出现在两支股票上，将股价持续往上推升，致使整个银行板块瞬间脱颖而出，成了整个股市的领涨板块。

    上一次，大盘冲关2000点，银行集体暴动的记忆，还存在许多人脑海中。

    此刻，见到银行板块涨势迅猛，而且华国银行以及民商银行，大有冲击涨停之势，反应稍慢的大资金，顷刻间嗅到了不同寻常的气息。

    于是，跟风的资金，迅猛增加。

    溢出效应，开始向着其它银行个股扩散，同时券商、保险也有所拉升，核心个股得到资金的大量买进。

    大盘在银行、以及整个大金融的带动下。

    不过十几分钟，就收复昨日失地，反包昨日阴线，形成了旭日东升的反转走势。

    “不会吧，银行为什么涨得这么猛？”

    网上股票论坛上，有人盯着盘面变化，忍不住打字道：“我特么昨天才卖了，要不要这么玩我？”

    “又是这招，国家队玩不腻吗？”

    有人吐槽说道：“每次想要大盘上涨的时候，就拼命拉银行，哪一次成功了？上次冲关2000点的记忆，大家都历历在目，如今还玩？能靠银行带动行情，盘活整个大盘，简直活在梦里。”

    “这次不一样，你们看……不但证券、保险跟了，连地产、消费、有色都开始上涨了。”

    “而且，注意量能，今天的量能，比昨天放大了很多，是真正的量价齐升，不是虚有其表。”

    “别断言太早，还得看持续性。”

    “对，目前大盘离2000点距离还远，只要突破不了2000点，说再多，都是虚的。”

    “前面冲击3次了，若是再度临近2000点，功而不破，恐怕盘久必跌的预言，就真的会实现了。”

    “除了第一次，后面两次冲击2000点，都没有量能配合。”

    “无论盘面形势怎么变，资金量能是做不了假的，今天这么大的资金净流入，我觉得很不寻常。”

    “先观望吧，我们大A素有上午涨，下午跌的传统。”

    犹豫、怀疑、抱怨、振奋、激动……各种情绪充溢在散户群体之中，人们对于银行带动大盘迅猛上攻，还是主要持着观望的态度。

    然而，散户们越观望，银行、保险、券商、地产等几大板块，涨得越凶。

    当银行整体涨幅超过4%以后，保险、券商、地产开始迅猛发力，大盘在资金量能迅速扩大之中。

    一鼓作气，直接涨了3%，冲破1950点位。

    “小苏，差不多了吧！”杨立国眼见整个股市的火热情绪，已经逐渐被激发出来，说道，“这一把火，咱们点起来了，后面就随着滚滚资金洪流，一路收割利润就可以了。”

    苏越眼睛明亮，紧紧盯着不断变化的大盘和个股，没说话。

    他沉默了一会，见华国银行的股价在7%左右稳定了有好一阵，而且卖盘有明显减弱的征兆，继续下达指令：“买进，清空最后的卖盘，将华国银行推升至涨停。”

    杨立国听见这指令，吃了一惊。

    赶紧说道：“小苏，这可是超过200亿的流通盘，你想用咱们这点资金，将华国银行推升至涨停？”

    “虽说是200多亿的流通盘，但其实真正流通的筹码没有多少。”

    苏越盯着华国银行卖盘前方不断变动的挂单，沉声道：“华国银行的盘面，比起民商银行来，相对轻便很多，此时这支股票，是整个银行板块价值重构的关键，也是带动银行、带动大盘的最核心引爆点，相信我，做这支票，不会错的。”

    杨立国见苏越眼神认真，脸上洋溢着自信，沉默了一会，没有回话。

    苏越笑了笑，也不再看他，对着交易员们重复了一句，然后继续吐出那个字：“买进！”

    交易员们迅速执行，5亿多资金，整整150万手单子，在数秒钟内，全涌了出去，瞬间清空了华国银行上方所有卖盘。

    当华国银行的股价，出现在3.64涨停的价位上。

    所有人，都惊呆了。

    数千亿、接近万亿的超级大盘股票啊，居然就这么被推升到了涨停位置。

    正如苏越所料的一样，华国银行上方，并没有多少沉重的卖盘，机构们锁定的筹码，仿佛沉淀了一样，根本没有大规模的卖出。

    “天啊，华国银行居然涨停了！”

    魔都，辰光基金内部，叶梦茹盯着全面爆发的银行板块，简直难以置信。

    “姓苏的这小子，是真狠啊！”

    叶梦茹吃惊地回头，只见师父不知何时，已经站在了她身后，急忙问道：“师父，你这话是什么意思？”

    赵丰年呵呵笑道：“梦茹，你不觉得今天银行暴动，拉升华国银行和民商银行，以点破面，激发整个市场热情的手法，有些熟悉吗？”

    叶梦茹楞了一会，脑海中不断回想。

    最终，终于‘啊’地一声，惊讶道：“上次券商，也是一样的走势，华信证券和华通证券齐头并进，破开局面，带领大盘连续大涨，等等……师父，你是说，这次……也是小苏的手笔？这也太不可思议了吧？”

    “我昨天电话确认过，就是他无疑。”赵丰年沉声道。

    叶梦茹震惊之余，却是不解：“小苏为什么会选择银行呢，为什么又选在这个时候呢？”

    赵丰年呵呵笑道：“这就是你应该学习的地方了，等你慢慢想明白为什么是银行主攻，为什么是这个时候，你在金融市场，就真的成熟了。”

    “还望师父解惑。”叶梦茹沉声道。

    赵丰年笑了笑，却没回答她的疑问，而是吩咐道：“梦茹，把你的基金仓位，移仓到银行上吧，2000点，就在眼前了。”

    叶梦茹‘嗯’了一声，然后依言照做。

    当她指令下达不到十分钟，交易员们堪堪才移仓了2000万资金时，民商银行这支目前基本面最优秀的银行股，在继华国银行涨停之后，也即将叩关涨停板。

    此时的燕京，华信证券投资策略部。

    黎部长连通了老友的电话，说道：“老聂，华国银行被这小子抢了先，民商银行可就该咱们表演了。”

    “好，难得有如此畅快的时候。”

    对方哈哈笑了一声，然后就听话筒里传来了指令下达的话语。

    黎部长皱了皱眉，急忙抬头去看民商银行的盘面，只见80万手的天量买单，已经横空出世，以气吞山河之势，扫空卖盘，仿佛游资操盘一样，直封涨停。

    “老聂，你这个小人，一口汤都不留给我们？”

    黎部长不咸不淡地骂了一句，然后挂断电话，就开始催促吴经理，继续买进其它银行股票。

    “这是……涨停？”

    线下券商营业部，大户室里，不管是交易的大客户们，还是一旁指导的投资顾问们，都觉得一阵梦幻。

    他们的记忆中，民商银行从上市之后，就没有出现过涨停。

    而且，整个银行板块暴涨超过6%，除了一两次大盘暴力反弹，整个股市几乎所有板块都涨停的时候，其它时间，根本就没见过。

    “特么的，这也太暴力了吧？”

    大户室内，一位光头的中年男子吃惊道：“堂堂国家队，操盘手法跟游资一样，这让我们怎么跟啊？”

    “银行没有连续大涨的惯例，今日大涨，明天必跌。”一位投资顾问说道，“建议买进今天比较滞涨、而前期又表现优异的板块个股，比如有色、钢铁等。”

    “强者恒强，弱者恒弱，贾顾问，你这么推荐，真的没问题吗？”有人疑惑道。

    那贾顾问微笑地道：“银行确实没有连续大涨的惯例嘛，再说了，就算继续大涨，如今已经涨这么高了，再追进去，真的没什么利润，还不如做个高低切换。”

    然而，在他说话间，银行又往上涨了一截。

    甚至板块中，一支农商行股票，也在资金推动下，继华国银行和民商银行之后，开始冲击涨停板。

    大盘在银行持续大涨之下，一路冲关。

    临近午盘，已经到达1989点位，离2000点，真就只有一步之遥。

    “大盘大涨超过4个百分点了。”魔都，泽熙工作室里，小五吃惊地道，“大哥，今天不会真一口气，冲破2000点吧？”

    徐祥盯着盘面，眉头紧皱：“就差一口气，肯定会冲上去的。”

    他说着，又叹了口气，继续道：“这种大行情的引动和时机的把握，才是真正的纵横捭阖，气吞山河啊！咱们一心只顾着炒作概念股，找热点主线，却是落了下层，显得有些小家子气了。”

    “这没办法。”

    小苏说道：“像银行、券商这种超级大块头，那都是国资、公募的地盘，咱们这种资金量，插不上手。”

    “那……苏越是怎么办到的呢？”

    徐祥眉头皱得更深了：“四两拨千斤，当时机和对于市场的理解，到达极致的时候，也许真的能办到。”

    “大哥，别想这些了，咱们接下来，怎么操作？”

    小五看着火热的盘面以及普涨的个股，心痒难耐，沉声问道。

    徐祥盯着一支名叫‘星光传媒’的股票，说道：“这支股票的仓位咱们建的差不多了，等姓苏的电话就行。”

    “银行、券商呢？咱们不参与了？”小五吃惊道。

    目前，盘面上，最火热的板块，就是银行和券商了，这要不参与，眼看着这两个板块持续大涨，小五仿佛如鲠在喉一样难受。

    “错失先机，在选择参与主流个股，就被处处被动了。”徐祥眯眼说道，“不过……我们也有我们的选择。”

    “什么选择？”小五急问。

    “我找了两支比较冷门的，旗下子公司有参股券商的上市公司。”徐祥说道，“这两家公司的流通盘，正好适合我们的资金体量。”

    他说着，嘿嘿笑了一声，眼里的阴霾，一扫而空，眼神重新变得锐利，暗道：“各有各的道，姓苏的，我徐祥虽没有你纵横捭阖、四两拨千斤，引领行情，主导大盘的魄力，但论起赚钱能力，可未必输给你。”

