    修罗道，这是佩恩六道中，极为特殊的一道，虽然六人都是轮回眼操纵的尸体，但是其他人，身体仍然算是人类，受伤后会流血，脸上能表现出感情，这一道，是机械傀儡般的东西。

    包括人的面孔，都只是一个伪装罢了，在动画中，鸣人打碎了这一道，爆出的是各种零件。

    即便是零件组合成的傀儡，面对智代的一记八卦大摔碑手，修罗道也能感受到那深埋在掌势中的杀意。他立刻抬起双手，两只蕴含了查克拉，坚硬如钢铁的手臂挡在胸前，抵挡这惊人的一掌。

    一阵闷响，智代裹着暗红雾气的手掌，狠狠拍在了两只手臂上。

    修罗道的两只手臂，就像是被放在绞肉机中，狠狠绞磨了一下似的，表面的伪装皮肤上，都显出了一条条细密的扭转裂痕，这些裂痕都是向逆时针的方向而弯曲。

    从表面上看，只是手臂浮现出裂痕，但修罗道知道，手臂内的零件已经彻底损坏了，他并不明白，对方的掌法为什么这么厉害，连精心打造的傀儡躯体，都能一击破坏。

    三头六臂，被破坏了三只手臂。

    “刺啦！”

    修罗道的三只脑袋，一起吐出尖刺锯条，回转纵横切割。虽然施展了杀意化，情绪被杀意支配，但智代的意识并没混乱，战斗直感也能发挥作用，立刻移身闪躲。

    脚掌抓地，身形行走挪腾。双臂抬起宛如翅膀挥舞，连续几个踏步就躲开了锯条的联合绞杀。

    智代学习了丧流和忌流，元派暗杀拳的精髓，这些格斗技法都有相互配合的身法。丧流脱胎于鹤拳，身法是鹤形疾走，忌流脱胎于蛇拳，身法是蛇形穿梭。两种身法都各有特点，不下踩踏风尾，借风而行的踏风步。

    火影中的体术基础。不仅远低于街霸世界，甚至也低于吴天等功夫大师。那些纯粹的武术家，在数年。十多年，几十年辛苦训练，战斗拼杀中磨练出的武技。

    毕竟这个世界中，实力越强的人，越用忍术战斗，有各种奇异的强大忍术、血继限界，又有几个人，能全心全意的开发体术，研究人体脉络的运劲，劲力的喷吐打击。招式的变幻？

    连木叶体术第一的日向家，招式都少的可怜。这个世界，即便有八门遁甲这样的强大绝技，也改变不了体术苍白的事实。修罗道身体坚固，三头六臂很是惊人。怪腕火矢威力巨大，但武技上，比智代差太多了。

    用鹤形疾走避开锯条，智代看见一波密集的五指弹飞射而来，再次施展出了血之气旋回天，爆起的血色光球。拦住这波小型导弹后的一瞬间，回天立刻主动停止。

    五指弹的后面，果然跟了两只怪腕火矢，要是智代仍旧维持着回天，肯定要被轰停从而遭受重创！

    轻轻巧巧的跃起，躲开了带起一串蓝色查克拉光焰的怪腕，智代跃在空中发动了忌流徨牙，一脚踢在修罗道的胸口，二重劲接连喷吐。大量逸散的杀意化血之气，暗红色气流在脚尖处炸开，显出了非常绚丽的视觉效果。

    如果是人间道、地狱道，这一下胸骨肯定会被踢碎。可惜，修罗道是坚固无比的傀儡人，体内又有查克拉防御，躯干比手臂结实许多，这一记忌流必杀，只将他踢飞了出去。

    爆发杀意之波动，智代面对修罗道，很快就占据了优势，虽然一时间不可能快速的将其击杀，但也完全牵制住了这个战斗力强大的体术佩恩。

    王凌拦住佩恩天道，智代拦住修罗道之时，朱莉、苏，也对上了饿鬼道和畜生道。

    佩恩六道中，个人战斗力的排名，第一是天道，第二就是能召唤出巨大化通灵兽的畜生道。要知道，这些通灵兽，几乎都是接近蛤蟆老大的等级！

    拥有通灵术的畜生道，就像是一名召唤师，能力强大，但防御和生命都很弱。明白对方知道自己一方，所有佩恩的能力和弱点，饿鬼道干脆站在畜生道的身边，来守护这一道。

    触手萝莉变成了战斗化状态，乳白色的肉质女体上，无数触手生长出来，捆缚住先前召唤出的那两只凶暴地狱犬。

    这只使魔目前是lv3级，全属性160点，战斗化变身后力量、体力加倍，都高达320点，智力和敏捷减半，也有80点之多。要知道中级区内梦想者，单项属性的极限，也只不过300点！

    320点力量和体力的触手女体，加上生化、触手怪物的血统，每一根触手的强度，就好像是吊车的钢筋铁缆，紧紧的缠住地狱犬。两只通灵出的巨大化怪物，凶暴无比，狂啸连连，居然也无法脱开束缚。

    “通灵术蜈蚣！”

    “通灵术犀牛！”

    “通灵术螃蟹！”

    “通灵术变色龙！”

    有饿鬼道守护，畜生道专心的施展通灵术，连续通灵出了四只巨大无比的动物，其中的变色龙，出现后立刻发动隐身能力，隐入空气中完全消失了形体。

    “哪怕是s级的使魔，毕竟现在的朱莉只有lv3级，还没能成长起来，能拖住两只地狱犬，已经是极限了，根本没办法对付这么多强大的通灵兽。”

    苏对现在的形势非常明白，知道朱莉无法对抗畜生道，发现修罗道被智代拖住，能飞行的佩恩天道，正在另一边和王凌战斗，立刻放出了具现化念气的造物：ufo飞碟！

    勇吉拉、皮卡丘、哈克龙，苏，被飞碟光圈吸入了内部，随即在勇吉拉的念力下，这个表面镶嵌着一块一块蓝宝石晶体。充满科幻感的飞碟，在不断闪烁的红光中飞上了天空。

    “那是什么！”

    因为有着视觉共享，所有佩恩的心中都涌起了疑惑，不过畜生道仍旧没有停手，继续召唤巨大的通灵怪兽：

    “通灵术熊猫！”

    “通灵术始祖鸟！”

    巨大的熊猫耸立在畜生道、地狱道前方，这是纯粹防御向的动物，没有攻击能力。另一只通灵兽居然是一只怪鸟。仿佛飞机一般庞大，背上插着黑棒，有尖利如同覆盖了一层金属的嘴巴。

    “是空战通灵兽。”

    飞碟中的苏。对使魔命令道：“皮卡丘，使用打雷！”

    发出嗡嗡嗡的声音，在天空上30米高度盘旋的圆盘状飞碟。下部的金属尖刺上，突然爆发出了一道水桶粗细的闪电，轰击在始祖鸟的身上，高达20万伏特的强大电流，喷涌跳跃，将这只怪鸟整个包裹在了电网中。

    打雷，连续轰出五道闪电，震耳的轰雷声中，闪电几乎将天空染成了一片青白色！这样猛烈的能量轰击，空战用始祖鸟。还没有能派上用处，就变成一阵烟雾消失了。

    “皮卡丘，用最强攻击，电球！”

    在苏的命令下，电气老鼠发出了“皮~~~卡！！！”的叫声。体内电珠被引动，释放出狂暴致命的电流。这些电流经过放大器的威力增幅，只见飞碟下方，一颗球形闪电越来越大，最后生长到了大约一米五的直径，周围环绕跳跃放射的电弧。向下方落去。

    “轰！”

    环状的闪电波扫过，青色的霹雳光罩瞬间升了起来，正在奔跑的铁甲犀牛，摆动着大量巨足，在地面飞速爬动的蜈蚣，和隐身进入空气中的变色龙，全部在闪电光罩中显出了形体，一个接着一个的变成烟雾。

    另一只通灵兽：螃蟹，立刻施展水遁泡沫乱波，可惜水流正好导电，根本无法做到任何阻挡，在高达100万伏特的电流中，这只螃蟹也被电的焦黑，化作烟雾消失。

    发动隐身的变色龙，准备对触手萝莉进行偷袭，殊不知苏知道它的能力，在它出现的一刹那就进行了精神标记，将电球扔在了四大通灵兽中间的区域，覆盖范围正好包裹了四者。

    飞碟ufo的凶悍，无疑出乎每一个佩恩的预料，修罗道抬手向天空发射了一枚怪腕火矢，不过杀意化的智代立刻吼出狮子吼，从空中推进的音波，将这只导弹般的东西震爆。

    “不能让这只飞碟再逞凶！”

    佩恩天道使出一记神罗天征，将王凌弹飞了30多米远，砸入一大块岩石内，连身体都镶嵌到了其中，带出了一大片凹陷，随后向天空的飞碟方向飞去。

    而此时，飞碟ufo的下方，一圈透明的风暴正在酝酿，化为了一股急速旋转的龙卷风，向被触手萝莉拖住的地狱犬飞去，在畜生道身边的饿鬼道，终于忍不住，冲向了旋风飞卷的方向。

    毕竟这些巨大化通灵兽，召唤消耗的查克拉不少，被飞碟连续轰掉这么多，必须要阻止。而畜生道的身边，已经通灵出了熊猫，有这个防御向通灵兽，安全上也能得到保障。

    熊猫的防御，是其他通灵兽的数倍，哪怕硬扛下刚刚的电球，也不会被打死。

    “就是这个时候！”

    飞碟中的苏，对下方的情况清清楚楚，现在，佩恩天道正向天空飞碟冲来；饿鬼道，正冲向地狱犬处，准备用吸术封印，抵挡飞碟爆发的龙卷旋风攻击；修罗道，目前正和智代战斗；畜生道，现在的身边只有一只防御通灵兽：熊猫。

    苏知道，施展计划的时候到了。

    ufo飞碟下方，一颗能量晶体处打开，苏直接从洞口跳了下去。30米高的空中，以苏的防御即便摔不断腿，也要被震吐血趴在地上。不过离地面还有5米时，他的身形突然定住，而且变得虚幻起来，下方地面上，突然又出现了一个苏。

    凌波微步：将气运在脚下爆发，用念力控制方向，造成类似于瞬间移动的步法。

    lv7级的凌波微步，施展时消耗100点精神力，移动范围16米，如果超过移动范围，每增加1米，会额外消耗10点精神力。移动后，原先所在之处，会留下残影，残影持续时间1秒。

    额外能力：闪避+20，移动速度+20，残影持续+2秒！

    苏已落在地面，空中还留着残影，残影自然没有任何动作，保持他身形消失时的状态定在空中。他突然发足狂奔，在离畜生道还有20米远时，身形停止，变成了虚幻的影子。

    再次发动凌波微步，苏在熊猫通灵兽的后方，畜生道身边出现。一只黝黑色，仿佛黑暗和邪恶凝聚的长剑，拿在了他的手里，一剑挥斩。

    黄金魔戒的技能：黑死剑，相当于法系攻击的长剑，狠狠砍在了畜生道的身上！

    凌波微步，简直相当于火影世界的飞雷神之术，还能原地留下残影迷惑敌人视线，只是精神力的消耗实在太大，而且根本无法精准的控制落脚点。

    苏本身的智力极高，一身装备，黄金发饰、黄金魔戒、花之套装、蓝月徽章，全部都增加精神力，还能用精神力标记事先确定落脚点。血花暴溅，黑死剑的攻击伤害是按智力算的，一剑将畜生道的身体，劈出了一道血肉翻卷，触目惊心的血痕！

    畜生道是召唤用佩恩，不过反应也是极为迅疾，她不顾伤势，手中出现一把苦无，猛地反刺入苏的心脏中，哪怕以苏的敏捷，也没办法对这迅疾的一刺进行有效躲避。

    “什么，是残影！”

    畜生道猛然一惊，就要逃离开来，然而已经迟了。

    苏在她的侧面出现，一剑砍在了手臂上，留下一个残影，在前方出现，又砍在了她的面门上，再次留下一个残影。在转瞬之间，苏的身形连续跳跃了四次，从四个方向，用黑死剑砍了四下！

    在体术修行上，苏的天赋极差，但是提前布下精神力标记，发动凌波微步，就像是在预定的标记处进行跳跃，用黑死剑连续偷袭，一剑砍出后立刻瞬移，根本不用想着抵挡或防守，只要攻击。

    这就是苏消耗大半精神力，才能施展出的必杀，被王凌命名的连击技：瞬杀！rs

