    走出百米之外的李扬，看到郭家庄人的做法，轻轻一叹。

    他也知道劝说郭三千放弃对下一代的严苛要求，几乎没用，大青山人的血性充斥着固执和坚持，哪怕好日子来了，又如何，兵源之地造就的血性，一代代早就根深蒂固。

    整个白天都在耕种和栽植，几乎忙到了深夜，动用了近十万的村民，才算是把三十万亩的土地全部栽植好。

    夜晚，吃过晚饭之后刚洗过澡，李扬打电话安排明天的工作，明天检查过出芽情况，就要回青山市了。

    大概二十多分钟之后，李扬才是挂了电话。

    等回到房间后，就看到春凤在那里摆弄一些野味和一些野山参，给打包好，她心底清楚，李扬是要走了。

    “到时候随便拎点就行，别忙了，你都忙了一天了。”李扬走过来。

    “你回来几天也是一直忙，回去之后不带点东西，婉茹还不埋怨我，没有把你照顾好。”春凤白了李扬一眼，摊了摊手道：“做小的，就要有做小的觉悟，看人脸色呗。”

    “什么小不小的，婉茹姐也不在乎这些。”李扬摇头一笑。

    “不在乎，至于天天给我发短信，唯恐我怕你饿着了，还时不时的嘱托我早点休息。”春凤撇嘴，这事前两天她一直忍着没说，今天快分别了，实在忍不住嘟囔一声道：“还不是怕我太折腾了，搞的我像是不知道轻重的人一样。”

    说话间，春凤裹了裹黑色的睡裙，里面什么也没穿，只是轻轻一裹，略带单透的透气布料就越发显得若隐若现，撩起无名的火焰窜起来。

    “睡觉，睡觉了，听大媳妇的话，小的要懂事呗。”春凤说话间，慢慢的爬到了床边，故意慢吞吞的钻到了被窝里，腿每迈开一步，黑色的睡裙就扯起一道妖娆的紧绷弧度来，特意给李扬看到一样。

    “要么，明天和我一起回去吧，这里交给郭三千问题不大。”李扬摇头一笑，随后掀开被子坐进了被窝里。

    “那还是算了吧，留下来，我心底才踏实。”春凤尴尬一笑，刚刚她倒也不是生赵婉茹的气，只是李扬明天要走，心底空落落的，毕竟三十岁的女人，也是女人，多少是有些任性。

    “你啊，嘴硬心软，容易吃亏的。”李扬轻轻的抚开她乌黑的秀发，拍了拍她的肩膀。

    “吃亏啥，我不觉得吃亏，这么一个棒小伙，夜里想想，就特满足。”春凤抿嘴一笑，没想给李扬太大的压力，特意横趴在他的身上，翘着小脚丫子，调皮至极，不过眼眸内却一闪而逝的思念，她也不想异地而居，也想留在男人的身边，可这么大一摊子生意，她不操心，她又何德何能守着这个男人。

    三十岁的女人，总归不如比不上二十出头的娇嫩可人。

    李扬没多说什么，知道自己越成长，越是显得她的微不足道，她对美玉严苛，何尝不是一种心底没有安全感的表现。

    “你都没有给我提过，过分的要求，是不是嫌弃我。”春凤低声道，眼眸水汪汪的，俯身在李扬的耳边轻声低喃。

    “你都这么辛苦了，还提什么过分的要求？”李扬说道。

    “女人的价值，是让男人流连忘返，乐不思蜀，过分的要求才能体现女人的价值，你提，你提，我愿意做。”春凤倒像是小女孩一般撒娇，轻轻的在李扬身上晃动了一下，眼眸内透着希冀的光泽，好似也想离别之前，体验一下不同的刺激。

    李扬沉吟了一下，在春凤耳边说了一句。

    “啊，你好坏，不过我……我试一试吧。”春凤脸色刷的一红，扭捏了稍许，反而急匆匆的显得有些迫不及待体验一下，先是跑进了卫生间又洗了洗去……。

    这一夜过得很快，却也异常的刺激，直到后半夜才是睡下。

    第二天一大早，春凤穿好衣服坐在那里扭捏了一下，好似不敢往下坐，翻了一个白眼嘟囔了一声，才是勉强下了楼。

    李扬起床抚了抚额头，昨晚也是被她给刺激了一下，才是荒唐了一次。

    等穿好衣服，就听到外面有争执声。

    李扬下楼一看，是美玉又来送早饭了，她们两个女人在那里发生争执的，倒也没有大的矛盾，因为美玉不敢咋呼的太狠。

    “春凤啊，你也太过分了，吃独食不是这么吃的，你瞅瞅啊，你把李医生当成啥了，咋的，便秘啊，去镇里买瓶开塞露就是了。”美玉郁闷道。

    “别唠叨，赶紧走。”春凤也有些尴尬，过来人一眼就看出来了，她也瞒不住。

    “本来就是，你是饱汉不知饿汉饥，你差不多就行了，玩什么花样啊，大家都是姐妹，一起嫁到杏花村的，照顾照顾俺，有那么难吗？”美玉气呼呼道。

    “你去找赵婉茹讲去，老娘如果能当家做主，至于这么偷偷摸摸的躲在乡下看家护院吗？”春凤有些不耐烦，对着美玉摆了摆手道：“你不是想去市里吗？去吧，去找赵婉茹，就你这劲头，我给你说，赵婉茹一百个不会同意的，那边小姑娘一大堆，你这老女人，又一脸饥渴样子，赵婉茹会同意才怪。”

    “俺就是怕她不同意，这不是才找你商量来的吗？”美玉尴尬一笑，此一时非彼一时，当初李扬穷困潦倒的时候，一个大小伙，哪怕结过婚的女人，估计赵婉茹也不会拒绝。

    但现在，乡下女人哪能配得上李扬了，更何况是三十多岁的女人。

    “商量个屁，他上午就走了，你啊，赶紧走，别耽误我们去地里。”春凤懒得再废话，赶着美玉就往外面走，边走边是说道：“别没事穿着大裤衩子，两条大白腿晃荡荡的，也不怕哪个过路汉，把你拉到山沟里给睡了。”

    “俺不穿了，不穿，是不是这样你就给我一个机会？下次，下次行吗？到时候你熄了灯，我在门口等着，行不？”美玉讨好的巴结着春凤，气的春凤绷着脸，她还以为春凤是默认了，高兴的扭着大白腿，翘着臀，哼着乡间小调就走了。

    李扬走到院子里，也是哑口无言，这美玉倒是挺直接的。

    “回头告诉赵婉茹，别老是防范我，惦记她小叔子的女人多了去了。”春凤哼哼了一声，端着美玉送来的早饭，也没办法坐下，就靠在墙边气呼呼的吃着饭。

    “最多一个月，那边安排好了之后，你就别留在乡下了，摊子越来越大，总要有个知心人在跟前帮忙。”李扬沉吟道。

    “我……我也就嘴巴说一说，你别有压力，我一个人也习惯了。”春凤急忙咽下嘴里的菜，走到李扬身边低声道。

    “没什么压力，大部分的村民都迁移到了靠近菜市场的边界处，那些人信服你，你过去，也是有必要的。”李扬笑了笑。

    “那行。”春凤呵呵一笑，一双美眸眯成了月牙般，干活也来劲了，急忙扒拉两口吃完饭，就帮李扬把野山参和一些野味拎了下来。

    李扬想帮忙的，她摇头拒绝了，看的出来她心底很开心。

    过了一会，王振辉开车过来，把东西全部装好，然后一并去了村口地里，仔细看了看发芽的情况，过来一夜，一些成熟周期短的蔬菜，已经开始冒头了。

    “嫂子，仓库的事也抓紧一些时间，其他方面倒是没什么了。”李扬交代道。

    “行，你放心去吧，今天就开始安排人陆续的去你那边了，赶紧把房子给加盖好了。”春凤巴不得李扬赶紧安排好住宿，她也能早点过去。

    “那边地铁修建和滩涂地附近的房子是一并进行着，我打电话问了，已经开辟了三个大型社区，每一个是按照可容纳十万人的规模去建造，出动了上万人，日夜不停的加盖，现在是一天一个样，估计一两周的时间就能差不多入住了。”王振辉在旁边补了一句，随后对李扬道：“小马镇长昨天亲自审批了靠近新区附近，属于青山镇的大块土地，划拨给了我们，并且也向市内提议，把镇政府也搬到附近。”

    李扬点了点头，又叮嘱了嫂子几句关心的话，随后看了一眼附近自发过来送行的一些村民，有些村民携带着行李，有些人还带着孩子，拖家带口，一排排的站在路两边，远处看不到边。

    山风拂面，初阳刚升，阳光散漫在大地上，昨晚还披星戴月的劳作，今日大家就要离开自己住了几十年的家园，奔赴下一个新的家园。

    “活干完了，他们也要走，你走吧，他们稍后就到。”春凤其实挺不喜欢这样的场景，神色中多了一些落寞。

    李扬轻轻一叹，进了车里。

    王振辉驱车在一众众人的注视下，缓慢往前驶去。

    大青山村民此刻近十万人，站的路两边皆是，一个个都满是尊敬和感激的看向车内的李扬，等车子走出一段距离，要走的人，才和亲友告别，纷纷走向路中央，缓慢的前行。

    车后，渐渐的汇聚成一道人潮，人数占据了大青山人口的七成之多，井然有序，哪怕路途尚有百里之遥，依然保持着完整的秩序，朝着前面走去。

    这就是大青山人，深埋骨子里的坚韧和毅力。

    “振辉，给王军打电话，安排车过来接一下，这么多人总不能拖家带口走着到新区。”李扬轻轻一叹，都是一群朴实的人，前几天还在地里耕作，干完活后，就早早起来准备奔赴下一个家园。

    新区很好，新区也有很多岗位需要大青山人。

    他们是建设新区的人，也是帮大青山守护新区这个根基的人。

    只有新区人口过半是大青山人，那新区才真正的是大青山人的新区。

    大概上午十一点多就到了青山市新区，临近收费站的时候，就看到一辆辆大货车往青山镇驶去，是接村民的车。

    “李医生接下来我们去哪里？”王振辉询问道。

    “去一趟马四海那里。”李扬说道。

    “好！”王振辉随后驱车直奔新区政府机关所在地。

    等到了马四海办公室的时候，就看到马四海刚好出门。

