    天一亮，胡蕴之就用黄包车把马云飞接去自己的通闽茶庄了。

    他租的这个地方，虽然是在闹市中，但闹中取静，有一个小的后院，倒是挺适合适合养伤的。

    益民诊所人来人往的，不适合养伤，也容易暴露。

    麻药劲儿过了之后，马云飞已经醒过来了，但是他的身体十分虚弱，只是匆匆跟胡蕴之说了几句话之后，又睡着了。

    胡蕴之坐了一个简易的吊架，给他吊上生理盐水和葡萄糖以维持他身体的需要，一个失血过多的人，是需要补充大量水分的。

    几乎一宿没有合眼。

    胡蕴之又困又饿，直到店里的伙计来了，他才让伙计出去给他买了些吃的回来，才算是稍微的缓解了一下饥饿的感觉。

    陆希言驱车来的时候，已经是上午十点钟左右了。

    “老胡，情况怎么样？”

    “不太乐观，有些发烧。”胡蕴之有些发愁的道。

    陆希言微微一点头，术后发烧的现象非常正常，伤口发炎感染，只要没有出现严重的并发症，那就好。

    “我带了退烧药，还有针剂，给他打一针，再看看。”陆希言道，他是医生，不是神仙，能做的他尽力去做。

    “那就太好了。”胡蕴之点了点头。

    胡蕴之一直都在想办法给马云飞进行物理降温，冷毛巾贴额头，还有酒精擦拭掌心和脚心等手段，但这只能辅助降温，真正的把体温降下来，还的靠马云飞自己。

    “老马醒过吗？”

    “天亮的时候醒过来一次，我就把他从诊所接来我这里来了，那儿实在不安全，我也没办法在那儿照顾他。”胡蕴之解释道。

    “他都跟你说了些什么？”陆希言问道。

    “没来记急细说，身体太弱，又发着烧，我让他别说太多话。”胡蕴之解释道。

    “法币母版呢？”

    “在我这儿，老马醒过来第一件事也是问这个。”胡蕴之道。

    “老马怕是走不了，这法币母版只能由我带去香港了，老胡，这事儿，你向上级回报没有？”

    “我光顾着救人，根本来不及抽身去见白鸽同志。”胡蕴之道。

    “我去吧，今天我刚好去银行，换一些现金。”陆希言解释道。

    “嗯，也行。”

    “嗯……”

    正说着话呢，忽然听到一声微弱低沉的“哼哼”声，是马云飞醒了，退烧针起了作用，加上身上伤口的疼痛，他意识清醒后，在疼痛刺激之下，苏醒过来了。

    “老马，老马，你醒了，昨天夜里，幸亏陆博士出手，把你从鬼门关上拉回来了。”胡蕴之俯身下来靠近马云飞的耳朵说道。

    “陆博士，谢谢你。”马云飞双眼微微睁开，看到了陆希言，以微弱的声音感谢道。”

    “马先生客气了，我本来就是一个医生，救死扶伤是我应该做的。”陆希言微微一笑道。

    “老张，能不能请陆博士先出去一下，我有话跟你说。”马云飞压低了声音的道。

    “这，好吧。”胡蕴之点了点头，陆希言的身份还不宜对马云飞公开，这是组织机密，就算能让马云飞知道，他也没有权力决定。

    陆希言听到了，自然明白，微微一点头，从房间内出来。

    反正，胡蕴之一会儿会把他们俩的谈话告诉他的，不过是转述一下，没什么区别。

    一根烟没抽完，胡蕴之就从里面出来了。

    “走，上我的阁楼说话。”胡蕴之招呼一声。

    阁楼是胡蕴之的茶庄的办公之所，私人场所，做了隔音处理，只有他来的时候，才有资格进入。

    “老马怎么说？”

    “老马说，他昨天夜里去取‘法币母版’的时候碰到了另一伙人，他们应该是从外面直接进入封存的地下印刷车间的，他来了一个螳螂捕蝉黄雀在后，从对方手里直接抢走了‘法币母版’，但是对方一共三个人，除了一个身手不行之外，另外两个都是高手，其中还有一个还是他还认识。”胡蕴之严肃道。

    “熟人？”

    “是熟人，也是仇人，此人叫丁松乔，原青帮中人，后来加入复兴社特务处，现在应该算是军统，民国二十三年，我上海特科红队被叛徒出卖，几乎全军覆没，老马是死里逃生中硕果仅存的几人之一，之后虽然留下来继续战斗，但不得不藏匿身份，不敢再公开露面了。”胡蕴之道。

    “丁松乔，这个名字好耳熟，我好像听说过。”陆希言眉头一皱道。

    “此人身手敏捷，是行动的一把好手，当年参与了抓捕红队的行动，老马跟他照过面儿，所以，老马认出了他，他也可能认出了老马。”

    “我想起来了，他是陆金石的手下，我是见过的。”陆希言想起来了，上一次，他代表“铁血锄奸团”与唐锦还有这个丁松乔碰过面的，只是没有交流，但印象还是很深刻的。

    “这么说军统也得到法币母版的情报了？”胡蕴之惊讶的道。

    “这个已经很明显了，不过老马怎么跟他们撞到一起了？”陆希言很觉得奇怪。

    “这可能就是个巧合吧，我们并没有收到这方面的任何情报。”胡蕴之愣了一下道。

    “法币母版上交组织会如何处置？”陆希言问道。

    “这个我就不知道了。”胡尴尬的一笑。

    “没关系，我就是随口一问。”陆希言点了点头，“老马这个状况肯定不能护送母版去香港了，他什么意见？”

    “他本来不同意你单独携带母版去香港，可实在是关系重大，母版不能留在上海，所以在我的劝说下，他同意由你单独携带母版去香港。”胡蕴之道。

    “那就好，我就怕他不答应，那就麻烦了。”陆希言松了一口气。

    “这是母版，他让我交给你，你到了香港之后，去九龙城的福鑫旅馆，交个老板宋鑫。”胡蕴之递上装有“法币母版”的盒子说道。

    “没有接头暗号吗？”陆希言讶然道。

    “你只要说是老枪托你带过去的就行，其他的不用多说。”胡蕴之道。

    “明白了，我会第一时间送到的。”陆希言点了点头。

    “这一次真是难为你了，让你执行这种任务。”

    “说什么呢，这任务又没什么危险。”陆希言道。

    “对了，老马说，在搏斗中，他杀了对方一个，伤了一个，还有一个应该没怎么出力，没什么受伤。”胡蕴之道。

    “也就是说老马的身份可能暴露了？”陆希言道。

    “嗯，必须做最坏的打算。”胡蕴之郑重的道。

    “那老马在你这里会不会给你带来危险？”陆希言问道。

    “老马说，他离开的时候看过了，没有尾巴。”胡蕴之道。

    “还是谨慎一些好，这样，我让汉杰帮你找一个安全所在，把老马转移过去。”陆希言道。

    “不在我这儿，谁来照顾老马呢？”胡蕴之问道。

    这倒是个难题，马云飞跟段益民不同，他能动，还有妻子照顾……

    “对了，把老马送去跟老段做伴儿，咋样，老段是大夫，段太太又是护士，她俩照顾老马你也能放心。”陆希言一拍大腿道。

    “对呀，我怎么没想到呢。”胡蕴之道，“早知道昨晚就……”

    “昨晚可不行，老马伤的太重，要是折腾过去，会死人的，再说安全屋那边根本没条件做手术。”陆希言解释道，“益民诊所是离你最近的地方。”

    “你是医生，你考虑的比我周全多了。”胡蕴之点头称是。

    “白天目标太大，老马现在病情也不是很稳定，晚上吧，我让汉杰直接派车过来。”陆希言道。

    “好，回头我跟老马解释，都是自己同志，事有从权，应该没有问题。”胡蕴之道。

    “没什么事儿，我就先走了。”陆希言道。

    “好，我就不留你了。”胡蕴之点了点头，送陆希言从前门离开。

    ……

    百老汇大厦三楼，竹内云子办公室。

    “云子小姐，浅野一郎求见。”酒井禀告一声。

    “请他进来。”竹内云子正在批阅文件，微微一抬头吩咐一声道。

    一身宪兵少佐制服的浅野一郎走进了办公室。

    “哟，浅野君，升职了。”竹内云子看到这一幕，不由得惊讶一声。

    “感谢云子小姐的推荐。”浅野一郎双腿一并拢，郑重的一鞠躬道。

    “不，这是浅野君你应得的。”竹内云子道，“我不过是稍微的提了一下。”

    “不管怎样，都要感谢云子小姐，若没有您在将军年前竭力举荐，浅野也没今日的地位。”浅野一郎道。

    “浅野君，那件事办的怎么样了？”竹内云子问道。

    “非常顺利，丁、林二人十分欢迎柳尼娜小姐加入他们，并且把十分重要的位置交给她。”

    “要小心中国人的权谋之术，他们表面一套，背后一套，权术玩的比任何人都熟练。”竹内云子提醒一声。

    “哈伊，浅野明白。”

    “鼹鼠有消息吗？”竹内云子接着问道。

    “鼹鼠已经初步获得军统信任，接下来会更加获得重用。”浅野一郎道。

    “他本来就是军统的人，现在不过是回去，甄别后获得信任是正常的，就看他能走多远了，我们不能只靠丁默村和林世群，那样我们就太被动了。”竹内云子道。

    “明白。”

    “云子小姐，刚刚得到密报，商务印书馆……”酒井推门进来在竹内云子耳边低语一声。

    竹内云子闻言刹那间脸色微微一变。

    