
桃花庵。

万顷的桃林之中，唐伯虎正在书房之中作着画。

唐伯虎的修炼非常的特殊，乃是以画入道，通过画画来修炼神魂。

而且，他的攻伐手段也是极为特殊，虽然只是神念境一重天的修为，但是他画出的画却能够超过自身的境界。

比如，他能够用笔墨划出千军万马，画出山川日月，更是能够通过笔墨画出神驹猛禽！

而这些日子，唐伯虎便是在尝试创作一副桃花仙人图。

他想将自己这大半辈子的放浪形骸和胸中的抱负，化作一副潇洒淡然的仙人图，通过笔墨将仙人气息刻画出来。

在唐伯虎绘画的时候，他的整个桃花庵都会设下结界，没有人敢来打扰。

一副画作，足足勾勒三天三夜，不过，终究还是不满意，少了一丝仙气。

唐伯虎失望的将这幅图画揉成一团扔进了废纸筐。

唐伯虎停下来之后，才留意到了桃花庵之外的人马。

“何事？”

唐伯虎淡淡的一道声音传出了庵堂。

“回禀唐先生，这是宁王殿下令我送来的玉简，乃是宁王殿下花了极大精力从一位神话境高人手中获得的一道神通秘术，能够助唐先生突破到神念境二重天。”

庵堂之外，宁王座下的一位心腹家臣恭恭敬敬的回复，同时双手将珍贵的玉简呈上。

庵堂之中沉默了一会，才传出了一道声音。

“回去告诉朱宸濠，老夫答应帮他，只是因为当年弘治皇帝彻底断了我的仕途，武宗，嘉靖帝萧规曹随，以至于从来未能在庙堂之上一展胸中豪情。如今，天下朝局动荡，大明群龙无首，这才愿意出山助他登临大宝，也只是换一个几十载的首辅机缘。”

“老夫不在乎谁当皇帝，只是想为这天下百姓做点事情。何须他什么神功秘法。老夫不用领他的情，这不过是一桩交易而已。”

“也告知宁王，老夫一诺千金，哪怕失败了，当一个乱臣贼子。”

唐伯虎本就是放浪形骸之人，又是极具才气的自傲之人，怎么可能会接受宁王的人情。

本来，他这一次出山，也只是因为不想胸中的治国之道烂在这桃花山上。

至于选中了宁王，仅仅是因为宁王第一个来找他。

唐伯虎如今已经步入了神话境界，看到的世界已经不一样了，凡俗的皇权根本不值一提。

“只要等我画出了这幅桃花仙人图，定然能够冲入神话境界二重天。”

唐伯虎衣袖微微一挥，庵堂之外的宁王心腹便是被推出了桃林范围。

宁王心腹显然没有想到，唐伯虎会是这般的反应，怪不得说他是狂人疯子，又是绝世天才。

...

...

西域葬地。

景王骑着一批神驹，身边跟着一人。

边上之人，极为古怪，他的身体之上有着一条恐怖的青铜藤蔓，长在体表之上，已经融为一体。

景王对这个人非常的恭敬客气：“青藤先生，本王与你真是相见恨晚，这一次回到封地，还需要你的相助。”

徐渭一张脸上毫无情感波动，只是点了点：“殿下放心，老夫既然答应了就不会反悔。”

徐渭乃是大明有史以来最为古怪，也是最为天才的才子之一，数十年前，就被当时的钦天监术士批命，无论在儒家，道家，还是在法家，兵家都能够成为圣人的人物。

只是，徐渭此人天赋盖世，却气运不好，故而一生艰苦坎坷，家人死绝，尤其是爱妻死去，万念俱灰之下，自我了断将自己埋入了葬土。

本来准备就任由神魂寂灭，成为一尊青藤尸，永归葬土。

却没想到遇到了同样痴情不已，来安葬星神的景王。

徐渭本就是精通各家之长，稍稍一推演，便是算出来景王是和自己一样的天煞命格，倒霉之相。

而如今又到了一个武夫的大争之世，徐渭便是从葬土走了出来，他想试一试。

将这个和自己一般倒霉的皇子推上帝王的宝座，而他这个倒了一辈子霉运的人，能不能因为从龙之功，否极泰来。

徐渭身兼百家之长，一路之上，跟着景王，从西域越过山川江河，当真是一日三境。

等徐渭和景王来到了封地之时，徐渭已经成为了一名神念境二重天的绝顶人物。

...

...

戚王府。

戚王则是凄惨了太多，自从仙俸司被整个踏平之后，他手下的最强力量便是灰飞烟灭，而且，三皇子来了一手，将斩妖司一分为三，彻底的将各大宗门之人收编到了手下。

看着王府之中最高也只是一品大圆满的心腹之臣，戚王知道，这大位看来是和他无缘了。

正在戚王凄凄惨惨之中，一道丰神俊秀的青年登上了府门。

见到来人，戚王整个儿瞪大了眼睛，立马从座上，跳了起来，语气之中有些局促不安：“小阁老，你，你怎么来我戚王府了。”

来人正是数年前还权倾天下的小阁老严世蕃。

这一次站在戚王面前，严世蕃依旧淡定从容：“戚王，如今裕王弄权，图谋不轨，欲要谋朝篡位，臣欲助殿下拨乱反正，攻入皇城，登临大宝。”

见到严世蕃如此直白的言语，戚王吞了吞口水，说真的他也想，但是他真的觉得自己不配。

无论是功法，手段，实力，天赋，权术，他都比不上。

严世蕃看着戚王，自然是看懂了戚王的胆怯，但是这也是他选中戚王的原因，他需要的就是一个傀儡皇子。

严世蕃此人，虽然口碑不佳，名声不好，但是论才华，他狡猾机辩，通晓时务，熟悉国典，最会揣摩他人心思，嘉靖一朝，他被称为第一鬼才。

如今，大争之世，以他的天赋和根骨，自然是窃取了不少的佛门气运。

严世蕃淡漠的一笑，便是一尊法相显现，乃是惊人的七窍圣体，而他的修为，也是步入了神念境一重天。

“戚王殿下，如何？”

严世蕃恐怖的气场和赫赫威名之下，戚王不敢相信的点了点头，这般的神话境人物竟然愿意辅佐自己这种蠢材！

“那就有劳小阁老了。”

戚王看了看严世蕃，倒也是有些兴奋，有了严世蕃这种天下第一鬼才，自己还真的可以和三皇兄掰一掰手腕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050300"  chaptername="第七十六章  诸王并起，天下乱">加入书签</a>
</div>
