    安红袖笑着道：“那我可得好好给他准备个礼物，你等我回去好好想一想。”安红袖欢喜地道。她不是一个母爱泛滥的人，她来京城也给人接生过不少次了，但对于那些孩子并无感情，对她而言，只要母子平安就好，但上传暖的孩子，那就不一样了。

    “你啊，不用想，回头你就让他跟着你学习医术就行，官场上那些争斗太累了，我不想让他去，但学习医术很好，可以像你一样治病救人，再说了，上官家也不缺钱，让这孩子学习医术治病救人，也算是为陈家和上官家积德了。”

    安红袖闻言微微一怔，陈家那样的世家，按理说上官暖的孩子日后是要走仕途的，可如今，上官暖却说了这话，而瞧她的神情，正经又沉着，不像是随意说说。

    安红袖想起那位素未谋面的陈公子还在边城不能回来的事情，又想起上官正泽同她说起的那些权谋争斗，忽然觉得不走仕途这条路也很好，便弯了眉眼浅笑道：“学习医术也很好，日后成为千古名传的名医，也是好事一桩。”

    “是啊，千古美名，也是美事。”上官暖笑着附和，话音刚落，绵绵便从外头进来了。

    “小姐，姑娘。”绵绵规矩地朝着两人行了一礼，这才道：“姑娘，林公子来了，已经在外头站了许久了，说是要找姑娘您。”

    “找我？”安红袖先是挑眉，随即才晃神过来，将林公子跟林唤对上号，当即蹙了眉头，道：“他找我做什么？该说的，我都同他说了。”

    绵绵看出来安红袖这是心下有气，　想起自己从阿箬哪里听到的话，便沉默了一瞬，道：“许是他已经知道错了，姑娘，我听守门的说，林公子辰时就来了，只是咱们公子气恼他惹了您，不让他进来罢了，可如今下着雪，马上就要午时，林公子还不走，公子想要赶人，又怕你不知道消息，便特意让人过来问。”

    顿了顿，绵绵继续道：“公子说了，您若愿意见，他也不拦着。但您若不愿意，他立刻就让人把林公子打晕了送回林家去。”

    “怎么还能把人打晕啊……”上官暖哭笑不得。“小泽这孩子，真是越来越不像话了。”

    安红袖睫毛颤了颤，抿着唇没有说话。上官暖和绵绵对视了一眼，知道安红袖是在犹豫，一时也没有吭声，过了一会儿上官暖才道：“你若真不放心，就去见一见他，左右这里是上官家，谁也不能欺负了你去，更是没有人能要求你做什么，你想做什么，不想做什么，都是你的自由，你身后，是整个儿上官家。你什么都不用怕。”

    听了上官暖的话，安红袖笑出声来，眉眼里都闪着感动。

    却是笑着说了谢谢。

    -

    已经是巳时末，按理说从巳时到未时是一天中最暖和的时候，可外面飘着大雪，四处白茫茫一片，冷气像是长了眼睛似的，嗖嗖地往衣服里钻。

    即便是抱了汤婆子，批了厚厚的大氅，安红袖还是觉得冷得很，不由缩了缩脖子。

    阿箬撑着伞跟在安红袖身边，边走边道：“姑娘小心脚下，别给滑了。”

    安红袖轻声点头，低头踩着青石板铺就的小路一直往外走。

    林唤是外男，是无论如何也不能来上官家的后院的，如此，便只有安红袖出去了。

    上官家宅邸很大，安红袖从未完整的逛过一圈，当然，如今天寒地冻地，她也没有闲逛的心思。

    雪花飘飘洒洒，尽管小厮时不时在打扫，可地面还很快白茫茫一片，但好在青石板路上并没有多少雪花，顶多就是薄薄地一层，脚踩上去，很快就会融化。

    安红袖一路往外走，心下想的却并不是林唤找她做什么，而是住在清水村的家人如何了，住在秀水村的干得干娘如何了。

    “姑娘，到了。”

    听到阿箬提醒的话语，安红袖这才回过神来，抬眸就看见府门外站着的一个雪人。

    哦不，准确的说是林唤。

    只是他如今一动不动的站在那儿，身上覆盖着一整层的雪花，一张俊脸因为寒冷而隐隐发青，眼周也是一片青黑色，想来是连日劳累，加上昨日没睡好的缘故。

    安红袖抬眸看了他一瞬，方才抬脚往外走，却是被阿箬拉住了衣裳：“姑娘不用出去，姑娘去一旁的耳房等着就是，奴婢去请林公子进来。”

    安红袖忽然想起上官正泽同自己说过的话，知道阿箬在这是不想她站在上官家的大门口同林唤说话，免得太过引人注意，便点了点头，转身进了一旁的耳房。

    耳房里正在歇息的小厮见安红袖进来忙恭敬地行了一礼，请安红袖在椅子上坐下，关切地问她冷不冷，要不要喝口热茶，见安红袖点头后，忙拿了个新杯子过来给安红袖倒了一杯热茶。待安红袖接过后，便行了一礼退了出去。

    安红袖一路走来整个人冻得僵硬，喝了大半杯的茶水后，方才找到了一丝热乎气。她长吸了一口气，抬眸打量了这耳房一眼。

    有钱人的家的耳房都是给看门的小厮住的，安红袖只在旅游的时候，听导游说起过。如今却还是第一次见到真正的耳房。

    不过不得不说，有钱人的家对待小厮都是极好的，这耳房里烧着上好的炭火，丝毫没有烟熏味儿，就连茶水点心也应有尽有。

    更别说各种家具摆设了。

    安红袖深吸了一口气，又自己给自己倒了一杯茶，送到嘴边喝了起来。

    不多时，阿箬的声音响起，紧接着带着林唤走了进来。

    “阮姑娘。”

    彼时，林唤身上已经没有雪花了，想来是进来之前清理了一下。

    “林公子请坐。”安红袖礼貌地回应。

    阿箬便拎着茶壶给林唤斟了一杯热茶，“林公子，请。”

    林唤点了点头，却并未去端那杯茶，而是直直地望着安红袖。

    安红袖微微蹙了眉头，抿着唇没有吭声。

    林唤像是冻的过于僵硬了，嘴角抖了抖，愣是没发出声音来。

    看着他发青的脸色，安红袖有些不忍，心下叹了口气，道：“林公子有什么话，等喝了茶再说也不迟。”

