
    第1461章师徒反目？

    说好了交换人质，可人质还没走到位，赤爵连天却突然发难。

    辰申骤惊：“老混蛋好不要脸！”

    “雷身云雨步，开！”

    “玄暴三灵变之极速变，开！”

    “嗖！”

    眨眼间，辰申后发先至，与赤爵连天前后脚的奔驰到正中区域。

    “嗯？”

    赤发乱舞的老头显然没想到，一个撑死了二星玄宗境的少年，竟会在速度上快自己一筹。

    来不及多想，赤爵连天左臂捞向潘旭的肩头，右拳赫然轰出，直袭紫灵珑的后心！

    辰申眼皮一跳：“好胆！”

    脱口爆喝的同时，这少年同样轮拳直突——

    “轰！”

    一声闷响炸耳的同时，辰申与赤爵连天各退半步，继而撤拳变掌、收肘纳灵、脚跟钝地。

    这一撤一吸间，狂暴的雷、火玄能，各归本阵，将拳拳对冲的气劲卸的一干二净。

    这一老一少明明是死敌，此刻做出的举动却出人意料的一致。

    因为他们很清楚，无论是潘旭还是紫灵珑，在眼前这种状态下，根本无法承受两名玄宗的拳劲对轰之力。

    哪怕只是一小撮的玄能余波，也能在这两人的身上开出几个血窟窿来……

    旋即，辰申左臂一弯，顺势将紫灵珑拦腰抱起、扛在肩头。

    赤爵连天也不曾怠慢，血肉饱满、看起来一点也不像是垂暮老者的大手，直接抓向潘旭的肩头。

    这老家伙一心想拽着潘旭、脱离险境。

    至于辰申……

    只要把潘旭交给几位太上长老看护，赤爵连天自有十足的信心，将这白衣少年虐杀于此！

    谁曾想，就在他的手指即将触碰到潘旭肩头的前一瞬，后者竟鬼使神差般的撤步侧身、主动避开了赤爵连天的援手。

    赤爵连天抓了个空，心头纳闷不已。

    此前，这老家伙的目光与神魂、几乎都锁定在辰申的身上。

    他时刻留意对方的一举一动，想看看是否有机可乘，在救下潘旭的同时，一并灭掉紫灵珑。

    因此，对于潘旭，他反而没有太多的关注。

    毕竟赤爵连天是来救他的，潘旭除了像是抓到救命稻草一般、迅速的靠过来，难道还有其他选择吗？

    可偏偏那小青年还真就做出了极为另类的举动……

    怔愣之际，赤爵连天收回原本探向辰申的视线，瞥了一眼潘旭。

    只见对方满面的错愕惊恐之态。

    一双眼睛，死死盯住赤爵连天伸出来的手。

    仿佛那并不是掌教至尊伸来救助自己的援手，而是一只随时有可能把他拖进修罗地狱的邪恶之爪，唯恐避之不及！

    此等异象，让赤爵连天红眉倒竖，含怒道：“你小子吃错药了？躲什么躲？”

    这老家伙能不怒骂？按照他原本的打算，一手救下潘旭后，自己还有足够的时间对紫灵珑或是那个白衣少年使绊子。

    可现在，为时已晚。

    吼罢，赤爵连天伸手再去捞人。

    为了避免对方再干出什么傻事，这老家伙只得动用一抹较为柔和的火能，把潘旭困在垓心。

    这一下，潘旭脸上原本的恐惧之色，顿时被一抹玉石俱焚的决绝所替代：“啊啊啊啊，老子跟你拼了！”

    咆哮声夺口而出之际，他不惜燃烧了大半本源玄气，双目血丝狂涌，煞意盎然的挥扇横扫：“唰！”

    一股炙热火浪顺着扇面扩散开来，主锋所指处，竟是赤爵连天的双目！

    “这、这家伙疯了？竟敢对炼兽宗宗主、自己的师父痛下杀手？”

    “他是怎么想的？”

    “奇怪……此子的神情似乎大为异常，赤爵连天仿佛成了他不共戴天的仇敌一般。”

    一时间，万毅通、花无心等玄宗级的存在，都将这一幕细节看的清清楚楚，百般疑惑。

    而千雷宗的太上长老“雷公”却显得有些格格不入。

    他那双老眼，并没有盯向潘旭与赤爵连天的乱局，而是目不转睛的锁定了那个白衣少年，心头剧震：“这身法……不是我们千雷宗的镇派绝学《雷身云雨步》吗？”

    “这名叫辰申的小子不是青云宗的吗？怎么会雷身云雨步的？”

    “而且，他的雷身云雨步境界极高，非浸淫数百年，绝不可能有这般火候……”

    雷浩春的惊诧莫名暂且不提。

    场中，“师徒反目”的一幕仍在上演，炙热扇刃狠辣至极！

    “混账！”

    赤爵连天大骇之余，猛一仰头——

    “嗖！”

    怀着拼死一搏的信念、进而透支了大半本源玄气的潘旭，虽是带伤出手，威能也不下于一名二星玄宗。

    偏偏此前赤爵连天毫不设防，大半注意力依旧停留在辰申的身上。

    如今骤逢剧变，能在第一时间做出反应已是极为难得。

    只是，他虽避开了双目要害，高挺的鹰勾鼻尖却遭了秧——

    “噗嗤！”

    锐芒破肉的动静乍响，轩苍龙铭扇的扇刃，直接擦着赤爵连天的鼻尖削了过去，刮下半寸厚的肉，鲜血四溅……

    “嘶！”

    赤爵连天疼的倒吸一口凉气。

    看向潘旭的眼中，满是不可置信的神采：“你疯了？”

    另一边，潘旭的父亲潘旺烨也惊出了一身冷汗，骇然爆叱：“旭儿，你、你这是做什么？还不快给为父住手！”

    自打潘旭被确认为神选之子以后，潘旺烨也跟着沾了光，大把的资源，硬是将他堆砌成为玄皇巅峰的存在。

    以他的目力，方才交换人质的细节虽不如雷浩春等宗阶强者看的真切，却也捕捉到了他儿子性情大变、突然对掌教至尊痛下杀手的过程。

    潘旭对赤爵连天的话充耳未闻，本想一鼓作气再度冲杀。

    可是，父亲那熟悉的话语声，让他的行动猛然一顿。

    倘若此刻有人留心这小青年的一双瞳孔，便会发现，他的黑瞳周遭，散布了一些星星点点的青色耀芒……

    眼下，赤爵连天被突如其来的一击逼退，潘旭则因为潘旺烨的一语呵斥、呆愣原地，脸上闪过一丝迷茫之色。

    也就在这一愣神的功夫，辰申的嘴角微微一扬：“成了！”
