    297从现在起，你们就是兄弟了

    很快，苏齐飞快跑了过来，拉起张冲：“张冲，你怎么样，没事吧？”

    “腿有点疼，站不稳！”张冲龇牙咧嘴地说，他本就长得难看，此刻龇牙咧嘴的，活像一个猴子。

    龙百川很是心疼，连忙把张冲扶了坐了下来，然后拉起张冲的裤腿：“我看看，伤哪儿了！”

    他把裤腿拉到了大腿处，把脑袋伸过去看了看，刹那大惊失色，张冲的小腿处，也就是腿肚子那里，一大块淤青，却是刚才苏齐连续三次扫踢，直接把张冲的腿肚子踢青了，此时那里乌青乌青的一大块。

    看到这副情景，龙百川再也忍不住了，脸色一变，猛地抬起头看着苏齐：“副大队长，你这下手也太狠了吧？他还是一个新兵啊！新兵！你用得着下这么重的手吗？”

    肖海毅也看了一眼，他也眼皮一跳，不过他对张冲却是没有太大的感觉，他只是觉得，奶-奶-的，苏齐这小子力气怎么这么大，这要有多大的力量才能把人的小腿肚踢成这样啊！

    之前他也听说苏齐功夫不错，可是竟然好到了这种程度，他却是怎么也想不到的。

    想到这儿，他不由心中暗喜，这一次还真的是捡到宝了。

    当然，他虽然心中窃喜，不过脸上却是十分沉静，古井不波的，他还批评了苏齐一句：“苏齐，你下手也太重了！”

    还不等苏齐说话呢，张冲自己倒是急忙为苏齐辩解上了：“龙哥，首长，你们别怪苏队，他已经对我手下留情了，这件事，要怪，只能怪我，是我下手太狠了，我一出手就忍不住用上了在社会上跟人搏命的那一套，先对苏队下了狠手，所以他这才教训了我一下，其实他已经很手下留情了，要是他真的要下重手，我现在.....这条腿已经折了！”

    嗯？

    听到张冲为苏齐说好话，在场的人无不眼皮直跳，尤其是龙百川，他是最了解张冲的，在他的眼里，张冲这小子不要说苏齐了，就是肖海毅都不会放眼里，可是现在......他竟然为苏齐说好话？

    一时之间，他竟然有些恍惚，感觉自己像是做了一个梦一样，一切都是那么的不真实。

    这时，苏齐笑了笑说道：“龙队，旅长，你们别当心，张冲这小子身体好得很，最多两天他就能活蹦乱跳了，我下手很有分寸的，不会伤筋动骨，反正这两天也只能把他关宿舍里，让他老实一点也好，省得他天天给龙队添乱！另外，这小子就是欠揍，打他一顿，他才知道龙队以前跟他说的那些是对他好的，他才会知道珍惜！”

    肖海毅听了，抬起头，看向苏齐的眼神不由多了一丝欣赏。

    苏齐这小子真是不错，考虑问题很全面，而且心胸也很宽广，竟然已经开始为龙百川着想了，不错不错。

    这时，张冲急忙点头不跌地道：“对对对，苏队说的不错，我以前就是欠揍，如果不是苏队，我也根本不知道龙哥以前对我有多么的好！”

    说完那几句，他连忙看向了龙百川，忍着腿上的痛苦站起，用一只脚支撑，歪歪扭扭地朝龙百川一鞠躬：“龙哥，谢谢你！”

    龙百川急忙用手搀住了张冲，他的脸上露出了欣慰之色，连带着，他看向苏齐的眼神也不再那么不满了。

    肖海毅见结局不错，很是开心，连忙朝旁边一个人道：“小李，去把王医生叫来，让他给张冲看看。”

    “是，旅长。”

    龙百川搀扶着张冲上了楼，回到了宿舍。

    看了看那破损的大门，肖海毅眼皮直跳，张冲这小子真的有点儿浑啊，这么多年了，什么样的新兵也都见过，可是像张冲这么野蛮的，实话实说，这还是第一次。

    幸好苏齐镇得住他，不然他发起疯来，那还真的麻烦，要是给龙百川惹出了什么乱子，那就更麻烦了。

    还好有苏齐。

    他心里松了一口气。

    想到这儿，他对张冲把门打坏了的事，竟然也不生气了，只是转身叫人去把门修了一下。

    转身时，他看见鲁炎安安静静、一点儿存在感也没有地站在一边，肖海毅于是走到了鲁炎身边，拍了拍他的肩膀：“鲁炎，这几天委屈你了！”

    鲁炎其实真的是满肚子的委屈的，他堂堂的体育大学的高材生，前途无量，名声赫赫，去到哪里都是众人关注的焦点，无数女孩子为他倾倒，可是来到了这类，却被关了几天，好吧，关禁闭就不说了，现在又遇到了这么一个混不吝的混-混，下手粗野狠辣，没轻没重的，他真的提心吊胆，心中的委屈，真的都不知道找谁诉说了，此刻听肖海毅这么一说，鼻子一酸，差点就落下了泪来，他咬紧嘴唇，忍住了，只是啪的一声立正，敬礼。

    “鲁炎，因为事关机密，具体情况还不能跟你讲，也不能让你到处乱跑，所以这几天委屈你了，只能让你呆在这里，不过你们很快就可以换到一个新环境去居住了，这里是咱们部队的一个秘密基地，离咱们的机关和营房还有一段距离。”

    肖海毅对鲁炎多说了几句，表示了关心。

    这时，苏齐走了过来，笑了笑道：“旅长，你放心好了，我每天都会过来看看他的，我来不了，也会找人来跟他聊聊天，鲁炎可是你花了大力气才挖回来的宝贝疙瘩，我心中明白得很呢，不会亏待了他的！”

    肖海毅听了，哈哈一笑，用手指了指苏齐：“你这小子——”

    他还真的不知道苏齐来看过鲁炎，不过听了这些话，实话实说，他还是真的很高兴的，他亲手挖来的人，他自然也不希望被冷漠对待了。

    “好了，时间也不早了，我们就先走了，苏齐，你要把张冲和鲁炎都安排好，可别让我们的宝贝受委屈了！”

    “保证完成任务！”苏齐啪的一声立正，敬礼，然后他笑着看着龙百川道：“龙队，你放心好了，我会照顾好张冲的！”

    “麻烦你了！”龙百川笑着点了点头。

    待得宿舍里又安安静静，只有苏齐，张冲，以及鲁炎三个人时，苏齐才指了指床沿，对鲁炎和张冲说道：“坐！”

    两个人规规矩矩坐下，就连张冲也学着鲁炎，老老实实地端坐着。

    “你们先认识一下，他叫张冲，没好好上过学，大字不识几个，不过水性和格斗非常厉害，鲁炎，他的格斗你刚才也看到了，是不是真的很好？”

    “是，我自愧不如。”

    苏齐点了点头：“鲁炎，你也练过跆拳道和柔道，也算是有两下子了，不过实话实说，真的打起来，张冲一个人打你三个！”

    “是！”鲁炎老老实实地点头。

    “还有，你的游泳是挺厉害的，不过要比水性，尤其是在野外，河里，或者是海里，你的水性是不如张冲的，张冲可以在水下憋二十分钟，你能吗？”

    “二十分钟？”鲁炎眼皮一跳，惊诧地扭过头看着张冲，张冲听了苏齐的话，有点儿小得意，朝鲁炎咧开嘴笑了起来，他虽然长得难看，但一口牙齿却无比整齐，无比洁白。

    待得鲁炎回过头，苏齐才接着道：“张冲在这两个方面都是非常厉害的，你要多向张冲学习！”

    “是！”

    “张冲！”

    “苏队！”张冲急忙咧开嘴笑。

    “你虽然在水性和格斗方面比鲁炎好，但其他方面，你就差鲁炎十万八千里了，鲁炎是XX体育大学的高材生，游泳成绩非常好，非常快，你虽然水性可以，但在游泳的速度和技术方面，你就远远不如鲁炎了，这方面，你要多多向他学习，我们执行任务的时候，不是只是需要潜在水里的，更多的时候，需要用最快的速度游到目标处，你的速度就太慢了！

    还有，你读书少，知识比较浅薄，这也是你的短板，鲁炎是大学生，在这方面，你要多向他学习，以后，我们是要全世界到处都去的，要见各种各样的人，你们代表的，都是国家，要是话也说不利索，什么也不知道，那是不行的。”

    一听苏齐说要学习，张冲就苦了脸，眉目之间全是愁苦之色。

    苏齐却就像看不见似的，他看了看鲁炎，又看了看张冲：“张冲，你应该是十八岁吧？”

    “是！”

    “鲁炎十九岁！所以鲁炎比你大，他是你大哥！张冲，怎么和大哥相处，不用我教你吧！”

    “不用！”张冲苦了脸。

    “能打大哥吗？能吓大哥吗？能不听大哥的话吗？大哥教训你的时候，能不好好听吗？”苏齐一连串追问，问得张冲哑口无言。

    张冲是江湖中人，自然要用那一套来约束他。

    之后，苏齐又看着鲁炎：“鲁炎，从现在起，张冲就是你弟弟了，你以前怎么对你亲弟弟，你现在就怎么对他，张冲这个弟弟，毛病很多，但他讲义气，有胆魄，敢为你拼命，所以你要好好教他！记住，以后上了战场，他是第一个肯为你挡子弹的人！”

