    

    黑水公司的几个人转了一圈没发现孟魂几人向楼上走去。

    等了一会听着三人已经上了楼，确定了一下几人的确上了楼，孟魂几人从厕所里探头探脑的走了出来。

    “要是有什么东西能给这几个人设个埋伏就好了，实在不想在这里浪费时间。”孟魂摸着下巴说道。

    “大叔，你看这个能用吗？”影听到孟魂的话后在自己的包里摸了一回会掏出一个东西递给孟魂说道。

    “阔刀地雷？你从哪里弄来的？”孟魂被影手里的东西吓了一跳。

    “在武器库啊，上次去转的时候这个就在墙角，我捡起来就放包里了。”影说道。

    孟魂看到这个东西冷汗都下来了，这么一个玩意居然就放在背包里，万一炸了怎么办？

    “把你包给我，我看看里面有啥。”孟魂突然对影的包充满了好奇。

    影撅着嘴巴把背包递给孟魂，孟魂打开首先看到的就是一大堆各式各样包装的零食，搜索小队带回来的零食一般都先给影，让她挑完之后才会送去仓库，所以影这里的零食是最多最全的。

    零食下面是很多已经装好了的手枪弹夹，还有不少步枪弹夹和两个巴雷特的弹夹，上面还贴了标签，写明了里面装着的弹药种类。

    再往下面是两块拳头大小的塑胶炸药，旁边是个锡纸包，打开以后里面是两根雷管，孟魂看的魂都快被吓飞了，这种东西就这样放包里？万一炸了那真的是一地零碎，只能用铲子铲起来装盆里。

    最下面是几个铁盒子，打开以后里面是水果硬糖和巧克力，还有几个吃完了糖的空盒子里放的是各种子弹，还有几盒没有打开的牛肉罐头和红烧肉罐头。

    除了这些东西，还有一个做工很粗糙的金属小蛇吊坠，被包在一个脏兮兮的手帕里，那个小蛇已经磨损的很厉害了，上面本来的颜色已经被磨掉，漏出里面黄色的铜芯，上面穿绳子的圈也已经断了，所以没法戴在脖子上。

    “这个是我小时候爸爸带我去游乐场时抽奖抽到的，手帕是我幼儿园时妈妈给我买的。”看到孟魂在看那个吊坠，影低下头说道。

    揉了揉影的头发，把吊坠放回手帕里包好，给她装回背包，影的遭遇是悲惨的，但也是让孟魂无能为力的，末日以后孟魂已经见过了太多的人间悲剧，但毕竟自己不是救世主，能做到的只是很少一部分，自己现在是她最亲近的人，希望她能健康长大吧。

    拿过阔刀地雷，孟魂看了看四周，阔刀地雷最好是摆在视觉盲区才能造成最大的伤害。

    “摆楼梯上怎么样？他们下来的时候从上至下应该看不到。”李洪左右看了看说道。

    但是因为阔刀地雷有弧度，孟魂把地雷放在楼梯上，从上往下看的时候还是能看到一点点边，稍微注意一下就会被发现。

    “把楼梯那里掏个洞，然后放进去行吗？”影指着两节楼梯中间说道。

    “好办法！”孟魂听完眼前一亮，摘下牛角枪对准楼梯上贴着大理石的缝隙戳了下去，几下撬掉大理石，又掏了几下就掏出了一个可以把阔刀地雷放进去的窟窿。

    清理掉掏出来的石渣，孟魂把地雷放了进去，再从上往下看就什么也看不到了。

    这个陷阱其实很缺德，瞄准的就是下三路，只要被炸到，绝对死不了，但是百分之一百会残疾，布置好了陷阱，要做的就是等待猎物上门。

    上面几层他们都搜过了，什么也没有了，黑水公司三人搜了一圈什么都没找到，那个男人走在最前面，两个女人跟着走了下来。

    “这里好像有人来过了，什么有用的东西都没有了，而且他们离开的时间并不长，屋里还有不少气味残留。”另一个女人说道。

    “MD，自从来了华夏就没有一件事情是顺利的，要是让知道是谁坏了我们的事，我非要…”

    “轰！”那个男人话还没说完，已经走到了孟魂他们放地雷的方法，地雷直接爆炸，把那个男人的先下来到一条腿给炸断了。

    “啊！”

    突然被炸断腿，男人惨叫一声从楼梯上摔了下去。

    两个女人的反应速度非常快，一个向摔下去的男人抓了过去，提着他的脖领子把他拽了上去，另一个端着枪马上四处瞄准，以防可能出现的袭击。

    三个人迅速退回二楼，男人的伤势很重，人已经昏迷了，左腿从膝盖下面开始，整个小腿都被炸没了，血呲的到处都是。

    花子从腰包里掏出纱布给男人止血，另一个女人看着楼下，可是除了这个地雷爆炸，就再也没有动静了，不知道那些人是不是弄了陷阱之后就跑了。

    花子忙了半天，可是断面实在太大，而且骨茬太锋利，伤口也不平整，纱布一使劲包就会被划破，轻了的话就根本包不住那么大的创口，血根本止不住。

    男人的脸色越来越苍白，血再止不住这么流下去的话，用不了多久人就没救了。

    咬了咬牙，花子在那个男人的腰包里掏了一下，掏出一个蓝色的针剂给他打了下去。

    药剂进入体内迅速起效，男子的呼吸慢慢变的平稳了下来，但是整个人皮肤的颜色都变成了蓝色。

    “我们赶紧离开吧，他已经注射了狂人一号，等他醒了可是谁都不认的。”花子说道。

    “可是他要是死在这里我们回去也要倒大霉，而且那些布置陷阱的人还在不在我们也不知道，怎么离开？”另一个女人说道。

    “那我们先上楼躲一会，看看他的反应再说。”花子想了一下说道。

    两个人把男人放在那里向楼上跑去，这种蓝色的药剂里面掺杂了一种变异鲎的血液，这种鲎是黑水公司最近在美国东海岸附近找到的，在经过研究后，他们发现在这种东西的血液里有一种能让人受伤后快速好转的物质。

    但副作用就是，注射的人会出现发狂的情况，会不分地敌我的攻击目之所见的活动目标，而且这段时间里完全没有痛觉，只要没有受到致死伤害，伤口都会在很短的时间内愈合，而且药效过去后，并不会造成什么永久性伤害，只是会虚弱很长一段时间，是黑水公司配给高等级战斗人员用来保命的东西…        

