    羊城一间小小的出租房里，李亚迪勾着背坐在电竞以上，他身前的电脑桌上胡乱地摆放着各种味道的方便面和饮料瓶，乍一看简直就是垃圾堆。

    桌子上唯一一块算得上干净的位置就是电脑键盘鼠标周围的区域，而他坐在电脑前，油头垢面，胡子拉碴，和电脑桌相比都当仁不让。

    他已经连续直播一天两夜了，上下眼皮就像是一对热恋的情侣，恨不得马上就黏在一起。而他，活脱脱一个阻碍情侣相聚的老丈人。

    老实说这可怪不了他啊，前天晚上他正直播边和观众吹牛逼边乱杀高端局小代呢，谁知道原本一片666的弹幕中突然飘过一句：主播也就在自定义十排剧本里逞能了，真实实力连白银都不如，就这还C**呢？

    当时看到这句话的他只感觉一股热血涌上了大脑，现在的黑粉真是一届不如一届了，连黑人都黑不到点子上，竟然说他真实实力连白银都不如？！

    虽然他从来没有打过排位，直播永远遮挡ID和聊天栏，把把前期永远劣势，但他永远会莫名其妙拿到几十个人头然后带领傻逼队友极限翻盘，但这不表明了他有白银的实力吗？要知道就连杀猪都没办法短时间杀几十个！

    面对如此低劣的黑人手段，他怒由心中起，恶向胆边生，向粉丝们夸下海口，只要有人送十个飞机，他就从零开始打排位，不上白金不睡觉！

    这本来是情绪上头后的口嗨，毕竟斗牙平台一架飞机一千块。不过口嗨这东西，就是在明知道前置条件完不成的时候才会进行的活动，反正那些黑粉送不起飞机——

    他本来是这样想的，谁知道口嗨过后不到一分钟，十个飞机咻咻咻地飞过屏幕，而老板只留下了一句话。

    “迪迪，我是你的真爱粉，十个飞机送上，我相信你一定可以在排位证明自己！白金有点太高了，我也不是什么恶魔，你就从零上个黄金吧，不上不能睡觉哦。”

    看着直播间的人气瞬间飙升，这本来是一个令人开心的现象，李亚迪却感觉自己欲哭无泪。

    这他妈有钱去吃点好的不行吗？为什么要给他送啊？对得起父母吗？对得起国家吗？对得起自己的良心吗？！

    从零开始上黄金，说好上也好上，说难上也难上。牛逼点的，定位赛打完就可以准备打白金晋级赛，而垃圾点的打完定位赛就直接在白银买房准备娶老婆了。

    李亚迪自然不会觉得自己是在白银买房的那部分人，他虽然是自定义战神，但为了不暴露底裤，他不仅经常研究高端局的录像，请的演员也全是白金钻石局的好手，甚至为了演好大爹的身份，他一度在训练营里泡了好几天，就为了让自己在玩某个英雄时连招看起来像个爹。

    和一群高手演戏演久了，他也开始觉得自己是个高手，白银？不过是一群癌症罢了，他平时和高手们娱乐匹配的时候不也经常打爆对面黄金白金的对手吗？

    但万万没想到，他竟然会困在白银整整一天两夜。

    无论他杀多少人，队友送的永远比他快，大优势开浪，小劣势开喷，李亚迪本身就是喷子出身，被白银一顿喷还能忍？直接化身祖安文科状元，这两天下来除了上了不到两个大段，唯一的收获就是打字速度提高了不少。

    还有半个小时就整整两天，他目前战绩是黄金晋级赛二胜二负，只要再赢一把就能睡觉了。

    点击匹配，进入游戏，一个一个名字出现在角落的聊天框里。忽然，一个熟悉的名字进入李亚迪的眼帘，那一瞬间他仿佛看到了天使，眼前一片光明。

    一般人可能不知道，但作为资深炸鱼主播，自定义战神的亲传大弟子，他马上就认出了那个ID——知名炸鱼主播卡卡的众多小号之一！

    和他这种蹭热度的小主播不同，卡卡作为青铜四少之一，与白银三杰并称斗牙平台炸鱼主播的顶流。他虽然一直炸鱼，但曾经也是实打实的王者，实力绝对碾压青铜白银，哪怕队友送疯了他也能带赢。

    正好这把卡卡匹配到了打野位，是整局游戏最容易带起节奏的位置，而他又是中单，只要他选个工具人给卡卡当狗，岂有不赢的道理？

    再看对面的选人，一楼纳尔二楼刀妹。

    嚯，这黄金晋级赛最后一局，稳了！

    纳尔明摆着会走上路，那中单就只能是刀妹了，刀妹这种英雄操作难度大，上下限差距也很明显，王者都不一定能玩明白的英雄，更何况白银？

    李亚迪瞬间就充满了自信，看来这把不需要卡卡出手了，就让黑粉们看他如何掌控局势吧！

    “断剑重铸之日，骑士归来之时！”

    锁下锐雯！

    他得意地看了一眼弹幕，果不其然，满屏的问号，期间夹杂着黑粉“中单锐雯？你玩的明白吗你？”“我超，有人想摆，但我不说是谁。”之类的话。

    “哼，其实我是锐雯绝活哥，只是一直没告诉你们罢了，看我这把怎么爆杀对面刀妹！”

    李亚迪点上一支烟，深深地吸了一口，顿时感觉精神焕发，甚至感觉自己可以再上个白金。

    弹幕上的问号更多了。

    “锐雯绝活哥？怕不是锐雯绝症哥吧？”

    “别的绝活哥光速QA，你的锐雯龟速QQQ是吧？”

    “别尬黑，Faker人称小迪迪。”

    “那大迪迪能让我咬一咬吗？”

    ……

    回到江禾这边，甘雨睡了一晚上醒来看到江禾还在沉迷游戏，兴奋之余又有点担心，唠叨了他好久之后就回战队训练去了，而他因为精力药剂的药效还没过，所以选择开始打排位提升自己的意识和节奏。

    他的号虽然被甘雨玩到了三十级，却没有打过排位，所以需要打定位赛。

    不得不说，在经过虚拟职业选手的高强度虐待之后再回来和白银玩家对线几乎可以称得上降维打击，虽然他对支援、节奏等技巧一窍不通，却可以通过在极短时间内打穿对面一条路而结束比赛。

    不仅如此，他还可以通过对线的细节瞬间意识到对方的想法，哪怕微小到某个补兵的动作或者某个走位，他都能瞬间感知到。

    例如定位赛第三把，对面盲僧妖姬双排套分，而他虽然没有意识，却通过妖姬的小走位意识到可能有人附近有人，从而规避了许多次gank，在打爆了妖姬的同时还让盲僧逛得像个真正的盲人，最终队友在自家打野的帮助下获得优势，打得对面双排15投了。

    诸如此类由对线细节衍生出去的意识逐渐融入到江禾的认知当中，哪怕没有系统学过，但他依然进步神速，几乎达到了无师自通的境界。

    如今定位赛十把九赢，每一把都是碾压式的胜利，队友不是没有送过，只不过送的速度没他杀的速度快，其他线还在热火朝天地对线呢，中路已经拔塔进野区噶韭菜了。

    现在是最后一把，赢下这一把他就可以顺利升上黄金，免受甘雨经常挂在嘴边的白银之苦，为此他特地选出了自己最拿手的英雄。

    红色方选人：上单凯南，打野螳螂，中单锐雯，下路维鲁斯露露

    蓝色方选人：上单纳尔，打野酒桶，中单刀妹，下路霞洛组合。

    说实话，当江禾看到对方中单是锐雯的时候着实吓了一跳，毕竟锐雯通常会出现在上路，他其实没有怎么和锐雯对过线，唯一一次是在虚拟空间里和那个叫飞科的选手对线，只不过对方太强，他还没怎么体验就被宰了。

    锐雯从某种意义上讲是比较好打刀妹的，但中路线短，加上操作系数比较高，所以敢在中路选出锐雯的，说不定是个超级绝活哥。

