    第27章出诊？

    夏小乔也松了一口气，继续吃着早餐，待喝了一口粥后，这才淡淡的道：“还有别的问题吗？”

    “咳咳——”

    郑大夫轻咳了两声不自在的道：“那个，不知鹿娘子给方家老夫人吃的那味【安宫牛黄丸】是个什么药，老夫行医多年，竟从未听闻，不知可卖于老夫一些？”

    夏小乔一副果然如此的模样。

    将筷子放下，又用帕子擦了擦手道：“郑老，这药乃是祖传的秘方，保命用的，炼制不易，且炼制的药材都极为金贵，这么多年也就得那么一颗。”

    郑大夫的心提的高高的，可显然不信，不死心的道：

    “鹿娘子，价钱不是问题，老夫也绝对没有打探秘方之意，主要是这药老夫有大用。”

    “不是价格的问题，主要是真的没有。”

    夏小乔嘴上这么说，可她殷切的眼神无一不是在告诉对方。

    “别嘴上说，你倒是快点给出个价啊？”

    郑大夫显然看懂了她的意图，顿时整个人都不好了。

    口是心非的丫头。

    他气呼呼的瞪了夏小乔一眼，不过到也识趣，想了想伸出了五个手指。

    夏小乔眉头皱了一下，“五百两？”

    噗---

    郑大夫刚喝的一口茶差点没喷了出去，“还五百两，你怎么不去抢？”

    夏小乔对这里的物价不是很了解，因此并不知五百两有多大的购买力，可她知道输人不输阵，因此气定神闲的道：“这可是救命药，五百两还嫌多？是银子重要还是命重要？”

    这口气差点没把郑大夫气个好歹来。

    而夏小乔见他这般，一脸不确定的道：“诶，你别告诉我，你行医这么多年，连五百两银子都没有吧？”

    可不等郑老头开口，他身旁的小弟子就忍不住插话了。

    “你看不起谁呢？哼，我师父医术高明，治病救人自然有大把的银子，要不是为了救济那些平苦百姓，何至于...”

    “长柏？”

    没等那小童说完，郑大夫直接呵斥住了他，那小童一脸不情愿的闭上了嘴巴。

    而夏小乔整个都不好了，感情这还是个搞慈善的？

    可这年头看病要钱，别说古代，现代也一样，可现代有医保，国家给兜底，可古代有什么？

    老话说的好，没啥别没钱，有啥别有病，这要成了药罐子那就是个无底洞。

    谁能接济得起啊？

    夏小乔脸色不太好，语气也有几分丧气道：“说吧，你到底能出多少银子。”

    郑老头不自在的轻咳了一声，“五，五两--”

    还没等说完，夏小乔起身就要走，对方见此马上急了，“诶，有话好好说，急什么呢？”

    “呵，拜托，是我不好好说话吗？”

    夏小乔整个人都不好了，五两银子都不够成本的，一匹好点的马都得七八十两银子好吗？

    他咋好意思张口就给五两银子的？

    “五十两，最少五十两，不然免谈。”

    她就没见过这么抠门的人。

    那郑老头见她如此坚决，马上笑眯眯着道：“诶，你这丫头，急什么？刚才是老夫口误，五十两，就五十两。”

    一手交钱一手交货。

    夏小乔一脸肉痛的将自己骑来的那匹马换成了积分，又兑换成了药交给了对方。

    而相比于她，郑老头显然十分高兴，一副爱不释手的模样，那样子简直没眼看。

    可不管咋说，得了五十两银子，夏小乔还是很开心的。

    家里米面粮油都要见底了，还得在买两张床和铺盖，还有孩子们的衣服啥的，最重要的是得给两个儿子买一头产奶的母羊才行。

    吃奶粉虽然好，但是三十个积分实在太贵了，而且容易被人看到，解释起来太麻烦。

    在一个家里现在多了两位伤员，补充营养，吃药那可都是要花大把银子的。

    诶，这哪儿哪儿都是钱。

    当个家庭主妇可真不容易啊！

    而就在她拿着银裸子东想西想的时候，那个郑大夫又凑了过来，搓着手道：

    “鹿娘子，这药着实不凡，若是还有...”

    夏小乔直接收起了银子，还赏了他一个大大的白眼。

    “呵，大白天的，想啥呢？要是没别的事儿，我也该带我家七郎上路了。”

    “别啊！”郑老头马上又凑了过来，笑着道，“鹿娘子这医术，待在家里着实可惜了，不知可否出诊？我济仁堂随时欢迎...”

    “出诊？”

    夏小乔眉头皱了一下，随后摇头直接拒绝道：“不行，灵州城太远了。”

    这一来一往，小两百里地上班，是想累死她吗？

    而对方一听，马上道：“谁说来灵州城出诊了？放心，离你家肯定不远。”

    对方虽然没给具体位置，但却是给了准信。

    夏小乔想了想，要是离家近的话，到也不是不行。

    因此迟疑的看着他道：“我出诊的话，诊费可是很贵的，而且我家里事儿多，不一定有那么时间坐诊的。”

    可没想到这一次那老郑头却一口答应下来。

    这让夏小乔严重怀疑自己刚才是不是被他给忽悠了。

    好在这回老郑头还算大方，不仅答应帮她买一些东西，还主动借了医馆里的马车送她们叔嫂二人回家，夏小乔这才态度好了不少。

    如此又论了一会儿医术，夏小乔自是无话不谈，也没有什么存私的想法，郑老头收益良多，对她越发的敬重，俩人相谈甚欢，颇有些相见恨晚的意思。

    这也算不打不相识吧，完全把之前的不愉快抛到了脑后。

    只是待她们走了之后，医馆二楼一位穿着不凡的男人手持纸扇，缓缓的推开了窗，一边看着远去的马车一边道：

    “郑老很是看好她？”

    而之前那个又傲气又抠门的郑老头，此刻十分正经且恭敬的道：“这丫头医术不凡，颇有几分薛神医之风，目光清正且心地善良...”

    那人僵着脸，转头淡淡的撇了他一眼，意思是，“说人话---”

    郑老头这才笑着将手中的药递了过去。

    “此药不凡，这丫头必是名家之后。”

    而那人则皱起了眉头，打量了一下手中用蜜蜡密封的药丸，叹息道：“希望能有点线索吧！”

    郑老头见此马上道，“那药铺？”

    “她家不住在鹿溪村吗？那就在离她家最近的曲泉镇开一间吧！”

    “好嘞！”

    郑老头瞬间高兴了。

    ......

    (本章完)

