    关上门。

    杜维从心理咨询诊所里走了出来。

    他的手上，还拎着被白布盖住的古董钟表以及安娜贝尔。

    在诊所外的汤姆见此，好奇的问道：“你手上拎着的是什么玩意？”

    杜维淡淡说：“你觉得是什么？”

    “当然是恶……额，当然是值钱的玩意。”

    汤姆有些语塞，和托尼神父混了那么久，耳濡目染之下，他多少还是对驱魔懂一点，因此便想到自己好兄弟手里拎着的，估计是什么恶灵媒介。

    只是，比那还要可怕。

    杜维深深的看了他一眼，说：“我家现在已经没法住人了，我现在得找个住的地方，顺便把一些东西安置妥当。”

    汤姆不解的问道：“你是要搬到你女朋友家吗？”

    杜维想了想说：“不，我准备找个偏僻的地方，或者开一家驱魔诊所，什么都可以，但总得有个私人空间。”

    把古董钟表和安娜贝尔带到艾利克斯总归不太好。

    毕竟是自己女朋友，万一吓到她，怎么都没法交代。

    最主要的是，自己随身携带的物品里，很多都有恶灵隐匿其中。

    私人空间必不可少。

    听到这话，汤姆恍然大悟，然后便对杜维竖起了大拇指：“男人的确应该有自己的私人空间，我以前就想在红灯区买个小房间，方便我自己一个人住。”

    说着，他脸色一变，又骂骂咧咧的说：“不过这个想法现在已经让我按死了，以后我再也不会去红灯区那种恶心人的地方了。”

    这让杜维好奇了起来。

    前几天自己才刚刚治好汤姆不能人道的问题，按理说以他的性格，应该恨不得每天都在红灯区潇洒才对，怎么可能会厌恶呢？

    “你究竟遭遇了什么？”

    杜维带着异样的语气问了一句。

    “该不会，你又遇到了什么奇葩的事吧？”

    汤姆脸都绿了：“别提了，想想我都觉得恶心，妈的，我昨天和托尼神父喝多了，女人也没睡到，反而在一个都是男人的酒吧嗨了一夜。”

    “fuck！恶心死我了，你应该能理解我说的酒吧是什么意思吧？”

    杜维眼皮狂跳。

    他赶忙追问：“你……你还好吗？有没有去医院，可千万别染上病……”

    汤姆一脸晦气的说：“还好我长得丑，那些人没对我下手，不然的话，我现在估计已经在肛肠科医院了。”

    “那托尼神父呢？”

    “他也没事，虽然他年轻的时候挺帅，但现在都他妈快六十了，谁那么变态会搞他？”

    杜维这才松了口气。

    他眼神复杂的看着汤姆，想要说些什么，却只能无奈的叹了口气。

    “你们两个怎么总能遇到这种奇怪的事。”

    汤姆无奈的说：“我也很想知道为什么，唉……我太难了。”

    说完，汤姆一拍脑袋，又道：“对了，你这边既然没事了，那我就带人走了，我还得组织人打击红灯区。”

    “妈的，让我知道那个酒吧是谁搞的，我非判他个死缓。”

    这仇恨仅次于维达教了。

    一直都是睡别人的汤姆，差点就被人给睡了，这种愤怒和后怕，让他心里又憋屈又愤怒。

    杜维只好点了点头说：“既然这样，那就先告辞，我还得找个新家，顺便办一下手续。”

    话音刚落。

    忽然，杜维眉头一皱，眼中闪过一丝异样。

    他抬头看向远方，脑海中某个早已断裂的链接，似乎又有了恢复的迹象。

    ……

    此时此刻。

    另一边的暮钟教会。

    詹姆斯又活了。

    他觉得自己像是做了一个很漫长的梦，痛苦压抑，不停的往黑暗中下坠。

    仿佛没有终点一样。

    他沉沦了很久，耳边一直有怪异的声音在不停呢喃。

    如同神灵，又似乎是魔鬼在低声细语，说不出的难受。

    “呼……”

    詹姆斯长长的吐了口气，缓缓睁开眼睛。

    然后，他便看到一张自己这辈子都不想看到的脸，出现在了自己面前。

    头发金黄杂乱，笑呵呵的的冲自己说：“你又醒了，又是我救的你，这下子你欠我两百亿医药费了。”

    两百亿！！！！

    詹姆斯听到这话，浑身一震，直接坐了起来。

    “莱恩！你他妈离我远点！”

    他的声音非常愤怒。

    莱恩皱眉，察觉出了问题所在。

    他冷哼一声说道：“病人詹姆斯，你是不是以为我莱恩好欺负？”

    “你他妈欠了我两百亿！”

    “两百亿你懂吗？”

    “你要是不还我钱，我以后每天都在你房间里随地大小便！”

    詹姆斯懒得搭理莱恩这个精神病，扭头看向四周，发现暮钟的许多成员都在自己房间里。

    离的最近的，便是提奎尔。

    他并不知道这个人是监视自己和莱恩的，便问道：“提奎尔，我昏迷了多久？”

    提奎尔一脸怪异的说道：“两三天了吧，准确的说，你死了两三天了，嗯……詹姆斯先生，不得不说，你的确应该感谢莱恩，他又救了你一次。”

    詹姆斯懵逼了。

    什么意思？

    自己死了两三天？

    还是莱恩救的自己？

    自己好像什么都没干，只是挂了点吊水而已，这就死了？

    其他人看詹姆斯满脸懵逼，其实他们也很懵逼，只能把事情大概说了一遍。

    “两天前你突然失去了呼吸，躺尸在房间里。”

    “我们初步推断，可能是因为那种无法解决的食物中毒事件导致的，总之你已经躺尸了两天了。”

    “我们本来准备把你钉上圣钉送去火化，但莱恩非说你还有救，就用他那种电疗方法，还给你喂了一些热水。”

    “噢，他非说那些热水是什么药水，奇奇怪怪的，不过不管怎么说，你又活了！”

    听到这。

    詹姆斯一脸复杂的看着莱恩。

    莱恩则骄傲的抬起头，不屑的说：“不要用崇拜的眼神看着我，再次拯救你，虽然只是我莱恩的一小步，但却是整个医学界的一大步，要不了多久，我们暮钟精神病医院，就会闻名全球。”

    “到那时候，主任都会对我另眼相看，我评职称的事就稳了！”

    “詹姆斯你放心，只要有我莱恩在，你这辈子都死不了！”

    听着莱恩这个精神病，没头没脑的话。

    詹姆斯心里竟然涌现了一丝感动。

    他伸出手想要拍一拍莱恩的肩膀，以示自己的感激。

    可他却发现，自己仅剩的那只手，竟然没有了知觉。

    低下头一看，整个右手缠上了绷带。

    隐约间，还能闻到焦糊味……

    詹姆斯惊恐的说道：“我的手？我的手怎么了！”

    莱恩挠了挠头说：“这个……电疗嘛，咱们精神病医院设备也不齐全，我只好把你的手往插座里塞，就……就电的稍微久了一点。”

    “不过你放心，你的手肯定会恢复的。”

    “而且作为你的主治医师，我都给你安排好了，恢复期的这段时间，我每天喂你吃饭喝水，千万不要不好意思，我肯定会对你负责到底的。”

