    接下来的两天，段云又参观了沃尔沃的研发中心以及哥德堡当地的一所职业学校。

    沃尔沃的研发中心规模还是很大的，这里面汇集了几乎全瑞典最顶尖的技术人才，拥有软硬件工程师3000多人，这是个效率非常高的团队，在工作时间，瑞典人是兢兢业业，只是不喜欢加班而已，一周双休，每年还有将近一个多月的带薪年假，他们可以拖家带口周游世界。

    瑞典职工每年工作时时长一般在1500小时左右，超过这个时间可以自由选择，自主支配的时间比较长。

    亚洲人的加班文化在欧洲并不受欢迎，他们把生活分为两部分，工作的时候全力投入，休息的时候尽情放纵，瑞典的普通家庭甚至很少有储蓄，基本上都是有多少钱就花多少钱的月光族，哪怕他们收入水平在欧洲都是顶尖的，但是依然存不住钱，从这方面来说，瑞典人还是很会享受生活的。

    另外瑞典是个失业率很低的国家，几乎所有的成年人从学校出来之后，马上就能进入工作岗位，成绩比较好的直接进入瑞典国内大学，或者到世界顶尖名校留学，至于成绩差的，也都上完高中义务教育，然后进入专门的技术培训学校。

    其实在国内也同样有很多的技工学校，但是很多技校毕业即失业，甚至大部分学到的手艺根本用不上，但在瑞典是不存在的。

    瑞典的技工学校都是有国内大企业定点招工的，而且非常注重动手能力，理论课只占全部课程的1/4不到，剩下的全部都是实际时间，培训的强度也非常高，国内通常都是三年教育制，但是在瑞典，只要完成规定时长的培训时间，就可以直接进入工厂工作。

    让同行的刘东海和赵希友感触颇深的是你的工人待遇非常好，一个刚入厂的实习工人每个月都能拿到1.5万瑞典克朗左右，相当于2000多美元，而正式工和多年的老职工可以拿到3万到5万瑞典克朗，相当于4000到7000美元，这个薪资水平还是非常高的。

    像刘东海和赵希友这样在企业工作多年的领导干部，现如今每个月的工资也就在200多到300块钱左右，还不到人家瑞典实习生的一个零头，这样的收入差距，让人多少感到唏嘘。

    两天的参观结束之后，在即将离开瑞典的最后一个晚上，沃尔沃的总裁约翰逊邀请段云三人到他们家共进晚餐，这也是约翰逊担任沃尔沃总裁多年来，第1次把外国宾客邀请到自己家中，由此可见，他对段云这一行人的重视。

    其实约翰逊最感兴趣的是段云这个人，在之前的谈判和参观中，约翰逊发现这个来自中国的亿万富翁虽然年轻，但是却有着非常丰富的学识和见识，说话幽默风趣，是个很有意思的人。

    一直以来，约翰逊印象中的中国是个贫穷落后的国家，那里的政府是威权政府，那里的人民思想尚未开化，而且愚昧且无知。

    但是段云的到来，可以说极大改观了约翰逊对中国的看法，和段云的几天相处，让他感觉到至少在中国的精英阶层，还是有非常年轻厉害的人物的。

    约翰逊是机械方面的专家，他一直以自己的学识为傲，然而和段云叫他之后，他却惊讶的发现，身边的这个年轻的中国人不仅财富远远超出他的想象，在机械电子方面的造诣，也让他有些望尘莫及。

    管理人才和技术人才完全是两种人，约翰逊一直以为段云是个成功的创业者和管理者，但现在才发现，他能取得今天的成就，绝对不是凭借意识的运气和机遇，而确实是有真才实学的。

    之前段云和约翰逊谈过一些关于中国芯片产业的发展的事情，对于这方面，约翰逊也是有一定造诣的，但和段云就差的比较远了，段云说出了一些关于微电子技术的专业话题有时候连约翰逊都是闻所未闻的，但听起来却相当有道理，逻辑严谨，思维敏锐，完全是一种非常超前的技术理念。

    至于约翰逊比较擅长的汽车和机械方面，原本约翰逊谈及到这些话题时，以为段云不会跟得上自己的思路，但事实却却恰恰相反，段云掌握机械和汽车方面的知识也是相当渊博的，谈到最后的时候，约翰逊都有些自愧不如，有些技术观点更让约翰逊有种惊为天人的感觉。

    在当天晚上的家庭晚宴上，约翰逊妻子准备了很多精美的菜肴，而约翰逊本人也拿出了自己珍藏的一瓶1947年的波尔多葡萄酒，就是一个波尔多红酒的伟大年份，在当前国际上这样一瓶红酒能卖到上万美元，然而在接待段云这样的贵宾室，约翰逊却毫不吝惜的拿了出来，由此可见他对段云的尊重和欣赏。

    当天晚上，段云和约翰逊两人聊了很长时间，而坐在段云旁边的赵希友和刘东海完全插不上话，因为段云和约翰逊主要聊的是汽车技术方面的问题，在这方面刘东海和赵希友完全跟不上两人的思路。

    段云昨天晚上谈及了未来汽车的发展方向，尤其是汽车产业进入2.0时代的技术革新。

    而在汽车2.0时代，高性能和轻量化是两个核心。

    汽车轻量化包含三个技术方向，即结构轻量化、材料轻量化和工艺或制造轻量化。

    对主机厂而言，由于存在供应商资源，新材料轻量化和新工艺轻量化相对容易实现，但成本是巨大的阻力，只有结构轻量化可以实现一箭双雕的效果，因此，结构优化设计或创新设计成了主机厂的主攻方向，仿真技术作为结构轻量化设计的必要手段，再一次展现了其重要的技术优势。

    关于这方面，段云和约翰逊谈了很多，甚至已经涉及到了一些非常细节的技术问题，而对于的一些看法以上约翰逊得到了很大启发。

    随后，段云又谈到了未来汽车智能化的问题，而这其中最为重要的就是他准备研发一个开放性的汽车电子系统标准。

