    一家人坐在餐桌上。

    陆洋显然还记得昨天晚上发生的事情，一大早上对于染白没有一个好脸色。

    不过染白自然也不在意这个。

    因为对于染白的偏见，陆洋竟然对关楚涵比平时热情了很多，还因为关楚涵的懂事乖巧，眼底闪过了慈父般的笑。

    染白低着眸，吃了几口就吃不下去了。

    不知道等陆洋知道，最后陆氏集团的破产和关楚涵一家逃不了关系，眼底是否还能有这种慈父般的神情？

    啧。

    女孩吃了几口就放下了筷子，起身离开了餐桌。

    关楚涵见此，美眸轻闪，挽留道：“白白你吃饱了？我见你还没吃几口呢，要不要再吃一些？”

    陆洋见此，冷哼了一声，对着关楚涵开口：“你别管她，自己吃就行了。”

    “这……”关楚涵为难地看了一眼餐桌，把自己的白莲花本色演绎了十分十。

    关楚涵在外的确把自己的形象搞得挺好，可惜私自的时候，就不怎么样了。

    “啪！”的一声，

    餐桌旁的人下意识地都顿了下来。

    少年面无表情的把碗筷放在桌面上，径直起身。

    陆母哎了一声，显然有点心疼，毕竟是她唯一的孙子，“小野你吃好了吗？是不是饭菜不合胃口啊？男哈子只吃这么一点不行的。”

    陆野拿着餐巾擦了擦嘴，扯了扯唇角，皮笑肉不笑的：“不好意思啊，看到碍眼的人，吃不下去饭。”

    话音落下，

    气氛有一秒的寂静。

    毕竟很容易就知道了陆野口中说的人是谁。

    “小野！”关琴脸色不太好看，她低声道：“别乱说话。”

    “那个，反正小野你今天假期，等会送送楚涵，听话。”关琴瞥了一眼关楚涵的脸色，心底升腾出一点怒火。

    真的是越大越不懂事了！

    不知道是亲戚吗？还敢甩脸子。

    关楚涵低着眸，装作认真吃饭的样子掩饰了难堪，却不由自主地抓紧了筷子，指节泛白，她没想到陆野会这么不给她面子……

    陆野讨厌她，她是知道的，但是她没想到这种讨厌竟然会到了这种程度。

    明明她也没做什么啊。

    关楚涵咬了咬唇，感觉有点委屈。

    “我很闲吗？”少年轻呵了一声，笑意冷漠：“慢走不送。”

    染白刚拿起外套，挑眉看了看这一幕，没说话。

    “宿主你不阻止吗？”封落问。

    “为什么要阻止？”染白淡淡反问。

    “这样下去陆野真的要和他们吵翻天了呀！”封落说道。

    “吵就吵呗，换我不是漠视也是吵。”染白轻笑。

    “可是支线任务……”

    封落还没说完，染白就已经打断了它的话，“支线任务只是要求让陆野过得好，但是过得好这有很多种方式，没必要一家人和睦相处就是过得好。”

    染白舌尖抵了抵糖，眸色浅淡瞥了餐桌上那画面一眼，就收回了目光，呵笑一声，“更何况？你感觉还能和睦相处吗？不可能的。”

    她从一开始就没想过这个家庭还能和睦相处。

    封落无奈，反正宿主大人有自己做任务的方式，最后完成了就行。

    “姐，你去哪？”陆野看着穿着浅白色风衣的女孩站在玄关处换鞋，问道。

