    听着无当圣女的言下之意，吴浩不禁后背隐隐发寒。

    仅仅因为一种虚无缥缈的可能性，就要杀尽天下所有姬姓之人么？

    是无当老祖心性太过偏激，还是那大周皇族真的可能做出来这种事情呢？

    为所欲为啊……

    真是酷。

    吴浩不由心生向往，恨不得马上打个江山也弄个皇帝来当当，然后强压星辰阁，给他封个“贪狼孝廉太阴贤贞星空无上气运昌隆招财进宝发发发文武财神！”

    他沉浸的无限遐想的时候，却突然看到无当圣女哇的一下又吐了一口血。

    然后她痛苦的捂住了胸口。

    “圣女，你没事吧！”吴浩关心道，然后拿出了一个精致的玉瓷瓶，劝道：“我看你像是心脉受损，我这有速效救心丹，您要不要来一粒。”

    “你还懂医道？”无当圣女颇为诧异道。

    “略懂！”吴浩颇为骄傲，当初他为了研究钱宝儿的伤势，可是氪了不少医学典籍。

    无当圣女看着吴浩递上来的丹药，眼中的怀疑不加掩饰。

    “你先吃一粒！”

    吴浩一愣，随后心中暗暗庆幸，幸亏没有给她拿犀利牌的。

    他毫不犹豫的把丹药给吞了，只觉得一股暖流流向了心脉浑身舒泰。

    看到她的样子，无当圣女也不再迟疑，一口吞下他送上去的丹药。

    “好丹！”无当圣女调息了一番后，开口赞道。

    随即她双目发光道：“我要十瓶！”

    吴浩心中暗暗叫苦，早知道这样逞什么能。

    还十瓶，一瓶他都不想给啊。

    要知道他刚才给出来的可不是什么虚拟丹药，而是从外界带进来的实实在在的东西。

    本来浪费了一粒，吴浩心中就颇有微词，现在居然狮子大开口，这让吴浩对无当老祖的好感度急速降低。

    于是他开口敷衍这丹药搜集颇为费事，需要给他一些时间。

    无当圣女点头同意了他的说法，但是他刚刚拿出来的那一瓶，却被她给不客气的抄了过去。

    “让你手贱！”吴浩暗骂自己，心中在滴血。

    这是速效救心丹的药力都治不好的那种心痛。

    从来都是他老吴抢别人东西，什么时候他的东西被人给抢过？

    吴浩没精打采的时候，无当圣女却颇为欣赏的看着他道：“我刚才看你武道好像大有长进，怎么样，我传给你的弥勒下生经你可是有所参悟？”

    “弥勒下生经？”吴浩一愣，然后抬起手来拈花一笑。

    无当圣女突然感觉心中充满了愉悦，四周的空气中到处都是好笑的因子，她都忍不住要笑出声来。

    不过圣女到底是圣女，她绷住了。

    “不错，不错！”圣女强行面瘫的赞叹道：“最难练的笑口常开式都开始接触了么，看来你倒是有慧根之人啊。让你做金刚有些委屈了，做个天王也绰绰有余。”

    随后她不知道从哪里拿出了一本经书然后对吴浩说道：“之前你给我的消息，也算你立了一功，不过此事万万不能宣扬出去，所以我要贸然把你提升到天王怕是难以服众。这本经书就是给你的补偿，好好参悟一下，要是真能有所成的话，别说是金刚、天王，就是左右神使你也未必没有希望！”

    吴浩颇为期待的接过了经书，感觉封面似曾相识。

    《观弥勒上生经》！

    他心中了然，这应该就是和他学到的弥勒三式一脉相承的更高级功法，而且还是无当亲传原始无删改版本的。

    “多谢圣女，属下铭感五内，肝脑涂地……”

    “好了，好了！“无当圣女打断了吴浩表忠心的过程：“事情做得好了，我这里当然不吝奖赏。不过你可别忘了自己的本来任务，我让你注意的公输班的情况你关注的怎么样？”

    “这个……”吴浩总结了一下说道：“属下探寻到他确实有一个青梅竹马的未婚妻，叫云筝。圣女，咱们要不要……”

    “咔！”

    说着，他以手做刀在脖子上一比划。

    “哈哈哈哈哈！”无当圣女突然高声笑了起来，然后她指着吴浩说道：“真是无知者无畏啊，那云筝……那云筝，不能杀！”

    吴浩颇为诧异，难不成那云筝是个高手？

    还是说她对公输班太过重要，杀了反而会影响小三上位？

    可惜，关系到无当圣女自身隐秘的事情，她却并没有兴趣给吴浩解释清楚。

    笑了半天，她果断一挥手道：“姓云的那里你不用管了，盯好了公输班就行。知道他什么时候出关么？”

    “属下打探到，他极有可能在半个月内出关！”吴浩拿着从麻杆那里打听来的消息回复道。

    “很好！”无当圣女微微一笑：“现在我有个隐秘任务交给你，如果你做的好了，我会亲自给你指点你手上这本经书的奥秘……”

    “请圣女吩咐！”吴浩像模像样的回复道。

    “想办法接近公输班……”无当圣女突然拿出一个银光闪闪的肉球：“然后，把这东西放入他的饮水中。”

    随后她解释道：“你一定要注意，这东西寒性畏火，所以千万不要放在烹制的食物中，只能放在冷水中。那样它就会迅速化入其中，无色无味……”

    “牵丝迷情蛊！”吴浩惊呼一声。

    “咦？你居然认识？”无当圣女颇为诧异的道：“这是九黎族秘传蛊虫，你怎么会知道？”

    “偶然从一本前辈的修行笔记上面看到过记载！”吴浩口不对心的解释道。

    他怎会不知道，在上一个影界后期的时候，他可是把整个九黎氏都给俘虏了。他还知道这玩意都是成双成对出现，分别是一雄一雌。

    这东西如果溶于水，确实无色无味。但是如果干吃的话，雄的有点酸，雌的有点甜。

    一套蛊虫雌雄相互之间有联系，如果分别给男女服用下去的话，他们双方之间就会生出奇异的反应。如果两人不想见，他们都保持正常理智与常人无异，可是两人若是一见面，那就是干柴烈火啊。

    正是因为雌雄之间的相互联系，如同传说中的姻缘红线一般，千里一线牵，因此才叫做牵丝迷情蛊。

    在影界的时候，小蝶特别喜欢吃这玩意儿，吴浩也被她给喂过不少，所以对这东西的效力很清楚。

    虽然那个时候他的神智有点糟糕，可是事后回忆起来，当时的感觉确实有点……令人回味。

    看到无当圣女拿出这玩意儿来，吴浩哪里还不清楚她的心思。

    他不由的感叹，这家伙，为了当小三也是够拼的啊。

    想必这个时候，那雌的早已经被她自己给吃下去了吧！

    老祖不愧是老祖……

    吴浩正在感叹的时候，无当圣女严肃的说道：“好，既然你知道这东西，那注意事项就不用我多提醒你了吧。这东西非常珍贵，你可要小心点，不要给我浪费了。我不管你用什么办法，你一定要亲眼看着公输班服下去！”

    吴浩接过千丝迷情蛊，声音嘹亮的保证：“使命必达！”

    “很好！”无当圣女长笑一声：“去吧，做好这件事，你就是摩罗天王！”

    说完，她身形一纵就消失在吴浩的面前，远远的还传来她的提醒声：“对了，十瓶速效救心丹别忘了啊！”

    等到森林里渺然无声，吴浩对着无当圣女离去的方向眼神沉凝。

    “十瓶，呵！”

    “老祖，呵！”

    “真是充满禁忌般的刺激感啊……嘿嘿！”

    他手中一闪，一块冰块就出现在手上。

    心念一动，冰块就不停旋转，化作一个杯子模样，杯子之中盛满了新鲜的冰水。

    吴浩随手就把千丝迷情蛊扔入其中，然后摇摇晃晃，杯中的液体重新变得清澈起来。

    咕咚，一饮而尽！