    　　‘小娘皮，这些满满的黑历史在我手上，看你以后还有脸在我面前摆谱和高傲吗？’洛麟那是得意地在心中暗自发笑。

    　　刚才那一阵海拉的表演，他整个人都在狂笑不止，借机打击海拉。

    　　效果很好，海拉整个人都被打击得体无完肤。

    　　甚至洛麟注意到，因为本体的表演过于沙雕，海拉有几个瞬间那铁青的脸色上也有着憋笑的样子。

    　　不过可能是因为羞耻心的关系，海拉最终还是憋住了，没有笑出声来。

    　　洛麟觉得她憋得挺辛苦的，所以他的（嘲）笑声就更大了。

    　　“哈哈哈哈哈哈……”

    　　欢乐的时光总是很快结束。

    　　好了，被洛麟控制的海拉本体已经完成了自己的使命，他也就收回了意念控制。

    　　海拉上一秒还在跳着滑稽的舞蹈，下一秒就瘫倒在地面上了。

    　　‘哒！’

    　　然后洛麟打了个响指，法阵浮现收缩，变回一幅阵法回到了洛麟的手里，被他丢尽了系统空间里。

    　　海拉貌似因为目睹了沙雕的自己，且被洛麟那可怕的恶趣味所深受打击，感到无地自容。

    　　她甚至连跟洛麟对话的想法都没有，眼见着阻挡的阵法壁障消失。

    　　失魂落魄的海拉瞪着咸鱼般的死鱼眼，静静地，慢慢地飘向自己的光头的身体，然后在自己的身体面前停了下来。

    　　她的浑身散发着着一种名为‘孤寂凄清’的氛围，就像是人生都失去了颜色，变的苍白。

    　　如果说在这之前，她肯定会迫不及待地回到自己的身体里。但是现在，她忽然对自己的身体产生了莫名的嫌弃般的情绪。

    　　这个沙雕怎么可能是我？

    　　她盯着本体，拒绝承认那是自己。

    　　特别是那脸上还露出傻乎乎的表情，那是因为洛麟之前拍下的沙雕视频里，还控制着海拉本体做出的各种鬼畜颜艺。

    　　而这个傻乎乎的笑容就是最后留存下来的。

    　　太丢人了。

    　　海拉甚至有种想要把自己干掉的想法。

    　　好在，她也只是产生了一下子的别扭情绪，很快就回到了自己的身体里。

    　　果然，一阵的四肢酸软，提不起一点儿力气。

    　　海拉是第一次知道跳舞会这么累，感觉比她上阵杀敌还累。

    　　当然她的心更累。

    　　这个男人的恶趣味太过恶劣，她永远想不到下一秒，他会有什么骚操作。

    　　最重要的是她打不过洛麟，想灭口都不行。

    　　当然海拉回到身体里的第一时间。那就是立即催动恢复得不多的魔力，然后她的光秃秃的头上长出了密密麻麻的发丝，很快就变长，重新变回到了一头美丽的秀发。

    　　然后海拉操控着自己的身体快速再生，将脸上的皮肤蜕落，将洛麟画上的那些乱七八糟的符号去掉了。

    　　女性吗，天生还是追求形象感的。能够理解。

    　　盯——！

    　　就在这时，海拉察觉到一股带着不怀好意的视线盯上了她，她立即就察觉了那是洛麟的注视。

    　　那是如同猎手的目光。

    　　洛麟在‘渴望’地盯着海拉的头发。

    　　而海拉却以为洛麟又想要把她剃成光头，没来由地，身子一阵哆嗦。

    　　似乎是因为刚才那一个沙雕剧场，海拉羞耻心爆炸，现在完全没有想要动手的心思。

    　　而洛麟则是一副胜利者的样子，也没有出手的想法，更何况现在的海拉虚弱得就像是一头猫咪。

    　　然而这并不代表，两人就能和平相处，和谐地共处一方。

    　　海拉起身欲要退开，毕竟面对洛麟大魔王这个大敌，最好离他远一些，她才会有安全感。

    　　‘哒。’

    　　然而，趁着海拉虚弱机动力降低，洛麟又怎么会放任她离开，再次打出了个响指。

    　　‘噗！’

    　　海拉察觉到不对劲，刚想加速躲闪，却见她身旁的地面上浮现出数团阴影，随即阴影之中窜出数条鬼影触手将海拉捆绑起来。

    　　那鬼影触手就像是超强力的弹簧橡皮绳，将海拉双腿捆绑固定，双手连带着身子绑在一起，呈一条毛毛虫状。

    　　“喝！混账，快放开我！”

    　　海拉哼哼唧唧地道，双臂奋力使劲，虽然能扯着那鬼影触手如弹簧般拉长，但是很快就恢复了过来。

    　　那触手伸缩的耐性极强，海拉现在又不是全盛的状态，疲软的力量竟然根本扯不断那触手。

    　　“别急，还没完呢，我还有船新的玩法，我们继续试试！”洛麟依然得意地笑着，就像一只魔鬼。

    　　“你又想要如何？”

    　　海拉闻言，瞪大了双眼，有些悚然地看着洛麟，不知这家伙又有何阴谋诡计。

    　　虽然海拉觉得刚才那已经是非刑罚的极限了，再有什么花招她也不怕了。

    　　除非洛麟馋她身子……

    　　然后海拉就有点怕了。

    　　特别是她真的没有啥反抗之力。

    　　“呵呵呵呵呵……”

    　　接着，洛麟走到了海拉的面前，边走边发出恶趣味的邪恶笑声，然后一手向她身前伸来。

    　　“作为胜利者，你现在就是我的战利品了，我应该有权处理我的战利品吧？！”

    　　洛麟的声音传来，海拉作为曾经上过战场的人，自然知道战利品归属之类的潜规则的。

    　　只是她没想到自己有成为‘战利品’的一天。

    　　要是洛麟真的要强迫她什么的……那么估计她也没办法拒绝，至少她崇尚实力至上，若是被他……那也认了。

    　　倒是她也没想到，真的会有这种情况出现。

    　　念及于此，海拉心脏怦怦直跳，她似乎已经猜到了自己会遇到什么。

    　　虽然她恨着这个男人，但是她也佩服和认可他的实力，恐怕已经能跟奥丁叫板了。

    　　所以海拉有种若是给了他……也可以，至少他的实力有这个资格，而且长得也十分的俊美……当然这并不说明海拉喜欢他。

    　　只是迫不得已的话……

    　　海拉看着洛麟那伸来的手，双眸死死地盯着洛麟，冷声道：“反正我没有反抗之力，你自然能随意处置我……但是你给我记住了。不要让我找到机会，不然我一定会杀死你！”

    　　“是吗？那我很期待。”

    　　洛麟微笑着，眼神却很认真地看着她。

    　　他当然知道海拉在想些什么，本身就是他的行为有意误导海拉想歪，再结合海拉那怪异的反应，很显然海拉真的误会了。

    　　然而天地良心，为了维护这本书的尺度，洛麟可真的没有这种想法。

    　　“那好，既然能随意处置，那你就交点魔力出来吧！”洛麟说着，将手最终搭在了她的肩头上，然后发动了吞噬之力，将海拉好不容易恢复积攒起来的魔力全都给吸走了。

    　　“？？？”

    　　海拉脸色一滞，她意识到自己会错意了，脸色有些发烫，有点不敢直视洛麟。

    　　好在她细细思索刚才自己说的话，也没有什么奇怪的地方，应该不会被发现吧。

    　　海拉暗自松了一口气，但心里总有种莫名的不忿的情绪。是自己不够美吗？魅力不够吗？为什么这个家伙似乎对她一点那种想法都没有？

    　　只想着揍她

    　　不过，可恶啊，暗暗积累的魔力又被他所发现窃取了，这种能力好强，而且好霸道啊……在对战的时候他似乎没有用过……

    　　他竟然还隐藏着实力吗？也是，毕竟这个男人只凭借肉体的力量就能将自己击败。

    　　而洛麟此时正想的是，海拉的血统有点强，才歇一会儿竟然又产生了那么多的魔力，而且体力和伤势恢复也快得一匹，耐力太强了。

    　　“呃……”

    　　当洛麟注意到海拉不自觉地痛苦哼声，他才注意自己似乎吸收她的魔力有点多了，也就收回了手。

    　　毕竟他的目的是让海拉保持虚弱状态。

    　　要不然以洛麟那吞噬之力的霸道，甚至能把海拉吸干，窃取篡夺她的死亡力量本源。

    　　“好了，接下来我再给你上点buff。”

    　　“虚弱！”

    　　“精神疲惫！”

    　　“饥饿！”

    　　“疲惫！虚弱！”

    　　洛麟朝着海拉施完法，就感觉她的气息变得更加萎靡了。坐在地上，虽然身体虚弱无力，但还是很精神地瞪着洛麟。

    　　洛麟脚下一踏，发动土遁之力，海拉的身后突起一块岩石，然后鬼影触手变化延伸着，将海拉跟岩石捆绑在了一起。

    　　然后洛麟也不理会她，走出数步，直接从系统里拿出一堆干柴堆在面前，拿出铁叉子做了个简易的烧烤架，然后手中一握生出了火来，丢在了干柴上。

    　　很快，木柴开始燃烧，红黄的火焰给周围带来了不少的温暖。

    　　‘噼里啪啦……’

    　　这是火焰燃烧木柴发出的声音，然后洛麟从系统兑换里，拿出了一只已经处理好的新鲜鸡，坐在地上开始烤制起来。

    　　“这……”

    　　海拉看着那只鸡，就有些目不转睛了，本能地开始分泌唾液。毕竟数千年过去了，这是她第一次再次看到食物的样子。

    　　这个荒漠的世界根本不可能有什么食物，海拉这些年都是吸收着这维度碎片散逸的能量勉强维持生活的样子。

    　　什么东西都没吃过，早就淡出个鸟了。

    　　有这个反应一点都不奇怪。

    　　不多时，一只烤鸡新鲜出炉，搭配上洛麟下好的酱料，瞬间飘香四溢，令人不禁口舌生涎，食指大动。

    　　洛麟端起这香喷喷的烤鸡，往海拉看了一眼。

    　　海拉随即反应过来，自己的样子貌似有些丢人，于是她赶紧心虚地将目光移开，装作不在意的样子。

    　　洛麟看了她一眼，笑笑不说话，开始旁若无人地大口大口地吃着烤鸡，享受着美食。

    　　海拉虽然装作不看的样子，但眼角的余光却一直没移开。

    　　没错，她曾是阿斯加德神族的大公主，什么山珍海味，九界美食没有尝过。

    　　区区一只烤鸡根本就无法诱……根本无法拒绝好吗！

    　　‘咕噜。’

    　　海拉虽然表面上不在意，但是喉头做出吞咽的动作，没办法，她虽然硬气和倔强，但是却敌不过本能的需求。

    　　她真的很想吃，特别是虚弱状态她也饿了，但是又不好意思开口。

    　　洛麟可不理会她那满脸羡慕和渴望的样子，直接当着她的吃完了一整只的烤鸡。

    　　而这大概是某种折磨吧。

    　　至少洛麟觉得海拉的反应可太有意思了，偏生她又不肯低头开口，只能强忍着。

    　　然后，洛麟留下一地骨头。

    　　海拉只能眼巴巴地看着洛麟吃完，得了个闻。某种异样的情绪从心底浮现，只觉十分失望。

    　　然而就在这时，洛麟又掏出了第二只鸡，再次开始烤制。

    　　不一会儿，又一只烤鸡新鲜出炉。

    　　洛麟再次旁若无人地吃了起来，吃到一半的时候，他忽然笑吟吟地对海拉说道：“想吃吗？你满脸都写着‘想要’呢！”

    　　“哼！”

    　　海拉冷哼一声，倔强地什么也不说。

    　　“真的不想要吗？”

    　　洛麟说着，故意将香喷喷的烤鸡伸到了海拉的面前，晃了晃，逗弄道：“你要是想吃，你就说啊，你不说，我怎么知道呢？！”

    　　海拉绷着脸，怒吼道：“滚！”

    　　但喊完话，海拉心里又觉得是不是不应该这样回应，只要自己说出想要，那家伙说不定就给了。

    　　数千年不知肉味的日子，那可太痛苦了。

    　　再加上现在海拉虚弱无力，腹中饥饿，对烤鸡的渴望就更大了。

    　　不行，要是开口讨要，岂不是向他低头。

    　　海拉左右为难地思索着。但自己现在已经是他的手下败将了，又有什么好骄傲的呢？

    　　“呵呵呵……”

    　　洛麟对于海拉的回复并不生气，毕竟她是因为没得吃才会如此暴躁的，然后洛麟再次将第二只烤鸡吃完了。

    　　之后，洛麟当着海拉的面，掏出了第三只鸡……

    　　“你到底有完没完？”

    　　海拉见就知道洛麟想用食物来逗弄她，但是三番两次的，她终于忍不住开口骂道，随即索性闭上双眼，来个眼不见，心不烦。

    　　“嘿嘿嘿……”

    　　洛麟笑而不语，继续烤着第三只鸡，很快第三只新鲜出炉。喷香的味道令海拉在动摇着，该不该适当地低头。

    　　毕竟这个家伙不是说‘成大事者不拘小节，脸皮要够厚，要能屈能伸’吗？

    　　海拉在考虑着，思索着。

    　　洛麟又又又当着她的面吃了起来，吃了大概四分之一吧，然后洛麟说道：“好像有点饱了。”

    　　他拎着烤鸡走了过来，对着海拉明知故问道：“你想吃吗？”

    　　海拉看着喷香四溢的烤鸡，哪怕被洛麟吃过了，她也完全不介意，但是她的叛逆和倔强帮助她抵抗着诱惑，她内心痛苦地违心冷哼道：“……不想！”

    　　然后她又补充了一句：“我才不吃嗟来之食！”

    　　“喔！是吗？”

    　　洛麟的脸色变得有些不怀好意，笑吟吟地道：“那我要是就让你吃个嗟来之食呢？”

    　　洛麟撕下一大块鸡肉，硬生生地扒开海拉的嘴，塞了进去。

    　　“呸！”

    　　海拉吃软不吃硬，怒瞪着洛麟，直接吐了出来，朝他的脸上飞来，只不过那肉在空中猛地燃起火光，然后化成灰散掉了。

    　　那是洛麟极其恐怖的驭火能力。

    　　洛麟做出暴怒生气的样子，一脸戾气和凶煞，恶狠狠地恐吓道：“浪费食物！可耻！给老子吃！吃**！给我全部吃光！”

    　　洛麟撕下肉块，直接硬塞进海拉的嘴里。

    　　‘呜噜呜噜……’

    　　然后他的大手直接伸出捂掐着海拉的脸嘴，让她无法吐出来。

    　　然后也不知道是海拉怂了，还是自己本身想吃，或是因为无法吐出来，她嘴里鼓鼓的，只好咀嚼了几下就吞进了肚子里。

    　　见她吞下，然后洛麟才松开手，然后再次开始暴力投食，无法反抗地海拉只能一边怒瞪着洛麟，然后一边吃着鸡肉，似乎痛苦并快乐着。

    　　洛麟持续地投食，海拉最终被强迫地吃完了着第三只烤鸡。

    　　补充提一下，海拉没有吐出任何骨头，毕竟洛麟可不想让她浪费食物。而阿斯加德的体质能完全咬碎鸡骨头，甚至消化掉，所以也没啥好怕的。

    　　海拉吃完烤鸡，虽然得了便宜，心里有些暗爽，但表面上却不会表现出来，依然好似仇人般愤怒地瞪着洛麟。

    　　好似强迫她吃鸡是一件多么耻辱的事情。

    　　而洛麟看着她满嘴油光，笑盈盈道：“海拉，跟着我混有肉吃喔，你愿意臣服了吗？”

    　　				

