
　　周五、周六这两天，哪个社交媒体平台都聚焦在了手机行业上。

　　真是让不少网友开了眼。

　　更夸张的是，这一波网络大热度，让21号正式上市售卖的iPhone5失去了主角地位！

　　全网几乎没人关注iPhone5首批发售是什么情况。

　　反正也没在国内大陆市场上市售卖。

　　又买不到。天籁小说网

　　还不如叽歪点有意思的事情。

　　毕竟短短两天时间里，据不完全统计，一共有HOV、联想、阿里、小辣椒、中興六家公司因星辰系统的发布而下场。

　　另有一些这时期关注度不那么高的老牌手机厂商，比如酷派、金立等下场。

　　此外，乱成一锅粥的局势中，不少公司关注了事件。

　　于是，温良成了大忙人。

　　刘迟平这边打来电话，两人交换了一些意见后，沈南朋的电话也追了过来。

　　电话一接通，沈南朋斯文的声音传出：“温总，下午好。”

　　“下午好，沈总不会是跟刘总在一起吧？”温良随口开了个玩笑。

　　那边厢沈南朋笑眯眯的回答：“巧了，还真是，刚好在鹏城办点事，跟马董、刘总约了个午饭。”

　　温良慢条斯理的说：“羡慕大佬的生活啊。”

　　沈南朋：“……”

　　尼玛的！

　　他踏马的真想问问，全世界又有几个人能比你温总还大佬。

　　沈南朋也不着急了，索性哔哔赖赖起来：“主要我们都请不动温总啊，都想用直升机接温总过来，但是不敢。”

　　温良根本不怕这个：“一听就没诚意，几十分钟飞一趟鹏城跟大佬吃饭那是多么棒的体验。”

　　这方面，沈南朋根本哔哔不过温良。

　　很快败下阵来。

　　接着就提起了正事。

　　沈南朋开诚布公的说：“手游市场的火热都还没降温，智能手机这个大市场又开始火热了，温总是什么想法啊？”

　　温良也收敛了玩心，正经道：“现在看来，移动端需求的大爆发不会因为没有4G就变缓；

　　沈总应该知道我们这边有意试水推出手机品牌，与这个星辰系统的合作是一次尝试；

　　当然这个方向不值一提，我们这边现在更关注通过投资来完善业务版图，因为时间不等人。”

　　说完这些，温良提出了自己的想法：“博浪现在的营收还算可以，我们希望能与沈总你们一道通过投资解决业务版图发展。”

　　听温良说完，沈南朋稍作思考，斟酌着说：“博浪发展形势越好大家收获也更高，不过温总你得有个具体倾向。”

　　温良毫不犹豫的说：“移动侧的社交媒体应用与入口，尤其是我们已经规划但已经不够精力发展的那部分。”

　　“明白了。”沈南朋语气轻松下来，“我这边完全没问题，能帮上的地方一定不会推辞。”

　　“另外，建议温总主动与张总联系，他那边资源也不少。”

　　温良应了声，又用一副请教的口吻说：“沈总，你有没有兴趣再投资一轮博浪小橙，虽然近期增长放缓，距离四亿用户都还有点距离。”

　　一听这话，沈南朋乐呵呵的笑了起来：“当然有兴趣，温总最近可能没太关注资本市场，有个国际机构刚出一份对博浪小橙的评估报告，长期看涨，认为目标估值会在未来一年时间里达到1000亿。”

　　温良当然知道这份评估报告，博浪的舆情监控系统不是开玩笑的，正因为知道他才会提到这茬。

　　他嘴上却在胡扯八方：“最近忙着跟各方协调运营商、免费WiFi这些事情，还真没关注过资本市场，这份评估报告认为博浪小橙现在估值多少？”

　　“没给。”

　　“嗯？”

　　“给不了。”

　　“啊？”

　　沈南朋耐心的解释：“博浪小橙现在进入平稳上升期，这些国际大机构一般不会给短期估值，因为相差会比较大，我们公司倒是有，大致在投前450亿的样子。”

　　“不过我不建议温总你现在开启B轮，如果实在需要资金，可以开放个A-1轮，按450亿投前估值报价就行。”

　　温良自己差点都信了自己不懂资本这些道道了，听沈南朋说完，他一副沉吟的口吻说：“那等节后看，不行再等等。”

　　“没问题，随时保持沟通，节后见。”沈南朋笑眯眯的说着。

　　结束与沈南朋的电话后，温良脑子里也在思考着。

　　小橙书这個社交媒体平台的价值在[海量价值]这个中间平台的助推下，越来越具有商业价值了。

　　450亿开A-1轮确实不算压价，这方面沈南朋还是比较诚恳的。

　　毕竟大家都是博浪小橙这条船上的人了，大方向上利益一致，只会有一些细节上的异议，压价那是自己放弃机会。

　　不过这与温良的设想不符，他其实是想开B轮，进一步推高估值，稀释股份拿到更多的现金去布局业务版图。

　　现在看来是有点着急了。

　　倒也无所谓，反正距离年底也就这么三两个月的时间了，博浪现有的资金流能支撑不少事情。

　　随后，温良给张三石拨了个电话，简单的交换了意见。

　　之后也主动联系了徐辛。

　　一通通电话下来，温良也完成了一轮新的利益收获。

　　过早推出星辰系统虽然免不了要走黑红路线，但也方便温良从其它地方获得补偿。

　　……

　　忙完一切，温良望向一旁明明坐得很标致但又有股子骚气的宛安。

　　宛安特别喜欢被温良的目光注视。

　　能多浪有多浪。

　　可珍惜机会了。

　　看了眼宛安，温良掏出自己用的那部手机，操作了下：“刚给你转了500万，去买套适合的房子。”

　　“5……500？”宛安忽然坐立不安，惶恐道，“是……是要我离开吗。”

　　温良古怪的看着宛安，直接问：“你是什么脑回路？”

　　“这么多钱，不是分手费的意思……吗。”宛安不确定的说。

　　“不至于。”温良摇头，耐着性子解释，“把事情想简单一点，你需要安全感，我需要无所顾忌的放松，各取所需，我需要的更多，自然需要给出补偿。”

　　宛安似懂非懂的点着脑袋：“知道了。”

　　温良站起身来，理了下衣服，往门外走：“早点搞定房子的事情，腻了这个酒店。”

　　“哦。”宛安赶忙应声。

　　哪怕上个月温良终于拎清了自己在生活角度上处理事情有点蠢，但跟宛安这边，他从来就当成是各取所需的合作关系，是公务处理方式。

　　温良又不是个太监。

　　比起去照顾衣衫褴褛的小姐姐存在的潜在风险与不够放松的可能性¹，真不如宛安这种主动潜，还知根底的。

　　之前给了买车子的钱，今天忽然想起了房子的事情，温良顺手就给了出去，银行卡余额还有2460万。

　　…………

　　…………

　　在温良忙着与各方资本交流，顺势通过资本手段介入移动端应用方向布局时，网上的吵闹愈演愈烈。

　　一些比较活跃的ID不满足单独的讨论，直接开大问答模式。

　　【如何看待星辰系统推出后，国产手机厂商纷纷下场，小高粱却没有动静的现状？（不要在意描述，只是想开集中讨论，速来速来！）】

　　“来了来了。”

　　“可算有老哥开这个了。”

　　“……”

　　“最可怜的大概就是星辰工作室了吧，据不完全统计，算上400万热卖商城电子代金券，星辰工作室至少投入了500万的推广经费，全给大家当了嫁衣！”

　　“道理有，不过事情没那么糟糕，1000名志愿者要一直使用，像@久爱就是边用边吐槽，其次1万份bug发现奖励还没发完呢，平均一份也有200块，吸引力很高的。”

　　久爱：“这我得说一句，这波实打实有体验感的，真只有星辰系统，怎么都没想到这么多厂商下场，结果星辰系统反而是天花板了。”

　　“……”

　　然后，风向就变了。

　　“我说星辰系统蹭我们MIUI的热度也就算了，怎么你们讨论着还要带上小高粱啊，现在形势不是明摆着了吗，MIUI看一眼这帮辣鸡UI都算MIUI输了！”

　　“别吹啊，Flyme还没说话呢！别忘了MIUI怎么来的！”

　　“好家伙的，Flyme也没下场吧，怎么两家没下场的还能干起来？”

　　“……”

　　混乱了两天的热闹，终于因为这点小火气演变成了覆盖无数网友的大撕逼。

　　圈撕行为，其实一直都存在，毕竟网络的聚集效应更容易产生从众性。

　　更别说这么混乱的背后有太多太多的手伸了进来。

　　起初MIUI的拥趸占据了绝对的上风。

　　随后一些网友破防，开始反击。

　　网友A：“说得好像多牛多牛似的，星辰系统好歹还有个类似Siri的小星，MIUI有个几把？”

　　网友B：“MIUI解决哪个安卓痛点吗？”

　　网友C：“尽几把吹牛逼，MIUI是你爹啊。”

　　MIUIA：“这么说就没意思了，星辰系统是解决了不少痛点，可踏马制造出了更多的bug，这就是个残次品好吧！”

　　MIUIB：“人身攻击有用吗？有本事拿手机来卖，最不能吹的就是星辰系统了，连个搭载它的手机都没有，有个叼用？”

　　MIUIC：“现在是没有类似Siri的语音助手，可小星能称得上语音助手？智障得要死！”

　　“你们这么撕，都不带一嘴其它系统吗？”

　　“就是就是，昨天到今天可是有EmotionUI1.4、ColorOS、FuntouchOS、阿里云OS等等一众系统，哪怕提一句呢？”

　　“别忘了Flyme！”

　　我只用MIUI：“不是我吹，包括星辰系统在内的所有系统加一块给MIUI提鞋都不配！”

　　吵解决不了问题。

　　但能制造新的问题。

　　随着背后有各种各样因素主导的撕逼，事态的发展走向了情绪发泄方向。

　　没人再关心这一沓基于安卓的UI到底谁真的好谁真的坏，网友们所有的戾气一股脑涌了出来。

　　只管发泄。

　　与此同时，一直盯着舆情的李泽做出了新安排……

　　-

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的博浪人生更新，第244章 不是我吹，加起来都不配给米柚提鞋免费阅读。https://xs.23sk.com 