    第922章 科比特的条件

    贝尔莫这才明白过来，戈尔巴丹和科比特之间还有这恩怨。

    估计那个科比特的老婆也是大美女一个，把他整得五迷三道的，才会养这个漂亮的小姑娘那么久，都没见睡她了。

    敢情是留着去跟死对头换回自己老婆用！

    而光头男子是担心王小帅睡了科比特的人质，怕和戈尔巴丹不好交代，没法换回老大的老婆才那么生气。

    搞清楚后，贝尔莫便将这些事情跟王小帅说了一通。

    听完这些事情，王小帅便直接冲着光头男子说道：“我可以帮你们老大抢回老婆，但前提是你们别伤害我们三个。”

    “至于其他的事情，你们交给我就行。”

    这番话王小帅是用越语说的，到越国也有些日子了，一些交流他还是能做得到的。

    光头男子以为王小帅是在吹牛忽悠他，气的直接用枪托砸了王小帅一下。

    可不管怎么样，经过王小帅这么一说，那家伙并没有继续对王小帅动手，而是说道：“你跟我们到驻地，自己跟我们老大说吧！”

    话音落下，就没给贝尔莫和小姑娘继续帮王小帅涂药，也没理会王小帅身上肿起来的包，直接押送着三人前往驻地。

    这离开沼泽地之后，路就变得好走了许多。

    接下来不到一小时的路程，便先后经过了四五个岗哨，才进入这处隐藏在沼泽地另一头，丛林深处的驻地。

    最中央，屹立着一栋占地近千平方米的木屋，四周哨塔林立，最外围的围墙上，还都拉满了铁丝网。

    来回巡逻的不明分子将那栋木屋严密保护着。

    当众人看到王小帅这个外来人被带入驻地之后，全都惊呆了。

    因为就连他们，也从没有见过王小帅这么厉害的男人，尤其是那些路过的女人，更是一步三回头，对王小帅充满了好奇。

    她们仿佛在想，老天，这么厉害的男人，要是跟他在一起的话，那得多幸福？

    很快，王小帅就被那个队长带到了老大科比特所在大楼的门前。

    两侧沾满了全副武装的战斗人员，他们同样无比惊讶的看着王小帅，没办法，他太引人注意了。

    当众人注意到美到极致的贝尔莫还有那小姑娘的时候，同样是一脸骄傲。

    仿佛是在说，看你还能跑到哪里去？

    光头男子叫做巴达克，他派人看着王小帅几人后，便直接快步走进了科比特在的那栋楼。

    王小帅见四周围了不少看热闹的人，都是一脸好奇的盯着他看，就像是在看啥珍稀物种一样，心里特别膈应。

    毕竟这谁乐意被人当猴子看啊！

    尤其是刚才穿过密林的时候，被毒蚊子招呼了，身上痒得很，特别想挠一挠，可他哪里好意思？

    你爷爷的，这是要死的节奏啊！

    不行，忍到极限了，好想挠一挠，可要是真挠了，不就真成猴子了吗？

    一旁的贝尔莫见王小帅一脸痛苦的表情，赶忙关心的问道：“小帅，你是不是很难受啊？”

    “要不我让他们动作快点，或者找这里的医生给你用下药？”

    王小帅痛楚难耐的说道：“只是要消毒而已！”

    “那些毒蚊子的叮咬过的地方又痒又肿，整得我好想挠，可我哪里下得了手？”

    “不然那帮家伙指不定看小爷笑话！”

    “赶紧的，你快喊科比特那老家伙滚出来！”

    贝尔莫观察了一下王小帅身上被文字叮咬过的地方，一个个都肿了，她也是心疼王小帅，生怕耽误的时间久了会出事，赶忙冲着巴达克进去的那栋楼喊道：“科比特！”

    而这时，巴达克正跟着一名年过五十，身材魁梧的中年男子从木屋里走了出来。

    那名中年男子目光犀利，右手大拇指上有一个扳指，身穿黑色长袍，浑身笼罩着一股上位者的气息。

    他的目光扫了一眼王小帅和贝尔莫，最后落在了小姑娘身上，便挥手示意手下把她带走。

    王小帅见状，想要阻止的，结果让贝尔莫拦住了。

    “小帅，你别担心，小姑娘是在这里长大的，可是和你在一起的时候都还是黄花大闺女，说明这里的人不会对她怎么样，所以你可以放心！”

    “反倒是现在的你，很需要他们的帮助！”

    王小帅听到贝尔莫分析后，也冷静了下来，认同了她说的话，只能看着自己刚收的小姑娘被人带走了。

    那小姑娘一个劲儿的回头看她，满脸不舍。

    尽管她没法说话，可是她知道，如果被带走了，就再也不能想干嘛就干嘛了。

    科比特冷冷的看了一眼王小帅，尤其是打量了一下他强健的躯体，那双老眸深处闪过一丝不可描述的意味。

    他没有说什么，只是对巴达克说道：“把这两个人给我带进来，其他人都散了吧！”

    科比特的那栋楼从外面看着很一般，也就是一栋木质结构的建筑而已。

    可是里面的布置却是奢华到了极点。

    从地上铺就的地毯再到四周墙壁上悬挂的字画，以及所使用的家具，摆放的物件，全都是顶级奢品，而且还有十几个女仆在里面伺候着。

    每层楼和每个出入口都有战斗人员把守。

    这防护措施简直没得说。

    众人见到王小帅被带进来后，全都忍不住笑了出来。

    特别是那些女仆看到王小帅后，更是震惊的美眸一瞪。

    顿时间，王小帅尴尬的脸红脖子粗，至于贝尔莫可顾不上那么多，赶忙对科比特说道：“这位先生，请您赶紧找医生帮我的同伴消毒吧！”

    “刚才穿过密林的时候，被毒蚊子咬了，他现在很难受。”

    她知道，想科比特这样的人物，肯定会说越语，所以便直接用越语发问了。

    果然，科比特听完后，便回道：“我可以找医生帮助你的同伴，可是你们要答应我的几个条件才行！”

    “什么条件？”贝尔莫询问道。

    科比特便直接说道：“很简单，第一，你的同伴必须要把我的妻子从戈尔巴丹那混蛋的手里抢回来！”

    “第二是帮助拿到戈尔巴丹驻地的兵力配置图，帮我消灭那个老混蛋！”

    “最后一点，为了保证你的同伴顺利执行任务，你必须要留在这里做客。”

    “只要你的同伴完成这些任务，我可以不追究你们杀死我好几个手下，以及一名优秀狙击手的事情。”

    “甚至还可以把小蛮赏赐给你的同伴！”

    贝尔莫一听，便追问道：“小蛮是谁？”

    (本章完)

