    傅瑾珩抬起她的下巴，重重地吻住了她的唇。他吻得比以前任何一次都激烈、凶猛、粗野，像是要将她生吞了一般。

    林萱被吻得浑身发软，整个人都软在他怀里，任由他采撷，全然忘记了先前的雄心壮志。

    良久，傅瑾珩才松开她的唇，带了点魅惑的笑道：“是相公好吃，还是饭好吃？”

    “都好！”林萱整个人都晕晕乎乎的，像喝醉了酒一样，说起话来带了一股傻气……

    她后知后觉地反应过来，自己好像被他反撩了。

    不过想想他这整个一副男狐狸精的样子，自己被他反勾引了也正常。毕竟在这样的极品面前，想把持住实在是太难了。

    林萱觉得自己今天，没法他点颜色瞧瞧了。不止是今天，可能以后都没法给他点颜色瞧瞧了。

    *

    第二天，傅瑾珩去书院上学，林萱巡完店后便去了瓷坊。

    顾婉一见到她，便向花蝴蝶一样朝她飞扑过来，开心道：“萱姐姐，你过来啦？我刚还准备去铺子里找你呢！”

    不等林萱说话，她就噼里啪啦地把昨天去铺子里找她，结果却扑了个空，在铺子里等了一半天的事说了一遍。

    林萱不好意思道：“我昨天回了一趟乡下，忘了让人同你说，下次我去哪的时候派人提前跟你说一声，免得你空跑一趟。”

    顾婉笑道：“不碍事的，我反正一天没什么事做，过铺子里去就当是玩了，我现在发现，其实在铺子里卖东西也挺有意思的，特别是看到有人买我做的东西，那感觉可太好了。”

    “这就叫成就感！”

    想到那天顾弘方说的话，林萱不免又问道：“你哥哥不是说要留你在家准备亲事吗？怎么会没事做？”

    顾婉正愁不知道怎么开口，见林萱主动提起，顿时松了一口气，她有点忐忑道：“萱姐姐，我能拜你为徒吗？”

    林萱不是这个时代的人，师父对于她来说，和这个时代的概念也完全不一样，在她想来，师父就像现代的老师一样，她没所谓道：“你要是喜欢，随时来跟我学好了！”

    “真的？”顾婉高兴得拍手，“萱姐姐，你真是太好了！”她说完，又兀自纠正道：“不，现在不能再叫你萱姐姐了，要叫师父了。”

    还不等林萱反应过来，顾婉就一下子跪下来，给她磕了三个头道：“师父！”

    林萱简直目瞪口呆，有些无措地去拉她道：“你别跪啊！你这……你快点起来。”

    顾家三房虽然因为他爹的怪病，在顾家一贯不受宠，但顾婉也是有丫环伺候的千金小姐，平日里哪里这样给人下跪过。

    今儿之所以下跪，实在是因为心里尊重林萱，又觉得能拜她为师，是自己八辈子修来的福分，所以非常地实诚。

    林萱扶她，她也就跟着起来了。

    她看着林萱，把自己心里的想法说给她听，“师父，以后你就跟我亲爹一样，我会好好孝敬你，给你养老的。以后你说什么就是什么，我什么都听你的。我以后的亲事也听你的，到时候师父你帮我把关，你说嫁谁我就嫁谁！”

    林萱被她弄得有点乱，“你不用这样，你想学什么我教你就行，你在我心里其实就跟小妹妹一样！”

    咋个突然就变成师徒了呢！

    林萱简直觉得像做梦一样。

    顾婉听她这般说，却是一下红了眼眶，委屈道：“师父是嫌弃我，不想收我为徒吗？”

    林萱：“……”

    这是真把她当父亲了啊？已经开始跟她撒起娇来了啊？

    “你别哭啊！没有，我的意思是说你不用行那么大的理，”林萱只能拿出自己为数不多的耐心道：“还有，我虽是你的师父，平日里也只负责教手艺而已，你的亲事，我可不能管。那是你爹娘该管的事，你以后可莫乱说了。”

    顾婉破涕为笑，“可师父你眼光好，我相信你看好的人，一准不会错。你放心，我以后不往外说了，我只偷偷给你知道。”

    林萱见她不哭了，总算是松了口气，忙转移了话题，“我这几天没在瓷坊里，你学会捏兔子头了吗？”

    顾婉吐了吐舌头，“还没，我再去练习一下。”

    林萱道：“那你去吧！有不会的问我。”

    其实顾婉学东西很快，再加上她有美术功底，脑袋里还有许多奇思妙想，经常会在林萱意想不到的情况下，给她一个惊喜。

    比如，她自己捏了一个笔筒，在笔筒的周围贴了一圈花朵。虽然因为她手艺不好，那个笔筒上的花简直让人分辨不出来，到底是个什么品类，但是，这倒是让林萱又有了一些新想法。

    她决定做一些瓷花摆件。

    铺子里的绢花生意就很好，这瓷花摆件要是做出来了，肯定又会引起一波销售热潮。

    林萱不知不觉就在铺子里忙了一天，等到傅瑾珩来接她的时候，她才发现外面天都快黑了。

