    微风徐来，野外的山林翠绿葱茏，蝉鸣声声，竹林边的马车不时的晃荡，片刻过后终于归于平静。

    茹儿娇羞的抿了抿嘴唇，这才抬头幽幽启齿：“张哥哥为何要瞒着我？

    若是知道义父让你去做如此险恶之事，我……”

    说完气愤之时，茹儿突然垂眸。

    她能如何？

    即使知道，她又能如何？

    一个是义父，一个是爱人。

    倒是张二轻轻别过茹儿凌乱的碎发，心疼的安慰道：“为了你赴汤蹈火在所不辞，这次也算是看清了人心，有惊无险倒是好事。”

    茹儿却是小嘴一嘟，不满的嘟囔道：“那让你去偷玉玺到底想做什么？”

    李二宠溺一笑，豁然开朗到：“阴大人想让我偷玉玺今夜在行宫逼陛下立储，可惜，现在玉玺应该已经到了别人手上了吧。

    对了，我们收拾收拾，马上离开，远离长安，再也不回来了。”

    说完以后张二从怀里摸出一块金色的通关牌。

    阳光照耀之下，闪闪发亮。

    ……

    ……

    酉时，龙头山。

    云雾缭绕的前进被夕阳镀成金色，几只黄鹂落山林，一行白鹭上青天。

    一匹黑色骏马疾速飞驰在狭道之上，马背之上，身穿白色连衣裙的女子大声吆喝，不断挥舞着马鞭，惊的山中鸟类四处乱飞。

    待到落日余晖散去，婉儿一声吆喝，便跳下马背，麻利解开马儿身上的绳索，对着它淡然一笑道：“辛苦了，你走吧。”

    说完之后便转身朝着不远处的丛林跑去。

    这里山势险峻，山禽野兽异常凶猛，时不时能听到山林中传出的狼嚎和莫名生物的嘶吼。

    婉儿一路小跑，轻车熟路的绕过重重陷阱，一路奔向龙头崖。

    之所以叫龙头崖，是因为此处为大唐龙脉所在。

    龙头崖位于平凉崆峒镇外二十里，此处群山峻岭连城一片，北起龙头崖，南至关内，远远望去，犹如一条沉睡中的巨龙。

    而脚下之地就是这条龙脉的龙头所在。

    婉儿一路纵跃，她所往之地就是这条龙的眉心之处——天机阁。

    天机阁不仅是龙脉处的锁灵之地，也是她童年的回忆。

    上官婉儿幼年时期，家中突遭变故，她原本应该同母亲一起被发配到掖庭，却不想结缘巧合之下被一名男子所救。

    男人称她是天数之子，此生必定有一个大劫，若想化解此劫就得拜他为师，随他避世。

    两年前，师傅夜观天象，称天数大变，变将她安排入宫，一边监视宫中各大势力，待到时机成熟之时偷出玉玺。

    然而，事情并没有那么顺利，婉儿入宫不久就遭人暗算，险些丧命，还好磨天及时出手将她救下。

    那日之后，婉儿才知，这个世间居然真的有妖怪存在，而且还成了她的救命恩人。

    从此以后，她便留在磨天身边，一边享受他的庇护，一边监视宫中形势变动。

    表面上看，她似乎听命于磨天，行走于各大嫔妃宫中，必要之时帮助他采阴补阳。

    其实，她的真正主人是这天机阁的阁主伊水寒。

    伊水寒将婉儿安排进宫，在宫外各潘王府邸也安插了多名眼线，时刻监视着他们的一举一动。

    所以，多年以来，不管是磨天还是李二，甚至阴氏家族的大小动态，都在伊水寒的掌握之中。

    如今，大唐气运逆转，女主易天乃天命。

    伊水寒知道时机成熟，便命婉儿劝降张二，将张二和他的爱人安排出关，必要之时，他们也是一张保命王牌。

    保谁的命，伊水寒不曾泄漏。

    然后婉儿带着玉玺连夜赶出皇城，回到天机阁。

    只见夜幕之下，崆峒山上金光浮动，巨大法阵在浓雾之中若隐若现。

    婉儿纵身一跳，绕着法阵行走数圈，法阵突然金光乍现，旋转数圈后消失殆尽，一栋八角高楼拔地而起。

    婉儿浅浅一笑，身形一闪便没入浓雾，朝着高楼径直走去。

    不多时，便来到了天机楼的门口。

    与上次不同，婉儿的出现似乎带动了整个天机楼的活跃气氛。

    天机楼门口的两位女子见浓雾中一白衣女子飘飘然走来，定睛细看后忽然惊喜的大叫起来：“大师姐，是大师姐回来了！”

    这声欢呼过后，天机阁的大门从内打开，一个个身穿龙云锦服的女子从楼内冲了出来。

    她们欢喜雀跃，叽叽喳喳的问候着，有的欢喜之余声音带上哽咽，有的则拉着婉儿的手不住的打量。

    婉儿自然也是高兴，两年不见，原先一同长大的姐妹此刻都在眼前，可不是如同见了家人一般温馨。

    她轻轻摆手，满眼噙笑的说道：“师傅呢？

    都别站在这里，如今时局动荡，快些回去干活，晚点再聚。”

    婉儿说完，这群女子才令一般点了点头，也不知道人群中谁先喊了一声：“你看，阁主在楼顶呢！”

    众人一听，皆同时瞟向天机阁阁顶，只见伊水寒白衣飘飘，手持玉扇如珠如玉般站在高处，似乎也在看着她们。

    婉儿赶紧绕来众人踏上石阶，朝着师傅的方向走去。

    ……

    ……

    “师傅！”

    婉儿俯首作揖，伊水寒站在窗边，见她归来，轻笑着挥了挥手。

    婉儿起身，这才赶紧解下背后包裹，从中拿出一个龙纹锦盒。

    正欲打开伊水寒忽而手持玉扇止住婉儿动作，缓缓开口道：“子时再开，还不是时候。

    这些时日，你在宫中尽心尽力甚是辛苦，今日，便和她们好好聚一聚吧，其他的事情先放一放。”

    婉儿微微一愣。

    先放一放？

    多年以来，收集情报推理命运乃是天机阁的责任，一日都不曾停歇。

    今日师傅居然让她们集体放假吗？

    看来天下真的要乱。

    从小跟着伊水寒，她知道他是个谨慎之人，所做的决定没有一次是错误的，便不再说话，抿嘴一拜后轻轻退了出去。

    伊水寒看着她远处的背影，脸上的笑容逐渐消失，目光忽而转向玉玺，眼底的颜色变得越来越深。

    子时。

    时运逆转，天象骤变之际。

