    　　郑博方、桑斌和邢鹏飞三人进來之后，柳擎宇直接拿出卷宗的复印件递给郑博方，开门见山的说道：“郑博方同志，现在交给你们这个巡视小组一个十分简单却又十分坚决的任务，现在你们立刻赶往黑煤镇三水村村支书王海平的家中，把王海平以及他的妻子赵金凤、大儿子王东浩全部带到新源大酒店3208套间内看管并隔离起來，记住，我不管你们用什么办法，必须要在今天晚上8点钟之前带回，一个都不能少。

    　　这是对你们巡视小组的第一次重要的考核，如果在整个过程中发生信息泄密行为，如果你们沒有能够将所有人员全部带回，那么你们三人的考核成绩直接扣分，连续发生两次类似事件，那么三年之内，你们三人将会不能以任何形式进行提拔，如果年终最终考核排名靠后，那么我将会考虑直接将你们三人调离原來的岗位，换一些轻松点的岗位给你们，何耀辉就是前车之鉴。”

    　　说道这里，柳擎宇冷冷的看了郑博方一眼说道：“郑博方同志，我记得严卫东同志说你的工作能力很强嘛，那么今天你就拿出你的全部工作能力來让我看看吧，看看你能否真正的完成任务，看看你的工作能力到底是吹出來的还是实实在在干出來的。”

    　　郑博方听到柳擎宇的指示之后，心中原來的那些疑惑已经消去，心中暗暗对柳擎宇竖起了大拇指，今天柳擎宇这一招玩得好啊，这一招表面上是在为难自己，其实这是在给自己制造机会，一來可以加强对纪委第一监察室的掌控，二來可以让严卫东对自己的质疑更加减少，对自己的信任增多，从而增加自己融入严卫东派系内的几率。

    　　等柳擎宇说完之后，郑博方立刻满脸yīn沉着说道：“柳书记，请你放心，我们保证能够完成任务，绝对不会泄密，如果有泄密或者沒有完成任务的情况，我们愿意加倍接受处罚，我们会用实际行动來证明我们的能力。”说道这里，郑博方转头看向桑斌和邢鹏飞说道：“你们的意见呢。”

    　　郑博方是深知这两个人绝对是严卫东的铁杆嫡系，所以一上來就以赌气的形式把两个人与自己栓到了一根绳子上，逼着两个人和自己一起表态，他相信，即便是原來他们想要泄密的，但是有了柳擎宇给三人设下的紧箍咒，他们两个人绝对不敢轻易泄密，否则双倍的处罚也就意味着这次出了事情，那么他们3年之内将会失去提拔的机会了，这对于正值冲击处级岗位的他们來说绝对是致命的。

    　　郑博方猜的不错，桑斌和邢鹏飞听到郑博方那充满赌气式的回答之后，心中对他腹诽不已，暗骂郑博方傻瓜，但是目前箭在弦上，他们不得不发，桑斌当着柳擎宇的面说道：“柳书记，我们赞同郑书记的意见，我们一定会用实际行动來证明我们的能力的，不过柳书记，我有一个疑问，我想您应该知道，我们纪委对于办案的房间是有着特殊的要求的，房间四壁和窗户必须要设置相应的防护装置，而且如果是同时审讯2个以上人物的话，必须要将他们隔离审讯，这些条件，仅仅是一个套间就能解决吗，还有，我们纪委办案在资金上都是有着严格的预算的，什么样的案子需要花费多少资金，如果我们在新源大酒店进行办案，恐怕我们那么一点点的预算根本就不够啊。”

    　　柳擎宇听完之后淡淡一笑，说道：“桑斌同志，这一点你不需要担心，新源大酒店和我之间有些关系，我有一张新源大酒店的贵宾卡，使用这张贵宾卡來开房，实际费用和我们正常租用外面比较便宜的宾馆的价格是一样的，所以在预算上你们不需要担心，至于房间内的防护措施，你们更不需要担心，我早就和新源大酒店那边的人沟通好了，工作人员早就已经布置妥当了，从今以后，那里将会作为你们巡视小组的定点办案审讯室，以后凡是由你们负责办理的案子，如果不出意外的话，都将会在这里进行，还是那句话，保密工作依然由你们三人负责，如果因为办案地点泄露而导致你们以后工作中出现意外，那么你们三人负全责，好了，你们忙去吧。”

    　　从柳擎宇办公室走了出來，郑博方带着桑斌和邢鹏飞來到自己的办公室，三人在沙发上落座之后，郑博方脸sè严峻的看向两人说道：“桑主任，邢主任，我相信目前我们市纪委的形势大家应该也看得清楚，可以这样说，我们市纪委目前形势错综复杂，柳书记和严书记他们之间这两位神仙正在打架，而我们这些小兵们却是水深火热，柳书记交给我们的这个任务绝对是非常艰巨的，尤其是泄密这个问題，虽然看起來最为简单，但是却也是最为有可能致命的，一旦我们把我们的任务泄露出去，后果将会不堪设想。

    　　对于柳擎宇这个年轻人的狠劲我相信你们也应该看到了，我还得到了消息，据说柳擎宇似乎和省纪委书记韩儒超之间有些关系，他愣是在群雄虎视眈眈的情况下，把我们东江市纪委成为省纪委考核机制的试点项目给争取了下來，虽然我们大家都是向严书记这边靠拢的，但是我认为我们立场该怎么站怎么站，但是在做事的时候千万不能胡乱战队啊，否则何耀辉的下场很有可能就是我们的结局，你们怎么看。”

    　　桑斌苦笑着点点头说道：“郑书记，您的这番话的确是推心置腹啊，不瞒你说，我算是发现了，柳擎宇这个纪委书记和以前那两位纪委书记真的是不一样啊，这家伙虽然人年轻，但是手段还是非常强硬的，而且做事也的确有股狠劲，尤其他还是市委常委，我们这些小兵还真拿他沒有什么办法，我看就按照你的意思去办吧，我们做事的时候还是应该以不出错误为主，尤其是在保密的问題上，这一点您尽管放心，我和老邢绝对会保守所有工作上的秘密，一会我们两个会回去选择几个心腹之人和您一起亲自赶往黑煤镇三水村去执行任务，我们保证绝对不会把今天出任务的任何信息向外泄露。”

    　　“是啊，郑书记，您放心吧，我们知道该怎么做的。”邢鹏飞也在旁边说道。

    　　郑博方轻轻点点头说道：“好的，只要大家明白我的苦心就好，我们的心永远是和严书记站在一起的，立场也是，但是我们首先要做的就是在柳书记和严书记之间能够保住自己啊，毕竟他们的身后都站着一些靠山，我们却沒有啊。”

    　　桑斌和邢鹏飞轻轻点点头。

    　　不得不说，桑斌和邢鹏飞能够担任第一监察室主任、副主任的位置能力的确是比较强的，不到20分钟，两个人便给郑博方打过來电话，说是他们已经安排好了车辆和人员就在楼下等着他，让他下去上车直接前往黑煤镇，而且为了确保本次行动的保密xìng，这次出任务的汽车都是由第一监察室的工作人员來开的，根本就沒有动用纪委司机班的司机。

    　　听到桑斌的汇报之后，郑博方满意的点点头，先给柳擎宇打了个电话，汇报了一下自己这边的实际情况之后，这才下楼与手下这批工作人员汇合，一起赶往黑煤镇三水村。

    　　柳擎宇站在窗口处，看着郑博方他们的汽车缓缓驶出纪委大院，脸上露出欣慰的微笑。

    　　从郑博方的汇报中柳擎宇可以看出很多问題，第一，市纪委内部真正能够干事的人还是非常多的，有能力的人也非常多，以前之所以干不出成绩一是因为风气使然；

    　　第二则是因为权力过于集中，严卫东一个人就主管了两大最核心的监察室，而下面的主要领导又是他的人，在这种情况下，他不发话，下面的人怎么敢乱动。

    　　第三则是新的考核制度成效还是比较显著的，在新的考核机制的倒逼之下，下面这些中基层的工作人员还是比较注重对工作本身的关注和努力的，在这种情况之下，他们的战斗力将会最大程度的发挥出來，尤其是柳擎宇听到郑博方所汇报的桑斌和邢鹏飞所制定的一系列行动方案以后，连他都满意的点点头，即便是自己去制定行动方案，也未必有他们制定的方案周全，这两个人不愧是纪检的老人，能力还是超强的。

    　　想到这里，柳擎宇心中对于今后如何在纪委内部展开工作心中已经基本上有底了，他已经决定，自己在纪委内部的主要战略目标是拉拢一切可以拉拢的力量，同化一切能够干事的工作人员，剔除那些工作能力不强、腐化堕落的人员，最终将整个市纪委捏合成一个工作能力超强的团队，带领整个团队披荆斩棘，为东江市的纪检事业做出贡献。

