    然而令天宇万万没想到的事情发生了，正在此时，铁胆神侯的几名手下急急忙忙地闯了进来。

    “启禀皇上，我们有重要的事情禀报。”

    今天的事情实在太多了，皇帝都有些惊讶，“又有什么事，赶紧给朕说来。”

    这几个人立刻点头说道：“奴才等人在东厂厂都曹正淳的卧室之中，搜到了这些东西。”

    随后他们将一件龙袍、玉玺，以及其他皇帝的私人用品拿了出来，摆到了皇帝的面前。

    这一刻，正跪在在旁边的曹正淳彻底傻了。

    天宇也是有些惊讶，只有旁边的铁胆神侯，此人表现出很震惊的模样，但眼神深处却是浮现出一抹狡猾之色。

    捕捉到了他的眼神，天宇心中不由的感慨一声，铁胆神候，可真是一只老狐狸啊！

    “放屁，你们这些狗东西竟敢污蔑咱家！”曹正淳立刻变得激动起来。

    曹正淳的声音已经变得扭曲变形，脸上也充满了血红色。

    这也怪不得，他知道如果说他们曹氏宗祠有规矩上的逾越，这件事情尚且还有一线生机。

    因为曹正淳完全可以说他是因为出身穷苦，所以如今一朝发达，想要好好过一过瘾。

    这种借口在皇帝的面前，就看皇帝怎么。

    但是如果是私人的住宅里面私藏着龙袍和玉玺等等物品，就代表着曹正淳有一种目的，那就是造反称帝。

    没错，只有这样的动机才会制造一些这样的东西。

    而且换句话来说，不管他想不想造反，总而言之，他放了这些东西在自己住的地方，这件事已经毫无疑问是杀头诛九族的大罪，不可能有任何商量的余地。

    如果有哪一位皇帝连这种事情都可以忍让，他不光不配做皇帝，整个天下的人都会看不起他。

    “曹正淳！”

    皇帝的声音显得有些颤抖，很显然他已经愤怒到了极点。

    曹正淳连忙跪倒在地，“皇上，奴才冤枉啊，这都是铁胆神候故意让人放在奴才那里的，请皇上明察秋毫啊。”

    曹正淳敢肯定，这绝对是铁胆神候诬陷，因为自己心中虽然有时候也想过那种事，但绝对不可能付诸行动。

    因为曹正淳虽然有野心，但是他不是傻子呀，谁敢在自己家里面放龙袍和玉玺，这不是不要命了吗？

    其实在场所有人，包括皇帝也心知肚明，这件事情绝对是铁胆神候搞的鬼，因为曹正淳不可能有这么傻。

    但天宇深深的明白，铁胆神侯之所以厉害，就是厉害在这一点。

    他抓住了皇帝的软肋，那就是明知道这件事情可能是栽赃诬陷，却也不得不处理。

    因为这种事性质不一样，如果连这种事情都能放过的话，他也不配做皇帝，而天下真人也绝对会群起而攻之。

    皇帝之所以厉害，便是因为不容侵犯，任何试图挑战的行为，都必须在刚刚萌发的时候就彻底枯死。

    所以说铁胆神侯此举便是攻击皇帝不能承受之处。

    然而让天宇没有想到，铁胆神侯的攻击接二连三，继续到来。

    随后又有一群人连忙跑过来上报情况。

    “皇上，我们在东厂仓库之中搜到一堆军中兵器。”

    随后将这些刀剑翻了过来，只见这些刀剑的规格是军队之中专用的。

    按道理来说，东厂不允许用这种规格的刀剑武器，可是曹正淳却用了，这其中背后的缘由，只要细细思考一下，便能知道一二。

    “皇上，请您一定要明察秋毫啊！这一定是别人栽赃诬陷的奴才！”

    曹正淳一把鼻涕一把的泪哭个不停，此时此刻他心中由假意惊慌变成了真的，惊恐不已。

    因为他深深的明白，这件事情一旦做实了，自己绝对是死醉难逃！

    “奴才手下就几个人而已，而且全部都是听命于皇上，怎么可能依靠几把刀剑就能够造反？”

    曹正淳在那里为自己辩驳，然而此时铁胆神候却站出来，冷哼一声说道：“难道你忘了前朝司礼监太监吗？”

    这话说出来，现场顿时鸦雀无声。

    天宇心中顿时冷笑一声，好狠的铁胆神侯。

    不错，在前朝有一个缺心眼的司礼太监，他自己私藏了几幅盔甲和刀剑，然后找了几个小太监，想要杀死皇帝然后称帝。

    他以为当皇帝就是这么简单的事情，随后直接在刚刚准备发动动乱的时候，就被镇压了下去。

    有了这件事情以后，每一代的皇帝都会多留一个心眼，就是害怕身边的贴身太监，哪一天突然暗算自己。

    果然，当皇帝听到铁胆神候的话之后，眼中犹豫的神色顿时清除，直接变得十分坚定起来。

    “来人，将曹正淳拿下！”

    此言一出，曹正淳立刻吓得脸色苍白。

    随后两名侍卫走了进来，准备将曹正淳压下去。

    然而曹正淳本能反应，浑身上下顿时爆发出一股强烈的气劲。

    这两名侍卫冷哼一声，向后倒退两步。

    “呵呵，曹都主难道想在皇上面前放肆不成？”

    此时天宇知道必须该自己出马了，只见天宇直接朝前两步，来到曹正淳的面前，然后伸手，扣住她的肩膀。

    被天宇这么一抓，曹正淳悄悄摸摸的输入一股内力。

    然而天宇也没有任何反应，只是同样输进去一股内力，和曹正淳对拼在一起。

    噗.........

    曹正淳嘴角突然流淌下来一丝血迹.........

    “小子，你.........”

    曹正淳正要大口怒呵，忽然意识到这是在皇上面前。

    “走吧，曹公公。”

    天宇冷笑一声，直接将曹正淳双手反扣住，然后压了下去。

    ..........

