    李华虽然觉得丹尼十分的不简单，但是到底小觑了獠牙记忆体的强大力量，上前抵挡，猝不及防之下，被暴走的丹尼一拳打飞。

    “好厉害的家伙，看来等级五的形态很难对付得了。”站定以后，李华拿出十级的音乐节拍器游戏卡带。

    “不过他看上去状态好像不太对，似乎有点我第一次使用龙骑猎人卡带后失控的样子。”李华观察着丹尼，心中暗暗猜测。

    “level~up”

    虽然对丹尼的状态有所怀疑，不过李华手上的动作没有任何停顿，将等级提升到十级之后，李华再次上前和丹尼交手。

    “这位老先生，你要去哪？”艾琳娜却是拦住了一边偷偷摸摸想要溜走的哈罗德。

    哈罗德露出后怕的神色：“那个家伙想要杀了我，而且拥有着远超常人的恐怖力量。

    要不是你们出现，我恐怕已经是死在他的手上了，现在我当然想要立刻离开。”

    艾琳娜闻言却是微微摇了摇头，游戏领域之中出来的两个人，丹尼明显拥有某种极其强大的力量。

    哈罗德绝对也不会只是一个普通人，否则的话根本没有价值就让幻梦那个家伙盯上。

    而且如果真的只是一个普通人，以丹尼展现出来的强大力量，在游戏领域之中的时候，根本不可能在其手下活下来。

    “老先生，你应该也不是普通人，或者说至少之前不是普通人。”艾琳娜皱了皱眉头，骑士系统收集的信息反馈，眼前的哈罗德似乎完全是普通人。

    “你如果不把事情的缘由告诉我们，我们恐怕帮不了你。”最后一句语气意味深长，同时目光飘向暴走的丹尼兰德。

    哈罗德看了一眼在和李华打斗的丹尼，动作凶悍无比如同猛兽，顿时一个肝颤，对艾琳娜开口道：“你想要知道什么，我都可以告诉你，你们一定要保证我的安全。”

    艾琳娜满意的点了点头：“那就说说，你们遇见那个幻梦之后，在游戏领域之中到底发生了什么。”

    哈罗德将幻梦突然出现，将自己和丹尼拉进游戏领域，进行决斗游戏的情况大致的告诉了艾琳娜。

    当然没有提及自己原本目的是为了杀掉丹尼这个兰德公司继承人的事全说出来。

    艾琳娜也能够分辨出哈罗德有所隐瞒，但是也不在意，实际上艾琳娜真正想要知道的也就是幻梦的目的。

    至于丹尼和哈罗德之间有什么恩怨，艾琳娜其实则并不怎么关心。

    “砰！”

    一声巨响，打断艾琳娜道思绪，李华又被一拳锤飞，虽然没有受伤，但是明显打不过暴走的丹尼。

    “这家伙这么厉害？！”艾琳娜有些惊奇的看向复眼晶体装甲泛出红光的丹尼兰德。

    “这家伙的力量和速度越打越强，应该是自身的力量失控了。”李华站起身来，语气有些不爽的意味。

    虽然因为游戏骑士系统的特性，自身并没有受到伤害，但是完全被丹尼给压着打，心情自然不太好的。

    “要不要我帮忙？”艾琳娜开口道。

    李华摇了摇头：“应该不用继续打下去了，看起来刚才和我交手一阵，释放出失控的力量之后，这个家伙也差不多脱离失控状态了。”

    说着指向站在原地不动的丹尼。

    却见丹尼眼部复眼装甲的红光变得微弱，也不再表现出强烈的攻击态度，停顿片刻后便将驱动器上记忆体取出，解除变身。

    “你们两位是…………？”丹尼清醒过来，见到李华和艾琳娜，开口问道。

    ……………………

    经过一番深入详细的交流之后，双方也算是对于各自的情况，有了初步的了解。

    “崩源体病毒，好像是很有趣的东西。”敖兴满是感兴趣的神色开口道。

    “世界上居然真的有神龙？！”李华有些按捺不住激动的盯着敖兴，啧啧称奇。

    敖兴骄傲的昂起脑袋：“神龙当然是真实存在的，少见多怪。”

    李华重重点头，毫不在意敖兴的鄙夷。

    “丹尼，你一直在昆仑随着你的师父修炼气，也就是说古代传说之中的练气士也是真实不虚的存在的，不只是传说。

    你在玉虚神界获得神龙之力，也就是说神话传说之中的仙神也是存在的。”作为华裔，李华对于丹尼口中的练气圣地昆仑，玉虚神界，无比的心驰神往。

    原本以为只是传说的神话故事，被验证为真实，李华心中的激动几乎抑制不住。

    艾琳娜看了眼激动不已的李华，咳嗽两声：“这些问题以后你们有的是时间讨论，我们当务之急现在还是应该考虑一下这个幻梦的图谋。”

    丹尼点了点头神色严肃：“从你们的讲述来看，这种被称为崩源体病毒的东西还真是十分危险、奇特的存在，完全不比我修炼的气来得简单。

    如果不是亲眼所见，我恐怕还真的很难相信。

    从感染的患者身体之中诞生出的全新生命――崩源体、完全独立于现实世界的空间――游戏领域，简直难以想象。

    多亏你们能够对抗崩源体病毒，不然不受遏制的崩源体病毒，现在不知道已经造成了多大的危害。”

    语气中也同样满是惊叹。

    艾琳娜看了一眼丹尼手上的盖亚记忆体，叹息一声：“最近感染病毒的患者数量急剧增加，我们针对崩源体病毒的手术越来越频繁，已经有点应接不暇了。

    活跃起来的盖亚记忆体使用者、突然出现以杀人为目的怪人。

    让纽约市许多居民的精神压力大大提升，对于崩源体病毒的抗性减弱。”

    “说起来，幻梦就是让丹尼和这位使用盖亚记忆体的哈罗德老先生在游戏领域之中进行战斗，是为了收集战斗数据，创造新的游戏？”李华冷静下来，若有所思的开口，脸色有些难看，似乎想到什么不太好的事情。

    哈罗德讪笑着点了点头，丹尼清醒过来，将事情的来龙去脉斗说了各清楚，自然是瞒不住了。

    “这个幻梦所说的制造游戏到底是什么意思？”丹尼察觉到李华和艾琳娜神色不对，有些不解的开口问道。

    “游戏…………虽然不清楚具体的情况，但是决不能让幻梦所谓的游戏顺利完成。

    否则很可能会造成巨大的难以想象的巨大灾难！”

    李华神色沉重将之前两次幻梦制造游戏的情况简单的告诉丹尼。

    丹尼得知幻梦在斯塔克工业博览会感染参观者提升僵尸游戏卡带等级，散播崩源体病毒制造龙骑猎人游戏的行为之后，也是神色无比严肃。

    “如果再遇到这个幻梦，我一定会用神龙之力将他打倒。”丹尼认真的开口道。

