    “我…输了”拉克丝轻咬嘴唇，有点不知道该怎么和自己的哥哥交代。

    而就在这个时候，腰间的精灵球微微颤抖一道声音传入了她的耳中：“行了，回去吧！”

    …………

    “拉克丝丧失了比赛资格”诺克萨斯这里，德莱文轻轻转动手中的斧子。

    “但这不代表德玛西亚输了，嘉文四世依然在比赛！”斯维因微微摇头，诺克萨斯此次的目的并不在于这场比赛！

    相对于虚无缥缈的冠军，其他世界的特产更加吸引他们！

    “那个叫做超神学院的势力有眉目了吗？”斯维因忽然问道。

    “还没，不过他们里面有很多人都是我们熟知的存在，哪怕有一些不同…”

    “我们能留在这里的时间不多，要尽快了！”

    此次大赛的选手越来越少，逐渐进入高端局，那些来摸鱼的已经几乎被清理干净…

    而另一边，同样是英雄联盟宇宙的存在！

    沙漠皇帝阿兹尔已经站到了选手为上！而在他的对面是急急忙忙赶过来的恶魔女王莫甘娜！

    此时的阿兹尔表情不是很好看，因为属于恕瑞玛的强大强者已经在历史的长河中消耗殆尽，就连他最熟悉的雷克顿和内瑟斯也被那个无耻的泽拉斯抢先了一步！

    所幸的是…依靠恕瑞玛的余晖他找到了残存在世界上的古老飞升战士…

    只是这个飞升战士，现在叫做暗裔！

    抚摸着手中权杖，阿兹尔轻轻说道：“亚托克斯，我答应你的都会做到…希望你不要让我失望”

    而那一颗特制的精灵球并没有搭理他，简直就是毫无反应…

    而此时，裁判已经宣布比赛开始！

    对面的莫甘娜直接丢出了手中的精灵球，没有丝毫犹豫…

    简单的说她就是看不起对面的选手！毕竟她前面的选手都太过于垃圾！

    光芒闪过，一个高大的人影出现在赛场，背后是血红色的翅膀，身体干枯如干尸，身上却穿着巨大的黑色铠甲！

    “女王！”

    而且熟悉的样貌，也让对面的阿兹尔表情明显一愣…

    “有趣…”

    下一秒，阿兹尔眼中闪过的一丝感兴趣，似乎对接下来的战斗有着莫名的期待！

    身边黄沙涌动，一颗精灵球从黄沙之中被吐了出来直接落入了赛场中！

    同样的光芒闪过，而这一次却带来了漫天的猩红！！

    难以想象的血腥味道弥漫整个场地，天空都变成了暗红色！

    似乎有数之不尽的亡魂痛苦的在这里哀嚎，这里…有着一尊灭世魔头！

    这恐怖的一幕，看着观众席满脸抽搐…比赛到现在邪恶的家伙不是没有，不过还没有见过这种纯粹的邪恶！

    “好血腥的味道…”关注着这一场比赛的凯莎女王微微皱眉：“恶心的味道，何等邪恶的存在！”

    众多天使也皱紧了眉头，一脸严肃的看着场地中弥漫着鲜红…

    而对面的莫甘娜却瞪大的双眼，眼中满是喜悦：“好他娘的邪恶，老娘好喜欢！”

    随后直接大喊：“别装了！赶紧露出你的真容！让老娘好好瞅瞅！”

    光芒褪去…

    眼前出现了一幕让莫甘娜满脸的懵逼：“这？阿托？？”

    只见那无限猩红之中，一个巨大的身影手持一柄大剑半跪在那里！

    而那一柄大剑就如同心脏一般，还在怦怦的跳动！！

    诡异！

    血腥！

    看上去要比对面的阿托要邪恶无数倍，亚托克斯的出现直接让无数人心理上就产生了反胃！

    “和我…好像…”就在场地中的阿托，不由得发出了喃喃自语…

    而就在这个时候！剑刃心脏的跳动声逐渐平缓了下来，半跪在那里的身影猛地睁开了眼睛！

    “这副躯体！真是简陋！！”

    话音刚落，背部的翅膀猛地展开，无与伦比的力量瞬间释放手里拿着巨大剑刃直接消失在了原地！

    仅仅是一瞬间！亚托克斯的身影就直接出现到了阿托面前，手中巨大的剑刃就好像一根铁棍直接将阿托捶进了地底！！

    可怜的大地又一次崩碎！下一秒，阿托直接从地底冲了出来！浑身的铠甲已经出现了裂缝！！

    而他的表情也已经暴怒，作为同样是屠夫的阿托无法忍受在女王面前被如此爆打！

    “阿托！让眼前这个冒牌货好好见识一下恶魔的力量！”

    看着这无比邪恶的亚托克斯，恶魔女王莫甘娜心中欣喜不已：“他最适合作为恶魔了！”

    而对面的阿兹尔嘴角依然勾着笑容：“发泄吧！发泄着千万年来的痛苦！你可是恕瑞玛骄傲的天神战士！！”

    “恕瑞玛的荣光！！”

    此言一出，亚托克斯眼中闪过的一丝不屑…

    可是下一秒…亚托克斯又出现在了阿托的面前！

    “还想要偷袭吗？”阿托举起手中长剑！

    “偷袭？愚蠢的废物！！”无穷的力量直接击碎阿托手中剑刃！可怕的力量直接带着他冲向地面！

    亚托克斯手中的巨剑宛如最精密的手术刀，仅仅是这么一刹那阿托的四肢就被直接砍下！！

    “好强…阿托完全不是对手呢”莫甘娜的表情越来越兴奋！

    开启了大灭的亚托克斯实力已经达到了顶峰，混乱的秩序让他没有限制的疯狂杀戮，此时此刻阿托已经被剁成了碎片！

    而这个冲着杀而去的战斗，让裁判都没有反应过来…

    不过再下一秒，裁判并没有制止这一次的比赛…

    因为他所拥有的权限显示，对方并没有失去战斗能力…

    赛场上，亚托克斯手中巨剑不断地吸收着阿托体内的生命能量，他变得更加强大了！

    “你死的！可真蠢！！”

    看着满地的血肉，亚托克斯表情有些不高兴：“复活吧！归来吧！让我再杀你一遍！！！”

    “真他娘的是个疯子！你到底是什么人？竟然敢把阿托打成这个样子！”莫甘娜忽然问道！

    此言一出，所有观众也都竖起了耳朵想要知道这个疯子到底是个什么人？

    场地上的亚托克斯也昂起了脑袋目光投向了莫甘娜，随后扶着脑袋猖狂的大笑似乎听到了什么不可思议的笑话：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”

    “我是亚托克斯！！！我是世界的终结者！！！”

    这如同来自地狱的吼声，携带着无穷无尽的戾气！他在怒吼！他在咆哮！他在想整个诸天声明他的归来！

    伴随着他的吼声，血腥味道越加浓烈，无数人眼前不由得出现尸山血海…

    以及那站在最顶峰的庞大身影！

    “这就是所谓的天神战士？何等邪恶，何等血腥？”天使女王凯莎飘到了空中，银白色的光芒从双眼中出现。

    “邪恶必将得到审判！”另一边，德玛西亚包厢的正义天使凯尔身后六对羽翼如同天国降临！

