    第1049章委屈吸引

    场上，除了边角里零星几只低等级的丧尸在打转外，就只剩下那只六阶丧尸和一个娇小玲珑的小白团子在对峙，交手。

    看起来两方实力，旗鼓相当，不分上下。

    但是实则是白团子占了上风。

    白团子仗着自己体型娇小，体态轻盈，动作敏捷，游刃有余的在六阶丧尸周围跳来跳去。

    每一动作，它身边的黑影划过，就会在六阶丧尸坚硬的外皮上留下不浅的痕迹，给它造成伤害。

    而令许多人头疼的，神出鬼没，很难预测的精神力，对上布偶猫神秘的黑影，竟也暂时难分胜负。

    看着双方打得难舍难分，白猫身后突然的黑影却突然消失，齐磊正惊异着，猜测是不是它异能消耗光了，就见白猫一跃而起，朝着六阶丧尸扑去。

    只是要近身硬刚吗？

    白影闪过，落在六阶丧尸侧方几米远的地方。

    双方隔着这几米远的距离，暂时一动不动的对峙着。

    场上气氛凝滞。

    六阶丧尸齐整的衣服上布满了抓痕，破烂的的洞眼上露出了内里青白的皮肤，以及颜色诡异的黑灰色液体。

    胸口侧方，靠近心脏的位置处。

    有一道深可见骨的抓伤。

    带着腐蚀性的腥臭血液正从那伤口滴滴答答的往下淌。

    干净的衣服瞬间腐蚀出了大洞。

    狼狈，不堪。

    与先前带着小弟的拉风派头，完全是两个模样！

    但是造成这堪比致命伤的白猫，也并不轻松。

    一身雪白的蓬松毛发，光洁优雅，像个养尊处优，精心呵护的贵主子的白猫，此刻，背上出现了与白色不相符合的艳丽红色。

    那是它半空转势偷袭丧尸心脏时，被它拉长的精神力扫过，留下的伤。

    哪怕此时它半弓起身体，跟六阶丧尸对峙着，齐磊还是从它漂亮的蓝色大眼睛里看出了几分湿意。

    好像在委屈。

    也好像在呼痛。

    那湿漉漉的大眼睛，看的人格外的心软，恨不得立马上手，将它抱起，给它来个温暖的抱抱。

    齐磊就算想，也有心无力。

    他一身的伤，脱力倒地，整个跟一残废没什么区别。

    更何况，就算他有力气。

    也不敢这样冒犯猫大哥。

    这是对大哥的不尊重！

    从白猫仿若神兵天降的出现，再到它威风凌凌的消灭丧尸，还直接跟最厉害的大boss，六阶丧尸对上，救了他一条小命开始。

    管它是猫还是人，那就是他救命恩人！

    是他大哥！

    从那身油光水亮，打理极好的松软毛发就看得出来，猫大哥不是那种流浪的变异猫，而是被人精心养着，应该还是那种没受过什么伤，性子娇娇的猫咪。

    也不知道，猫大哥的主人是什么样子，是不是也在这附近？

    “喵呜——”

    咳，扯远了。

    齐磊胡思乱想，出走的想法被猫叫声拉了回来。

    行那么多干什么，就算他能，他想，就冲猫大哥之前对他那鄙视的眼神，真上手了，铁定挨打！

    想想猫大哥那比起六阶丧尸也不弱到的实力。

    他还是老实呆着吧！

    “嗬——”

    六阶丧尸虽然有了意识，但是暂时还没办法完全自由的交流，更何况，对面还是一只猫。

    丧尸的本能，让它感觉到危险。

    外放的精神力，感知到它的威胁，是个劲敌。

    但是那隐隐的吸引，却又像是最美味的食物。

    (本章完)

