    “顾少爷，您快进来。老头子，快去给顾少爷搬个凳子，把窖井里的瓜果拿上来给顾少爷吃。”

    宋思话落，宋奶奶立刻热情的招呼顾义进门。她当然知道顾义在这件事上出了不少力，没有他，宋思不会这么快证明清白，回书院。

    宋老爷子麻溜的去搬木凳。

    顾义头一次被这么热情的招待，有些受宠若惊，刚要抬脚走过去，看到宋林和许氏也从屋里出来了，没敢动。

    在屋内就听到了宋宛月的声音，宋林和许氏也十分高兴，宋林脸上难得了带上了笑意，看顾义也顺眼了，看他没动，说他，“还愣着干什么？奶奶可是特意给你买的瓜果，你先去坐着，我去拿。”

    “哎。”

    顾义眉开眼笑的应了，高兴的手脚都不知道该往哪里放。

    “顾少爷，您请坐。”

    宋老爷子把木凳放在阴凉处，还用衣袖仔细的擦了擦。

    顾义晕晕乎乎的走过去，又把木凳搬回宋老爷子面前，“爷爷，您坐，我站着就行。”

    “哪能让您站着，您做，我去搬小桌子，马上帮您切瓜。”

    宋老爷子高兴的脸上的褶子都笑成花了。

    孙子回书院，意味着下个月就可以去府城参加科考，他宋家说不定就能出个举人了。

    想到这里，宋老爷子走路都带起了风，走进厨屋，一只手把小桌拎出来，稳稳当当的放在顾义面前。

    宋林已经把西瓜拿了上来，圆圆的一个，有个三四斤。这个季节，西瓜虽然不是什么稀罕物，可也不是一般的人家能吃起的，宋家以前从来没有吃过，这还是宋奶奶为了答谢顾义，特意咬牙买的。

    许氏拿了洗干净的菜刀过来递给宋林，宋林一刀下去，西瓜被切成两半，红通通的瓜肉让人瞬间垂涎欲滴。

    宋林把一半西瓜放在桌子一边，把剩下的一半切成七八小块，都推到顾义面前，“吃吧，一直在井窖里放着，清凉可口。”

    “爷爷吃，奶奶吃，伯父伯母也吃，大哥，还有小丫头。”

    顾义一一把西瓜又推回了桌子中间。

    “我们老了怕凉，你伯父伯母胃口也不好，不吃凉的东西，思儿、月儿，你们俩陪着顾少爷吃，我们去给你收拾东西，一会儿你就赶快回学院。”

    宋思知道他们是舍不得，拿起两块分别放在宋老爷子和宋奶奶手中，“不急，我吃过午饭以后再去学院，东西一会儿再收拾。”

    宋宛月也拿了两块分别放在宋林和许氏手里，“胃口不好是因为天气热，吃了西瓜就好了。”

    “我们真的是怕凉，还是不……”

    宋奶奶想把西瓜放回去。

    “奶奶，您要是不吃，我们也不吃了。”

    顾义开口，说着趁势要把手里的西瓜放回去。

    “别、别、别，吃，咱们都吃。”

    顾义每日都吃西瓜，可从来没有吃过像今日的这么甜的，清凉可口，清甜无比，吃的他浑身舒畅。

    “奶奶，你们家这西瓜是从哪里买的，回头我让家里人去买一大车。”

    他的话落，桌子边突然静下来。

    顾义感觉到了，不安的朝宋宛月身边挪了挪，他好像没说错话啊，怎么大家都不吃了。

    宋奶奶手里的西瓜吃不下去了，她怎么忘了，顾家是大家大户，西瓜对他们来说根本不算什么，也许人家从早上睁开眼吃到晚上睡觉前，哪像他们家，就算再冲着宋宛月，也重来没舍得给她买个西瓜吃。

    “咔嗤！”

    宋宛月咬了一大口西瓜，清脆的声响化解了众人的尴尬，宋奶奶也恢复了如常，“就在十里外的地方，那里有一大片西瓜地，都是沙地里的，个大还甜。”

    “我知道了，奶奶。“

    顾义暗暗松了一口气，再也不敢说话，低着头一小口一小口的把剩下的西瓜吃完。

    “好吃你就多吃点。”

    宋奶奶把剩下的两块往他前面推了推，“我们去做饭，今天奶奶给你做拿手的菜。”

    顾义没想到还能在宋家吃饭，愣怔了一下后，高兴的差点蹦起来，喜悦溢于言表，“谢谢奶奶。”

    “是应该我们谢你，一会儿你别嫌弃饭菜简单就好。”

    顾义摆动双手，“不嫌弃，不嫌弃，只要能在您家里吃饭，就算是喝凉水我也不嫌弃。”

    众人，……

    ……

    众人各自去忙活，宋思也回了自己屋内收拾东西。

    “小丫头……”，顾义的眼睛发着亮光，“你们家是不是同意我们的亲事了？”

    宋宛月，……

    把他的头拨去一边，毫不留情的打击他，“你想多了，我家里人只是谢谢你帮了我们的忙。”

    “那不一定哦。”

    顾义言辞凿凿，“你们看到伯父伯母看我的眼神都不一样了吗？都说丈母娘看女婿，越看越欢喜。”

    宋宛月，……

    微微一笑，“你信不信，我爹要是听到你这句话，会立刻把你扔出去。”

    顾义下意识的缩了缩脖子，转头看宋林并没有在院中，立刻又胆大了，“我才不信，伯父明明就是喜欢我了，你没看到他刚才把所有切好的西瓜都推到我面前了。”

    宋宛月，……

    眼睛转了转，突然朝着门口的方向喊了一声，“爹！”

    顾义吓得噌的站起来，扭头去看，门口哪里有人影。

    宋宛月笑起来，银铃般的笑声在院子里回荡，顾义也跟着笑开了，少年绝色，笑容璀璨，整个院子跟着亮了起来。

    ……

    宋奶奶做了八菜一汤，摆了满满一大桌子，一家人围坐在桌边，吃的其乐融融。

    顾义更是得到了前所未有的待遇，一家人不停的给他夹菜，他的碗中都堆成了小山。

    顾义得意的朝着宋宛月眨眨眼，再眨眨眼，意思不言而喻，她家里人就是喜欢他。

    宋宛月也朝他眨了眨眼，夹了一筷子菜放进他碗中，“我家里人从来不剩饭。”

    顾义一愣，随即慌忙抬起手遮住自己的碗，“我够了，再多就吃不了了。”

    “请问，这里是宋思的家吗？

    一道女子的询问声从院门口传来。

    宋宛月循声看去，看清来人，眯起了眼。

