    星河岛，若单纯从外面看过去，那就是一处黑气森森的恐怖之地。光线照不穿那些雾气，所以就像是一个巨大而黑暗的大洞，噬人心魂。

    此刻，韩非抓着一枚星珠道：“临来的时候，院长塞了我一个吞海贝，里面全是这玩意，200多个。”

    “嘶！”

    众人吸了口气，张玄玉道：“你是说，我们暴徒学院，掌握200多个秘境？”

    乐人狂震惊道：“那我们，是不是发了？”

    离落落惊喜道：“我正式提出，要加入暴徒学院，递交申请。”

    韩非翻了个白眼：“去去去，别看秘境数量多，但已经全部被探索过了。”

    却听洛小白道：“这些秘境，应该很久没去过了吧？”

    九音玲道：“星河岛的这些秘境，有些被反复探索遍了，恐怕的确没什么危险了。但是，我们的这些秘境，在多年无人探索的情况下，危险肯定会有。资源的话，如果被探索得多，恐怕也不会多的。”

    韩非扫了一眼那些鱼皮图，发现遗迹类的鱼皮图很少，只有18处。其中，垂钓者级别的仅有1处，悬念者级别的有3处，潜钓者级别的有6处，执法者级别的有8处，其它就没有了。

    韩非寻思了一下道：“遗迹类的，暂时先不用管。先随便进入一处，确定一下危险性。”

    韩非有些猜测：白老头说重建暴徒学院，这没什么。要收徒，这也没什么！但是，白老头特意提醒了，要来千星试炼场，恐怕不仅仅是为了开辟原有的秘境，以供新的学生去试炼……

    可能，白老头也是想说，让自己等人尝试去走一下星河，寻找一个执法者秘境。

    韩非他们，毕竟还没到执法者境界，而且执法者秘境也不是寻常执法者能够探索的。所以，白老头说的委婉了些。

    韩非觉得，自己猜中了白老头的意思。说实话，他现在也并不打算去找新的执法者秘境。至少说，等唐歌大婚之前，他们不可能去闯。

    眼下，最合理的情况是，自己六人先去看看，暴徒学院留下了的执法者秘境，是什么样的？得找一个遗迹类的，这样危险程度也可以大幅度降低。遗迹类的秘境，被探索之后，遗迹总诡异的力量或许都不在了，还能有多少的危险？至于其他类型的秘境，就不一定了。

    韩非在想：等哪一天，自己这些人全都破执法之后，再进去星河，去尝试找新的执法者秘境。

    韩非对自己的计划颇为满意。反正嘛，距离悬天大瀑老乌龟出来的日子，还有7年。而这7年，自己得先突破到执法巅峰，耐心等待无叶之树的枝干长出树叶的那一天，就是自己离开千星城的那一天。

    只是，按照无叶之树的说法。这个时间，在五年到八年之间。唯一的问题就是，树叶长出来了，但老乌龟快坚持不住了。

    可惜，这种事情只能等待。而等待的这一段时间，自己等人要么只能教学生，要么只能探索三大圣地，要么只能探索秘境。

    所以，时间充足。

    正当韩非准备询问，怎么开启这星珠的时候，忽然有声音传了过来。

    “你们就是暴徒学院的的人？唔，两个执法，四个潜钓者巅峰。怎么？这就是你们暴徒学院，全部的实力了吗？”

    韩非眼睛瞥了过去，看见七八个大概20几岁的年轻人，朝自己这边走来。其中，只有2个潜钓者巅峰，6个执法者。

    他们身后，还跟着一个中年人和一个老者。观其实力，对比一下枯水老头，怕是执法巅峰那一级别的。

    不用说，这群人，就是冲着自己几人来的。否则，这里天上地下到处是人，他们哪会这么巧，就找上自己？

    而且，对方也根本没有掩饰，早已知晓韩非他们就是暴徒学院的人。

    用土话说，他们就是来找茬的。

    洛小白：“关你们何事？”

    张玄玉嘿笑一声：“怎么着？什么路数？划个道来。”

    韩非直接鄙视道：“不是七大宗门，你们就是世家大族的了。派你们一群废物来，想干什么？”

    韩非的话，一如既往的嚣张。

    嚣张跋扈，不可一世，当一个彻头彻尾的纨绔，这是一个水手的基本准则。就像是小酒馆里一言不合就掏家伙的，是一样一样的。

    有老韩和暴徒学院在，千星世家大族，就不敢轻举妄动。这是一种平衡。

    只要这种平衡不打破，韩非即便在千星城无法无天都没关系，又岂会在乎一些被第一波就推上来找茬的炮灰？

    当韩非此话一出，对面好几人脸色一变，顿时目露凶狠之色。

    说话的那青年冷笑：“看来，你就是韩非了，果然如传闻中那么狂妄。你觉得，在千星城的地界儿，你韩非算什么东西？”

    韩非嘿嘿一笑：“我算什么东西？我是能让你跪在地上叫爷爷的东西。要不，你试试？”

    那人喝道：“韩非，你在找死。”

    韩非摸着胸口，做着鬼脸道：“哎呦，我好怕怕哦！有本事，你来挑战我啊！来个生死战怎么样？小爷我走过南，闯过北，苍蓝羽面前斗过嘴，你是什么玩意儿？从哪儿蹦跶出来的？”

    “噗嗤！”

    离落落笑了，韩非这都什么词儿啊？不过，看他这流里流气的样子，真像是村子里面不务正业的二流子，没人比他更像了。

    乐人狂掏出小鱼干，塞进嘴里，囫囵道：“论怼人功夫，这些大族子弟，跟韩非比差远了。”

    九音玲一声不吭地看着这一幕，这种……挑衅式的对话，虽然在村里见过几次，但是放在韩非身上，总感觉有些怪怪的。

    没等对面那青年说话，却见对方身后那执法巅峰喝道：“韩非，注意你说话的言辞，若是再有下一次……”

    没等他话说完，韩非直接打断：“你闭嘴。你什么玩意儿啊你？这里有你说话的份吗？”

    韩非强势道：“别跟我叽叽歪歪，耍嘴皮子功夫。别说你打不过我，就这俩执法巅峰，还敢对我动手不成？我老爹是尊者，谁特喵地废我一个试试？切，一群铁头鱼都比不上的玩意儿。”

    韩非对扯虎皮，拉大旗这种事情，完全就没有丝毫的羞愧。这本来就是事实。初来乍到，不把一尊大佛摆在自己面前，等着别人来打么？

    为首那男子，气得脸色铁青，握拳紧握。他哪里遇到过这种二五仔？喷人，就跟喷水一样简单。明明是自己来找茬的啊！怎么现在看起来，反像是自己被人找茬了一样？

    却见人群中，一穿着绿裙的女生哼了一声：“乡野村夫，不堪入目。”

    韩非不屑道：“对，我们乡下人，比不了你们城里人。打小安逸自在，饭来张口，衣来伸手，怕是睡个觉，都得叫个人来给你暖下被窝……哎，姑娘，你有这爱好不？”

    “韩非。”

    却见这女子怒喝，气势陡增，恨得直接动手。

    然而，人群中却有一青年站了出来，挡住那要发作的女子，面相韩非：“如果我猜的没错，你就是想激怒我们，好接受你的生死战吧？一旦谁应了这战，你无非是想爆发屠人，灭虾惊鱼，让别人不敢打你们的主意。”

    韩非摸了摸鼻子道：“恭喜你，答对了。不过，这又如何？你们是能强行干涉，还是怎么滴？我们没到执法者，执法者级别不好动手，寻常执法者不是我们对手。凭你们？你们掂量过自己几斤几两么？”

    在韩非的一串嘲讽下，那青年寒声道：“韩非，别得意太早。想要生死战，不如去星河里走一圈，如果你敢的话。”

    韩非咧嘴一笑：“我不敢？我手上一大堆秘境在手，我跟你去星河里找秘境？是我脑袋被铁头鱼撞了，还是你脑袋被铁头鱼撞了？”

    那青年刚想说话，韩非就打断道：“哦，对了。下回头，跟我说话麻烦报一下名字。记住了，不是大门大户那种别跟我说话。我哪有时间搭理你们啊？”

    有人嗤笑：“楚建，看来，楚家的面子算是没喽。”

    韩非瞥了说话那人一眼。这人身体看起来很消瘦，脸色病恹恹的，说话却阴阳怪气。

    一句话，刺激得领头的青年面红耳赤。

    韩非悠悠一叹，忽然看向那人道：“我记住你了。我韩非最讨厌的，就是你这种扇耳边风的。记住了，下次若是碰见你，必宰。”

    那人脸色阴冷：“就怕你活不到那个时候了。”

    韩非看了几人一眼：“今天，没空跟你们在这儿叽歪。下回来，记得报名字。这次，就算了。千星城人太多，我根本记不住。”

    说完，韩非转身，直接掏出一枚星珠道：“怎么用？”

    九音玲道：“注入灵气就行了。”

    韩非二话不说，直接注入灵气，将那些来找茬的人，都晾在了一边，任他们尴尬。

    “嗡！”

    就看见虚空中出现一道深蓝色的椭圆形传送阵，韩非道：“都进去，枯水前辈，您老进不？”

    枯水微微摇头：“不了，韩非少爷。”

    随着韩非等人进去后，那些青年身后的老执法者，忽然说道：“洛家，你们真的要为了千星城，得罪千星城各大家族？”

    枯水老头嘿嘿一笑：“我家小姐，打小就是老朽伺候的，和洛家有何关系？就算……和我洛家有关系，你们难道想动我洛家？打是打不过你们，但神控师家族，换命逃生之能，举世无双，别惹得洛家发火。”

    枯水老头悠悠哉哉地向星河边上走去。那里一片草地，适合休息。

    楚建咬牙切齿道：“他们不上当。”

    有人应了句：“反正就是来试试，没指望他们上当。等吧，等他们破执法的那一天！”

