

　　“轰！”
　　当陈默的神识，将那个淡金色的神识吞噬完毕后，整个意识海都震荡了一下！好在这种震荡不过是一瞬间的事情，就这也是令陈默呆滞了几秒钟的时间！
　　主要是修真者的意识海实在是太过重要，稍稍的震荡，都能影响本体！
　　经过这次震荡后，陈默发现自己的神识，超前再次迈了一步！本来是五百米左右的神识，直接再次增长了五十多米的距离，也让他的神识，达到了将近六百米多米的距离！
　　其实，上次在佐~世~保的时候吸收那个丑八怪的灵力，导致他的实力从筑基一层越级到了筑基三层，实力上的提升是可喜的，但是神识上的提升和扩充，却没有好到哪里去，五百多米的神识覆盖，只是提高了几十米，甚至还没有超过六百米！
　　但是，现在就这么一点点的神识，就直接让自己的神识一下子扩展到了六百米以上，实在是可喜可贺！
　　神识的增长，也让陈默舒服的差点叫了出来！要不是及时忍住，也就露馅了！
　　旁边的徐市本来是看着周围的街景，听到响动后低头看了看陈默，发现依然如故，倒是一邹眉头，这是怎么回事？好在他十分的确定，自己早就利用元素之力，将陈默的丹田等全部都破坏隔绝了，因此才没有再次关注。
　　要不是他想要从陈默的身上，搞到阵法的一些相关知识，早就利用他的元素之力，将陈默的丹田等全部都毁掉了！因为只有毁灭丹田，才能够让自己彻底放心！
　　但是，如果没有一个希望，他也担心陈默不会将阵法的相关东西交给自己！给了个希望，也是让陈默不至于死扛到底！
　　既然发出了声音，陈默也就挣扎着准备起来的样子！想要半坐起来。
　　“小子，给我老老实实的躺着，不要没事找事！要不然，吃亏的还是你自己！”徐市根本不会让陈默起来，因为他要回到地下宫殿中！
　　而地下宫殿对于徐市来说，自然非常的重要，能够保密是最好的！
　　听到徐市的话语后，陈默也就不再挣扎，在此躺在地上！这不过是为刚刚的动作掩盖，既然已经糊弄过去了，陈默也就躺着就好。
　　心神沉入识海，也是因为这一次的震荡，接收了一股信息！这股信息，就是关于绑缚自己绳索的信息！
　　这个绳索，叫敷绳索。对于这个名字，其实徐市也是知道的！主要是他得到这个绳索的时候，有着文字的记载！虽然这个文字是古文，但是通过破解他也是能够知道的。
　　敷绳索，一种修真者的法器！不过这个是中等法器，并不是高级法器，所以不能成为本命法器！就和上次陈默得到的追魂钉一样，都是如此！
　　陈默所得到的法器，只有青玉剑能够称为本命法器！
　　敷绳索主要是绑缚对手的法器，另外就是无论目标有多大，或者有多小，只要是有实体的，都能够绑缚住！另外，就是在使用的时候，通过神识就能控制！
　　使用的时候，在神识的控制下，能够在神识覆盖的范围内，绑缚住对手！如果要收回的话，只要一个禁制就可以！平时能够收入空间袋或者存储物品的地方，而且平时团结在一起，只有小儿拳头大小，不占空间。
　　还有敷绳索的重量，其实和它本身的材质有关！作为一种法器，其实可以通过各种材料来的刀各种的品质的敷绳索！
　　而现在这个敷绳索，其实采用一些稀有的蚕丝制成，本体轻~盈灵活，而且使用方便！不过对于特殊的一些火焰，没有抵御能力！
　　另外，敷绳索对于目标，还有一个特性，就是它能够穿透一定的防御力，直接作用在本体上！
　　陈默就是这样被绑缚住的！当时的他，虽然有着金刚符箓的保护，但是由于金刚符箓的保护并不高，只是初级中等保护的力度，因此敷绳索直接能够将其绑缚住！
　　神识一转之间，进入刚刚的敷绳索空间，将自己的神识留下一丝丝，这样就可以自如的控制敷绳索了！现在，这个敷绳索姓陈了！
　　‘嘿嘿！不错的好东西！’陈默的心中一阵得瑟，没有想到竟然能够遇到如此的好东西，自然开心！而且，平静下来的他，自然也能够看出，抓~住自己的家伙，可能要将自己带到一个地方去，所以这段路上自己应该是安全的！
　　再说了，陈默得到了敷绳索这件修真者物品之后，对于抓~住自己的这个家伙，也是高看一眼！不为别的，就位这个家伙手头上可能有着以前修真者的物品！
　　眼前这个丑家伙，绝对接触过修真者的东西或者遗留物品，但是可能是因为修炼不成，也不是很了解，才会利用没有祭炼过来的敷绳索来绑缚自己！
　　这种行为和肉包子打狗有什么区别？
　　呀！呸呸！自己不是狗！汗，想的多了，竟然将自己也给套路了！
　　所以，陈默虽然能够控制着敷绳索，但是却依然让其绑缚着自己，反正随时都能够解开，装装样子还是可以的！
　　现在敷绳索因为有了陈默的神识在其中，所以直接能够控制！但是这个却还是有些风险的！因为如果有修真者比他的神识高级，直接可以强行抹除他的神识！
　　所以几乎所有的修真者，在拿到法器以后，都会在祭炼一番！这样做的后果就是，在使用中，能够使法器更加的贴合自己的神识，并且控制更加的自如！另外，就是法器的神识在战斗中，不是那么好抹除的！必须将其遗留在其中的禁制破除后，才能够抹除！
　　这样一来，就算是功力高的人，在抢夺法器的时候，也需要大量的时间，否则还不如不抢夺，直接迫坏法器的攻击就好！
　　现在由于没有时间，只能等以后了在祭炼这个敷绳索，但是对于陈默来说，现阶段已经足够了！因为他对面的家伙，还不是修真者，也完全不了解修真者的手~段！
　　在随后的时间里，汽车行驶了好几个小时。虽然东京都现在各处都有卡口和临检，但是徐市的职位是特勤高级顾问，因此能够直接通过。
　　而且也是因为今天发生了两件大事，所以整个东京都的人，都被限定在家里或者办公室里，所有人都要求不得随意走动，并且还要面临随时的检查等等，好方便将这次事情给弄清楚！
　　因此，公路上的车辆可以说除了一些官府的车辆在行驶，也就只有徐市这辆车了！所以速度还是蛮快的，几个小时后就到了富士山的山脚处！
　　
