
　　刚刚回来，林诚也没有乱跑，后面几天都跟女友腻在家里惬意的当起了宅男。

　　虽然偶尔吃萧瞳一记钻心拳，但是整天享受着女友的温柔再有空就逗逗小恩熙，实在是神仙日子。

　　林诚在家过了两天大爷般的日子，外界已经非常热闹了。

　　在林诚确定去向之前，这两天关于他下赛季去向的讨论就已经占据各大社区和社交媒体的头版头条了。

　　各种转会小道消息满天飞，林诚抽空上网一看，好家伙！

　　有把自己卖去LPL的，也有把自己卖去北美的，同样有把自己卖去死敌T1的·····

　　毫不夸张的说，关于他下赛季去哪的小道消息已经可以编成一部超长肥皂剧了。

　　如果说林诚确定关于自己的消息完全是放屁，那么也有不少消息比较可信。

　　就在KT全队回到首尔的当天，Chovy在直播当中吐槽了战队。

　　Chovy表示周围有人过多的干涉了自己的行动，让他觉得很烦很累。

　　而DRX紧跟着就有工作人员爆料，Chovy已经明确拒绝了和俱乐部续约，他将要在转会期开启之后寻求下家。

　　这个消息彻底引爆了转会市场。

　　LCK转会期的第一条大鱼已经明确入场了，缺优秀中单的俱乐部自然闻风而动。

　　虽然拳头明令禁止私下接触选手，但是既然Chovy已经有了明确的转会意向自然就好说了，其他队伍使出各种手段向Chovy抛出橄榄枝。

　　不仅仅是LCK的俱乐部，其他赛区的很多俱乐部都明里暗里的表示了对Chovy感兴趣。

　　甚至著名的二道贩子PDD也直播表示要亲赴韩国，看看有没有机会签下Chovy。

　　毕竟Chovy的线上能力大家有目共睹，他不像那种团队型中单换一批队友可能表现出的实力就天差地别，至少Chovy强悍的线上能力保证了他可以很好的适应大部分队伍。

　　在Chovy之外，LCK还有不少明星选手今年合约到期，其中有不少都是已经确定不与队伍续约的。

　　除了LCK这边，LPL同样暗流涌动。

　　被LNG冷藏的圣枪哥即将回复自由身，LPL肯定有缺上单的队伍提前表达出了意向。

　　毕竟大家都知道圣枪哥恨透了LNG，肯定会在今年转会离开。

　　而也有微博大V透露OMG将在今年转会期开启之后将Curse挂牌出售。

　　别看网络小道消息满天飞，但是很多这种消息都是俱乐部方面故意放出的风，来试探其他俱乐部的意向。

　　所以真假参半，网上爆料不可尽信，但也未必完全虚假。

　　Curse在OMG的表现非常出色，相比于已经长时间没有比赛可打的圣枪哥显然要更加抢手。

　　而恰好LPL缺上单的队伍不少，所有人都在观望有那些俱乐部会参与进Curse的争夺。

　　此外，还有不少明确转会的选手也渐渐浮出水面。

　　随着时间渐渐临近转会期，还没有续约的选手们开始收到了越来越多的Offer。

　　有不少认识的职业选手跟林诚进行了私了下联系，但林诚并没有给出主动的信号。

　　没有得到反馈，其余选手背后的俱乐部只能选择继续等待。

　　包括厂长也近乎明牌的跟林诚沟通了一次，不过林诚除了告诉他自己暂时没有和KT续约之外也没有做其他的表示。

　　明凯先生虽然无奈但是也没有责怪林诚的意思，毕竟他知道对于一个选手来说每一次转会都可能对职业生涯造成重大的影响。

　　无论是为了钱还是为了冠军都应该慎重考虑。天籁小说网

　　这段时间明凯先生也被阿布不断的叮嘱和林诚多联系。

　　阿布以前在休息室对明凯嚷嚷着为什么不开大，现在还要不断逼逼着多和林诚联系，厂长觉得很气，但是又不知道该怎么反驳。

　　其实现在EDG的管理层压力同样很大。

　　主要是队伍中Scout和Meiko的和合约都在今年到期，EDG不想失去自家中辅的同时也不得不面对一个事实：

　　现在的小学弟和妹扣已经不是普通合同能续约的了，两人必定都是年薪千万级别的合同。

　　而且就算开出了足够的薪水，Scout和Meiko依旧没有选择立即续约的意思。

　　他们想要看到俱乐部先进行补强，然后再考虑续约。

　　或许是看到了铁树开花，连Kuro都能在退役之前拿到世界冠军，两个年纪都不小的选手也希望能在职业生涯的后期有所突破。

　　EDG年年八强的黑历史其实也是他们二人心里的坎。

　　阿布现在也面临着抉择。

　　Scout和Meiko希望队伍补强，那么按照EDG主打双C的风格首先AD要进行补强。

　　别看Hope今年在EDG打得不错，但是他已经在EDG呆了几年也仅仅当得起今年一个不错的评价，而且场外节奏还不断。

　　EDG要补强，Hope目前的强度显然是不够。

　　队伍讨论之后认为，AD位置需要一个像之前Deft那样的强力选手来坐镇。

　　有这种水平并且还在今年合同到期的有几个？

　　LPL别想挖到这种AD，LCK那边戴先生已经捞了，合约到期的满打满算也就新科冠军AD选手Aiming算得上。

　　此外在世界赛期间抢走了林诚韩服第一宝座的Viper勉强也算。

　　虽然Viper在韩华的战绩不好看，但是数据也是很出色的，特别是Scout和Meiko都表示在韩服排位遇到的时候Viper不仅操作出色，同样心态非常出色。

　　Viper打排位几乎没有抱怨过队友，每次都是鼓励大家不放弃，大家都愿意与这种人成为队友。

　　但不论Aiming还是Viper，显然都不会便宜到哪去。

　　那么问题来了，EDG同样也需要上单。

　　现在不是以前那样只需要会大叔就能在EDG打上单的年代了。

　　毫无疑问林诚今年的夸张表现足以引起EDG的垂涎，从明凯的动作也能看得出来。

　　但最大问题是，林诚太贵了！

　　即便转会期没开始，还没有对林诚靠谱的报价传出来，但是用脚后跟想也知道林诚的身价绝对会很夸张。

　　EDG想要续约妹扣和学弟就得出一次血，加上AD位置也要预留千万级别的合约，还能有钱和其他队伍抢林诚吗？

　　虽然EDG有钱，但是还没有到闭着眼睛挥舞钞票的地步，而且他们俱乐部历来的风格都算得上节俭了。

　　阿布坐在办公室整天是焦头烂额，在纸上对着一圈名字勾勾画画。

　　终于，阿布忍不住放下签字笔拿起了电话。

　　“歪！老板，你给的预算可能有点不够啊。”

　　······

　　另一边，滔搏的经理同样在复制着阿布的操作。

　　相比于EDG，滔搏在对林诚即将到来的争夺中显然更有底气。

　　虽然阿水的交易之后战队取得的成绩不尽人意，但是巨大的流量和曝光度显然让滔搏背后的集团很满意。

　　而滔搏战队整体不像EDG那样进行大幅度加薪续约或者是补强，他们需要调整的只有上单和辅助。

　　369沉迷于和白色月牙的拉扯，今年他的场上表现并没有让滔搏的粉丝和高层满意。

　　所以滔搏将目光全力瞄准了林诚这条大鱼。

　　大不了再向总部申请一次资金，林诚的竞技价值摆在那里，而且他的商业价值也没道理不如阿水。

　　如果仅仅是拼合同报价，滔搏经理不觉得他们会输。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第758章 暗流涌动的转会市场免费阅读。https://xs.23sk.com 