    大家都知道。

    樱花大赛的擂台赛会很精彩。

    可谁都没有想到，擂台赛的第一场会如此震撼人心！

    CL创作出的怪兽之王副本，轻而易举便能战胜长池龙之介！

    想不到，他居然还创作出了，更加劲爆热血的环太平洋副本！

    CL可以说是以无敌的实力，将攻擂者长池龙之介给战胜！

    此时，长池龙之介不等樱花大赛的主办方宣布结果。

    他可以说是灰溜溜地，在众人眼前消失。

    比赛开始前，他释放出的那些豪言壮语，全都变成了笑话！

    怪兽之王副本，以及环太平洋副本所引发的巨大热度，再度将樱花大赛的名气提升一个台阶！

    与此同时，仙庭集团将怪兽之王副本，以及环太平洋副本上架！

    全世界慕名而来的网友们，他们没能在大赛上第一时间体验那两个副本！

    如今，他们只能通过仙庭集团的渠道，体验那两个巨兽主题的副本！

    无数网友涌入仙庭集团的官网，自然也提升了仙庭集团的热度！

    从这样一种情况可以看出，陈铭参加樱花大赛！

    他在樱花大赛上如此卖力的表现！

    其实是为了仙庭集团！

    此时，樱花大赛主办方宣布，CL守擂成功！

    下个挑战者出现时，将会开启擂台的第二场！

    擂台赛实在是太精彩了，樱花大赛的观众们迫不及待想要第二场尽快进行！

    他们赶紧呼朋唤友，前去给那些天才副本创造师投票！

    擂台赛结束，陈铭直接下线。

    陈铭的精神力才五阶而已。

    一连创造两个规模宏大的副本，他格外疲惫。

    神宫真衣心疼地抱着陈铭，她叮嘱一旁的秋山舞，“你今晚可不许乱来，一定要让欧尼酱好好休息！”

    秋山舞红着脸嘟囔，“我才没有和他乱来，倒是你，才是真的不要乱来！”

    在这座11区乡下的老房子里面，陈铭与这两位美女已经住了好几天。

    秋山舞虽然与陈铭很亲密，但他们的关系，并没有发展到那一步。

    而神宫真衣像是狐狸精一般，不管白天黑夜都黏着陈铭。

    这些事情，秋山舞可是看得一清二楚！

    被秋山舞反驳，神宫真衣不好意思地嘻嘻笑起来。

    从脑网络下线之后，陈铭很快便睡了过去。

    神宫真衣陪伴在一旁。

    她借助灯光，认真看着陈铭的模样。

    樱花大赛结束后，陈铭肯定会离开11区。

    她十分不希望陈铭离开，她想要时时刻刻黏着陈铭。

    一想到陈铭会离开，她便情不自禁，像是美女蛇那样缠绕着陈铭！

    见到这一幕，秋山舞无语地扶住额头，神宫真衣刚才说什么来着，刚才她还说要让陈铭好好休息呢。

    没想到十分钟不到，她便乱来了。

    一夜无话，转眼便是第二天。

    从舒服地睡梦中醒来。

    陈铭疑惑地发现，秋山舞居然满脸担忧地在看着他。

    “怎么了？”陈铭看了看自己，他没感觉不对劲。

    秋山舞红着脸，问出这样一个问题，“你身体也没有不舒服？”

    陈铭的身体没有不舒服，他觉得浑身上下充满了力量，没有什么不对劲。

    见到陈铭精神奕奕地模样，秋山舞长长松了口气，她朝陈铭露出邻家姐姐那样温暖地笑，“既然你没事，那就太好了。”

    “真衣呢？”陈铭没有见到神宫真衣的身影。

    “事情是这样的。”秋山舞笑着解释，“泉山加奈女士联系不上你，所以联系我们了。”

    “迄今为止，樱花大赛取得了空前的成功，泉山加奈女士无比感激你，所以决定送一份礼物给你！”

    “小姨她天没亮就开车去和泉山加奈女生见面了，她应该能在下午赶回来。”

    得知这样一件事，陈铭连上脑网络，的确见到了泉山加奈发来的讯息。

    昨晚上一连创作了两个大型副本，他着实是精疲力尽，一下线便睡了过去。

    因为有着金色精神力种子的关系，也可能是因为天宫印章挂坠滋养着大脑的关系，所以，陈铭睡了一觉之后，浑身上下无比舒爽，他充满了力量！

    神宫真衣不在的话，在这栋乡下老房子里，只剩陈铭和秋山舞了。

    孤男寡女共处，令秋山舞分外羞涩，她根本不敢接触到陈铭的眼神。

    吃过早饭，两人在附近的山林之中散步，享受着大自然。

    “小姨说，要在这里建造私人机场，以后你过来这里会变得方便。”

    “11区的土地属于私人的，所以，只要我们将附近的地盘全都买下来的话，这里将会打造成为只属于我们的伊甸园！”

    “这是小姨刚刚竖立的目标，也是她正在为之努力的事情！”

    神宫真衣还真是目标远大。

    得知这件事，陈铭禁不住笑起来。

    这样一件事，他自然不会反对，而且十分支持。

    一旦有了机场，也有了私人飞机的话，他随时随地能过来这里。

    自己之所以那么的努力，不就是为了过上这样一种生活吗？

    与秋山舞手牵手，穿过郁郁葱葱的丛林，在潺潺小溪里玩水，躺在茂密地草地上，嗅着青草与泥土的芬芳！

    在这一刻，陈铭整副身心都充满了满足！

    躺在陈铭身旁，秋山舞也是舒服无比！

    看着陈铭俊朗的侧脸，她按捺不住。

    她禁不住主动上前！

    在这一刻，她体会到了神宫真衣的那种感觉。

    她恨不得时时刻刻与陈铭黏在一起，恨不得将这舒服的一瞬间化作永恒，然后永远地停留在这里！

    下午，神宫真衣风尘仆仆地赶回来了。

    见到趴在榻榻米上，虚脱了一般的秋山舞。

    她知道发生了什么事，她禁不住捂着嘴偷笑起来。

    秋山舞红着脸想要缩进被子里，但是，她十分好奇。

    泉山加奈给陈铭送了怎样的礼物，秋山舞知道那份礼物一定很珍贵！

    不然的话，神宫真衣不可能会那么重视。

    在秋山舞的期待下，神宫真衣拿出了那份礼物。

    然而，看见那份礼物时，秋山舞感到十分茫然。

    她居然不知道那东西是什么……

