    罗斯堡的气温不再咄咄逼人，甚至到了中午时分，人们可以在阳光下沐浴明显的暖意。

    三月份到了，冰海暂没有解冻的趋势，不过大家都相信，变化正在肉眼看不到的地方进行着。

    直到现在，罗斯堡的物资供应非常稳定。尤其是库存的麦子，它们被定期释放，这样基本上保证了富有的居民不会占据太多，麦子惠及到了大多数人。

    留里克不在的三个多月里罗斯堡还发生了哪些大事？

    其实哪有什么大事件，日子还是一天天的过，和往年的冬季一样，困在峡湾里的居民们绝大多数就是宅在家里。倒是有一批勤劳的人，无畏严寒做着生产的伙计。

    他们跑到距离峡湾很远的冰面上搭建营地，并到处费尽心思的以铁杵凿穿冰层，引诱迫切需要呼吸孔的海豹上浮，伺机以鱼叉杀死。他们甚至利用凿出的冰洞放下鱼钩，经常能钓上一点鳕鱼，毕竟冬季的鳕鱼也是饥不择食。

    就和之前的年经一样，海豹皮革卖给了商人，油脂卖给了祭司，海豹的肉与可食用内脏，被族人分享一空。在过去了四个月时间，已经超过三千头海豹被猎捕，罗斯的冰面猎人的活动范围，又进一步扩大了。

    也就是当留里克把肥皂产业建设起来，很大的经济效益带来前所未有的油脂需求，猎海豹的高手岂会放过这个赚钱的机会？再说罗斯居民已经离不开肥皂，他们已经无法忍受浑身油腻、异味、脏兮兮的状况。肥皂对内的价格还是老样子，而今碍于巨量银币流入，大部分罗斯人已经不觉得肥皂是稀罕物。只要抓一只海豹，把皮革卖给商人，拿着银币转手就能换到两块硫磺皂（经济型肥皂稳在一个银币一块很久了）。

    罗斯的男孩女孩大多被放了假，只要没有留里克的要求，他们冬季不会有任何的训练，自然也得不到任何的粮食奖赏。完全不必担心孩子们饿肚子。

    他们早在温暖的季节练就了格斗、伐木乃至射箭的本事，年纪虽小，他们多数已经具备猎杀小兽养活自己的能力。何况他们的父母照例储备了足够吃一个冬季的熏鱼，乃至放在木屋墙根的堆成一堵墙的冰冻鲱鱼。哦，在猎捕海豹的大军里，也夹杂着一批扛着钢头鱼叉的男孩。

    只有那些完全为留里克效命的、被各种手段收集而来的孤儿，他们有资格一直得到留里克的粮食养育。这些男孩女孩也不是吃白食，像是卡洛塔、菲斯克、卡努夫等人，皆成了名副其实的“孩子王”，当留里克本人不在时，孤儿们就必须听命这些人的要求，或是伐木、或是去铁匠铺帮佣，或者干脆参与熬制油脂做肥皂的艰苦工作。

    他们有着强大的毅力，有一颗感恩的心，更巴不得早点长大成为一名战士，好更好的为主人效力。现实的说，成了战士后，他们就有权在战场上给自己捞战利品了。

    只是他们有所不知，自己在冬季付出的劳动将带来的收益，真是远远超越他们吃下去的麦子。

    留里克回来了，他带着大量的造船木材归来。

    冰雪中的罗斯堡本充斥着无聊，狩猎队伍带着大量物资归来，整个罗斯堡为之轰动。

    首领父子照例来到神圣的祭司长屋。

    很多建筑被拆掉，换成了拥有木地板和壁炉烟囱的木刻楞。祭司长屋可是老宅子，这么多年它依旧坚固，推倒重建似乎没有必要。

    大祭司维利亚，她干瘪的嘴巴几乎掉光了牙齿。

    巧了，留里克在艾隆堡啃食一条烤鱼，他的一颗门牙终于达到了掉落的临界值。又一颗乳牙掉了下来，留里克的这幅身体完全进入到全面换牙的阶段。这不，他的身材也长高了不少。

    维利亚似乎任意一个夜晚都能在睡梦中离去，她也早就做好了准备，奈何自己愣是坚持到了现在。

    “你们……终于回来了。”

    “是啊。”随便盘腿坐着的奥托脸上笑哈哈，“伟大的祭司，你依旧是健康的。”

    “我……我已经太老了，居然真的坚持到了现在。”

    维利亚说话之际，身着素服，披散着长发，头上戴着绳环的露米娅正襟危坐。

    大祭司的身边坐着两个女孩，露米娅和露米，她们名字的意思完全一样，连族裔也是一样的。

    她很欣赏这两个女孩，尤其是她们的性格。死掉的波娜因为贪财贪权忘记了自己的本分而被做掉，这两个女孩则不一样。维利亚见的多了，她无法感觉两个孩子的野心，她们就是安安静静做着祭司的工作而已，并臣服于她们的首领。

    “大首领。”维利亚轻轻嗓子，再沙哑的说：“承蒙神的庇佑，我想我彻底完成了余生的任务。露米娅已经学会了我的一切，她……已经有资格独立去举办一次祭祀……她就是我可以承认的真正的大祭司继任者。”

    “大祭司？！你！”奥托再也笑不出来，他听出了这番话语中的危险。因为维利亚的正式卸任，恐怕会震撼整个罗斯堡吧！因为无数人自出生以来，维利亚就是唯一的大祭司，大家难以想象没有她的时代会是怎样。至少奥托现在有了一丝惶恐

    留里克，他何尝听不明白？

    眼前这个老女人，她的世纪年龄应该有七十五岁了。这放在当前的北欧世界，堪称人类的奇迹。

    “她应该是觉察的到了自己大限将至？对！一定是这样。将死之人可以预判到自己的终焉。”留里克是真的伤感，也是慨叹这个女人的一生。

    维利亚，这位大祭司是罗斯部族迁徙到当今地理位置的第一批移民，她的一生代表了罗斯人的过去。

    罗斯人有了新的开始，留里克敢断定，历史终会对罗斯人做出断代，自公元828年开始一切都变得不一样了。

    奥托继续安抚着，恍若一个儿子安抚他的老母亲。

    哦，多重意义上奥托就是把维利亚当做老娘。

    “大祭司，你不要有奇怪的想法，你会长命百岁，神一直眷顾着你，你会一直守护着罗斯。”

    维利亚干瘪的嘴挤出一丝笑容，这与身边坐着的两位表情紧绷神经紧张的女孩截然不同。

    “别傻了……我的孩子。我已经预知了我的终焉，亲爱的，当我离开的时候不要为我悲伤，我将前往瓦尔哈拉，晋级为女武神。奥托，早晚有一天，也许就由我带领你的灵魂前往瓦尔哈拉。但愿，你还记得我年轻时候的容貌。”

    “嘿嘿，我岂能忘记。”奥托笑出声了，这笑容带着苦涩也有欣慰。

    年轻时的维利亚也是漂亮的女子，奥托记事的时候维利亚已经三十岁了，她依旧保持着美貌，却因为丧子之痛无法释怀，遂将全部的心血用于侍奉神。

    其实就有着“出家为尼姑”的心态。

    维利亚咳嗽两声，又敲打一下木杖：“好吧，你还是告诉我，你们父子，在北方遇到了什么。告诉我这个老人一些新鲜事吧。”

    衰老严重限制了维利亚的移动能力，她的腿脚更加不变，最近只能依靠下级祭司制作的轿子抬着走。她几乎终日不离祭司长屋，平日里打盹度日，苏醒后看到枕边放着的精美玻璃器，乃至吃饭时玻璃碗里被熬煮得稀烂的粥。见物思情，她首先想到的就是留里克！

    罗斯堡剧烈的变化，有奥托的贡献，更有留里克的贡献。

    她待在长屋里，平日里就依靠着身边人，尤其是露米娅的通风报信获悉外面的世界。

    比如说，留里克正雇佣了最好造船匠，去建造前所未有的大船。

    奥托有意说说他在全新的东方森林，率部猎获巨量皮革的好消息。

    维利亚显得不是那么重视，她只想知道留里克做了什么。

    这不，有关船材和桅杆的事，留里克直言不讳的告诉这位行将就木的大祭司。

    无聊的生活带来动力，维利亚本来觉得教会了露米娅担任大祭司工作的一切，自己就可以安静的等死了，现在她有了新的祈盼。

    “那艘阿芙洛拉，你称呼船只是女人？你可真是给小机灵鬼。留里克，你的船只何时造完？”

    “就在今年！就在大海解冻之际。”留里克知道属于她的时间真的已经不多了，这番话说得掷地有声。

    “那可真是好事。”

    表面上维利亚的表情没有多少波动，实际上她的内心亢奋不已。她自觉不能愤怒也不能狂喜，她容不得任何剧烈的情绪波动和剧烈活动，否则自己如同一艘破船般的躯体，随时都能倾覆。

    “四月份！就是四月份！当大海解冻之际，就是我的大船下水之时。现在桅杆材料准备就绪，想必四个月了，船壳也基本造完。等到新的贸易季，我的船只要前往梅拉伦，要前往东方的新罗斯堡，宣扬我们罗斯人的势力。”

    留里克的话就是不给自己留退路，他愈发觉得维利亚就是吊着一口气，渴望见证一个伟大的存在后再平静的离开。

    那么说，阿芙洛拉号的建造到哪一步了？

    归来的人们让本就很繁荣的皮革交易市场变得更加繁荣。那些皮革商人在紧急加工买到的五花八门的皮革，也有像是佛德根的皮革工厂，他的手下正在抓紧时间制作成衣。所谓奴隶，只要给口饭吃就是极大的仁慈了。佛德根就是这么做的，他逼迫自己的手下拼命工作，被压榨出来的劳动效率真是没的说。他一直在出售自己制成的衣物，也在拼命的囤货，意欲在梅拉伦大赚一笔呢。

    归来的留里克很快回到自己家里休息，他全身浸在木桶中，好好的泡了一个澡。

    奥托则追求更舒服的享受，他在用温水擦掉自己浑身的肥皂泡后，就钻进芬兰式的蒸房里，给自己来了一记消除全部舟车劳顿的桑拿。他把自己洗的干干净净，这样尼雅才让自己的老伴儿近身。

    肮脏不属于罗斯堡，因为只要条件允许，大家都是希望自己能一直保持着干净与清爽。肥皂是来带舒服清爽感觉的关键，自然客观上造就了罗斯人整体的健康。

    非常显而易见的是，这个冬季罗斯堡的死亡人口皆为老人，新生儿奇迹般的夭折率为零。

    大家到是想不到此乃肥皂的威力，如果硬要说一个道理，大家下意识的相信此乃冥冥之中奥丁对于罗斯人的新一轮恩惠。

    留里克归来的第二天，留里克带着几名佣兵，以自由的姿态直奔霍特拉的巨大的造船工坊。

    在他们之前，那些运载了大量木材的雪橇，已经堵塞在工坊的门口，闹得人员出入都有些麻烦了。

    麻烦的仅仅是出出进进，工坊内的造船匠人们真是巴不得的船材自己跑过来，最好多得堵塞门口，这样就犯不着自己拎着大斧头，跑到很远的地方甄选好船材了。

    留里克此次前来，他不仅着急，也带着明确的目的。

    他是要与霍特拉商议一些事，且此事对方无权拒绝。他也不是空手而来，随从手里拎着的制作于艾隆堡的钢锯，将为造船业带来新的革新。

    “里面叮叮当当，他们大清早就开始工作。”随性的耶夫洛随口道。

    “说不定他们工作了一夜。我们进去瞧瞧吧。”

    清晨依旧是寒冷，留里克不想继续杵在外面的雪地上，意欲直接闯入造船工坊。

    耶夫洛等人却纷纷昂起头，不得说这间巨大的木屋，它不仅长度惊人，内部的空间也必是巨大的。

    它实际就是一座大厂房，和千年后的能快速搭建的钢制厂房区别很大的是，这间厂房是纯粹木质的。不过它使用的也是松木造框架式结构，在堆砌大量原木，厂房就这么大功告成。

    留里克的到访一点都不突兀，霍特拉等一票忙碌的工匠早就做好了准备。

    厂房内部长明大量的油灯，海豹油的灯带来了关键的照明，也让整个厂房保持着一定的温暖。留里克急忙命令手下把小木门关上，又下意识的看看了紧闭的大木门。

    他扭过头，眼前的景象瞬间让一切的言语都变得多余。

    那是一艘很大的船壳，比之长船和货船明显大了太多。

    大船的龙骨明显是躺在大量松木枕木之上，大量的肋骨围绕着龙骨打造，附着在肋骨上的木板一层叠一层，看起来整个船壳基本完工了！这一点实在出乎留里克的意料。

    此刻，站在船首上的霍特拉，手里正握着一把铁锤。他热忱的对着下面喊话：“是尊贵的留里克大人，你终于回来了。”

    留里克抬起头，以当前的角度看过去，他觉得船艏足有四米高，其实它距离龙骨确实有超过了四个stika。

    站在这里，留里克望着高耸的船艏不仅感慨，“啊！我真是个渺小的存在呀。偏偏也是我，会驾驭这条船。”

