
　　这个想法有些‘神奇’。

　　甚至可以说是脑洞大开、不可思议，但仔细一想，似乎还真有一些可能？

　　林·紫霄皱眉回道：“纵然真是这样，也起不了太大作用。”

　　太弱了！

　　黑眼僵尸……就算真的全都是真正的黑眼僵尸，估摸着全部排着队挡在自己身前，最多也就能挡下几个自己接不下的攻击而已。

　　自己能接下的？那要它们干嘛？！

　　“也对。”

　　七副部长明白林·紫霄的意思，便道：“不过既然是这样，那我们就放心了。”

　　“嗯，日常的国际交流不会出现太大变化，所以不用太过担心。”林·紫霄回应：“挂了。”

　　“唉？”

　　“等……”

　　嘟嘟嘟。

　　七副部长拿着忙音不断的电话，无语凝噎。

　　“还是第二人格啊，这挂电话的速度，真是快……”

　　话还没说完呢，电话就挂了~

　　难受哇~！

　　……

　　回到青山镇。

　　林·紫霄掏出手机，打开了群聊。

　　结果却发现，‘林凡弟弟专属姐姐群’的群名，在不知何时，变成了‘朋友群’。

　　人没变，还是那些，没有新人进来，也没有老人退出。

　　只不过，群名变了。

　　“她们知道了么？”

　　林·紫霄并不意外。

　　仙凡有别。

　　自己还不是仙，但身为修仙者的身份，也已经暴露了七七八八。

　　不认识自己的人，或许并不知晓，但她们却是知道自己的，再结合新闻一看，自然便明白了。

　　明白之后，她们自然而然会感到压力。

　　在不知道自己……额，在不知道那家伙是修仙者之前，以他们的身份，叫自己一声弟弟，那是看得起自己。

　　可是知道修仙者的身份之后，谁还敢这么叫？

　　纵然那家伙和自己不在意，她们也必然是不敢的。

　　这就是仙凡有别……

　　哪怕你不在意，旁人也会在意。

　　若是没来过地球，林·紫霄必然无法理解这种变化，因为她从小就在紫府，除了修炼，几乎什么都不懂。

　　可是在地球看了不少小说、影视作品等。

　　虽然都是瞎编的，可这种‘状态’，还真挺现实的。

　　“就……选对那家伙和我帮助最大的几人吧，若是天赋合格，便收破例收她们为紫竹学府第一批弟子。”

　　她做出最终决定。

　　什么最难还？

　　人情！

　　人情不还，那就是因果。

　　有因果在，若是最终也没还的了，就会越欠越多，到之后，比如某个突破关头，这些因果就有可能是‘心魔’，变成压垮骆驼的最后一根稻草。

　　她们之前帮了忙，这就已经结下因果。

　　严格来说，林凡和自己，欠她们的。

　　或许对修仙者而言，她们当初的帮助并不算什么，可莫要忘记，那时候的林凡，并不是修仙者，只是普通人而已。

　　这就好比……

　　有人在一个乞丐弥留之际，给了他一个馒头，让他活了下来。

　　多年后，乞丐发达了……

　　难道，这个‘馒头之恩’，就不值一提么？

　　现在我随手扔点钱都能卖到吃不完的馒头，所以，那个恩情就不值钱了？

　　可不是这么算的。

　　这种因果，欠的人情是否重要，是根据‘结下因果之时’来计算，而非最终成就。

　　所以，这些因果，能了解便了解，人情……能还就还。

　　这也是为何齐圣女的‘座右铭’便是从不欠人情的由来。

　　……天籁小说网

　　最终。

　　林·紫霄决定，将金如玉、史文珂、秦雅三人，定位第一批的‘内定学生’。

　　只要她们有修仙天赋，便让她们报名。

　　至于其她富婆……

　　挑一个天赋最好的收为学生。

　　毕竟，她们或多或少，也都出了一些力。

　　……

　　“约她们晚上见个面吧。”

　　林·紫霄开始编辑信息。

　　片刻后。

　　平凡的树林：“姐姐们，晚上一起在老地方吃个饭，不知可否赏脸？”

　　片刻后。

　　信息接连而来。

　　黑森林：“扫榻相待。”

　　周娜：“我也想去~~~”

　　史文珂：“来，必须来呀！”

　　秦雅：“算我一个……”

　　董晓晓：“受宠若惊，必来。”

　　平凡的树林：“那就今晚八点，不见不散。”

　　……

　　放下手机。

　　林·紫霄神识一扫，发现周奇的身影后，不由微微一笑，出门而去。

　　片刻后。

　　“你……”

　　瞧见林·紫霄，周奇一阵长吁短叹：“你之前可把我坑惨了，腿都被我姐打断了啊！”

　　“我可没说过让你追求自我，穿女装。”

　　林·紫霄一阵偷笑。

　　女装大佬……

　　如今的林·紫霄，对于这个词汇，已经毫不陌生。当初自己初来乍到，总觉着女装比较舒服。

　　是以，就喜欢在家中穿女装。不过现在……自然是已经习惯了。

　　不过当初穿女装的时候，恰好就被周奇碰到了，还聊了几句。

　　谁知道从那之后，周奇就像是坚定了自己的信念似的，不但变身为女装大佬，还跑去参加什么漫展。

　　参加漫展就参加漫展吧，结果还傻乎乎发朋友圈，最关键的是，忘记屏蔽周娜。

　　结果……

　　那叫一个惨啊！

　　腿都被打断了！

　　要说林·紫霄欠他什么，倒也不至于，不过，看在周娜的面子上，而且，周奇的天赋可以算是上等，收了当学生，不差！

　　……

　　“你是没说过。”

　　周奇的白眼都翻到了天上：“但是我那不是看见你都穿女装，所以才备受鼓舞，开始坚持自我的嘛？”

　　“唉……”

　　“算了，一言难尽，往事不提也罢。”

　　“对对对，不提也罢。”

　　林·紫霄眼珠子滴溜溜直转：“可别对人说我穿过女装，不让我让你姐，再把你的腿打断一次。”

　　她可不想让这事儿被林凡知道。

　　不然的话，指不定那家伙上‘大号’的时候，得整出些什么幺蛾子来。

　　周奇：“我？？？？”

　　无缘无故被威胁，他哭笑不得。

　　最郁闷的是，他还真信了。

　　当初，眼前这家伙和自家老姐，那叫一个亲热！一大早就在一个屋里不说，还什么‘你在我体内留下的东西’……

　　咦！！！

　　狗男女一对！

　　而自己的老姐，显然也是有异性没人性的那种，如果眼前这家伙真要让老姐出手，恐怕……

　　难受！

　　“我知道了……”

　　无奈。

　　形势比人强，周奇只能垂头丧气的接受这个残酷事实。

　　但同时，他心中却是默念了不知道多少遍狗男女……

　　“看来你很怕你姐姐啊？”

　　瞧见他这幅垂头丧气的模样，林·紫霄笑了。

　　“谁说的？！”

　　周奇瞪眼：“我会怕她？！”

　　“我那是好男不跟女斗，不想跟女流之辈一般见识，不然……你看我怎么收拾她？”

　　“你打的过她吗？”

　　“我……”

　　雄赳赳气昂昂的状态顿时一收，周奇像是被霜打的茄子一般：“打不过。”

　　林·紫霄险些笑出声来。

　　不过，她却没这么干，好歹给人家留点面子不是？

　　“我给你个机会，让你能打过她，你要不要？”

　　“什么机会？！”

　　周奇顿时抬头，眼神中充满了渴望。

　　要不要？！

　　太想要了啊！

　　小时候把，她比我咱大一岁多，而且女生发育本就比男生更快，一直打不过她，被欺负……

　　长大了呢，自己又不想吃亏，而且也不是练武的料，好家伙，那就更打不过她了。

　　到现在？

　　她都开始修仙了，怎么打？！

　　周奇还以为自己要被欺负一辈子来着，结果现在看来，似乎有机会了？

　　“大佬！”

　　他几乎跪下抱大腿：“求你一定要给我这个机会！”

　　“好说，好说。”

　　林·紫霄轻声一笑：“你尽快找个中介公司帮你管理房产吧，明天一早，我带你去修仙。”

　　“好勒，我现在就去！”

　　“多谢大佬！”

　　这货转身就跑，那叫一个兴奋头十足。

　　“那么，目前来看，再加上王东、吴国栋，暂定人数，就有七个了。”

　　暂定四个富婆，加王东、周奇、吴国栋，合计七人。

　　“如果凑不齐十个，到时候再多公开召几人就成，这倒是不成问题。”

　　……

　　接着。

　　林·紫霄又给老吴打了电话过去。

　　吴国栋如今的声音明显年轻了不少，接到‘林凡’的电话，不由倍感唏嘘：“真没想到，原来你还真是修仙者……”

　　“早就给你说过了啊。”

　　林·紫霄笑了：“这年头啊，说真话都没人信。”

　　“这可不能怪我，当时谁知道这世上真有修仙者？”吴国栋哭笑不得。

　　“还记得我跟你说过，你的未来，会平步青云吗？”

　　“额……怎么？”吴国栋一愣。

　　“紫竹学府，来不来？不过是学生。”

　　“不是要三十岁以下吗？我都四十多了……”

　　“我是校长，你觉得呢？”

　　林·紫霄淡淡开口。

　　她又不是什么死板的人，规矩是自己定的，自己想招个人，还不能有点特权了？

　　“来！”

　　“傻子才不来！”

　　吴国栋激动的厉害……哪个华国人不想修仙？！

　　……

　　接着，林·紫霄又给王东打去电话。

　　“大佬！我还以为你已经忘了我。”王东几乎是‘哭天喊地’一般的声音，在接通电话的第一时间传来。

　　“怎么会？”

　　林·紫霄尽量模仿着林凡与死党交流时那种贱贱的语气：“准备给你介绍‘仙女’了，来不来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第579章 林·紫霄の招生免费阅读。https://xs.23sk.com 