    

    一听二狗哥回了村，还在养殖场干活的李小草立刻飞奔而来。随着远远一声激动的大喊，瞬间便扑进了陈二狗怀里。

    稍显有些尴尬的陈二狗偷偷看了一眼杨雨菲，见她并没有半点不悦，反而露出了甜美微笑，他悬着的心也终于落了地。

    虽然陈二狗没说起过，但身为桃源村村支书的杨雨菲本身就聪明，哪能不知道他与李小草和杜娟的关系？

    只不过杨雨菲与李小草和杜娟一样想得明白，像陈二狗这般优秀的男人，身边总少不得趋之若鹜的莺莺燕燕。与其小肚鸡肠日防夜防，还不如坦然接受，只要他心里有自己就行。

    “跟你个婆娘说了多少次了，以后别二狗子二狗子的叫了。”李春生赶紧白了一眼自己老婆道。

    “李伯，您别这样，改了口，多生疏啊！我就喜欢你们这样叫我。

    说实话，在我心里，您和李婶，就跟我的爹娘狗一样。”

    知道他们是觉得自己现在成功了，多少要些颜面。但陈二狗还真不在乎这些，所以赶紧含笑打算李春生的话道。

    “我就说嘛！我们二狗子怎么会像你一样那么多歪歪肠子？

    二狗子，这些快递你快看看，放村委好几天了，别耽误你事。

    我去准备饭菜，乡亲们一起帮个忙，大家都留下吃个饭，欢迎二狗子回村。”

    说话间，李婶向陈二狗递来了两个小纸盒和三封文件袋，并热情的招呼乡亲们道。

    现在桃源村家家户户住着大四合院，存款更是至少高达七位数。这些自然都得感谢陈二狗这位财神爷，桃源村村民无一对他不是感恩戴德，自然也都很热情的加入了准备盛宴行列。

    在陈二狗随手打开第一个文件袋后，只简单瞟了一眼里面的文件，脸上的笑容瞬间凝固了下来。

    当打开第二个，第三个文件夹，随着里面的照片滑入手中，整张脸更是前所未有的阴沉了下来。

    在两个纸盒打开后，映入大家眼帘的是两件婴儿服饰，以及一把看上去制作非常精致的金锁。

    “这，这不是二狗小时候的照片吗？”

    “对，当时二狗来到桃源村，被陈家夫妇收留的时候，刚好就是这么大。我还记得，这绝对就是二狗婴儿时候的照片。”

    “这张应该是小学时候的，看上去七八岁的样子。”

    “还有初中高中的，看校服就知道。这张，应该是大学时期的，二狗读大学之后，就长这样。”

    “这把锁，我好像也见过。对了，小时候就戴在二狗脖子上，后来读小学开始就没见他戴过了。”

    “二狗小时候，我们桃源村穷得好多人连饭都吃不上，根本就不可能有人有能力给他照这些彩色照片啊！好奇怪。”

    非但没有隐瞒大家，陈二狗还将这些照片递给李春生，然后让乡亲们传阅开来。

    至于那份文件更让陈二狗感觉有些毛骨悚然，小到自己初高中大学住哪间宿舍，有什么朋友。大到哪年哪月考上什么学校，可以说是对自己大学毕业之前的一切事无巨细都有记载，而且很多还是连他自己都忘记了的事情。

    随着乡亲们你一言我一语的讨论开来，面色稍显有些难看的陈二狗，赶紧将快递信息都发给了骆明珠。

    因为骆明珠本身就是靠做情报工作起家，这段时间在陈二狗的支持下，她的情报网更是连陵南省都伸了进去。

    为了方便她更有价值的为己所用，所以陈二狗将从上官家得到的那批网络高手也全都交给她。这件事让骆明珠去查，显然是最为合适的。

    再回想起在汉阳的时候，忽然见到的那张大学时期照片，陈二狗心里隐隐有种不太好的感觉。

    “二狗啊！伯倒是觉得，这似乎也不是什么坏事。

    这世界上，能这么关心一个孩子成长的，也只可能是你亲生父母了。你再想想，他们这么事无巨细的一直关注着你，肯定也是非常爱你的。

    当年丢下你，肯定也是迫于无奈。现在你养父母也已经去了好多年了，亲生父母也就是你在这世界上最亲的亲人了，如果可以，还是可以考虑认了吧！这对你，没什么坏处。”

    拉起陈二狗的手，李春生意味深长道。

    虽然李春生的话并不是完全没有道理，但陈二狗心中却并不这么认为。道理很简单，这其中的一张照片，完全和自己在暗网上的照片一模一样。

    那可是一张催命的照片，即便当年被狠心抛弃有足够的理由可以被理解，那这张照片又该怎么解释？这种冠冕堂皇深沉的爱，即便是真的，那也是不要也罢。

    “喂，小弟弟，有没有想姐姐这曼妙的身姿啊？”

    楚州临湘会，骆明珠一脸满意的单手从自己大腿划过，笑靥如花对接通电话的陈二狗调戏道。

    “说事。”

    如果换做平时，陈二狗肯定真的会将她那婀娜多姿的身材回忆一遍，然后干咽一口。

    但此时的陈二狗完全没有这个心情，所以赶紧沉声道。

    “查过了，那些快递是从京城一个胡同寄过来的。正好我有个好姐妹在京城，所以代为打听过了，那地址二十年前就已经没人住了。”

    感觉到陈二狗口气不对，骆明珠赶紧站直身体，如实答道。

    “你那姐妹是开火箭的吗？这么快就查过了？骆明珠，你还有多少事瞒着我？信不信，我现在动动手指，就能让临湘会在楚州连根拔起。”

    并不怀疑骆明珠对自己的忠诚，但看看时间，此时离自己给她发过去照片还不足十分钟，这点让陈二狗还是难免起疑。

    “人家办事效率这么高，小弟弟还要这么责骂，是不是太不近人情了？”骆明珠故作一脸委屈，带着发嗲的撒娇口吻道。

    “如果那是你的私事，不说也就算了。

    但我可警告你，要是敢做任何对不起的事情，后果自负。”

    这家伙果然正经不了一分钟，陈二狗顿时心中无语的很。

    “那我要是现在去谈个男朋友，算不算做了对不起你的事？”对面的骆明珠顿时来了兴趣，再次一扭自己的小蛮腰，一脸坏笑道。?

