    徐浥尘还是王小帅的时候就有个毛病，换个地方睡不好觉，昨天这一晚也是这样。

    翻来覆去睡不着，便想着给自己找点事干。

    找点什么事呢？

    想到一旁屋里住着的青木玲子，徐浥尘心里又开始有些痒痒，这个大屋子就他们孤男寡女两个人，确实应该发生点什么。

    可理智提醒他，还是谨慎些好。

    这个日本女人可不是岛国风光片里的莺莺燕燕，脾气暴的很。万一觉得吃亏给自己咔嚓了，那就得不偿失了，还是离她远点好。

    想到自己睡不着，徐浥尘突然想起师傅白振东教过他的催眠术。

    白振东的十八班功夫，原身的徐浥尘可以说每一项都学的不错。

    也许是性格使然，或是天赋所限，唯有白家祖传的催眠术，原身的徐浥尘始终不得要领。

    没办法，白振东只好将要诀传授给徐浥尘，等他哪天掌握了要领，再学不迟。

    所谓的催眠术，其实也是心里学的一种，只不过在高校学的心理学更偏重于理论，与实践有些脱节。

    而这些江湖世家，都有一些外人所不知的秘术。

    这些秘术都是几代人不停积累所掌握的技能，实用性很强。

    白家的催眠术，就是这样。

    这个时候，大学攻读的心里学派上了用场，理论联系实际，一夜下来，以前的徐浥尘始终得不到的要领，被现在的徐浥尘一一领悟。

    对于白家的催眠术，虽然刚刚入门，徐浥尘却很快领会贯通，有武侠小说里说的，打通任督二脉之感。

    只不过，这个催眠术会不会与之前自己掌握的读心术一样，会有其他的副作用，徐浥尘却不得而知。

    也许，只有试一试才能知道。

    ……

    在特战集训营呆了一天，将训练任务交代给西泽佑介后.

    临近傍晚，徐浥尘开车带着青木玲子，回到了营川城。

    回到城区后，徐浥尘并没有回城防司令部，而是将青木玲子直接送回了住所。

    这一路上，徐浥尘的心早就飞到了赵晓雪的身上。

    青木玲子几次搭话，他都是待搭不理的，敷衍着应付几句，弄得青木玲子心里很是不痛快。

    徐浥尘当然能感受到了青木玲子的不满，不过也顾不得那么多了。

    现在他也有些怕被这个日本女人像个狗皮膏药般地黏上，自己做什么都不方便，也很令人生厌。

    现在最要紧的，就是尽快找到赵晓雪。

    找到了赵晓雪，自己的计划才能继续往下推进，自己的三叔才有营救出来的可能。

    可是，去哪找呢？

    徐浥尘看了看时间，已经过了五点。西城门已经关闭，在那等也是徒劳无功。

    思来想去，徐浥尘决定亲自到同义诚赵家登门拜访。

    虽然有些唐突，可也是不得已而为之。

    ……

    同义诚赵家也在江城西部，与同义诚徐家相距不远。

    从青木玲子的住所，徐浥尘开车到这里，没用上一刻钟时间。

    赵家的伙计见门前突然停了一辆军车，连忙走上前去，向车里的徐浥尘问道：

    “这位长官，请问您到赵府有何贵干？”

    徐浥尘摘下墨镜，说道：

    “我是城防司令部副官徐浥尘，昨天跟你家小姐赵晓雪约好，今天晚上要见面。不知你家小姐，现在是否在家？”

    “哦，原来是徐长官啊。

    在，在，我家小姐在，我这就去禀报。

    这位长官可否把车停到一边，劳烦您了。”伙计躬身道。

    “好，我就停那里。”徐浥尘启动引擎，将车停到了伙计指示的地方。

    又过了差不多十分钟，伙计从里面急匆匆从里面跑了出来，对徐浥尘说道：

    “徐副官，你稍等，我家小姐说了，她马上就出来。”

    “你家小姐要出来？也好，我再等等。”

    嘴上这么说，可徐浥尘心里却在想：

    “这个赵晓雪，谱实在也太大了。

    明明是要来套我的话，却像我上杆子找她似的。

    难道长得好看就可以为所欲为？想怎么样就怎么样了？

    急眼了，我还不让你套了，回家陪思齐妹妹去。”

    可心里这么想，腿却没动一下。

    也许正像徐浥尘想的那样，姑娘长得好看，就是可以为所欲为吧。

    千盼万盼，总算把赵晓雪等了出来。

    今天，赵晓雪又换回了在司令部诊所初见时的那身衣服——黄绿相间的碎花裙子。

    “柔美多出了几分，英气收敛了几许，做女友恰恰好。”

    即便不是第一次见面，徐浥尘依旧改不掉之前的毛病，目不转睛地盯着赵晓雪，心里也开始活跃起来。

    赵晓雪却不像初见时那么在意，不再刻意回避徐浥尘的眼光，落落大方道：“徐副官，你找我？”

    “啊，啊，我找你。

    是这样，你送来的那两个人我已经收下了。你放心，只要能通过这几个月的集训，他们就能留在特战队。”

    “好啊，那就谢谢徐长官了。

    徐长官突然到访寒舍，家里也没有提前准备。过一两天，咱们约定个日子，我要好好谢谢徐长官。”

    “啊，没什么的。既然家里没有准备，那咱们就出去吃顿便饭，正好我还有些事向赵小姐讨教。”徐浥尘连忙说道。

    “那样也好。不过是我谢你，这顿饭可一定我来请。否则，我就不去了。”赵晓雪应声道。

    “好好，赵小姐，我听你的，那上车吧。”

    听到赵晓雪同意赴宴，徐浥尘提着的心算是放了下来。

    赶紧拉开车门，请赵晓雪上车。

    与之前一样，赵晓雪还是坐到了后排。

    徐浥尘倒是没有介意，上了车后问道：“赵小姐，咱们去哪？”

    “就咱们两个人，就没必要吃中餐点那么多菜了。

    往前开两里地，拐角地方有了凯伦西餐厅，咱们就去那吃西餐吧。”

    “好，咱们就去那。”徐浥尘启动汽车，应声道。

    ……

    作为华北的水路、陆路运输枢纽，即便被日本人占领之后，江城来往的外国人也一样不少。

    这家凯伦咖啡厅是江城老字号西餐厅，很多来往的外国人都到这就餐。

    时间久了，不少中国人也来尝试，一些年轻人喜欢这里的调调，这里的生意便愈发红火起来。

    徐浥尘和赵晓雪到的时候，包间已经坐满，他们便角落处找了个位置坐了下来。

    对于西餐，无论是之前的王小帅，还是原身的徐浥尘都不擅长。

    为此，王小帅的前女友时常嘲笑他是土老帽。

    拿着菜单，看着菜单上的菜品，徐浥尘一时有些无所适从，不知道点些什么。

    赵晓雪见状，对徐浥尘说道：“徐长官，我来吧。”

    “赵小姐，对于西餐我确实不在行。”说着，徐浥尘将菜单递了过去。

    赵晓雪拿着菜单，随手点了几个菜品后，向徐浥尘问道：

    “徐副官，你是喝红酒，还是果汁，或者咖啡呢？”

    “赵小姐，你喝什么，我就喝什么。既然这顿饭由你来请，我就客随主便吧。”

    这个时候，徐浥尘激动地心慢慢平复下来，说话也变得自如起来。

    “那好，我喝果汁，你也跟我喝果汁吧。服务员，拿两杯橙汁，要加冰的。”赵晓雪将菜单递给服务员，说道。

    见服务员走开，徐浥尘问道：“赵小姐，你常来这？”

    “是啊，家里吃饭，规矩太多，有时候我就到这吃一口了。”

    “你，一个人来？”徐浥尘接着问道。

    “一个人，很奇怪吗？”

    “哦，我不是这个意思。你这个年龄的姑娘一定有很多人邀请的，正常来说，不会是一个人来的。”

    “的确，邀请的人是不少，可我没有答应过。”

    “那我这次请你，算是你第一次答应邀请了？”徐浥尘有些激动地说道。

    “今天是我请你，不算的。”赵晓雪喝了口柠檬水，眼睛望着窗外说道。

    坐在赵晓雪对面的徐浥尘很清楚，赵晓雪知道自己不怀好意，便故意不提男女之事。

    不提就不提吧，可你一个地下党员，怎么连徐咏的事都不问呢，太不敬业了吧？

    “你不问，我也不好主动去提，这该如何是好？”一时间，徐浥尘也不知如何是好。

    这时，服务员将赵晓雪点的餐点端了上来，摆放到西餐桌上。

    赵晓雪见餐点已齐，说道：

    “徐副官，

    之前，你在徐家的仗义之举，晓雪就十分钦佩。

    昨天，你有又接收了两人进到你的特战队，给足了我的面子。

    我这个人大小姐当惯了，也不会说什么客套话，就以果汁做酒，敬你一杯，以表谢意。”

    说着，赵晓雪举起了杯。

    徐浥尘见半天不开口突然说话，连忙说道：“找小姐，这些都是举手之劳的事，何以言谢。”

    “举手之劳，可以不劳，不是每个人都能到这一点的。

    既然有恩，当然要谢。”赵晓雪碰了一下徐浥尘的杯子，喝了一口果汁，说道。

    “受之有愧，受之有愧。”徐浥尘见状，也喝了口果汁说道。

    说完，二人便动起了刀叉，吃起了西点。

    徐浥尘口中吃着西点，心里却一直等着赵晓雪问他些什么。

    可令他意外的是，赵晓雪依旧一言不发，似乎根本没有想问的事。

    徐浥尘倒是时不时地扯东扯西，可赵晓雪似乎没有什么兴趣，只是随口应付而已。

    桌上的菜品已经吃下大半，徐浥尘开始有些着急。

    这样下去，于公于私，这顿西餐都要白吃了。

    徐浥尘正想着，这时，却听见赵晓雪开了口：

    “徐副官，昨天我在训练营就问过你。

    你是特战队最大的官，可我看见，跟你一起出来的那个日本女军官，好像说话更算的样子，那个人是谁啊？”

    “哦，她叫青木玲子，是新任城防司令部的督察官，就是监督我们这些军队军容军纪的。

    别看她官衔不高，不过她是青木一彦中佐的亲侄女，很有背景的。

    而且督察官权力不小，江城这些驻军他们都可以督办。”

    “原来是这样，怪不得你对她毕恭毕敬的。

    对了，那天在徐府，你说次日要接人去江城宪兵队，不会接的就是她吧？”赵晓雪抬起头问道。

    “是啊，晓雪姑娘，我接的就是她。”

    听到赵晓雪的问话，徐浥尘知道她终于开始套话了，称呼也不经意地改成了“晓雪姑娘”。

    “她一个姑娘家，去宪兵队那种地方干什么？”

    “这个……”徐浥尘似乎很为难，吞吞吐吐道。

    “这什么？我就是随口问问，不愿意说就算了。”

    “晓雪姑娘，我哪能不愿意呢。

    只是，这里有不能让外人知道的军事秘密，你要是听了，可千万别跟别人讲啊。”

    “你说的这么神秘，我还真想听听，一个女孩子去宪兵队能有什么事。

    你说我听，我不会讲给别人听的。”

    “其实也没什么。不过，这件事和徐家有关系。

    你们毕竟是亲属，知道了，我怕你讲给他家人听。”徐浥尘环视下四周，低声说道。

    “和徐家有关系？那我更想听了。

    放心吧，我绝对不会透露给姑姑的。”

    赵晓雪听到徐浥尘提起了徐家，心跳不由地加快起来。

    “晓雪姑娘，那就说说了。我们去江城宪兵队，是为了审徐家老三徐咏的。”

    “徐家三叔？他不是之前已经被判死刑、要月底执行了吗？”赵晓雪诧异道。

    “本来是这样。

    不过在军事会议上，青木中佐觉得就这么枪毙徐咏太草率了，就让我再去审审。

    其实，我心里很清楚，让我去审就是走走过场。审几个月，什么都没审出来，我去审估计也不会有什么效果。

    可能是死马当做活马医，就让我和青木督察一起去试试了。”徐浥尘凑近赵晓雪低声，说道。

    “那审的怎么样？有效果吗？”赵晓雪接着问道。

    “有啊，可能我是中国人的缘故，加上被我动之以情、晓之以理地说了一大通，那个徐咏情绪多少有些低落，还说想家了。”

    “这么说，你立大功一件啊。”赵晓雪心头一震，接着问道。

    “哪有，那个徐咏虽然有些情绪低落，却没有交代任何实质问题，还没到立功的时候呢。”

    “那之后呢？我看报纸上都登了，徐咏的枪毙要延缓执行。是不是，他真的投诚了？”赵晓雪一双美目盯着徐浥尘，问道。

