    这么想着，她就忍着没想着把他弄醒了。

    高博士与他们说了这么几句话之后就已经有些不耐烦了，看着江筱说道：“江小姐刚刚说想跟我说什么？你身上的什么异常？现在能跟我说了吗？”

    江筱目光从他身边的那些人身上扫了过去。

    “我能私下跟你说吗？”

    高博士眼里浮起一丝冷笑。

    “真是对不起了，虽然江小姐很重要，有什么事按理来说我们都该听你的，但是实际上我的身份地位也不会比江小姐低很多，所以他们对我的保护也是不能松懈的，我不会跟你们单独呆在一起，除非——”

    高博士说到了这里顿了一下，说道：“除非两位能够让我们打一针，打了针之后，我们有的是时间好好谈话。”

    打针？

    他们的针是能随便打的吗？

    江筱和孟昔年一点儿都不想试验。

    跟着他们进来这个基地，想要保证自己的安危，他们就绝对不能碰到对方的任何药和被打任何针。

    否则很有可能真的要折损在这里，出不去了。

    要是他们两个人落在对方手里，那等到六少和成城他们来了之后也绝对会投鼠忌器，什么事情都做不了。

    孟昔年深知江筱在六少和成城心目中的重要程度。

    他自己就不说了。

    “别，我怕打针。”

    江筱呵呵笑了一声，又扫了他们一眼，说道：“你们要留着就留着吧，我倒是无所谓，不过我想知道你们是怎么发现我的，我身上有什么可以被监测到的吗？”

    “这些不是江小姐需要知道的，我现在只想听江小姐说你身上的异常。”

    “我们过来的时候你们不是一直在搬东西吗？”孟昔年接了话，“这个地方已经暴露了，你们要搬走了吧，现在还不赶紧搬？”

    “这也不是孟少将需要担心的问题，”高博士冷冷说道：“我们自然有保护你们的手段。”

    江筱和孟昔年这个时候的确是觉得很奇怪。

    为什么前场的人都已经在急着搬走了，后场这里的人却都还是不慌不忙的样子？

    按理来说，最重要的东西和人是在后场这里，他们一点儿都不着急吗？

    甚至，丁海景还被拷在实验床上，他们完全没有想到要赶紧把他运走啊。

    但是高博士根本就没有给他们释疑的想法，只是盯着江筱，想要听到她说起自己的事。

    江筱和孟昔年其实一直是在拖延时间。

    现在应该已经差不多了，六少成城和戴刚的人应该已经攻上来了才对。

    高博士看着他们的沉默，已经感觉得到有些不对劲，正想说话威胁，外面突然就轰地一声巨响，地面都有些摇晃了起来。

    “有人袭击！”

    外面有人大声叫了起来，那些守卫立即就持枪冲了出去。

    “高博士你们小心，不要出去，我们过去把人灭了！”

    但是就在这话刚刚说完时，门口便有无数的火把飞掷了进来，火光带着浓烟，全落在大厅里面。

    这些火把也不知道是用什么做的，烟很浓，而且烧得很快，这些烟越来越浓越来越多，还带着一股很呛鼻的味道。

    