    在后世的端游风暴英雄里面，有很多操作起来非常有趣的英雄，就比如失落的维京人。

    这是一个由三个维京人组成的一个英雄，我知道这听上去有些绕口，但事实就是如此。

    虽然前世贾老板只玩过一段时间的风暴英雄，但这个操作起来非常有趣的英雄还是记忆深刻的。

    可为什么一个在25年后登场的端游里面的英雄，此刻会出现在一张SFC游戏的海报里面呢？

    虽然25年的时间，让两者之间的差别还是有的，但根据颜色的配色，武器，还有一些人物的细节特征，贾老板基本上可以确定，这里的失落的维京人，就是25年后失落的维京人。

    “等等，我想起来了，在星际争霸2里面，有一款街机游戏，好像也叫做失落的维京人！”贾老板穿越之后的记性确实不错，很快就联想到了星际争霸2的事情。

    贾老板记得，在星际争霸2的人族系列战役里面，在休伯利安号的娱乐室里面，有一台传统的街机，里面是一款竖版打飞机的电子游戏，名字就叫做失落的维京人。

    当时贾老板一直以为这个游戏的名字取错了，或者说是翻译的时候出现错误，应该叫做失落的维京战机。

    因为这个游戏的主角驾驶的飞机，就是一架维京战机。

    但是现在看来，这似乎并不是错误，失落的维京人和暴雪应该有着极深的联系，否则不应该暴雪连续两款游戏里面，都有这么一个同样的元素。

    其实贾老板不知道的是，其实在魔兽世界里面，同样有一个叫做失落的维京人的60级任务，目标是拯救三个走失了的矮人。

    “这个游戏肯定和暴雪有关系！”贾老板的眉头一动，就开始浏览这个游戏的相关信息，尤其是寻找这款游戏的开发商，最后发现这是一家名叫做Silicon Synapse的公司，翻译成中文就是硅与神经键。

    “这家公司会是后来的暴雪吗？”贾老板摸了摸自己的鼻子，然后直接让身旁的哈利波特去查这家公司的底细。

    很快调查结果就传了过来，位于洛杉矶的公司。

    “看来我得去一趟洛杉矶了！”贾老板摸了摸自己的鼻子道。

    “老板，这一次要我陪你去吗？反正我最近也没有什么事情！”哈利波特问道。

    “不必了，如果这不是我要找的那家公司，那你去就没有意义。如果是那家公司，我就不打算用米国优先来收购了，这件事情与你无关，你好好关注漫威，我想佩雷曼那个家伙，已经快要忍不住了！”

    “是！”哈利波特点点头，贾老板就走在了回酒店的路上。

    但刚走没多长的距离，来到一条人烟有些稀少的街道上的时候，面前的一个拐角忽然走出了四个黑人，这4个黑人和贾老板互相看了对方一眼，然后脸色同时一变。

    “你这个黄皮猪，我们总算逮到你了，我要踹你的蛋蛋100脚，哈哈哈哈！”4个黑人顿时狂笑了一下，尤其是那个被贾老板踹了一脚的黑人，面目狰狞的说道。

    下一秒，则四个黑人就很有经验的分散开来，把贾老板的逃跑的方向给团团围住，显然这回是不会再让贾老板逃走的了。

    “老板，我来保护你！”哈利波特立刻挡在了贾亚鹏的面前，一幅忠心耿耿的模样。

    下一秒，这4个黑人同时朝着贾亚鹏扑了过来。

    再下一秒，这四个黑人从口袋里面掏出一把寒光粼粼的匕首。

    再再下一秒，四声干净利落的枪响，然后这四个还在冲锋过来的黑人，就瞬间倒在了地上，抱着他们鲜血淋漓的大腿，开始痛苦的嚎叫了起来。

    “老板，让您受惊了！”这四个黑人倒在地上之后，忽然从各个角落里面钻出了10多个穿着黑色西服的人。

    这些人好像是凭空里面冒出来的一样，把那4个抱着大腿痛呼的黑人都给惊呆了。

    “你们这些蠢货，以为我还会第二次出门不带保镖吗？”贾老板骂了一句，同时深感自己的决策正确，及时让哈利波特请了10个保镖来保护自己，否则自己恐怕又要逃命了。

    “贾先生，您还好吧！”保镖队长走了过来，关切的问道。

    “我没有事，你们的枪法很精准！”贾老板点点头，然后看了也4个倒在地上的黑人。

    此时这4个黑人也明白自己惹了不该惹的人了，能够拥有10个全副武装的保镖，这是自己几个小混混可以惹得起的？

    于是这4个黑人就开始偷偷摸摸的打算爬着逃走了。

    结果还没有爬几步，4个黑衣保镖就一人给了一拳，把他们砸得晕头转向的，然后熟练地掏出绷带，开始给4个黑人的枪伤伤口进行包扎。

    只不过包扎的手法相当粗糙，顶多保证他们不会因为失血过多而死而已，痛的这些黑人嗷嗷大叫的。

    “你们在公共场所开枪伤人，这不会有什么法律问题吧？”贾老板有些担忧的问道。

    “贾先生请放心，这不会有任何问题的，我们是专业的保镖！”保镖队长笑着说的“根据我们米国的法律规定”

    “只要是合法持枪的，在受到了生命威胁情况下，就可以合理的开枪反击！”

    “不过我记得你们米国的法律规定，在敌人没有使用枪械之类的武器攻击的时候，我们第一该做的事情就是逃跑，只有在逃不掉的情况下才可以持枪反击呀！”贾老板还是懂一些米国法律的。

    “是这样没错，不过这也是要分情况的，我们还有不退让返，比如如果在家中，或者在车里，又或者在公众场所受到了袭击，那么就可以直接开枪，不会有任何的法律问题的！”保镖笑道“而且这4个人只是腿部中枪，并没有受到致命的伤害，更加不会有问题了！我们是正当防卫”

    “贾先生您可以放心的，我们是专业的保镖公司，熟知米国所有的法律，不会存在任何的法律风险！”保镖队长再三保证道，让贾老板暂时放下心来了。

    “那贾先生想要怎么处理这4个人？”保镖队长又问道。

    “我有什么选项呢？”

    “最简单的就是有我们移交给警察，到时候这四个人就会被放掉，我们也不会有任何事情！”

    “复杂一点，我可以找人暗中再给他们一次教训，让他们终身难忘！”

    “如果贾先生还觉得不解气的话，我们有10多种办法可以让这4个人悄然消失，不会有任何的风险！”保镖队长话说到这些时候，嘴角露出了一丝残忍的笑容，看来他们并没有少干这样的事情。

    “不不不，这些都太凶残了！”贾老板摇摇头，然后道“我们是遵纪守法的公民，我们应该遵守法律，那就应该用合法的手段来处理这一次事情。”

    “你把这4个人交给警察，我想这4个家伙一定不止在我身上犯过错误，他们也同样袭击过其他无辜的人。想办法把这些人找出来，然后联合起诉他们四个。”

    “对了，我觉得你可以联系一下主审法官，像这样的人，留在社会上太危险，不如让他们永远待在监狱里面更加的安全！这里面所需要的开支你都可以找我报销，哪怕需要1000万美元都不是问题，我只有一个要求，让他们一辈子待在监狱里面，休想出来！”

    “但要记住一个原则，那就是合理合法，咱们不能做任何违法的事情，咱们是讲法律的懂了吗？”

    “明白先生！”保镖队长忍不住问了句“如果没有足够的证据让他们关到死呢？”

    “证据这种东西，你们多找找，总会找到的，毕竟你们是专业的嘛。就算没有，也可以想办法制造一点出来，你们放心，钱管够！”贾老板笑嘿嘿的说道，保镖队长不由自主的打了个寒颤，和那些动不动把人弄消失的人相比，眼前这个满口遵纪守法，但却要把对手永远关进监狱里面出不来的华夏人，似乎更加的狠辣一些呀！