    

    钻通‘树根’触手的过程结束了，可这并不代表金将的任务完成了。

    到现在这一步，也只能说是军老爷的右臂保住了，不过要真正实现金将与军老爷的共生，还要打通军老爷右臂与外界的联系。

    这样做完之后，军老爷的右臂才是真正的恢复了，而且金将也可以从军老爷右臂中出来。

    金将盘旋在军老爷的掌心烙印中，下一步就是需要他从这里钻出去了，正所谓是有始又有终，这里就是打通军老爷手臂与外界联系的关键点。

    说着，金将便竖立而起，在烙印中舞动了一圈。

    随后，金将边直接向着从烙印中开始往外冲，这层屏障就仿佛是他冲击人盘境，成为一代尊者的最后一层窗户纸。

    看似薄薄的一层烙印，在这个时候却宛如是铜墙铁壁，金将冲击了几十次也没有冲击出去。

    在这个时候，陆瞎子能够做的都已经做了，接下来就不是他能够插手的了，成功与否就已经在金将与军老爷的身上了。

    不过，陆瞎子还是借着红狐之口，告诉了军老爷如何才算是成功。

    “要靠自己的意志嘛。”军老爷听闻缓缓将又手抬起来，看着掌心的烙印说道：“那御使天道的意志，不知道能不能冲破这一层烙印呢？”

    虽然此时他的右手已经有了反应，不过剧烈的疼痛以及迫在眉睫的事物，并没有允许他去思考太多的问题。

    军老爷看着右手掌心，看着那烙印之中不断向外冲的小枪，稍微愣了一下，紧接着又叹了一口气说道：“又是一把长枪嘛，这已经是我的第四把长枪了吧。”

    “天道，白龙，地裂。”军老爷看着掌心中的小枪，嘴里边将自己拥有的长枪一一说了出来：“现在又有了第四把，看来我这一生是与枪道分不开了。”

    军老爷说着慢慢将右手，朝天举了起来：“我军老爷，军老天，这一世的天道长枪继承者，现在以天道的名义命令你，我的第四把长枪，出来吧！！”

    “我现在需要你帮我去冲破面前这道烙印，出来吧！！”

    随着军老爷右手慢慢向上推动，脚下的巨人骨骸开始震动起来，那无比遥远的上空中突然出现了两轮圆日。

    这两轮圆日一左一右的排列着，出来的一瞬间便将整个空间照亮。

    原本他们一直在巨人脚背上行走，借助着周围的莹莹幽火，他们便感觉这里的空间很大。

    可是在圆日将空间照亮的时候，军老爷才发现，这里的空间远远比他们想象的还要巨大，大到根本看不见尽头。

    可是，还未等军老爷看清楚空间中的情况，圆日随之又迅速的暗淡了下去，那些被照亮的黑暗空间，在这一刻又重新暗淡了下去。

    外界，奉天府上方的浓厚阴云迅速汇聚在一起，一道粗壮的雷龙也只有一道雷龙，从云层之中迅猛的落到了悬崖之中。

    随着一声响彻天地的轰鸣，悬崖这里便如天崩地裂一般开始坍塌起来，无数的巨石滑落，想要将着巨人坟墓最上边一层掩埋。

    原本在最上边这一层寻找资源的修士，开始抱头疯狂地逃窜起来，而造成这一切惨剧的阴云，在这个时候却悄然消散，仿佛摧毁悬崖的雷龙从来就没有存在过。

    原本正在想着奉天府赶来的修士，看到这一幕直接愣在了原地，瞬间就不敢在向奉天府前进一步，他们心中也在害怕，这么猛烈的天劫会不会再出现一次？

    毕竟人的生命可就只有一次，不过也有一些不怕死的修士，他们看着刚刚消散的阴云，拿出传音石开始向着四方传递消息。

    ……

    “喝啊，我以天道的名义命令你，给我出来！”

    军老爷再次将右手向上推了一点，与此同时，军老爷发出了一声响彻空间的吼声，像是在震慑天地，又像是在呼喊天道，又像是在发泄心中积攒的痛苦。

    总之，这一声的吼叫无比的响亮，就是红狐，在这一刻也忍不住捂起了耳朵。

    在这一声吼叫中，深邃的空间上方再次出现了圆日，只不过这一次的圆日只有一个，也没有照亮周围的空间，而且，这轮圆日，还在之前的两轮圆日的中间正上方。

    军老爷的眼睛透过张开的手指，看着上方那轮圆日中，突然出现一种迷离的光芒直接照射而下，而军老爷眉心的法眼，也在这个时候自主的张开，与天空中的那轮圆日相互对立着。

    金将的枪尖被这种光芒照射着，也不知道从哪里得到了一股能量。

    在这个时候，枪尖直接爆发出一股能量刺破了烙印的屏障，随后便似枪出如龙一般，从军老爷的掌心中钻了出来，盘旋飞舞在军老爷身边，一点点的开始放大。

    “法眼？”

    陆瞎子与二祖化身同时抬头，看着天空中的那轮圆日轻声说道：“难道这尊巨人还没有死？”

    就是在这个时候，军老爷的吼叫渐渐到了末尾，金将飞舞着直接出现了军老爷的掌心，陆沉的身体在这个时候又开始抖动起来。

    二祖化身连忙赶到陆沉身边，迅速释放自己的气息想要压制住陆沉。

    可是，二祖化身根本没有意料到，陆沉还能再一次冲破自己的封印，也没有想到陆沉醒来的速度如此之快。

    在一旁的石头边，同样是被二祖化身封禁的南天一剑，在这个时候突然也有了动作。

    “怎么回事？难道是我在那边呆的时间太长了？灵气开始退化了？可是这也不应该啊。”

    二祖化身看着南天一剑也有了醒来的迹象，眉头直接皱了一下，陆沉能够冲破他的封印，硬是要说正常那算是很正常的。

    毕竟陆沉身上的东西一个比一个强大，随便一件宝贝拿出来，只要恢复到巅峰状态，都可以毁灭现在的东极大陆。

    可是，南天一剑此刻能够醒来又算是什么，他身上根本没有能够拿得出手的东西。

    乾坤三十六剑琴？它真正的主人陆瞎子在这里，在这个时候，乾坤三十六剑琴怎么可能违抗命令，去帮助南天一剑苏醒？

    天赋？灵气？就是南天一剑那样的天赋，就算说成是可有可无，二祖化身都觉得是在夸奖南天一剑。

    愿力？虽然说愿力是一种很强大修行办法，而且，南天一剑的愿力天赋确实很强，可是，南天一剑的愿力对于二祖化身来说，那就是蜉蝣撼树一般。

    这么一丁点的愿力，就想要帮助南天一剑挣脱二祖化身的束缚，那有谈何容易。

    慢慢地，陆沉与南天一剑苏醒的迹象越来越强烈，而且随着军老爷的气息攀升，还在变得越发强烈，就仿佛是这三人的气息是连在一起的一样。

    陆沉的身体颤抖的越发厉害，而且他的眼皮已经开始颤动，仿佛下一秒就会立刻张开。

    “等不及了，下次再去探究你们身上的秘密吧。”

    二祖化身看着陆沉轻叹一声，直接闪身冲到了陆瞎子的身边。

    二祖化身根本不敢呆在陆沉的身边，先不说祖龙之瞳能够看穿他的身份，就是青皇血脉的相互感应，也会让陆沉产生怀疑。

    就算这些神通，二祖化身认真起来可以完全挡住，但是有一个人他绝对挡不住，那就是在小世界中的七祖化身，封天城。

    他们同样都是化身，自然能够感应到对方。

    之前是因为陆沉心神被困住，小世界也直接被陆瞎子封印了，所以封天城才一直没有感应到外界的动静，但是只要陆沉心神清醒过来，即使小世界依旧被封印者，先天神树也会链接外部的世界。

    到了那个时候，封天城根本不用去感应，心底就会映射二祖化身出现在附近的感受。

    “死瞎子反正仪式已经结束了，我们赶快离开这里。”说着，二祖化身直接拉着陆瞎子，抬手破碎空间，直接进入虚空之中：“这些小子实在是太怪了，我得静下来好好分析一次。”

    红狐站在一旁，看着陆瞎子两人融入虚空之中，立刻躬身行礼目送二人的离开。

    就在陆瞎子两人刚刚离开，军老爷身上的气势便达到了高潮。

    “御使天道决！”

    军老爷看着天空中的圆日轻哼一声，眼睛慢慢闭住，双手开始慢慢拧动，一边握着天道长枪一边握着金将，开始刺向了天空中的圆日，御使天道决的术法也瞬间完成。

    “我叫军老爷，我会追寻到天道的踪迹，因为我真正的名字叫做的军老天，老天爷的天。”

    随着军老爷的大声唱和，他的怀中的身份令牌直接飞了出来，盘旋在军老爷的身后慢慢放大，令牌散发着雷霆之光，直接将军老爷给笼罩了起来。

    天空中的圆日上同时出现了一些波动，但是，随之就开始慢慢地暗淡了下去。

    两柄长枪被军老爷双手抓着，就像是避雷针一样链接着军老爷，直挺挺的冲着天空。

    就在这时，金将感应到自身的突破气息来了，立刻在体内全力运转灵气准备硬抗天劫，但是，金将突破的气息并没有想象的哪么严重，甚至他都没有感应到自己的天劫来临。

    “我这是突破了？”金将感受着体内的变化，仍旧是不敢置信的说道：“怎么没有任何的波动，就是天劫也没有来？”

    “不应该啊，为什么会没有天劫呢？可是我的的确确突破了，而且人盘境的力量也可以使用了啊。”

    金将勾动灵气外放，这一次他能够催动的不仅仅是金行法则，还有一些小众的法则感应到金将的强大，出现在金将周围期待金将融合他们。

    感应到周围的法则，金将心里更加的疑惑起来，他身体中确实出现了变化，修士能感应到五行之外的法则，这就是进入人盘境的标志。

    而且……

    他确实也感受到人盘境的力量，在自己的身体中开始蔓延开来，不断的强化着自己的身体情况，可自己就是感应不到天劫降临的气息。        

