    第467章白米粒

    因为吕修的事，邱梅又再一次见到了王刚。

    男人专门赶来邱梅和小云宝在县城的居所，刚一见面便给邱梅道歉。

    “是我们的疏忽大意，险些酿成悲剧。”

    他还专门给小云宝带了礼物，是一把玩具水枪。

    小云宝对这个其实不太感兴趣，但还是礼貌道谢，“谢谢王叔叔。”

    王刚心中越发愧疚,这个案子是他经手的，中间通过单独审讯、证词比对和后续的摸排人际关系等一系列举措，确保涉案人员都归案后才通知邱梅可以从京都回来的。

    谁能想到竟然还有漏网之鱼，再看看眼前这个活泼可爱的小姑娘，要是因为他出了什么事，王刚这辈子都没办法原谅自己。

    邱梅其实一开始心里也是有些不舒服的，然而随着对方的讲述,也渐渐明白了这项工作的辛苦。

    尤其现在很多时候警力不足，上面找到一条线索,下面的民警就得跑断腿，还真不是那么容易的事。

    何况根据王刚的讲述，那个吕修才刚刚成年，是这次主犯吕思的侄子，平日里不显山不露水，和那个犯罪团伙甚至没有直接的交集，因而才没有被查出来。

    但实际上吕修却是被吕思一手调教出来的，心狠手辣，也犯下了不少事。

    这下叔侄两人一起栽跟头，也算活该。

    当然这件事后王刚也重新再梳理了一遍，确保不会再出现类似的事。

    另外或许是为了表达歉意，孙桂花的案子虽然并不在王刚的辖区里，但他私底下也过问了，顺带着帮邱梅解决了一个陈年疑惑。

    原来当初放映员那个案子中，也是孙桂花泄露了自己的行踪。

    这下邱梅对她再也没了半份同情，只能说孙桂花沦落到这个地步,自己的贪婪和无耻也占了很大一部分。

    不过这件事也给安叶大队的人敲响了警钟。

    好些人家都有重男轻女的习俗，但这次看着孙桂花的事，不少人都暗自警惕。

    以后表面上尽量还是一碗水端平点，不然说不定也和闫招娣一样，这么大年龄也没个善终，被自家瞧不上的闺女给抹了脖子。

    邱雨也是事后才了解了这些事，对此就四个字。

    “自作自受。”

    看着饭桌上一边吃饭一边还不忘发表意见的弟弟，邱梅话题一转。

    “听说马上期末考了，复习的怎么样？”

    邱梅问的时候有些促狭，本想着又会看到一只抓耳挠腮的猴子。

    没想到邱雨的脸色却严肃许多。

    “还可以，老实说内容都已经学的差不多了，这次考试会比较高考来出题，等下学期开始只剩下复习这一项内容。”

    邱雨看向小云宝，后者懵懵懂懂，感受到视线后抬头朝着三哥笑着，嘴角还挂着一粒白米饭。

    “怎么还连吃带拿的？”邱雨吐槽一句，顺手把米饭摘下来，看似嫌弃，石泽宠溺。

    邱梅看着算明白了，邱雨这次是真的用了心。

    看来还是小云宝的魅力最大，让邱雨竟然都能收心读书。

    想到弟弟最近的书包里似乎的确少了点信纸的香气，邱梅不由得笑了声。

    看来好些小姑娘是要难过了。

    (本章完)

