    “摩罗智，我记住你了！！！”

    凄厉的惨叫在荒野上空响起，一名鬼王发出最后的呐喊。￠￡￠￡，

    唐劫漫声道：“有本事过了轮回也不忘。”

    顺手一掌击出，那鬼王已在圣光火焰中化成一蓬青烟消散。

    鬼王一死，鬼船上剩下的群鬼无首，战力大减，接下来也不用唐劫出手，就见百鬼夜行舟上群鬼如潮，直接将剩下的鬼物淹没。惟有一名死侍在逃离时，被唐劫一拳轰杀，兵字诀发动，识海中便又多出一些黑砂。

    他如今连番屠戮，兽中击杀的死侍早超过十个之多，黑砂也有原来的一小点逐渐变成了一个小黑球。

    只是对唐劫来说，这距离他想要的还差得多。

    在心灵深处，唐劫知道自己有一场大劫难即将到来，他必须在那之前做足准备。

    这刻收了拳头，唐劫抬头看了一眼空中。

    黑暗天幕依旧是那样的辽阔，无尽的苍穹都被笼罩在夜色下。浓重的阴气替代了炎阳界一贯的炎热，变得腐朽阴暗，死气沉沉。

    冥界的气息已几乎笼罩了整个炎阳界，这意味着冥军已可以在炎阳界的土地上自由进出。

    真正的大侵袭，在这个时候才真正开始。

    也不知人类能不能抗住，唐劫在心里嘀咕了一句，叹息一声。

    无论他怎么努力，这场战争的主角终归还是炎阳界自己，他能做的也只是尽可能多的拯救一些人，消灭一些鬼物。

    正思索间，忽听身后呼啸声起。

    回头望去，见到是一艘鬼船正行来，赫然是百鬼夜行舟。

    那坐在船上的夜叉，正是摩罗七子中的老大摩罗胜。

    摩罗胜显然也惊讶于唐劫的存在，却不减速度，径直将鬼船开来，来到唐劫附近才停下，道：“老三，好久不见。”

    他身为老大，说话气度颇有几分老大风采，夜叉一族惯有的凶狠张狂到是不多见。

    唐劫微笑道：“大哥好。”

    许是被唐劫这句大哥叫得有几分不适应，摩罗胜很是愣了一会儿，这才点头说：“好久没听到你叫我大哥了。看来这些日子，你过得还不错。”

    唐劫笑笑：“托老五的福，到也有些收获。”

    摩罗胜知道他是暗指当日入九幽时，摩罗什暗中下手，众兄弟却无人出手援助的事，笑道：“老五做得是有些不对，不过到底也不是什么大事，你就不要和他计较了。”

    “当然。”唐劫回答，心里补了一句，我怎么会和一个死人计较呢。

    摩罗什已死，众夜叉分离，各走各路。

    这摩罗胜看起来也有自己的想法，毕竟谁都想成为夜幽城的直接继承人，所以在说过两句后就匆匆告辞要离开。

    看他离去匆忙，唐劫道：“对了，大哥这么急着离开，是打算去哪儿啊？”

    摩罗胜随口道：“去南边有些事要办。”

    说着便匆匆离去。

    “南边……办事……”唐劫却低头思索起来。

    此地以南是一片海域，并没有多少人类生活。

    鬼众素来是以人为最大资源，无论是以血肉为食，还是收割灵魂化鬼，又或布炼制死神兵，都需要大量人类。这个时候摩罗胜不跑去攻城夺寨，抢夺人类资源，跑到人烟稀少的南海区域做什么？

    一念及此，唐劫已陷入深深的思索中。

    他想了一会儿，终于做出决定，道：“刹罗！”

    鬼鹰已然出列：“尊主！”

    “现在起由你指挥百鬼夜行舟，按预定计划前进，尽可能阻止鬼船猎捕人类，拖它们的后退。不过最重要的是，若发现哪里有祭阵炼兵一事，一定要及时通知那些人类。明白吗？”

    “刹罗明白！”鬼鹰不敢轻忽地回答。他现在已经渐渐了解自己这位爷的脾性，在这种关键问题上，绝对不能打半点马虎眼。

    唐劫这才满意点头，身形一展，已追着摩罗胜的鬼船而去。

    他要看看莫罗胜到底搞什么鬼。

    这一追就是大半天时间，百鬼夜行舟一路穿山越岭，驶过荒原，游过沼泽，一直来到南海疆域后继续向前，却是直接出海，在又航行过一段漫长海域后，方看到前方一座大岛。

    那岛面积广袤，岛上是茂密丛林，看起来只是一处原始之地，到也未见有什么稀罕。只是在那岛边上，竟然还停着十七八艘鬼船，其中还包括两艘百鬼夜行舟。

    看到这么多鬼船聚在一起，唐劫心中也是一惊。

    这岛上到底有什么秘密，竟然引得众鬼来聚。

    这刻摩罗胜已向着岛边靠去，那两艘百鬼夜行舟率先迎上，唐劫看得清楚，正是老六摩罗沙和老七摩罗风。

    摩罗胜靠近岛上后，先是跟自加兄弟说了几句，再跟等在岛上的众鬼船主打过招呼，然后回头道：“老三，跟了这么久，还不出来么？”

    唐劫心中一惊，依旧不动。

    摩罗胜笑笑，已道：“老三，你莫要以为我是在诈你。你不会真的以为我蠢到连什么话该说都不知道吧？以你的头脑，绝不可能听出我话中意思，更不可能不跟过来看个究竟。”

    唐劫想了想，终于还是显出身形来，淡淡道：“大哥好手段，就这么把我骗了过来。”

    见唐劫出现，摩罗胜越发得意的大笑：“你是我看着长大的，你什么性情，我还不清楚吗？只要有便宜，你不可能不去沾。”

    唐劫想想，摩罗胜说得还真对。

    当初摩罗智就是从摩罗什的口中听到一点线索，然后死活要来追杀自己，才导致了这一切。如今自己的行为，到是和摩罗智一贯的风格相同，难怪会被摩罗胜算中了。

    他笑道：“既如此，还请大哥带一下弟弟，让我看看这岛上有什么好处。”

    一个声音已然响起：“摩罗智，你在九幽黄泉上肆意攻击其他鬼船，现在还有脸要好处？”

    唐劫看都不看那说话的鬼王，只是对摩罗胜道：“你引我来，就是要用我，既如此，那些虚的就没必要了吧？”

    摩罗胜笑笑：“说的是，不过这里也不是我一个说了算的，有些事总要给大家一个交代。”

    “交代？”唐劫冷哼：“有什么好交代的。弱肉强食，本就是我冥界天地至理。那些没用的东西，左右是个死，我提前清理了，也省得大家麻烦，又有什么问题了？”

    “哈哈哈哈，说得好，那些弱鬼，杀就杀了，有什么好在意的！”一声尖嘶传来，就见一鬼飘荡于空中。它胸前空空荡荡，什么也没有，只在手中捧着一颗鲜活心脏，还在一下一下的跳动，也不知是从哪个人类身上挖出来的。

    “无心鬼王……”唐劫喃喃出声。

    这无心鬼王在鬼王中也算名气极大的一个，作为高阶鬼王，不仅实力强悍，性情尤为残忍。嗜食人心，九幽盛会于它而言不啻为一顿大餐。唐劫晋升天心后，虽然中阶鬼王以下都已不在眼中，但是面对高阶还不敢称无敌。尤其是象无心鬼王这类在高阶中也属强横的，就更加要小心了。

    “杀便杀了，的确没什么可计较的，不过在这里却不可再如此，否则就休怪我们不客气了。”又一鬼物语气森然道。

    唐劫闻声望去，看到是一只黄泉恶鬼，全身青绿，一对獠牙突起，只是一支左臂齐肘以下消失无踪，在肘部断口出还萦绕着一层层的金色佛光，有无数字符围着那伤口绕飞，使伤口无法愈合。

    这金色佛光明显丝毫某位人类修者留下的，能够承受如此伤害而若无其事的站在这里，唐劫都不由心中一惊。再结合那黄泉恶鬼的身份，唐劫心中已有了几分数，道：“青鬼王，原来是你。”

    那青鬼王嘿嘿笑了几声，也不言语，显是默认了唐劫的说法。

    这青鬼王也是凶名赫赫的存在，没想到竟和无心鬼王一起出现在这里。

    这刻唐劫放眼望去，很快又见到几个有名的鬼王，就算有不认识的，也能感受到对方的强大，这一行鬼王中，高阶的竟不下于七八个，剩下的也多半是中阶，象唐劫这样的初阶反而少。

    也亏得摩罗智本来就是初阶，否则站在这一群高阶鬼物前，唐劫怕是连身份秘密都保不住，心中更是凛然。

    他说：“这岛上到底有什么，竟能引来诸位？”

    说着已狠狠向摩罗胜瞪了一眼，显然是在怪他故意引自己前来，如果唐劫真是摩罗智，那么这便是他应有之表现。

    摩罗胜已笑道：“也没什么，就是一位人类帝皇的陵墓。”

    “人类帝皇的陵墓？”唐劫微微一愣。

    “那位帝皇，生前也是个修者。”又有鬼物接口。

    “哦？”唐劫挑了下眉头。

    如果是修者的话，那就有些意思了。不过这依然不能说明什么问题，大部分修者死后归墟，剩下的只是一副没什么营养的空皮囊，至于凡间帝皇的身份，也不可能带来什么鬼物想要的东西，所以这里面一定还有什么别的问题。

    果然摩罗胜已道：“人类修者，凡间帝皇，照理说也没什么稀罕的。不过真正稀罕的是……他死后，灵魂未入冥界。”

    这一下，唐劫来了兴致。u

    
