    雷耀天的这个消息，对于汤姆克鲁斯来说真的是太及时了。

    尤其是雷耀天最后说的，在三方文明联合舰队中，居然还有一个卧底的舰队存在。

    因此，对于击败新组织的三方文明联合舰队，汤姆克鲁斯充满了信心。

    “加德满都文明已经投降，同时三方文明舰队中有800兵团的隐藏我方力量。因此绝对有把握击败他们，到时候南方星域就可以高枕无忧了。”

    汤姆克鲁斯双手一拍，脸上现出了兴奋的神色。

    “哈哈！总督大人果然厉害，有了那么一支已经投向我方的舰队，这次三方文明联合舰队必定会再次的迎来失败的。”

    此时此刻，汤姆克鲁斯麾下的战舰，正在大范围的行星内掠夺能源物资。

    在汤姆克鲁斯的铁血命令下，才不管你是不是神耀帝国的民众呢。但凡不遵从命令的家伙，全都被人造人士兵当场击毙了。

    经过一天的掠夺，汤姆克鲁斯一方总算是有了均值50%的能源储备。有了这些能源之后，绝对可以支持一场高负荷的宇宙战争了。

    同时汤姆克鲁斯也将南方星域被平定的消息，传回了国内。

    巴尔修斯马上让自己的妹妹亚娜，制作好了一些专辑在各大媒体中连番的滚动播出。

    “南方星域叛乱分子，已经在赛亚族舰队的攻击下完全覆灭。雷耀天总督遵循巴尔修斯陛下的战略意图……”

    “巴尔修斯陛下启用蛮荒星域总督，率领舰队已经收复南方星域，我们神耀帝国是不可战胜的，任何叛乱分子的下场……”

    “天才少年雷耀天，赛亚族耀眼的将星，神耀帝国的最杰出的指挥官……”

    随着媒体的传播，越来越多的人知道了雷耀天的名字。

    当然，也有越来越多的人开始支持巴尔修斯陛下了。

    毕竟这场平息叛乱的战斗，是在巴尔修斯陛下的英明指挥下完成的。

    而执行者就是蛮荒星域的少年总督，雷耀天阁下。

    可以说，现在帝国内巴尔修斯与雷耀天二人的大名，在民众之中颇有市场。

    想比与巴尔修斯来说，雷耀天甚至还更加的要红一些。

    “真是少年耶，你看他的履历才是十四岁呀。”

    媒体中列出了雷耀天的年纪，以及他的学历身世。让帝国内的民众们好好的了解了一下，也让雷耀天的名字出现在了更多人的眼前。

    不过也有人觉得雷耀天的样貌有些很熟悉。

    “这个不是前段时间非常流行的一支歌曲mv的男主角吗？”

    有人认出了雷耀天。

    “耶，还真的是耶。”

    无数女孩子们对比了一下后发现，雷耀天还真的是那个mv中的男主角呢。

    蛮荒星域商业星的旺财，一直关注着帝国的情况。

    当他发现有人认出了雷耀天之后，马上爆料说雷耀天是那个mv歌曲的词作者，此消息更是如一颗黑洞粒子弹一样，将帝国中的民众给震撼了一把。

    虽然雷耀天的曲风与帝国的曲风完全不同，但好听的歌曲到哪里都是好听的。

    更何况曲子的词也写得好，非常的有意境。

    文武双全啊！

    这下子倒好，雷耀天的名气一下子盖过了我么的巴尔修斯陛下。

    不过巴尔修斯到挺高兴，他倒没有因为这个事情嫉妒或者怎么的。

    因为在媒体的传播中，雷耀天是自己的铁杆支持者。

    也就是说现在人们的固有思维中，雷耀天是保皇派的铁杆。

    因此，巴尔修斯也乐得看到雷耀天有名气。

    “真是想不到啊，这个歌曲居然是这个小家伙做出来的。”，亚娜亲王的眼睛里闪烁着一颗颗的小星星。

    雷耀天的那首歌，亚娜也听过。并且听过之后还是不是的翻出来听，她从来没有听过这么好听的歌曲。

    同时那不mv也非常的狗血，非常的感人。

    帝国内大部分的少女都收藏了这部mv，幻想着自己未来的情人是不是也是这样的……

    雷耀天不知不觉间成为了帝国的大众情人，而推波助澜的旺财则躲在蛮荒星域偷笑。

    “艾美！艾美！你在看什么呢，怎么愣愣的出神啊？”

    爱丽丝推了一把，看着全息影像出神的艾美。有些奇怪的看着她傻傻的样子，爱丽丝觉得艾美的状态太奇怪了。

    而艾美看着影像中的少年图像，心中则泛起了一阵阵的涟漪。

    “这不是那个小屁孩吗？怎么变成了蛮荒星域的总督了呢？”

    原本艾美已经自己再也找不到雷耀天了的，怎么也想不到居然雷耀天就这么出现了。

    同时还是以一个帝国英雄的姿态展现在了艾美的眼前。

    这让艾美有些不敢置信。

    其实对于艾美来说，只是觉得雷耀天比较可爱一些。同时和他相处觉得他傻傻的很放松，这是最让艾美舒服的事情。

    毕竟两个人都是小孩子，不可能发展成什么特殊的关系。就算有这方面的想法，那也需要是成年以后的了。

    看着帝国给出的资料，艾美想了想自己的身世以及自己的遭遇，顿时没了什么高兴的心情。

    “身份相差太悬殊了，更何况我又不是一个纯洁的女孩。也许这辈子不见到他才是最好的吧。”，艾美收回了目光气场也跟着黑暗了下来。

    对于艾美的变化，爱丽丝可以清楚的感觉到。女孩子嘛，感觉都是非常灵敏的。

    “艾美，你到底是怎么了。为什么一下子情绪这么低落，要是有什么事情不要藏在心里，和我说一说，我们可是最好的姐妹呢。”

    爱丽丝搂住了艾美的肩头，轻声的看着她说。

    艾美摇了摇头，道：“没什么，我只是忽然间有些觉得疲倦了。”，说完他倒在了床上闭上了眼睛。

    对于艾美说的话，爱丽丝是不会相信的。

    她看了看视频中播放的信息，又看了看艾美。

    “难倒这个小家伙就是艾美姐暗恋的那个人？”

    爱丽丝脸上表情变得有些诡异起来。

    “爱丽丝，我们还有多久抵达南方星域啊？”

    这个时候艾美闭着眼睛，开口问了句。

    “还有五个宇宙时的航程，我们就可以抵达岩石星域了。”，艾丽回答说。

    “哦！”艾美应了一声，“那么我先休息一会，到了的时候记得叫我。”

    艾美转过身子，卷成了一团背对着爱丽丝。

    “为什么他是一个总督呢？本来以为是一个邻家的小男孩呢，本来想好好的接触一下的……”，艾美背对着爱丽丝心里乱成了一团。

    其实说起来都是雷耀天额头的那块晶体惹的祸。

    那块晶体中总是散发出了对雌性很有吸引力的磁力波，会让女孩子对他产生好感。

    当时更是在那种扩大意识的网络游戏中，所以这种力量通过脑电波更是被增幅了的。

    艾美便是如此被影响到了，只是两个人对此都不清楚而已。

    要知道，雷耀天吸收了莫妮卡的晶核，成为了泽格族的帝王。而他额头那块金色的水晶散发出的磁力波，本来就是用来吸引雌性女王用的。

    只是当雷耀天融合了之后出现了一点点的变异，所以那种磁力波除了吸引女王之外，还对其其她的雌性也会产生作用。

    再加上雷耀天从一个胖子变成了一个可爱的少年，因此很多雌性都不会对他有什么戒心的。这就让磁力波更加的容易腐蚀对方了，不得不说这真的是很糟糕。

    随着帝国的媒体传播，雷耀天在帝国内的风头一时无两。

    东部的巴尔托克得到了这个消息后，气的直跳脚骂娘。

    “怎么这么快就就解决叛军了！那些叛军真是垃圾！垃圾啊！为什么就不能多抵抗几天，我的舰队马上就可以集结完毕了！”

    现在赛亚族已经完全的平定了南方星域，自己在这个时候肯定是不好进入的了。

    如果自己这个时候派遣舰队进入南方星域，势必会引起赛亚族的不快，以及来自巴尔修斯的打击。

    到了那个时候他的名声不就臭大街了吗。

    这是巴尔托克不愿意看到的事情。

    但他真的是咽不下去这口恶气啊，真的是咽不下去。

    他现在眼看着就差一步，舰队就能集结完毕了。到时候就可以大军开进南方星域去摘果子了，但谁知道叛军居然被消灭掉了。

    你说这些叛军怎么就这么弱呢，你们就不能坚强一些顶住喽。

    巴尔托克对叛军真的是恨死了。

    “亲王阁下，现在我们怎么办？南方星域已经被收复了，我们没有了进入南方星域的理由啊。”

    一名亲信看出了巴尔托克脸色不好的状态，便轻声的问了句。

    “先派遣是个兵团进入南方星域看看对方什么反应，如果反应不大我们就大举进入。绝对不能让南方星域全都落入巴尔修斯的掌握之中。”

    巴尔托克恶狠狠的说。

    随着巴尔托克一声令下，东部星域边境在就集结好的少部分舰队中，被抽调了十个兵团出来，随后进入了南方星域开始接管政权。

    “长官！东部星域有十个兵团进入南方星域犹他星系，正在接管政权。”

    听着手下的报告，汤姆克鲁斯狞笑了一下。

    “让驻守在犹他星系外围的第810兵团……82兵团围剿对方，对外就说那是叛军！同时登陆犹他星系，将上面的人员全都处决掉！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">