
莫云翳松开握着的手，衡量着大家眼里最适合心慈的人：“大清早怎么过来了？”他不会答应！

容度手里歪着的伞，拿正了一些，敏感的觉得莫云翳有点不对劲：“来向莫老夫人请安，我这次过来还没有见过她老人家。”

“嗯。”莫云翳漫不经心的转着手腕，顺便再狂妄的探讨一下要不要发发善心娶了心慈？她不需要！“你进去吧，祖母刚吃完早饭。”

容度又看了莫云翳一眼，开渠的事进展不顺利？还是昨晚被哪位大胆的千金爬了窗，脸色这么难看？

莫云翳抬头：“有事？”突然想到容度知道他和心慈的关系，心慈与自己肌肤相亲的样子，心慈靠在他怀里的样子。不禁觉得自己太草木皆兵，松口气，容度知道自然就不会再答应娶项五爷的女儿。

莫云翳安定几分，他们攻破不了容度，婚事自然不会再提：“行了，赶紧进去，请完安带你去河堤上看看。”水渠还是要挖到留县郊外。

“好，我先去见过老夫人。”

一盏茶后，莫云翳特意看了一眼出来的容度，见他神色没有任何异常，想来是祖母真厌了心慈，提都没有提两家原本的安排：“走吧。”他就还有再谋算的机会。

容度突然询问：“明西洛还是不松口。”

“他不是关键。”莫云翳接过阿图手里的伞。

容度皱眉，绿眸阴暗，在他看来明西洛就是关键，摆出一副没有任何私心的样子，却让他们自己手下的明经大将不禁开始怀疑判断力。

容度敢说，那天的一席话后，就连莫世子都怀疑坚持把水渠挖到留县是不是不合适：“要不要找人做了他。”死在河道上。

莫云翳没说话，事情远没到那个地步。

……

窗外雨越来越大，狂风带着大雨瞬间倾斜，吹到狂妄处甚至有种半空折断雨幕的错觉。

秦姑姑关上窗，嘀咕着：“这雨不知道什么时候才能停。”

项心慈静静的坐在书案前，窗外大雨倾盆她仿佛浑然不觉，直袖落在桌上，她

握着笔，纤细的笔尖划过纸面，小巧的耳唇一点点慢慢成形。

然后放下笔，换上没有沾过墨的干刷，沾了一旁砚台里用粉色珍珠磨成的干粉，轻轻在画好的耳唇上扫上一层，又放下笔，从另一个盒子里蔫了一点更深层的珍珠粉涂抹到耳唇的边缘，瞬间逼真的犹如真耳的色泽跃然纸上。

项心慈重新换了笔，用真金磨成的墨汁沾了笔尖，手压在纸上，开始走线，手腕用力、清捻，又用力，时压时提，在耳唇下方勾勒出一条每一寸明暗、光亮，打磨都不一样的金线。

然后又回到起笔处，顺着刚刚起笔的位置再精细的往下磨，又是一条与第一条一模一样的线条。

项心慈不会把一件饰品做两次，也不会因为送给人的不同，不再这种事情上用心。

从她手里出去的东西，不会与任何时候相同，甚至不会与她前世相同，她要的是永远的独一无二，不管别人有没有见过，她自己见过的也算旧。

秦姑姑坐在一旁静静的打着络子，不时温柔的看小姐一眼，小姐做这些的时候尤其用心。

她甚至看的出来这并不是小姐在后宅无聊打发时间，而是真的喜欢，研磨珍珠的时候，也是认真的衡量完每一颗的色泽，分门别类后仔细研磨装盒，烘干的花瓣也是仔细了又仔细的挑选，连制成的粉也颇有讲究。

秦姑姑嘴角溢出一抹笑，她们小姐专注做事的时候尤其漂亮，瞧瞧，多美的人。

秦姑姑正沉醉着，突然被庄婆子一薅络子线，险些把她拽倒。

庄婆子是真心疼，疼的都要抽了，那可是整整一锭金子就让小姐那么霍霍了，可那么美的人，好像就该用那么精致的东西。

庄婆子薅络子线的手劲更大了。

项心慈换了朱砂笔，小小的米粒大的珠子点在金线最初的位置，却不是一个象征的点，而是用线勾勒了一颗无比饱满的小珠子，明暗清晰，圆润平滑。

项心慈画这么一颗珠子，就画了半个时辰，然后抬头仔细打量，觉得可以了，又重新拿起笔，写下展开图、工艺打磨手法、和材质如何用料多少。

焦耳焦急的从外面走过来，见小姐忙着，不禁放慢脚步，才小声开口：“小姐，敏小姐来了……”

项心慈写着不说话，在鎏金和镂空之间蹙眉，鎏金可以让明暗更突出，镂空能做出繁杂的光影亮度？

秦姑姑见小姐没动，放下手里的络子起身。那件事后，老爷打杀了井姑姑了，当着所有下人的面！又不管五夫人如何哭嚎禁了五夫人的足，甚至不准九小姐和小少爷去探望。

如今五夫人不吃不喝也好几天了，今早听说又昏了过去，敏小姐来做什么不言而喻。

项心慈决定用镂空，在每一个镂空的格子里装一颗米粒大的红珠。

项心慈犹如找到了新灵感，手腕行进更快，认真的标注着。

“小姐……”秦姑姑等了一会，没见回应，叹口气看向焦耳：“就说小姐睡下了。”

“是。”

不一会，焦耳神色焦急的进来：“九小姐跪在外面等了！”这么大的雨！这可怎么行！

秦姑姑惊的站起，这怎么行！不禁看眼自家小姐，可自家小姐一个眼神都没有，九小姐就是在雨中跪到日落，估计自家小姐眉头也不皱一下。

但项家嫡亲的女儿怎么能这样跪！秦姑姑认命的向外跑去！

外面雨势不减，大雨狂风瞬间遮住了视线，廊下的灯不分日夜的亮着，也只能照亮巴掌大的地方。

秦姑姑不敢打伞，冲过去，见就让九小姐这样跪在雨里，气的半死：“都愣着干什么，还不快给九小姐撑伞！”说着急忙跪过去，脱下自己的衣服为小姐撑在头顶：“九小姐您这是做什么，快起来，您都办不到的事，这不是为难我们小姐吗。”

项心敏已经没办法了，父亲根本不见她，她也知道那天父亲没有一意孤行的把母亲送回去已经是网开一面，可是，她也没办法了：“秦姑姑求你了，你就让我见姐姐一面，就让我见她一面。”她神色焦急，眉宇失神，整个人都清瘦了一圈。

她知道母亲这样做不对，姐姐怎么说也是父亲嫡亲的女儿，可母亲没有坏心的。

秦姑姑急忙抱着九小姐往上拉。

项心敏不起来：“看在母亲这么多年从不曾为难过姐姐的份上，求姐姐帮母亲说句话吧。”

秦姑姑没想到她这么拧，怎么说不通呢。她找人问过，听说那容家十分了得，小姐嫁过去不算低家。

可问题是，这么好的婚事，五夫人何必急哄哄的八把人送上去，凭百让小姐丢人都丢到莫国公府去：“九小姐……您这是何必，跪的久了，跪出个三长两短，您这不是让小少爷恨我们小姐不体谅您，您心里也觉得我们小姐太铁石心肠，我们小姐好好的受害者，被您跪的都成恶人了……”越说声音越低。

项心敏瞬间看向秦姑姑。

秦姑姑有些尴尬：“九……九小姐常说多为老爷着想，老爷也……也不想看到你们兄妹闹到这一步的……”

项心敏顿时神色苍白的起身：“是……我考虑不周……”

秦姑姑头垂的低低的：“哪里，九小姐救母心切。”

项心敏居高临下的看着她，任凭雨水从头上滴下：“姐姐院子里的嚒嚒真是厉害，连主子的不是想说就说。”

秦姑姑惊的急忙磕头：“奴婢不敢！奴婢不敢！”

项心敏看着她磕，高傲的仰着头，虽然神色苍白，但高贵的气势不减，她是来跪姐姐的，不是随便让个老嚒嚒训斥的！

项心敏扶住玉书的手：“姑姑就在这里跪着好好反省反省自己的身份。”说完直接转身离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174649"  chaptername="086求人（一更）">加入书签</a>
</div>
