    

    第723章踏入幻门

    “提示，您获得350万点经验值。”

    “提示，您获得400万点经验值。”

    “提示，您获得250万点经验值。”

    ……

    听着脑子里不断震响的声音，苏天心中爽到了极点，哈哈，不会再升一级吧，不会一下子冲到战皇3阶去了吧！

    苏天紧张且又激动的看着不断增加的经验数额。

    升级经验：1.1亿2亿。

    升级经验：1.2亿2亿。

    升级经验：1.3亿2亿。

    ……

    最终，在‘1.9亿2亿’的时候停住了，就差那么一点点，就升到了战皇境第3阶。

    刚刚那惊天地泣鬼神的一幕，让黄蝶舞和赵灵儿也是惊呆了，惊的张着小嘴，用双手捧住了小脸。

    她们的公子不是在开玩笑，真的一招秒杀了一百个高级战皇！

    这也太恐怖了！看来以后，不是她们保护公子了，而是要公子来保护她们了……

    “都说了一招秒杀你们，硬是不相信，还嘲笑朕是在用生命装逼。”苏天无奈的摇了摇头，心中又是一阵暴爽，刚刚这一刀，真是劈出了帝王的霸气，劈出了男人的血性。

    看着被镇成一地的碎肉，苏天又淡淡一笑，正式宣告：“南越国，强者灭绝！”随即，又是叹了一声。

    前不久，南越国最优秀的少年天才被他尽数杀光，今天，最强大的老家伙们，又被他全灭了。这南越国，也真是够凄惨的……

    哦，对了，还有一个南越国第一强者。

    这根最粗壮的独苗，苏天迟早也得把他给拔了。

    心思一收，苏天神情一振，又望向那释放着无穷灵力的青铜古门。

    一！入！幻！门！堕！入！幻！境！

    古门之上，神秘的黑色漩涡缓缓的转动着，沉下浮起的字体一直在不断的出现：一！入！幻！门！堕！入！幻！境！一！入！幻……

    这神秘的黑色漩涡里面，到底会有什么神秘和诡异？或者恐怖？

    南越国的气运国鼎，是不是就在这神秘的古门之后？

    苏天心中思考着，很快，他脸上又浮起兴奋的光彩，踏入此门，才算是真正进入龙脉的入口，寻龙夺宝冒险之旅，才算真正的开始。

    不管是什么幻境，都得闯！

    “蝶舞，灵儿，我们走。”

    苏天没有丝毫犹豫，但警惕之心却是提高到了十二分，大步踏入那黑色漩涡之门中。顿时，像是被天地吞噬掉了一样，整个人都消失不见了。

    ……

    一个光线幽暗的世界，没有天地，没有万物，更没有日月星辰，只有一条长长的神秘隧道，随着幽光的波动缓缓的流逝着，犹如一条时空里的幽河，在缓缓的流淌。

    踏入黑色漩涡中的苏天思维一闪，他人，已经站在那条幽暗隧道的起点。

    往前望去，一眼无际，不知道前方有多深多长；左右看，是虚无的空冥，一旦踏入那空冥之中，将会永远消失在天地之间。

    背后，黑色漩涡之门已经不见，也是虚无的空冥，没有退路。

    苏天又看了一眼脚下，他就像踩在一条实心的但在流淌的河面上一样，脚底如水，正在缓缓的向后流逝。

    整个幽暗隧道都在向后倒退，但他却没有跟着一起退。

    这个空间，诡异万端，神秘莫测。

    “这是什么地方？”

    苏天微微眯着眼睛，龙脉聚天地精华夺天地之造化，是以不同的神秘形态出现，他倒也有心里准备。

    猛地，苏天脑袋一沉，一阵剧烈的疼痛，痛到他整个人都天旋地转起来。

    “啊……”

    苏天双手抱着脑袋，蹲在地上大叫。

    莫名其妙中，他出现一种感觉，有某一种神秘之物在入侵他的思想，大脑中的记忆在被疯狂的盗取。但并非是来到异界后的记忆，而是穿越前那些各种记忆。

    穿越后的记忆，因为有系统加持，那力量无法侵入。

    “公子，你怎么啦？”

    黄蝶舞和赵灵儿进入漩涡之门后，出现在苏天身边。

    “呼~”

    “没事。”

    疼痛感很快就又消失了，苏天晃了晃脑袋，满头大汗的站了起来。

    “是什么情况？”

    苏天心中连忙问道：“系统，刚刚怎么回事？”

    “叮！”

    “提示，你穿越前的记忆已被某种神秘的力量盗用。”

    “提示，这里有一个拥有神奇力量的未知之物。”

    苏天眉头一皱。

    是什么未知之物拥有那么神奇的力量，竟然能直接窃取他的思想？

    同时，心中又是一振。

    难道就是这处龙脉里的终极大boss？可是在哪里呢？

    又仔细瞧了一下四周。

    可是眼下此地，就是一条幽暗的像是在缓缓流淌的诡异隧道，什么都没有啊？

    “叮！”

    这时，系统的声音又想起：“警告，这个空间里出现你的魂塔。”

    这一次，直接用的‘警告’二字，苏天心里不由一凛，整个人都紧张起来。

    背后的空间在仿佛在悸动。

    苏天猛然转身，只见这条诡异隧道的尽头，原本没有任何事物的空间里，竟然凭空浮现出了一个六七米高的黑色雕像。

    那雕像完全和苏天一模一样。

    “公子，你你你的雕像。”黄蝶舞和赵灵儿大惊。

    “魂塔！”苏天有一种莫名的不安。

    “叮！”

    “警告，魂塔若遭遇攻击，你本命将会严重受损。”

    “魂塔若毁，你将死亡。”

    “卧槽！”苏天吓得差点跳了起来，这空间里那未知之物到底是什么东西？竟然盗取他的思维，给他立了一座魂塔在这里。

    “叮！”

    “提示，系统发现那未知之物将这个空间和你被盗窃的思想融合。”

    “叮！”

    “系统已将这个空间设定为神秘副本。”

    “叮！”

    “系统察觉到有大波怪物正在靠近，请宿主守住自己的魂塔，不要被外物摧毁。”

    “叮！”

    ……

    一声一声急催的系统提示，不断在苏天大脑里响起，搞得苏天一阵混乱。

    但苏天反应丝毫没有迟钝，开启‘危险预知’，又飞快的退了几步，守护在了自己的魂塔之前，同时大叫：“蝶舞，灵儿，帮我守塔。”

    细细沙沙！

    就这时，随着诡异隧道流淌而来，前方，出现了许多事物，在苏天眼中，全是充满了危险的‘红色’。

