    去了九渊，就跟“死”没区别。

    久而久之，很多人又将去往九渊，去九泉，与死亡划等号。

    “自在，我来看你了……”萧忘歌落在一片相对安全的孤岛上。

    望着看不到任何波澜，只有无尽黑暗的九渊，她目光迷离，带着一抹浓浓思念……从怀中，她取出了一截树枝。

    暗金色的树枝，没有叶子，泛着隽永的金色光辉。

    萧忘歌将树枝，放在自己脸上磨蹭……“我们的女儿，近日来找我了……她遇到了点麻烦，但我却很高兴……”“因为，若不是这样，她都不愿意见我这个母亲……”“当然，你放心吧，我已经处理好了，玉竹不会有事的……”萧忘歌说着说着，突然妩媚一笑，将自己的一身衣物尽数焚毁……她坐倒在九渊面前，看着手中的那一段树枝，逐渐露出古怪的神色……“夫君……歌儿好想你……”远处，九渊入口的石碑旁。

    九不象挤眉弄眼，眼珠子闪闪发光，仿佛看到什么了不得的景色，不断地咽着口水……与此同时。

    地牢。

    “你能解开这道锁？”

    瘫在地上的太沧，看到简玉竹将心脏的锁摘除，满脸意外。

    他虽然浑身跟被废了一样，但他体质修为都很扎实，恢复也极快。

    穿心锁被摘掉后，更是加速开始康复。

    “穿心锁，是我师公老人家，传给我爹的，如今……除了那个女人，和我，确实没谁能快速解开”。

    “你应该庆幸，如果不是我，你可能永远出不去”。

    简玉竹掏出一瓶灵药，不管太沧说什么，直接全都倒进了他嘴里。

    太沧浑身的神力，迅速恢复，一股股色彩斑斓的毒气，从体内排除。

    “啊！”

    简玉竹一时不察，吸入了一丝，顿时脸红心跳。

    “那贱人到底给你灌了多少……真是恬不知耻……”太沧浑浊的双眼，渐渐清明。

    “那妖妇，是你母亲？”

    “不是！她就是个贱货！”

    简玉竹不屑道。

    “你帮本王脱困，本王可以不杀你，也算还了你的人情”。

    太沧这时起身，精神力恢复到了一定程度后，一伸手召唤。

    昆古尼尔脱离了那池水的掌控，终于飞回了太沧手中。

    “你这枪皇，好生不讲道理，我救了你，你欠我人情，怎么就是还我人情了？”

    “杀我？

    没我救你，你凭什么杀我？”

    简玉竹嗤笑。

    太沧皱眉，道：“既然如此，你想要什么，本王不喜欢欠人情！”

    “很简单，带我走！”

    “去哪里？”

    “你们的那个世界，我已经受够了鸿蒙这个肮脏恶心的地方……”太沧目光深深看了简玉竹一会儿，道：“可以，但不是现在”。

    “什么意思？”

    简玉竹不解道：“我都放了你，你难道还想跟那贱人报仇？”

    “太沧，帝王级确实不会屈服，但你输了就是输了，回去重新努力修炼才是正途……”太沧摇头，“仇，本王自然会报。

    但本王这次前来，还有别的要事……”“什么事？”

    “与你无关”。

    简玉竹气不打一处来，“你再不跑就晚了！再被抓住，我也帮不了你！你难道还指望，那剑神会来帮你？

    他要来早来了！！”

    “本王此番与剑神的交易，本就没让他来助我，生死由本王一己承担”。

    简玉竹无语，“你到底想干嘛？”

    “本王要寻一个人……一个让本王，必须认清楚的人！”

    太沧深呼吸一口气，猛然催动了枪意。

    一身修为，已经恢复了七七八八。

    “女人，本王答应你，若办完了事，自会带你离开”。

    简玉竹见状，急忙大喊：“别传送！！”

    可已经晚了，太沧直接发动了绝对距离，试图从地牢穿出。

    但刚一发动，地牢四面八方，就传出阵阵爆裂声！地水火风四股力量，轰然爆炸，将太沧炸得七荤八素，狼狈地跌回原地！“难怪你连神皇的位置都守不住，刚愎自用，不听人劝……”简玉竹哂笑道：“这地牢，乃是六魂法阵所开辟的特殊空间，规则与外界完全不同，千变万化”。

    “你除非能够在修为和境界上，完全碾压那贱人，不然……你就算是帝王意境，也不可能直接传送出去”。

    “不过，现在已经晚了，那贱人肯定发现了……”太沧面色错愕，“你说这地牢，重构了空间法则？

    什么阵法如此厉害？”

    “那是我师公传给我父亲的，这个贱人，也不过跟我父亲学了点皮毛……”“算了，跟你多说，你也不会懂的，蛮族就是蛮族……”简玉竹懒得多解释。

    这时，一道凤炎凭空闪现！萧忘歌不着寸缕，急慌慌赶回了地牢！“轰！——”一道血红色的凤炎金轮，将太沧直接震飞！太沧狂吼一声，反手就是一记神枪无尽！无数枪影在瞬息间都穿进了萧忘歌的身体！萧忘歌关键时刻被打扰了性质，这会儿满脸愤怒。

    任凭太沧的枪意怎么穿过她身体，她却是好像完全不会受伤！“你还不明白？

    你根本不是我的对手！！”

    萧忘歌一掌拍在太沧头颅上，将太沧打得口吐鲜血！连续的十几次凤凰火影冲击，太沧浑身再次被炙烤得宛如黑炭。

    一把唤回穿心锁，萧忘歌将太沧再次穿心，铐住！太沧因为受伤过重，直接晕厥了过去……“玉竹，你没事吧？”

    萧忘歌生怕孩子受伤，赶紧上去询问。

    “你滚开！”

    简玉竹推开了母亲，看着此时什么都没穿的她，眼神厌恶。

    “才这么点时间，又去哪个相好的那里了？”

    萧忘歌才发现自己疏忽了，赶紧换上衣物，道：“不是的，娘没有……”“闭嘴！听你说这种话，让我觉得，自己像个傻子……”简玉竹讥笑。

    萧忘歌也知道解释不清，只好幽怨问道：“你这孩子，吓死娘了，这蛮族很危险，你放了他干嘛？”

    “不用你管！”

    简玉竹冷漠道。

    萧忘歌只好道：“好……娘不管你，你跟娘出去吧，现在已经安全了，娘已经摆平了九重天宫……”正当这时，有下人传音。

    “夫人，九重天宫两位长老，过来要‘东西’了”。

    “知道了”，萧忘歌回头看了眼太沧，“我现在会把东西带上去，让他们稍坐片刻”。

    

