    上午十一点钟，两个半小时的等待时间结束，许星辰在一群舰娘的簇拥下，打开了建造容器的舱门。

    白雾缭绕之中，一个身材中等，留着短碎发，身上穿着运动服，非常潇洒的跳了出来。

    她精神充沛走到许星辰面前，很随意举起手掌，做了个击掌的手势，神完气足的说：

    “嘿，905型综合补给舰，三号舰洪泽湖，以后出门记得带上我啊！对了，青岛在这里吗？”

    905远洋补给舰是国内第一代远洋补给舰，标准排水量15000吨，满载排水量22000吨，最初是战略导弹全射程实验配套的远洋测量保障船队的成员。

    905舰参与的第一次任务，自然也就是远望一二号，以及早期的六艘051一起，去南太平洋观测保障，可以算是战友或者同事。

    三号舰洪泽湖号，原名太仓号，舷号575，1979年9月6日下水，1980年12月10日服役，2018年9月6日退役。

    2002年更名为洪泽湖号，与052型导弹驱逐舰青岛号一起，完成了海军第一次环球航行，所以和洪泽湖和青岛算是搭档。

    此时此刻，许星辰的表情稍微有点懵，洪泽湖小姐姐，你作为一个奶妈你……竟然是个假小子形象，这不太对头吧。

    不过虽然是个假小子，但是却是那种感染力特别强的类型，整个人洋溢着一种明媚灿烂的气息，很容易带动人的情绪。

    许星辰本来就是盯着舱门的，就是全程紧看着她出来的。

    看她抬手的时候，就下意识的就配合着跟击了个掌，然后笑呵呵的答应说：

    “好，一言为定，一定带上你，青岛在这里，一会儿我们可以去找她，现在我先给大家介绍一下吧……”

    “求之不得啊！”

    洪泽湖舰娘笑眯眯的点头，看向许星辰身后不远处的几个舰娘，非常自然的挥手问好：

    “新人报道——我算是新人吗？不管了，反正以后请大家多多关照！”

    舰娘们感觉补给舰特亲切，比许星辰还亲切，立刻就围上来，非常热情的聊了起来。

    许星辰站在旁边挠了挠头，下意识的自己吐槽自己：

    “我为什么答应的这么自然呢，明明是个假小子形象，为什么那么讨人喜欢呢？”

    许星辰摇了摇头，对着闹哄哄的舰娘们点头致意，再次来到了建造容器跟前。

    让容器做了一次自检、自清洁，再次放入一颗灵魂核心，再次启动了建造。

    “消耗元初物质4800单位，活性能量4200单位，预计需要时间36分钟。”

    “舰炮的资源消耗比例，驱逐舰的时间消耗，而且稍微有点熟悉！”

    许星辰看着屏幕上的结果，自言自语的时候，没发现洪泽湖也凑了过来，少女脸上满满的好奇。

    “指挥官，你知道是谁了吗？”

    许星辰已经想明白了，轻轻拍了一下手说：

    “可能是你搭档的姐妹！你现在可以把青岛叫来了！”

    洪泽湖愣了一下，然后恍然大悟说：

    “啊——我明白了，大家已经叫了青岛过来了！”

    果不其然，没过多久，青岛就甩着大长腿跑过来了，上来就给了洪泽湖一个大大的熊抱，乐不可支的叫着：

    “姐你来的正好，我的啤酒刚刚弄好了，今天晚上吃烧烤去吧我们？”

    原本很飒的洪泽湖，被青岛这个大个子抱着，顿时显得娇小可人了很多，不过同样非常热情的说：

    “这可太好了，对了，指挥官说你姐也要来了！”

    青岛顿时又是一愣，扭头看向许星辰，许星辰笑着伸手，指了指建造容器的屏幕：

    “跟你一样的时间和消耗，多半是东北那旮瘩的要来了。”

    果不其然，三十多分钟的等待之后，一个同样个高腿长的大妹子出现了。

    她比现场的所有舰娘，穿的都要明显厚重很多，全身包的严严实实的。

    当然，衣服也不是大棉袄，而是相对修身的夹袄，下半身还穿着厚厚的呢子短裙。

    两条大长腿裹着不知道多厚的纯黑裤袜，披着一条特贵气的带着大貂绒领子的披风，脚上踩着简单的高跟单鞋。

    本人是格外的有气质，脸上带着那种浅浅的优雅有格调的矜持笑容，整个人的形象打扮也格外的高端大气上档次的风格。

    不过一出门看着周围的人，她马上就特别开心的笑着说：

    “哎呀，大伙儿都在啊，这太好了，那啥，指挥官，姐妹们，俺是哈尔滨啊，有啥事您说话——啊！”

    许星辰听着这有味道的口音，顿时脸露微笑：

    “好好好啊，来的正好啊，正好青岛在这儿等着呢……”

    青岛马上配合的拉着洪泽湖，对着哈尔滨挥着手喊了一嗓子：

    “姐，俺在这儿呢！”

    哈尔滨笑着说：

    “哎呀妹妹，俺这儿就看你了，就甭挥手了，现场就数你最高了！”

    许星辰顿时让这姐妹俩跟整乐了，这啤酒姐妹的画风真的正好是一对。

    不说话的往那儿一站，给人感觉都是格外的大气，形象身材都是没的说，但是一开口啊，那就格外的接地气。

    哈尔滨如果下一句话说“走，整两盅”，许星辰现在都一点不带意外的。

    这两姐妹加上洪泽湖啊，都是格外能够调动气氛的，她们三个凑一起的时候，那更加是见效飞快，现场立刻就热闹了起来。

    不远处休息室改造的抚顺、蚌埠两姐妹，鞍山四姐妹，这会儿也都已经醒过来了，跟着朝歌也跑了过来。

    现场顿时多了好几个东北口音，其他人的口音也隐隐有被带偏的迹象。

    许星辰见状根本控制不住笑，乐呵呵的走到建造容器前，放进了第四颗灵魂核心。

    “元初物质1600单位，活性能量1300单位，预计需要时间16分钟……”

    “这数字……怎么这么熟悉，似乎刚刚看到过！”

    许星辰嘴里嘀咕着，很快就反应过来：

    “这又是一只056！”

    果不其然，十几分钟之后，建造容器打开，一个和蚌埠、抚顺一样身材娇小的女孩，非常灵活的跳了出来。

    她身上穿着古典风格的短袍，腰上挂着雁翎刀，双手掐腰，嘴巴张开，露出两颗可爱的虎牙，努力故作严肃的说：

    “第四代海上猛虎艇，588泉州舰来了，有没有人欢迎啊！”

