    第842章甜宠文炮灰不认命（82）

    颜素和学生出去玩，十五班的家长都是知道的，且在高考前就已经开始准备了。

    十五班的家长大多数都财大气粗，出手十分阔绰。

    开旅游公司的想安排人全程为他们导航，开酒店的想全程为他们提供高档酒店，开餐饮的想要让他们每次都去自家餐厅，开保安公司的更是安排了一队保镖与他们一同出游全程护航，开医院的则安排了医生一同出行，等等，不胜枚举。

    家长们平时大都忙得顾不上孩子，除了给钱，也不知道怎么关心，这次终于有了发挥的余地，自然是说什么都不肯放弃。

    颜素也没有拒绝他们的一些好意，比如保镖和急救医生，这就十分必要。

    不是说他们一行人，如果路人需要，也可以帮上忙。

    顾敛听完，想到十五班家长的情况，也猜到了一些，便语重心长地说，“几十个人，责任重大，家长有空的话，让他们换着跟队，你压力小一些。”

    颜素轻笑，“你说的这些都考虑到了，他们会根据自身情况安排的，放心吧。”

    说着颜素将出行攻略保存了下来，转身抱住顾敛的腰，懒懒地说，“顾医生，等成绩出来，我会从学校辞职，到时候我就没工作了，怎么办啊？”

    顾敛两手伸到她的腋下将她举起来，颜素顺势夹住了他的腰，他抱着颜素往外走，很随意地说，“那我们先把婚结了。”

    颜素：“原来你在这里等着我？”

    顾敛咳了一声，有些心虚道，“虽然我们都做好了措施，可并不能每次都百分之百安全，万一有了孩子……所以，我们先把婚结了，至于工作，看你喜欢，想继续教书就换个学校，不想当老师了就做其他事，总有你喜欢的。”

    “我要是什么都不想做了呢？”颜素说。

    顾敛说不可能。

    他想象不来颜素失去理想不再奋斗什么兴趣也没有什么事也不做的样子，哪怕那时候颜素的世界只剩下他一个人，他也不喜欢那样的颜素出现。

    他的颜素，有血有肉，有世界上最干净的灵魂，坚毅强大又温柔，任何时候她都不会丢下自我做一具行尸走肉。

    顿了一下，又说，“虽然不存在那种可能，但真要有那一天，难道我还养不起老婆孩子？是不是老婆？”

    颜素无奈地抱紧了他的脖子，“那我要考虑考虑接下来做什么。”

    顾敛：“嗯，假期很长，你慢慢考虑。”

    说着拍了一下颜素的屁股，抱着她进了卧室。

    “顾敛，这才七点，你要干嘛？”

    “你以为我要干嘛？”

    “那你做什么抱我回卧室？难道不吃晚饭了吗？”

    “我抱你进来换衣服，然后出去吃饭。”

    “……”

    “颜老师怎么不说话了？我们俩到底谁一肚子黄色废料啊颜素？”

    “…………”

    颜素心里突然有了那么一丁点儿的羞愧。

    她啥时候变成这个样子了呢？

    反正她自己也不讨厌就是了。

    那就顺其自然。

    ……

    顾敛订了情侣餐厅，出去吃了晚饭，又看了电影，看完电影出来已经深夜了，两个人漫步的时候，看到有花店开着，又买了一束花。

    这是对他们来说再寻常不过的一天。

    可仿佛这就是永远。

    (本章完)

