    “第一次黑榜定榜，确定世界准级皇者三十五位，经过两年残酷洗礼，淘汰其中七位。也就是说，在这两年的时间里，共计七位准级皇者陨落，其中三人被天门所杀，分别是排名十七葬魂统领古庄针鸠，第十八的曰本忍宗甲贺流宗主甲贺川田，第二十三的‘鬼武者’谷缜。

    　　众所周知，相比于人皇的隐秘和高高在上，准级皇者的威势其实更为真实，在人们心中的地位更加的危险，但恰恰是人们认识中无与伦比的恐怖强者，却在两年之内陨落达七人之数，由此可见世界风云的激烈和残酷。说句同样残酷的话，在现在的世界风云里，白银等级已经不值钱、黄金级别不再珍贵、黄金巅峰不再稀少，准级皇者同样不再无可匹敌，但在座的某些人，好像一直沉浸在自己很强的意识里，四五年不曾向前跨出一步。..

    　　黑榜掀起的风chao，让这个世界变得很残酷，但同样是强者辈出的年代，是个弥漫在突破与超越之中的年代，对比前后两次的榜单，原先的三十五位在陨落七位后只剩二十八位，但最终定榜的时候却锁定了三十九位，意思是……在这两年的时间里，重新被发现和实现突破的准级皇者多达十一位。但很遗憾，我们这里面……没有一个！再说句不怎么客气的话，两年的时间里，新晋诞生的黄金巅峰级别的强者多达……二十三人，很遗憾，我们这里面貌似只有一个？两个？”

    　　安妮冷艳的娇颜露出抹浅淡笑容，湛蓝se的眸子依次扫过徐云等人，直让他们的脸颊感到火辣辣的刺痛，像是被锋利的刀子划过。..

    　　对于周少华、徐云、易廷轩他们这些战斗狂人而言，准级皇者始终是他们执着追求的目标，是他们最终的定位，但实力的突破往往可遇而不可求，无论怎么样去努力，始终徘徊在边缘，终究无法跨出那蜕变的一步。

    　　在他们之中，易廷轩的感觉更为强烈，遥想当年黑道混战，自己曾经是华夏第一天王，是其他帮派瞩目的黄金高阶，同样是天门‘野兽’杨靖最大的对手。转眼四五年过去了，杨靖接连做出突破，不仅跨入准皇之列，如今更是达到了半皇巅峰，距离人皇之位只剩‘机遇’，其他帮派之中同样有很多人跨入黄金高阶领域，其中绿蛇的陈兵、大刀会的陈虎，都已经具备了冲击准皇的资格。但是……唯独自己始终止步不前，徘徊在黄金巅峰的顶端，迟迟没能跨越那一步。

    　　“不错，还知道脸红，比我想象的要好点。”安妮有意刺激他们，jing致的琼鼻发出细细的冷哼，让满含期待的徐云等人脸现尴尬，想要反驳却生怕再受数落，只能硬着头皮听着。

    　　只是这番话刺激的不仅仅是徐云，还有更多的人被捎带上。例如始终对自己实力抱有愧疚的萧风、孙琦、沈明荣等等，甚至于近卫队长沙琅，都像是被戳中了软肋，脸se变的格外难看。

    　　安妮收拾榜单，继续道：“位列三十九位准皇之首的是……‘撒旦’萨丁。他能够占据榜首，不仅仅是皇族之主的影响力、残忍狠毒的疯狂心xing，同样还有他引以为傲的实力，我刚才提到需要关注的几个人中就有他。

    　　首先，但凡生活在萨丁那个时代的欧美人，都不曾质疑他在变态心xing下的天赋和能力，当年能够带领血se天使抗衡圣殿，并不是单纯依靠‘疯狂’二字。只是世事无常，后来因为一场遭遇不幸被俘，看押在监狱多达二十年之久。

    　　长久的束缚消磨了他的耐xing，艰苦的环境又摧残着他的身体，对身心都造成了很大的影响，所以实力始终停滞在准皇境界。但是长达二十年的残酷磨练，未尝不是种另类的积淀和感悟，毕竟那是……整整二十年！

    　　五年前萨丁突然回归，重新凝惊se天使的各大分支，然后……疯狂的放纵挥霍，沉浸在花天酒地粉臀玉臂里无法自拔，很多人都说他要把二十年里落下的全部弥补回来，所以无度无限的享受。

    　　但是……据可靠消息，萨丁发泄够了，也享受够了，心里的不甘和憋闷也都在挥霍中消散殆尽。战斧事件结束后的第五天，也就是半月前，萨丁突然宣布闭关！！”

    　　“哦？稀罕，他闭关干什么？”杨靖好像对萨丁没什么好感。

    　　安妮脸se郑重：“冲击皇级壁垒！！”

    　　此话一出，全场动容，杨靖、屠擎苍、彭侯等人相继抬起头，复杂的目光投向安妮。

    　　萨丁冲击皇级壁垒？！！如果说其他人扬言成皇，在场众人或许嗤之以鼻，但萨丁貌似跟其他人都有所不同。正如安妮刚才着重强调的两点，首先萨丁天赋惊人，跟爱霍维拉相差无几；其次是长达二十年的监狱生涯，是种折磨，未尝不是种积淀。

    　　再者，像萨丁这种疯狂到变态的人，一旦执着于某件事情，其后果往往惊人！

    　　“还有谁？”狄成突兀的问出个莫名其妙的问题，其他人摸不着头脑，习羽皇他们却听出了弦外之音。

    　　“豆豆、十杀鬼，还有……应该还有那个人！萨丁在半月前成立了裁决团，由帮派的老人们组建，全权负责血se天使各项事务，然后带着豆豆他们失踪。特别注明一点，萨丁闭关的消息被巧妙封锁，外界应该都不知道，我们是在今天早晨得到消息，因为……”说话间，安妮从旁边的文件夹里拿出个信封，推到狄成面前：“萨丁的亲笔信，希望大憨和钬达能去亚马逊雨林。”

    　　哦？？徐云等人微微动容，齐齐把目光转向旁边的餐桌，定在了大憨和钬达那两个浑身肌肉的庞然大物身上。

    　　钬达正襟危坐，表现的相当严肃，正在聚jing会神的努力听着安妮的介绍，大憨蜷缩着身体，满脸油污，正偷偷摸摸又小心翼翼的啃着羊腿。

    　　突然发现全场的目光聚集到这里，钬达挑起粗重眉头，看看这个，看看那个，没有明白过来，大憨则以为自己被发现了，尴尬的咧咧大嘴，挠挠大头，眼珠一转，狠狠咬了口羊肉后随手把羊腿扔到金刚身上，一边鼓着腮帮咀嚼着，一边昂首挺胸的端坐着。

    　　徐云他们又是好笑又是无奈，眼神中隐约又带着几分复杂。他们这些高层隐约知道萨丁身后有个超级强者，安妮口中的‘他’应该就是。信笺里面着重挑选亚马逊这个目的地，更印证着他们的猜想。

    　　萨丁突然邀请大憨和钬达他们前往亚马逊，其目的不言而喻。

    　　这是天大的机遇！！千载难逢的机会！饶是兄弟情深，仍旧忍不住为之心动。

    　　狄成打开信封，上面只有安妮说的两句话，没有注明原因和目的。“谁送来的，有没有说起他的？”

    　　“是血se天使的情报负责人，倒是说了句额外的话……”安妮看向大憨的胸口，那里有个jing致小巧的玉石：“去亚马逊的时候，带着玉石，可能会有些帮助。”

    　　“玉石？”大憨大概听明白了他们讨论的话，下意识的摸了摸脖子上挂着的小石头，然后又迷糊了。

    　　“封赏大典后，送大憨钬达去亚马逊。”狄成依稀记得，这个玉石是第一次封赏大典的时候，萨丁派人送过来的，被自己随手送给了大憨。暂时不确定这个玉石代表的含义，也猜不透萨丁为什么看重大憨，但毫无疑问，这是个天大的机遇。

    　　或许‘他’的风格不适合大憨和钬达，但豆豆‘狂战’型的准皇却应该能给他们带来启发，说不定会有新的突破。

    　　按照狄成先前的计划，封赏大典后把钬达和大憨扔给杨靖，由他来磨练这块璞玉，但现在看来，他们有了更好地师傅。

    　　“祝你们好运。”安妮看了看茫然四顾的钬达和大憨，心里暗道这叫傻人有傻福。“准皇榜单第二位，天门副门主习羽皇！第三位，八部众大统领杨靖！他们没必要详细介绍，能够位列三甲算是名至实归。我想说的是第四和第五，他们是……‘上帝’麦德坤的贴身侍卫‘坦克’蕾切尔、‘竹叶青’云水飒。”

