    “她家里穷，所以她虚荣而贪婪，她就是一个吸血鬼，跟在少爷你身边就是为了钱，她之前好几次去找太太，说只要给足够的钱就给你分手，但是一次次的，跟吸血虫一样。你心地善良，一次次的放纵了这个女生。”

    徐允辰看着明姨，“是这样吗？”

    “是啊。少爷，你现在终于看清楚这个女人的真面目，我也为了你高兴。”

    “可是明姨，我为什么，这么难受……”徐允辰说着，指了指心口的方向。

    “少爷，你就是太累了。”

    ……

    晚上，安雯来到了酒吧，彻夜买醉。

    她终于知道，自己，原来不配。

    徐允辰的话，仿佛是伤人无形的刀。

    将她的心脏，凌迟成了碎片。

    以前的那些美好的回忆，拼命的往脑海中钻着，她难受极了。

    徐允辰……

    徐允辰……

    安雯喝了一口酒，靠在卡座上。

    面前是模糊的。

    世界仿佛都在天旋地转着。

    她闭上眼，泪水不断的滚下来。

    为什么还不醉。

    她不想，不想就这么清醒着。

    清醒时分，最是难受。

    她不知道徐允辰发生了什么，但是可以肯定的，江秋兰没有威胁他，他跟她，彻底的分手了。

    原来，他想给自己一丝体面的。

    是她，非要自取其辱。

    酒吧本来就很乱。

    安雯一个女人坐在这里喝酒。

    自然招惹着几个小混混走过来。

    “呦，这妞身材不错啊。”

    “是啊，真够辣。”

    几个小混混走过去。

    但是这个时候，齐轩走了出来。

    “你们做什么？还不给我滚！”

    齐轩走过来，看着烂醉的安雯，连忙扶起了安雯，“你没事吧。”

    安雯看着齐轩，“怎么...怎么是你...”

    “你怎么一个人在这里，要不是我跟我朋友来这里喝酒，你今晚上这幅样子，怕是要被那几个小混混欺负了。”

    “齐轩，”安雯醉眼迷离，“我跟徐允辰分手了。”

    齐轩一怔。

    “什么？”

    分手了，怎么可能？

    他跟徐允辰认识这么多年，他看的出来，徐允辰是真心喜欢安雯的。

    “发生什么事情了，是不是徐允辰瞒着你做出什么不好的事情来，还是你们之间有什么误会啊，我这几天忙着火锅店的事情，也没有见他，你等着，我去给他打个电话，把他约出来。”

    安雯说道，“不，是我终于明白了，我跟他，不是一个世界上的人，即使我努力的，努力的想要配得上他，终究，还是无法靠近。”

    齐轩看着她，“我认识允辰这么久了，我了解他，他跟你分手，一定是气话，他是不是惹你生气了。”

    “齐轩，今晚上谢谢你，我走了。”安雯身形踉踉跄跄。

    齐轩不放心，跟朋友打了个招呼，在外面拦住了安雯，“我送你回家。”

    安雯的家，是在尚辰嘉园。

    一个单人居住的小复式。

    回到了家，安雯从冰箱里面拿出了啤酒，努力的想要灌醉自己，忽然，她跌坐在地上，痛哭起来。

    往日种种，如烟如梦。

    她拿出来手机，醉意迷离的时候，给徐允辰的号码拨了一下。

