    “你这孩子，去了那么危险的地方怎么也不跟我们说一身呢。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ”黄虹一边给儿子夹菜，一边絮絮叨叨的对慕容飞埋怨，“要不是这次被我现啊，你还打算继续瞒着是吧？”

    “特种部队那是什么地方，菜市场啊？还跟你说。”慕容爸爸将酒杯放下，说道：“那是高度保密的单位，那是有保密规定的，哪里能随便说？”

    “爸，没想到你还知道这个啊。”慕容飞看着自己的老爸，有些意外自己的老爸居然对特种部队还有些了解。

    “你爸那是上知天文下知地理，前知五百年后知五百年，有什么是他不知道的啊？”黄虹撇嘴道。

    慕容飞放下筷子，神情严肃的看着自己的父母，说道：“我不告诉你们事实，除了部队签署的保密条令外，主要是出于两方面考虑。第一，是因为不想你们因为我的安危而担忧；第二，是对于你们二老的安全考虑，我们所执行的都是高危险任务，有可能会遭到报复，过去我们有一个队员的家属就因为队员的信息泄露，遭到境外武装势力的报复，他的妻子和母亲不幸遇害，儿子成了植物人。那次事情以后，部队在大队后山建了一片住宅，给队员家属居住，出于对队员家属安全的考虑，我是担心你们二老不习惯住在那里，所以也就没告诉你们。这次既然你们知道了，我还是希望你们能保密，这件事情就限于这个房间，我们三个人知晓。”

    “放心吧。”慕容爸爸开口道：“你爸妈虽然年纪大了，但是这些事情我们还是明白的。”

    吃过午饭，黄虹去刷碗，慕容飞和他父亲站在阳台上谈话。

    慕容爸爸抽出一支烟递给慕容飞，“来一根？”

    “爸，您就别开玩笑了。”慕容飞摆手拒绝道：“部队里不允许抽烟喝酒，偶尔可以喝瓶啤酒，那也是在没有训练任务和行动的时候才可以。”

    “好男儿就该报效国家。”慕容爸爸点燃烟，抽了一口，吐着淡蓝色的烟雾，说道：“我们没有生在和平的年代，而是生在和平的国家，我不反对你做得事情，但是有一点，你必须要注意安全。虽然我知道我这话说了也是白说，但还是忍不住要提醒你一句。”

    “我知道了爸，你就放心吧。”

    下午的时候，黄虹把一个联系电话和地址交给慕容飞，说道：“明天下午两点，在这个地方见面，你小子可得给我正经一点，别给我油腔滑调的。”

    慕容飞接过自己妈妈递给自己的纸条，看了眼，然后顺手就撕了。

    “唉，你这小子怎么把纸条给撕了啊？！”黄虹在慕容飞肩膀上拍了，把慕容飞仍在烟灰缸里的纸片捡起来，说道：“看看还能不能拼出来。”

    “我都记下了，还留着纸条干嘛？”慕容飞眨巴着眼睛问道。

    “你就扫了一眼能全都记住了？”黄虹一脸的不相信，显然是认为慕容飞在糊弄自己。

    慕容飞一脸认真的说道：“我真记住了，快记忆是我们的训练科目，别说是那么几个字，你就是再多几行字，我也能在很短的时间内记下来。”

    “真的？”

    “真的！”

    “我可警告你，你小子如果把我儿媳妇给弄丢了，看老娘怎么收拾你！”黄虹站起身来，对慕容飞威胁道。

    “我的亲妈唉，这人都没见上呢，就已经叫上‘儿媳妇’了？那要是个凤姐该咋办？”

    杭山市，某高档住在小区，一个正在准备下午茶的美貌女子打了个喷嚏，嘀咕道：“大爷的，哪个家伙在骂我？”

    ……

    长期的军队生活，让慕容飞的生物钟变得非常准时，到时间就会准时起床，换上衣服进行锻炼。

    雾霾，成了现代都市对环境，对健康谈论最多的一个话题。私家车的增加，成为了雾霾的一大重要因素，同样的，雾霾也成了很多人拒绝早起锻炼的一个很好的借口。

    杭山市，作为一个二线城市，人口量小，路上的车辆远没有一线城市那种能堵得看不到头，一个红灯能堵二十分钟的地步，所以相对的空气状况也要好一些。

    夏天天亮的早，慕容飞下楼的时候，一些大爷大妈已经是活动开了。

    把运动衫的帽子往头上一扣，原地进行简单的热身后，慕容飞开始了十公里长跑，没有了负重背囊，跑起来要轻松不少，很快就把沿途几个慢跑者给过了。

    小区花园里正在打太极拳的大爷大妈们，有些诧异地看着从自己面前经过的那个年轻身影，很诧异现在居然还有年轻人愿意放弃睡懒觉的机会，出来晨练。

    “现在居然还有年轻人愿意早上出来锻炼，真是难得。”一个大爷说道。

    “可不是。”旁边的大妈跟着附和，“我家那孙子，放假了天天窝在家里打游戏，每天晚上打到半夜，有时候凌晨的时候还没睡觉。白天的时候，一觉能睡到中午才起来，让他起床晨练，跟杀了他还差不多。”

    “这小伙子好像是慕容家的吧？”

    “好像是，昨天我看到慕容出去买了好些菜，乐滋滋的说是儿子要回来了。”

    “听说他儿子去当兵了，而且还是个军官呢。”

    “军队的确是个能锻炼人的地方。你看看现在那些小年轻，站没站相，坐没坐相，走路的时候还佝偻着背，跟只煮熟的虾一样，像这种小年轻丢进部队锻炼两年就好了。”

    “可不是嘛。”

    慕容飞是不知道那些大爷大妈对自己的讨论，就算知道了也不会去在意，他现在做的只不过是每天训练的热身。

    路上也有一些年轻人选择慢跑的方式进行锻炼，人行道上，一对小情侣正慢慢跑着，很快就被从后面赶上来的慕容飞给过了，那男的似乎是想要在自己的女朋友面前表现一把，肾上腺素加分泌，加快度朝着慕容飞追了上去，并且过了慕容飞，跑在了前面。

    (本章完)