    这个时候的色魔十分激动，他盯着屏幕仔细查看：“没错，就是这个网吧，怪了，原来这个网吧也是游戏里的场景？那我和老僵之前，莫非是在游戏里？”

    林默没吭声。

    他现在还不好做出判断。

    继续操控游戏人物，在游戏里这个网吧进行探索。

    这个网吧和现在林默他们所在的小巷子网吧很像，不过要诡异得多，不光是窗外时不时会飘过一个鬼影，而且网吧里面，墙上贴着的是不知名的恐怖游戏画报。

    整个网吧人很少。

    但很多屏幕都是开着的。

    就像是有一些无形的人，正在上机。

    除了屏幕上的亮光，整个网吧实际上非常昏暗，吧台那边，一个人站在那边，在其头上写着的是网吧老板四个字。

    “是NPC！”

    林默早就发现，这一款不知名的恐怖游戏里，NPC的数量是非常少的，之前遇到的几个幸存者，要么是精神失常，要么就是对你表示不信任，什么都不说。

    倒是这个网吧老板，看上去挺正常。

    林默靠近之后，发现吧台那边有一个饮水机，里面不是纯净水，好像是血。

    这网吧老板，似乎，也不太正常。

    没有立刻和网吧老板对话，林默开始在网吧里溜达。

    游戏里这个网吧，也有44号和45号机。

    此刻，有两个人正在那边坐着，林默想靠近看看，但刚一靠近，一股血色印染在屏幕上。

    “你已经死亡！”

    这是屏幕上的提示。

    林默愣了愣。

    自己什么都没干，只是靠近，居然会触发死亡。

    怎么死的？

    他注意力很集中，刚才自己的游戏人物并没有被攻击，也就是说，可能是某种无形的诅咒，在那一刻被触发了。

    林默告诉色魔，让他下你别接近这两个机子，去其他地方探索。

    色魔则是告诉林默，就算是这样，也没用。

    果然，在旁边上机的一个女人，突然扭过来，瞪着不正常的猩红双眼，将色魔控制的角色扑倒在地。

    “你已经死亡！”

    这一下，只能重新来过。

    林默思考了一阵，和色魔问起那个污染区网吧的情况。

    色魔告诉林默，当时他和老僵在里面吓坏了，第一时间跑向吧台。网吧老板会救他们，然后告诉他们，开机上网就行。

    之后他们两个人就老老实实坐在各自的电脑前，那个时候，电脑上就是进化论坛的注册页面，网吧老板走过来，协助他们完成了注册。

    毫无疑问，色魔和僵尸成为会员的过程，的确是又诡异又恐怖。

    “后来我们两个按照网吧老板的指点，招来了医生，医生帮我们做了手术。”色魔对那段记忆也是记忆犹新。

    也就是说，他们两个对这个网吧的了解也十分片面。

    林默让对方重新进入游戏，继续攻略。

    这一次十分熟练的再次进入网吧这个场景。

    林默此番二话不说，直接控制剧情人物，将手里准备好的血瓶子砸在那边搞突然袭击的女顾客身上。

    之后女顾客扭头，把林默的人物干死了。

    “再来！”

    接下来，林默是各种花式作死，色魔是全力配合，因为这种尝试是有意义的，也有收获。

    就例如，林默发现了，如果在吧台打一杯血水，再靠近暴躁的女顾客，对方不会再立刻攻击。

    而互动选项里，多了一个请她喝水的选项。

    选择之后，女顾客就不会再攻击，而且她会说一些话。

    她说，她忘记了她自己是谁，还说，她很喜欢这一杯水。

    有些莫名其妙的对话。

    不过林默立刻就转身让小朱打电话。

    “让苏晟帮我查一下，一个叫做柳莎莎的女学生，应该也是职业学院的学生，重点是，这个人现在是死是活。”

    小朱立刻照办，色魔则是不明所以，这哪来的名字？

    查的又是什么？

    询问之后，林默指着屏幕一个角落道：“这个女鬼的桌子上有学生证，很难看到，我尝试了很多次才拼凑出上面的名字。”

    “学生证？”

    色魔直接蒙了。

    他一点都没有注意到桌子上的东西。

    一来距离很远，二来如果靠近会被攻击，此外，因为角度的原因，实际上很难看清楚。

    没想到林默居然看清楚了，不光是知道那是一个学生证，还看到了上面的名字。

    继续玩！

    林默这个时候把另外一个男顾客的情况也摸了摸，知道对方姓‘张’，同样是安排苏晟去查。

    这个时候色魔突然想起了什么。

    “我想起来一件事，我们那个学校半年前发生过学生失踪的事情，只不过学校给压下去了，只是报案处理，至于最后找到没，也不知道。失踪的一个女学生，好像就姓柳……”

    林默看了一眼色魔。

    这个消息挺重要，不过是不是，相信苏晟很快就查出来了。

    如果是。

    那就有趣了。

    现实世界里失踪的学生，居然会以游戏角色的样子出现在某个游戏场景里，这是有人故意为之，还是说另有隐情。

    甚至，林默觉得，失踪的学生，十有八九和这网吧还有这个游戏有关系。

    这么来看，这一款恐怖游戏里隐藏的秘密就更多了。

    林默觉得，自己更有必要将这一款游戏通关。

    经过几轮作死，林默对这个网吧场景更加熟悉和了解。

    网吧里，有一个小保安，对方痴迷于游戏。

    对方的外套就搭在椅背上。

    如果直接靠近，对方会跳起来攻击，但如果满足某个前提，也就是先和那边女学生对话之后，便可以靠近这个小保安。

    但不能和它对话。

    对话还是会触发攻击。

    能做的，就是调查这个保安的外套，可以获得一个骷髅钥匙。

    看到这个骷髅钥匙的瞬间，色魔立刻激动了起来。

    “原来骷髅钥匙在这里。”

    他没法子不激动，因为之前他们之所以会在四楼被困住，就是因为四楼向上的楼梯门被锁住了。

    想要打开这个门锁，必须要有骷髅钥匙。

    而如果有这个，他们就可以直接甩开厉鬼的追击，冲上五楼。

    这样，就可以摆脱四楼这个最大的剧情卡点。

    可谁能想到，这个关键的道具，居然会在二楼这个隐藏的网吧场景里。

    如果没有林默，色魔估摸自己就是玩一辈子也找不到。

    “咱们可以通过四楼了。”色魔说了一句。

    “不急！”

    林默摆了摆手。

    他总觉得，这个网吧里一定隐藏着其他秘密。

    现在就只有两点林默没有搞清楚。

    一个是网吧老板的底细；另外一个，是用44号和45号机的两个人。

    这两个人和其他的NPC不一样，完全不能靠近。

    只要靠近就是死。

    或许，只有真正进入污染区，才能了解清楚。

    这个时候，已经是晚上六点了，天色已经昏暗，他们居然是玩了一整天的游戏。

    苏晟这个时候打过电话，林默趁机休息了一会儿。

    电话里，苏晟告诉林默，那一所职业学院里，之前的确是发生过几次失踪案，不过始终的学生在监控视频里都是自行离开，所以学院那边没担什么责任，校长又怕影响学校招生，所以尽力压制消息，很多人实际上都不清楚情况。

    而始终的学生一共有四个。

    其中有一个女学生就叫柳莎莎，另外一个男学生叫张贵，林默觉得是网吧里另外那个男学生。

    “还有两个呢？”林默问了一句。

    这一次，苏晟小声道：“另外两个，不是在半年前失踪，而是在一年多前，而且，巧合的是失踪的日期，恰好和第一次发生的噩梦事件是同一天。”

