    奎尔丹纳斯岛。

    　　一个又一个光柱，正在升起来。

    　　既从天空绽放，也从地面升起。

    　　无数高等精灵看着这一切，他们颤抖着嘴唇，看着自己眼前的画面。

    　　天空上，飞舞着一个个天使。

    　　天使的面容，在扭曲中显现。

    　　祂们与地面的叛军、人类以及娜迦们的面容，非常相似。

    　　甚至可以说，祂们就是被束缚着的那些人！

    　　那一根根根须，从天使们身体里垂下来。

    　　犹如一只只蝴蝶，在天空中翩翩起舞。

    　　神圣的圣洁光柱，从祂们身体绽放。

    　　一些古老的传说，从很多人心底涌现。

    　　传说，泰坦最先发现了这个世界，并开始改造世界。

    　　祂们用岩石创造了土灵，以改造这个世界。

    　　但是，从虚空中诞生的五位上古之神，在泰坦们离开后，诅咒了土灵们。

    　　使得土灵变成了血肉生物。

    　　精灵、矮人、人类，都是土灵们的后裔。

    　　但诅咒，仅仅只是让岩石变成血肉吗？

    　　若是如此，那上古之神就不是在毁灭世界了，祂们是在给世界送福利！

    　　生命，因诅咒而变得多姿多彩！

    　　更重要的是……

    　　除了土灵们变成了血肉，在同一时期，植物也开始出现在世界上。

    　　世界树们张开了自己的枝叶，并被上层精灵们所膜拜。

    　　如今，人们看着那天穹上，飞舞着的一个个天使。

    　　翅膀张开，一条条根须化作的形体垂下来。

    　　璀璨的光，从这些天使身上绽放。

    　　也从地面上的一个个娜迦、人类和高等精灵叛徒身上绽放。

    　　一些聪明人已经想到了一个可怕的可能性。

    　　特别是凯尔萨斯，这位逐日者家族的继承人，达拉然的高徒，瞬间想到了。

    　　因为他敏锐的察觉到了，那些天使，实际上就是灵魂！

    　　即使天使代表了灵魂。

    　　那么根须呢？

    　　这些根须代表的是什么？

    　　上古之神的诅咒，究竟隐含着怎样的内幕？

    　　仅仅是诅咒吗？

    　　心中想着这些。

    　　那一个个绽放着的天使，便噼里啪啦的在空中开始连环爆炸。

    　　地面升起来的光柱，一个接一个的像烟花，在云层中炸响。

    　　根须一条条的碎裂。

    　　而在地面上，在海上，在舰船上。

    　　那一个个人类、精灵、娜迦，开始惨嚎起来。

    　　在惨嚎声中，他们的身体开始被岩石覆盖，他们的血管，被金属堵塞，他们的脏腑之中，被一根根藤蔓入侵。

    　　数不清的藤蔓，从地上爬出来，将他们牢牢的捆绑起来。

    　　短短瞬间，数以千计的人类、精灵和娜迦，统统化作了石雕。

    　　被藤蔓包裹的石雕！

    　　这个时候，凯尔萨斯清楚的看到了，那一片骗覆盖天穹的嫩叶开始萎靡。

    　　那一个个圆环与回路一样的路径，开始收缩。

    　　凯尔萨斯立刻狂奔着，向着太阳之井高地奔去。

    　　这是本能的反应。

    　　他的心脏扑通扑通的跳着。

    　　他明白，自己在赌。

    　　成功的话，说不定就可以将整个世界握在手中。

    　　但……

    　　他的反应，算是慢的了。

    　　远方的海面上，震动双翅，高速从云层中突袭而来的背叛者，比他更快。

    　　伊利丹在异变开始的刹那，就以传送术，远离了这片危险的海域。

    　　现在，他回来摘桃子了！

    　　但是……

    　　背叛者还未接近太阳之井高地。

    　　一只巨大的手掌，就从云层中出现，直接抓向了太阳之井高地上的那株已经显然萎靡不振，耗尽了力量的小树苗。

    　　“哈哈哈……”阿克蒙德邪恶而疯狂的声音，从云层中出现。

    　　燃烧军团的统帅，兴奋的灵魂都要发狂了。

    　　虽然不清楚那株小树苗，究竟为何如此强大。

    　　但是，方才的那禁术的威能，祂很清楚。

    　　那是虚空大君也不曾掌握的力量！

    　　这种直接从灵魂作用的大范围禁术，简直是屠杀一切敌人的杀手锏。

    　　若可以腐化掉这株树苗……

    　　宇宙之大，还不是祂说了算？

    　　什么萨格拉斯，什么基尔加丹，统统都要跪下来舔祂阿克蒙德的脚指头！

    　　想着这些，阿克蒙德的力量，陡然又强了几分。

    　　这位燃烧军团的首领，在兴奋中疯狂的大叫起来。

    　　但就在这个时候。

    　　阿克蒙德像见了鬼了一样，尖叫一手，立刻将自己的手抽回来。

    　　然而，太迟了！

    　　淅沥沥……

    　　淅沥沥……

    　　云层上似乎开始下雨。

    　　哗啦啦……

    　　雨落在叶子上，发出清脆的响声。

    　　但没有一滴雨水，落到地面。

    　　凯尔萨斯惊奇的仰起头，于是他看到永生难忘的一幕。

    　　那一片片在天穹上萎靡的绿叶，沐浴在金黄色的雨水中。

    　　那一片片嫩叶，瞬间精神抖索。

    　　……………………………………

    　　灵平安撒完尿，看了看塑料盆里的小树苗。

    　　他发现，好似小树苗的树叶旁，有一只小虫子，一直在围着它飞。

    　　“好像……”灵平安想了起来：“很多种类的昆虫，都以植物的汁液为食……”

    　　“所以……”

    　　“这是一只害虫？！”

    　　于是，他伸出手，慢慢的靠近，然后猛然出手，掐住了那只小虫子。、

    　　尽管它反应很快，立刻就要逃跑。

    　　但是……

    　　灵平安比它更快！

    　　所以，这个小家伙被灵平安死死的掐住了。

    　　“我可不能让你伤害我的小桃树……”灵平安说道，于是，他轻轻用力，将手里捏着的小虫子碾碎。

    　　接着他拍了拍手，将手上的虫子渣滓，统统拍到了塑料盆里。

    　　“敢伤害我的树……”他说：“那就做肥料吧！”

    　　………………………………

    　　阿克蒙德的大手，迅速的开始抽离！

    　　因为祂的灵魂在疯狂警告。

    　　祂清楚的感觉到了，某个可怕至极，无比恐怖的存在，已经注意到了祂。

    　　所以，拼尽一切的开始抽离。

    　　甚至想要不惜代价的立刻离开这个星球。

    　　但……

    　　还是迟了！

    　　云层在坍陷……

    　　虚空在颤抖中，片片崩碎。

    　　几个在窥伺的虚空大君，被这浩瀚的强大力量，直接震碎！

    　　一只无比恐怖的大手，穿透云层，从虚空中伸出来。

    　　这只大手是如此的大！

    　　以至于，祂出现的刹那，整个世界所有的人都看它！

    　　一层又一层的纹理，密密麻麻，遮蔽了天空。

    　　艾泽拉斯的世界，瞬间陷入黑暗。

    　　大海在颤抖中，掀起巨浪。

    　　大地在摇晃中，开始颤栗。

    　　好在，这只恐怖到无法想象的大手，并没有伤及无辜的意思。

    　　祂只有一个目标。

    　　燃烧军团的三巨头之一阿克蒙德。

    　　祂虽然巨大到不可思议，但却灵活到超出想象。

    　　只是轻轻一抓，就抓到了正在达拉然外围的阿克蒙德。

    　　整个艾泽拉斯的所有生灵，在这一刻都听到了阿克蒙德的凄惨的叫声。

    　　而一个如雷霆般的声音，则在大气层内回响。

    　　“我可不能让你伤害我的小桃树……”冷漠而残酷的声音，宛如风暴一样，席卷在每一个拥有着一定奥术天赋或者实力的人的心底。

    　　这声音是如此的伟岸，又是如此的神圣。

    　　以至于听到这声音的人，都忍不住的颤栗起来。

    　　一个又一个，沉睡的生灵，忍不住苏醒了过来。

    　　祂们仰起头，看到了自出生以来，就不曾见过的一幕。

    　　天黑了。

    　　世界被一只大手覆盖。

    　　在其面前，星球就像小孩子玩的珠子一样，随手就可以完全握住，然后丢出去。

    　　而祂现在，则抓着一只恶魔。

    　　艾瑞达恶魔！

    　　燃烧军团的阿克蒙德！

    　　那无数人痛恨、憎恶，却又无可奈何的军团首领，此刻像一只无助的小虫子一样，被那只大手牢牢的抓住了。

    　　“敢伤害我的树……”那个冷漠无情的声音说：“那就做肥料吧！”

    　　那只大手之中，数不清的能量，开始汇聚。

    　　两个巨大到超出想象的手指轻轻用力。

    　　整个世界所有力量联合起来，恐怕也无可奈何的燃烧军团首领，如同一只小虫子一样爆裂开来。

    　　祂的血与肉，被直接捏爆。

    　　即使灵魂，也被彻底磨灭！

    　　这个时候，那只大手似乎是拍了拍手心。

    　　数不清的碎渣与碎屑，雨点般的落下来。

    　　每一个人都咽了咽口水。

    　　“祂是谁？”无数疑问，浮上心头。

    　　只有正在狂奔中的希尔瓦娜斯，猜到了一些。

    　　太阳精灵看着那只正在逐渐从天穹上消失的巨手。

    　　她咽了咽口水：“我原以为，我遭遇的是上古之神……”

    　　“现在看来……”

    　　上古之神给祂提鞋，恐怕都不配！

    　　那位迷雾中的书店主人。

    　　………………………………………………

    　　走下楼梯，灵平安闻了闻自己的手。

    　　有一点点的味道。

    　　这味道很奇怪。

    　　闻着感觉……有臭豆腐的那味……想着臭豆腐，灵平安开始有了食欲！

    　　这让灵平安有点难受。

    　　因为他自诩自己是美食家。

    　　但现在，他居然对一只虫子产生了食欲？

    　　“好像……”他挠挠头：“其实也挺正常啊……”

    　　“炸蚂蚱就挺好吃的……”

    　　“听说，云贵那边连蜘蛛和蜈蚣，也能做的香喷喷……”

    　　想着网上看到过的那些云贵总督区的人民分享的各种昆虫宴的图片，灵平安感觉自己的眼泪有点不争气的从嘴角流出来了。

    　　“早知道就不掐死了……”于是他有点后悔自己刚刚的莽撞行为了。

    　　“将它抓住，拍个照，然后在网上找找……”

    　　“说不定网上有卖呢！”

    　　这让他感觉，仿佛错过了一个亿。

    　　对美食家来说，确实如此！

    　　在他怀中的小猫，却是很安静。

    　　琥珀色的猫眼里，迄今依然是主人刚刚出手的一幕。

    　　轻轻伸手，数不清的世界壁垒，瞬间穿透。

    　　然后隔着不知道多少个世界，掐死了一只比祂要强好几倍的强大存在。

    　　对方甚至连反抗都不能。

    　　像虫豸一样被捏死，如蝼蚁一般被磨灭。

    　　那个家伙甚至到死都不知道，出手的人是谁？

    　　就这样死了。

    　　简简单单的死了。

    　　小猫咽了咽口水，祂虽然知道，自己很弱。

    　　但到现在，祂才总算有了概念。

    　　虫豸！

    　　在主人面前，祂和那只被捏死的恶魔的区别，大概就是对方属于强壮一点的虫豸，祂属于弱一点的虫豸吧？

    　　不！

    　　怎么能算虫豸呢？

    　　蚊子急了，还能咬开人的皮肤，让人难受一下呢！

    　　应该是浮游生物，那些水里面的幼虫。

    　　想到这里，小猫就亲昵的蜷缩在自己主人怀中。

    　　祂知道了，自己如今的地位，究竟是何等高贵了！

    　　主人的宠物！

    　　那可是无形中，提升了不知道多少等级！

    　　…………………………

    　　凯尔萨斯看着那漫天落下来的血雨。

    　　他咽了咽口水。

    　　天空已经重新祢和，大地恢复了平静。

    　　只有那大海，还在波涛翻滚着，证明着方才的一切不是幻觉。

    　　确实有一位无比伟大的存在，直接打穿了虚空，穿透了世界与世界之间的壁垒。

    　　祂以强大到不可思议的伟力，如同捏死一只虫豸一样的捏死了燃烧军团的首领。

    　　那整个世界的敌人与梦魇。

    　　那困扰了所有人整整一万年的噩梦，就这样死了。

    　　而且是彻底的死亡！

    　　从灵魂，从根源的死亡！

    　　虚空中，再也找不到阿克蒙德的气息了。

    　　“这是……”逐日者家族的王子，寻遍自己的每一点记忆，找遍一切所知的知识，都不知道，那位究竟是谁？

    　　但……

    　　作为逐日者家族的血脉，凯尔萨斯有一点是很聪明的。

    　　他立刻就跪了下来。

    　　“以逐日者家族的名义！”凯尔萨斯无比虔诚的膜拜着那株在太阳之井中扎根的小树苗：“我，凯尔萨斯.逐日者，宣布，您即为所有奎尔多雷的信仰与皈依之地！”

    　　“我与我的子孙，愿世世代代的供奉您，膜拜您，尊崇您……”

    　　经历了一系列剧变后，凯尔萨斯终于成熟了起来。

    　　他终于知道，这个世界，什么正义、荣誉、血脉，统统都是假的！

    　　只有实力才是真的！

    　　硬邦邦的拳头才是真理！

    　　就像方才，即使是隔着不知道多少世界。

    　　一手打过来，轻轻松松捏死整个世界的梦魇！

    　　自然，在见到了真理之后，凯尔萨斯就知道了。

    　　抱紧大腿，才是王道！

    　　有此神树荫庇，奎尔多雷们，又何惧外敌？

    　　说不定，将来还可以反攻达纳苏斯，将泰达希尔踩在脚下！

