    “老色鬼？”洛倾仙闻言微微愣了一下，而后笑了起来，“你父皇，确实好色了一些，不过他也是真的爱我，不然也不会踏过危险的玲珑古路，来到玲珑域，迎娶我为正妻。”

    秦雪清闻言没有回应。

    “你把万象镜拿出来，让我看看你喜欢的人到底怎么样？”洛倾仙松开了秦雪清开口道。

    “你能在这里看到杨辰？”秦雪清闻言有些惊讶。

    “万象镜可是能照彻万界，以我现在的实力，可以看到昆仑界的。”洛倾仙开口道。

    “真的啊。”秦雪清闻言立刻兴奋了起来，连忙拿出了万象镜。

    “见……见……见过圣后。”万象镜被之后，器灵立刻战战兢兢的开口道。

    “怎么这么怕我啊，以前被李洛拿在手上，偷看我的时候，你怎么没这么怕我啊？”洛倾仙带着淡笑望着万象镜开口道。

    “那是圣君的命令啊，我……我……”万象镜支支吾吾的开口道。

    “给我定位那个叫杨辰的人，让我看看我宝贝女儿心上人到底是怎样的男子。”洛倾仙没有太过于计较过去的事，开口道。

    “不行的，我会瞎的。”万象镜连忙开口。

    “会瞎？”洛倾仙有些不解，不过她依然强迫万象镜定位了杨辰。

    只是，万象镜之上灰蒙蒙一片，只有一道模糊的人影在之中先来。

    “不行了，不行了，我的眼睛啊，我要瞎了，我要瞎了。”万象镜上的那对眼睛此刻流淌出了血泪，连连喊道。

    洛倾仙立刻将万象镜关闭，面露惊讶之色。

    “这杨辰身上有着遮蔽天机之物，我看他真的会瞎的。”万象镜委屈的开口道。

    洛倾仙闻言面色越发的惊讶：“还真是怪事，哪怕是遮蔽天机之物，以我现在层次不可能看不透啊，难道这杨辰身上有玄天至宝不成？”

    秦雪清没能看到杨辰很失落，但是她已经知晓了杨辰身上有着遮蔽天机之物倒也不是特别惊讶。

    不过现在洛倾仙说玄天至宝，她倒是有些好奇：“什么玄天至宝。”

    “与天地同生的宝物。”洛倾仙开口，“也只有拥有玄天至宝的人我才无法用万象镜定位。”

    “与天地同生的宝物！”秦雪清闻言露出了惊讶之色。

    杨辰身上有这东西，她怎么不知道。

    “看来我这女婿很不错嘛，和你爹一样，有玄天至宝傍身。”洛倾仙点了点头露出了满意的表情开口。

    “我爹也有玄天至宝？”秦雪清惊讶的开口道。

    “当然。”洛倾仙开口，“如果他没有玄天至宝傍身，利用万象镜做那么多无耻下流之事，早被人发现给打死了，你都不会出生了。”

    秦雪清听到这句话，一翻白眼。

    我爹为什么是这种人啊。

    “娘，你就让我走嘛，让我去找杨辰好不好嘛？”秦雪清对着洛倾仙开口道。

    洛倾仙一听秦雪清叫她娘，顿时笑了起来，而后很快又板起脸来：“为了自己情郎，愿意叫我娘啦？”

    “娘……”秦雪清撒娇的喊道。

    “不行，这事绝对不行！”洛倾仙摇了摇头开口道。

    “为什么呀？我可以把杨辰带到这里来啊，我还可以给你生个小外孙。”秦雪清撒娇的开口道。

    洛倾仙听到秦雪清要给她生小外孙，顿时笑的花枝乱颤，不过她又很快停了下来，意味深长的开口：

    “雪清，我是为了你的安全，你根本不知道自己九窍玲珑体意味着什么，若不是因为大千玲珑塔和你身上有我的血脉，让我及时找到你，你根本不知道你会面对什么样的危险。”

    九窍玲珑体大千世界第一鼎炉，只要感受到这份气息，不知道会让多少人疯狂。

    秦雪清闻言，抿了抿嘴，想要说什么，却又不知道说什么。

    “雪清，你留在这里好好修行，娘好好指导你，只要你有足够的自保能力，我就让你去找那杨辰。”洛倾仙开口道。

    “那要修炼多久？”秦雪清开口。

    “至少要九品圣灵，领悟出玲珑之道，也就是说你至少要半步圣君境，娘才能放心让你离去找杨辰。”洛倾仙想了想，回答道。

    “那要多久啊。”秦雪清连忙问道。

    “在我的指导下还有你的天赋，嗯，不用太久，一百年肯定够了。”洛倾仙想了想。

    “一百年!”秦雪清连忙摇头，“太久了，太久了。”

    “秦施主，你这话有些过分了啊，别人数万年都未必能入半步圣君境啊。”

    秦雪清话音刚落，一直沉默的浮屠塔老和尚忍不住了。

    一百年从二品圣灵到半步圣君，这速度已经是万界无一了，而秦雪清却嫌慢，任谁听到都会觉的过分了。

    “嗯？”洛倾仙听到老和尚的声音，黛眉微微一皱，而后玉指一点，点向了秦雪清的胸口。

    随即，浮屠塔漂浮而出，而后老和尚和塔内的龙璇瞬间被甩出了浮屠塔。

    “你竟然抛弃圣君修为甘愿成为器灵？”洛倾仙看着出来的老和尚露出了惊讶之色。

    老和尚闻言看向洛倾仙，连忙开口：“贫僧也是无奈的选择罢了，还有我对秦施主没有一丝的异心。”

    “你若是有异心，你刚才就已经灰飞烟灭了。”洛倾仙看了一眼老和尚，随后目光落到龙璇的身上，“一条妖龙，雪清你养的宠物吗？”

    龙璇听到洛倾仙的话唯有无尽的屈辱，只是屈辱又如何。

    面对洛倾仙，她感觉自己连蝼蚁都不如。

    秦雪清愣了一下，随后摇头：“我和她的关系有些复杂，她不是我的宠物。”

    “不是你宠物啊。”洛倾仙有些疑惑的了。

    带条妖龙在身边，不做宠物，做什么？

    “娘，你别为难她了，我已经答应放过她了。”秦雪清看向龙璇，开口。

    她和龙璇已经没什么仇怨了，而龙璇长时间和她相处，再加老和尚的教导，也已经放下了仇怨。

    所以，她也不想再为难龙璇了。

    “行吧，就当她是你的朋友吧。”洛倾仙随意的应了一声，而后对着秦雪清开口，“你如果真的想见杨辰，那就专心的修炼，觉的一百年太久，就努力修行。”

    秦雪清瘪了瘪嘴，虽然不愿意，不过还是接受了。

    “这样才乖嘛。”洛倾仙笑着开口，之后她又接着问起秦雪清各种事情，想把秦雪清这一生的事情全部知晓。

