
　　“师叔，薛师弟马上支撑不住了，您有没有办法救救他？”

　　焦铁柱的身后，一位少年满脸担心的哀求起来。

　　这个少年和刚刚探路的‘薛师弟’乃是同一个师父，他们之间的关系自然很好，再加上刚刚薛师弟‘义不容辞’的接下了探路的任务，这才避免了其他三个少年被选中，因此，开口的少年对于薛师弟颇为的感激。

　　眼看着薛师弟即将功力耗尽，这个少年终于鼓起了勇气，向着凶神恶煞的焦铁柱哀求起来。

　　“什么？”

　　“救他？”

　　“你小子是不是瞎了？”

　　“这些寒冰飞针这么多，而且威力惊人，你让老子出手去救他？”

　　“他是什么身份，死了就死了，老子又是什么身份，能够为了他搭上性命吗？”

　　“你要是想救的话，你自己去救吧。”

　　焦铁柱转过脸去，冲着刚刚开口的少年，毫不客气的大骂了一通，语气之中充满了对于薛师弟的不屑。

　　经过焦铁柱的一顿大骂，刚刚那位少年的脸色变得畏惧无比，不敢再继续开口，只能够将充满同情和无助的目光，看向了薛师弟的位置。

　　这个时候，薛师弟的元力也终于耗尽，再也无法释放出黑色雾气进行抵挡，眼看着他周围之前释放出来的黑色雾气被寒冰飞针瞬间击溃，焦铁柱身后的三位少年，都是心中叹息。

　　周围的修真者们，此刻也都是预料到了接下来要发生的情况，一个个都是面无表情。

　　就在薛师弟周围的黑色雾气被击溃的同时，一个身影犹如离弦之箭般靠近了薛师弟的身边，一下子引起了所有人的高度关注。

　　“这人要找死吗？”

　　焦铁柱等人，以及一开始进入洞府的六位修真者，心中都是涌出了一个相同的想法。

　　“肖师弟…”

　　陶俊俊瞬间反应过来，转脸看了看身边，发现肖霖的身影的确不见了，这才确定了心中的猜测。

　　他的脸还没有来得及转回去，就发现肖霖的身影又是重新出现了，只不过，肖霖的身边，还站着另外的一个人，正是蔽日宗的那位薛师弟。

　　此刻，那位薛师弟惊魂未定，满脸的难以置信，足足过了数息的时间，他才平静下来，立刻冲着肖霖俯首作揖，躬身一拜。

　　“多谢恩人出手相救，薛宁感激不尽！”

　　“如果不是恩人出手的话，薛宁此刻已经身死道消了，从今以后，只要恩人有需要，薛宁必然万死不辞。”

　　薛师弟语气真诚而感激的说道。

　　这也难怪，原本在他释放出来的黑色雾气溃散的一瞬间，他都已经做好了死亡的准备，心中想着即将去和他的父母见面了。

　　可是，就在那千钧一发的时刻，一个身影突然出现在他的身边，快到他根本就没有反应过来，更没有看清楚对方的模样，就被对方给直接带离了寒冰飞针的攻击范围。

　　此刻，虽然他的心中非常的惊讶，眼前的恩人明明是和他一样的筑基初期的修为，为什么会拥有如此神奇莫测的身法，可是，对方救了他的性命，让他免于一死，这让他非常的感激。

　　经过片刻时间的恢复，他的心情已经从刚刚的心有余悸，被劫后余生的喜悦给取代了。

　　“原来是薛宁兄，在下肖霖。”

　　“肖某出手救下薛兄，并不是为了得到薛兄的回报，另外，薛兄也不需要一直称呼肖某为恩人，这样的话，肖某很不习惯的。”

　　“肖某之所以出手相救，乃是因为肖某和薛兄一样，都是背负着父母大仇，肖某不希望看着薛兄就此陨落，让你父母的大仇无人可报。”

　　肖霖开口，自报姓名之后，将他救下薛宁的原因说了出来，这让对面的薛宁颇为的惊讶，随即，脸上再一次露出了感激之色。

　　“既然如此，那我就称呼恩人为肖兄。”

　　“真是想不到，肖兄竟然和薛某一样，也背负着父母大仇，这么说来，咱们也算是同病相怜了。”

　　“不管怎么说，这一次是肖兄救了薛某一命，薛某一定会将肖兄的这份恩情铭记于心，永世不忘的。”

　　薛宁改了口之后，再一次冲着肖霖表达了自己的感激之心。

　　“那好，既然如此，薛兄你可一定要好好地保住自己的性命，说不定什么时候，肖某就会让你回报我的。”

　　肖霖咧嘴一笑，说道。

　　薛宁闻言，瞬间明白了肖霖的好意，于是也是露出了善意和温暖的笑容。

　　“喂，小子，既然没死，还不给老子快点滚回来，在那里磨磨蹭蹭的干什么？”

　　“和几个不相干的人，说那么多废话干什么？你还真当有人会真心救你吗？这个人救你，必然不怀好意。”

　　“也就你这个不谙世事的年轻人，才会随便相信外人，老子告诉你，此人早晚会加害于你。”

　　就在薛宁准备再次开口的时候，不远处传来了焦铁柱的浑厚声音，标志性的大嗓门，毫不客气的冲着薛宁大骂起来。

　　不仅如此，焦铁柱的话语之中，毫不掩饰的表达了对于肖霖的谩骂和怒怼。

　　听闻焦铁柱的训斥，薛宁原本充满笑容的脸色，一下子变得畏惧和无奈起来，随即，将目光看向了肖霖，双眼之中流露出抱歉之色。

　　“薛兄，不必抱歉，毕竟你拥有这样的师门长辈，也是你的不幸。”

　　“我劝薛兄一句，如果有可能的话，现在还是直接脱离蔽日宗吧，这样的宗门，不值得你留恋。”

　　“而且，你继续留在蔽日宗，早晚会被那个无情无义的师叔给害死的。”

　　肖霖不等薛宁开口，就抢先说道。

　　他的话语之中，也是毫不掩饰的讽刺和大骂了焦铁柱，他希望薛宁能够离开蔽日宗，这样的话，才不会继续受到焦铁柱的迫害。M.23sk.com

　　“呸！”

　　“小子，我看你是活腻了，敢这么明目张胆的讽刺和谩骂老子，信不信老子现在就杀了你？”

　　这一次，薛宁又是没有来得及开口，就被不远处的焦铁柱抢了先。

　　焦铁柱对于肖霖刚刚的一番话语，可谓是震怒无比，他又不是傻子，自然听了出来，肖霖在讽刺和大骂他。

　　以他一贯的脾气，自然不会轻易饶了肖霖，更何况，肖霖的修为只有筑基初期，在他看来，断然不是他的对手。

　　而肖霖身边的那些人，他除了看不出来冷霜霜的修为之外，对于其余的人，他完全不放在眼中。

　　虽然他的修炼天赋很低，可是他作为蔽日宗长老之子，拥有的宝物那可是非常多的，要不然的话，他和四名师侄，也不可能闯到这里。

　　从这个层面来说，焦铁柱的四位师侄，也算是沾了他的光，正是因为宝物众多，所以焦铁柱根本就不怕肖霖这边人多势众。

　　他即便是看不透冷霜霜的修为情况，可是冷霜霜的年纪很轻，在他看来，冷霜霜就算是修炼天赋很高，也顶多达到化罡初期而已。

　　面对化罡初期的修真者，他自信他手中的宝物，还是可以对付的，所以，他才会语气强硬，充满威胁的冲着肖霖说道。

　　“就凭你？”

　　“四十多岁，依然停留在筑基后期的一个长老之子？”

　　“说实话，就凭你这样的修炼天赋，就应该老老实实的待在门派之中，不要乱跑，因为很容易丧命的。”

　　肖霖这才终于将目光看向了焦铁柱，咧嘴一笑的说道。

　　“肖师弟，你啊，就是心善，这个老家伙这么不知好歹的威胁你，你还在担心他的安危，真是世间罕见的好少年啊。”

　　“不过，肖师弟你的担心完全是多余的，就凭这个老家伙的修炼天赋，就算是待在门派之中，也无法再有所突破了，只能够等待寿元耗尽而亡。”

　　“早死晚死都得死，还不如让他早死算了，反正他老爹的修为达到了出窍初期，拥有五千多年的寿命，重新生多少个儿子都没有问题，估计也不会在乎这个让他颜面无存的无能儿子的。”

　　陶俊俊开口，冲着肖霖说道。

　　他的话语之中，先是大力称赞肖霖的心善，随后也是开始嘲讽和讥笑焦铁柱，言辞之激烈，比起肖霖更甚。

　　虽然他和肖霖经常‘闹翻’，可是到了关键时刻，依然不约而同的一致对外，一唱一和之下，配合默契。

　　听到陶俊俊之言，焦铁柱更是气的吹鼻子瞪眼，原本就是凶神恶煞的面容，变得更加的恐怖。

　　因为这一次，陶俊俊一针见血的说到了他的痛处，说出了他最不愿接受的事实。

　　在真武大陆上面，修真者相较于普通人而言，拥有更长的寿元，这也是很多人想要修真的直接原因之一。

　　对于修真者来说，只要修为晋级炼气期，每提升一个小境界，寿元就增加四十年，整个炼气期一共增加一百二十年的寿元。

　　而到了筑基期，每提升一个小境界，寿元增加六十年，整个筑基期一共增加一百八十年的寿元。

　　然后，就是整个化罡期增加二百四十年的寿元。

　　到了金丹期，增加寿元的情况就不一样了，乃是在晋级金丹期的时候，一下增加五百年的寿元，后面的小境界提升不在增加寿元。

　　金丹期以后的境界，也都是这样增加寿元，晋级元婴期一次性增加一千年的寿元，晋级出窍期一次性增加三千年的寿元。

　　焦铁柱的父亲，既然是一位出窍初期的修真者，那就说明拥有至少五千多年的寿元。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第113章 增加寿元免费阅读。https://xs.23sk.com 