    林千钧眉心绽放开一道缝隙，从中显露出一只竖眼。

    正是当初他从程业清身上学到的天眼修行之法，依照此法，便能凝聚出可观万物虚实的天眼，乃是一门极强的瞳术。

    他的眉心竖眼透过通天的妖气，清晰的观测到了在妖气后面的妖兽虚影。

    这妖兽生有三首，样貌各不相同，分别如牛，如鱼，如鸟，身躯遍布赤红鳞甲，腹部长有八足，背脊带羽翼，一根赤红的长尾足有百丈。

    如此长相，也不知道是怎么东拼西凑起来的。

    而比这妖魔长相更重要的是，林千钧以玩家的视野看去，这妖魔竟然是LV90的紫名小BOSS。

    他小号目前仅有LV80，还只是一个精英级别模板，面对这样的对手，他还真没什么把握能与之匹敌。

    此时，那妖气骤然一收，于绝尘和林千钧身前幻化成了一位有着赤色盔甲的青年男子。

    “是你做的吧！！”绝尘淡然的开口道。

    隔了数百年，绝尘第一次开口。

    而他这话也不像是疑问，反倒像是肯定。

    “是我。”那男子说道：“当初知业和尚将我封在此处，让你们清心寺和尚世世代代诵经镇压于我，说是要让我褪去魔性，真是可笑。

    这世间弱肉强食的事，就连天道都不管，我任煊不过吃了几万万人果腹，他便直接将我镇封，好生霸道！！

    不过还好，几万年过去，你们清心寺佛修一代不如一代，加上有你这动了凡心的小和尚帮忙，否则我却是也没有机会出来了。”

    林千钧闻言，心里也总算是明白了前因后果。

    原来当初寺庙里李云芝无意被杀，绝尘入魔，这些事都是眼前这大妖施法引导所为。

    此时，任煊对绝尘道：“你怒了吗？但你要知道，如果不是你自己乱了心境，凭借当初我那点散逸的妖力，是决计无法引你入魔的，所以，一切都还是怪你自己。

    是你自己不守清规，是你自己的佛心染了红尘，如果不是你，你的挚爱，你的师兄弟和师傅也不会死。”

    闻听任煊此言，绝尘情不自禁的便吐出了一口淡金色的血液。

    这是任煊在施展妖法，欲要让绝尘彻底入魔。

    “绝尘，守住本心。”林千钧提醒道。

    任煊看向林千钧，有些玩味儿的道：“小道士，那愿力的本质就是做生意的道理是你教给他的吧？如此看来，这小和尚能走到如今地步，你倒是功不可没....”

    林千钧闻听此言，只感觉一股自责感莫名在心间诞生，好悬没生起轻生谢罪的念头。

    他连忙定住心神，并且将本体更多的意识都转移了过来。

    仰仗本体的强大，这针对心灵弱点的攻击立刻便没了作用。

    “好强的蛊惑手段，倒也不愧为三首妖帝。”林千钧目视任煊，缓缓开口道。

    他现在算是想起来这家伙的来历了。

    数万年前的三首妖帝，万妖国当之无愧的统治者。

    曾经他也是一个时代里面无敌的象征，不过他也没有猖狂太久便因为忽然出现的知业真佛给镇压了。

    林千钧前世于此界练小号的时候，他的剧情已经过去了，所以林千钧没能经历这件事。

    所以这也是他第一时间没能想起这大妖身份的原因。

    任煊有些惊讶的看向林千钧道：“过了这么久，居然还有认识我的？你师门传承还挺全的，回头我一定去走一趟，看看这几万年究竟发生了些什么事。”

    言罢，他就又对绝尘开启了蛊惑模式。

    在绝尘连吐两口淡金色血液之后，林千钧终于起身，不顾小号安危，直接对任煊道：“阁下身为三首妖帝，用这种卑劣的手段蛊惑一位僧人入魔，真的不嫌耻辱吗？”

    “卑劣？耻辱！！！”任煊闻言，身上妖气猛地扩散而出，伸手一抓，便将林千钧的脖子抓在了掌中。

    在这个过程中，林千钧甚至没能做出太多的反抗。

    任煊看着林千钧的双目道：“当初知业将我骗到此处封镇的时候，他有没有说过他的手段卑劣，有没有觉得他真佛的身份做这种事会耻辱？”

    【如此姿态，对你来说是一种赤裸裸的羞辱！！】

    的确，我很少见到比我嚣张的。

    如果有，那他多半已经成灰了。

    【你曾身为一界圣兽真龙，与无上至尊交手，更是越古胜今的武道真仙....】

    【他不过区区一个有些修为的妖魔，在你面前竟敢如此猖狂。】

    【好言难劝该死的鬼，大慈悲不渡自绝人。】

    【既然他想要自寻死路，你便给他一次体面的死法吧。】

    【任务：斩妖。】

    【将三首妖斩杀，使得其魂飞魄散。】

    【任务时限：一天。】

    【任务奖励：自由属性点*1。】

    【失败惩罚：成为和尚。（注：此身份所携带特征永远无法更改。）】

    和尚？

    那不还是要我的头发？

    你就不能有点新意吗？我都腻歪了。

    不过就算再腻歪，头发也是不可能不要的！！

    林千钧想到这里，缓缓叹了口气，看向任煊道：“阁下真的以为胜券在握了吗？”

    “想斩妖除魔？就凭你？”任煊哈哈大笑道：“你若是有什么本事，大可一一施展出来，让我看看如今修行界还剩下多少底蕴。”

    “剑来！！”林千钧伸手，朝着虚空一招。

    荣国，怒元江边。

    那镇压了数百年水势的金色堤坝在此刻骤然化作一道金光，穿破虚空，跨越数千里，直接出现在了林千钧身侧，朝着任煊抓住林千钧脖子的手掌刺去。

    金色光芒速度极快，一闪而过之后，任煊的手掌也随之落下。

    林千钧抽身而退，身形一闪出现在了数百米开外，手握【缘生】剑，一股冲天剑意从身上散发而出。

    【缘生】剑也是紫色巅峰的武器，有它的加持，林千钧不敢说一定能赢任煊，但全身而退却是绝对没问题的。

    “好法宝。”任煊手掌重新生长而出，看向林千钧手中【缘生】剑的眼神变得有些警惕。

    有如此神剑在手，若非林千钧修为低一点，今日还真就未必不能将他斩杀。

    心念一动，任煊身上通天妖气瞬息间覆盖方圆数百里，直接化作万丈真身，盘踞于枯幽山上，每每出手，都会有山川大江被毁坏，无数生灵随之遭难。

    林千钧一手符箓道法，一手剑道，双方立时斗起法来。

    一时间漫天雷霆不断降下，山崩地裂，汹涌剑意卷起地水火风向着任煊侵袭而去。

    此番场面之宏大，放在武道侧几乎是难以想象的。

    不过林千钧虽然在剑道上境界不低，但奈何小号属性面板有点差劲，故此哪怕有【缘生】剑在手，依旧只是与任煊拼了个五五开。

    若是考虑到消耗的问题，他落败恐怕也是迟早的。

    两人战力都远超普通修士，打起来对周遭的破坏太大，林千钧害怕沾染的业障太多，不想缠斗，于是便将自己的一道分身安排在了位面之门前，打算直接去【佛心染尘】的位面将任煊干掉。

    虽然这样做玩不起，而且还容易因为分身而给本体带去一些因果，但只要他那分身把功德光轮带在身上，这些因果便无法沾染到他的身上。

    “阿弥陀佛....”

    不等林千钧的分身来到此界，在枯幽山巅，一道诵佛声响彻。

    随着这道诵佛声的出现，林千钧和任煊的动作都为之一滞。

    如此磅礴神圣的气势，哪怕是林千钧的本体在此也不敢忽视！！

    绝尘的愿力金身上佛光绽放，枯槁的面容早已经褪去，身上穿着一身白色的袈裟，周身自然而然散发出佛性的祥和神圣气息。

    他赤脚踩踏虚空，步步生金莲，向着林千钧与任煊行来，缓缓开口道：“二位，且停手吧。”

    “知业！！”任煊三个头颅中的目光都泛起惊恐之色。

    他有些不敢置信，那位真佛竟然没有飞升前往上界，而是转世成为了一个小和尚？

    而对比起任煊，林千钧目光中的讶异却绝对不少半分。

    他本以为此界没有什么大能，也不是谁的棋盘，所以便安心的在这里练起了小号。

    但现在绝尘头顶那LV100的淡金色字体，却让他感觉不寒而栗。

    一百级，十阶巅峰？

    林千钧觉得自己就是本体来了也不见得可以与之匹敌！！

    他有些后怕，只能说仙道侧不愧是仙道侧，这些老不死苟得是真深。

    “三首妖，你被镇压五万年，可曾有所悔悟？”绝尘看向任煊，开口问道。

    “弱肉强食，此乃天道至理，我有什么好悔悟的？”任煊满是怒意，对绝尘道：“你仰仗神通镇压于我，不也是弱肉强食的道理？”

    “看来你还是不懂！”绝尘伸手，缓缓向着任煊拿捏而去。

    这一手掌明明比任煊要小无数倍，但任煊却毫无反抗的就被绝尘握在了手中。

    就在绝尘打算再将任煊镇压于枯幽山之时，林千钧忽然开口道：“大师，如此冥顽的妖魔，必须斩杀以绝后患，若是大师觉得诛妖有损修行，不妨交给在下代劳。”

    话落，林千钧也不给绝尘回话的机会，直接出剑斩向了绝尘掌中的任煊。

    这一剑中，包含了林千钧的死之意境，若是落下，以现在任煊毫无反抗之力的状态，必然是死路一条。

    林千钧这也算是一次大胆的试探，成功了是好事，失败了他这小号变和尚他也不想要了。

    剑落，任煊的神魂肉身尽皆消散，任务完成的系统提示也随之出现。

    绝尘并没有阻止林千钧。

    在林千钧做完这些之后，他只是叹了口气道：“施主，杀戮从来都不是解决问题的最好办法，你却是太执着于表象了。”

    话落，他一身气息便快速衰落，然后重新变回了那个形容枯槁的绝尘向着地面坠落。

    林千钧看了看绝尘头顶LV80的紫色字体，心头一时间也泛起了嘀咕，搞不清楚究竟哪个才是他的本相。

