    “娘，这铺子以前是那啥大当家的？”

    “对啊，我们谈好后，那个女人恰好过来收钱，正好就瞧见你二哥了。啧，当时那女人只是多瞧了几眼，然后你二哥那不争气的就脸红，脸红就脸红吧，还非得很凶的去瞪人家。好了，那女人就来了兴趣，然后就开始往你二哥身边儿凑，越凑，你二哥就越是慌乱。越是慌乱，人家就越有兴趣……”

    这下，曾玉洁就大致了解了，合着，是二哥旧毛病又犯了。在村里面都差不多治好了，这可到好，在城里面犯病了。

    “最近我让你二哥都不要往铺子那块儿去，不过，生意还是要做的。”

    也不知道怎么的，曾玉洁就觉得吧，二哥这事儿，怕是不会那么简单就完事儿了。

    事实上，她这个预感还就是这么强。

    第二天，曾三哥回来时，脸上还带着怒气。

    身后，曾二哥远远跟着，满脸的怂！

    这兄弟俩闹矛盾了？

    曾玉洁替俩位哥哥倒了茶水后，便不动声色的打听起来。

    “哥，今天生意不怎么好？”

    “那到不是，咱们生意越来越好，不过市面上也出了模仿的东西。一些人偶，还有你设计的那些头花，也有不少人在弄了。”

    如今村里面不少妇人姑娘们都在弄头花，不过，这些只是小钱儿，曾玉洁就让曾三哥俩人弄回布，让村里面的人弄好后，他们转身销售出去。最初一天有十两左右的进项，最近还在往上增加。

    “这些都是小钱，不过目前还是能赚上一笔。咱们的好多生意，都是可以被人模仿的。所以要求的就是追求款式，还有质量这些。生意还行，那是遇到不地道的人，心气儿不好了，不然三哥你怎么一脸怒气？”

    提到这事，曾三哥就气的狠狠瞪一眼自已家那不争气的。

    “呵，你问他。”

    这阴阳怪气的语调，听的曾玉洁看向怂不拉叽的二哥。

    讲真话，曾三哥和二哥站在一起，真的让人怀疑，他们是不是亲兄弟。

    毕竟，曾三哥看起来墩墩实实，身体还是很强健的。皮肤也微黑，但是五官还算突出，有点剑眉星眸的那种阳刚气。可以说，他和陈大江有点类似，但是，陈大江这人看着更大气，也更阳刚一点。

    至于曾二哥，真是一看就是文弱书生类型，最近回家后，因为吃的好，也锻炼的好，所以皮肤更显白了，个头更是显抽条。柳条柳长的水蛇腰，配上那一张秀气到不行的脸，啧啧……说他是个女人，恐怕也有人信呢。

    被妹子上下打量着，曾二哥的脾气也上来了。狠狠瞪回她一眼，又怂怂的看向曾三哥。

    讲真，这兄弟俩，明明他是二哥，可是，好多时候，给曾玉洁的感觉，就是三哥才是家里的老大。

    曾三哥看老二这样就来气。“看，看个锤子啊，有你这样的兄弟我真是丢脸丢大发了。被个女人戏弄，你怎么就姓曾了！”

    被女人戏弄了？

    “三哥，别急，是不是又遇到那个啥大当家了，这大当家的，听起来就跟个女土匪似的，是不是长的好凶啊？”

    长的凶？

    曾三哥愣了一下。

    面色很是古怪的瞅一眼老二。

    这下，曾玉洁就好奇了。“难道，不凶？”

    曾三哥咳嗽一声。“要说凶……其实她不动手，不说话，还真看不出来凶！”

    曾三哥满脸纠结，讲真，他这辈子就没遇到过这么……厚脸皮的女人。

    那哪里是女人呐，就是个女流氓嘛。

    不过，最可气的还是自已家这不争气的啊，要不是他，哪里会招来那么个女流氓。一想到这两天遇到的事情，曾三哥就气不打一处来。

    又被兄弟狠狠剜了一眼，曾二哥再度瑟缩着往曾玉洁身后藏。

    这怂样儿，看的曾玉洁都想打人了。

    “二哥，到底是怎么回事？”

    “也，也没什么，就是，就是今天我们在城东头的时候，又碰到那个女人了。她拦着我非得问我有没有娶亲，有没有订亲，有没有喜欢的，还问我……喜欢她不？”

    曾玉洁张大嘴，不敢置信自已听到的。

    我的个乖乖啊。

    这可是古代哟，古代也有这么大胆的姑娘，好佩服这么有勇气的人。

    “你呢，你是怎么反应的？”曾玉洁好奇极了。可是，这一问，曾三哥再度气的冷哼一声，扭头，一幅羞于和曾二为伍的样子。

    这样的他，让曾玉洁不自禁脑补二哥和那大当家的场景了。

    一个秀气高挑的年轻男人，被个不知长相几何的女人拦着，一脸调笑的问：小哥儿，你有没有订亲啊，有没有喜欢的啊，没有喜欢的，可以考虑我啊，我看着你挺喜欢的呢。

    “我，我……我就喝斥她走开。可是，她不走，反而是兴奋的说……说……”

    提到这后面的话，曾二哥的脸血红血红的。显见的，他是说不下去了。

    这样的他，看的曾玉洁目瞪口呆。知道自已家二哥长的好，但是，你也不要这么羞涩的秀色可餐样啊。幸亏她们是亲兄妹啊，不然，真的忍不住会荼毒的。

    “咳，哥，你……真不能一面对女人就羞啊。你越是这样，人家就越是有兴趣。”

    曾二哥苦恼，“我也不想的。早前在村里面，我都可以严肃面对那些人了。在城里面卖东西，我也不再畏惧那些小姑娘，大婶子的。但是，但是，这个大当家的……太会往前凑了，我一闻着她身上的味儿就……心跳脸红，忍不住……”

    说到后面，曾二哥就颓丧了。

    曾玉洁却听的眼睛一亮。唉呀喂，自已家二哥，这……这是对人姑娘看对眼了？是她理解的那意思？

    她疑惑地瞅向自已家三哥，后者知道她想什么，很是沮丧的点点头，摊摊手。

    曾玉洁的眼睛再度一亮:天呀噜，所以说……二哥这是被人姑娘瞧上了，其实，他也瞧上了人姑娘。但是他自已却还不知道，所以……这个闷子，被人戏着，又气愤，又快乐着吧。

    再看着曾二哥的时候，曾玉洁的眼神儿就带着恨铁不成钢，又透着兴灾乐祸的神色。这般古怪的眼神，让曾二哥又往后退了好几步：妹妹也变的可怕了，她居然跟老三当时看自已的眼神一毛一样！

    ……

