    萧逸只负着手，淡淡一笑。

    目光，也凝视了一下远方。

    或是这山风，萧瑟了些。

    萧逸，竟也有些许感慨，会心一笑。

    “洛前辈还未告诉我，找我想谈些什么。”

    洛前辈笑笑，“或许是你有事要问我呢？”

    萧逸笑笑，“本想问，后来想想又算了，如今洛前辈说起，便又想问了。”

    “问。”洛前辈吐出一个字符。

    萧逸理了下思绪，道，“圣月盛事那场大战后，我直接昏迷了多日。”

    “醒来后，又没什么机会与各位总殿主多谈些什么。”

    “事实上，我比较疑惑，洛前辈之前怎会与圣君联手。”

    “很奇怪吗？”洛前辈反问一声。

    “奇怪。”萧逸点了点头。

    洛前辈轻笑道，“你是不是忘了，老夫除却天机殿、魂殿外，与其他各殿都不对付。”

    “而圣月宗，不，应该说单单是圣君。”

    “圣君，早便想除了你；而大半年前，你在极东之地被认为陨落后，修罗风刹两殿，直接便打算攻打圣月宗。”

    “那时，圣君便知晓这两殿对你的态度和看重。”

    “也就是说，这两殿在圣君面前，无异于两块心头大石。”

    “自然的，圣君打算除之而后快。”

    “也很自然的，圣君与我，都有共同的敌人，便也联手了。”

    “这个解释，似乎不错。”萧逸笑笑，“不过算上洛前辈的性格，便不对劲了。”

    “怎么个不对劲？”洛前辈轻笑反问。

    萧逸回答道，“性格二字。”

    “毫无疑问，洛前辈是个我行我素之人。”

    “以圣月宗以及隐世百家对八殿的态度，若洛前辈想对付修罗二殿，随便寻个借口，便能在很久之前与隐世百家联手。”

    “毕竟，无论对付哪一殿，八殿折损力量，都会是隐世家族愿意看到的事。”

    “若洛前辈真愿联手对付其他各殿，以前便能做。”

    “何必非要等到前些天？”

    萧逸的话语止下，又笑笑，“洛前辈今日既寻我一谈，想来也不打算瞒我，还不如直接告诉我？”

    洛前辈轻笑点点头，“四个字，武道圣丹。”

    “谁的？圣君的？”萧逸问道。

    “不错。”洛前辈点点头。

    萧逸顷刻反应过来，“洛前辈原本打算拿这粒武道圣丹给我？”

    但随后，萧逸又眉头一皱，有些疑惑。

    洛前辈点了点头，“不错，老夫说了，老夫会想到办法救你。”

    “还记得老夫曾经说过，能救你的，只有你自己吗？”

    “如果我没猜错的话，数月前，老夫虽未明说，但你与老夫的想法，几乎如出一辙。”

    “踏入圣尊境。”洛前辈最后一句话，微微加重了语气。

    对，洛前辈与萧逸的想法，几乎如出一辙。

    当初萧逸便知道，自己那副身躯，早已药石无灵，没有任何办法可救，可恢复。

    唯这天地之力，唯踏入传奇后所得到的天地洗礼，能够救他。

    洛前辈的办法，同样如此。

    而要踏入传奇，也就是所谓的圣尊境，自然只能靠自己。

    洛前辈或许可以帮他几分，但真正要靠的，还是自己。

    而今洛前辈道出‘武道圣丹’四个字，萧逸自然也知晓原因。

    毕竟武道圣丹的用途，就那么寥寥几样。

    而洛前辈这个层次，要圣君的武道圣丹也无用。

    唯一能用的，便是给他萧逸，作修炼突破之用。

    “事实上，老夫从未想过，你能只靠自己便突破，踏入圣尊境。”洛前辈沉声说道。

    “毕竟，那种机会太渺茫。”

    “特别还是那当时那副残损之躯。”

    萧逸笑笑，“除却武道圣丹，万毒万道果，不也是另外一个办法？”

    “洛前辈就对曾经的萧寻小子如此没信心？”

    萧逸打趣一声。

    洛前辈，却凝重地点了点头，“不错。”

    “额。”萧逸微微尴尬。

    洛前辈沉声道，“万毒万道果，危险至极。”

    “老夫以往一直不给你，便是知晓以你那时的修为，用了，乃是无疑。”

    “唯绝世巅峰修为时，你能有几分机会。”

    对，洛前辈也说过，让萧逸捉紧时间。

    要捉紧的，正是萧逸踏入毒道绝世巅峰修为的时间。

    只有那个层次，萧逸才有几分机会能抗衡万毒万道果的毒性。

    那时的洛前辈，仍旧只打算让萧逸靠自己。

    唯邪修祸患后，那次答应之后，洛前辈方改变了主意，打算自己帮萧逸。

    洛前辈沉声道，“原本，借武道圣丹之力，让你突破圣尊境，方是万无一失之法。”

    “老夫也本打算，此次圣月宗盛事后，便回去救你的命。”

    “而万毒万道果，老夫并不打算你去涉险，因为你真正成功的机会，几乎微乎其微。”

    “可即便如此危险，你还是去做了，去拼了。”

    说着，洛前辈再度不悦地看了眼萧逸。

    他从未想过萧逸真的能扛住万毒万道果的毒性，生生突破至圣尊境，救了自己。

    踏入圣尊境，本就是无比困难之事。

    当今年轻一辈，至今为止无人能突破，便可看出其难度。

    洛前辈，原本也疑惑于此事。

    但想想，当萧逸、易霄、萧寻这三个身份，乃是同一人时，又莫名恍然。

    这样一个可怕的妖孽，没什么是不可能的。

    能困住别的绝世妖孽的武道瓶颈，却困不住他。

    当然，萧逸当初吞服万毒万道果时，也确实几乎九死一生。

    这时，萧逸微微皱眉，“原本，我未想过武道圣丹的事。”

    “虽然我知晓武道圣丹也有助我突破的能力。”

    “但我还是将希望都压到了万毒万道果之上。”

    萧逸疑惑道，“若是洛前辈本打算以武道圣丹助我突破的话，何必非要拿圣君的武道圣丹？”

    “在我看来，天机总殿主、魂殿总殿主他们的武道圣丹，效果一样。”

    “并不一样。”洛前辈摇了摇头。

    “武道圣丹，有助你们年轻一辈武者突破的能力。”

    “但，唯独突破圣尊境此事，是武道圣丹也无百分百把握的事情。”

    “而你这等妖孽突破圣尊境，武道圣丹的效果便更弱了。”

    “唯一能有百分百把握的，只有极致圣丹。”

    “极致圣丹？”萧逸皱着眉，满脸疑惑。

    “对，极致圣丹。”洛前辈沉声道，“我，或者圣君的武道圣丹，都能称作极致圣丹。”

    “而天机他们，包括修罗、猎妖等各人，或者月尊武圣，他们的武道圣丹，都还达不到极致圣丹的层次。”

    对，这才是洛前辈真正与圣君联手，想要圣君的武道圣丹的真正原因。

    唯极致圣丹，才是百分百能救那时的萧逸的唯一东西。

    洛前辈也曾说过，他曾有办法救，但这个办法又没了。

    说的，便是他的武道圣丹，早在许久前便给了莫悠。

    ......

    第二更。