    大雪，还在下着。

    哭嚎的风，像是在悲鸣。

    看着少主甘为阶下囚，被天兵带走。所有的雪原族人，都跪在雪地里，仰天长啸，悲恸高哭。

    索桂国师抱着海升，直接瘫坐在了地上。

    忽然，秋四大喊一声：

    “国师！怎么回事，族人怎么逐渐开始兽化了？”

    国师赶忙起身，将海升交给巧枫大将军。跑到正在兽化的族人面前，搭脉查看。

    并无异常。

    可是半妖兽化，除非是……

    索桂想到一个可能，随即心中巨震。

    在她发呆的功夫，兽化的族人越来越多，雪原上除了修为高深的几位长老，连邱罗小将都兽化成了猫头鹰的原身。

    过了半个时辰，抱着孩子的小鳝娘兽化成一条大鳝匍匐在地上，孩子跌落在雪中扑腾着。

    巧枫大将军感觉到自己的尾骨发痒，尾巴正在蠢蠢欲动，似乎要生长出来。

    秋四赶紧一一将孩子送回房内，又快速跑出门来。

    此刻的雪原上，满地的野兽珍禽，仿佛回到了上古时代的深山老林之中。

    所有的族人，全部都兽化了。

    她跑到索桂国师面前，急道：

    “国师，快想想办法啊！这……这是怎么回事？”

    索桂国师握住她的手，平静地说：

    “大供奉可知道，为何多年以来，我们雪原之上，只出了十八位灵童吗？”

    秋四摇头：

    “并不知。”

    索桂苦笑道：

    “因为这些灵童，都是被杀了父母，又丢到这雪原上的。

    他们无一例外，亲眼目睹了父母被杀的过程，甚至被父母之血溅在了身上。所以，在来到雪原之前，他们的亲根就断了。

    这样的孩子，有悲愤执念。只要经过修炼，开了根泉，就可以修行成仙。”

    索桂国师看着满地的族人，哽咽说道：

    “而我们的族人，亲根尚在，是开不了根泉的。空有一身蛮力和不死灵根。”

    秋四顿时明白了，眼泪再次夺眶而出。

    索桂国师长长吁了一口气：

    “他们今日亲眼见到至亲的少主，自己的王，就这样被人捆住带走，甚至可能再无生还的可能，心中之绝望仇恨，与父母被残忍杀害，无异。”

    秋四颤抖着说道：“国师是说，大家……已经打开了捆住灵根的那根绳子？这样是不是说，以后全族都和灵童一起，能够修炼了？”

    索桂点点头，“此时，大家武力尽失，没了自保能力。只有辛苦大供奉，未来几天，随我一起，为族人护法！”

    秋四喜极而泣，豪迈道：

    “是！我就是拼了这条命！也绝不会让谁靠近我们雪原分毫！”

    大雪还在下着，没有停下的意思。

    雪原的雪季，常常是不分昼夜的下着，甚至会堵住门户，甚至会遮住灵根谷的入口。

    灵根谷内，周君北站在结界之前背手而立，他的指甲嵌进肉里，却丝毫没有痛感。

    这是少主回族之前设的结界。

    少主竟然，早就料到了会发生什么事，做了万全的准备。

    站在谷底，看着少主被押着消失在天际，周君北感觉自己的世界都崩塌了。

    “都怪我……”他无数次地自责，却也无济于事。

    如果哦不是自己急于求成，险些走火入魔；如果不是自己心智不坚，为凡间美色所惑，少主怎么会被天界捉走？

    少主设这结界，无非想着，就算雪原全军覆没，也要保存这一批灵童的性命。

    少主曾问他：“后悔吗？”

    他现在想说，后悔了。

    置于险境的，永远只有少主啊！

    他蹲在地上，又一次痛哭失声。

    狂风怒号，忽有一阵空灵的乐曲声从风中传递而来。所有的灵童都听见了，大家纷纷走出洞穴，来到结界之前。听着这空灵悦耳的乐曲声，都不知其来源。

    难道族中出了什么事？

    就在此时，周君北感觉眉心发痒，发热，而他已顾不得了。

    他要尝试冲破结界，回部落上去看看。

    所有的灵童席地而坐，围成一个圆。大家用尽所有灵力，打在结界的同一个点上。

    失败了。

    周君北再次闭上眼睛回想着仙书中的法门。

    随着神识的游走，他周身的经脉开始运转起来，然后，他出其不意猛出一掌。

    又失败了。

    这……

    少主为何用这样的结界？

    他越发担心族人，心里更加焦虑不安起来。

    少主的用意是什么呢？

    未来的几天，他都尝试了多种方法，但无济于事。而每天的乐曲声都在不断传来，雪却渐渐停了。

    忽然有一天，所有灵童听见“砰”地声，等到大家跑出洞外，惊奇地发现，结界破掉了。

    大家喜出望外，纷纷狂奔而出，朝着部落的方向跑去。

    远远地，大家看到炊烟袅袅，还闻到了饭菜的香气。有的人在祭台前打扫，有的人在将柴砍碎。

    在夕阳下，整个部落安静而祥和。

    周君北冲进巫医殿，看见索桂国师正在给一只兔子喂食。

    “国师大人，我听见族中传出古乐之声，哎？您这是……”

    索桂竖起手指，做了一个“嘘”的动作，等到把兔子喂饱，看着小家伙睡去了。她才站起身。

    “君北，你知这是谁吗？”

    “是谁？”

    “这是小乔。”

    周君北长大了嘴巴，“她怎会？”

    索桂笑着说：

    “你们回来时看到的族人，已经完成了根骨重塑，现在，他们的灵根也可以去灵根谷修仙了。古乐之声，是骨乐。”

    周君北喜出望外，激动地不能自已：

    “当真？”

    索桂国师点点头，叹了一口气：

    “只有小乔，灵根太弱，又伤心过度。至今无法再次恢复人形，只有慢慢照顾她，不要给她太大的包袱。”

    她抬起头，看着身高越发威猛的周君北，又看了看墙上挂着的九王弓，悲恸道：

    “不知少主，现在怎么样了。”

    ……

    天宫。

    暮霭天牢内。

    岁奴盘腿而坐，闭着眼睛。

    她怀中的羽衣散发着热量，即使身处寒水牢中，她也并未感觉到寒冷。

    没想到，此时此刻，竟是庄可吾的羽衣救了她。

    寒水牢能牢牢锁住妖力，在这里，岁奴是浑身无力的，甚至，连挪动一下都要气喘吁吁。

    不知静坐了多久，从天牢的入口处，传来一阵脚步声。

    由远及近。

    岁奴缓缓睁开眼睛，看着一身华服妆容精致的美妇站在牢门口，目光不善。

    岁奴开口道：

    “想必，这就是天后娘娘了吧？我终于，可以当面问你一个问题了。

    你处心积虑要我半妖一族断子绝孙、全族覆灭，到底，是为了什么呢？”

