    金杵王朝的太子回过神来，深深地呼吸了一口气，看着李七夜，说道：“李道兄真的要选我皇妹为妻吗？”

    “选她为妻？”李七夜不由笑了一下，摇了摇头，淡淡地笑着说道：“不，我这只是给她一个机会，让她做我的洗脚丫头吧。”

    “什么——”听到李七夜这样的话，杨玲顿时失声大叫，反应过来，她不由紧紧地捂住嘴巴，她回过神来之后，都不由结结巴巴，低声地说道：“洗，洗脚丫头，少爷，这，这，这，这不妥吧。”

    这的确是把杨玲吓住了，二公主，那可是金杵王朝的公主，不仅仅是金枝玉叶，在皇室之中，也是深受宠爱。

    现在李七夜竟然说要给二公主一个机会，让她做洗脚丫头，这能不把杨玲吓住吗？

    在当今年轻一代，谁敢说让二公主做洗脚丫头的？说这话，那简直就是不要命了，就算二公主不生气，只怕金杵王朝也咽不下这口气，这可是抄家灭门的大事。

    金杵王朝的太子一听到李七夜这样的话，那也傻住了，不管他的皇妹是怎么样，但是，李七夜要求她当洗脚丫头，这样的要求，未免太过份了吧。

    “道兄，这，这未免是太过份了吧。”金杵王朝太子不由摇了摇头，可以说，金杵王朝太子在这个时候没有生气，没有发怒，那都已经有着很好的修养与气度了。

    “你觉得，死亡和做一个洗脚丫头，选择哪个更好？”李七夜淡淡地笑了一下。

    金杵王朝太子不由怔了一下，一时之间回答不上来，他干笑了一下，说道：“这，这个，这个……”他说了期期艾艾大半天，没能回答上来。

    “我倒有点想知道底线。”李七夜露出了浓浓的笑容，徐徐地说道：“我这把砍柴刀，要在皇室砍到了怎么样的人，才会有人把它收回去呢。”说到这里，他的笑容更浓了。

    金杵王朝太子更是呆了一下，他不知道李七夜是怎么样想的。

    他们金杵王朝的祖刀落入李七夜手中，这是权贵的象征，换作任何人，都会好好去利用这样一把金刀，能换来一生的荣华富贵。

    但是，现在李七夜却想拿它来砍人，甚至是砍他们皇室的人，这样的想法，那实在是太离谱了，完全不像是正常思维的人。

    但，这又让金杵王朝的太子想到了另外一个问题，就是李七夜所说的。

    他们金杵王朝的老祖宗把这把金刀赐给李七夜，那一定是有道理的，那么，在怎么样的情况之下，李七夜做了什么样的事情，才会让他们老祖宗不满意，甚至是收回金刀。

    如果说，李七夜真的拿他们皇室来开刀，要杀死怎么样的人，才会让他们老祖宗大怒，从李七夜收回金刀？

    如果说，在他们老祖宗没有动怒之前，没有收回金刀之前，那就意味着，被李七夜杀死的人，那怕是他们这些皇子皇孙，那都是等于白死，他们金杵王朝不会为他们报仇。

    想到这一边，让金杵王朝的太子心里面不由打了一个冷颤，比如说，李七夜把自己砍死了，如果他们老祖宗没有发话，那么，他就是白死了，换作是二公主乃至是其他人，都是一样。

    金杵王朝的太子不知道自己老祖宗的底线在哪里，或许，李七夜砍杀了皇帝，也就是他父亲，老祖宗才有可能从李七夜手中收回金刀。

    一把金刀，却由李七夜这样疯狂的人掌执着，想明白了这一点，金杵王朝的太子一下子呆住了，或许，老祖宗把金刀赐给李七夜，背后一定是有更深层次的意思。

    “这把刀，你觉得砍向谁比较好呢？”在这个时候，李七夜看了一眼发呆的金杵王朝太子，拍了拍他的肩膀，意味深长。

    金杵王朝太子，他虽然低调，他可不是一个傻子，相反，他是一个很聪明的人，他能活到现在，就说明他足够聪明了。

    李七夜这句话，那就太多的弦外之音了，太多的暗示了，在金杵王朝，如果说，李七夜这把刀真的砍向他们皇室，那么，这把刀不管是砍向谁，都会引发很大的动荡，甚至引发权力交替。

    “这个，我也不知道。”金杵王朝的太子苦笑了一下，说道：“我也不知道道兄所想。”

    “叫我少爷吧。”李七夜轻描淡写。

    “恭敬不如从命。”金杵王朝的太子深深地鞠身了一下。

    “我喜欢真正的聪明人。”李七夜不由笑了，说道：“去吧，跟你妹妹说一声。”

    金杵王朝的太子不由苦笑，他知道这是不可能的事情，但是，他只好说道：“我去与皇妹说一声，但，我也不敢保证。”

    “没事，你把话传到就是了。”李七夜没放在心上，随便说道。

    事实上，这件事情，李七夜也根本不在意，随便说说而已。

    正是因为这样随便说说，那才有意思，这随便说说的话，却决定了很多人的命运，甚至决定一个王朝的命运。

    金杵王朝太子没有办法，只好向二公主走去。

    “少爷，你，你，你真的要收二公主为洗脚丫头吗？”杨玲不由呆了呆，轻轻地说道。

    李七夜淡淡地说道：“有什么不可以？我可是做善人，我可是给她一个活命的机会，你说是吧。”

    “这话怎么说？”杨玲没反应过来。

    “你以为，我这金刀是只用来砍柴的？”李七夜不由笑了一下。

    杨玲呆了呆，反应过来之后，心里面不由为之一震。她是一个比较单纯的小姑娘，平日对勾心斗角没有兴趣，也不去关注，但，她终究是生于官宦之家，耳濡目染，多多少少还是知道的。

    她听父亲说过太子和三皇子争皇位，不论金杵王朝的文武百官还是佛陀圣地的不少势力，都纷纷选择自己所支持的人。

    但是，偏偏在这个时候，金杵王朝的祖传金刀却落在李七夜手中，金杵王朝的老祖宗为什么会把自己王朝的金刀赐给李七夜，难道真的仅仅是给李七夜砍柴？

    就像刚才所说的那样，如果李七夜用金刀拿皇室来开刀呢，那将会怎么样？

    “二公主好像是和三皇子感情更好。”杨玲回过神来之后，不由打了一个冷颤。

    她忍不住看了看李七夜，低声地说道：“如果二公主不愿意，少爷会杀了她吗？”

    “不知道。”李七夜露出浓浓的笑容，说道：“不过，人不犯我，我不犯人。”

    杨玲呆了呆，她不知道李七夜这句话是意味着什么，她摇了摇头，不愿意多去想，毕竟，勾心斗角的事情，她不擅长。

    在这个时候，金杵王朝太子已经走到二公主身旁，低声和她说话了。

    当然，可以看得出来，金杵王朝的太子说话很婉转，他当然没有把李七夜的话直接说出来，他总不能直接跟自己皇妹说李七夜要她当洗脚丫头吧。

    不管金杵王朝太子把话说得怎么样婉转，但是，片刻之后，二公主那凌厉的目光瞬间盯向了李七夜。

    在这个时候，二公主的目光就像锐利无比的剑芒一样，似乎要在李七夜身上狠狠地刮下一块肉来。

    不仅仅是二公主那锐利无比的目光瞪了过来，还有飞马银枪张云之也狠狠地瞪了过来，张云之的目光是充满杀机，他露出了怒容了。

    在这个时候，张云之要杀李七夜的神态，那是不用掩饰了。

    虽然说，金杵太子没有说李七夜要二公主当洗脚丫头，但是，仅仅说到李七夜对她有兴趣，让她过去陪陪，二公主都已经极为不悦了，至于张云之那就不用说了。

    张云之与二公主都快确定情侣关系了，对于他们两个人的婚姻，不论是他们张家，还是金杵王朝，那都是支持的。

    现在李七夜竟然有这样的想法，竟然想抢他的女人，能想象他心里面的怒火吗？他肯定是想杀了李七夜了。

    如果不是金杵太子出面，只怕没等二公主发怒，张云之就先动手杀了李七夜了。

    二公主没有跟着过来，金杵太子碰了一鼻子灰，回来，对李七夜苦笑了一下，摊了摊手，说道：“我皇妹年纪小，还是比较任性。”

    李七夜笑了一下，从始至终，也懒得去理会，看着黄金泉而已。

    “少爷对这黄金泉有兴趣。”金杵太子也发现李七夜一直看着黄金泉。

    李七夜含笑，点了点头。

    “少爷进去试试手气，说不定少爷能得到万古巨富。”杨玲也忍不住怂恿李七夜，说道：“少爷毕竟是能拿得起巨锤的有缘人。”

    杨玲本是怂恿李七夜的话，但是，不约和尚耳尖，一下子就听到了。

    “有缘人——”不约和尚向李七夜望去，露出笑容，合什，说道：“阿弥陀佛，这位施主，要不要试试，说不定施主就是有缘人了。”

    不约和尚这样一说话，不少人顿时望向李七夜了。

    “我们少爷，就是有缘人。”李七夜还没有说话，杨玲不无骄傲地说道，她对李七夜是信心满满。

    今天一更。

