
　　在山路上行走，的确是辛苦，无论是骑马还是坐车亦或者步行，都不好受。

　　宴轻看着凌画这么坐在马车里走了一日，还能面不改色镇定自若捧着卷宗看，心里难得升起了那么点儿服气的心里。

　　同时他又暗暗想着，果然凌云扬说的对，原来出了京城，她一点儿都不娇气。

　　车马走到五峰山，望书等人都打起了精神，尤其是琉璃，握着剑就等着出鞘了。

　　可是一路走过去，五峰山风平风静，没有东宫的杀手埋伏，也没有温行之的人出手，竟然很顺利地通过了五峰山。

　　琉璃都震惊了，从马车前回过头，对着车厢里问，“小姐，东宫这回改策略了吗？”

　　竟然没有在五峰山出手，这还是三年来第一回。

　　凌画放下卷宗，眉头紧皱，也很意外，对琉璃说，“应该是。”

　　如今没在五峰山埋伏，后面怕是憋着大招了。

　　琉璃立即问，“那咱们该怎么办？”

　　敌在暗，我在明，从京城到江南这条路，走了千百回了，闭着眼睛都能走，但还真是第一次没见东宫的人影。

　　“继续走吧，警醒着。”凌画不相信萧泽会放过江南之行的机会，尤其她还带着宴轻，她以萧泽的角度和心里揣测他的想法说，“他会出手的，只是这一回，怕是学乖了，知道在路上的套路都用尽了，怕是想别的想法了。总之万变不离其宗，小心些就是了。”

　　琉璃点头，“也是。”

　　凌画又琢磨了片刻说，“他若是这一路都不出手，那么大约就是等着我去江南后，在江南找机会出手了，至于什么机会，怕是与绿林有关创造机会。”

　　她继续往下深想，“前面走三百里，过了北谷口，若是还没有东宫人影的话，就让望书给细雨传信，查查东宫在江南的踪迹，等我们进了江南的地界，就将整个江南给我封半个月的消息，到时候，先将东宫在江南的暗桩给拔了它。”

　　这一次，她决定不留着萧泽在江南的那些人了，一定要将江南弄成铁板一块，哪怕不是铁板一块，也要将江南千里官场，都给萧枕铺平了路。反正陛下如今怕是也知道了她扶持的人是萧枕，就算没有十分的肯定，但帝王的心里应该也疑心的八九不离十了。

　　她也没有必要再装下去了。

　　琉璃点头，有些激动，“小姐如今终于要拔了那些人了。”

　　她摩拳擦掌，“最好等咱们到江南后，不等东宫那些人反应过来，就先下手为强。等将人都拔除了，咱们再收拾该收拾的。”23sk.Com

　　最后一句话，说的就是绿林了。

　　在琉璃看来，绿林扣了江南漕运三十只运粮船其实不算多，江南漕运有数千只船只，但惹得陛下和小姐重视的原因，是绿林突然与江南漕运作对的态度，别看三十只运粮船虽少，但这是绿林对朝廷对小姐一个信号，若是一个处理不好，便会发生大事儿。

　　这个信号目前来说，不算什么好事儿。毕竟，小姐掌管江南漕运，江南漕运的总督虽在江南，但是调度的却是整个后梁经脉，宫廷消耗，百官俸禄，军饷支付，民食调剂，河运，水路递运，海运，都遍布运粮船，都由小姐来管。

　　小姐管的这一摊子大，有这个权利好是好，但摊子大，也会受其所累，虽有朝廷的令牌，但离开京城的天子之地，各地方有各地方的应对法子，尤其是天高皇帝远的地方，陛下不见得好使，要拜当地的山头和地头蛇，但这对小姐来说不是什么难事儿，这些年也都过来了，从第一年的雷厉风行，让江南漕运的官员大批的掉了脑袋后，各地的山寨乡绅恶霸见着她都躲的远远的不敢冒头，老实的很。

　　但即便如此，也不是说如今就可以安享太平了。

　　如今依旧有更大的难处摆在面前。一有东宫跟着小姐作对，二有温家处处设置障碍，三若是多个绿林，那么，这才是真的棘手了。

　　一大把抓的事情，哪个环节出点儿错，可就是瘫痪漕运的大事儿。

　　这三年来，小姐虽然能保证东宫和温启良动不了江南漕运，但却不敢保证温行之和绿林若是联合出手，会对她掌管下的江南漕运造成什么大的损失。

　　绿林的势力实在太大。

　　从江南到江北，三十几个州郡县，最出名的便是绿林多年经营的江南暗市与江北黑市，绿林的势力，往小了说，绵延几千里的地盘，往大了说，几乎也覆盖了整个后梁。

　　尤其是，黑十三那么厉害在绿林也不是什么十分大的人物，黑十三上面有绿林的十二坛主，十二坛主上面有三舵主，三舵主上面据说还有一个主子。

　　绿林是在前朝繁衍起来的，后来不知怎么的，渐渐的一代传一代，就有了累世的根基，到了本朝，朝廷才发现，绿林竟然势大至此，但也轻易拔除不了了。

　　历朝历代，对于江湖来说，只要不动摇朝廷的根基社稷，朝廷便会对江湖上的势力睁一只眼闭一只眼，哪怕绿林势大，让朝廷时常关注，但对于朝廷来说，也不至于闻绿林而色变，因为绿林没有兵马，对朝廷来说，也就是一群活在市井里被朝廷列为三教九流的人物而已，会做些擦着朝廷律法的买卖，但只要不犯大事儿，朝廷不会管。

　　但如今，朝廷明目张胆扣押了江南漕运的船只，不论是因为黑十三与小姐有仇的原因，还是因为绿林想试探朝廷，这都是一件大事儿。

　　黑十三自己还不敢自作主张，恐怕是上面的主子不安分了。

　　琉璃想着，东宫与小姐斗了三年，东宫元气大伤，小姐其实也没落什么好处，这时候绿林掺和进来，是想干什么？难道是想反？

　　她想到这，把自己给吓住了，问凌画，“小姐，绿林的那个主子，不会是想反了朝廷吧？”

　　“嗯？”凌画偏过头，似乎也被琉璃说的这句话弄的惊了一下。

　　琉璃觉得自己胡思乱想想的大约也不差，便将她刚刚所想简略地跟凌画分析了一番，越说越觉得有理，“小姐，您说是不是这个道理？”

　　凌画“嗯”了一声，“也许是，也许不尽然。”

　　“啊？”琉璃不懂了。

　　凌画握着手里的卷宗，敲了敲僵硬的肩膀，“从绿林的卷宗上看，绿林内部这些年也不平静，跟岭山有异曲同工之处。”

　　她以前没时间没静下心研究绿林，觉得只要不干涉她的江南漕运就好，如今既然绿林干涉了她，她细细研究下，自然有了大体的了解和发现。

　　琉璃啧了一声，有点儿懂了，“您的意思是，绿林内部也在争斗，就跟太子和二殿下，岭山内部那些公子们一样？所以，劫朝廷这三十只运粮船，还真不一定是绿林的主子要反，也许是绿林内部有人自作主张。”

　　“对。”凌画点头，“无利不起早，当然是为了利。至于是什么利，是不是要反，这个也说不准，总之，是有好处就是了。”

　　她顿了一下，对外说，“你们玉家人是不是除了你都有点儿笨？都三年了，也没打听出绿林的新主子是谁？”

　　琉璃也觉得玉家人很笨，包括她爹娘，口口声声自信的说玉家人在江湖上这么厉害那么厉害，跟她一个小辈吹的多么开心，仿佛玉家天下无敌，但主子让玉家打探绿林新主子这么小的事儿，却一直没消息，说打探不出来，绿林的新主子从来没露过头，吹出厉害的那些牛皮，如今三年了，都破了，她都不想说自己是玉家人了，有点儿丢脸。

　　她叹气，“小姐，是不是绿林新主子的传言是假的啊？根本就没有这个人啊。”

　　否则凭着玉家在江湖上的地位，怎么连这个绿林的新主子都打探不到丁点儿的消息呢。玉家是江湖上的老牌武学世家了，与绿林的人打交道，可以追溯到太祖时，就一直打着交道的，前几年说绿林换了新主子，但绿林的人都没拜新主子，新主子也一直没露过面，到底有没有这个人呢。

　　“有这个人。”凌画坐了一日，也累了，将绿林的卷宗扣到了脸上，躺在车里肯定的说，“否则绿林早乱了，不会太太平平了几年到今年才有动静。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十章 绿林免费阅读。https://xs.23sk.com 