    远山听到这话，哈哈大笑。

    “秋山小姐，你真是太可爱了。

    直到现在，你还能问出这样的问题，实在让我对你的兴趣更多了几分。”

    远山笑吟吟道，“你是一个美丽而诱人的女人，我是一个男人。

    男人想占有漂亮的女人，需要任何理由吗？

    强大的男人，本来就该拥有更多漂亮的女人，所以你马上就会成为我的人了。”

    秋山睦月微微一颤，道：“请不要这样，远山先生，这是犯法的！”

    远山笑了笑，道：“犯法？

    哈哈哈哈，在这繁樱国，在我这片地盘上，我就是法！”

    “你……”秋山睦月一时不知道说什么好了。

    或者说，她也清楚，说什么都没用。

    她心中害怕不已，下意识地缩了缩，缩到了杨天的身后。

    而远山看到秋山睦月缩到杨天身后，倒也微微挑眉，这时才开始注意杨天。

    “你这小子，就是那个救了她的人？”

    远山眯着眼睛，道。

    “是的，”杨天道，“不过，在说话之前，是不是应该先把所有人都叫出来？

    比如……正藏在某处的，松岛女士？”

    杨天这话一出，在客厅更里侧、一扇屏风后，传来一声惊疑的呼声。

    随后……松岛仁美缓缓地走了出来，愕然地看着杨天，道：“你……你怎么发现我的？”

    杨天撇了撇嘴，懒得回答。

    而秋山睦月则是惊呆了，睁大了一双美眸，难以置信地看着松岛仁美，道：“仁美姐，你……你怎么会在这儿？

    难道……难道这次吊灯落下的事件，真是你和……你和远山先生一起安排的？”

    松岛仁美面对秋山睦月的质问，本来还微微有些尴尬。

    毕竟和秋山睦月相处了这么长时间，一直以来也是姐妹相称，突然被这样质问，还是有点羞愧之意的。

    不过，转念一想，秋山睦月马上就会沦落为远山大佬的奴隶，此后怕是再也离不开这座宅子了，那自己怕她干嘛呢？

    这样想着，松岛仁美也是重新恢复了镇定，面上展露出了秋山睦月从未见过的冷漠，“事已至此，我也没必要再浪费时间编谎话了。

    没错，吊灯落下的事，就是远山先生和我一起安排的。

    本来想着，干脆点让你去死。

    可没想到，居然被这小子坏了事。”

    “居……居然真是？”

    秋山睦月大惊失色。

    虽然她刚刚已经猜到了这种可能性，但此刻看到松岛仁美亲口承认，她还是受到了巨大的打击。

    这可是仁美姐啊！这可是几十个月来一直陪伴她、照顾她、被她视为亲姐姐一样的存在的人啊！这样一个她绝对信赖的人，竟是故意设计要害死她，这种打击，自然是难以承受。

    “为什么啊仁美姐？”

    她咬了咬嘴唇，很委屈、很不解地问道。

    “这不是很明显么？

    还不是因为你不听话！”

    松岛仁美手叉着腰，振振有词地说道，“我之前就跟你说过了，让你乖乖听话、服侍远山先生。

    只要能远山先生服侍得舒舒服服，你的前途将会一片璀璨，我们都能得到最大的好处。

    可是，你这个倔强的丫头，就硬是不听，无论我怎么说，都不肯改变主意，甚至我都安排你和远山先生见面了，你居然敢甩手就走，你这不是自寻死路吗？

    你也不问问，整个西京，有几个人敢不给远山先生面子、甩手就走的？”

    秋山睦月听到这话，心中更像是被箭穿心了一样，疼得不行，“仁美姐！我说过了，我是不会出卖自己的身体去换取前途和财富的，你怎么就是不明白？

    而且……难道我不愿意出卖自己，你就要杀了我？

    你怎么可以这么狠心？

    我可一直把你当做亲姐姐啊！”

    “呵，我怎么不能这么狠心呢？”

    松岛仁美却是一点都不伤心，轻描淡写地笑着，轻蔑地看着秋山睦月，道，“秋山睦月，你是不是想得太多了？

    你是艺人，我是经纪人，我们之间本来就是商业关系。

    你对我而言，只是一件价值颇高的商品罢了。

    我对你好，那是因为你对我还有价值，我还能琢磨着怎么卖个好价钱。

    而现在，你不肯乖乖听我的命令，不肯乖乖去给我赚大钱，那你就没有价值了。

    没有价值的商品，死了就死了，我看都不会多看一样好不好？

    还姐妹？

    嘁——你不会真以为娱乐圈能有什么姐妹情吧？

    太天真了！”

    秋山睦月听到这话，浑身一僵，如遭雷击。

    她在众人眼前出现时，永远是那般恬静、优雅、处变不惊的模样。

    可此刻，她再也维持不住那种淡定的模样了。

    她紧紧地咬着嘴唇，白嫩的手攥成了拳头，浑身微微颤抖，心里疼如刀割。

    她那双水灵灵的美丽眼眸，都渐渐蒙上了水雾，眼帘低垂，眼中满是悲哀。

    “原……原来……是这样么？”

    秋山睦月低下头来，一滴泪珠顺着眼角滑落，啪嗒一声落在地上。

    而这时，杨天转过身来，轻轻拍了拍她的肩膀，道：“难过是正常的……被最亲近的人背叛，当然难过。

    但，能早点发现她的正面目，总归是件好事。

    放轻松，都会好的，以后你会遇到真正可以信任的人的。”

    秋山睦月闻言，微微一颤，她缓缓抬起头，泪眼汪汪地看着杨天，道：“信任？

    我还能信任谁？

    我……我还敢信任谁？”

    杨天看到她这个样子，也有些怜惜。

    他看得出来，秋山睦月是一个单纯、善良、美好的姑娘，她本不该遭受这样令人痛苦的背叛。

    只是，这世界从来残酷，越是善良，越是容易信任别人，才越是容易受到伤害。

    “如果暂时没什么人可以信任的话，不如信任我吧，”杨天想了想，道，“至少我救过你的命，也算是勉强可以信任吧？

    而且，我肯定不会伤害你。”

    秋山睦月微微一怔。

    她呆呆地看着杨天，视野因为泪水而有些模糊，但反而更容易让她看清脑海里浮现出的东西——那是舞台上，光束灯落下，碎片溅撒开来，他挡在她面前时的样子。

    

