    新生命的诞生总是让人格外愉快，艾伦望着这只刚刚诞生的小生命，内心一片柔软。

    “我可以抱一抱它吗？”艾伦问向在一旁休憩的缇娜，眼神诚挚。

    缇娜似乎听懂了艾伦的话，歪了歪脑袋，将小鸟蛇向艾伦的方向推了推。

    这一瞬间，艾伦明白了它的意思，欣喜至极。他用双手轻轻捧起幼小的鸟蛇，仔细端详。这只蓝色的小蛇状的鸟看起来十分可爱，或许再狰狞的动物，在幼小的时候都非常可爱！

    艾伦伸出一只手，想摸一摸小鸟蛇的头。没想到小鸟蛇突然张嘴来咬他，艾伦惊讶地往后一缩。

    “啊，抱歉，别那么摸它。我们鸟蛇很早就学会保护自己了。因为，我们的蛋壳都是银的，极其珍贵，所以容易遭到人类的觊觎。”一个温婉的声音在艾伦身前响起，是缇娜。虽然已经打交道这样久了，但是艾伦还是第一次听到缇娜开口说话，还是这样长的一段话！

    艾伦当然可以理解，鸟蛇的鸟巢时最容易被猎人洗劫的鸟巢了，无他，利益导致!

    艾伦轻轻将那只刚出生的小鸟蛇放回巢里。然后在盖娅吃惊的目光里从鸟巢上一跃而下。“我去给小家伙儿弄点食物过来！”艾伦交代了一声，在禁林周围摸索起来。

    他当然知道小鸟蛇从孵化出壳开始，由大鸟蛇喂食。但是小鸟蛇的消化功能非常强，食物充足时，生长速度很快。所以艾伦想为小鸟蛇配制一些饲料，让小鸟蛇成长得更强壮！这也算是对缇娜将银蛋壳送给他的一种回馈吧！

    “蟑螂、黄粉虫、蚯蚓……香菜子粉、细沙藤……”艾伦将饲料搅拌好，搓成了细长条，便于缇娜喂食小鸟蛇，然后施加了保鲜防变质的魔法。

    艾伦拎着一坩埚的饲料——他买了很多的坩埚放在了储物空间，便于熬制魔药——如猿猴一般，单手爬树，很快就蹿上了鸟巢。

    “缇娜，这是我为小家伙儿配制的，采用了我们巫师的一些手段，食用会更有营养、有利于消化、增进食欲、促进骨骼的生长发育……”艾伦顿了顿，他觉得自己此时特别像电视里面推销奶粉的，停住了话头，“总之是对它有好处的！”

    “谢谢你，艾伦！”缇娜的眼里满是温暖。

    和缇娜、盖娅告别的艾伦，拒绝了费伦泽要送行的好意，他在禁林中奔驰跳跃着。很快就到了禁林的入口。

    离开禁林的艾伦没有直接回霍格沃兹，他需要去海格的小屋——抓公鸡。趁它们还没有被金妮杀光之前！

    蛇怪只要听见公鸡的叫声就会仓皇逃命，因为公鸡的叫声对它来说是致命的。虽然不明白其中原理，但艾伦猜测，或许蛇怪的出生方式决定了它害怕公鸡——把一只公鸡蛋放在一只癞蛤蟆身体下孵化，就会孵出一条拥有超凡本领的危险蛇怪！

    也就是说公鸡蛋是蛇怪的爸爸，儿子怕老子，天经地义啊！

    虽然艾伦不清楚抓公鸡对付蛇怪是否真的有用，这中间不可控的因素还是很多的，比如艾伦可控制不了公鸡在什么时候打鸣；蛇怪听到公鸡的叫声会不会逃出盥洗室，造成更大的伤害；要多少只公鸡才能起作用……但是有备无患嘛！

    月黑风高夜，正是偷鸡时啊！明月不知道在什么时候躲在了厚厚的乌云后面，似乎也在鄙薄艾伦偷鸡的可耻行径。

    对此，艾伦倒是没有任何的心理负担，他要是不去偷鸡，海格的那些公鸡都会命丧金妮之手呢！救人一命胜造七级浮屠，那救鸡一命呢？

    “周扒皮，周扒皮，半夜三更来偷鸡.我们正在做游戏，一把抓住周扒皮........”看嘛，偷鸡就应该在半夜三更，不过小朋友们为什么在半夜三更做游戏??

    艾伦一边哼着儿歌，一边胡思乱想着，很快就赶到了南瓜地后面的鸡窝。

    开启妙妙巫师袍，隐藏了身形，艾伦大大方方地向鸡窝走去！可是已经有人抢先一步了！

    一个穿着黑色长袍的身影站在鸡窝前，头发红得像火焰一般。艾伦立刻就猜出了她的身份——金妮！

    地上已经躺着两只死公鸡了，它们的头无力地歪向了一边。鸡群在栅栏里扑腾着翅膀，四处窜逃，却怎样都逃不出栅栏！

    艾伦连忙加快了步伐，迅速出手，“昏昏倒地”一道咒语射向金妮！艾伦本来做好了要苦战的准备，毕竟控制金妮的可是伏地魔啊！但是令他没想到的是，金妮在躲开了咒语之后，高高跃起，跳过了栅栏，以不可思议的速度仓皇逃窜。惊愕之下，艾伦居然没能追上金妮！

    当务之急是看看那些公鸡！艾伦连忙观察起来，还好，还是有一些公鸡幸存的！艾伦留下了两只公鸡，将其余的公鸡都收到了系统的宠物空间中。

    现在艾伦的宠物空间的三个席位已经全部占满了！嗅嗅、护树锅罗还有——公鸡！

    虽然公鸡格调不高，十分常见，不属于神奇生物，但现在，它应该是整个霍格沃兹最需要、最宝贵的生物了！

    总觉得有了公鸡护体，心里要踏实一些了！艾伦心满意足地回到了宿舍。

    次日是周三，现在双周的周三被拉文克劳的同学们戏称为“黑色星期三”。原因无他，下午有着洛哈特教授的黑魔法防御术课！

    自从发生了那次小精灵的灾难事件后，洛哈特教授就再也不把活物带进课堂了。现在，他把他写的书大段大段地念给学生们听，有时候还把一些富有戏剧性的片断表演出来。睿智的拉文克劳们几乎都看出了洛哈特教授的真面目，谁都不愿意担任他的助演。

    “我们想上的是黑魔法防御术，而不是戏剧表演课！不过好在洛哈特教授的作业很简单，不用写大段大段的论文！”爱德华捧着厚厚的书籍，还有一本《巫师二十四行情诗》，和艾伦一起，急匆匆地赶往教室。

    “我宁可写四英尺长的魔法史论文，也不愿意写那些虚伪的歌颂他的诗歌！”艾伦耸耸肩，不情愿地走进了黑魔法防御术的教室！

