    看着聊天群里，托尼斯塔克，不是质问，胜似质问的话。

    方云的脸上，没有半分恼怒，反而流露出智珠在握，奸计得逞的神情。

    按照他的计划，需要通过多个步骤，才能成为群主。

    他先是通过群公告，展现自己的实力，进行威慑。

    然后，再发布记忆副本，给予每个人好处，这是棒子与胡萝卜，两手操作。

    虽然艾斯德斯和白胡子的挑战，有些意外，但却是意外之喜，让方云提前锁定了两票。

    而刚才，他故意说出自己从没有杀过人的话，则是出于两方面的考虑。

    一方面就是在故意引起群员们怀疑，好为接下来的话，做铺垫；

    另一方面，就是在想通过自我介绍，借机展现自己实力强大、却又不残忍好杀，反而平和近人的好形象。

    于是，当托尼斯塔克的质疑发出之后，方云继续开始了操作：

    【群助手：管理员至尊超人发布了公共记忆副本《超人：钢铁之躯》】

    群员们已经习惯类似的操作，只要记忆副本出现，就是一连串的下载声。

    至尊超人：“这同样是一部电影，里面展示的内容。

    不过，这只是我能力的来源，我的能力跟里面的超人差不多。”

    至尊超人：“但我跟里面的人，毫无瓜葛，我不是氪星人！

    而且，我也能够成长到，比他们都更加强大！”

    群员们经过一天的补番，基本上已经掌握了，快进和慢进，不过是片刻之后，所有群员就再次冒出了泡。

    托尼斯塔克：“人为控制基因，利用科技让人们各司其职，这注定是一条先进而错误的道路！但是氪星人真的好强！”

    艾斯德斯：“好强，但似乎没有方云强！”

    做我儿子吧：“所以，方云先生，你是通过晒太阳变强的？！才从来没有杀过人！”

    方云看到白胡子的话，嘴角翘起，机会来了，直接心灵打字解释说：

    “人不犯我，我不犯人，强大到我这个地步，晒太阳就能一直变强！

    很少有东西能伤害到我，我自然也懒得去欺负那些普通人！

    向弱者挥拳，不是强者所为，而是懦夫行为！”

    做我儿子吧：“说的好！方云先生，你真是一个伟大的人！”

    做我儿子吧：“可惜我的世界中的大多数人，都不明白这个道理，势强凌弱的事，每时每刻都在世界各地发生！海贼，果然都是一群糟糕的人！”

    漫威世界的山洞里，托尼斯塔克结束了打铁工作，正准备水群。

    在观看完，方云的记忆副本之后，他也对自己无端的猜疑，感到愧疚！

    毕竟是方云，告诉了他遇袭的真相！就算比不了地球卫士——超人，也应该是个善良之人！

    见到白胡子的发言，对所谓的“海贼王”极为不屑，立刻发表了评价！

    托尼斯塔克：“海贼怎么配与方云先生相提并论！呃，我不是说你白胡子老爷子！”

    托尼斯塔克：“海贼，不过是一些天龙人统治之下，无法活下去的暴民！”

    托尼斯塔克：“但他们不选择反抗，而是将罪恶之手，伸向了和他们同样无辜的百姓！”

    托尼斯塔克：“当真可笑至极，就像红脖子看不起尼哥，尼哥又故意侮辱、欺负，老实本分的唐人一样，真是既可耻，又可悲，更可憎！”

    托尼斯塔克的一番话，一针见血地指出了海贼们的可悲与可耻。

    等于直接将，一个浪漫的冒险故事，揭开了皮，展示了海贼王世界中遍地都是的鲜血、罪恶与黑暗，让聊天群中一时间，久久无言！

    海贼王世界莫桑比克号上，白胡子沉默不语，静静的看着，养子们饮酒作乐。

     他心中不禁开始想，恐怕我早就已经做错了。

    身为海贼的我，就算只追求家人，就算是一方领土的庇护者，我的存在，也象征着罪恶的存在。

    但是白胡子不想悔改，这自然不是因为他，是十恶不赦之徒，而是为了守护家人，他已经回不了头了！

    斩赤红之瞳世界，艾斯德斯可不在乎善与恶，她只关心实力。

    艾斯德斯：“方云，你既然说你不是氪星人，那你的能力怎么跟他们差不多？又是怎么变这么强的？”

    方云看到艾斯德斯的问题，笑了！

    这就是他一直等待的机会，在众人的心中，塑造出，他想要他们知道的形象。

    至尊超人：“你可以理解为，我得到了氪星的基因与科技传承，完成了从普通人到超人的基因蜕变！”

    至尊超人：“我本来也是现实世界地球上，一个普通人，只是机缘巧合之下，才拥有了今天的实力！”

    至尊超人：“因为我的实力和潜力太强，所以被现实世界放逐了出来，在这之后我就遇见了聊天群！然后成了群管理！”

    至尊超人：“说起来，这就像一场幻梦，其实我也不想变得这么强，太强的实力，让一切都没了激情，每天只剩下空虚和无聊！”

    至尊超人：“除了每天出来晒太阳，我无聊的要死，也幸亏有你们，出现在聊天群里，每天和你们聊聊天，算是打发时间！”

    托尼斯塔克：“这就是你发的现代社会常识之一，凡尔赛文学吗？”

    艾斯德斯：“这就是你发的现代社会常识之一，凡尔赛文学吗？”

    做我儿子吧：“这就是你发的现代社会常识之一，凡尔赛文学吗？”

    看着群里的三个复读机，方云不禁笑了，人类的本质当真是鸽子、真香、复读机！

    并且这聊天群，对人的改变还真是大，就算是再冷傲的强者，在群里混一段时间之后，也变成了一个沙雕！

    不过，自己的形象，应该是塑造成功了，三人之中，他已经得了两票，托尼斯塔克的那一张票，也应该逃不出他的手掌心。

    以后，每当有新群员进群，自己只需要重复这一个过程：

    大棒威慑、剧情甜枣，外加形象塑造，就基本可以得到群主之位！

    所以说，我当初为什么要拒绝绑定啊？！果然还是太小心了！

    方云在自己心中不禁想到，在体验过修炼室的逆天效果之后，他顿时明白，就算自己成了至尊超人，也逃不脱真香的本质！

    思及此处，方云想起，今天还有一个小时的，修炼室免费使用权限，连忙进入了其中……

