    “一尊圣级古金乌……”李望仙神色郑重，打量着这位破源而出的古圣。

    化成人形的金乌古圣身体干枯，可是却精神矍铄，干瘪的肌体宛若赤金铸成，身穿金色道衣，缭绕圣光，随意的站在那里就压的万灵要窒息。

    这是圣人之威！

    面对这这种存在, 三人没敢大意，第一时间就已经和牛神王会合，躲在了准帝器的庇护下，不然若是对方突然对他们出手，圣器也根本就不可能防的住，会在第一时间被打成齑粉等。

    “好大的胆子啊！敢如此血杀我金乌族大军，在紫薇你们还是第一个！”

    这只圣级的古金乌脸色冷漠，语气森寒无比。

    此时他金乌血倒流, 骨骼重生，快速恢复了过来，盯着几人，面色阴沉，杀机毕露。

    “我还嫌杀的少了呢！”李父面无表情的说道。

    “区区一个仙台二重天的蝼蚁，托庇于准帝器下，也敢这般与我说话。”古金乌漠然。

    “是吗，可得小心点别被蝼蚁给灭杀了啊！”李望仙回道，对于金乌族，没有任何虚与委蛇的必要，这一族和太阳神教的血仇无可化解。

    “请牛王持帝器出手，斩了他！”他声音坚定，话语铿锵，无惧圣人之威，震动了此地所有人。

    “要斩杀一个古圣，小子你可真看的起我！”牛神王一声怪叫, 声如洪钟，震的苍穹都在摇动。

    不过说归说，他倒也没有犹豫，准帝葫芦晶莹剔透，鲜艳欲滴，垂落下万缕准帝气，通天动地，可怕无边。

    “砰！”

    准帝神能澎湃，葫芦口处宛若上百轮大日在同时爆炸般，迸发出了璀璨无比的惊世神光，破灭天宇，崩坏了时空朝着古金乌镇杀而起。

    准帝兵持在大能的手中也许能让圣人轻易的用空间法则转走威能，但在一个大成王者手中，这种事可一不可再二。

    “该死！”圣级古金乌变色，这种威能他根本不可能硬接，一瞬间他化出了金乌之身，全身如黄金浇铸而成，气势如刀裂天，浑身金羽鸣颤，铿锵作响，如一道金色的闪电般划破了万古长空，一瞬便是成百上千里。

    “刷！”

    不得不说，金乌一族不愧是素有极速之称的种族, 这头圣级的古金乌更是可怕无边，面对着一个大成王者手持准帝器的镇杀，竟然让他在间不容发之际躲了过去。

    噗！

    一大片血光崩散，在其身后，有一部分金乌族的大军刚好在准帝器的攻伐边缘，这一下子又被清空了一大片，直接被神光震成了血雾齑粉，尸骨无存，死于非命。

    “嗡！”

    紫金葫芦转动，葫芦口在牛神王的操控下如影随形的追着古金乌的行迹。

    “轰！”

    天穹崩塌，万物溃灭，准帝器的神能骇人无比，有着打穿大世界，使万物归于原点的攻伐之力，如今虽然只是持在大成王者的手中，连万分之一的威能也没有发挥出来，但就是古圣也得颤栗退避，这无需道理。

    刷！

    古金乌快速倒退，横行出去数百里远，脸色难看，金眸似电，盯着几人。

    “打不中它，那就杀光金乌大军！”李父神色冷洌，看出了有金乌极速在身，很难打中对方，如此还不如灭掉对方的有生力量，且如此的话，也许会有奇效呢！

    “砰！”

    准帝气如汪洋大海，又有如上百轮大日在天穹间炸开一般，释放出璀璨无比的神光，覆盖淹没了整片天地，面对李父的提议，牛神王倒也没有拒绝，葫芦口一转，对着金乌族大军轰出了惊世的杀伐之力，恐怖气机惊慑世人，神威盖世。

    “该死的混蛋！”古金乌面色剧变，要知道这里的大军可是金乌族的精华所在了，要是全死光的话，有他们这些底蕴在，倒也不会灭族。

    但是在往后的日子里，金乌族注定要青黄不接，声势不再，甚至可预见的是随着底蕴的渐渐消逝，再加上各大势力的觊觎，他们或许会不可避免的慢慢衰落下去，这无论如何也不能发生。

    “轰！”

    金乌极速一展，他于瞬间调动了可怕的天道力量，这就是成圣者能俯视众生的原因所在。

    身融于道中，化苍天万物道则与体内，自身就是一片大道，真身出日月，下九幽山河，不所不能。

    此时，天地大道共振，域外的星宇如在轰鸣般，就连天日也像是因他在抖动，要镇压而下般，恐怖波动震世。

    秩序神链成千上万道，虚空崩开了，各种法则化成的光携带着一口金光璀璨，流动至强神威的宝扇，对上了轰来的准帝神能。

    这是一件恐怖的大圣级禁器，是金乌族大圣所炼制的，神能骇人无比。

    这一次他毫不保留，面对准帝器，纵是为圣人，也得拼命。

    轰隆！

    天地崩塌，日月齐抖，大道神则完全炸开了，毁灭一切，天地虚空湮灭成了一片虚无，这里宛若发生了宇宙大破灭一般，炽盛的神光，冲天的神芒中，恐怖的准帝气机宛如一口天刀般，生生撕开了爆炸式的无尽圣人法则，轰爆了禁器宝扇，轰隆隆碾压而来。

    “不！”

    古圣金乌面如死灰，在噗嗤声中，一道冲天血光溅射而起，他被所剩无多的准帝神威擦中了。

    “啊……”金乌圣人痛苦嘶吼，剧烈挣动，如黄金浇铸而成的不灭圣躯被洞穿，甚至就在这片刻间，噗的一声，金乌的头颅亦被劈下，身子四分五裂，鲜血淋淋，被斩碎在天穹下。

    “啊……”

    他蓦地一声长啸，额骨发出了冲霄的光芒，一个拳头大的小金乌飞了出来，这是他的元神，被帝器擦中，若不能第一时间趁着没打中元神，逃遁出来的话，那只有死路一条，真仙下凡也救不了他。

    “刷！”

    虽是元神之身，但这头小金乌亦有无穷法力，他极速一展，趁着短暂接下了准帝神威的时间，探出了一只大手，把所有的金乌大军都给纳入了掌心演化的小天地中，而后金乌极速一展，元神之身的金乌极速迅疾无比，如光似电，有着超越真身的极限速度，一瞬间就遁出了几千将近上万里的距离。

    “我去，这跑的也太快了吧！”原地，太阳神教三人看的目瞪口呆。

