    第2236章：全民皆兵，以战促和

    很多势力和人都不希望唐国丢掉关中，毕竟秦国已经够强了，在占领关中的话，实力进一步增强，这是很多人都不愿意看到的。

    就比如说隋国，一旦唐国丢了关中的话，隋国将会和秦国接壤，谁也不想有秦国这个邻居。

    在比如说蜀楚两国，唐国时南汉联盟的成员国之一，唐国丢了关中，秦国得到关中，此消彼长之下，秦国的实力更强了，南汉联盟的实力自然也就更弱了。

    哪怕是作为秦国盟友的魏宋两国，也同样不希望唐国丢掉关中，毕竟一旦秦国占领关中的话，接下来不是打凉州就是打中原，他们肯定是希望李世民可以坚持的更久一点。

    这么多势力都不希望秦国占领关中，可是他们却没有办法阻止。

    隋国忙着一统凉州，根本无暇他顾。

    蜀国刚刚经历大败，蜀王刘季又陨落了，如今更是陷入两派内斗，在分出胜负之前，也不可能支援唐国了。

    楚国也经历一场大败，而且离唐国太远，就算愿意支援也来不及。

    至于魏宋两国？中原大战才结束不久，两国都还没有恢复过来，而且他们都在秦国的眼皮底下，自然不敢明目张胆的支援，最多只有精神上的鼓励。

    除了这些大势力之外，还有不少人也不希望唐国丢掉关中，比如和秦国有仇的孔鹏，以及曾为大汉的南北军神姜尚和闻仲。

    叛逃曲阜之后，孔鹏的目标非常明确，就是前去投靠蜀王刘季，在他看来天下诸侯虽多，但唯有主导南汉联盟的蜀王刘季，才有和秦王嬴昊抗衡的资格。

    基于这点考虑的孔鹏三兄弟，乘船顺着黄河逆流而上，准备先入关中，而后由汉中进入益州。

    超出意料之外的是，孔鹏兄弟都还没到关中，就听到刘季已死的消息，然后秦唐之间更是爆发关中大战。

    孔鹏三兄弟正不知所措呢，不知道接下来该何去何从，当得知秦唐开战的消息后，三兄弟果断决定先入唐帮李世民一把，而后在决定去投靠哪路诸侯。

    在途径河内郡时，孔鹏三兄弟中的老大，发现了河内有秦军行军的迹象，孔鹏很快就推测出秦军准备奇袭风陵渡，于是三兄弟立马快马加鞭前去风陵渡报信。

    符存审所收到的线报，就是孔鹏三兄弟提供的，也正是因为三兄弟的报信，才让李靖和张辽的计划提前暴露。

    不过就算行踪暴露，对计划的影响也不大。

    因霍去病攻破萧关，杀入关中的远，李世民已经从左冯翎调走了大量守军，现在就算紧急调兵来回来也来不及了。

    所以，若是不出现其他意外的话，张辽攻破风陵渡的可能性还是很大的。

    但是吧，这个世界很奇妙，充满了变数和意外，而这次的意外则来源于姜尚和闻仲。

    姜尚和闻仲，被系统植入成了大汉的南北军神，而如今嬴昊即将代汉称帝，大汉即将亡国，曾辅佐大汉两代皇帝的他们，自然要去洛阳亲眼看看这一幕。

    什么？你说南汉？

    在姜尚闻仲这些人的眼中，洛阳汉廷才是大汉正统，成都的南汉朝廷反而是野心家。

    姜尚本来是不准备去洛阳的，但架不住闻仲非要拉着他去，无奈之下也只能和闻仲同行。

    两人下了昆仑山后不久，就得知了秦唐爆发关中大战的消息，姜尚忍不住感叹：“秦王选了个好时候啊，此时出兵关中，唐国将处于孤立无援的境地，没有一路诸侯会施以援手。”

    闻仲则一脸诧异道：“姜师弟如此不看好李唐？”

    姜尚摇了摇头：“非是师弟不看好李唐，而是李唐现在所面临的乃是绝境，就算是管乐复生，也挽救不了李唐。”

    闻仲淡然一笑：“管仲乐毅二圣救不了，那你我师兄弟呢？”

    潜台词其实是我们两个联手比管仲乐毅厉害多了。

    姜尚立马明白了闻仲的意思，沉默了一下后说道：“难，难，难。”

    姜尚连说了三个难，足可说明李唐如今的局面究竟有多么艰难，哪怕是才曾经的大汉南北战神联手，也未必能救得了四面楚歌的唐国。

    闻仲一听也就不在多言，毕竟他和姜尚一样，都不怎么喜欢李唐这个国家。

    李世民是董卓的女婿，而大汉落到今日的境地，董卓可是居功至伟功，这让姜尚和闻仲很难对李唐生出好感来，就算出山也不可能选择李唐。

    道家选择李唐，不代表所有道家子弟也会选择李唐，而姜尚和闻仲显然不是会受宗门约束的人。

    两人心中虽都是这么想没错的，但奈何李唐和道家，以及太清一脉牵车颇太深了。

    姜尚的弟子武吉就被太清一脉的人拉着，跟几个玉清同门一起下山投靠李唐了，这反而让姜尚和李唐之间多了一层联系，自然而然就会身不由己。

    “希望我那武吉徒儿能躲过此劫吧，起码不要愚忠李世民，给李唐陪葬啊。”姜尚轻叹道。

    姜尚嘴上虽这么说，可也知道徒弟的性子，李唐若是不保的话，武吉必定会拼命，能活下来的可能微乎其微。

    一念至此，姜尚心中有些不忍，叹道：“罢了，就帮李世民一次吧，也是帮我那傻徒儿，能不能躲过这一劫，还要看李世民自己。”

    途径五丈原时，姜尚在另一个徒弟龙须虎的保护下前往唐营，却被守营的士卒来拦住。

    唐兵见龙须虎身高两米，体型壮硕，而姜尚则仙风道骨，两人一看都不像是凡人，所以自然不敢无礼。

    “老人家，此乃军营要地，闲杂人等不得靠近。”

    “老夫找武吉将军。”

    “你是武吉将军的何人？”

    “老夫是武吉的师傅。”

    “稍候，小的这就求汇报。”

    武吉得知姜尚前来，自然是大喜过望，连忙出营相迎，并且要把师傅介绍给李世民，只是却被姜尚给拒绝了。

    “你这逆徒，自己深陷泥潭，还要拖累为师。”

    姜尚一巴掌拍在武吉的后脑勺上，而在战场上威风凛凛的武吉，此时却如同孩童一般满脸的委屈。

    “为师是不会见李世民，徒儿，你将这封信代为转交，为师已经尽力了，听不听就是他自己的事了。”

    言罢，姜尚不给武吉开口的机会，带着龙须虎扭头就走。

    武吉阻拦不得，连忙前去和李世民汇报，并将姜尚的信笺代为转交。

    得知武吉的师傅来过了，李世民顿时大惊，他自然知道姜尚的身份，于是连忙拆开信笺翻越起来，却不想开头第一行的内容就让他大惊失色。

    汝可知李唐离亡国不远了。

    接下来是姜尚从各方面分析，并陈述了唐国如今孤立无援，四面楚歌的境地，并且还给出了避免之法，但却不敢保证百分百有用。

    这个方法就是：举国皆兵，以战促和。

