    医生说了老长一串，时繁星也听得很认真，但封云霆的脸色越来越僵硬，他终于忍不住打断道：“大夫，这些事我知道就够了，我家里有佣人。”

    他现在躲着时繁星还来不及，根本不可能让她帮自己洗澡，更何况他还有一个绝对不能让她知道的秘密。

    诊室里一片死寂，静得连助手回收没用上的绷带的声音都听得一清二楚，医生一脸茫然的打量着面前的两个年轻人，心说刚刚不还好好的么？怎么拿个药而已，就突然别扭起来了。

    “你们该不会是在来的路上吵架了吧？”他试探着问了个问题。

    封云霆和时繁星异口同声的回答道：“没有。”

    医生哈哈大笑：“瞧这默契，还说没有？我也是过来人了，都能理解，夫妻之间哪有不吵架的，床头打架床尾和嘛。”

    要是真的只是吵架的话倒好了，时繁星苦笑了一下看向封云霆，他的表情已经有些不耐。

    医生却没看出来，而是把目光转向封云霆，继续劝解道：“当男子汉的要有肚量，凡事多让着女人一点也没什么，再说了，你连复位都觉得没什么，何必要跟老婆闹别扭，听我一句话，把那事过去吧。”

    封云霆垂下眼睛，沉默。

    他实在不想回忆那段艰难的日子，但听在时繁星耳中，则是被解读出了“不提也罢”的意思，她以为他果然还在怨自己，只当作没听见，打算继续跟医生询问注意事项。

    封云霆不原谅她，那是他的事，她只要做好自己的事，别让他再多受不该受的痛苦就行了。

    时繁星想明白了这一层，果断对医生说：“您不用理他，跟我说就行，反正他现在行动不便，洗不洗澡，怎么洗澡，都得听我的。”

    “你这又是什么歪理？”封云霆一瞬间感觉回到了以前两个人斗嘴的时候，不由的就接了一句。

    话音落下，两个人都愣了，还是医生看出他们的默契，主动打破沉默道：“行了，都别说了，这件事上我才是专业人士，听我的就行，这个澡还是得自家人帮忙洗，男佣人再怎么熟也是个大男人，你们两个大男人光着身子贴身洗澡，不奇怪啊？”

    封云霆想硬着头皮说一句“没什么好奇怪的”，可还不等他开口，诊室里医生的助手，和来送药品的护士就不约而同的笑出声来了。

    她们心有灵犀的对视一眼，是看着俊美的封云霆，然后被自己脑补出来的画面给逗笑了。

    封云霆一开始没有明白护士们的笑点，只是疑惑这有什么好笑的，等意识到她们的思路完全歪到别处去后，瞬间脸色就变的极为难看。

    时繁星也想笑，但她顾忌着封云霆的面子，硬是没笑，对医生说：“麻烦您再讲一下吧，这次我一定好好记下来。”

    “行。”医生答应的爽快，还特意把一些跟药品用量禁忌有关的知识写在纸上给了她。

    时繁星小心翼翼的将它折起来跟药放一起，低下头时没被长发遮住的半边脸上，神情恬静细致，眼神认真专注。

    她其实是很聪明的。

    学东西很快，人又活泼机灵，从小到大都很受长辈的宠爱。

    但是她如果真的认真做一件事，就会极为专注，就比如她在画设计图的时候，或者是……现在。

    像是努力听讲的学生在记笔记，把老师说的话都一句一句全都记下来，生怕漏了一个字。

    只是她这样专注又恬静的模样，似乎只停留在二十岁，之后的那几年她被命运按在地上磋磨，又或者，磋磨她的不是命运，而是……他。

    时繁星专注的用手机记着医生说的话，没有注意到这边，封云霆贪婪地想要把她现在的样子牢牢的刻在脑海里。

    她对自己的报复，有什么错？

    半年的牢狱之灾，其实也并没有觉得多漫长，按部就班的生活，偶尔看着小窗外的天空，有星星在闪耀，他都会微微轻笑。

    管赢的出现是个意外，可她的复仇却是应当应分的。

    更何况管赢犯下的都只是小偷小摸，根本判不了多久，跟她曾经经历过的那些绝望和痛苦比起来，又能抵消得了多少？

    他出狱那天，陆爵问他：“以后打算怎么办？”

    还能怎么办。

    还爱着，舍不得放手；可她早已经不爱了，他又能怎么样？

    就像现在一样，尴尬而疏离，熟识却生涩，矛盾的关系就像一个死结，他和时繁星谁都没办法解开，于是都选择了拖着。

    封云霆终于舍得收回了目光，他想，至少在这件事上，他们还算有默契。

    一样不忍心，一样都是缩头乌龟。

    “我都记下来了，”时繁星收起手机，眉眼弯弯：“谢谢您医生。”

    医生给人看病，最怕遇到太有主意，不乐意听医嘱的病人家属，称赞道：“有你盯着，你先生的腿肯定能恢复如初，不瞒你说，我先前碰到过一对特别有想法的情侣，说好了做检查前不能吃饭，结果女孩怕他饿着，给喝了豆浆，把我给气的！”

    时繁星忍俊不禁道：“您放心，说了不能碰水就是不能碰水，我是肯定不会拿豆浆给他洗澡的。”

    “哈哈哈哈，等他恢复好了，你们爱怎么洗就怎么洗！”

    恰在此时，诊室门被推开了，是护士听说这边的复位结束了，便主动把三个孩子给送回来了，她微笑道：“你们家这三个宝贝真是太可爱了，要不是他们惦记着要找爸爸妈妈，真不想还给你们了。”

    小阳一见到时繁星，就拍着胸脯道：“妈妈，你不在的时候，我一直没让两个妹妹离开自己的视线。”

    时繁星知道儿子是在等待夸奖，用成人的方式拍着他的肩膀说：“我就知道小阳是个可靠的男子汉。”

    另一边，护士正在跟圆月和小辰依依不舍的握手，她眼冒星星的说：“看的我都想生女儿了，简直就是小天使。”

    医生一听，胡子立马抖了抖：“这不难，我派你去儿科帮忙，那儿小孩多的是。”

    护士一听说要去连轴转的儿科，忙不迭的就走了，三个孩子乖乖的跟她挥手说“护士姐姐”再见，然后便围到封云霆的轮椅旁边你一言我一语的关心起他来。

    “爸爸，你痛不痛啊？”圆月说着，从口袋里摸出昨晚装进去的巧克力递给他。

    封云霆微笑着收下巧克力，摸了摸她的头，欣慰道：“我没事。”

    小辰想摸一摸他的腿，又生怕碰痛了他，只鼓着腮帮子吹了两口气，奶声奶气道：“爸爸，妈妈教过我，呼呼就不痛了。”

    说着，她当真伸出小手给封云霆扇风，可爱的模样看的他脸上笑意越发明显。

    “爸爸是超级英雄，当然没事了。”小阳还没忘记在顶楼上说过的事，自豪道，“爸爸，等我长大了，你一定要教我怎么变成超级英雄。”

    封云霆笑意又深了一分：“小阳不用像爸爸一样，你只要坚持做自己，就一定能成为英雄。”

    “就这么简单？”

    “嗯……还要做到一件事。”

    “什么事？”

    “一定不要辜负喜欢你的人，最重要的是，不管发生了再震惊的事情，也一定要相信她。不然……可能会后悔一辈子。”

    