    “难道，玉冰珠是假的？你拿了一个假的，故意引他们争斗？”苏颜微微一愣。

    韩三千笑笑：“以苏小姐的才智，我相信你能猜到答案。”

    苏颜闻言，陷入沉思，其实这个疑问说出来连她自己也觉得可能性极其之低，若是拿个假的去骗其他人恐怕也就罢了，但想逃得过方表和柴荣的眼睛，几乎没有任何可能。

    两边斗是一定的，但要是发现东西是假的，那么他们所有的怒气都会发泄到韩三千的身上，韩三千又何必多此一举同时惹恼两个人呢？！那还不如直接不给他们来的好呢！

    可是，要是是真的，为何又不会争斗呢？！

    苏颜不是很明白，但似乎又突然想到了什么：“难道……玉冰珠上……”

    韩三千点了点头，关于如何解封玉冰珠，韩三千自己都不知道，毕竟当初的马头女也只是让韩三千灌输能量进去便可。

    他们所谓的冰神传冰神，韩三千一窍不通，只不过依样画了个葫芦，将他们的能量在自己能量的包裹下进入玉冰珠罢了。

    点亮玉冰珠的始终是韩三千最外层的能量，至于他们两个能不能单独使用，韩三千便不知道了。

    当然，韩三千也没兴趣知道，韩三千所唯一知道的，是这两个家伙在自己离开后，一定会对玉冰珠的使用展开一系列的疑问与探索。

    无论陆若芯在背地里干了什么，方家又究竟拿什么主意，对于韩三千来说，他不想去猜，也没兴趣去猜，索性一招缓兵之计加上埋雷让他们分裂，便可解除所有忧虑。

    “真没看出来，你原来是个如此腹黑之人。”苏颜无奈一声苦笑，望着韩三千的背影，越看越喜欢。

    “防人之心不可无。”韩三千微微一笑：“这诺大无比的沙漠里，都是你们的地盘，没准就从哪里冒出些什么怪物或者杀手呢。”

    苏颜无奈苦笑，不过，倒也承认韩三千说的是事实。

    “对了，这次必须要帮感谢你的帮忙，作为回赠，带你去个地方怎么样？”韩三千笑道。

    看到韩三千阳光般的笑容，苏颜心里甜甜的，既好奇又疑惑：“好啊，不过，放眼望去都是沙漠，你要带我去哪里？”

    韩三千确定四下无人以后，手中微微一动，苏颜只感觉自己被一阵白光包裹，等再睁眼的时候，眼前哪还有什么荒漠之地，不过是一片绿洲之世，美不可胜收。

    “这……这是哪里？”苏颜惊讶的望着四周，感到不可思议：“是幻境吗？”

    韩三千轻轻一笑，没有回答她，带着她一路朝着远处的小竹屋走去。

    外面几日，但对秦霜等居于八荒天书里的人而言，却已经不知道多少个日出日落，多少个年岁轮回。

    当重新看到韩三千回来时，众人大喜，但再看到她身后那如仙一般的苏颜时，众人又是一愣，不少女子眼中更是眼神黯然。

    “三千。”凝月快步迎了上去：“你没事吧？”

    而几乎同一时间，秦霜怀里抱着的韩念，也一边喊着爸爸，一边扑入了韩三千的怀中。

    父女重聚，自是美事一件，苏颜呆呆的盯着韩念，这便是韩三千和苏迎夏的女儿吧？真颇有几分她母亲的美和父亲的俊。

    “我没事，对了，和你们介绍下，这位是我的朋友，苏家小姐苏颜。”韩三千抱起韩念，转身介绍道。

    苏颜微微一笑，算是和众人打过招呼，众人也连忙回应一笑。

    “对了，三千，你突然回来，是咱们走出荒漠了吗？”凝月问道。

    韩三千摇摇头，看了眼念儿，道：“荒漠还有一段路程要走，我是带苏小姐过来玩玩，顺便带韩念去看她妈妈！”

    “妈妈？”

    “迎夏？”

    当听到这话，众人全部瞪大了眼睛……

    <!--over-->

