    第251章 什么才叫黑了心的资本家！（求订阅，求月票）

    不少修仙界老一辈惊讶江凡背景深厚的同时，年轻一辈更是把江凡当作偶像的存在。

    人总得有个追赶的目标对吧？

    江凡是他们的目标？

    不！他们还不想累死，所以不会去追赶江凡。

    神子本就不是一般修仙者能够企及的存在，江凡更是神子中的佼佼者。

    只要还没疯的人，都不会想去和江凡攀比。

    那金色神芒挥如雨下的画面在他们心目中历历在目，也就是武昆和应焦能抵挡。

    他们上去，恐怕第一波金色神芒降下, 他们就被轰的渣都不会剩。

    跟在江凡身后的两位女秘书更是痴迷。

    楚若惜本以为经常和江凡相处，已经没有那种怦然心动的感觉。

    也见过江凡几次出手，都大为惊讶。

    可这一次，真正让她见识到了什么叫万象天动，什么叫心一动再动。

    江凡的技能虽然是打在应焦和武昆的身上，但也结结实实刺进了现场每一位女修仙者的心。

    许多女修仙者心目中都有一位完美的仙侣。

    可这个仙侣模样一直很模糊，直到江凡出现的那一刻起, 这个形象完美重合了。

    看着江凡的背影，楚若惜一时间低下了头。

    她自卑了。

    本来, 她只觉得自己是江凡身边的向导，在江凡身边帮他解决一些麻烦，她作为靠山宗宗主的女儿，自然有这个资格吧。

    可只要对江凡有了幻想，就觉得自己哪哪都配不上人家。

    然后就开始自闭，觉得自己癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    靠山宗宗主女儿的身份在神子面前，还是过于卑微。

    这让她最近有些心神不宁。

    让旁边的施佳儿看到，一阵取笑她。

    “姐姐，不要想太多，神子可是未来的仙君，只要他不抛弃我们，我们还有很长的一段日子相陪伴，其他圣女想来都没机会呢。”

    “嗯。”

    听到好姐妹的鼓励，楚若惜也算想通了些许，不再去整那些不切合实际的想法，老老实实帮江凡做事，以后的事情随缘吧。

    但，该争取的时候, 还是会争取的！

    今天，江凡在阴阳月影宗召开了股东大会。

    有大约53家势力得到了第二轮的入股分红。

    其实江凡有考虑过，麒麟子也提议过，跟万国商会合作的话，他们的利益才会最大化。

    毕竟人家是专业的大集团。

    不过这个提议被江凡否决了。

    比如这一次，如果没有阴阳无极仙宗出马，江凡凭借造势，还能让这五十家势力帮忙。

    如果是万国商会拿到代理权，什么叫商人，商人和利益挂钩，只要他们判断江凡不值钱，很显然就会把江凡给卖了。

    所以江凡宁愿和这帮人合作，虽然赚的少了点，但还是有一定的作用。

    起码这群家伙有事是真敢上。

    毕竟他们不像万国商会，还有其他赚钱渠道，他们就等着江凡的天机一代捞钱。

    而这一次股东大会，江凡要告诉他们，这玩意到底还能怎么赚钱。

    只赚一波买手机的钱？然后每十年旧的换新？

    虽然多，但这哪里够, 他准备把地界那些运营厂商的套路拿出来用。

    会议大厅，江凡坐在主座，按照现代化风格的会议室布置。

    两旁坐的都是能参与投资的股东。

    武昆坐在了次席，毕竟他和江凡确实没有什么实质性的血海深仇，只是嫉妒江凡的实力。

    而且所谓的未婚妻被江凡挖走，根据事后的调查，确实是武昆自己玩了一个乌龙。

    也可以说武昆硬在江凡身上蹭的一个buff。

    江凡当时可是刚到，和他未婚妻都没见过面。

    这一次，武昆代表龙武神朝来阴阳月影宗办理对接业务，是龙武神朝神主的意思。

    龙武神朝的神主可是高情商，跟他说：知己知彼百战百胜，你要仔细观察江凡，才能找寻他的破绽。

    实际上神主内心的想法：你好好学学人家是怎么做事，说不定能对你有帮助。

    不过这种话不能对武昆说，武昆本就是心高气傲之人，虽然可能会答应，但也不会按照他说的做。

    武昆学是在学，还在听江凡的讲话，可觉得自己的想法要好一点，于是首先提出：

    “我觉得我们可以按照不同地方定价，比如你们所在的势力比较穷，就定价低一点，我们龙武神朝有钱人多，定价翻两三倍他们也买得起。”

    按照武昆的说法确实没说，龙武神朝的GDP本身就很高，国民生活水平也很好，有的是闲钱，他觉得定价翻两三倍，肯定能赚到两三倍的加钱。

    在场甚至还有不少人也这样觉得。

    比如一些大宗门，他们的弟子可不穷，直接购买顶配的机子，普通机子就不要了。

    这个口一开，各大宗门就攀比起来。

    看不起谁呢，我们宗门也要顶配。

    “诸位，你们是想赚一次性的钱，还是想多次收费？”

    江凡一句话，让现场安静起来。

    什么？还能多次收费？

    众股东这下子都露出了不解的神色。

    在他们眼中，光是买天机一代就能赚巨额的利润，这里面还能赚？

    “我给你们一一解释吧，首先就是武昆提出的按区域收费这个很荒谬，你这么做会滋生出许多问题，比如二手倒卖天机，不法商贩就会去其他地方低价进口，再来你们的地盘高价售出，虽然你有钱，但你愿意多花两三倍的钱去买人家平价的东西？”

    江凡说到这里，武昆沉默了。

    刚刚还觉得自己是一个天才，这个计划可是他一路上想的，准备在股东大会中秀一波智商，没想到却是一个如此愚蠢的想法。

    江凡说得没错，我是有钱，但不是有病。

    谁愿意当冤大头，如果武昆这么做，不仅赚不到钱，还能让二手贩子大赚一笔。

    到时候，神主又要骂他脑子有问题。

    这下，他突然想起神主和他说过的一个事情。

    神主说：你觉得你都能轻易想到的事情，人家想不到？

    更何况这个人还是江凡，江凡此等才智，岂会想不到他随便一想就能想到的问题。

    毕竟江凡全部都已经考虑好了才会说。

    这一次，武昆虽然很不承认，但似乎在江凡身上学到了什么。

    有些话语，你的老师、你的长辈会教导你，但真正的领悟，还得靠实际。

    看见没人说话，江凡继续说道：

    “其次，各大宗门也是，不要强求弟子们购买顶配，这样会大大打击他们的消费欲望，他们甚至觉得这东西只是一个负担，而不是心甘情愿的购买，这和我们的宣传背道而驰。”

    这一下，各大宗门的宗主也沉默了。

    毕竟他们攀比惯了，本身作为宗门里的宗主、长老之类，也不缺钱。

    确实没有考虑到弟子们的感受。

    “江神子，你所说的二次收费是什么意思？”

    紫金神宗的长老问道。

    毕竟他们可是三大股东之一，投资可不少。

    “因为买了我们的天机，可不是代表可以一直用下去，合同上面说了，第一年的通话是免费的，第二年，就要开始支付通话费了，毕竟我们接收信号的基站也要维护吧？

    只有支付了通话费，才能继续使用我们天机上的功能，不缴费欠费的话，就无法使用，也无法和其他人沟通，

    通话费就限定每个月10道元，这个任谁都交得起，不是很多，但你们有没有考虑到，就算是一百亿人口的王朝，每个月也有1000亿的收入。”

    江凡这一句话，简直让现场所有修仙者灵光一闪，似乎某个大门打开了一般。

    还能这么玩？

    一个月1千亿的话，一年就是1万亿，这可是一笔可观的收入呀。

    简直让他们国库的收入直接翻几倍。

    越想，他们就越兴奋，这就是资本家的赚钱方式吗！

    怪不得都说资本家是黑了心的蛆。

    (本章完)

