
    第1013章封困之术

    虽然林海通过天眼神通，看清了路千绝这一道法术，是如何将毒书生杀掉的，但是林海却根本不知道破解之法。

    本能的，林海脚下立刻施展疾风步，同时脚踩影踪术的奇妙步伐，想要通过变幻不定的方位，来躲避路千绝的攻击。

    而路千绝见状，则是一声冷笑，眼角处露出深深的不屑!

    “哼，你辈之蝼蚁，岂知道行力量的强大！”

    “凝！”

    随着路千绝一声轻喝，观战众人虽看不出异常，林海在天眼神通之下，却陡然发现，这一片天地，竟然全都被土黄色光圈所笼罩！

    这样一来，任凭自己躲到任何位置，全都落入了土黄色光圈的包围之中！

    “玛德，原来这诡异法术，便是道行的力量！”

    林海早已经从孙悟空和冷月茹、仙儿那里，知道了道行力量的可怕，只是没有想到，竟然可怕到了如此地步，让他面对道行的攻击，竟然无计可施！

    眼看着土黄色光圈不断的缩小，眨眼间自己活动的空间，只剩下直径不到五米的一个狭小空间，林海眼中不由闪过一丝狠色！

    “你有道行又如何，哥哥还他么有仙器呢！”

    “你路千绝一个金丹后期，刚刚开始接触道行修炼之人，我他么就不信，你道行的力量，能够有多强！”

    “今日，哥哥就和你来个硬碰硬，看看是你的道行强，还是哥哥的仙器狠！”

    想到此，林海突然将手中的三尖两刃刀，高高举起，看着已经收缩到眼前的土黄色光圈，突然一声大喝，狠狠劈了下去！

    “开！”

    噗！

    林海一刀劈落下去，就如同拳头打在了弹簧上一般，感到一股极强的弹性将三尖两刃刀反震回来，而土黄色的光圈，竟然也被劈砍的一阵摇晃，扩大了一丝范围！

    “哈哈，果然有效！”林海心头一喜，他这一刀，并未施展劈空斩，而只是简单的借助仙器的力量，进行劈砍，没想到竟然真的奏效了！

    “嗯？”路千绝单手掐诀，眉头猛的一跳，眼中闪过一丝骇然。

    他怎么也没想到，自己屡试不爽的一招，居然被林海轻而易举的给挡了下来，顿时一脸懵逼，满头雾水！

    “这怎么可能！！！”

    路千绝心中巨震，自己通过道行施展的封困法术，连金丹初期高手，都毫无还手之力，怎么会被林海一刀给劈的反弹了回来？

    “难道，是他手中那把三尖两刃刀，有问题！！！”

    稍一思索，再联想林海之前斩杀路博扬那一刀之威，路千绝眼中陡然闪过一丝光芒！

    “定然是这么回事！”

    林海一个区区假丹后期，就算再厉害，也不可能破开他五成功力的防御，更不可能让他屡试不爽的封困法术受阻。

    唯一的解释，就是那把刀，绝对是品阶极高的绝世法宝！

    想到此，路千绝的眼中，突然闪出炙热贪婪的光芒，口中一声大喝！

    “林海，交出你手中宝刀，本座可以饶你不死！”

    “呸，妄想！！！”林海怒骂道。

    路千绝嘴角一撇，脸上露出一抹狰狞的邪笑。

    “既然你不识好歹，那本座只好杀了你，你的宝刀同样是我的！”

    说着，路千绝突然在胸口连打印诀，随后朝着林海凌厉一指！

    “灭！”

    嗡！

    随着路千绝一声轻喝，已被林海劈开的那道土黄色光圈，再次卷土重来，竟然以更急的速度，朝着林海挤压而来！

    林海明显感到，这一次的速度和空气中传来的挤压之力，比之前要大得多，甚至已经不下于杀死毒书生那一次的力道，心中不由谨慎起来。

    将三尖两刃刀在胸前一挥，随后口中一声厉喝，直直就劈了下去！

    “开！”

    随着林海刀锋劈落，土黄色光圈再一次剧烈摇晃，收缩之势被阻，反弹回去三尺左右的距离。

    “灭！”不过，随着路千绝猛掐印决，再次以凶猛之势，卷土重来！

    “给我开！”

    “灭！”

    “开！”

    “灭！”

    ……

    顿时间，林海和路千绝两个人，一个施展道行催动光圈，一个全力劈砍，场中立刻陷入焦灼状态！

    噗噗噗噗……

    一道接着一道的劈砍声传来，林海挥舞三尖两刃刀的速度越来越快，眨眼间的功夫，便只见光芒闪烁，刀影飞舞，快到令人目不暇接。

    任凭路千绝如何催动法诀，土黄色光圈却始终被林海阻于身前一米之外，再也无法寸进！

    旁边围观的众人，看着林海在那极速挥舞着大刀，各个一脸懵逼。

    “林海在干嘛？”

    “不知道，估计抽风呢吧！”

    他们这些人，虽然都是金丹高手，但却还没有触摸到道行的存在，自然不清楚路千绝正动用道行的力量，对林海进行攻击。

    在他们看来，路千绝连动都没动，而林海却在那里，劈砍着空气，实在是有些匪夷所思！

    “这把宝刀，实在太厉害了，本座一定要得到手！”

    见林海就这么一刀一刀，硬生生将自己的道行攻击给扛了下来，路千绝不但不恼，反而对林海手中的冰霜之刃，更加的势在必得！

    “可惜啊，本座道行尚浅，还不足以只凭道行的力量，将之毙杀，不过困住他，倒是足够了！”

    想到此，路千绝看向林海，脸上闪过一丝狞笑。

    “林海，不得不说，你的实力，让本座刮目相看！”

    “不过，你此刻被本座困住，想必也是无法脱身了吧？”

    “等你真气耗尽之时，同样是死路一条！”

    说着，路千绝竟然一边通过法诀控制着土黄色光圈，不断的收缩，一边坐回了位置之上，幸灾乐祸的看着林海，在那全力的劈砍！

    “王八蛋！”林海心头怒骂一声，不得不说，路千绝这一招，确实够损！

    虽然这土黄色的光圈，目前奈何不了自己，但却也正如路千绝所说，自己也无法将之破掉。

    而一直这样劈砍，也确实不是办法，自己的真气消耗太大还不算什么，关键是在做无用功，对脱困没有一丝帮助！

    “不能这样下去了！”

    想到此，林海眼中精芒一闪，当机立断，突然将全身真气调动起来，一刀狠狠劈下！

    “劈空斩！！！”

    林海一声大喝，第二次施展出了劈空斩绝学，顿是绚烂的刀芒，脱体而出，直接近距离劈砍在了土黄色光圈之上！

    啵！

    土黄色光圈，瞬间应声而碎，林海纵身一跃，逃出困局，同时将一枚丹药迅速放入口中，恢复真气！

    “什么！”路千绝才刚刚坐下，没想到自己的封困之术便被破了，不由猛地起身，脸上闪过一丝恼怒！

    而林海则是三尖两刃刀一摆，遥指路千绝，面露冷笑！

    “路千绝，还有什么手段，尽管施展出来吧！”

    路千绝怒视林海，脸色铁青，不过很快，却又露出兴奋的光芒，哈哈的大笑起来。

    “真是一把绝世宝刀啊！哈哈，我喜欢！”路千绝并不知道林海那一招劈空斩，乃是学自二郎神，将这无比威猛的一式，全都归功在了三尖两刃刀上，更加眼馋的不行了！

    林海闻听，则是冷冷一笑。

    “你喜欢？好啊！既如此，那便赐你死于此刀之下！”

    “给我死吧！”

    说着，已经通过丹药瞬间恢复真气的林海，又是一记劈空斩，蓝色刀芒划破天际，朝着路千绝凌厉落下。

    路千绝直到此刻，直面林海的攻击，才骇然发现，这一刀之威，竟是如此的恐怖，不由脸色狂变，锵的一声，将腰间佩剑拔了出来！
