    白须老人双足落地，他的目光异常清澈与平静，眼前的场景没能让他心生波澜。

    有人察觉到，在这个老者落地的那一刻，夜空上的异象，那明月与红霞，皆是凭空消散了。

    刚才的一切，都是幻象，都是由此人营造出来的幻象。

    饶是这样，也令人惊恐不已，什么样的一个人，才能拥有这般的神伟之力啊？出场便伴随着天象！

    “你是谁？我们是古神教的人。”修。阿波罗反过神来，面色沉冷的问道，他直接自报家门，想用古神教威名来震慑对方，他同样收敛了惧怕，目光灼灼的盯着那无比陌生的白须老者。

    老人看都没看古神教众人一眼，目光在陈六合的身上稍稍停留了瞬息，旋即便看向了安培邪影。

    安培邪影挣扎起身，跄踉来到老人的身前。

    他难掩激动心绪，对老人深深鞠躬叩拜：“孙儿安培邪影拜见祖父。”

    这一幕，就像是在平静的湖面中掷下了一枚巨石一般，掀起了千层巨浪，让所有人都震惊的无以复加。

    什么？

    安培邪影的祖父？

    这太超乎想象了，这个埪怖到难以想像的人，竟然是安培邪影的祖父？

    陈六合脑子都有点当机，感觉不够用了。

    “嗯。”老人只是轻轻的点了点头，无喜无悲，仿若世间的一切，都难以让他情绪波动一般。

    “什么？你是安培邪影的祖父？世上仅存的两名阴阳师之一？那个传说已经避世参悟、消失了数十年的阴阳师，安培空？”太阳神神情大振，惊声脱口。

    “我是安培空。”老者轻轻点头，第一次正视古神教众人。

    “你竟然还活着？并且你竟然栖身在这黑狱之中？”上帝之手也是倒抽了一口凉气。

    对阴阳师一脉，他们知道的不多，但也知道些许。

    安培空没有回答上帝之手的这句话。

    这数十年来，他的行踪一直都是飘忽不定的，从未在世人面前露面过。

    他用了数十年的时间，一心钻研阴阳术之道，参悟其中的终极奥妙，为此，他踏遍了世界上的每个角落，去过最炎热之地，也去过最寒冷之地，去过最残酷之地，亦去过饱经灾难之地。

    几年前，他孤身来到了黑狱，一直栖身到现在。

    “不管你是谁，我们都希望你能清楚，这是我们古神教的事情，你最好还是不要参与，否则的话，哪怕你是一个传奇人物，恐怕也很难全身而退。”这是太阳神对安培空发出的警告。

    安培空并未恼怒，他无喜无悲，道：“古神教势力庞大遮天蔽日，我安培家族从未想过要与你们为敌。”

    “哼，你知道就好，那你今夜还敢以这样的方式出现在这里？”太阳神冷傲的说道，有古神教撑腰，他底气依旧十足，仿佛不把天下间的任何人放在眼里一般。

    “在很多年前，老夫已经忘了有多久了，古神教也曾对我抛出过橄榄枝，只不过当时我一心钻研阴阳术，并无加入古神教的兴趣，当初拒绝，虽不能与你们为友，但时至今日，依旧不想与你们为敌。”安培空声音平静的说着，他深知古神教的强大，是不可招惹的存在。

    不等太阳神几人开口，安培空就接着说了句：“不过，今日有我安培家的人牵扯进来，我安培空就不能坐视不理了，这世上只有两名阴阳师，一名是我这个大限不多的老头，还有一名，便是安培邪影。”

    “阴阳师的火种与未来，不能葬送在这个时代。”安培空的声音不大，但却有一种空明感，能穿透进每个人的心房当中，清晰透彻。

    一众古神教的成员皆是面色难看了起来，太阳神皱着眉头，说道：“说到头，你还是想要插手今晚的事情了？你应该清楚古神教的强大，得罪了古神教，阴阳师一脉难以立世。”

    “今晚，我要把他带走。”安培空指了指安培邪影，镇定自如的说道。

    “安培邪影是古神教的叛徒，违背了神明的意志，他不可饶恕。”上帝之手说道。

    “你们无法裁决他。”安培空道，依旧平和，但却也透露出一种令人难以辩驳的强势。

    “安培空，在做出这个决定之前，你可要想清楚了，这样是不是值得，不要让阴阳师在属于你的时代泯灭了。你会成为阴阳师一脉的罪人。”太阳神疾言厉色，哪怕是面对这等强者，他也不打算忍让。

    “我要带他走，没人能够拦得住！古神教做事不必太过强势，得饶人处且饶人。”安培空道。

    “那你可知道，今晚的行动对我们古神教来说有多重要吗？”上帝之手质问。

    “除了安培邪影之外，其余的事情与我无关，我可以当做什么都没看到，我只要保下安培邪影。”安培空扬声说道。

    这话一出，陈六合等人的心头不由的狠狠一沉，刚刚燃起的希望，瞬间就熄灭了下去。

    “祖父。”安培邪影也是面色一凝，对安培空疾声呼喊。

    安培邪影手掌一抬，打断了安培邪影已经到嘴边的话：“陈六合的事情，不是我们能管的，我们也管不下来。这个世上，没人愿意去得罪古神教，我们安培一族更不行。”

    “可是祖父，陈六合他……”看的出来，安培邪影非常着急。

    可还没等他的话说完，再次被安培空打断：“他的事情不需要我们安培家来操心，我们也没有资格去操心，会有人不愿意看到他死的。”

    此话一出，众人再次一震，有点不明白安培空这话是什么意思。

    但安培空也没有继续说下去了，他那平淡的目光落在了太阳神等人的脸上，道：“你们权衡好了吗？我可以把人带走了吗？”

    古神教的一众人相觑了一眼，皆是能看到对方眼中的惊疑与忌惮，还有些许的心虚。

    的确，面对安培空这等强大的对手，没有人能够做到真正意义上的不紧张，哪怕他们背靠势力熏天的古神教。

