    “九十人，全齐了，宣文君，咱们回去吧！”

    众人清点了一下人数，这次他们出来找秦用的共有九十人，留下的不是伤者就是在照顾伤者的。

    “走！”

    闻言，秦用也放心了，招呼一声，带着大活儿立刻朝着据点方向走去。

    一路上，没走一会儿就能看到一具尸体，当真是尸横遍野。

    秦用眼中闪过一抹冷意，众人虽然大多留意这些尸体，七嘴八舌的说着什么，但他并不愿意把话题留在这上面。

    “宣文君，您手里面这是什么？”

    “是啊，怎么您这里总会弄出那么多神奇的东西啊！”

    “宣文君，您不会是神仙吧？”

    很快，大家都发现秦用似乎不愿意谈关于这一战的事，于是纷纷转移话题。

    这话题一转移，众人的注意力就停留在了秦用手里的手电筒上面。

    仔细一回想，大家就会发现，秦用身上发生的神奇之事真的太多了。

    就说那发光的电灯吧，简直见所未见，闻所未闻。

    还有此刻他手里面这手电筒，简直比大家的火把汇聚起来还要亮堂。

    如果大家没记错的话，方才宣文君要去出战的时候，似乎只穿着一条裤衩子吧。

    那时，他手上什么东西都没拿，怎么这打完了之后，身上还多出这样一身英气十足的衣裳了？

    神奇，真的太神奇了！

    “这叫手电筒，和你们看到的电灯是一样的！”

    “想知道是什么东西对吧，等回到宣文君府，以后你们慢慢的就会明白了！”

    见众人的注意力终于转移开去，秦用咧嘴一笑，立刻和大家畅聊起来，一边说一边走，不知不觉，很快就来到了据点。

    经过两拨大战，终于没人前来骚扰了。

    在据点留守的众人看到秦用他们回来，又是一番关心的问候。

    一个个眼神关切的模样，让秦用心中又是一暖。

    “好了，今晚上都早点歇息吧，明日，大家随我先回上党！”

    一番问候之后，秦用一声令下。

    此时此刻，大家也都疲倦了，听了命令，一个个坐了片刻也就歇息了。

    ……

    深夜，阏与，将军府中，一阵慌乱的脚步声传来。

    一群数十人，脚步慌乱，神情紧张，如精神病一般，一个个披头散发而来，看得将军府的下人们一个个心惊胆跳。

    只见这些人身上，每一个正常的。

    他们都是一身黑衣，本来包裹的很好，但此刻，却在逃窜中弄得浑身狼狈，好生凄惨。

    “怎么回事？”

    将军府深处，一群十来人快步走出，当先一人不是别人，正是成阏君赵成，看着这些黑衣人的模样，眼中闪过一抹不妙之色，冷冷喝道。

    “鬼，鬼啊，将军，那秦国使臣宣文君是魔鬼啊！”

    “没错，将军，我们杀不了他，杀不了啊！”

    一看到赵臣，这些黑衣人就好像看到救星一样，一个个顿时跪在地上，趴在地上嚎啕大哭，那真叫一个撕心裂肺。

    此时此刻，这些人是真的心胆俱裂了。

    秦用的出手，简直超乎他们所能想象。

    那速度快如幽灵，宛如鬼怪，出手之间，快如闪电，简直令人防不胜防，避无可避。

    他们恐惧了，真的恐惧了，宁可死，也不敢再去触碰那魔鬼一样的男人。

    “放肆，瞧瞧你们这一个个的都什么模样，让你们这么多人去杀一个使团，你们都杀不完，还弄得这般狼狈，疯疯癫癫，胡言乱语，像什么样？”

    在赵成身后，一道呵斥声响起，那老仆周刊怒声喝道。

    这些人都是他亲自挑选，用来追杀秦用等人的。

    本来一百多个剑客，杀三百人的使团轻轻松松。结果没成功就算了，还闹成这样，让他的脸色很不好看。

    “周管家，不是我们不尽力，您没见过，那宣文君的速度太快了，他就是一个魔鬼啊。我们……我们……我们从来没见过那般厉害的剑客，那已经不是人了！”

    “对啊，我们打不过，真的打不过啊。一百对个人，短短片刻间就被他杀了四十多个，我们无能为力啊！”

    那些黑衣人哭嚎着，似乎想到秦用出手的场景，一个个吓得浑身都在颤抖，脸色一片发白。

    赵成眉头紧锁，隐隐间觉得事情不太对劲。

    那周刊还待说些什么，却被赵成抬手阻止了。

    “知道了，来人，全部待下去，好生照料！”

    赵成声音沉重，眉眼之间前所未有的凝重。

    “诺！”

    周围一众下人应了一声，立刻上前把那些黑衣人带着离去。

    “公子，您真相信他们说的话？”

    那老仆皱眉，看着赵成道。

    “我不相信别人，但我相信你。他们都是你培养的，你觉得我该不该怀疑？”

    赵成转身，朝着来路返回，一边走，一边低沉道。

    此话一出，老仆沉默了。

    是啊，这些人可都是他亲手所派，那是值得信任的啊！

    这些人既然这般说了，铁定不是谎言。

    莫非那宣文君真的厉害到如此地步？

    “有些事，一次是巧合，也可能是谎言，但连续两次，那就不一样了。传令下去，把那些百夫长放出来，好生照顾。另外，告诉他们，本将军错怪他们了，本将军向他们道歉！”

    忽然，赵成的声音再度传来。

    老仆心中一惊，他知道，这一刻，这位公子怕是真要重视那位宣文君了。

    不过这说起来也是，那宣文君到底是何许人也，这等情况下，不退回秦地，竟然还能活命？

    “老奴稍后就去放了那些百夫长，只是公子，此事您打算怎么做？”

    老仆应了一声，开口问道。

    “明日，请宣文君入关，本将军倒是想要会会这宣文君，看看他到底是何方神圣，竟能屡屡挫我锐气！”

    赵成目光沉着，迟疑片刻，冷冷说道。

    老仆闻言，心中一惊，这位这么快就妥协了？

    不过很快他就明白了，如今赵国和秦国开战在即，不容有失。倘若因为秦用的事而落人话柄，对赵国不利，这将会是一件大麻烦。

    既然对方不走，那就迎接进来呗。至于最后会发生什么，那就是后面的事了。

    想着，老仆恭敬的应了一声，立刻转身离去。

