    店内那些袖手旁观的排队病患们此刻看到这一幕，都不由皱起了眉头，露出几分怜悯，心想那小子怕是下一秒就要血溅当场了。

    一些胆子比较小的老弱妇孺甚至都偏开了头，不想看到接下来的血腥画面。

    “嘭！——”一声巨响。

    一道身影倒飞而出。

    轰隆一声摔在地板上，还沉沉地翻滚了好几圈，然后才来得及发出一声惨叫：“嘶——啊啊啊啊！”

    众人顿时一愣——这声音听上去怎么不像是那个年轻人，而像是……他们转头一看，瞬间呆若木鸡。

    因为倒在地上的确实就是那位护卫壮汉。

    他像条狗一样趴在地上，左手捂着右拳，鲜红的血液缓缓地从左手的指缝间渗透出来。

    透过指尖的缝隙可以隐约看到，壮汉的右拳已经有些瘪了！人的手和肚子不一样。

    肚子憋下去，可能是脂肪被压下去了。

    但手上脂肪少，皮也薄，骨头反而比较多。

    所以右拳瘪下去，只可能是一个原因——骨头都已经被打变形、扭曲，甚至打碎了。

    这是怎么回事？

    这个壮汉可是帕希斯诊所专门聘请来的力士啊，在这里看门已经几年了。

    一般的宵小之辈、流氓地痞，根本不是他的一合之敌。

    不然帕希斯诊所也不会一直雇佣他。

    可现在，就刚出了一拳，他就被打废了？

    这是怎么做到的？

    难道是用什么暗器？

    或者是特殊的防具？

    众人震惊地转过头，看向杨天。

    却发现杨天并没有拿出任何武器，也没有做任何的动作。

    他只是淡然地站在那里，静静伫立。

    一些胆子比较大、刚刚没有偏开头的病患甚至都目睹到了——杨天全程都没动一下，任由那壮汉一拳轰在自己的脸上。

    然后……然后壮汉就飞出去了！那画面，简直匪夷所思！就连巴洛，此刻也有些傻眼了。

    他还并不知道杨天身上有加护的事情。

    他知道杨天跟着佩尔学习神术，进境肯定相当之快，说不定现在已经会神术了。

    但是他刚刚眼睁睁地看着呢，杨天根本没有拿出灵珠，也根本没有使用任何神术。

    那么，他是怎么把那个壮汉给震飞出去的？

    难道就是……脸皮比较厚，比较硬吗？

    这也太硬了吧！“现在可以给我的朋友道歉了吗？”

    杨天淡然看着不远处倒在地上的壮汉，道。

    壮汉还疼得嗷嗷直叫，咬了咬牙，抬起头看着杨天，眼神中终于展露出一丝惊恐，“你……你到底是什么人？

    你到底用了什么邪术！”

    杨天觉得要解释起“加护”来，实在太麻烦。

    索性抬起手，稍微凝聚了一下周围空气中的力量。

    “噌——”一道小火苗凭空出现。

    他的手上没有拿灵珠，所以现在暂时放不出很强大的神术。

    只能从周围空气中凝聚灵气，凝聚一些非常弱小的神术。

    但这已经足以证明神术师的身份了。

    这火苗一出，围观的众人瞬间傻眼了。

    眼神中除了震惊，更多了几分敬畏。

    “神术师？

    居然真的是神术师？”

    “难道他们真的是神术学院的学员？

    天哪……”而那个护卫，也瞬间面如死灰，“这……你……你们居然……”杨天将火苗挥散，看着护卫，道：“道歉。”

    护卫愣了一下，竟是没再犹豫，低下头，道：“对不起，我错了，二位神术师大人，是我狗眼看人低。

    请你们原谅我的愚蠢，我保证以后再也不敢了！”

    巴洛也没想到局势变化这么快。

    他看着刚刚还嚣张跋扈的护卫，此刻趴在地上、低着头，给他道歉，他心里真是一阵舒爽——这才是神术师该有的地位嘛！当然，他也知道，这是杨天刻意为他出气的结果。

    所以他转过头，感激地看了杨天一眼，“多亏你了，兄弟。”

    杨天拍了拍他的肩膀，笑道：“你出来陪我办事，我总不能让你受欺负啊。”

    然后他又看向地上的护卫，道：“去通知你们诊所的老板，我要见他。”

    护卫愣了一下，连忙点头，捂着受伤的拳头，颤颤巍巍地起身，去诊所的后院去了。

    过了大概三分钟，他回来了，“二位大人请跟我来。”

    杨天二人跟着壮汉来到诊所的后院，走进了一个木屋。

    木屋里有一张高高的桌子，桌子后边坐着一个身形瘦削、面相冷冽、鹰钩鼻的中年男人。

    “这就是诊所的老板，帕米尔先生，”壮汉恭敬地介绍道。

    杨天二人看向帕米尔。

    帕米尔也看向他们。

    却没有起身的打算。

    就待客之道而言，这可算不上尊重。

    “二位神术师大人光临我们诊所，有何贵干？”

    帕米尔语气生冷地说道。

    “来应聘，”杨天看着帕米尔，道，“我会治病。”

    帕米尔看了一眼护卫壮汉还在滴血的右拳，然后嘲弄地看着杨天，道：“神术师大人打人或许很在行，治病可就未必吧？

    据我所知，治病救人的神术，几乎全被教会收纳、管辖，不许外传。

    哪怕你在哪偷学会了什么治疗神术，难道就敢在我的诊所里公然对病人使用？

    不怕教会直接过来追杀？”

    “我可以用神术打人，但未必要用神术治病啊。

    我会医术。

    哪怕不用神术，也能用医术。”

    杨天道，“只要给我一副银针，一些药材，绝大部分的病状我都能解决。”

    “解决？”

    帕米尔挑眉，“你是说……治愈？”

    “当然，”杨天点了点头道。

    “噗——”帕米尔嗤笑一声，用一种看傻子一般的眼神看了杨天一眼。

    要知道，这个世界的“医术”，只是穷人的专利。

    上流人士都有教会的圣光神术负责治疗，根本不需要医术。

    那么自然也就没有大笔的资金、专业的人士被投入进医学方面的研究里。

    而没有了高投入，哪里会有高回报呢？

    这个世界的医术，也就因此发展得极为缓慢，甚至可以说是落后。

    帕米尔作为一家大诊所的老板，也很清楚——以凛冬城目前最主流的医术手段，能确保治愈的只有一小部分比较简单的疾病。

    剩下的大部分疾病，其实都只能起到辅助，或是稳定病情的作用。

    对于某一些严重的疾病，甚至只有安慰剂的作用。

    这种情况下，杨天居然说他能治愈大部分疾病？

    还是根治？

    这根本就是颠覆这个世界医学水平的事情！帕米尔撇了撇嘴，道：“好了，不必说了。

    我们诊所的医师已经满员了，不需要额外的医师了，请回吧。”

    

