    虚光惊空！

    至虚星似乎被这道光填满,飘在虚空中的云正在四散,一道盖世光柱插天而起,撕碎空间,出现在人们视野中。

    仿佛。

    整座山皆在颤鸣,奇诡的力量正由其中一道接着一道碾压而出,让古树剧烈摇颤,让这片山河激荡,而后一道道涟漪以白蒙蒙的形态俯冲而出,横推千里山河。

    啵！

    那无尽涟漪发生亟爆,激荡起天般气浪,呼啸着的烈风能够将一片神土碾碎,那气势委实太过霸道,让多少神明变色,更让多少神明心颤。

    那是空前狂潮！

    万道崩塌,人们禁不住扬起头来,遥望远方至道山,想知道在上面发生什么事情。

    正是那一刻！

    一张古卷徐徐铺展开,并不大,却掩映着山河气势,道的力量正在喷薄,驱散多少阴霾,神圣的气息飞向四面八方,似乎那古卷上的山河压塌下来一般。

    然而。

    那古卷仅仅出世片刻功夫,便徐徐消散,而后,那引起天地波澜的虚光亦散尽。

    整个天地平静下来,至道山还是那般景色,可倒塌下来的古树山河等则证明这并非是虚幻,而是真实发生过,这一幕太过奇诡,让人们惊撼。

    显然。

    至道山出现这样的画面并非是偶然,这些年来,至道山一直很平静,还从未发生过这样的事情,这说明至道山上发生一些人们莫测的变故。

    “至道,你大爷的！”

    凌风在心中愤懑的说道,旁人可能不太清楚至道山上发生什么事情,但他能够猜测到。

    那张古卷可不正是他眉心的那一张嘛。

    它闪亮又熄灭,意味着它将消失在至道山,而至道山的这个势力亦将因他而离开,那虚光是对他闯过至道山的盛赞,更是对他得到那张古卷的盛赞。

    这像是传承！

    以这种姿态昭告世间。

    可！

    凌风很想把至道古卷扔回去,尽管至道古卷气势非凡,其中应该会有一些莫测的奇物,但此刻却是烫手山芋,任谁要是知道至道古卷在他身上都要疯狂,届时,这就不是福,而是祸。

    至虚星太巍峨,天神级别的人物会有多少？

    天道、天尊人物呢？

    区区一级天神,怕不够那些人物劈砍的,一人一刀都能够将他劈成碎片,相对于逆神未来及自己生死,至道古卷哪怕是天道至宝亦不要。

    问题是,他现在完全没有扔掉的资格,那至道古卷就在他的眉心,与自己融为一体,哪怕削掉眉心血肉,它亦还在。

    本来。

    他还想将这事隐瞒下来,慢慢研究,可因这一幕出现,整个至虚星都已知道,届时会有一些聪明的人物猜测到真相,而那时,就是杀身之祸的到来。

    想欺瞒太难啊！

    先不说那两位天女的出现,就是先前他们步入至道山,而后出现在这里,就已经能够让聪明人物抓住问题重点,只要他们用心,就没有查不出来的。

    “低调,到底懂不懂？”

    凌风咬牙切齿,恨不得将至道山拍碎,有这么坑人的吗？

    这是要让他直面整个至虚星众势力的节奏啊,他单薄稚嫩的小翅膀还干不过那些大胳膊。

    “怎么回事？”

    王者、灵空等人正被至道山惊神,惊骇不已。

    他们并不知道凌风得到至道古卷,更不知道凌风是如何闯过至道山的,因而很惊奇。

    “难道是至宝出世？”灵空皱眉说道。

    “有这种可能！”

    王者额首,说道：“怕是这一幕与先前那两位天女有关系。”

    “她们得到至宝,亦或者是揭开至宝封印？”灵空神目一闪。

    “应该差不多！”

    凌风嘴角微不可查的一抽,并不发表态度,这种事情说多错多,因而便适时闭嘴。

    ……

    “到底是谁？”

    此刻,至道山上那两位天女脸色惨白,嘴角正在滴血,尽管在生死时刻以天道至宝顶住那盖世伟力,可还是受伤,更让她们郁闷要吐血的是,至道古卷似乎已旁落,而至道力量似乎也没有先前那般威力。

    “敢黑姑奶奶,不想活了吗？”

    火辣女生气的说道：“天涯海角灭掉你！”

    “会不会是先前那几个人呢？”

    文静天女神目闪烁,正在沉思,在这座山上她们唯一见到过的就唯有那几个人,要说可能也就唯有他们。

    “是他？”

    火辣女一愣,脑海中禁不住浮现出凌风那张欠揍的脸,在几人中凌风是最淡定的一个,不受至道力量压制,强势的让她们受惊。

    “不知道。”

    文静天女摇头的说道：“这至道山太浩瀚,四周皆可步入,说不定有其他的奇才正在探寻,要知道有些家伙可并不希望别人知道自己在闯这座山啊。”

    “妹妹的意思是？”火辣女直皱眉,她最反感的就是思考,有什么事情不能武力解决？

    对于她来说,没有任何事情是武力不能够解决的,要是有,那就需要更强的武力。

    “先离开这里。”

    文静天女说道,她们并不知道这会不会是至道山的变故,担心还会出现第二波这样的力量,那时的麻烦就大了,至于至道力量可慢慢寻找。

    至少,那几个人嫌疑是最大的。

    ……

    “至道烙印出世！”

    在一片巍峨的虚空中,一位老人睁开眼睛,眼睛中闪烁着旁人不懂的光亮。

    “找到那个人！”

    他沉闷的说道：“至道力量是我们在寻找的,而有人竟是能够在至道山上寻到,无论如何都要请到势力中,这是盖世奇才。”

    “是！”

    浩瀚的远方,另一位老人苏醒。

    “至虚星终于诞生出这样的奇才,那将是整个至虚星的盛世,当他盖世而出,就是碾压的时刻！”

    “找到他,无论花费多少代价！”

    “是！”

    另一方虚空,一位中年背对天下,冷目望向远方。

    “要么将那个人带回来,要么将至道真相及那张道图带回来！”这是他的声音。

    凌风初入至虚星,但因他这只小蝴蝶出现,反而引发整个至虚星的轰动,至道力量大不同,对于至虚星有着非同寻常的意义。

    据闻。

    当初,那位盖世人物提到过,至道山上镇封着天下的秘密,要是能够得到,至虚星将变得不同,而要是有人能够横渡而过,得到至道力量,亦或者镇压至道力量,至虚星将威压其他至尊星。

    那是璀璨的未来！

    那意味着一位盖世人物将由至虚星上诞生！

    这样的人物,他们焉能错过？任谁都知道得到这个人,将得到至道力量与一位盖世人物,虚空道的确非凡,但在这颗星辰上还有许多势力想骑到虚空道头上撒尿。

    “红月,至道出世了！”

    一位老人佝偻着身躯,推开一扇腐朽的木门,对着正摊醉如泥的邋遢男子说道：“我们怀疑,那种力量正在觉醒,你一直想要寻找真相,现在就是时候。”

    “好！”

    那邋遢男子起身,望着远方,看到至道古卷最后消失的余光,嗅着满天气势,他目光如炬：“我会找到真相。”

    说完。

    他大步向前,身后的酒缸酒坛等正在快速粉碎,满天酒气,这一幕衬托其伟岸的形象。

    自这一刻砸缸！

    自这一刻他要找出真相,他要让整个星空知道,有种力量并不是废掉,而是它还没有苏醒。

    现在,这种力量来了！

    风云激荡,整个至虚星正在沸腾,只不过比较隐晦而已,真正能够洞悉至道山的人物并不多,而这些势力也不想让对手知道那个人。

    他们要低调的将那个人带回来。

    至道山前。

    人潮汹涌,人们正打量着整座山,而当两位天女飞出来时,瞬间就受到所有人关注,一些势力人物更是直接上前寻问至道山发生的事情。

    “不知道！”

    两位天女摇头,就要大步离开。

    然而。

    人们却并不想就这么放她们离开,这影响很严重,涉及到至道山,他们也不得不慎重一些,更有一些势力向两位天女抛出橄榄枝,希望能够将她们收入势力中。

    “我们的确不知道至道山发生什么事情。”文静天女说道。

    “让开！”

    火辣女则是要直接凶戾很多。

    “要是我们不让开呢？”一位顶级天神出现,冷厉地打量着火辣女,这女的很对他的胃口。

    “威慑？”

    火辣女冷嘲道：“那就不知道你够不够资格？”

    正在那位顶级天神要生气时,火辣女手中虚光一闪,一面小令出现在手中,其上镌刻着两个古字。

    “东方！”

    寥寥数笔,却龙飞凤舞,像是利剑横空而过,击穿神云九万里。

    银钩铁笔,勾勒出来的并不像是两个字,而像是两片虚空。

    仅仅两个字而已,便惊得四周众神皆变色,就是那顶级天神亦脸色惨白,差点吓得吐血,这两个字就是天道人物见到都要肃然起敬,天尊见到都要重视。

    它太重！

    重到压得四周众神都直不起身躯,而直到此刻,他们才明白这两位奇女子到底是何等人物,难怪她们能够独闯至道山,难怪那一幕会出现,也唯有这样的人物才能够做到这一步。

