
    周士琦一愣，端木娜娜要来顺天了？

    这么快的吗？

    之前电话里不是还说最快也要八月底来的嘛，怎么现在硬生生提前了将近一个月？

    前阵子还听王可儿说她生了一场大病，也不知道现在身体好些了没？

    一个多月没见到端木娜娜，周士琦倒是怪想她的，主要还是因为在端木娜娜这个小妞身上刷好感度负值贼容易。

    好感度负值已经告罄，周士琦急需找一个能稳定收入好感度负值的好法子。

    而端木娜娜就是那个最佳人选。

    只是，端木娜娜一来，周士琦就不得不从王可儿的屋子里搬出去，这一点让周士琦很难接受。

    他已经习惯每晚看着王可儿的睡颜、听着她淡淡的呼吸声入睡。

    在这个充满王可儿气息的屋子里，周士琦觉得身心放松，有一种久违了的宁静祥和。

    这是他舍不得离开的最大原因。

    当然，白花花的大长腿也很重要！

    周士琦半眯着眼睛，一张狗嘴都快咧到后脑勺了，狗嘴里哈喇子都快流出来了。

    见自家狗子一副贱兮兮的表情，王可儿晶莹的额头垂下几道黑线，当即给了他一个爆栗。

    “嗷呜！”

    周士琦装模作样的发出一声痛叫，随即一张狗脸垮了下来，一脸委屈的眼巴巴望着王可儿。

    卖萌装惨，咱是认真的！

    王可儿又好气又好笑，她心里很清楚，刚刚完全没使多大力，这死狗完全是在飙演技博人同情呢！

    宠溺的摸了摸周士琦的狗脑袋，又挠了挠他下巴处的软肉，王可儿笑吟吟的道：“王大壮，你快出去好不好，我要赶紧收拾下房间，娜娜下午就到了，我还得去接机呢！”

    周士琦翻了个白眼，王可儿这是铁了心要赶他出卧室，端木娜娜来了以后，他就更加别想再进这个卧室门了。

    叹息一声，周士琦有些心灰意冷，一把叼起自己那用旧被子搭成的狗窝，倒退着将之拖出了王可儿的卧室。

    这个过程中，王可儿一言不发，咬着下嘴唇，眼神闪烁。

    出了王可儿的卧室，周士琦并没有去院子里，而是叼起自己的狗窝，径直迈步向王霄的房间而去。

    原本正在自己屋里埋头和暑假作业抗争的王霄，听到动静，回头一望……

    手中的铅笔“啪嗒”一声掉在地上，王霄瞠目结舌，傻愣愣的看着周士琦自顾自的叼着一个狗窝来到他的房间。

    紧接着，周士琦将狗窝靠墙角安置好以后，完全无视王霄这个房间的主人，大模大样的跳上了王霄的床，随即找了个舒服的姿势，狗脑袋倚着枕头，四仰八叉的躺倒着。

    或许是觉得还不怎么舒服，周士琦很快又懒洋洋的翘起二郎腿，一只狗腿还抖啊抖的。

    这模样，怎么看怎么贱！

    王霄的嘴巴张的大大的，“咔吧”一声，下巴都快掉地上了。

    “来自王霄的好感度，-66……”

    回过神来后，王霄的脸当时就黑了，这死狗，也特么太会自说自话了，这是一副准备在我房间里长住的样子吗？

    小爷我貌似根本没答应过好吧？

    王霄气得直跳脚，这死狗，不是自己还带着狗窝来的吗，干嘛还躺到我的床上，脏死了！

    要不是知道自己完全打不过这条死狗，王霄可不会这么沉得住气，早就要发飙了。

    深吸了一口气，王霄忽然腆着脸笑道：“大壮哥，什么风把你吹到我屋里来了，你不是在我姐屋里头睡的吗？”

    “我屋小，可容不下你这尊大妖。”

    周士琦没好气的道：“你姐的闺蜜今天要来顺天城，来了以后就住你姐那屋，所以，我就被你姐赶出来了。”

    “我姐的闺蜜？她的大学同学吗？”王霄好奇道，“是个怎么样的人？”

    周士琦的脑海中闪过一道身材曲线完美的身影，最后停留在那张绝世妖娆的俏脸上。

    沉吟了片刻，周士琦咧了咧嘴，一脸唏嘘的道：“她是你姐在沪海的大学同班同学兼室友……”

    “是个妖精！”

    王霄：“？？？”

    王霄有些不明所以，完全摸不着头脑。

    周士琦斜睨了他一眼，最后揶揄道：“小家伙，你还小，等你再大些，你就知道了。”

    闻言，王霄很不服气的鼓着一张脸道：“我不小了，过了年我就十一岁了。”

    周士琦似笑非笑的道：“毛都没长齐的小屁孩……”

    话还没说完，王霄就脸红脖子粗的争辩道：“谁说我没长毛的？”

    “嗯？”周士琦一愣，随即钛合金狗眼的神通瞬间开启，上上下下的打量了一番王霄，尤其是在他胯下之处停留的时间最长一些。

    王霄忽然觉得这死狗的眼神好犀利，仿佛自己在它面前毫无隐私可言，特别是这死狗还一直死死的盯着自己的胯下，这让王霄觉得很不自在，不自觉的夹紧双腿。

    好半晌，周士琦收了神通，眼中的精光一闪即逝。

    咧了咧狗嘴，周士琦笑眯眯的道：“小家伙，看不出来，你发育的还挺早的嘛，这男人的三宝你都有了，我承认你是个大人了。”

    “男人的三宝？什么意思？”王霄有些诧异的问道。

    周士琦冲着他眨眨眼睛，狗嘴一咧，笑道：“男人有三宝，香肠贡丸一堆草，只可惜，你的小草还有点稀疏……”

    “来自王霄的好感度，-66……”

    闻言，王霄的脸当时就黑了，他哪能不晓得这死狗把他的私密之处都看光了。

    王霄好一阵磨牙切齿，恶狠狠的凝视着周士琦。

    周士琦不以为然，甚至心里觉得还可以再添把火。

    “王霄，从今天开始，你的床，我征用了。”

    王霄一愣：“那我睡哪？”

    周士琦伸出一只狗爪子，指了指墙角的狗窝，咧开狗嘴笑道：“如果你不嫌弃，我的狗窝可以让给你！”

    “来自王霄的好感度，-66……”

    王霄肺都要气炸掉了，胸口剧烈起伏着，一张小脸涨得通红。

    好半晌，王霄才深吸一口气，强压下心中的火气。

    慢慢靠近床沿，王霄满脸堆笑，一脸的人畜无害。

    趁着周士琦一个不注意，王霄咬紧牙关，猛地扑到床上，一把摁住周士琦的狗腿子。

    与此同时，王霄恶狠狠的道：“王大壮，你欺人太甚，我和你拼了！”
