    经过一番激战之后，李铁柱封住了妖人手脚的经脉，使得他无法移动。

    随后，李铁柱走到青山道长旁边，继续帮他治疗。

    帮青山道长治完，李铁柱又去帮羽灵道长治疗。

    “铁柱兄弟，你的医术真的是太厉害了，神医啊！”羽灵道长竖起大拇指，忍不住称赞道。

    李铁柱微微一笑，指了指趴在地上的妖人，问道：“这家伙怎么处理？”

    “杀了他，不能让他再害人了。”羽灵道长说道。

    听到羽灵道长的话，妖人浑身一颤，眼神中透露着惊恐之色。

    “你们……你们不能杀我！”妖人吼道。

    “不能杀你？”李铁柱等人来到妖人面前，冷冷地看着他。

    “丫的，你刚才差点就要了本道长的命。”青山道长无比愤怒地说道：“现在求饶，你觉得有用？”

    今天，这个妖人必须得死！

    “哼，我不是在求你们饶了我，而是在警告你们，给你们一条活路。”妖人知道自己求饶的话，肯定活不了了。

    因而，他想用强硬一点的方式，唬住对手，留得一命。

    听到妖人的话，李铁柱和青山道长他们现实愣了一下，然后笑了起来。

    见过嚣张的人，但像这种死到临头了还能这么嚣张的人，还是第一次见。

    “妖孽，死到临头了还敢说这样的话，谁给你的勇气，梁静茹吗？”羽灵道长喝问道。

    “懒得跟他废话，直接灭了他。”青山道长说道。

    “哼，你们当然可以杀我！”妖人冷哼一声道：“不过，你们杀了一个我，还有千千万万个我，你们一定会死得很惨的。”

    “不，不止你们，还有修炼界跟你们一样的所有修炼者。”

    “你们要是识相的话，就赶紧放了我！”

    “就凭你？”羽灵道长看着要人，忍着心中的怒意问道。

    “当然不是。”妖人说道：“妖人很快就会以王者之势回归，你们等死吧！哈哈哈……”

    听到妖人这么说，羽灵道长怔了一下。

    前段时间，他就听说妖人有回归的迹象。现在又听到这个妖人这么说，应该是真的了。

    不过，不管是修炼界还是普通世界，现在都很少有妖人的活动痕迹，说明他们还没有大规模回归。

    “还敢威胁我们，找死！”说着，青山道长从身上拿出一把短刀，就要了结掉这个妖人。

    “青山师弟，等一下。”羽灵道长赶紧喊道。

    “羽灵师兄，怎么啦？”看到羽灵道长阻止自己杀妖人，青山道长不解地问道。

    “我先问他几个问题，再决定要不要杀他。”羽灵道长说道。

    随即，羽灵道长转向妖人，对他问道：“快说，你们其他的妖人都藏身在什么地方？还有，你们有多少人？”

    要是能知道其他妖人藏身的地方，可以找机会把他们一锅端了。

    就算不能一锅端，让他们元气大伤，也能减缓他们出来害人的脚步。

    不然，等到他们完全回归，就不好对付了。

    妖人冷笑一声：“我干嘛要告诉你？”

    羽灵道长往前走了一步，一脚踩在妖人的脸上，使劲揉捏。

    啊！

    顿时，妖人如同杀猪般惨叫起来。

    “如果你告诉我，或许可以饶你一命。”羽灵道长说道。

    “哼，你休想！”妖人吼道。

    看到妖人不肯说，羽灵道长的脸色变了变，脚上的力道也加大了不少。

    可是，不管羽灵道长怎么折磨，妖人就是不肯说

    看到这样的情况，李铁柱都有些佩服他了。

    为了同类的安全，就算死，也不会把他们藏身的地方说出来

    “羽灵师兄，这家伙是不会说的，还是不要在他身上浪费时间和精力了。”青山道长说道。

    羽灵道长没有马上回答青山道长，而是转向李铁柱，对他问道：“铁柱兄弟，你有没有办法让他开口。”

    李铁柱迟疑的片刻，道：“我试一下吧。”

    说完，李铁柱拿出五根银针，往妖人身上的多处穴位扎去。

    等最后一根银针扎下去的时候，妖人两眼一翻，眼神变得呆滞起来。

    “快说，你们要人藏身在什么地方，有多少！”李铁柱问道。

    然而，李铁柱的话还没问完，妖人吐出了一口血，还有小半截舌头。

    很快，妖人闷哼一声，倒在了地上，失去了呼吸。

    看到妖人咬舌自尽，李铁柱和羽灵道长有些震惊。

    虽然这家伙害人，罪不可恕，但他宁死也不出卖同类，还是挺让人敬佩的。

    “妖人已经死了，咱们走吧？”过了一会，青山道长说道。

    随即，三人沿着来时的路，原路返回，从那棵大树的树洞出去。

    下了山，回到河源县县城的时候，已是晚上十点多。

    “铁柱兄弟，非常感谢你的帮忙。要是没有你的帮忙，我们肯定对付不了那个妖人，这杯我敬你。”吃饭的时候，羽灵道长端起一杯酒，要跟李铁柱敬酒。

    “是啊，要不是铁柱兄弟帮忙，不仅灭不了妖人，我们还要把命给搭上。”青山道长也端起一杯酒说道：“铁柱兄弟，我也敬你一杯，感谢你救了我跟我羽灵师兄的命。”

    在青山道长和羽灵道长心里，李铁柱就是他们的救命恩人。

    李铁柱微微一笑，道：“两位道长，客气了。”

    妖人出来害人，只要自己知道他藏身在哪里，就算没人找自己帮忙，李铁柱也会去灭了他。

    “喝！”

    随即，三人举起”酒杯，仰头一饮而尽。

    “铁柱兄弟，从今以后，你要是有什么需要帮忙的，尽管找我们。不管是上刀山还是下火海，我跟我师弟义不容辞。”羽灵道长说道。

    “对，义不容辞。”青山道长也说道。

    听到青山道长和羽灵道长这么说，李铁柱端起酒杯，道：“那我就先谢过两位道长。”

    “诶，铁柱兄弟，你这么说的话，就客气了。”羽灵道长说道。

    哈哈……

    三人朗声一笑，举杯饮酒。

    放下酒杯，李铁柱想了一下，然后说道：“两位道长，还别说，我最近就有一个忙，想请你们帮忙。”

    “铁柱兄弟，什么忙，你直说就是了。”青山道长非常豪爽地说道：“只要不是杀人放火的事情，我们一定帮你。”

    李铁柱看了两位道长一眼，然后将大水蛇的事情跟他们说了一下。

    李铁柱想要请青山道长和羽灵道长帮忙对付大水蛇，助自己找拿到湖里的青仙奇石。

    “竟有这样的事情？”听了李铁柱的话，羽灵道长诧异道。

    真没想到，在普通世界，竟然有那么大的水蛇。

    而且，它还知道守护着湖里的青仙奇石。

    这足以说明，这条大水蛇已经成精了，有了人的意识。

    “两位道长，怎么样，能帮我这个忙吗？”李铁柱问道。

    “帮，必须帮。”青山道长直接说道。

    羽灵道长也跟青山道长一样，表示会帮李铁柱这个忙。

    看到青山道长和羽灵道长都愿意帮自己的忙，李铁柱满意一笑。

    有了他们的帮忙，对付那条大水蛇就加有把握了。

    “两位道长，非常感谢你们愿意帮我的忙。”李铁柱说道：“不过，湖里的青仙奇石……”

    考虑到湖里的青仙奇石是自己先发现的，而且只有一块。

    所以，李铁柱不会跟他们平分这块灵石。

    要是不答应的话，李铁柱宁愿不要他们帮忙。

    这不是小气不小气的问题，毕竟灵石对于修炼者来说，作用实在是太大了。

    要是小气的话，李铁柱就不会拿出玉符，免费给他们用了。

    李铁柱的话还没有说完，羽灵道长便说道：“铁柱兄弟，放心吧。我们是去帮你的忙，不是去跟你抢灵石。”

    “铁柱兄弟，我倒是有一个小请求。”青山道长说道。

    听到青山道长的话，李铁柱和羽灵道长纷纷看向他。

    “什么请求？”李铁柱问道。

    “就是……等你拿到青仙奇石，能不能给我们一枚玉符？”青山道长弱弱地问道。

    白天在山洞里的时候，青山道长不仅把李铁柱今天给的四枚玉符用掉了，还把之前花钱买的那枚玉符给用掉了。

    所以，青山道长便想让李铁柱再给自己一枚玉符，用来防身。

    当然，要是李铁柱不愿意给，青山道长也一样会帮他。

    听到青山道长的话，李铁柱直接说道：“没问题，不管能不能拿到青仙奇石，都可以给你。”

    只要能拿到青仙奇石，别说一枚玉符，就算是十枚，李铁柱也毫不吝啬。

    跟灵石相比，玉符就是一块石头。

    “太好了，谢谢铁柱兄弟！”青山道长激动地说道。

    “铁柱兄弟，那我呢？”看到青山道长从李铁柱手里白嫖到了一枚玉符，羽灵道长急忙问道。

    虽说帮李铁柱忙是完全自愿的，不求任何回报。

    但是，如果有回报，那是最好的。

    最主要的是，那可是玉符，不是一块玉片。

    “你也一样。”李铁柱道。

    “哈哈，那我就先谢谢铁柱兄弟了。”羽灵道长也笑着说道。

    “客气了！”李铁柱摆了摆手道：“这杯我敬你们。”

    因为白天忙了一天，而且青山道长和羽灵道长还受了不同程度的伤。

    所以，吃过饭之后，李铁柱他们在附近找了一家酒店住下，打算第二天再去虎山镇对付那条大水蛇，寻找青仙奇石。

