
　　“对，那个无赖实在太可恶！我最讨厌的就是这种拼爹的二世祖！不过，叶大哥拗断他的手指，帮我报了仇！嘻嘻！”

　　林淑洁眉开眼笑，刚才的不快，似乎抛到九霄云外去了。

　　“对了叶大哥，你以前认识那个姓卢的无赖？”林淑洁眨眨眼，好奇的问道。

　　“算是认识吧。”叶星尘淡淡一笑，“其实，他的右手是被我扭伤！”

　　“噢！怪不得你们两人看起来像是仇人。”

　　“嗯，你说得没错，我和他之间，可以说是仇人了。他现在肯定对我充满怨恨。”

　　“哎呀！”

　　叶星尘忽然像是想起了什么。

　　“我差点忘记还要去打开水了。”

　　叶星尘说着，转身走了几步，提起放在一旁的水壶。

　　“我陪我姐姐来医院检查，她今晚住院，以便明天检查。”

　　叶星尘转回身，主动告诉林淑洁。

　　“你姐姐生病了？严重吗？”林淑洁随即关心道。

　　“我姐姐患得是肠癌。”

　　叶星尘轻轻叹了一口气，变得严肃起来。

　　“经过一段时间治疗，最近有所好转，今天来医院，是要做一个全身大检查，确认病情是否真的好了很多。”

　　林淑洁点点头。

　　“我在这家医院实习，有什么需要帮忙的，尽管出声！”林淑洁满脸真挚。

　　“好的，林医生！”叶星尘微笑点头。

　　“干嘛叫我林医生，把人都叫生分了。你刚才不是叫我林妹妹吗？”林淑洁嘟嘟嘴。

　　“好，那我以后都叫你林妹妹！哈哈！”

　　叶星尘咧嘴大笑。

　　“天上掉下个林妹妹，潇湘夜雨不解女儿泪，笔墨粉黛是细娥眉，轻扇摆弄向我频频挥……”

　　叶星尘忽然小声哼唱起来。

　　“叶大哥，你在唱什么？”林淑洁眨眨眼，满脸疑惑。

　　“天上掉下个林妹妹！”

　　“有这首歌？”

　　“你没听过？”

　　“嗯。”

　　“唉，看来我们不是同一个年代的人。”

　　“当然，我比你年轻那么多！嘻嘻！”

　　“好吧。”叶星尘耸耸肩。

　　“不过呢，我可没有林黛玉那么漂亮。”

　　“不。你比她更漂亮！”

　　“叶大哥真会哄人开心。”

　　“实话实说罢了！”

　　“嘻嘻！”

　　“好啦，我先去给我姐打开水，下次聊。”

　　“好。”林淑洁抿嘴一笑。

　　叶星尘转过身去，提着水壶就要往前走。

　　“对了，叶大哥，你姐姐在哪个病房？”

　　“1011房！”

　　“收到！”

　　林淑洁看着叶星尘离开的背影，目光久久没有移开。

　　叶星尘的背影虽不高大，但此刻在林淑洁的心中，比任何人都高大！

　　叶星尘两次三番的帮自己，难道他就是那个会踩着七色彩云来娶自己的盖世英雄？

　　想到这，林淑洁的脸颊飞出一抹红晕。

　　叶星尘来到走廊尽头的开水房，打了一壶开水。M.23sk.com

　　“叮！恭喜宿主，经验值增加5000点！”

　　“叮！恭喜宿主，等级升为5级！”

　　“叮！恭喜宿主，魅力值增加1点！”

　　“叮！恭喜宿主，获得大红包一个！”

　　叶星尘知道，刚才帮了林淑洁的忙，又给了卢戈这个无赖一个惩罚，豪婿系统又给他奖励了。

　　这系统也真是的，就不能直接说出红包的数目是多少？

　　叶星尘不等系统问他是否要打开红包，直接默念：“打开红包！”

　　“叮！恭喜宿主，获得5亿元，稍后会转入你的账户！”

　　系统给叶星尘奖励之时，他正提着水壶往叶雪琼住的病房走去。

　　他进入病房之前，5亿元传入银行账户的短信通知已经发至手机。

　　“你怎么去那么久？我刚才好像听到外面吵杂，是不是发生了什么事？”

　　叶星尘进入病房，刚放下水壶，叶雪琼便迫不及待的问。

　　“刚才遇见一个朋友了，聊了几句。”叶星尘解释着。

　　叶雪琼微微点头。

　　“其实，我不用做全面检查，我自己身体自己知道。吃了你开的药后，确实感觉到身体好了很多。”

　　叶雪琼想了想，神情严肃，语气认真的说着。

　　“你也看到，我的肿块小了很多，说明你开的药是有效果的，只要继续吃多几剂，应该就会痊愈，我觉得不用做检查了，浪费钱。”

　　叶雪琼不希望叶星尘为了赚钱给自己治病，再去求人，或者努力打工，熬坏身体。

　　对于叶星尘最近突然多了很多钱，她并没有感到高兴，反而有些担心。

　　“为了更加准确，检查还是要做的。”

　　叶星尘也变得严肃起来。

　　“钱方面，姐不用担心，我已经赚有足够的钱给您治病。”

　　叶星尘一边说着，一边给叶雪琼倒了一杯水。

　　“可是，你的钱从哪里来？”

　　“姐放心，我不会做违法犯罪的事，我的钱来得清清白白。”

　　看到叶星尘满脸真诚，叶雪琼选择相信他。

　　……

　　卢跃岗得知卢戈被人拗断了手指，急忙赶来医院。

　　经过医生治疗，卢戈的手指已经接驳好。

　　看见卢跃岗赶到医院，卢戈并没有感到高兴，内心反而有些担心。

　　卢跃岗要是知道他敢占实习医生的便宜，肯定会骂他。

　　果然！

　　等医生、护士离开，卢跃岗就责骂卢戈。

　　卢戈被责骂的时候，恼怒地瞪了两个保镖一眼。

　　很明显，他在医院做的事这么快被他爸爸知道，肯定是保镖暗中向他爸爸汇报。

　　卢戈不敢反驳，任由卢跃岗责骂。

　　卢跃岗骂过之后，态度有所和缓。

　　“我就不明白了，你想要什么样的美女都有，为什么要对一个女医生下手？”

　　卢跃岗盯着卢戈，以责备的语气说着。

　　“你不想想你是什么身份？我又是什么身份？你做这种事，传出去的话，丢脸的不单单是你，是整个家族。”

　　“爸，我知道错了，以后不会再犯。”

　　卢戈耷拉着头，满脸沮丧。

　　“你啊你，再不成熟点，我以后的生意怎么交给你打理啊！”卢跃岗郁闷地叹了一口气。

　　“爸，我真知道错了。”

　　卢戈抬起头来，一副悔恨的模样。

　　“以往确实有各种各样的美女投怀送抱，可……可我没试过女医生。我……我第一眼看到那个实习医生，觉得她实在太漂亮了，就忍不住撩她。

　　那个实习医生很高傲，对我爱理不理，我心里不爽，然后就……就摸了她一下。

　　开始的时候，我认为对方只是实习医生，就算占了她便宜，她也不敢怎样，没想到她明知道我身份不简单，还敢打了我一巴掌。

　　我气不过，才想闹事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第三十章 你比林黛玉漂亮免费阅读。https://xs.23sk.com 