    泽元：“瑞兹往上靠带着皇子要抓奇亚娜，对面有瑞兹，李旭这个眼也做得太大意了。”

    记得：“看奇亚娜的装备就知道想游走，Caps带着Jankos要先发制人了，听说你喜欢游走？巧了，我也是。”

    王多多：“瑞兹开车，奥恩先手叫羊，奇亚娜被堵住跑不了了。”

    看到奥恩叫羊，李旭往左走位两步让开奥恩第一段大招的轨迹，手里正好捏着草元素，横向甩出Q技能元素之怒制造出潜行小径。

    熔岩巨羊从后方加速奔来，擦着潜行状态下的奇亚娜冲向奥恩。

    李旭刚才是当着奥恩的面刚好走到奥恩一段大招轨迹的左侧，垂直于奥恩大招方向释放Q技能，草元素蜘蛛的潜行小径从奇亚娜脚下蔓延到左侧的草丛。

    这种情况下李旭的奇亚娜一直处于潜行状态，在Wunder看来李旭走位的方向只有朝着左侧的草丛。

    所以在Wunder接到熔岩巨羊的瞬间预判了奇亚娜的走位，稍微调整了一下角度，撞向草元素小径的中间位置。

    如果奇亚娜往草丛跑，差不多就在这个位置。

    然而，Wunder看不到的是。

    潜行状态下的奇亚娜压根就没有挪位置。

    刚才甩出了Q技能进入潜行后李旭就没有做任何操作，站在了原地看着Wunder的两段羊头分别擦着自己的两侧呼啸而过。

    我预判了你的预判。

    泽元：“哈哈！Wunder自己想多了，他以为李旭会往草丛跑，两段羊的夹角刚好绕开了奇亚娜的位置，结果李旭压根没动。”

    记得：“最高级的操作就是不做任何操作，李旭老千层饼了呀。”

    等到奥恩二段大招放空，李旭这才操作着奇亚娜往左走位靠向边路最下方的草丛。

    漆黑的传送门关闭，皇子和瑞兹到场，G2这是一波三包一。

    皇子和瑞兹往左靠向草丛和后面的奥恩将奇亚娜堵在，奥恩往最下面的草丛放下控制守卫。

    等潜行小径刚好结束的瞬间，李旭往左侧斜上方出手W方圆塑令再次抓取草元素，奇亚娜一个位移靠近草丛的上半段，朝着上方甩出了Q元素之怒再次制造出潜行小径。

    这一次的潜行小径从最下方的墙壁草丛通向中间墙壁草丛。

    由于瑞兹的车给了一点提前量抄奇亚娜后路，Jankos没有抓住奇亚娜现身的短短一瞬间出手EQ击飞。

    从下方进入了下面草丛的奥恩对着奇亚娜刚才隐匿的方向甩出了Q火山突堑，然后开着W风箱炎息就是一顿狂喷。

    看到奥恩的火力压制前面草丛，皇子和瑞兹下意识的靠向中间草丛。

    然而，三人没看到的是，李旭在甩出了Q技能进入潜行后依旧站在原地一动不动，硬吃了奥恩QE两个技能的伤害。

    在火山突堑的熔岩柱生成之后，奥恩屁股一撅，发动E技能炽烈冲锋。

    熔岩柱生成在潜行小径的中央位置，眼看奥恩撞上去潜行状态下的奇亚娜必被击飞起来。

    就在这时候，奇亚娜的身影猛的打破潜行，疾速越过奥恩，出现在奥恩的身后。

    Duang！

    奥恩一头撞了个寂寞。

    李旭已经先一步出手E天纵之勇，在奥恩开始冲锋的瞬间，利用E技能固定的突进距离以奥恩做跳板完成位移。

    这时候刚刚摸进中间草丛的皇子反手往下面插下旗子，巨龙撞击出手。

    虽然李旭之前鸡贼的利用奥恩位移拉开了距离刚好让皇子的EQ短了一寸没有击飞起奇亚娜，不过皇子紧随而来的W黄金圣盾还是给到了减速效果。

    李旭拼命的往下走位，为自己的技能CD争取时间。

    本身打破潜行状态后W技能就只剩3秒多的冷却时间，只要再拖下一下还有操作空间。

    还好皇子的一级W减速效果不明显，而瑞兹由于EW两个技能的施法距离有限，在远远的一发Q配合皇子一枪将奇亚娜砸到三分之一血量不到的时候就见奇亚娜一个W抓取墙壁的土元素，位移进了蓝色方的防御塔。

    由于刚才李旭的推线，红色方更多的小兵囤积在蓝色方塔外，现在红色方的兵线已经进塔，奇亚娜没有吸引到防御塔仇恨。

    李旭这一刻还有点庆幸。

    刚才要是奥恩一通技能甩来清线这会兵线是肯定进不了塔的，奇亚娜这点血量敢冲塔就是嫌命长。

    李旭奋力的往蓝色方三角草方向奔去，皇子和奥恩在后面跟着压位置。

    泽元：“李旭连续两个草元素把Wunder耍得团团转，Wunder插的控制守卫看不到潜行状态下的奇亚娜，李旭的求生欲望很强烈啊，要反向逃跑。”

    记得：“主要是瑞兹刚才被打了闪现，不然一个闪现EW控制住哪里跟李旭讲什么道理？Caps好像不打算追了，再不回去中路的亚索要吃塔皮了。”

    奥恩远远一发Q火山突堑出手，李旭一个侧向小走位成功躲开蔓延过来的沟壑。

    只要他注意力足够集中，这种抬手动作明显的技能算不上特别难躲。

    虽然这个扭身小走位让皇子距离稍微拉近了一点，但是仍旧没办法进行普攻。

    眼见靠到三角草就要脱战触发五速鞋的加速，皇子在后面一枪戳下来，将奇亚娜血量打到很低。

    就在李旭成功钻进三角草之后，紧紧跟在皇子后面的奥恩发动风箱炎息，想利用风箱炎息500码的射程压低奇亚娜血量。

    奇亚娜血量已经很低了，如果吃满了风箱炎息的伤害就残血了。

    正好技能冷却完毕，李旭一个W抓取土元素，往蛤蟆野怪方向位移成功躲开奥恩的火焰伤害。

    Wunder一看这种情况下也不打算追了，反身准备去清线。

    剩下的交给Jankos就完事了，只要Jankos不拉胯，按照奇亚娜的血量必死无疑。

    Jankos契而不舍的追击在奇亚娜后面，双方的距离保持在300码左右。

    跑到蛤蟆坑的奇亚娜五速鞋效果触发，眼见逐渐和皇子拉开距离，终于Jankos等到了自己下一发Q技能冷却完毕。

    德邦军旗从天而降，落到了奇亚娜身前。

    皇子果断出手Q巨龙撞击。