    领地有一座丰产神像，是一个女性神灵的形象。

    建造之后，有采集和种植的加成。

    与眼前的杀戮神像效果不同，但形式相同，给建造了神像的势力提供属性加成。

    可惜这座神像，是在山壁上开凿而成，根本带不走。

    否则可以也将这神像给搬回去。

    “大人，这里还有一个宝箱，前方还发现一条更平整的路，可以通往外面。”波尔顿继续说道。

    “好，波尔顿，你带着骷髅将推车全弄过来，好装车离开。”方浩说道。

    “是大人。”波尔顿应答一声，带着一队骷髅走了出去。

    波尔顿离开后，方浩微微摇头。

    他对眼前的黄金宝箱很不满意。

    这么大的阵仗，这么多的怪，怎么最终还是黄金宝箱。

    可他也没有办法。

    又不能不要，只能选择打开。

    【获得：杀戮神像建筑图纸（蓝色），巨魔重铠制作图纸（绿色），巨魔铁盔制作图纸（绿色），巨魔战靴制作图纸（绿色），未命名地图，巨魔石+12。】

    宝箱的奖励都会与战斗地点有着一些关联。

    即便无法确定这里到底发生了什么，但此时获得这么多与巨魔有关的图纸、巨魔石，也能推断出一定与巨魔有着一些关联。

    也无所谓了。

    这里都不知道遗弃了多少年了，与不与巨魔有关系，对他也不重要。

    反正龙骨得到了，他今日的目的已经达到，何况还得到了这么多的暗影石和轻羽短剑。

    哎！可惜那个精灵尸体了，还没见过女骷髅呢。

    平复好了心情后，查看获得的图纸。

    【杀戮神像（蓝色）：木材350，石料1200，自然宝石5，魔力精髓2，战斗的痕迹3，暴力的痕迹3。】

    （描述：杀戮之神将祝福这片领地，所有的战斗单位将感受到痛苦与屠戮。）

    不用说，便是眼前这具巨大雕像的图纸。

    与丰产女神不同。

    丰产女神是人类女神形象，放在领地便有种赏心悦目的感觉。

    这个杀戮神像的形象就有些恶劣了，有小孩都能吓哭了。

    但也不能不建。杀戮神像增加的属性还是很不错的。

    给作战单位增加了10%的攻击力，和10%的技能恢复。

    兵种的技能，应该指的就是盾击，骑兵的冲锋。

    另外一点，就是在领主之书中的另外一个橙色图纸，【许愿池建造图纸】。

    每周可消耗定量的基础资源进行许愿，概率获得许愿奖励。

    许愿池的前置建筑，便是四座神像。

    杀戮神像便是领地的第二个神像建筑，必须建造。

    【巨魔重铠制作图纸（绿色）】【巨魔铁盔制作图纸（绿色）】【巨魔战靴制作图纸（绿色）】。

    这三样都是巨魔的装备。

    【巨魔重铠：铁板8，铸铁块3，厚韧皮革5。】

    【巨魔铁盔：铁板5，铸铁块2，厚韧皮革3。】

    【巨魔战靴：铁板6，铸铁块3，厚韧皮革4。】

    这三样装备看名字就是巨魔的装备。

    也正好可以给自己的骷髅巨魔更换一下装备。

    现在骷髅巨魔的防具，是方浩命兔女们将铁皮小圆盾用绳索连起来，绑在骷髅巨魔的骨头上。

    巨大的身体上多出一个圆盾，就好像一个移动的标靶，不好看，勉强起到一点防御作用。

    现在有了这身装备，正好给骷髅巨魔装上，也好摆脱小圆盾。

    【未命名地图】

    【类别：单页地图】

    （描述：地图上标注出一处未知区域。）

    方浩看了看，便随手装进了背包中。

    等回去了，融入了大地图，就能发现位置所在了。

    现在这个地图上，画的什么玩意，方浩一点也看不懂。

    查看完奖励的物品，波尔顿带着骷髅推着板车从大路走了过来。

    “大人，这条路可以出去，咱们刚刚走的小路并不是主道。”波尔顿指了指通向外面的道路。

    “那就好，一会就走这条路。”方浩说道。

    波尔顿点头。

    方浩再次对着所有骷髅下令，说道：“将龙骨分开，装上板车。”

    龙骨骨架巨大，需要按节装车。

    骷髅们忙碌起来，将巨大的龙骨装车，用绳索扎紧。

    方浩沿着整个盆地走了一圈，看没有落下什么东西后，便下令返回。

    装满白骨的车队，如一条长龙。

    过大的骨头，更是需要数名骷髅抬着，开始往猪人村前进。

    ……

    返回猪人村时，已近黄昏。

    落日的余辉将车队拉出一条长长的影子。

    方浩解除了神临状态，从床上坐起，眼前一阵天旋地转。

    这一次的神临，算是他的超负荷运转。

    如果不是获得奖励丰厚，一直保持着兴奋状态，恐怕早就受不了头痛解除状态了。

    闭目休息了好一会，才从床上坐起。

    拎着法杖走出了房间。

    “大人，队伍回来了？”

    刚刚走出房间，佩蒂便走过来询问。

    “恩，队伍就不在村子停留了，直接回去了。”方浩说道。

    天色属实有些晚了，回去还需要一段路程。

    “好的大人。需要给你安排马匹吗？”佩蒂继续说道。

    “不用。”

    “那我安排人送大人您与车队汇合。”

    佩蒂安排了一些猪人战士，以及一些骷髅战士护送方浩。

    与车队汇合之后，大队继续返回领地。

    两个小时后。

    车队顺利的进入了城门。

    伊儿开始准备晚饭，方浩则带着龙骨直接前往转化场。

    一车车巨大的龙骨扔进转化场中。

    转化池如同沼泽一般，将堆积起来的骨架吞噬，一点点慢慢下陷。

    同时，骷髅转化场也出现了倒计时。

    转化时间：7小时，59分钟。

    这还是方浩转化所有物种中，时间最长的一个。

    居然需要需要8个小时。

    别说转化了，这要是放以前，产科都接生好几个了，你转化一个就用这么长时间。

    吐槽后，方浩便去建造今天获得的图纸。

    建造类图纸一共获得两张，【地窖建造图纸】【杀戮神像建造图纸】。

    首先来到建造丰产神像的地方，距离两米的地方选择建造杀戮神像。

    方浩并不太懂什么设计，只是将一些相近，或者关联的建筑建在一起。

    看起来也不会太过混乱。

    【杀戮神像（蓝色）：木材350，石料1200，自然宝石5，魔力精髓2，战斗的痕迹3，暴力的痕迹3。】

    建造！

    蓝色的光芒浮现，慢慢的构架出神像的轮廓。

    5分钟过后，光芒散尽。

    照比葬龙窟神像的缩小版，出现在方浩面前。

    同时，一道红色光环从神像中心扩散，蔓延整片领地。

    领地所有的战斗单位，都受到了杀戮神像的祝福，战斗力和技能恢复得到10%的提升。

