    白汐汐说完，眼睛已经被水雾弥漫。

    当初，盛爷爷似一道光出现在她灰暗无助的人生里，给予她莫大的帮助。

    她那时候就想他是世界上最慈祥的老人，她以后会好好孝敬他，感恩他。

    可最后……事情演变成这般模样，她对不起他，以后也不能陪在他的身边，甚至连面也不会再见。

    想见他，估计也只能通过电视和财经报纸。

    白汐汐心里很是感慨，吸了吸鼻子，深深的对盛爷爷鞠了三个躬，隐忍着泪水，转身离开。

    “汐……”

    盛远森开口想要叫住，可话到嘴边，却终究又顿住了。

    对于她，他有过疼爱，喜欢，误会，生气，绝望，伤心……

    现在，终究不知该如何面对、处理这件事情。

    ……

    白汐汐出病房后，眼泪就像断线的珠子，忍不住的掉落出来。

    她已经决定离开帝城，去找一份新工作，开始新的生活，她特意过来，就是想解释清楚误会，不让自己遗憾。

    她之前找盛时年，就是这件事情，毕竟她的爸爸还在医院，她希望不要这五千万，他能帮她最后一个忙。

    现在，所有的一切都说清楚了，她压了几个月的心事也全盘托出，完全如释重负。

    以后，她就能好好的，普通的生活了。

    只是想到这几个月，想到马上要离开，白汐汐还是难受。

    她脚步凌乱，眼泪模糊视线，低着头快速朝电梯的方向跑去。

    “砰！”转角之时，因为没有抬头，猛地撞上一道坚硬的身躯。

    “对不起对不起。”她低头不断道歉。

    “你怎么在这里？”

    头顶上方，飘下男人清冷高贵的询问声。

    这声音……

    白汐汐错愕的抬头，就看到了盛时年冷俊完美的容颜，她心底一颤。

    怎么会遇到他……

    与此同时，盛时年看到了白汐汐那张泪流满面的脸，他浓黑的剑眉蹙起，问道：

    “怎么回事？”

    严肃的声音里，依然流露出下意识的关心。

    白汐汐快速低下头，擦擦眼泪，摇头：

    “我没事，和爷爷聊了会儿天而已。你先忙，我走了。”

    说完，她没有停留，转身离开。

    步伐很快，如逃一般。

    盛时年站在原地，俊美的容颜彻底冷沉下去。

    明明告诉自己，不要再想白汐汐，也别管她的任何事，可看到她眼里的那一秒，他还是忍不住关心。

    结果呢？人家视若无睹，压根不需要他的关系，甚至连说一句话都觉得多余。

    好似，曾经在他身下绽放，婉转的女人，不是她一般。

    真是该死的女人！

    盛时年烦躁的扯了扯领带，强制压下心里的怒火，整理好情绪，去病房。

    病房里。

    盛远森半躺在病床上，一脸忧郁感慨，目光深邃空洞。

    那周身都笼罩着悲伤之气，好似很伤感。

    盛时年迈步走进去，随手拉了凳子坐到一旁，问：

    “想什么事情想的这么专注？”

    听到声音，盛远森回神，犀利的目光看向盛时年：

    “还能是什么事情，当然是你这个不孝子的事情！”

    一开口就带了怒气。

    盛时年蹙眉，不清不冷的勾唇：“我若是真不孝，此刻你怕是身子埋泥土了。”

    他是在开玩笑的调侃。

    盛远森却知道是真的。

    当时他那么生气，如果他不退步，执意跟白汐汐在一起，他真的能气死。

    看着他，他指责又带了抱怨的道：

    “全天下那么多女人，你为什么偏要汐汐？如果不是你，我们一家人该有多幸福？”

    这是事发后，盛远森第一次正面问盛时年。

    盛时年目光暗了暗，薄唇抿动，终究没有说话。

    那么多女人，为什么要是白汐汐？

    这个问题，他问他，他tm去问谁？

    最初，跟她在一起是因为药，可之后病情有好转，他还是不愿碰别的女人。

    好似中了她的毒，无可救药。

    偏偏，她对他避如蛇蝎，毫不动。情，他真是自虐，才会宠她，喜欢她，想跟她在一起！

    想着，心膛里又是一阵怒气。

    他开口：

    “我现在不想提这个问题。总之已经如你所愿，不会再跟她有关系，你不需要再操心。”

    盛远森听盛时年这么说，气郁的瞪过去：

    “你还好意思说的这么一脸委屈，你破坏汐汐的人生，害得局面变成这个样子，你应该感到愧疚抱歉！而不是这幅高冷的姿态。”

    盛时年错愕的拧眉。

    老爷子这是在替白汐汐说话？

    “她跟你说了所有的事情？”

    “你说呢？你自己做的事，还不让人说吗？”

    盛时年：“......”

    该死，她这是下定决定远离他，才会全盘托出？

    盛远森见他沉默，气气的叹一口气，道：

    “汐汐和子潇的婚约，尽早宣布解除，别让有心人钻了空子。

    至于汐汐，她要离开帝城了，你自己看着办。”

    离开帝城？

    盛时年微微诧异。

    不过两秒，他面色平静下去，冷淡说道：

    “我和她已经没有关系，她离不离开都与我无关。不早了，你早点休息。”

    他起身，修长的身姿径直迈出了病房。

    “咳咳。”盛远森气的咳嗽。

    他好不容易遇到一个喜欢的孙媳，结果被盛时年搞成这样！

    玩过就丢，真是不孝子！负心汉！

    盛时年要是知道盛远森这么想他，一定会把白汐汐揪到他面前，让他看看到底谁是负心汉。

    他也压根没想过丢，明明是那女人把他丢了。

    一整晚，盛时年都恼火烦躁的，彻夜难眠。

    尤其是房间里，到处都残留着白汐汐住过的痕迹，连闭上眼，空气中似乎都有她的独特气息。

    他......快疯了！

    相比起来。

    白汐汐睡得很安稳。

    虽然最开始有点伤感，但和盛爷爷解释清楚后，她不会再有负担。

    从明天起，是崭新的一天，全新的人生！

    第二一早。

    阳光依旧灿烂。

    “叮叮叮......”手机铃声响起，打断宁静的气氛。

    白汐汐迷迷糊糊被吵醒，闭着眼睛拿过手机，点击接听：

    “喂？”

    “汐汐，你没事了吧？现在在哪儿？”

    手机里响起的声音磁洌好听。

    白汐汐懵了好几秒，才反应过来这声音，是……

