
　　见到孙德胜脸上的悲伤之色，杨志伸手在他的肩膀上拍了一下，安慰道：“塞翁失马焉知非福，有了前几次的教训，下次遇到小鬼子骑兵的时候，就不会再吃亏。”

　　孙德胜用力的一点头，一脸坚定的说道：“放心，老子下次绝对不会再犯相同的错误！判官，你说我们骑兵营明天可能就有仗打，是怎么回事？”

　　攻坚战，骑兵几乎是不会参与的。

　　杨志就算是要强攻陈庄据点，也绝对不会让骑兵营参与的，除非，杨志将骑兵当作步兵来使用。

　　不过，杨志要是真的那么做的话，那就太不把骑兵当回事了。

　　孙德胜相信，杨志绝对不会那么做的。

　　杨志嘴角勾起一抹淡笑，缓缓开口说道：“我将那些伪军放回去，就是故意让他们去给小鬼子通风报信的，只要他们回到陈家沟据点，立刻就会将陈庄据点遭到袭击的事情，如实向小鬼子汇报的。

　　小鬼子知道这件事情之后，必然会派兵前来支援陈庄据点，那么，我们就可以在他们赶来的半道上设伏。

　　尖刀特战队算上我，也只有16个人，伏击小鬼子小股部队还行，伏击大部队那就完全不够看啦，到时候，你们骑兵营肯定就得上。

　　我现在担心的是，骑兵营的那些兄弟，才加入八路军不久，他们会不战而退。”

　　孙德胜说道：“判官，这点你完全可以放心，要是真的上了战场，骑兵营不管是谁，只要敢不战而退，我第一个崩了他。”

　　“有你这句话，那我就放心了，你们今天赶了大半天的路，好好休息一下，警戒的事情，交给尖刀特战队就可以了。”

　　孙德胜四下看了一眼，发现并没有人注意他们两个，这才压低了声音，说道：“判官，赵政委对你们的这次行动，意见很大，还有，他好像已经猜出，你是故意将他支去黑云寨的，你自己要小心一点。”

　　杨志淡淡一笑，“没事，我们的行动，旅长是同意过的，再说了，赵政委也不是背后打小报告的人。

　　再有一个多小时，天就要黑了，估计，小鬼子今天应该不会采取任何行动了。”

　　赵刚那是孔夫子挂腰刀，能文能武，跟那些只会在背后打小报告的文人，根本就沾不上边的，这一点，杨志是很清楚的。

　　赵刚跟李云龙李大团长都能够结下生死之交，杨志相信自己也能够与赵刚结下深厚的革命友谊，他丝毫都不担心赵刚会在背后捅他刀子。

　　……

　　王小二感激杨志的几次不杀之恩，在知道岗村健仁决定主动放弃陈庄据点之后，就想要将这个重要的情报，告诉杨志。

　　只不过，白天的时候，他一直没有找到机会溜出据点，直到天黑之后，才终于找到机会，悄悄的溜了出来。

　　原本，他还担心，溜出据点之后，没有办法找到杨志。

　　然而，他刚刚溜出据点，就被一直守在据点外面的王喜奎给活捉了，带到了杨志跟前。

　　不等王小二开口，杨志就开口问道：“小二，你怎么来啦？”

　　王小二说道：“八爷，我是特意溜出来找你的。”

　　杨志咧嘴一笑，问道：“娘的，大晚上的，你不睡觉，特意溜出来给我送物资的吗？”

　　王小二不好意思的挠了挠头，说道：“不是，是这样的，小鬼子已经决定放弃陈庄据点，他们今天晚上十点，会悄悄的撤离据点。”

　　“什么？”杨志没有想到小鬼子居然会主动弃守陈庄据点，向来古井不波的他，难得失态一次，“你确定小鬼子打算放弃陈庄据点，今天晚上十点会悄悄的撤离。”

　　幸福来得太突然，突然到杨志又都点不敢相信是真的。

　　王小二说道：“我是听汪大海说的，这件事情，十有八九是真的。”

　　“小二，那你接下来有什么打算？”

　　杨志本来是想叫王小二回陈庄据点的，不过，这样的话，他有些说不出口，毕竟，让王小二回去，是有很大风险的。天籁小说网

　　王小二不答反问道：“八爷，实话告诉你，我想加入八路军，这次，如果我能够活下来，你要我吗？”

　　杨志说道：“小二，瞧你这话说的，如果你的真决定加入八路军，现在就可以。”

　　王小二说道：“八爷，有你这句话就够了，我先回去了，小鬼子要是发现我不在据点，他们可能会改变行动计划的。”

　　杨志一脸感激的说道：“小二，谢谢你，从现在开始，你就是我的兄弟，你要不想回去，不回去也行。”

　　王小二深吸一口气，说道：“八爷，有你这句话，我王小二就算是死了，那也值得了，我走了。”

　　说实话，王小二之前还有些犹豫，自己要不要回去，但是，听到杨志的那一句“从现在开始，你就是我的兄弟”，让他下定了决心。

　　他觉得，有杨志这一句话，他就算是死了，也值得了。

　　说罢，他准转身就走。

　　大有壮士一去兮不复还的悲壮！

　　见到王小二那悲壮的背影，杨志真有冲上去叫住他的冲动，不过，理智让他没有选择那么做。

　　他只是对着王小二的背影，暗暗说道：“小二兄弟，保重！”

　　……

　　王小二前脚刚刚离开，孙德胜就迫不及待的说道：“判官，说吧，怎么打，从现在开始，骑兵营归你指挥。”

　　杨志说道：“放心，这次就算你不说，我也会给骑兵营下达作战任务的。”

　　陈庄据点里面还有100来个小鬼子，几百个伪军，如果骑兵营不参与行动的话，尖刀特战队未必真就能够留下他们。

　　小鬼子晚上不行动，并不代表他们不擅长夜战，只是因为夜战会严重降低他们枪法远超八路军的这一优势，八路军武器上的劣势，也会大大的降低。

　　事实上，尖刀特战队的枪法，远比普通的小鬼子要强，尖刀特战队的武器，也远比小鬼子要先进。

　　如果小鬼子跟尖刀特战队打夜战的话，其实，还是小鬼子要占便宜，只不过，小鬼子目前还不知道这一点而已。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第93章你是我兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 