    “不…不可能，你怎么还没有死？”

    魔帝惊惧的看着光辉大帝，后者被他打穿的身体，竟然…以肉眼可见的速度，在…愈合！

    “哈哈哈～多亏了你啊，魔帝，老友的死，让我突破到了剑势地步！

    并且领悟了曙光奥义，接下来，这是曙光的斩击，也是正义的斩击！

    魔帝，你可要接好了！曙光十字斩！”

    光辉大帝连续挥出两剑，成十字形状，朝着魔帝斩去！

    随着这一击挥出，光辉大帝自身，也渐渐无法站稳，有些要掉落的样子。

    魔帝眼中闪过一丝惊讶，尼玛的，你说这么多，就一个十字斩？

    你丢把剑给我，我给你表演几百次！

    但是下一刻，魔帝心中一激灵，这个十字斩…是锁定了他的！

    再看了看光辉大帝，他…他居然以神魂作为媒介，来挥出这必中的十字斩！

    “寒刺魔爪！”

    魔帝脸色一凝，在斩击即将到的时候，右手突然变大！

    随即在右手周围，凝聚着磅礴无比的魔气，最后形成一道魔爪。

    嘭！

    魔爪和十字斩打在一起，顿时发生爆炸，魔帝距离爆炸中心！

    他率先被炸飞，嘴角溢出鲜血，身体的气息，也开始颓废起来。

    魔帝连忙吞服一颗丹药，脸色才渐渐变好，他震惊的看着光辉大帝。

    这老家伙，挺有劲！这十字斩威力简直不是盖的！尼玛，炸掉被炸废！

    不过…光辉大帝似乎没有吞服丹药的打算，要说他没有，魔帝宁愿把自己头砍下来，助兴！

    其实他不知道，之前恢复身体，就让光辉大帝…出现了不可逆装的伤势。

    直到现在，光辉大帝已经是强弩之末！别说魔帝，就是一名武尊，也可以轻易杀了他。

    远处的箫无涯和夜刀一看，居然是魔殿占据了上分，尼玛…这魔殿要是打赢了！

    剑神宗不是就嗝屁了？不行！剑神宗，得由自己亲手葬送！

    两人对视一眼，就捏碎了叶寒的玉牌！

    后者的神识一出来，好家伙，尼玛的，第一次看见，你们两个叫劳资出来！

    是为了救人？还是剑神宗？你们特么，脑子有坑？

    “宗主，弟子想要亲手报仇，请宗主成全，万万不能让魔殿得逞！”

    叶寒：…

    说的挺有道理，下次不许说了！

    “行吧！”

    叶寒扫了扫夜刀和箫无涯，心中暗道：

    退后，我要开始装…b了！

    “哈哈哈～光辉，你终究还是败在了我的手中！你们剑神宗，通通都要遭受我魔殿的怒火！

    没有一个人…可以幸免于难！这一刻，我等了十多万年！十多万年！！！

    我无时无刻，不在想着灭掉你剑神宗，传承十多任魔帝，终于…

    终于要在我的手中，实现了这个愿望！”

    魔帝激动的心情，让魔殿众人，感同身受，他们或多或少都能体会一点。

    然而…

    一道声音出现，所有人的脸色都变了！

    “好了，你们回黑云州吧！这件事情就这么算了！”

    叶寒的神识凭空出现，魔帝、光辉大帝！李青山、以及数千强者都懵逼了！

    逍遥宗宗主…居然现身了！

    李青山脸色一喜，逍遥宗居然站在他们这边，欣喜之下，他已经忘记了自己的位置！

    “前辈…现在是大好时机，只要您动动手指，黑云州…就再无抵抗之力！”

    李青山的话，让往生神教、罗刹门、猩红教所有人脸色大变！

    就连魔帝也不敢喘气，他真怕叶寒会点头，那他们…除了嗝屁，再也没有别的选择了。

    “你是什么东西？本座如何行事，需要你来指手画脚？”

    李青山听后，脸色一变，显得非常阴沉！但是没有人在意他的想法！

    你实力确实很牛掰，但是跟逍遥宗的那一位比，你是个啥？你还是个啥？

    叶寒看都没看李青山一眼，而是注视着魔帝，后者看着即将到手的胜利果实…

    就这么溜走，说生气，那是必然的，可是…面前的这位大佬！

    足以让他无话可说，他服，武帝强者，真就可以为所欲为！

    不幸中的万幸，就是这位大佬，和剑神宗的关系，似乎也不是那么好！

    能够引发大佬出来的，莫不是黑云州其他魔教、魔门的弟子！

    发神经，招惹了人家的弟子？

    不行，回去以后，得找这群家伙的麻烦，逍遥宗我不敢惹！

    但是黑云州，没有人敢违抗自己的意志！

    万千魔修：？？？

    尼玛？这关我们什么事？你打不过就拿我们出气？我们都在灵州和剑州啊！

    “前辈发话，我等自然遵从！”

    看着魔帝苦笑的样子，叶寒心中甚是满足，不错，你小子有前途！

    以后，我弟子想要嫩死你的时候，我让他痛快点！

    得亏魔帝不知道叶寒的想法，不然肯定得郁闷死！

    你是人？我给你面子，你想着让弟子怎么嫩死我？

    “走！”

    魔帝看了一眼光辉大帝，没有说话，而是朝着魔殿众人大喝！

    往生神教、罗刹门、猩红教等人，看到魔殿撤退，他们也赶紧离开了！

    剩下的太初圣地等人，面面相觑，大气都不敢出一声！

    魔殿左右护法心有不甘，但是魔帝撤退，他们也没有办法！

    黑鹰大人也死了，这次…他们并没有占据上分！

    不过…唯一的好处就是，光辉大帝似乎不行了！

    下一次，剑神宗就未必有这么好运了！如果逍遥宗再插手，他们也该怀疑…

    自己还要不要继续灭剑神宗！

    叶寒：…

    你们千万别这么想，该干嘛干嘛，要不是我弟子叫我！

    你们就把剑神宗灭了，多好呀！加油加油加油！

    叶寒装了个b后，就直接消失不见！反正他爽了！

    你们打了半天，我一句话就让你们散场，这感觉…嘶！

    爽啊！

    就喜欢你们这么紧张的气氛，但是又与我无关的感觉了！

    我出来装个b，你们只能看，不能打！这感觉…有点沉醉是怎么回事？

    要不…你们休息一下，再继续，过两天，我再来装一次？

    “走吧走吧…”

    太初圣地、浩然剑宗看了一眼周围的惨状，也是唏嘘不已！

    黑云州的反攻，波及面太广了！虽然打退了他们！

    但是还要无数的魔修，入主灵州，整个灵州…已经变得破损不堪！

    他们如果没有改变，灵州的人就会走光，到时候…变成废州也说不定。

