    毕竟，只要不是有洪荒幽冥轮在，迷失之海的范围，就不会扩大。

    如此一来，天玄大陆这边，也可以睁一只眼闭一只眼。

    毕竟，现在的天玄大陆，还是需要休养的。

    能够在大战真正的到来之前，多一点修炼的时间，是再好不过的事情了。

    不久之后，随着王君浩他们战力全开，加入到围杀幽冥九圣子他们的阵容之后。

    幽冥九圣子，六圣子，十圣子，他们带领的幽冥一族精锐，就更加被动了。

    若是短时间的还好，他们虽然会过的很艰难，但终究是不会有什么问题的。

    至少，自身的安全，是没有任何的问题的。

    可若是时间久了，那就不一定了。

    因为幽冥一族这边，此刻战力最高的，也就是他们三位圣子了。

    天玄大陆这边的人，心中很是清楚。

    所以，必然会主要针对他们三个的。

    天玄大陆这边，墨麟，少师笔画，西门若风，平宁珊珊，仲孙无谋，司空昊天，青阳绿叶。

    此刻，可以说都在这里。

    他们这些人，战力都在越六境，可以说，跟幽冥圣子他们，算是在同一个等级了。

    就算是稍微弱一些，但是，至少数量上多一些。

    更何况，还有天玄大陆之中，一些隐世强者的弟子，也在其中。

    再加上现在，有着越六境实力的王君浩，也已经加入其中了。

    其他人，至少现在看来，也是在越五境之中，并且在五境之中，也是出类拔萃的存在。

    可以说，此刻如此庞大的阵容，针对幽冥一族的三位圣子。

    不得不说，若是他们三个，没有什么逃亡的秘法，没有什么意外发生，必然会死在这里的。

    区别就在于，他们可能会活的更久一些罢了。

    不得不说，这一次，幽冥一族这边的决定，算是有些不太明智。

    因为，他们选择的时间，太不利于他们了。

    正巧赶上，天玄大陆的年青一代强者，因为天玄大陆之中，各方势力强者的算计，而被汇聚在一起。

    可以说，他们现在面对的，几乎算是天玄大陆，不敢说是全部。

    但是，至少有半数以上的，战力顶尖的年青一代。

    如此局面，怕是幽冥一族的冥主，都没有想到的吧。

    若不是如此的话，或许还真的有可能，会是另外的一种景象，另外的一种结果，也未可知呢。

    现在，说什么都已经晚了，唯一能够期待的，就是十二圣女了。

    希望十二圣女，能够坚持到七圣女前来。

    这样子的话，或许会又不一样的结果。

    毕竟，多了一柄上古神器，自然是有很大的差距的。

    只是，现在这个时候，谁知道七圣女，到底人在哪里呢。

    说了聚离开一下，这都过去了不短的时间了，事情也该办好了吧。

    现在这个关键的时候，若是再不出现的话，之后就算是出现了，那也已经要晚了。

    现在这时候，看着身边的幽冥一族强者，一个个的迅速凋零陨落。

    此刻，幽冥九圣子还不知道，到底能够支撑多久。

    让他们就这么死在这里，那是不可能的事情。

    之后的时候，若是感觉支撑不住了，那么他们就会想办法离开这里的。

    到时候，跟十二圣女汇合，然后再做打算。

    死在这里，太不划算了，以后的时间还多着呢。

    将来的时候，总是会有公平一战的机会。

    而不是像现在一样，就这么被人天玄大陆这边的人，就这么围攻。

    说实在的，幽冥九圣子，现在就是想不明白。

    上一次，还没有那么夸张呢。

    怎么此次前来，遇到的就那么的不一样呢。

    这一次，竟然来了这么多人。

    此时此刻，幽冥九圣子都在怀疑，是不是消息走漏了。

    然后，天玄大陆这边的强者，才会出现这么多。

    要不然的话，怎么会比上次，多出那么多的顶尖年青一代。

    这差距，未免也太大了点吧。

    幽冥九圣子，是这么想的，其他两人，可就不一样了。

    他们还以为，这就是天玄大陆这边，极少的一部分实力呢。

    之前的时候，幽冥九圣子败了，返回到族中，他们心中还在轻视幽冥九圣子。

    可是现在看来，好像当初，他们真的是有些错怪九圣子了。

    天玄大陆这边的强者，数量和实力，根本不是他们之前所想的那个样子。

    他们本以为，圣族的人，一定很强，要不然，也不会有万年之前那一战的结果。

    而天玄大陆本土势力，自然是不够看的。

    可是依现在看来，好像不对啊。

    现在这个时候，出现的强者数量，和质量，根本就跟他们想象的完全不一样。

    在这一刻，他们看着幽冥九圣子的眼神，到是有些变了。

    他们觉得，上一次，幽冥九圣子，在有圣族强者的参与下，竟然还能够逃离。

    不得不说，九圣子的实力，还是很让人惊讶的。

    因为他们觉得，上一次天玄大陆这边的阵容，一定也不简单。

    而幽冥九圣子，此刻，根本就不知道，身边的两位圣子，竟然是这么想的。

    可以说，在这一刻，真的是被高估了。

    上一次，若是有这样的阵容，四柄上古神器，这么多的年青一代顶尖强者。

    那个时候，别说是他了，就算是幽冥七圣女，也是一样逃不掉的。

    此刻，幽冥一族这边，出战了这么多的圣子圣女，都没有什么优势。

    上一次，有什么啊，就他和七圣女两个人，两柄上古神器。

    至于说其他幽冥一族的强者，最多不过是越五境的实力，哪里能够跟现在相比较。

    此刻，其余的两位圣子，顶着巨大的压力，在这里想着这些。

    而幽冥九圣子，现在则是随时做好了准备。

    一旦情况不妙，不管怎么样，都不能够被围困在这里。

    哪怕是重伤，也必须要逃走，在重的伤势，总是有痊愈的时候。

    若是死在这里了，那么以后什么都没有了。

    可以说，幽冥九圣子，现在心中清楚的很，知道自己该怎么抉择。

    反正，风险不能够让自己承担，就算是承担，也得大家一起。

    也就是说，不论如何，他不能够先死。

