    

    陆芊含无比委屈地看着傅琛：“我去了后，一个人无聊，拿着饮料到处逛，结果无意看到你和几个朋友在聊天，你们说的话，我全都听见了。”

    傅琛向来记性好，被她一提醒，脑子一闪，陡然记起来了。

    没错。

    他这个人性子不像大哥那么沉稳，当年年纪也小，坐不住，去了宴会上没多久，就跟几个也去了宴会的兄弟，一块去了旁边的休息室喝酒聊天去了。

    那几个兄弟都是被家里长辈带来于宴的政商圈子弟，和他从小玩到大，关系很铁，所以几人向来什么话题都聊。

    有人玩笑地说起京城这一代的千金名媛哪个最漂亮，其他人自然都很真心也很给面子地望向他，说是他妹妹傅甯是几个京城大门户中当之无愧的美人。

    他当时只挑唇笑了笑，说自家的那个老三虽然漂亮，但脾气性格都不好，被家里宠坏了，脸蛋也不能当饭吃，以后谁娶了她准倒霉。

    几个兄弟听他这么说，都笑起来，问他是不是看上了哪个。

    他也就坦白说他看上的那个，比老三更好。

    几个兄弟一听他承认有喜欢的人了，哪肯放弃，愈发是左右夹击、死磨硬缠着，硬逼着他说是哪家的女儿。

    想到这里，他听见陆芊含的声音幽幽响起：

    “我听你说的很清楚，你说，你喜欢的那个女孩那天，也到了场，就在宴会上，穿着白色衣服，还带着一个水晶发卡。……我当天，正好就是穿的白裙，头上也带着水晶发卡，我当时心跳的很快。后来，我看你要出来了，提前偷偷回到了宴会厅，我偷偷朝你看过去，看见你正好也朝我这边望过来，还露出了笑容……从那一刻开始，我就以为，你说的那个喜欢的人，是我。”

    傅琛默然片刻：“就因为我描述的喜欢的人跟你当天的打扮刚好一样，你就误会了这么多年，认为我喜欢你？”

    “所以说，你口里描述的那个人，不是我？当天，我只是碰巧和你喜欢的人打扮一样？不，没有这么巧的事……”陆芊含喃喃。

    “就有这么巧的事。陆芊含，白色衣服向来就是宴会的热门色，当天穿白衣服多得很，至于水晶发卡……呵，我记得当年好像流行水晶饰物这玩意儿，你们女孩子几乎人人都有。还有你说的，我朝你一笑？？抱歉，这个我真的不记得了，宴会上那么多人，我朝谁笑都很正常，就算真的朝你笑了，也不一定是对你有意思。你就因为偷听到我的一句话，就觉得我喜欢你，不觉得好笑吗？”

    陆芊含被他一字一字击破了幻想，终于脸色苍白，身子就跟抽走了骨头似的，颓了下来：“原来我这么多年都是在自作多情？……你喜欢的人，真的不是我……”

    “但凡你多问我几句，也不会像这样。”

    陆芊含红了眼眶，最终攥住了拳头，转身离开。

    傅琛看她走了，舒了口气，都说开了，看来她再不会骚扰自己了：“走，回去吧。”

    往前走了两步，才发现身边没人跟着，再一回头，看见宋胭胭站在原地没动也不知道在想什么，一疑:“你怎么了？”

