    深夜。

    青蛟军军营内一片寂静，几乎所有军士都睡了，唯有藏武阁内还亮着烛光。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    敲门声响起。

    镜知先生放下手中的书卷，笑着说道：“来我这还敲门？”

    房门开启。

    依旧是一身青袍，披散着长发的木轩真人走了进来。

    他看了一眼桌上的书：“就知道你还未睡。”

    “昨日迷迷瞪瞪地睡了一天一夜，今日就怎么也睡不着了。”镜知先生看着木轩真人，“找我有事？”

    “你把《逍遥游》遁法传给周皓了？”木轩真人皱眉道，“就算要传，何必熬夜给他抄写，一重一重的慢慢教他便是。”

    见木轩真人是因为自己熬夜而皱眉，镜知先生心中一暖。

    不过他面上依旧是满不在乎地样子：“过两日他便出海了，我这身体，还不知道能撑到何时，既然要传，索性就一块给他了。”

    “当初我让你传给沾儿，你不肯。”木轩真人看着脸色苍白中带着些许青色的镜知先生，“如今这么轻易就传给个只见过一面的人。你就不担心？”

    “有的人见一面就能放心。有的人，便是过一辈子都未必知道他是何人。相比周皓，我不喜欢李沾。”

    镜知先生摇头，“一个冷漠自私，情薄如纸的人，还想学月影的机缘？他不配。”

    “沾儿他只是沉迷修炼，为人孤僻了些……”木轩真人声音越说越小，最后也只剩一声叹息，“不传就不传吧。”

    “对他，你也小心些。”镜知先生语气郑重，“一个十岁的孩子，父母死在眼前都毫无触动。从那时起我就知道，他就是头狼，一头养不熟的狼。”

    “你还担心起我来了。收养他也只是为求一心安，又不指望他什么，不妨事。”木轩真人笑着摇头，

    “即是将秘术传给周皓，可是想收徒？你若不愿开口，我去跟他说。收一个转世仙人为弟子，想来也不会弱了你玉枢真人的名号。”

    ……玉枢真人？

    现在哪还有什么玉枢真人，只有镜知先生了。

    镜知先生失神片刻，对木轩真人肯定地道：“周皓不是转世仙人。”

    “不是？刚入先天就有神念，除了转世仙人，这样的妖孽你听说过？”木轩真人反问道。

    “或许他另有奇缘，但肯定不是转世仙人。”

    想到那日为他讲课时的情景，镜知先生脸上浮现几分笑意。

    “转世仙人又有什么好的？各宗各派都拿转世仙人当成宝。”

    “前世渡不过劫，今世就行了？笑话！”

    “要我说，就应该像上宗那样，外宗的转世仙人一律不收作核心弟子，这才最为明智。”

    “上宗不收其他宗派势力的转世仙人作核心弟子？”木轩真人惊讶地看向镜知先生。

    见他并不回答，才立马反应过来，“对，我不该问。”

    镜知先生默然。

    当初他是立过天道誓言的，不能对外吐露上宗讯息，甚至名字都不能明说，要以‘上宗’这个称呼来代替。

    好在刚才多说的那句不算机密，并不会暴露上宗的讯息，倒也不至于受到天道血誓的惩戒。

    “你还未说，是否要收徒？”木轩真人又问道。

    他很想弟弟在寿命大限来临前收个弟子。

    那样或许能多些慰藉，不至于真成了‘孤老终生’。

    “我没打算收他为徒。”镜知先生摇头，“便是玉龙宗也太小，他应该有更广阔的天空。”

    “你该不会是想……”木轩真人惊诧道，“那可是进上宗外门试炼的机会，就是宗门内也只有师尊他们那些元神道人才有资格推荐。”

    “一个连修仙境界都不太清楚的小家伙，数日时间便将《赤明九天图》修炼至先天。”

    “神魂强大到能显现神念，还达到道之真意的境界。”

    “还有两日便能将《逍遥游》入门……”

    镜知先生微笑地看着木轩真人。

    “这样的妖孽，难道你不想看看，他未来到底能走到何处吗？”

    师妹。

    或许当初我们未做成的事，他能替我们完成。

    ……清晨，天刚微亮。

    院子内。

    铁柱、石头等六个年龄在六七岁的小娃，已经一字排开，个个脚步半蹲，双手平举着在站马步。

    时间一分一秒过去，铁柱等人额头上都出了汗，两腿也开始打起哆嗦来。

    一炷香后。

    “噗通。”

    随着第一个小女娃坚持不住坐倒在地上，就像是起了连锁反应，其他五个小娃也纷纷倒下。

    “周皓叔，我看阿爸他们都是举石锁练劲，这样站着不动，也是练功？”

    铁柱坐在地上揉着发酸的膝盖，看向一旁始终未发一言的周皓。

    昨夜周皓回来，听香草说铁柱几个小的都已在玉龙城内的学堂报名，开始上学了，便答应教他们练武打基础。

    几个小娃激动地这一夜都没怎么睡踏实，没成想，期待的神功绝学周皓没教，反倒让他们就这样站着。

    “这当然是练功。”周皓笑着开口，六七岁的小孩子能第一次站马步便坚持这么久，已经颇为不易。

    至少个个性格坚韧，能吃苦。

    “站马步是基础中的基础。练好了不但下盘更稳，腿力强劲，更重要的是练出来的是活劲，不是死劲。”

    周皓摇了摇头，“刚才你们那样一动不动的站，当然不是练功，时间长了不但无益，反而会伤损身体。你们看我是怎么蹲的。”

    说着，周皓也扎了一个马步。

    铁柱他们只见到周皓在半蹲的同时，身体并不是一动不动，反而是在轻微地一起一伏，就好像胯下真有匹马一般。

    “马步，马步，最重要的就是一个马字。要扎出个马来，才算入门。”

    周皓见几人都仔细看着自己，继续道，“你们都骑过黑狡兽，黑狡兽奔腾时，骑在上面便会感受到那股起伏的劲。厮杀时能借助这股劲使兵器上的力量倍增，可那股劲并不是自己发出的，所以出不了功夫。”

    “若是在平地上站马步能站出这股起伏劲出来，就等于是把黑狡兽的力量融入了身体，可以刺激身体肌肉增长力气。

    等到你们练拳时，更是能容易掌握‘力从地起’的发力，到时同样的一拳，你打出的就会比别人力量更大……”

    铁柱等小娃似懂非懂，只是知道周皓叔不会骗他们，便全都用心地将每一个字都牢牢记住。

    “来，你们再来蹲着试试。”周皓做完示范，起身让铁柱他们再次尝试。

    “蹲的时候，伏下的劲要松，脚掌五指松开，这样膝盖一松，大腿松，腰坐下去，腹部会鼓。起的时候要紧，脚底五指紧紧抠在地上，五个脚指一抠，膝盖就自然挺起来，膝盖一挺，大腿一绷紧，顺势提腰收腹。这便是起劲。”

    “柱子，起伏的幅度不要大，最多就是是脚指一寸的距离。”

    ……

    果然，有了第一次错误的尝试后，铁柱他们再按照周皓示范的正确姿势练起来，立马就察觉到不同。

    先前的酸软吃力没那么强烈了，反而在掌握了一起一伏后，众小感觉腰腿越来越热，越来越有力。

    这一次，六名小娃一站便是小半个时辰，就连体质最弱的小女娃似乎都越站越轻松起来。

    “吃饭了。”扎木嫂子从前院过来，对犹在练功的众人说道。

    “好了，今日先到这。”周皓开口道，“接下来一个月，每日早晚各站一个时辰，到时候谁练的最好，我便教他一套拳法。”

    “是！”铁柱等人起身，像小达人一样冲周皓抱拳行礼。

    “去吃饭吧。”周皓笑着摆摆手。

    他这几日修炼，发现莽荒世界的练气炼体功法虽能练出内劲神力，成为跨入先天后更是有种种超凡手段。

    可在打基础，尤其是对身体劲力精细控制上，却反而不如他穿越来前跟着师傅修习的内家拳。

    而且以周皓自己的经历来看，能第一次修炼便突飞猛进地跨入先天，还能对各种功法招式快速掌握，这些也都离不开从小练武打下的基础。

    手下玉龙军的军士们都已是先天，自是用不着这等基础练习，铁柱他们年龄尚小，经脉脆弱，修炼练气功法还太早，用内家拳来打基础正合适。

    至于神魔炼体功法，周皓也有打算。

    他准备将简单的道家‘观想法’教给众小，等他们神魂之力强大，再来修习，想必能事半功倍。

    若是能多几个修炼《赤明九天图》功法的好苗子，那日后铁牛部落也有保障。

    自己终究不可能一辈子留在这。

    “周皓兄弟，你也一起吃点吧。”扎木嫂子道。

    “好。”周皓点头答应着，随口问道，“嫂子，香草呢？怎么不见她？”

    平常自己出来房门便能见到香草，今日都已和一帮小的晨练小半天了也未见她露面。

    这是还在为昨夜生气？

    想到昨夜他和杨芸香草在朱达酒馆时，杨芸故意借着酒劲拿他和香草打趣开玩笑。

    看着娇羞可爱的香草，周皓也是挺迷茫的。

    喜欢香草吗？

    是挺喜欢。

    可那种喜欢，倒更像是对家人，对妹妹的一种喜欢。

    一种习惯了身旁有这样一个人，平淡却温馨，不经意间总会让人心中暖暖的。

    但是这份情感与爱相比，似乎又差了些什么。

    前世今生周皓都没恋爱过，他也不知道真正喜欢一个人，爱一个人应该是什么感觉。

    “香草还在房间里，今早没出来。”

    扎木嫂子眼里蕴藏笑意，“怎么？一会见不到也不行？要不你去叫她？”

    “……”

    这时，庭院另一侧的房间门打开，香草走了出来。

    “嫂子，瞎说什么啊！”香草脸颊红红的，“你快去看看他们几个小的吃完没有，上学别晚了。”

    “好，好，你们聊，你们聊。”扎木嫂子笑着快步离开。

    “我……”周皓张张嘴，一时不知该说什么好。

    香草抢先开口道：“我练气跨入先天了。”

    “先天？”周皓一怔。

    香草一挥手，一道真元离体，她身后的房门‘咣’地一下便合上。

    “还真是。”周皓反应过来。

    不过想想也不奇怪，香草练了《赤明九天图》后，虽然受限于每次引导来的太阴、太阳之力不多，可毕竟是神魔炼体第一功法，对身体提升极大。

    后天突破到先天生灵对境界要求也不甚高，达到入微境界便足够了。

    香草可是铁牛部落里数一数二的神箭手，箭术早已是入微境界。

    “我要加入玉龙军。”香草郑重道。

    “为什么？”周皓问道。

    为什么……我不想与你的差距，越来越远啊！

    香草心道。

