    看到巫珑这个状态，风无相的心放下了，他知道巫珑完全走出了思想死角，进入了一个全新的境界。

    这个思想境界，足够支撑她走很长一段时间了。

    巫族族长和五大长老皱起了眉头，他们似乎在巫珑身上感受到了不同的东西。

    以至于，巫族族长的心都有些莫名急躁起来，沉声道：“琉璃，刚才对你的审判，你是否听到了？”

    巫珑点头道：“每一个字，真真切切，清清楚楚。”

    巫族族长道：“废去你少祭司的身份，打入流光洞，面壁三十年，你可接受？”

    巫珑看向四周的百姓，看向风无相，看向大祭司，看向所有人。

    她轻轻笑了起来，坚定摇头道：“一个字都不接受。”

    此话一出，巫族族长、大祭司和五大长老全部都变了颜色。

    而一些百姓，却微微松了口气。

    “放肆！”

    巫族族长腾地站起身来，大声道：“琉璃！你忘记昨天的承诺了吗？你害死了二十多位勇士，他们的家属就在这里，莫非你要造反？”

    巫珑淡淡道：“第一，二十多位勇士是为巫族的未来而牺牲，他们值得尊敬，却不是我巫珑有意残害。”

    “第二，昨日我的确承诺接受审判，但我反悔了，我不但不会进流光洞，甚至还要保留少祭司的身份，继续带领巫族走下去。”

    说到这里，她眼中散发出璀璨的光，一字一句道：“如果有幸，我更想做巫族的大祭司，真正统领巫族，带领他们走向更光明的未来。”

    天地寂静，所有人都呆住了。

    大祭司站了起来，苍老的眼中尽是杀意：“看来，你是真的想造反了，琉璃，外界把你污染了，你想要背叛你的种族了。”

    巫珑大声道：“正因为我不想背叛我的种族，所以我才不会接受审判，除了我，没有人能带给他们幸福。”

    “你放肆！”

    大祭司脸色一厉，寒声道：“我看你已然无可救药，倒不必面壁了，将你斩杀，才能平息巫族的怒火。”

    说话之间，她枯瘦的手指朝天轻轻一戳，天地色变，晴空顿时生出三道水桶粗的雷电，直接朝巫珑轰击而来。

    只是就在此时，一方漆黑的大印出现在空中，宛如巨山一般，将这三道雷电直接挡了下来。

    “是你！”

    大祭司霍然看向风无相，厉声道：“你一个外族人，敢插手巫族之事！”

    风无相收起了大印，淡淡一笑，道：“我一个外族人，自然不会插手巫族的事，只是巫珑是我的朋友，我总得要她把话说完。”

    大祭司寒声道：“我巫族内部的事，无论怎么处理，都轮不到你来插手，如今你当着族人的面对本祭司出手，就是在挑衅巫族，不杀你，我巫族尊严何在？”

    风无相大惊失色，疑惑道：“哎呀呀，巫族还有尊严吗？区区泥瓦工匠，都敢对巫族颐气指使，形色倨傲，为什么没见你们有尊严？”

    “你找死！”

    大祭司暴喝一声，双手结印，刚要动手，便听见风无相的声音。

    “想清楚再出手，你只要没有超越凡俗，就不可能对我有任何威胁。”

    “神灵之下，我没有对手。”

    大祭司几乎愣住了，一个二十出头的年轻人，实力竟然达到了这种层次？

    风无相大步走入场中，站在了巫珑的身旁。

    他看着四周众人，淡淡道：“云灵大陆，浩瀚无比，巫族族人有十万，人族八国几乎每一个城池都有超过十万人。”

    “所有的人族加起来，何止百亿？”

    “在这种情况下，你们的琉璃祭司，能在同辈之中，实力名列前茅。”

    “你们知道这意味着什么吗？你们知道这是怎样的天才吗？”

    “她完全可以成为巫族震古烁今的大祭司，带领巫族走向辉煌的伟大人物，这样的人，你们却要让她面壁三十年？何其荒谬！”

    “任何一个门派，一个城池，乃至一个国家，有这样惊才绝艳的天才，都巴不得捧到天上去，你们...在做什么？”

    声音传遍四周，众人尽皆沉默。

    大祭司沉声道：“巫族的事，轮不到你这个外人来管，琉璃，你让这个人滚远点，然后把你想说的话说完，别说我这个老人不给你机会。”

    风无相差点没笑出声，这老太婆碰到硬茬了只好退步，但嘴却还是那么硬。

    巫珑也是淡淡一笑，道：“其实没有什么好说的，诸位长老，族长，还有大祭司，你们不觉得，你们老了吗？”

    “你们已经不知道族人在想什么了，你们渐渐看不到这个世界在发生什么了。”

    巫族族长大声道：“好好说话！”

    巫珑道：“刚刚来得迟，知道我做什么去了吗？”

    “我杀人去了，这几个人头，大家可能早就想看到了。”

    说完话，她信手一挥，足足六颗人头落在了地上。

    众人伸着头一看，顿时惊呼出声。

    巫族大祭司瞪大了眼，大吼道：“琉璃，你疯了？他们可是大凉国工匠人才的统领！”

    巫珑冷声道：“但他们也是欺压我巫族百姓的罪魁祸首！”

    “区区工匠统领，竟敢欺辱我巫族女子，让所有人敢怒不敢言，凭什么？”

    “此前是我不知道，我若知道，早就把他们杀了！”

    冰冷的声音，让五大长老都有些惊慌。

    “杀得好！”

    一个大约三十出头的妇人跑了出来，跪在地上，大喊道：“琉璃祭司，谢谢你为我们姐妹出头，这贼厮每月都要来祸害我们姐妹，说是不把他们伺候好，就要把我们抓去做苦工，埋在矿里。”

    “我们姐妹找二长老，二长老却说让我们忍耐，说惹不起。”

    “咱们巫族虽然穷，但什么时候到这种地步了。”

    二长老的脸色顿时一边，不禁退后了几步。

    巫珑淡淡道：“因为欺辱你的那位统领，负责的是给咱们二长老修行宫庭院。”

    “因为他们已经被权柄腐蚀，被懦弱占据了头脑。”

    “他们才是...背叛种族的人。”

    大祭司忍不住吼道：“琉璃，长老的失职自有族规处置，抵消不了你的罪。”

    “你依旧应该受到惩罚！”

    巫珑看向四周一张张脸，知道时机已然成熟，道：“惩罚？你问问族人们同意吗？”

    话音落下，一个汉子站了出来，大吼道：“不同意，要没有琉璃祭司，我儿子在五年前就病死了！”

    “对，我娘子难产，靠的是琉璃祭司的玄道救回来的。”

    “琉璃姐姐经常给我们带粮食，不然我和我娘都活不下去。”

    四周无数的声音响起，到处都是大喊声。

    这么多年的点点滴滴，在此刻被全部喊了出来，巫珑听在耳中，眼眶已然蓄满了泪水。

    她看着大祭司，哽咽道：“大祭司，我们有这么好的族人，为什么却还是饱受欺辱和贫困？”

    “我绝不会让他们再被任何人欺辱，你退位吧！”

    “从今天开始，我要做巫族的大祭司！”

