    “真的吗？”秦正南正在产科外面的走廊里坐着等待肖暖，接到马英武的电话，一时难掩心中诧异和激动，直接站了起来。

    还有10天就是暖暖的预产期了，秦正南比肖暖还紧张，找医院给她安排了VIP病房，想让她提前住院待产，可这丫头说本来不紧张，到了医院反倒紧张了，还是等宝宝自然发动之后，再去医院也来得及。

    秦正南只好每隔一天，来医院陪她做一次胎心监护。好在这会接电话的时候肖暖在胎心监护室里做胎监，没有看到他如此兴奋惊喜的样子。

    “马董，我马上过去，什么时候可以安排骨髓移植手术？”秦正南毫不犹豫地问。

    “正南，不知道该说什么，真的谢谢你！医生说，前期需要准备几天，要连续打几天的针，可能需要七天到十天左右的时间。”电话里，马英武说话的声音因为激动而在不停地颤抖着。

    闻言，秦正南却不由地拧了眉，七天到十天左右的时间？

    岂不是刚好在暖暖的预产期内了？她生孩子，他不在身边，让他如何放心。可是晓俊的身体，又不能拖下去。

    稍作思忖之后，秦正南对马英武说，“马董，能否让晓俊转院过来？我跟江城这边的医院更熟悉一些，这边几个三甲医院的医疗水平并不比首都那边的差。主要是，暖暖现在即将临盆，我如果长时间离开，她定会产生怀疑，带她过去，也不现实，您看……”

    “行，正南，我明白！这个问题我刚和你岳母还有晓俊都商量过了，跟你的想法不谋而合，我们也打算转院。现在晓俊的身体还可以，坐飞机过去没问题的。”马英武道。

    秦正南紧蹙的眉心舒展了开来，“辛苦晓俊了，你们即日可以启程，这边就由我来安排吧！”

    “好的！”

    肖暖做完胎监出来，看到秦正南满脸的笑意，不由地挑了眼角，“孩他爹，你笑什么呢？什么开心事啊？”

    “胎心和宫缩都正常不正常？”秦正南没有回答她，扶着她慢慢往外走。

    “都好着呢！宝宝可乖了，一切正常！”肖暖一手搀着他，一手抚着自己的肚子，侧脸看着他，“你还没告诉我呢，什么开心事？”

    “我给儿子起好名字了，中英文都起好了，所以开心。”秦正南挑着眉，心情极好。

    这个，他倒是没骗她。只不过，他早在得知她腹中胎儿是儿子的那一刻，就给儿子起好了名字……一直没告诉她而已。

    “我还以为你要等到我生出来还起不出来呢？叫什么名字啊？不会真叫秦始皇吧？”肖暖故意开玩笑。

    “向阳！秦向阳。”秦正南一字一顿地说，“向着太阳，向阳。英文名，Xavier，意思也是光辉灿烂的意思。”

    “向阳？Xavier？”肖暖认认真真地重复了一句，“虽然普通了一点，但是还是很好听的！寓意不错嘛！‘主人帝城东畔住，一花一木都向阳’。秦向阳，我喜欢！”

    “傻妞！我就希望我们的儿子以后阳光灿烂点，向阳而生，向阳而长，跟他妈妈一样，做一个积极乐观，最好又是有点没心没肺的人。”秦正南和肖暖进了电梯，旁边没人，他便揉着她的头发，宠溺地说。

    肖暖不服气了，白他一眼，“你这是夸我还是夸我还是夸我呢？我怎么听着像批评我呢？你才没心没肺！”

    “没心没肺不好吗？这样的人，快乐多！”秦正南顿了一下，敛去了面上的笑意，认真地说，“暖暖，你快要生了，我想让人去济城把爸妈接过来，帮忙照顾你。爸的身体恢复得很好，我觉得与其让他们在那边担心着急，还不如接过来，跟季妍他们一起照顾你。”

    肖暖那清澈的眸子里不由的涌上一抹惊喜，不住地点头，“嗯呢！我也想呢，就怕你忙……有他们和你在，我一定不会怕的！”

    “好，那我明天就让姚准和季妍去一趟济城。”秦正南微微松了一口气。

    如果晓俊过来了，即使把他们姐弟俩安排在一个医院，他难免也会因为晓俊的手术会忽略一点对暖暖的照顾。岳父母来了的话，时刻陪在她身边，他会放心不少。

    而且，在儿子出生之前，最好是将晓俊生病的事瞒着肖暖。

    肖暖的身子是越来越重，走路走一会都会不停地喘，在家的时候也主要以休息为主。潘语嫣和秦雯丽近期经常来看她，还带来了潘语嫣亲自给宝宝做的小鞋子。

    看着那精致的小鞋，肖暖感激地握住潘语嫣的手，“妈，没想到您的双手这么巧，您孙子到时候穿上您做的这鞋子，一定会早早学会走路的！”

    “傻孩子！”潘语嫣嗔怪地笑了笑，抬手将肖暖鬓边的碎发帮她别到耳后，“这小孩子啊，不能走路太快，晚一点比较好。否则啊，长大了离妈妈离的太早，早早就翅膀长硬飞出去了，留着你整天在家盼啊等啊。”

    “嘿嘿，是吗？那您儿子当初多大学会走路的啊？”肖暖悄悄指着秦正南，问潘语嫣。

    “他啊，小时候被老爷子惯的，恨不得抱得快两岁了才学会走路呢！”潘语嫣提起自己的儿子，脸上的宠爱更浓。

    而秦雯丽现在对肖暖的态度，也是一百八十度的大转弯，自然是跟那亿万家产脱不了干系的。知道肖暖喜欢吃甜食，每次过来，都会给肖暖带一些亲手做的点心，笑得那叫个温柔和蔼。

    有了岳父母和母亲的常常陪伴，秦正南也有了时间去医院处理晓俊的手术。

    马英武、韩秋是两天后带着马晓俊从北京过来，直接住进了秦正南早已经安排好的医院里了。

    再次见到韩秋，秦正南只觉得她像换了一个人似的。往日那脸上的冰霜和拒人于千里之外的冷漠全都没有了，看着他的眼神里只有愧疚和感激。

    “妈，您瘦了。”安顿好晓俊，秦正南主动跟韩秋打招呼。

    这一声“妈”，让韩秋的眼泪差点掉下来，眼眶却是已经泛红，“正南，谢谢你，真的谢谢你……谢谢你不计前嫌，毫不犹豫地捐骨髓救我儿子……谢谢你……”

    秦正南笑道，“妈，您说什么话呢！晓俊是您和马董的儿子，也是我和暖暖的弟弟啊！别说捐赠一点骨髓了，就算是让我捐半条命，我也不会眨眼的！妈，这是我这个做姐夫做女婿的，应该的！”

    秦正南沉稳坚定的话，让韩秋心里又是一阵翻江倒海的自责，“正南，我真的没想到，你跟你父亲完全不一样，你太善良了……暖暖，没有看错人，我为我女儿能嫁给你这样的好男孩感到欣慰和骄傲。之前，是我错了，我太固执了，放着过去的事不放……苦了你和暖暖，对不起……”

    韩秋说着，颔首向秦正南鞠躬。

    秦正南连忙扶住了她，“妈，您越说越见外了，哪有长辈给晚辈行礼的，您真是折煞我了！快起来！”

    秦正南顿了一下，搀着韩秋的胳膊，“妈，并不是我非要为我生父辩解。您真的误会他了，总有一天，他会带着他没有伤害我岳父一发一毫的证据，来向您澄清的。不仅如此，他还会帮我们查清楚当年我岳父牺牲的真正原因。”

    看着秦正南认真果断又自信地说完这些话，韩秋不住地点头，“恩，好，我相信你，正南，我相信你！”

    “妈，您有时间去看看暖暖吧，我已经为她安排了待产，她明天就会来这个医院的产科住院。她要是看到您过来，会很开心的。”秦正南笑着对韩秋说。

    韩秋继续点头，“好，好！我明天就去看暖暖。”

    捐赠骨髓者除了要做一系列的身体检查之后，要连续打4-5天的动员剂，之后才能进行静脉取血。

    秦正南打完一天的针之后，来到马晓俊的病房，坐在他旁边。

    “姐夫，我知道，我爸妈已经对你说了无数遍的感谢了，你肯定都听腻了，但是，我还要说感谢，谢谢你肯跟我配型，肯为我捐骨髓……”马晓俊那稚气未脱的脸上虽然永远都挂着帅气乐观的笑容，但是此刻面对秦正南，那眸子里还是染了一抹赤红。

    那是由衷的感激。

    秦正南弯了弯唇，疼爱地揉了揉他的脑袋，“真是我的傻弟弟！骨髓配型成功率是很低的，我们俩却能顺利配型成功，这是注定了我这个当姐夫的要保护你的！所以，不要说什么感谢的话，都是应该的。我问过医生了，说如果我们这次移植成功的话，我的骨髓就不需要去为其他人配型了，以后就是你的备用活骨髓。你需要的话，我随时出现就行了！”

    “姐夫，你真好！”马晓俊忍不住仰起脸逼回了眼里的泪水，转身从床边拿来一个小盒子，“这是我小时候玩的小飞机模型，珍藏了十几年了，嘿嘿，很多都是限量版的……姐夫，我知道你不稀罕这些，但这些都是我的至爱，我谁也舍不得送，但是我要把这些送给我外甥。”

    秦正南欣然地挑了挑眉，双手接了过来，“好！我接受！替阳阳谢谢舅舅！我估计，等你手术成功出来了，就可以看到你外甥了。”

    “真的？”

    “恩！”

    “那我们一起努力！”

    “一起努力！”

    两个男子的手紧紧地握在了一起。

    ……

    肖暖刚在医院住下待产，周玉从病房外面高兴地走了进来，“暖暖，你看谁来看你了。”

    肖暖放在手里的书，抬眸去看，刚好跟刚刚进来的韩秋对上了视线。

    “妈妈？”肖暖一时间以为自己眼花了，下意识地眨了眨眼睛。

    韩秋看到大腹便便的女儿，一眼也看到了她那因为水肿而显得有点明晃晃的腿，心疼地眼泪瞬间滚了下来，大步走过来，抱住了肖暖的头拥入怀里，“暖暖，妈妈对不起你，妈妈才来看你……”

    肖暖一怔，随即那俏脸上便泛起了惊喜之色，抬手圈住了韩秋的腰身，“妈，您怎么突然来了？还有，您怎么瘦了？头发也这么短……”

    周玉连忙让韩秋在旁边的椅子上坐下，给她倒了一杯水，就退出去关上了门，把空间留给了她们母女俩。

    “暖暖，妈妈想通了，是妈妈不对，死心眼，坏心眼，非要拆散你和正南……妈妈对不起你们！”韩秋提起这事，忍不住地落泪，低头抬手去擦眼泪。

    闻言，肖暖心里又欣喜又心疼，妈妈这是想通了吗？不反对她和正南在一起了吗？

    “妈，我就知道，您总有一天会祝福我们的！谢谢您！可是，您为什么要把头发剪这么短啊！”肖暖一手握着韩秋的手，一手抬起来摸了摸她那刚刚长出来没多久的一点短发，诧异地问。

    “妈妈这不是觉得自己做错了么，想重新做人呢！所以，先理个头发再说！是不是很难看？”韩秋不好意思将自己削发为尼不到两个月又还俗的事告诉女儿，尴尬地笑了笑说。

    “不难看不难看，妈妈是世界上最美丽的妈妈！”肖暖由衷地赞叹生母。

    这句话，是实话。

    母亲虽然已年逾五十，但是天生的五官清秀，气质脱俗，淡雅若兰，又一直养尊处优，所以即使如今已经不年轻了，那也是一个美丽的女人。

    况且，在女儿眼里，母亲永远都是世界上最美的那个人。

    “暖暖，妈妈想在这里住一段时间，给你看孩子，你不会觉得妈妈烦吧？”韩秋说了正题。

    “当然不会！”肖暖毫不掩饰心中的惊喜，“妈妈，您知道嘛，护士上午还说我好幸福，有两个妈妈都来照顾我送我来待产。现在，您来了，我就有三个妈妈了……我真幸福！”

    “傻孩子，你这么善良，你要是不幸福，真是天理不容！”韩秋心中一动，紧紧地握住了肖暖的手。

    尽管晓俊生着病，但是看到孩子们如今都这么积极乐观，她真是觉得自己以前做得太过分了！好在自己的女儿和儿子都这么懂事……偏偏这让她醒悟的代价太大了，希望晓俊能早日康复！

    自从肖暖住院待产之后，秦正南除了去血液科打动员剂和一天看三次马晓俊之外，都会过来守着肖暖，不让她乱跑，以免看到熟人。

    可不是么，如今姐弟俩一个住17楼的产科VIP住院部，一个住22层的血液科。马英武两口子，肖建军两口子还有裴梦姚准以及安家的人，楼上楼下每天来来往往好几趟。而除了肖暖，其他人都知道了秦正南要捐骨髓给马晓俊的事，不小心的话，很容易说漏嘴。

    9月10日教师节这天，是秦向阳的预产期，也是医院从秦正南身上采血的日子。

    上午，秦正南在病房里陪着肖暖边吃早餐边问她，“没一点要发动的动静吗？有没有见红或者破水的迹象？”

    最近，肖暖每天盼着宝宝发动，盼着见红或者破水，因为有了这些前兆，就预示着马上要生了。可是，腹中的宝宝稳坐泰山，根本不着急，每天该翻腾翻腾该睡觉睡觉，淡定极了，裴梦说“我干儿子是个淡定帝啊！跟他老子估计一样的！”

    所以，秦正南也学会了这些词。

    肖暖撇撇嘴，遗憾地摇摇头，“没有呀，还指望着今天教师节能按期出炉呢！看来，咱家的小淡定帝要推迟出生咯！”

    “没关系，宝宝肯定是觉得妈妈肚子里太舒服了，舍不得出来呢！你好好休息，不要着急。”秦正南其实是暗暗松了一口气。

    只要今天没动静，他就可以顺利地去采血了。采血的量虽然不多，但是前后需要三四个小时，这样，他才能放心。

    早餐后，裴梦和周玉搀扶着肖暖去阳台上晒太阳，稍微运动运动，秦正南随便找了个借口说回家一趟，就离开了肖暖的病房，直奔血液科去了。

    三个女人在阳台上聊了一会，肖暖说口渴，裴梦连忙放下手里的手机进房间去给她倒水，周玉在旁边给肖暖削苹果。

    这个时候，裴梦放在桌上的手机响了一下，肖暖看了一眼是新来的一条微信。

    她和裴梦之间是没有秘密的，最近也一直在问她和姚准的进展，想着这微信一定是姚准发来的，肖暖直接拿起手机打开了微信。

    确实是姚准发来的，但是那内容却让肖暖一震。

    “亲爱的，南哥已经过来了，开始采血了。”

    肖暖不由皱了皱眉，正南不是回家了吗？去哪了？采血干嘛？

    心下生疑，肖暖直接将姚准和裴梦的聊天记录往上翻过去，看了个仔仔细细。

    看着看着，她不由地睁大了眼睛，满眼的震惊和不可思议……

    裴梦：晓俊挺可怜的，我今天去看他，孩子精神虽然可以，但明显看出脸上的病态。

    姚准：得了白血病能找到合适的骨髓已经是谢天谢地了！放心吧，手术会成功的。

    裴梦：恩，也希望暖暖顺产秒生！为暖暖点赞，为秦董点赞，为我干儿子点赞。

    姚准：我也为南哥点赞！知道岳母不喜欢他，还在知道妻弟生病的第一时间去做配型。真是天意啊，居然还配型成功了！

    裴梦：可不是么！好人有好报！秦董和暖暖以后会更幸福的！

    姚准：嘿嘿，我们俩什么时候幸福啊？

    ……

    肖暖看到这里，已经完全看明白了……晓俊得了白血病吗？住在这个医院吗？正南要捐赠骨髓给晓俊？

    为什么大家都知道，没人告诉她呢？这么大的事啊……

    手机突然从手里滑落了下去，周玉听到动静，连忙捡了起来，抬眸的时候，却看到肖暖面无血色，满脸苍白，目光呆滞地盯着前面的某个方向，也不知道在看什么……

    周玉吓了一跳，手里削了一半的苹果滚下去，咕噜噜滚到了一边，连忙走过来扶住了肖暖，“暖暖，怎么了？是不是肚子疼了？哪里不舒服，你快告诉妈妈，妈妈去叫医生……”

    拿了水过来的裴梦看到这一幕，也着实被吓着了，连忙放下水杯，和周玉一左一右将肖暖从椅子上搀扶了起来，“亲爱的，你哪里不舒服，快说啊，别吓我和阿姨……”

    肖暖站了起来，茫然地看了一眼周玉又看了看裴梦，眼泪瞬间滚落，“晓俊，我要去看晓俊……我要去看正南……”

    周玉和裴梦同时一怔，面面相觑地看了一眼，裴梦立刻转眸看了一眼桌上的手机，手机的界面，还是她和姚准的微信对话框……完了，被暖暖看到了！该死的姚准！

    裴梦来不及懊恼，忙和周玉扶着肖暖进了病房，“暖暖，你不要担心，我们不告诉你，就是怕你动了胎气……晓俊和正南的骨髓配型很成功，正南已经去采血了，晓俊的手术很快就会进行……你千万不要难过，你们家正南让晓俊过来住院，就是为了照顾好你们姐弟，你可千万不能辜负他啊……”

    肖暖此刻哪里还坐得住，心里只有弟弟和秦正南，眼泪控制不住地滚落，“正南好傻，为什么不告诉我，我没有那么脆弱的……我要去看他们，我要去看……啊……”

    肖暖正要举步向外面走去，突然脚下一滞，双手扶住了肚子，脸上是受到惊吓的煞白，“啊……”

    “怎么了？暖暖，你别吓妈妈！”周玉看到肖暖表情不对劲，吓得双手和声音一起颤抖。

    裴梦也紧张极了，一张小脸都吓得僵住了，紧紧扶着肖暖的胳膊不敢动一下。

    “妈……梦梦，我，我要生了，肚子疼……啊，好疼，好像，好像破水了……”肖暖更是一动不敢动一下，缓缓垂眸看向下面。

    周玉和裴梦随着她的视线一起看下去，在看到肖暖双腿上正在往下流淌的黄白色液体时，惊叫出声，“医生，医生，快点，8好床要生了，要生了！”

    ……

    医护人员赶过来之后，一阵手忙脚乱，将肖暖抬上床，直接推进了产房，“8号床破水，羊水二级，上宫缩素，助产……”

    周玉和裴梦看着躺在床上因为越来越疼已经满头大汗的肖暖，又着急又心疼又担心，被护士拦在了产房外面之后，短暂的手足无措之后，开始打电话喊人过来。

    进了产房，挂上宫缩素之后，宫缩来得格外剧烈，肖暖感觉那是车裂般的疼，仿佛千万斤重的重锤在自己腰间和大腿上狠狠地砸一样……疼的她无法形容，连喊都没了力气，只能咬着牙，双手紧紧地攥着产床旁边的扶手，拼命地忍住疼痛。

    眼前突然变得格外黑暗，泪水和汗水模糊了她的视线，根本看不到周围的任何人，只有医生的和助产士的声音，像是从遥远的地方传来一样，“加油，宫口开得很快，宝宝现在迫不及待地想要出来，妈妈努力一下，长呼吸……用劲……”

    恍惚间，她仿佛突然听到了秦正南的声音，仿佛看到了他那温暖的笑容出现在眼前，“暖暖，加油，你一定可以的！”

    “恩……大叔，我一定可以的！我一定要平平安安地生下我们的孩子……你和晓俊也要好好的……好好的，啊……”

    ……

    秦正南刚采完血，姚准就把肖暖进产房的消息告诉他了，他连忙站了起来，惊喜道，“要生了吗？”

    边说边往外走。

    “秦先生，采完血可能会出现头晕的情况，您还是休息一会吧！”医生提醒秦正南。

    “没关系，我的身体我很清楚！我太太要生了，我来不及休息了，谢谢你医生！我先下去了！”说完，小跑着和姚准出去了。

    姚准自然是没敢把肖暖为什么突然破水的原因告诉秦正南的，以免他更担心。尤其是看着他那俊颜上又喜又忧又担心的神色，更不敢说了，只能汇报别的，“衣服给您准备好了，进的是单间，您换了衣服就可以直接进去了。”

    秦正南点点头，话都顾不上说，直奔楼梯间，蹬蹬蹬快速下楼，恨不得一步就从22楼来到17楼。

    刚到产房门口，他就听到里面传来肖暖痛苦的呻吟声，那是一声撕心裂肺的长音“啊——”

    拿着无菌服穿的手突然一顿，他发现自己好不容易等待的这个时刻来临了，自己竟然紧张了起来……在周玉和裴梦的帮助下，他才穿好了无菌服，在护士的引领下，进了产房。

    肖暖感觉自己已经没有力气了，在宫缩的帮助下，宫缩很给力，宫口也已经全部打开了，可是偏偏她再怎么按照医生教的办法去用力，还是生不出来……身上的衣服和头发全部已经汗湿透了，满脸的汗水，疼的她已经感觉到了天旋地转。

    突然，一双温热的熟悉的大手裹住了她的手，肖暖下意识地睁开了眼睛，便看到了秦正南那心疼的眼神，“暖暖，你太棒了！我已经看到我们儿子的头发了！”

    一瞬间，肖暖突然感觉到那要人命的宫缩没那么疼了，眼前的黑暗世界也慢慢清明了，眼里只剩下了秦正南这张俊脸。

    眼泪流了下来，合着汗水流到嘴边，好苦好涩。

    秦正南抬手帮她擦了擦汗，低头吻了一下她的唇，“宝贝，你太棒了！”

    “啊——”新一轮的宫缩突然来临，肖暖的手突然从秦正南手里抽出来，反握住他的手，跟随着那用力的一声大吼，手下紧紧地抓住了他的手。

    “出来了！”

    随着医生一句惊喜的声音，紧接着传来了婴儿那响亮的啼哭声，“哇，哇，哇……”

    骤然间，所有的疼痛都消失了，肖暖看清楚了眼前的一切……她的爱人，她的儿子……

    “宝贝，辛苦了！”秦正南的眼圈已然泛红，忍不住再次俯下身来，深深地吻住了肖暖那干裂的唇。

    这个小丫头太厉害了，太勇敢了，顺利地产下了他们的儿子。看着她方才那般疼，可还是咬着牙坚持了下来……这个时刻，千言万语他都不知道该说什么……

    “宝爸，快，剪脐带了！”

    医生的声音提醒了这边的两个人，肖暖虚弱地笑了笑，无力的抬手拍了拍秦正南的胳膊，“快，快去给阳阳剪脐带……”

    “好！”初为人父的秦正南，内心的激动无法掩饰，拿着剪刀的手都在不停地颤抖。

