    然而，就在那一刻，那摔倒在地上的少年也不知哪来的胆子，竟曲起一脚猛的一伸，狠狠的踹了出去。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?

    这踹出去也就罢了，纵然他是筑基修士，但那一脚若是踹在蚀魔虎的身上或者腿上，都不会起到什么作用的，可偏偏，那一脚踹的地方却是无论是男人还是雄兽都受不住力道，最为脆弱的某一处，那效果自然就不同了。

    “嗷呜！”

    凄厉而尖锐的惨叫声从那扑上去的蚀魔虎口中传出，因那一脚踹中了它的重要部份，它浑身使不上力道，痛得缩成了一成，紧接着，便是重重的一声的扑向地面的声音。

    “砰！”

    那蚀魔虎半缩着扑向了前面，只不过，姿势有些不太一样。因为，它是前爪缩着，后腿紧紧的夹着扑向了地面，而且，在扑向地面后，嘴里只出嗷呜的惨叫声，后腿还在微微颤抖着，仿佛在忍受着什么椎心剧疼。

    而看到这一幕的众人嘴角微抽，下意识的夹紧了两腿，隐隐的觉得有些抽疼。筑基修士狠踹的一脚，还是最脆弱的命根子，这可不是谁都受得住的，要不然，堂堂一头圣兽巅峰的凶兽，也不会缩趴在那地上出嗷嚎惨叫。

    鬼老额头眸光微闪，扫了那闪避而开，跌坐在地上的少年一眼，有些意外。

    倒没想到，这少年竟能在他的凶兽爪下活下来，看来，那冯老头送这么个人进来，也是有点原因的，也许，就是看中了他那与常人不同的度以及不按常理出牌的特点？

    若是这样，让他就这样死了倒是可惜，倒不如……

    他手一挥，趴在地上的蚀魔虎就那样消失在众人的眼前，只见他话也没说，转身便离去，剩下众人在那里面面相觑。

    凤九微低着头大口大口的喘着气，实则，那垂敛下的眼眸中则划过了一抹的冷笑。

    她岂是甘愿吃亏之人？既然放出那头凶兽想咬下她的一条腿，她便先废了它的第三条腿。她的那一踹，看着顶多就是那凶兽受了点罪，吃点苦头，但，想再抬起那第三条腿，呵呵，难了。

    既然是要培养暗子，那自然得有可取之处，若是她一味的示弱，自然也只有被扼杀的份，既然这样，她自是不介意露一手给他看的。

    回到木屋的鬼老任由着身后的女人给他揉着肩骨，他眯了眯着，对着跟进来的几名魔修吩咐着：“安排下去，三天之内，我要看到淘汰过后的人。”

    “是！”

    几名魔修应了一声，这才转身走到外面，回到广场中，将众人召集起来，指着广场外的那片森林：“看到前面那片森林没有？三天之后去到森林的另一边尽头，在日落之前没能到达的人，停留在森林里面的全部都得死！”

    嗜血的声音一顿，扫了众人一眼：“而且，还是凌迟而死！”

    听到这话，站在后面的凤九敛下了眼眸，心下知道，想要去到那森林的对面，定是有阻拦的。