    天元1546年3月10日的上午，在罗山镇首府罗山城的节度府一间会议室内，罗山节度使程俊，对西北军的其他四位节度使沉声说道：“根据可靠的消息，金狮、赤虎、黑熊、银狼、飞豹五国已经派出代表，准备跟周家进行和谈。

    虽然有些让人难以置信，但这场周家跟六个兽族国家的战争，周家才是最后的胜利者。”

    西北地区的五个藩镇经过整合之后，组建的西北军，又经过了一轮扩军，使得总兵力已经超过了600万，下辖200个步兵师和320个独立旅。

    按照西北军总指挥部制定的编制，西北军的步兵师大约有2万人，独立旅大约有5000人到8000人不等。

    另外并且得益于五位节度使的联合施压，使得五个藩镇境内其他家族手里的兵权，尽数被西北军总指挥部所收缴。

    西北军总指挥部的指挥权，则由这五位节度使共同掌控。

    当然因为西北军的组成过于复杂，西北军内的派系之争十分激烈，200个步兵师和320个独立旅的兵权，其实是被五位节度使给瓜分了。

    不过仅仅以陆军的数量来比较，西北军凭借超过600万的陆军，是汉唐帝国六大势力当中，陆军实力仅次于周家军的。

    博台节度使汤逢祥随即皱着眉头对程俊问道：“程大帅，你急着把我们全都找过来，不是只为了告诉我们几个人，周家要跟那五个兽族国家和谈的消息吧？

    这个消息不是什么秘密，各地的报纸都报道了。”

    罗山节度使程俊缓缓的说道：“各位想必很清楚，一旦周家结束了跟六个兽族国家的战争，周家必定会把精力转移到国内。

    目前周家在东大陆的地盘，被我们西北五镇给阻断成了两块，所以周家要对国内动手，我们西北五镇很可能会首当其冲。”

    浮平节度使方成恩接着叹气说道：“周家实在有些太猛了，现在几乎快把蛮牛帝国在这个世界的地盘全部攻占。

    又逼迫另外五个兽族国家，不得不主动找周家展开议和。

    如果周家想要对我们西北五镇动手，凭借我们西北军的实力，恐怕很难能抵挡住周家军的进攻。”

    襄西节度使梁立臣也叹气说道：“现在周家的陆军兵力，高达几千万，武器装备也强于我们西北军。

    而且周家军还装备了坦克和战机，要是我们西北军真跟周家军开战，我们西北军是必败无疑。”

    博台节度使汤逢祥这时朗声说道：“我们何必长他人志气，灭自己威风。

    周家军是很强，但咱们西北军也不是纸糊的，何况汉唐帝国其他四股势力，想必应该清楚唇亡齿寒的道理。”

    就在博台节度使汤逢祥话音刚落，突然有一个人推开了会议室的门，走进了进来。

    “汤大帅，六个兽族国家联合起来，我们周家都能战而胜之。

    就算西北军、朝廷禁军、东南军、朔东军和朔南军联合在一起，难道就能抵挡住我们周家军的进攻？

    汤大帅未免也太乐观了一些！”

    博台节度使汤逢祥看到进来的这个人，顿时从椅子上站了起来，“狐二！你怎么会出现在这里？”

    接着汤逢祥的右手，立即放在了腰间的枪套上，并且扭头对罗山节度使程俊质问道：“程大帅，这是怎么回事？

    你别告诉我，你不知道狐二是什么身份！”

    狐二的出现，罗山节度使程俊表现的很平静，“汤大帅，你先别激动，有些事情，我觉着最好还是能和平解决。

    如果开打的话，五个西北军也打不过周家军的！”

    浮平节度使方成恩、襄西节度使梁立臣、鼎安节度使温常青，看到狐二出现，虽然都露出了惊讶的表情，但却没有博台节度使汤逢祥显的那么激动。

    狐二很自然的走到了会议桌旁边，一张空着的椅子前，坐了下来，并且还翘起了二郎腿。

    “汤大帅，不知道你对我几个月前的提议，是否可以重新考虑一下？”

    博台节度使汤逢祥冷哼了一声，没有回答狐二，继续对罗山节度使程俊问道：“难道程大帅愿意接受周家给的退休金？”

    罗山节度使程俊耸了耸肩说道：“汤大帅，3亿银币不少了。

    常言道，识时务者为俊杰。

    连六个兽族国家联盟都败了，我们西北军何必做那以卵击石之举？”

    博台节度使汤逢祥这时发现另外三位节度使显的很平静，不由咬着牙问道：“莫非方大帅、梁大帅、温大帅，都准备接受周家给的退休金？”

    鼎安节度使温常青随即沉声对狐二问道：“狐先生，你今天出现在这里，到底是什么意思？”

    狐二笑着说道：“我们周家给在座的五位大帅，每个人或者可以称之为每个家族，都开出了3亿银币的退休金，希望五位大帅能率领西北军归顺我们周家。

    现在只有罗山镇的程大帅，明确表示愿意接受3亿银币，博台镇的汤大帅，则拒绝了我们周家的善意。

    而方大帅、梁大帅、温大帅，却迟迟不表态，所以我委托程大帅，把四位请过来，大家坐在一起，再好好商量一下。

    我今天来，可是十分有诚意的。”

    博台节度使汤逢祥狠狠拍了一下桌子，“程俊、狐二，今日就算老子死在了罗山城，也绝不会让你们的阴谋得逞！

    而且就算是老子死了，周家也别想吞并博台镇！”

    博台节度使汤逢祥这次来罗山城开会，匆忙间只带了1个警卫团，而罗山城却是罗山节度使程俊的老巢，如果程俊要对汤逢祥下手，汤逢祥根本不可能活着离开罗山城，甚至连活着离开罗山节度府都办不到。

    狐二笑着说道：“汤大帅，火气别那么大。

    我今天特意为汤大帅，请来了一位说客，进来吧！”

    狐二的话音刚落，有一名佩戴着中将军衔的西北军军官，便推门走了进来。

    博台节度使汤逢祥看到这名西北军中将，不由惊呼道：“瑞风，你怎么来了？”

    原来这个三十多岁的西北军中将，就是博台节度使汤逢祥的大儿子汤瑞风。

    “父亲，如今的周家，已经不是我们西北军可以抗衡的。

    为了我们整个家族着想，我跟几个弟弟商量了一下，决定接受周家给出的3亿银币退休金，把我们汤家手中的军队都交出去。”

    博台节度使汤逢祥闻言勃然大怒，直接掏出手枪对准了大儿子汤瑞风的脑袋，“逆子，信不信老子毙了你！”

    汤瑞风苦笑着说道：“父亲，您手枪里的子弹，已经被人给偷偷拿走了。”

    狐二这时候说道：“汤大帅，你就没有你那几个儿子明智。

    3亿银币的退休金，足以保证你们汤家几代的荣华富贵，何必非要钻牛角尖呢！

    实话跟你说，就算没有你们五位节度使的配合，我们周家想要吞并西北地区剩下的五个藩镇也很容易。

    西北军200个步兵师和320个独立旅的师级军官、旅级军官，已经有一大半都收了我们周家的钱。

    如果双方开打，西北军至少得有一半的部队会临阵倒戈，我一点儿也没有夸张！”

    狐二说完了这番话，便用眼睛扫了一下浮平节度使方成恩、襄西节度使梁立臣和鼎安节度使温常青。

    博台节度使汤逢祥把手枪的弹夹退出来，发现果然没有了子弹，气的把手枪狠狠摔在了地上，“是谁把本帅手枪的子弹给偷走的？”

    “父亲，咱们西北军的内部，有太多人都被周家给收买了。

    把您手枪子弹偷走的人，其实是狐先生找的。”

    汤逢祥闻言，顿时有些沮丧的坐回到了椅子上，“你们周家太卑鄙，只会用钱收买人。

    有能耐，真刀真枪的干一场啊！”

    狐二笑着说道：“汤大帅，大家都是汉唐人，何必自相残杀呢？

    我们周家正是因为不愿意看到汉唐帝国的内耗，才愿意拿出海量的资金，和平解决西北地区五个藩镇的问题。

    另外我们周家之所以能凭借一己之力对抗六个兽族国家，最大的倚仗就是两个字——钱多！”

    汤瑞风直接走到汤逢祥的身边，把地上的手枪捡了起来，双手递给了汤逢祥，“父亲，我们几个兄弟这么做，也是为了保存我们整个家族。

    连蛮牛帝国那样的军事强国，都快被周家军给撵回异时空节点的另一边，我们汤家如果选择跟周家对抗，最后必然逃不掉灭亡的结果。”

    博台节度使汤逢祥则不甘的说道：“你这个逆子，我们汤家几百年的基业，难道就只值3亿银币！”

    “父亲，3亿银币已经不少了。”

    “你接下来准备怎么处置我？”

    “父亲说的严重了，哪里谈得上处置！

    我会带着父亲返回博台节度府，不过在西北军完成易帜之前，父亲暂时不能离开节度府。”

    狐二没有再理会汤逢祥、汤瑞风父子之间会谈些什么，而是扭头对浮平节度使方成恩、襄西节度使梁立臣和鼎安节度使温常青问道：“方大帅、梁大帅、温大帅，你们现在考虑的怎么样了？”

    这三位节度使互相看了看，都露出了无奈的表情。

    浮平节度使方成恩首先说道：“狐先生，本帅愿意接受周家给的3亿银币退休金。”

    “本帅也愿意接受那3亿银币。”

    “本帅支持西北军易帜！”

    就在几个兽族国家准备与周家展开议和之时，汉唐帝国的境内突然发生了一件大事。

    汉唐帝国西北军当中的博台节度使汤逢祥、浮平节度使方成恩、襄西节度使梁立臣、鼎安节度使温常青和罗山节度使程俊联合对外宣布，西北军于天元1546年4月1日易帜，以后归西南镇守府的管辖。

    这样一来，原汉唐帝国的西北六镇和西南六镇，则都成了周家的地盘，等于周家已经占了原汉唐帝国的半壁江山。

    在汉唐帝国首都天圣城的禁军大都督府，赵荣光把自己心爱的茶壶，狠狠摔在了地上，“600万军队，竟然一枪未放就投降了周家，一群软蛋！”

    接着赵荣光把怒火转移到了绣衣台指挥使赵世聪的头上，“你们绣衣台是干什么吃的！

    朝廷每年给你们绣衣台那么多资金，结果西北五个藩镇，却被周家不费吹灰之力就给吞并掉了。

    少了西北军的牵制，朝廷以后的日子，将会越来越难的。”

    绣衣台指挥使赵世聪苦涩的说道：“父亲，我们绣衣台虽然也对西北军下了一番力气，但是跟周家相比，却只能算是小巫见大巫。

    根据我们绣衣台掌握的情报，周家这次给西北军的五位节度使，每个人都是3亿银币，而周家收买西北军的那些师长、旅长，可能也得花了差不多10亿银币。

    西北军能易帜，完全是被周家用钱给砸的！”

    赵世聪的这番话，让赵荣光的火气顿时消失了，“你们绣衣台一定要严密监视所有禁军的将领，但凡发现有人收了周家的钱，立即采取断然措施。”

    赵世聪赶忙说道：“父亲放心，我们绣衣台在禁军的每名师长、旅长、团长身边，都安插了眼线，如果有人敢背叛父亲、背叛朝廷，我们绣衣台一定能把他揪出来！”

    “唉——现在连那些兽族国家，都被周家逼的不得不准备议和。

    如果周家要对国内下手，朝廷可就危险了。”

    赵世聪犹豫了一下，“父亲，咱们是不是也得留一条后路？”

    “后路？我赵家现在哪里还能有后路！”

    赵世聪一名侍妾生下来的儿子，已经被抱入了皇宫，变成了皇后赵嫣生下的皇子。

    并且取名为欧阳璟的皇子，在禁军大都督赵荣光的要求下，已经被正式册封为汉唐帝国的太子。

    “父亲，禁军的兵力虽然已经高达400万，但是跟周家军相比却差远了，周家的陆军可是有好几千万。

    我担心……”

    赵世聪的话还没有说完，就被赵荣光给打断了，“不管能不能打过，朝廷面对周家也不能妥协。

    别忘了，你妹妹跟周睿之间的恩怨！”

