    如果换做以前凌笑这么对叶水清说话，叶水清是二话不说直接开骂“流氓”了。

    可是，现在叶水清听凌笑这话，再看他那没有多余杂质的眼神，芳心之中难掩失落的情绪。

    她也明白以她如今的身份，又如何配得起凌笑这样的英杰才俊呢？

    她可是听她大哥说起过，就连那十八方大势力的东方家公主都曾表示要做凌笑的女人，她区区一个小小的叶家女儿，论实力论背景，有哪一点可以媲美人家的呢？

    叶水清收拾了一下心态应道“凌……凌城主见笑了”。

    凌笑一笑置之，立即转移了话题道“你韵姐姐彩姐姐她们都在后院，有时间你可以找她们玩的”。

    凌笑并不是一个小气的人，当年与叶水清种种不开心早已经被他忘记了，而叶云枫又是他的小弟，他对叶水清也是如同小妹一般，不会有任何的男女情绪在里面的。

    “嗯，我也挺想她们了，不知道她们还记不记得我！”叶水清轻应道，她在心里失落想道“终究是两个世界的人！”。

    凌笑安抚了叶家一家之后，也暂时没有其他事情可做，便到了自己的炼丹室当中去提炼丹药。

    如今他是有空的时候就炼丹，但是花在这时间上还是少了许多，他生怕自己生疏，那就麻烦了。

    炼丹可是很吃香的职业，也是他打造强悍帮手的最佳手段，这是绝对不能落下的。

    如今刚收的冷正以及另两名低阶玄帝，都是时候将他们的实力提升一下了。

    现在真正可用的超级高手不多，而他所招惹的敌人太多了，不得不尽快将可用的人一个个都打造成更厉害的人物才行。

    ……

    就在凌笑炼丹之时，叶云枫马不停蹄地赶到了裂剑宗的直属城池。

    裂剑宗与灵宵宫乃近邻，都同为十八大方势力之一，他们之间相隔的只是万断山脉，两处宗门分别位于其南北方向，在南的是裂剑宗，而在北的是灵宵宫。

    裂剑宗整体实力上要强于灵宵宫，两大势力之间所占据万断山脉的资源也是以其势力强弱有关。

    万断山脉盛产空间之石，这是很多人都知道的事情。

    说起来空间之石比之玄晶还要罕见，珍惜程度也特别地高。

    自从万断山脉被挖掘出空间之石后，裂剑宗与灵宵宫就开始加大力度在万断山脉开采。

    只是万断山脉与死亡山脉一般，里面的高阶灵兽太多，一般的人跟本无法太过深入，哪怕裂剑宗与灵宵宫一样。

    万断山脉并非两家所有，只是在他们的势力范畴，所以他们也阻止不了大量的佣兵团在这里生存。

    山脉当中除了奇花异草，高阶灵兽，又有空间之石，种种诱惑当然会吸引了大量佣兵团在这里驻扎。

    而万断山脉是所有山脉当中佣兵团队数量最多的山脉，想要在这里生存也是异常地艰难，但是有机缘的话，找到空间之石，将它们卖给裂剑宗或灵宵宫都会有丰厚的报酬。

    当初玄耀之所以让毒蝎子独鹰李狂虎冷蛇兄妹和八将前往这里，正是想要借助这里恶劣的环境去磨厉他们，让他们成为独当一面的高手。

    如今数年过去了，他们是否能在这竞争残酷的环境当中生存下去呢？

    在山脉的一处角落当中，有一队人数达至一百多人的佣兵团正在散了开来，似乎在寻找什么人或东西似的。

    这一行人个个熊腰虎背，一股股杀戮之气溢散了开来，他们手臂之上狰狞的伤痕，代表着他们都是经过残酷的杀伐走过来的，他们骑着不一样的灵兽，在丛林之中穿梭。

    他们穿着统一的武服，胸口之前皆绣有一头狰狞的狮首，可以断定他们是万断山脉当中赫赫有名的风狮佣兵团的人。

    风狮佣兵团有着真正帝阶的强者坐镇，是万断山脉当中一支排名最靠前的大佣兵团队。

    为首的那人骑着一头六阶高阶风狮，手中提着狼牙棒，整个人充满了霸道的煞气。

    这人是风狮佣兵团的副团长容复北，巅峰天尊的实力，是有名的心狠手辣之辈。

    现在，他是一脸的怒容，仿佛如一头发怒中的狮子一发不可收拾。

    “是谁说在这一带见过那臭裱子的，现在人在哪？”容复北怒不可竭地大吼道。

    容复北为何会发这么大的怒火？

    皆因他唯一的儿子在前不久被人给杀了，而且还是被一个女人所杀。

    一想到那个风骚漂亮的女人，他就是杀意腾腾！

    “回副团长，那裱子一行人确实是向这方向逃了，他们已经是受伤不轻，应该逃不了多远了”一名低阶天尊在容复北身边应道。

    “娘的，要是让我抓住那臭裱子，一定会让所有人将她给轮死！”容复北发狠地吼道。

    也在这个时，上空飞落一只大鹰，大鹰之上伏着一只侏儒一般的男子，如果不注意看的话，当真不知道这侏儒会在大鹰背上。

    “副团长我发现她们的踪迹了，她们就在前面不远，想通过南面山岭逃生！”那侏儒向着容复北说道。

    “好好……终于给我逮到了，我看你们怎么死！”容复北露出狰狞的神色大吼了一声，骑着风狮凌空飞了起来。

    一些骑着六阶灵兽的十几名天尊也都是追上容复北而去，其他人只能从山脉之中穿梭追赶了。

    在不远的前方，一共有三十几人在不停地在丛林当中穿梭着。

    这三十几人同样是一队佣兵，可是他们的样子十分地狼狈，有好几个人受伤了，其他人身上都有不少挂彩的地方。

    这一行人当中，有不少熟悉的面孔。

    带头的那人身穿一袭黑色袍子，是一名中年的男子，面孔带着几分儒雅之气，他周身冒着绿墨的气息，脚下是一头六翼蝎兽。

    在他身边有一名独眼聋，这独眼聋骑着的是一头六阶血风鹰，手持着的是一把通红的六阶高阶长剑，他身上有不少的血迹，不过不是他的血，也不知道是敌人的还是灵兽的。

    另一边还有一名骑着一头六阶赤卷云虎的男子，这男子胸膛之处开了一大口子，鲜血应该只是刚刚凝固，他坐在虎背之上没露出半分痛苦之色，有的只是坚毅的神情。

    在三人之后，有一头血风鹰之上，坐着一男一女，那男子的抱着晕迷过去的美丽女子，脸上尽是担忧之色，双眼当中冒着浓浓的烈火。

    在他们之后还有着八头血风鹰在靠拢着，这八头血风鹰之上都站着八名杀气浓烈的武者，这八名武者其中有一人已经是被斩断了一臂，但他仍然咬牙骑在鹰背之上，没有让人来照顾，而这他们似乎是有意将那一男一女护在中间。

    其他那些人则是骑着不同的灵兽，实力有高有低，神色间都带着几分恐慌之色。

    如果凌笑在这里的话，一定可以认出这一行人当中，最前面的十来人。

    他们可不正是被玄耀安排来万断山脉磨练的毒蝎子独鹰李狂虎冷蛇兄妹以及八大战将吗？

    如今毒蝎子已经由原来那中阶天尊的实力达到了高阶的实力；独鹰李狂虎冷蛇则已经是巅峰地皇的实力，八大战将则都是高阶地皇的实力了。

    这才短短数年的时间，他们都有了不少的提升，这速度已经堪比一般的天才人物了。

    他们能这么快地成长，与当初凌笑给他们服用的万年石乳液有着莫大的关系。

    万年石乳液可是可以洗髓拓脉，让武者的修炼天斌更上一筹。

    再者当初在邪帝的空间当中，邪帝也是曾一一对他们一行人指导过，也让他们服了不少增强修炼天斌的天材地宝，而凌笑与他们临别之时，更是给了他们每一个人不少的修炼所用的灵草和丹药。

    在经历了无数的战斗，在生死之间的压迫是最能磨练人的意志和实力的。

    他们经常能收到关于凌笑的名震四方的消息，所以他们对自己的要求也是越发地残酷，都不想给少爷丢脸。

    他们这几年当中所经历的并非是一般人能想像得到的。

    如今，他们一行人应该正遭到了什么人的追杀，要不然他们不会如此匆忙地赶路的。

    “大家都快一点，只要出了山脉赶到了裂天城，谅风狮的人也不敢再对我们怎么样！”领头的毒蝎子催促喝道。

    没错，如今他们一行人正在被风狮佣兵团的人所追杀。

    这完成是因为晕迷的微黛儿而引起的事件。

    因为微黛儿正是杀害容复北儿子的那个女人。

    这事其实也怪不了微黛儿，要怪只能怪容复北的儿子垂涎微黛儿的美色在前，而又想夺微黛儿发现的好东西，他打的财色兼收的主意没打成，反被微黛儿所杀。

    也正是因为如此，微黛儿也是被风狮佣兵团的人打成重伤，幸好她及时赶回到团队当中，要不然她现在已经是消香玉陨了，不过她现在的情况也是遭到了极点。

    得罪了风狮佣兵团的人，毒蝎子等人可没有与人家正面对抗的实力，所以只能全部撤离山脉先暂避其峰。

    可是这些年来被毒蝎子招揽来的数百佣兵却怕风狮佣兵团的人，不少人都脱离了毒蝎子团队，现在也就剩下这点不离不弃的人马了。

