    张嫂说的还真是没错，没几天京城就开始下雪了，我崴了脚，没办法出门。

    养了几天伤，整天在别墅里不是看书就是睡觉，人倒是胖了许多。

    眼瞧着伤也好得差不多了，可以出门走动了，但一时间京城下起了大雪。

    傅慎言忙起来了，没时间管我，我在阳台上看了一会外面白茫茫的世界。

    不由想起年少时木子说，以后一点要找个会下雪的城市，这样就不会错过每一个冬天的下雪天。

    算算时间，没有几天就快要过年了，想起之前乔恩说，年底他就和木子回来。

    我不由摸出手机给他拨打了电话，电话想了好一会才被接通。

    是乔恩有些嘶哑的声音，“M国下雪了，京城下了吗？”

    我点头，“恩，下了，下了两天了外面的雪堆得老高，全世界都变成了白色，所以，你们快要回来了吗？”

    顿了顿，我将心里憋了很多的话吐了出来，“我想你们了。”

    电话那头的乔恩似乎有些感冒，慎言有些嗡声翁气道，“原本是打算回去的，但还在才三个月不到，现在又是深冬，来回折腾，只怕经受不住，可能要等开春了。”

    “木子呢？她怎么一直没有给我打过电话，也一直没有给我回电话，我好想她。”看着窗外飘荡的雪，我心里有些惆怅。

    “她呆着宝宝在睡午觉，等她醒了，我再转告她给你回电话。”

    我不由拧眉，严肃道，“乔恩，你老实告诉我，木子，是不是出事了？”

    否则怎么会一直没有给我回信息呢？一两次我能理解，但这都三个月了，怎么还一直没有反应？

    电话那头沉默了一会，我等得着急，不由抱着电话紧张道，“乔恩，木子到底怎么了？你们还好吗？”

    “她……没事，就是生完孩子后没恢复好，我带着她来M国做康复，你每次打来来电话，她都不让我和你说。”这话听不出什么异样。

    隔着那么远，我一时间也不太确定，乔恩这话里有几分真假，开口道，“乔恩，你把你们在M国的地址给我，我过几天过来找你们，我想看看孩子。”

    “天气太冷了，你别到处跑了，你身体本来就不好，M国的温度要比京城低很多，你来这边不适应，等过段时间，木子好些，孩子大点，我们就回来了。”

    乔恩说得急，听到电话那边有孩子的哭声，不由急急忙忙道，“宝宝在哭了，我先去哄，一会给你发宝宝的照片，先挂了。”

    说完，他就急急忙忙的把电话挂了，我握着电话一时间有些出神。

    傅氏医院这一块闹得比较大，傅慎言忙得焦头烂额，我帮不上他的忙，所以也就没有多去烦他。

    傅清音来别墅的时候，外面还下着大雪，她下车进别墅，短短几分钟的路身上头上就飞了许多的雪花。

    张嫂见到她，微微愣了愣，“小姐！”张嫂在傅家呆了多年，傅清音她是认识的。

    傅清音愣了愣，“张嫂，你怎么也过来京城了？”

    “先生和小姝都在这边，前些日子小姝身体不好，先生让我过来照顾她，你……这些年还好吗？”

    傅清音点了点头，扯了抹笑看向正准备起身和他打招呼的我。

    “沈姝，慎言呢？”

    我示意张嫂去泡茶，看向她道，“最近公司事情多，他有好几天没回来了，傅总，你找他有什么事吗？”

    听我叫她傅总，语气生疏，她蹙眉，“沈姝，你还在为之前的事生姑姑的气？”

    我浅笑，招呼她坐下，开口道，“您多想了，只是叫顺口了，不自觉的就叫出来了。”

    她微微叹气道，“沈姝啊，之前的事情你也不要放在心上，我是傅家的女儿，如今傅家人丁单薄，你二婶多年前身子受伤，不会生了，我现在这样的情况你也知道，我可能也没办法生孩子，傅家就指着慎言能有一个孩子，当时你的孩子意外没了，陆欣然找上我，说她肚子里的孩子是傅家的，我这个做长辈的，不可能袖手旁观，所以才想着不要把傅家的子嗣流落在外，谁想到……哎！”

    她面色有些憔悴，虽然衣服穿得厚实，但看着还是瘦了很多，一张原本保养得十分精致的脸隐约多了几条皱纹了。

    似乎，比上次我见她的时候老了很多。

    好像也没必要在这个话题上转圈，顿了顿，我道，“您有事找慎言吗？我给他打电话。”

    说着我拿出手机准备给傅慎言打电话，不想她连忙道，“不，你不用给他打电话，我是来找你的。”

    我一愣，“找我？”

    她点头，略微有些刮白的唇微微动了动道，“小姝，你知道，顾家最近出了太多的事，顾家人丁本来就少，现在顾恒阳走了，许慧也跟着走了，现在顾家也就只剩下我一个人，你顾伯伯的灵位停在顾家，还没下葬，顾家事情多，我一个人终究忙不过来，你嫁给了慎言，也是傅家的一份子，慎言公司的事情我知道了，他忙，我这个做姑姑的帮不了他，也只能不在这个时候拖累她，但你现在也没什么事，姑姑能不能请你帮个忙？”

    这说了半天，最后一句话才是主题，我微微顿了顿，开口道，“顾家出了这样的事，我和傅慎言原本是要主动去帮您的，但我最近受了些伤，慎言公司也出了事，所以才耽误了，您有什么需要我和慎言去做的，您尽管说。”

    这世界上，最难办的就是白喜事，顾家是大家族，但又人丁稀少，顾请音一个年轻寡妇，自然有很多事要忙。

    原本这一切都是顾翰应该做的，但许慧刚走，他还来不急悲痛，就要面对父母的丧事，这大概是人生大悲，还不得不面对的事。

    听我这么一说，傅清音松了口气，笑了笑道，“倒也没有什么大事，姑姑是想顾家太大，如今空荡得厉害，顾翰不在，我一个人住在里面，实在是空寂，想着你要不搬倒顾家，陪着我住几天，等你顾叔叔下葬了，也就好了。”

