    “一别两载，陆少侠看起来愈发英朗了。”

    “我瞧着言干办倒是有些憔悴。”

    陆景是在茶坊见到言光伯的，后者一副风尘仆仆的样子，身上居然还穿着蓑衣，似乎之前是在冒雨赶路，而且年纪轻轻的，眼角已经有了皱纹，皮肤更是被晒成了古铜色。

    “别提了，”言光伯苦笑，“最近也不知道为什么，案子特别多，而且有些很是蹊跷，天下又开始不太平了，朝廷里不少人怀疑是那些魔道中人在蠢蠢欲动，邬江城是大城，又有陆少侠你和赵老爷子坐镇，倒是没怎么受影响……

    “我来时看到城里还有你开的善堂……陆少侠你这也算佑护一方了，城中百姓提起你的名字都会竖起大拇指，夸你侠肝义胆，我看要不了多久，你的少侠就要变成大侠了。”

    “善堂……嗨，其实不是我自己开的。”陆景闻言脸上的神色有些古怪。

    城里刚出现以他的名义开设的善堂，陆景本人也很懵逼，后来查过后发现是顾采薇临走前留了一笔钱让人做的，而且知府大人那里也已经报备过了。

    于是陆景也没什么办法，只能眼睁睁看着那陆氏善堂开下去了。

    不管怎么说善堂接济穷苦人，收留无家可归的孤儿终归是在做好事。

    他不可能因为自己其实并不太想出名就停掉那善堂，况且杀了阎王箫后他在城中已经很有名了，就算想低调都没法低调。

    另外，善堂还算好的了，码头那边牛九那群脚夫之前还在嚷嚷着要给章三丰和陆景师徒俩盖生祠，用香火供奉着……这才是真的离谱。

    后来还是章三丰出面，才制止了这场闹剧。

    但现在邬江城各码头还是会有章三丰和陆景的画像，脚夫们每天开工前都会去拜一拜，搞的陆景现在打街上走，就算是初到邬江城的人也能把他给认出来，当真是无人不识了。

    言光伯端起面前的茶碗，喝了一口，望着窗外热闹景象似乎有些出神，片刻后才接着道，

    “不是你开的，肯定也和你有关……唉，今年南边暴雨，北边却是大旱，赤地千里，又多了不少流民跑到这里来，有你的善堂，至少也能多活几人。”

    “情况有这么严峻吗？”陆景愣了愣。

    “你是不知道，那些偏远些蛮荒之地，朝廷的控制力本就薄弱，再加上又遭了灾，有些地方已经乱起来了……

    “探事司这边，已经快忙不过来了，今年年初扩充了不少人，我上个月还写信给你问你有没有兴趣。”

    “哦，是有这么个事儿。”

    “朝廷现在也是着急，天家下了旨意，像你这样的高手，进来就是干办，正六品保底，立功还能往上升，机会难得啊。”

    放在刚穿越来那会儿，看到能做官捧上铁饭碗陆景估计会很心动，但是现在他武功大成，是江湖有数的高手，对出仕也就没那么高的热忱了。

    毕竟嘛他现在在邬江城待得好好的，也没什么兴趣跑去给皇帝卖命。

    言光伯见陆景只是喝茶没回答，知道对方的心意不变，也没法勉强，只能打起精神来说这次的正事儿。

    “你既然不愿出仕，那帮我们点忙总可以吧……老规矩，只要能抓到人，无论死活都有赏银。”

    “你们想抓谁？”一听有银子赚陆景又来了精神。

    之前那一万两赏银他这两年已经花出去快三分之二了。

    虽然现在他的内力已经能做到收支平衡了，坠入凡尘也停了好一段时间了。

    但陆景这些日子又在多宝阁看中了一门类似金钟罩的护体武学，同样是五品，价格不菲，要两万四千两银子。

    于是他最近也在琢磨着去哪儿再捞点钱。

    结果恰好就见言光伯送上门来。

    “是最近新上通缉榜的一个逃犯，武功不弱，已经迈入二流，不过他迈入二流的时间不长，应该不超过半年，可身上却背了不少大案，短短两个月的时间，就袭击杀死了六位朝廷命官，还有一个是去视察匪祸的钦差。

    “我这次出门，提举跟我下了死令，带不回人来，我也就不用回去了。”

    陆景听后觉得这个对手来的正是时候，初入二流的实力几乎威胁不到现在的他，又正好可以让他检验下自己这段时间的所学。

    最重要的是还有赏银可拿。

    陆景已经看到言光伯伸出了六个手指来。

    “六千两，司里能批下的最高金额了，怎么样，有没有兴趣跟我走一趟？”

    “他现在在哪里？”陆景没急着答应，又问道。

    “我们的眼线回报，他杀完人后从川中府一路向南，看逃跑的方向正向邬江城而来，我们或许可以在这之前截住他。”

    “怎么截？”

    言光伯掏出了一份地图，“他要继续南下就要渡江，我已传令附近的码头严加戒备，他一露面必定会被发现，而除此之外………“

    言光伯指向地图一处位置，“这里，我故意给他留了扇门，这个野渡在邬江城北四十里的地方，平时人不多，主要是些乡民往来。看到别的地方戒备严密，他走这里的可能性很大。”

    “计划我们已经做好了，但是你也知道的，司里现在缺人缺的厉害，尤其是高手，都被抽去平叛了，我身边没有能用的人，所以……”

    “行。”陆景终于答应了下来，“我跟你走一趟，我们什么时候出发？”

    “越快越好，”言光伯闻言松了口气，“你其实不用拿太多东西，我们不会去太远的地方。而且我和我的人，也都带着干粮和水，还有其他路上可能会用到的东西。”

    “哦，我回住处拿兵器。”陆景道。

    而小半个时辰后站在城门口的言光伯，看到提着禅杖大步走来的陆景，不由有些傻眼。

    “这……这是你的兵器？”

    “是啊，这可是花了二百两银子打造的，七十九斤重，用的全部是百炼精铁。”陆景将费铁匠为他精心打造的禅杖提在手里。

    “好吧。”言光伯毕竟也是见多识广的人了，比禅杖还冷门的武器他也不是没有见过，所以最初的惊讶过后很快便恢复了平静。

    但很快他又注意到了一件事，“你的马呢？没马的话可以去驿站租一匹。”

    “不用，四十里而已，我用轻功赶路，保证不会误事儿的。”陆景道。

    “…………”

    言光伯尽量说的委婉一些，“我们……如果走得急，可能没时间给你调息，回复内力。”

    “我知道，反正我帮你把人抓到就行了，其他的事情老言你也别管太多。”陆景道。

