 姜空的意识化身一道小人进入了应不凡的神识之中。

一进入其中，浓烈的乌光便迎面而来朝着他门面冲刺而去。

姜空面色微微变化，一团神识之力凝结在面前化一层遁甲将这一团乌光挡住。

晶化意志激发，所有到来的乌光纷纷凝结为晶体一点点碎裂落下。

“哪里来的小子，也敢擅自到我的地盘。”

远处一片黑暗混沌之中声音响起，厚重威严。

姜空看着眼前的一片黑暗混沌顿时眉头微微一蹙。

在黑暗混沌边上还有一层淡金色的力量围绕着转动，形如一圈锁链一样将黑暗混沌包围起来。

这一圈淡金色力量之中蕴含着一丝镇魂草的味道。

“你的地盘？

限你现在离开，要不然后果自负。”

姜空眼睛微微眯起冷冷道，一股神识之力在他掌中凝练成十方镇帝枪的模样。

十方镇帝枪无法带进来，他只能够通过这种方式获得兵器。

黑暗混沌之中的那一道意识听见了姜空的话，顿时哈哈大笑，笑声之中带着嘲弄之意。

“让我离开？

万年以前的圣路者都不敢和我这么说话，你小子算是什么东西！今个儿你进来也好。

我正愁着没有得到足够的养料壮大己躯！看你神识之力比这个小子强那么多！就将你的力量献祭给我吧！”

呼……黑暗混沌一阵怪风挂起，一道道混沌如若流火的姿态在窜动着。

混沌之中开出一条路，里面赫然出现一只巨大的三头妖龙，妖龙共享一个身躯，挥动着巨大的双翼猛然朝着姜空杀来。

一股股黑暗混沌的气息随着其身躯疯狂游走！“现在你的力量源泉已经变成了神识之力，大可将神识之力当做不灭真火来动用！平时怎么来，现在就怎么来。”

火神太岁的声音响起在姜空耳边，它在外边时刻关注着姜空的动静。

姜空眉心上的光华闪烁越频繁，就明白两人的意识世界里面已经展开了一场较量与角逐。

小人形态的姜空点点头，面对着巨大的三头妖龙他手握长枪直接施展出了云武朝圣枪法。

一道道枪影炸裂，漫天枪芒破空而去。

源源不断的神识之力通过那一条被凝聚出来的神识桥梁引入他的身躯之中。

神识枪劲朝着前方疯狂奔杀。

而妖龙丝毫没有畏惧，双翼展开，一道道锋利的龙鳞紧密排列开来。

龙鳞的寒芒比之刀剑锋刃还要可怕三分。

双翼扇动之下宛如两道巨大的天刀当空滑落，三个龙头之中不断吐出一道道黑色的火焰。

成片的攻击席卷而来直接将姜空的力量土崩瓦解！姜空面色微变，照面之下他终于是看清楚自己与这个黑暗混沌中的存在神识之力上根本不是一个级别的！一股晶化之力引导进入体内，海量的晶化之力迸发，虹芒一道道折射而出将所有到来的攻击全部晶化破碎。

三头妖龙的羽翼斩来，要将晶化之力虹芒给劈碎。

伴随着一阵咔嚓的声响，他的羽翼竟是也直接被晶化，晶化的范围还在大片的延伸开来！“天圣意志！”

黑暗混沌中的意识面色顿时大变，掌控着三头妖龙不断后退。

三头妖龙将身上晶化的部分全部震碎开来，新的神识之力注入之下，补全了它破碎的身躯。

丝丝缕缕的黑色神识之力注入三头妖龙的体内，不断补给着三头妖龙的力量。

“没想到啊，你小子身上有此等力量。

我还以为天残地缺的时代这等力量都要被抹去了，看来外界没有我想的如此的不堪啊。

呵呵。

今日这个小子的身躯我也不要了，我就要你的神魂与肉身，让我再看看这片天地会有多么强大！”

轰！三头妖龙背后羽翼分裂成六道，龙头口吐着海量的火焰，整个身躯如同一座重山朝着姜空狂奔而至！嗷！黑暗混沌之中又出现一条条妖龙，海量的妖龙滚滚而出，疯狂的朝着姜空席卷。

姜空面色顿时变了，这股气息已经是远远超越了他，恐怕连武帝都无法与之比拟！“这个小子到底进入了什么地方！怎么会染上这等层次的东西！”

他一边舞动长枪将一道道龙息斩断，晶化之力也在一边疯狂消耗着。

黑暗混沌之中的神魂实在是太强大了，纵使是晶化之力此时也无法完全将之抹灭。

这也是姜空的晶化之力是外力的缘故，无源之物的杀伤力本身就大打折扣。

真正的晶化之力催动，一道光华就足以让黑暗混沌与其中的意识完全结晶！在一道道妖龙显化的时候，黑暗混沌的量也在减少着，姜空终于是通过了其中的间隙见到了那神魂到底是什么东西。

一张黑色的面具悬停在最中央，黑青色的火焰在面具的两个眼洞里面腾腾灼烧。

姜空眼睛微微眯起，他在继续用晶化意志抵挡到来的攻击之际，开始凝聚毁灭意志。

毁灭意志现在强度比不上晶化意志，可是胜在了量上！毁灭之力现在的储量已经是晶化之力的五倍有余！在躲避开大片妖龙的一瞬，姜空手一招，手中长枪形态改变，变成了一张长弓。

一条没有任何阻碍的路线完整的呈现在他的脑海之中。

嗡！毁灭之力大股凝聚他的手掌幻化一根箭矢。

凝视远方的面具，姜空一箭拉满极快射下。

长箭破空瞄准面具最中央的位置！“什么！”

面具的表情也是变化了一下，露出了一丝震惊之色。

他没想到在这样狂暴的攻势之中，姜空还能够抽出手来对付他！并且如此精准的找到了他的位置，一箭避开了所有的攻击！现在即便是不动用洞天瞳，他的战斗意识已经达到了一个臻至化境的层面！呼……黑色混沌涌出大股的神识之力作层层盾墙挡在了面具面前。

“这才是开始呢。”

姜空呢喃一声，再次一箭凝聚。

 