
    哗！

    随着欧老爷子的话语出口，场面先是寂静无声，接着满场哗然，所有人都是目瞪口呆！

    酒老板娘也是神情凝固，一脸的不可思议，有些怀疑自己是不是出现了幻觉。

    紧接着，她就是无比好奇地看着林辰，欧老爷子那记仇的性子，是不可能变的，他有这种反应，只能说明一个问题。

    他不敢得罪眼前这个青年！

    想到这一点，她不由得倒吸凉气，这青年到底是有多么恐怖，才能有这种威慑力！

    “老爷子，您搞错了？这家伙哪里是什么贵客，您要捆的应该是他才对啊！”

    尹浩还以为欧老爷子弄错了，慌忙道。

    “闭嘴！”虞鸿运直接一巴掌抽在他脸上。

    啪！

    先天中期强者含怒的一巴掌是多么强大，哪里是尹浩受得了的！

    尹浩被抽得脖子一歪，竟然直接就断气了，眼睛滚圆，至死都不明白到底什么情况！

    酒内众人吓得全身僵硬，再也没人敢说半句废话！

    实际上，欧宏恺和虞鸿运两人，此时心中都是又惊又怒。

    林辰杀了赵中卫，他们不是不想找林辰报仇，而是根本没那个本事。

    林辰当时在广阳市，可是直接以一对二，力敌两个先天中期强者，最后杀了一个，另一个侥幸逃脱！

    而他们九龙帮最厉害的，也就是两个先天中期的护法，其中一个还已经被杀，他们哪里敢去报仇！

    那样根本是去送死！

    他们躲林辰还来不及呢！

    “林先生，这件事情实在是抱歉，是我们九龙帮的错，您看不知道我们需要给您多少赔偿？”欧老爷子恭敬道。

    这句话，又是让酒内众人脸皮一阵抽搐。

    …………

    白荣轩的别墅，客厅。

    白荣轩、赵虎、白蓝和林琪芷几人都在场，除此之外，还有着徐彪和徐彭越父子。

    “荣哥，这件事情，无论如何我都要让那小子付出代价！他太狠了，直接废了彭越的双手，实在是该死！”

    徐彪脸阴沉，眸光嗜血，像是恨不得把林辰活活撕碎。

    他身旁的徐彭越，也是脸阴狠，两只手掌缠着厚厚绷带，看起来很是凄惨。

    他已经到医院看过了，医生说指骨完全粉碎，，根本就没有痊愈的可能！

    徐彪知道自己儿子双手竟然被废，气得暴跳如雷，立马就带着他来这边兴师问罪，打算以牙还牙，至少也要废了林辰双手！

    白荣轩和赵虎听他说了这件事情，都是有些难以置信。

    他们没想到林辰的身手竟然还在后天后期的徐彭越之上，而且还把徐彭越的双手废了。

    一开始两人都是有些不信，把白蓝和林琪芷叫来问话后，也是终于确定，徐彪说的是真的。

    “凭什么让林辰付出代价啊，是他自己要和林辰比的，而且他自己也说了，比斗难免会有失手的时候！他自己太弱了，林辰握一下他的手，骨头就碎了，凭什么怪林辰！”

    林琪芷撇撇嘴，不服气的道。

    “闭嘴！这里哪里有你说话的份？”

    徐彪看向林琪芷，脸冰寒，出声呵斥，身上那恐怖的压力散发开来，林琪芷顿时有些喘不过气来，脸苍白，被吓得眼神惊骇。

    “好了！阿彪，你和一个小丫头计较什么？”

    赵虎站到了林琪芷面前，皱眉不满道。

    徐彪冷哼一声，身上气势收敛，林琪芷这才大口喘气起来，额头上满是汗水，眼神还有些惊恐，脸上依旧没什么血！

    一个先天中期强者散发出来的气势，哪里是她一个小姑娘扛得了的！

    “你太过分了，干什么欺负琪琪？”

    白蓝见林琪芷有些摇摇欲坠，忙是把她抱住，生气地看向徐彪。

    对于这个今天刚认识的徐叔叔，此时也已经没半点好感，就像是对他儿子徐彭越一样。

    白荣轩见徐彪对林琪芷发难，也是有些不满。

    不过徐彪是他十几年的兄弟，和他出生入死，此时儿子双手被废，对方暴怒也是在情理之中，所以他也不好出声指责。

    他心中也是有些为难起来。

    按道理来说，他应该站在徐彪这边，可林辰之前一直照顾自己女儿，治好了女儿的白血病，今天又帮赵虎疗伤，他也总不能让徐彪对林辰动手！

    再者，按白蓝两女的话，这件事还是徐彭越主动挑衅！

    “阿彪，你先冷静一下，等林辰回来，我会让他好好向你赔罪的！”白荣轩道。

    “赔罪？”

    徐彪脸阴沉，说道：“荣哥，我不是要他赔罪，血债血偿，我至少得废他一双手！”

    白荣轩的脸也有些不好看起来，徐彪这有点要逼他在两人间做出选择的意思了。

    “阿彪！”

    赵虎沉声喝道：“你怎么和荣哥说话的，不要太放肆了！”

    徐彪眼中，闪过一抹寒光，似乎就要爆发。

    就在这时，一个略带嘲讽的声音传来。

    “伯父，我可不会和这种人赔罪，他儿子纯粹是自找的。”

    伴随着话语声，林辰走入客厅。

    “小子，你总算回来，我还以为你跑了呢！”

    徐彪看向林辰，嘴角浮现一抹狞笑，接着看向白荣轩道：

    “荣哥，这小子出手狠辣，还敢说彭越是自找的，嚣张到这种地步，你也看到了？难道你还非要护着他吗？这就让兄弟我有些寒心了！”

    白荣轩没想到林辰一回来，就和徐彪针锋相对，心中也是无奈。

    徐彪的这话出口，如果他还硬要护着林辰，那么两人之前的兄弟情，可能就要出现裂痕了！

    “小辰！不要乱说话，快给你阿彪叔请罪！”赵虎看向林辰，有些焦急的道。

    他这么说，其实也就是要护着林辰，至少让白荣轩能继续替林辰说话，最好能让徐彪消气，不然的话，得罪了一个先天中期强者，林辰以后就真的麻烦了！

    百荣轩保得了他一时，却保不了他一世！

    “小子，你也不用求饶了，无论如何，今天你的双手我要定了！除了双手之外，我还要将你双脚也给砍掉！”

    徐彭越双手被废，哪里愿意就这么算了，此时瞪着林辰，语气怨毒道。

    “林辰，要不你就开口道歉！”脸还有些苍白的林琪芷，也是开口劝了起来。

    刚才的徐彪给她的感觉，实在是太可怕了，林辰在她看来，虽然已经厉害到极点，可也没有这种吓人的气势。

    “林辰哥哥，要，要不你就和他道歉。”白蓝也是开口道。

    说这话时，她心里其实有些不愿意，因为林辰在她心中，简直就是如同无敌战神般的存在，是个顶天立地的男人，她实在不想看到林辰给人低头！

    可给人低头，总好过被打成残废！

    “伯父，阿虎叔，你们看看这视频，然后想一想，难道我废了他的手很过分吗？”林辰并没去理会徐彪和徐彭越，拿出手机，打开个视频，然后递给了白荣轩！...“”，。
