    

    
老秦王，自从与老天子争位失败以来，便一直都在隐居！

    
但当年秦王在龙国，在龙京的威望何其之高，是仅次于老天子的存在。

    
在场的文武百官，许多人，曾经都是老秦王的部下！

    
人的名，树的影，在场的百官齐声抱拳道：“秦王！”

    
天子见到秦王，心中也不免一沉。

    
如果谋夺大位的是旁人，或者是武弑天，自己尚有一战之力。

    
凭着战部十老，以及宗庙长老，定能退敌！

    
但此人竟是秦王！

    
不止百官不便插手，连宗庙长老和战部十老也无法参与！

    
措愕之间，天子不禁缓缓起身，打量着秦王道：“原来是你！”

    
秦王冷笑连连，扫了天子一眼，淡然道：“为何不能是我？你能得今日之位，还要感谢我！”

    
“若非本王助你，你认为，以你的才智，能在众人选之中，杀出重围，登上大位吗？！”

    
秦王无比傲然的倒背着双手。

    
洛先生恭恭敬敬的站在秦王身后。

    
“没错，自从数年前，老夫来到你身边，便一直都是秦王在暗中相助！”

    
听到此言，天子恍然大悟。

    
难怪洛先生给自己出的计谋，每一招，都能正中要害！

    
起初，天子还在疑惑，洛先生为何对皇家之事，如此了如指掌。

    
现如今，这一切的迷题终于解开了！

    
“令你登上大位，不过是让你暂居一时，老夫今日，便是要拿回本该属于老夫的天子之位！”

    
说话间，秦王缓步向台阶上走去，距离天子大位，越来越近。

    
“站住！”

    
两名军官迎上前来，正要阻挡秦王。

    
秦王冷哼一声，轻轻一抚衣袖，一道劲风挥出，将两位军官掀翻在地。

    
天子不禁皱眉，秦王竟然也是天王境！

    
而且看他的气势，绝非是一星准天王！

    
“你……你竟然也是天王境？！”

    
天子心中不免一沉。

    
“哈哈！”

    
秦王仰面笑道：“祖龙复苏，助老夫登临绝顶！此刻，老夫已经是四星天级天王！小子，要跟老夫过过招吗？！”

    
此言一出，殿中的文武无不骇然。

    
与此同时，四道身影，齐刷刷的出现在天子阁门前。

    
四位老者，无一不是四星天王境的强者！

    
秋万衡，李国双，赵敬海，刘越龙！

    
四位三十年前的老牌天王境高手，一齐出现在大殿之上，更令众人无不心惊胆寒！

    
“拥戴秦王者，我等便是一家人，否则，格杀勿论！”

    
四人齐声吼道，声音响彻整个大殿。

    
百官无有低头垂首，纷纷面对着秦王，正欲下拜。

    
突然一声大吼，打断了众人。

    
“无耻！”

    
听到这声怒吼，众人纷纷向殿外望去！

    
只见秦汉国和江万龙二老，相继来到殿外。

    
之前，他们二人的孙子被送到了天子阁，天子不愿令他们祖孙分离，这才暗中派人，把江万龙和秦汉国也接到了天子阁！

    
今天一早，天子阁的气氛就与众不同，一队队的卫戍军，突然开进了天子阁，龙七就预感到将有大事发生。

    
于是他便化妆成一名普通的卫戍军，派进了天子阁中，特地叮嘱江万龙和秦汉国二人，千万不要随处走动，今日将有大事发生！

    
但江万龙和秦汉国哪会听龙七的话？

    
直到方才，他们二人才打探到消息，秦王竟然当殿逼宫！

    
二老这才一起来到了天子阁大殿之外，怒斥秦王无耻！

    
“江万龙，秦汉国！你们两个应该好好珍惜那条命！”

    
秦王看着江万龙和秦汉国，冷声说道。

    
他们两位曾是龙阁长老不假，但此时此刻，他们即无官，也无权，已经无法再左右局势了。

    
“秦王，先王待你不薄，明知你反出龙京，也并未追纠。你怎能如此厚颜无耻，发动叛变，谋夺大位！”

    
江万龙怒指秦王，大声喊道。

    
“诸位，天子虽然刚刚登位，但诸位可都是天子之臣呐，难道你们，连一点忠君之心都没有吗？！”

    
秦汉国冲一众臣工说道。

    
但众人只有无尽的沉默。

    
老实说，他们并非不想抗争，可四位天级天王境的高手就在门口，让他们拿什么抗挣？！

    
“江万龙，秦汉国，本王有好生之德，只要你们二人跪在本王面前，高声喊一句天子，本王便留你们一条活路，否则……”

    
秦王微微眯起眼睛道：“不只你们二人要死，连同你们被送入天子阁的孙子，也会惨死在此！”

    
江万龙和秦汉国二人闻言，放声大笑道：“我们辅佐先王一生，家财散尽，如今已经一无所有，如果说，真要让我二人为龙国江山，抛头颅，洒热血，我二人绝不皱一皱眉头！”

    
“秦王，想吃肉，你就张口，想饮血，就拿刀子往这扎！”

    
秦汉国拍了拍胸脯，豪不屈服！

    
秦王两眼圆睁，目露寒光的盯视着二人。

    
他们虽然无权，但却是代表着一众老臣，以及仍然忠于自己侄儿的臣工！

    
“来人！”

    
秦王冲门外大吼了一声。

    
四名卫戍军快步走进了大殿。

    
“把这两个老匹夫，给本王带上殿来！先砸断他们的双腿，让他们嘴硬！”

    
“是！”

    
几名卫戍军向上一闯，把江万龙和秦汉国双双带上了大殿。

    
“慢！”

    
天子突然一摆手道：“老秦王，既然你要的天子之位，以今日的局面，本君恐怕也别无选择，但请秦王，莫要伤我龙国忠臣，否则，会令列位臣工寒心！”

    
“哈哈！”

    
秦王仰面笑道：“那欧阳阁老呢？他就该死吗？萧战呢？不也被你赶走了吗？”

    
“现在才知道后悔，为时已晚！”

    
随即，秦王又用手点指着秦汉国和江万龙道：“可惜的是，这两个老匹夫，直到现在都被你和萧战蒙在鼓里，你们唱的这出双簧的确很逼真！”

    
“可惜，只能骗骗这些老匹夫！对本王无用！”

    
听到这话，秦汉国和江万龙也并不吃惊。

    
这里面的经过，龙七早就对二人讲了个大概。

    
只是龙七也单凭自己的猜测，说的并不详细。

    
但江万龙和秦汉国，已不再在意这些！

    
此刻，他们只想保住天子，只想凭自己的一腔热血，血溅轩辕！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->