    田大方觉得喉咙格外干涩，现在的局面就是，赖倪眼勾勾的看着他，需要他给一个说话，三个看起来也很不好惹的男人也看着他，也想要他给一个说法，而他已经把昨晚的事情照实说了。

    所以，头究竟要多用力往下撞，才显得出来他装死装的比较像？

    他不停的舔着嘴唇，心跳越来越快，强烈的求生欲下，田大方脑筋快速运转，全力搜索两全其美的说法。

    赖倪敲了敲桌子，田大方双眼茫然的看过去，就看她指着自己面前装牛奶的保温瓶：“大叔你是不是很口渴啊？要不要喝点？”

    大叔田大方感激涕零，屁颠颠的跑过去，打开保温瓶就打算牛饮，主要也不是真的渴，就是在喝的过程中可以争取到时间，等一下不管编出来什么，希望看起来不要太像编的。

    他的手被赖倪拍了一下，她很不满意的说：“你就打算这样喝啊？”田大方茫然的看着她，她叹了一口气，“那算了，先给我的杯子满上，你在喝吧！”

    田大方哦了一声，机械的倒上，心想她竟然这么镇定，要不是他很肯定，他都要怀疑她真的问心无愧了。

    唐哲看着两人诡异却又和谐的互动，他觉得是自己出马的时候了，他们特管局出马，哪里容得别人胡编乱造一通瞎话？

    他刚要出声，眼角瞄到老大看着赖倪的目光，一向很没耐心的老大此时眼里竟然一丝不耐烦都没有，那嘴角为什么竟然还有一点点向上的趋势？

    唐哲一愣，便把嘴巴紧紧的闭上。

    于是病房里便响起咕噜咕噜喝水的声音，田大方举着保温杯，一口气喝光了牛奶，一滴都没露出来。

    等他心满意足的放下保温瓶，一直没说话的商朗方才问：“怎么样，编好了么？”

    田大方：“……”大佬，求不要拆穿！

    不过喝完香甜的牛奶，田大方倒是真的勉强想出来一个两全其美的说法：“我说的都是我脑袋中的记忆，不过那时候外面来了很多怪物，其实我也不知道我说的这些是真是假，是我梦到的，还是我的幻觉，或者干脆就是那些怪物弄出来的。”真的，请相信我，跟她没关系。

    他真的还想再活好多年，就算死也是寿终正寝躺在床上儿孙满堂的哭丧，真的不想没满五十就要经历“白手进红手出”这种惨剧啊！

    唐哲仿佛当面见了一场肮脏的交易，他冷笑一声，对田大方的男人身份表示深度的怀疑，他转向赖倪：“那你怎么解释昨晚你醒过来的事情？”

    “啊？”赖倪表示更茫然了，“我不知道什么时候晕过去了，中间又疼醒了，醒来好像看到几个怪物？之后又晕了过去，你怎么知道我醒了？还有，我要解释什么？”

    怪物一唐哲：“……”很好，你已经解释完了。

    怪物二阳曜：“……”你还把我们骂了。

    怪物三商朗：“……”演技不错，行云流水。

    商朗站起来：“既然如此，这件事就结档吧！”

    阳曜和唐哲又是一惊，老大，虽然这两人的解释能串起来，但瞎子都看得出来其中的猫腻了，你怎么就这么相信了？

    赖倪看向商朗，眼里也有不可思议闪过，长这么张脸的人不可能是蠢货吧？难道这家伙打算先降低她的警戒心，后面等她放松下来再来调查？她暗地里点头，肯定是这样没错。

    不过她也不怕，反正功德碎片从一开始就被她塞进身体里，既然她昏迷的时候他们没发现，只要她不主动拿出来，以后他们也发现不了。

    但是，这样也说明她身体内的罪孽之线太浓郁，浓郁到功德碎片都无法突破，直接被屏蔽掉。

    虽然她身上的罪孽之线并没有污染到她的灵魂，但她既然在这具身体内，除非她想重新换一个身体，否则这具身体的罪孽线她还是得尽快解决，不然顶着这一身罪孽，不仅不方便比如很倒霉，她自己看着也讨厌啊！

    她叹了一口气，又要完成原主的几个遗愿，了结借身体之功，又要清除身体内的罪孽之线，想想就好忙啊！而且最主要的，她想搞清楚眼前这个男人跟自己师父是什么关系？

    她抬眸看向商朗，却对上一双黑沉沉的眼眸，商朗在她叹气的时候就看过来，不过在跟她眼神接触后，他就转过头，带着两个手下离开。

    阳曜满是不解，走路都皱着眉头，商朗难得好心的说：“有话就问。”

    “老大，田大方的描述中被掏出来的东西应该就是功德碎片，从他们两人的表现也看得出来，那女孩应该是有问题的，为什么？”不追究了呢？

    商朗嗤笑一声：“我问你，现场你看到或者感应到功德碎片了吗？”

    阳曜无言。

    没有，但既然地煞兽出现，就表明肯定有功德碎片出现过。

    商朗又问：“如果一切都如田大方所说，在昨晚的情况当中，她所做的事情是坏事吗？”

    阳曜再次无言。

    不仅不是，还应该是大好事，因为他们三个到场已经晚了，如果不是功德碎片消失，昨晚小诊所当中的所有人，至少有一半人的灵魂会直接被吃掉。

    阳曜叹气，是他魔障了，有时候真假并不重要，重要的是结果。

    “不过功德碎片事关重大，该关注还是要关注的，只是昨晚的事情就结档吧，写报告的时候记得找个通畅点的解释。”商朗脚步一停，转身又走了回去。

    阳曜无力的应了声是，跟唐哲苦逼的回去写报告去了。

    这三人招呼都不打一声就走，落单的田大方只感觉自己的惊吓值直往上飚，特别是赖倪笑眯眯对着他招手的时候。

    田大方很想转身就跑，但他太担心后果是白首进红手出了，所以他磨磨蹭蹭之下还是向赖倪自投罗网，大饼脸挤出好几道笑纹：“您有什么吩咐？”

    赖倪笑了笑：“是这样的，你昨晚看到我第一眼，有什么感觉？”

    有什么感觉？他现在心里都是恐惧的感觉，哪里还记得第一眼看到她是什么感觉？不过若硬要说一个感觉的话，那大概就是她好穷衣服好破吧？

    田大方脑袋里乱糟糟的闪过一堆想法，当然他一个字都不敢往外说，怕哪句话引起她不满，自己大祸临头。

    不过很显然赖倪也不需要他说话的，她兴奋的说：“没错。”

    这两天饱受折磨的田大方又是一惊，他可什么都没说，你没错什么？

    “就是你想的那样，我表里如一的很穷。”赖倪理直气壮的说，他田大方能怎么样，他当然只能傻傻的点头啦！

    “你还记得我昨天救了你一命吧？”赖倪又是笑眯眯。

    刚刚那个逼着我说一切跟你没关系的人到底是谁来着？转眼间又说救了我一命，你这么反复无常，你的良心真的不会痛吗？

    田大方保持着饱满的笑容，机械的点点头，掏出外套上的钱包，大义凛然的说：“我无以为报，只有这些没用的身外之物，您全拿走，密码都在卡的背面。”

    赖倪打开钱包，在众多卡里挑挑拣拣，最后选了一张只有五万块的卡，这才心满意足的放田大方离开。

    救过无数人，做过无数好事，她早就研究透功德的增减规律。

    她救了田大方一条命，只拿他几万块钱，那么救命之恩所产生的功德依然不会减少，要是从中得到的利益多了，那么功德在计算的时候，自然会扣掉得到的那些利益，那样就不划算了。

    功德这东西，大部分时候还是很有原则的，不管她是出于什么心思做的好事，只要她确实做了好事，救了人，那么该她的功德就不会给别人。

    但也有某些时候，功德很不可理喻，如此现在她就搞不清楚，自己前辈子浑身的功德去哪里了？她身上如此可怕的罪孽究竟是哪里来的？这数量就算一个人一辈子不眠不休都在做坏事，估计也挣不来这满身的罪孽啊！

    商朗的身影从门口一闪而过，赖倪灵光一闪，把银行卡随手一塞，她赶紧下床要去追赶他：“那个你等等。”

    听到病房内的动静，商朗摇摇头转身进去，如此不爱惜自己的身体，这女孩要是自己家的小孩，早晚被他揍。

    “有事说，不用下床。”他靠在门口，看似不耐烦的说。

    “那个，我好穷啊！你可不可以借我点钱？我会很快还你的。”赖倪诚恳的看着商朗，强调说，“真的，等我伤好了以后我会努力出去打工，一赚到钱就还给你。”

    她说的情真意切，就听商朗带着笑意问：“你刚刚不是从田大方身上敲诈了一大笔钱？”

    赖倪脸上的诚恳龟裂成渣渣，当面揭穿可爱女孩子谎言的男人最可恶了，难怪手速那么快，果然是单身狗！

    就听商朗又问：“生气了？要不我假装刚刚那句话没说过？”

    赖倪：“……”

