    荃湾区，永顺街，任因久的别墅。

    　　“砰！”

    　　客厅内，看着地板上师爷伟的尸体，和尸体上道道枪伤与鲜血。

    　　任因久神色铁青，一脚踹翻茶几，死死地盯着身前的阿庆：“你是说，这是刘健干地？”

    　　“是地，”阿庆脸上全是愤怒的表情：“刘健那伙人已经疯了，他们不光杀了师爷伟，我的好弟兄阿超也被杀了。他们的意思很明显了，这分明就是要准备开战了。”

    　　阿庆话音刚落，客厅内，任因久的众多手下跟着叫了起来：“老大，必须打回去！”

    　　“没错，刘健那个混蛋竟然连师爷伟都杀了，这是已经准备动手了。”

    　　“老大，我们不能等下去了，必须立刻动手才对。”

    　　“……”

    　　看着阿庆脸上涨红的表情，听着周围手下愤怒的吼叫声，任因久愤怒的心情逐渐平静下来，眉头跟着缩紧。

    　　不知怎么地，任因久总觉得这个事情有些不对劲。更重要的是，他还没有做好准备。

    　　只是，看着周围群情汹涌的众多手下，任因久一时间也不知道该怎么办才好。

    　　任因久不傻，这个时候如果让弟兄们冷静，只会失了弟兄的心。一旦那样的话，队伍就不好带了。

    　　这一刻，有这个遭遇的不仅是任因久。

    　　沙田区，白鹤汀街8号，帝都酒店，周朝先的套房中。

    　　看着好兄弟三炮的尸体，周朝先并没有像任因久那样勃然大怒。他只是死死地盯着三炮额头上枪口，胸膛不住起伏。

    　　客厅内，一时间陷入了安静当中。

    　　这时，高国仁冰冷中夹杂着愤怒的声音在客厅内响了起来：“周老大，看来我们的计划得改变了。我们不能再等待下去了，”

    　　说到这里，高国仁指了指地上另一具尸体：“阿超跟了我多年，现在就这样死了。如果我不能给他一个交待，我的弟兄们都会不满。所以，无论是为了平息他们的怒火，还是为了报复刘健那个混蛋，我都必须动手。”

    　　说到这里，高国仁脸色涨红，死死地盯着沉默不言的周朝先。

    　　还不等周朝先回答，他的一干心腹手下跟着附和道：“没错，周老大，必须报复回来。”

    　　推荐下，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！

    　　“三炮哥不能就这样白死。”

    　　“肯定是丁瑶那个臭娘们和刘健一起动的手，老大，我们不能再等下去了。”

    　　“……”

    　　看了看愤怒的高国仁，又看了看周围一干手下，周朝先的眉头越皱越深。

    　　混迹江湖多年，他从这里面闻到了一股阴谋的味道。只不过，现在这种情况，他根本就没得选择。

    　　毕竟，他终究是客场作战，根本没有足够的时间和底气继续控制局势。

    　　最后，周朝先冲一个手下说道：“去，给任老大打一个电话，跟他说我有要事和他谈。”

    　　......

    　　陈永仁计划的最后一环，一小时后。

    　　葵青区，青衣岛，刘健的别墅中。

    　　看着坏坏额头上的枪口，刘健深深地吸了口气，缓缓压下不断起伏的胸膛。

    　　刘健缓缓转身，看着前来通报消息的丁瑶手下核心头目柯志华，以及他身后一群丁瑶派来的人：“到底是怎么回事，还有，你们老大人呢，她怎么不来？”

    　　柯志华摇了摇头，脸上全是愤怒的表情：“我们老大去医院了，我的好兄弟高捷，也被人给枪杀了。”

    　　看着表情有点惊愕的刘健，柯志华恨声说道：“周朝先那伙人太嚣张了，不但杀了我们的人，还把他们尸体扔给了我们。丁小姐很生气，她带了一些人去医院看高捷。她现在正在给家里打电话，不过，”

    　　指了指身后愤怒无比的大小头目和手下，柯志华冷声说道：“丁小姐说了，她不想再等下去了，也没办法再等下去了。否则，她没法向家里人交待。”

    　　看着刘健，柯志华沉声说道：“开战，我们要立刻和周朝先那群混蛋开战。计划什么地，都让他见鬼去吧。”

    　　“没错，去他妈的计划。”

    　　“我们三联帮的势力，还需要怕他松林帮吗？！”

    　　“现在就动手，趁着他们还没打过来，我们先上门找他们的麻烦。”

    　　“……”

    　　看着一群神色愤怒，明显亢奋到极点的三联帮众，刘健紧皱眉头，然后看向自己的一群手下。

    　　相比起三联帮众的愤怒，健合会的人明显要冷静不少。不过，看着手下紧捏的拳头，瞪圆的眼睛，刘健眼睛微微眯起。

    　　然后，他看向了自己的心腹之一阿标，对方和坏坏的关系非常好。

    　　看着神色平淡，手中小斧刀却早已经亮出的阿标，刘健知道，他必须给自己的手下一个交待。

    　　“既然那群人已经动手，那我们，”

    　　“砰！”

    　　刘健的话还没有说完，一个手下便急匆匆地闯了进来：“老大，不好了，外面有一大群人杀过来了，任因久他们亲自带人杀过来了，”

    　　“冲啊，干死他们！”

    　　“杀啊，为师爷伟报仇！”

    　　“操他妈的，杀了这群混蛋，为三炮和阿超复仇！”

    　　“……”

    　　听着外面传来的嘶喊声，和越来越清晰的打斗声，刘健心里一惊，他突然意识到这是一个局。

    　　只是，这种情况下，根本就没有足够的时间让他思考下去。

    　　看着一众紧张和愤怒的手下，以及三联帮众，刘健转身，朝着外面挥了挥手：“他娘的，既然他们要玩，那就陪他们玩到底。健合会的兄弟们，三联帮的朋友们，杀出去，把他们都杀光了。”

    　　“杀啊，杀光他们。”

    　　“他妈的，这里是青衣岛，是我们的大本营，还怕了他们不成。”

    　　“干死他们！”

    　　“……”

    　　“乒哩乓啷！”

    　　“砰、砰、砰……”

    　　“哐、哐、啪……”

    　　转眼之间，以刘健的别墅为核心，数百人互相砍在了一起。

    　　刘健别墅外的一处街道上，亲自带领众多手下前来的高国仁、任因久和周朝先神色无比阴沉。

    　　听着前方传来的喊杀声，和武器碰撞在一起的“砰、嗙……”声，三位大佬不停催促周围手下向前发动猛攻。

    　　这一刻，青衣岛，开始乱起来了。

    　　PS：码字到凌晨头晕，刚醒，看到后台通知，有些惊讶。谢谢西仙山陡寂的打赏。

