    第611章这劫算过还是没过？

    李崛兴竭力回想当时的场景，越发庆幸自己现在还能坐在这跟家人们说话。

    “车子前面的车窗全没了，那石头真的就和王叔的腿只差了不到十公分。事情发生之后，王叔握着那空荡荡的方向盘，愣了好半天才回神，到现在也还不敢相信自己还活着。”

    李崛兴抿了抿发白的唇瓣，呢喃道：“真的……真的就只差了那么一点点，要是车子没有突然停了那么一下，那石头砸下来……”

    李崛兴此话一出，几人都出了一身冷汗。

    如果那辆车子当时还在正常行走，那石头砸下来的位置肯定会稍微靠后一点点。

    一切发生于转瞬之间，可就是那么零点零几秒的时间，一个位置的变动，就可能搭上一条甚至是两条人命！

    “我们当时吓得腿都软了，尤其是王叔，真的就跟死神擦肩而过，到现在都还跟丢了魂似的，问什么都说不清楚。”

    李巍明听到这终于醒过神来，又是庆幸又是气急道：“你去山边了，走之前我是怎么和你说的？不要靠近山，不要靠近山，你最近和山犯冲，一不小心就会惹来杀身之祸，你怎么就是不听呢？”

    李巍明一边说着一边气得冲床上跳下来，满屋子团团转。

    李崛兴见他这样，心情也终于放松些许，好脾气道：“是是是，是哥哥的错，没把你的话放心上，差一点酿成大祸，哥哥跟你道歉。”

    “哼，不听老、小人言，吃亏在眼前。呸呸呸，不对，我也不是小人。”李巍明想到自己这几天受的苦，心情依旧很是憋闷，忍不住又数落了几句，“是不听弟弟言，吃亏在眼前，看你以后还敢随便质疑我说的话，怀疑我的朋友！”

    李巍明这一说，李崛兴也终于想起了自己打这通电话的重点，下意识的攥紧手中仅剩的一张平安符。

    “小明，走之前你送我的符，也是那个大师给你的？”

    “对，我跟她买的，一张十万，总的买了五张。除了我自留了一张，其他全给你了。”

    李爸爸一听小儿子竟然还和人买了东西，并且还是这样的高价，拧了拧眉想要训斥。

    可一想到大儿子这次遇到的事情，还有此刻大儿子模棱两可的询问，到了嘴边的呵斥还是默默咽了回去，静观其变。

    李巍明说完也很快意识到，他哥不会无缘无故问起这个：“哥，你怎么突然问这个？是不是……是不是我给你的那几张平安符起作用了？”

    “……嗯。”

    对于这次的事情，李崛兴的心情无疑是相当复杂的。

    明明几天之前，他还信誓旦旦指责弟弟被骗子给骗了，几天后他却被自己质疑的东西所救。

    事发之后，他们的脑子都是懵的。

    李崛兴还好，他坐在后车座，车头被砸，车子内的车窗全部碎裂，车身也有了一定程度的扭曲，他费了点时间才从后车座爬出来。

    王叔的情况就相对棘手些了，那石头把车头压扁了，驾驶座两边的车门也都卡住了，根本打不开。

    王叔所在的位置又比较尴尬，几乎是整个人卡在里面，虽没有生命危险，却也动弹不得。

    李崛兴在后车厢里面找了好半天才找到趁手的工具，试着将车门撬开，把人从里面拉出来。

    而就在他快要成功的时候，李崛兴突然听到车内传来一声惊呼，心一抖，险些以为又出什么幺蛾子。

    结果定睛一看，才发现是车内有样东西自燃了！

    事发之前，车子的那一顿，使得李崛兴拿在手上的平安符里有一张甩到了前面，就落在驾驶座旁放置杂物的那个小台子上。

    王叔一被救出来，那符纸马上就自燃了。

    这一切都太过巧合也太过神异，李崛兴未及多想，就是下意识的往他刚刚坐着的后车座望去，果然见那也有一摊符纸燃尽的黑灰。

    似是觉察到他的视线，一阵晚风窣窣吹过，再看时，里面已经什么也没了，就好似刚刚发生的所有都只是他们的幻觉。

    “但是我能肯定，那绝对绝对不是我的幻觉！后来我翻过车里车外，找到了另外两张符纸。一张给了王叔，一张现在就在我手上。”李崛兴说着还冲家中众人展示了下自己的手上仅存的平安符。

    李爸爸面容扭曲了一下，还是有些纠结：“阿兴，你真的确定这不是你太过紧张出现在的幻觉？”

    “爸！”李巍明真的快气死了，事实胜于雄辩，都到这地步了，他爸竟然还是不见棺材不掉泪！

    李崛兴倒是能理解自家父亲此刻内心的拉扯，他叹了口气，正色道：“爸，我能肯定，这并不是我的幻觉，一切都是确有其事。”

    “虽然……虽然这事确实有些让人难以接受，但不得不承认，这世上有些事情可能真的比我们想象中的要……无法理解也无法解释，只是我们之前并没有遇上能让我们相信的人而已。”

    “好了好了，孩子没事不就好了，计较这个做什么？”李夫人的开口给了父子俩一个台阶下，“阿兴，你现在检查得怎么样了？身体没事吧？”

    “没事，都挺好。”

    “王叔也没事？”

    “他也没事，就是还有些反应不过来，可能得缓缓。”

    李夫人这才彻底放心：“那你们现在回来吗？阿明说的那个山的问题，这就算解决了还是没解决？你现在安不安全？需不需要我们过去接你？”

    李夫人这话提醒了还在闹别扭的李巍明父子俩，也让李崛兴勉强露出些许笑意：“这也是我着急给小明打电话的原因。如果他说的都是真的，那位大师也真有本事，那我这一劫是算过了还是没过？我现在回去走山路会不会再遇上类似的事情？不走山路的话，我又应该往哪个方向走才安全？”

    真要那样的话，他跟王叔手上可就剩这一张保命符了，他们真能活着回到家吗？

    李崛兴这话成功令家里三人变了脸色，也正因如此，才有了李巍明现在同叶婉汐的这通电话。

    (本章完)

