
另一边，在伊利亚卡萨离开帐篷后，雷欧并没有用精神网窥探部落营地里面的情况，因为他可以感觉到伊利亚似乎掌握了一种能够感应到灵能的能力，自己施展精神网肯定会被她发现，所以没有必要制造误会。

他看了看帐篷里面的摆设，都是一些很廉价的物品，不过还是有一件物品吸引了雷欧的注意力，这件东西就是挂在一块看上去有些年头的青铜装饰物。

这个青铜装饰物是一个三角形中间一个圆环，另外周围还有一些带有特殊含义的装饰物。

这东西就和其他王国的贵族徽章一样，也是萨维尔王国部落的一种特殊身份徽章，三角形代表这个部落是王国贵族的一员，圆形代表这个部落曾经拥有过大祭司、宫相等担任过王国高等职位的族人，之余周围的花纹则代表这个部落曾经拥有过多少载入王国史册的事迹。

毫无疑问，单从这个青铜纹饰来看，这个看上去非常弱小的卡卡部落曾经有过极为辉煌的历史。

只不过，研究部落历史并不是雷欧的兴趣所在，他在意的是装饰物圆环中间镶嵌的一块看上去像是水晶打磨的薄片。

雷欧凑近看了看，发现如他所料那样，这的确不是一块水晶薄片，而是一块宇宙战舰上常见的身份识别芯片，而且看型号还不是人类使用的，应该是大型种的身份芯片。

雷欧抬手将手中的通用记录仪对准了这块芯片，然后开启扫描模式，看是不是能够从这块芯片中扫描出一些有用的资料。

事情有些出乎意料的顺利，这块芯片上根本没有开启任何保密程序，记录仪很轻松的就进入到了芯片的内部系统，搜索拷贝其中的数据。

只不过，这块芯片中蕴藏的数据并不多，除了一些芯片本身自带的源代码程序以外，最有用的就只有四条数据，其中三条是出入记录数据，而剩下的一条则是身份识别代码。

雷欧从代码的排列规律、顺序以及代码底层编码特征可以判断出这段代码是威雅人的代码编写方式，从代码钱十七个字符分析，这块芯片的使用者拥有四级权限，按照地球联邦的划分就是部门主管的权限，而后面十个字符是部门编号，换算成数字就是七十七舱室，最后十三个字符就是部门职能。

只可惜，每个宇宙文明的部门职能划分代码都不一样，而且分到下面更是会按照自己的需求和想法来重新分配代码，所以想要从代码上知道这个七十七舱室到底是做什么的，几乎不可能。

相比起这串不知道是不是还能够使用的身份识别代码来，另外三条出入记录数据显然能够给雷欧带来更有用的信息，其中时间距离最长的一条数据，通过换算可以得知发生在五百七十六年前。

也就是说，从这条记录可以判断芯片的使用者在五百七十六年前离开了所在的战舰，只可惜这条记录只有离开战舰的使用，并没有在战舰内部的使用记录。

这时候，雷欧也想起了刚才伊利亚曾经提到过，卡卡部落的起源时间就是在五百多年前的古伽沙漠，与这个时间不谋而合。

另外两次记录，分别是在三百多年前，和一百多年前，从伊利亚的介绍中不难听出，三百多年前的时候似乎正好是萨维尔王国将万物生灭之主奉为唯一信仰的时候，也是萨维尔王国狩猎魔女事件的高峰期，大量女性被当作魔女烧死，而卡卡布罗也在其中，想来当时的卡卡部落中应该还有人记得先祖的来历，并且找回到了他们的发源地，期望可以避难。

至于一百多年前，虽然狩猎魔女事件已经结束，但卡卡部落的处境并不好，当时可能卡卡部落有人知道起源的传说，找到了他们的起源地，希望可以找到有用的东西，不过看样子最后一个前往起源地的人似乎什么都没有找到。

对于雷欧来说，这三个信息非常重要，有了这三个信息，雷欧应该就能够从卡卡部落祖先留下来的书籍中找到对应的时间段，看看当时卡卡部落的人记载着什么，说不定就能够从一些蛛丝马迹的信息中找到那个很可能是战舰的起源地所在。

这时候，帐篷外传来了脚步声，伊利亚撩开门帘走了进来，看到雷欧站在了部落的徽章饰物前，不禁愣了愣。

“你是不是想起什么来了？”坚信雷欧是卡卡部落后裔的伊利亚期待的问道。

“没有，只是觉得这东西很别致。”雷欧冷淡的摇了摇头，然后指着中心那块身份识别芯片，明知故问道：“这是什么宝石？我从来没有见过这种宝石和打磨宝石的方式。”

“那是我们部落祖先留下来的宝石。”伊利亚有些失望，随口回应了一下，然后朝雷欧示意道：“部落祖先留下来的书籍很多，你不可能一次性看完，我给你安排了一个帐篷，你可以暂时在部落居住一段时间，慢慢看。跟我来吧！我带你去帐篷，你看看是否还有什么东西需要准备。”

雷欧对这个提议没有反对，在伊利亚的带领下前往位于帐篷群边缘的一个大帐篷。

可以看得出这个大帐篷是临时搭建的，不过帐篷的材料和伊利亚的帐篷差不多，比起周围其他帐篷都要好很多，进入帐篷后，里面的摆设和普通游牧民族的帐篷差不多，地上铺了地毯，中间放了一个晚上需要用到的火炉，地毯上放了一些被子什么的。

“您看看还有什么需要，我让人给你准备？”伊利亚领着雷欧进来后，又问道。

雷欧也没有客气，说道：“请你尽快把我需要的书籍送过来，另外帮我准备一点水和食物！”

伊利亚点头应了一声，然后转身出去准备雷欧需要的东西，只是刚刚撩开布帘就停了下来，又朝雷欧提醒道：“如果你这两天看到了什么古怪的事情，请不要害怕，只要你不离开营地范围，你就不会有危险。”

说完，她也没有过多的解释，就直接走了出去。

听到伊利亚的话语，雷欧怔了一下，没有多想，在帐篷内随便找了一个地方坐下，半躺在一个大枕头上，安静的等待着书籍送过来。

没过多久，雷欧需要的书籍就被陆续送了过来，顺道还有一些干馍和骨头汤。

“果然如此！”雷欧将放在最面前的一本书拿起来翻看了一下，口中喃喃说道。

显然伊利亚和雷欧做交易的时候，耍了一个小心眼，她并没有告诉雷欧他们祖先的书是用萨维亚古代常用的闪语所撰写的，并且还是字迹潦草和模糊的手抄体。

不过，对于雷欧来说，这并不是一个问题，闪语也是他掌握的重要语言之一，而且他掌握的不是一种闪语，而是四十五种分支闪语。

现在雷欧手中这本书中所用的闪语是卡加实闪语，也是萨维尔王国流传最广的闪语，层一度成为萨维尔王国的法定语言，只是后来不知道为何忽然消失，没有人再用这种语言，现在想想卡加实闪语来源恐怕和眼下这个卡卡部落有关，而这种语言的没落也应该受到了卡卡部落没落的影响。

因为字迹潦草的远古，雷欧最开始阅读起来有些难度，不过很快适应了这份字迹后，读起来就顺畅很多了。

写下这份手稿的人是卡卡部落的一个沙漠指路人，而写这本手稿的时间是在万物生灭之主成为萨维尔国教之前，这个卡卡部落的指路人相比起她的本职工作来，似乎更喜欢政治一些，她这本手稿中写了大量当时的政局以及对将来政局的猜测。

不可否认的是这个女人的确有些眼光，她推测出了万物生灭之主会成为萨维尔的唯一信仰，也推测出部落会遇到危机，但她对危机的预料有些乐观了，认为卡卡部落只需要付出一些代价，就能够顺利读过危机。

在书稿后面还有她的一些计划，主要是在读过危机后，如何让卡卡部落恢复危机时的损失，并且走向更高的地位，其中就有放弃部落的传统主动加入万物生灭之主的教会。

不得不说，如果卡卡部落不是在之后的打击中一蹶不振，部落里面所有掌权的家族都在捕猎魔女中被清洗掉了，在很长时间没有一个真正有能力的主事人，那么当时还残存一部分实力的卡卡部落能够按照书稿中的计划来实行的话，说不定现在也不致于这么破落。

在看完后，雷欧就放下了手中这本手稿，开始拿起下一本手稿来，这时候外面的喧闹声穿透了帐篷布传了进来，在这些喧闹声中夹杂了不少恐慌的惊叫声和震惊的呼喊声。

感到疑惑的雷欧并没有张开精神网，而是走出了帐篷，这时候他发现整个营地除了少数一些老人和小孩以外，其他所有人都聚集在了不远处一个沙丘上，这些人手中都拿着一个特制的篓子，看上去像是要装什么东西。

雷欧没有走过去，因为他感觉到了那边的灵能波动非常强烈，很显然是伊利亚在做什么事，于是他释放精神网，朝那边查看过去。

“这倒是有些意思！”获得精神网反馈来的信息后，雷欧愣了愣，若有所思的看了看沙丘那边。

只见那边沙丘下方形成的一个漏洞凹洞中，堆积了大量的沙蝎和沙蛇，这些原本应该在太阳出来后就躲藏在沙子里面避开阳光的沙漠生物，此刻全都钻了出来，聚集在这个坑洞中，任由高高升起的太阳暴晒。

这些沙漠生物虽然生长在沙漠中，也很耐热，但却不耐晒，它们白天都需要躲藏在地下，避开阳光才能够生存下来，而现在这种对着太阳暴晒的举动，无异于是在自寻死路，而这些沙漠生物对这种寻死的举动却丝毫没有反抗。

很快这些沙漠生物就在太阳的暴晒下全部死亡，就在最后一只沙蝎死亡的时候，坐在沙丘上，始终闭着眼睛的伊利亚张开眼睛，脸上的神色显得无比疲惫，然后朝旁边一脸关切的阿巴罕卡萨点了点头。

获得指示的阿巴罕立刻大声朝周围的叫喊着，吩咐在沙丘上观望的族人下去捡那些沙漠生物的尸体。

因为这些沙漠生物都是在暴晒中死去的，所以外面没有任何伤痕，看上去和活着没有什么两样，所以周围的人即便听到了命令也没有人敢跑到沙丘下。

知道不耐烦的阿巴罕自己拿着一个容器，跑到沙丘下，抓起一把把的沙蝎、沙蛇等沙漠生物丢到容器中，周围的族人才确定没有危险，纷纷跑下去，将这些可以换得大量金钱的生物尸体装在容器中。

不过，雷欧并不是对沙坑中的那些沙蝎、沙蛇尸体感兴趣，他是对伊利亚的灵能感到有些好奇。

雷欧之前就已经发现在古伽沙漠上笼罩了一股微弱的能量，这股能量会对他的灵能造成一些影响，这让他有一些灵能技能无法使用，甚至对他身体里面其他力量也有影响。

然而，这股对他造成了一些麻烦的灵能，却能够被伊利亚的灵能控制，并且伊利亚还能够通过这些能量影响到那些沙漠生物，将那些沙漠生物引出来，让其丧失生物的本能，在太阳底下等死。

这个发现对雷欧而言倒是一件值得高兴的事情，因为这个发现证明了伊利亚的灵能和古伽沙漠的能量有一种他不清楚的联系，这种联系很可能和那个神秘的古伽文明有关，也可能和作为卡卡部落发源地的那艘战舰有关。

已经恢复过来的伊利亚也自然发现了雷欧的精神网，她转头朝雷欧的方向看了过去，正好看到雷欧走回到帐篷的身影，脸上在闪过一丝疑惑神情后，就将注意力放回到了沙坑的蛇虫尸体上。

回到帐篷的雷欧继续翻看着被伊利亚送来的这些书籍，从书籍中找寻有可能和古伽沙漠中隐藏秘密有关的任何线索。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49815475"  chaptername="第六百四十五章  小线索">加入书签</a>
</div>
