    锵！

    刀鸣如潮，惊艳绝伦的刀芒宛若璀璨银河，从天而降，以一种无比霸道的姿态斩了出去。

    那坚不可摧的‘高级域’先是出现一条细小的裂痕，紧跟着迅速蔓延，最后伴随着一声巨大轰鸣，破碎开来。

    天辰身躯狂震，面皮抽动，瞳孔中散发出强烈的杀气：“很好，你成功激怒了本公子！”

    龙帝持刀而立，面对暴怒的天辰不为所动：“怎么，身为帝子，最厉害的不是神通而是耍嘴皮子吗。”

    “跳梁小丑，也敢如此言语！”

    其音隆隆，话语中所蕴含的磅礴凶威昭示着他的强大，宛若一座高不可攀的丰碑，威压四海八荒！

    龙帝眯起了眼睛，天辰彻底被激怒了，接下来必然会爆发石破天惊的战斗。

    他转身朝着远处飞去，声音传出：“到别的地方打。”

    不远处是两军交战，以他们的力量，很容易就会波及。

    天辰也跟了上去，片刻后来到了一处广褒的荒地上。

    轰轰轰！

    血战瞬间爆发，行星大震荡，这是一种难以想象的灾难。

    山河破碎，大地下沉。

    两股恐怖堪称当世同级别无比的存在轰撞在一起，展开了惨烈的交锋，恐怖滔天，宛若惊涛拍岸，似汪洋倒灌九重天宫。

    龙帝雄姿伟岸，睥睨天下，眼眸深邃，雄健的躯体弥漫着慑人的威严。

    两者激烈争锋，大战在一起，让方圆几百万里的大地都崩碎了，四分五裂，整颗行星都剧烈震动起来。

    按照他们两个的打法，要不了多久，2137号行星就会被摧毁掉。

    他们从天空打到地面，战斗越来越猛烈，乾坤崩溃，鬼哭神嚎。

    双方都是拼尽全力，想要在最短时间内解决对方。

    龙帝目光深邃，瞳孔中有万千符文在闪烁，不断的解析天辰的各个方面，寻找其中破绽。

    只是，身为帝子，身上自然不可能有明显的缺陷，要说对方唯一不如自己的，恐怕就是体魄强度了。

    对方的肉身等级是肉身成圣巅峰，跟龙帝差了一个层次。

    如果不是环境特殊，龙帝有信心将其斩杀。

    但此刻，他所能动用的真实力量不多，实在是有些憋屈。

    而对面， 天辰却是越打越心惊，龙帝所表现出来的强悍，几乎就等于是一尊帝子了。

    他也看了出来，龙帝乃是金翅大鹏血脉。

    “这一族沉寂这么多年，又要崛起了吗？”天辰暗道：“这个宇宙中，有天人族就行了，其余种族都该灭绝！”

    轰隆！

    骤然间，凶威惊世，如帝钟被敲响，天辰那本就强大的气息陡然间更加强盛，周身迸发无量光，至邪至恶！

    满头紫发狂舞，眸子像是两道雪亮的刀锋，十万八千个毛孔都在喷发剑气，每一道都长达数千里，绝世滔天。

    此刻的天辰凶威盖世，无可阻挡，势如破竹，向前镇杀而去。

    “小子，你很强，但，你我之间终归还是隔着帝级血脉，结束了！”天辰语气森然，浑身都被浩光所淹没，只有一对瞳孔璀璨无边，迸射出两道灭绝一切的光束，落在了龙帝身上。

    至邪至恶的黑暗力量铺天盖地，汹涌而至，几乎要把龙帝化成了尘埃！

    然而，就在天辰以为结束了的时候，龙帝身上却爆发出滔天妖力，使得整颗行星大动乱，地面炸开，一道道长达百万米、千万米的裂缝随处可见。

    他抵住了对方的攻击，周身被无尽妖力护持，像是永恒不灭，立在那里。

    “你！！”天辰震怒，这个结果让他大出所料。

    此刻的他已经战力全开，除了没有动用准帝之兵外，什么手段都用上了。

    但即便如此，依旧是奈何不得龙帝。

    “寻常帝子，已经不是我的对手了。”龙帝心中暗道，自身的心境在这一刻又往前面迈了一大步！

    曾经在他眼中高不可攀的帝子，已经被他超越，成为他攀登绝颠路上的一块踏脚石。

    龙帝的变化被天辰清晰的感受到了，心中升起强烈的嫉妒。

    这种顿悟，即使是他，这辈子也就来过一次。

    而那一次，为他奠定了无与伦比的根基！

    “小子，你给我去死！”

    他大声嘶吼，双手划动，一道道可怕的轨迹出现，交织缠绕形成一个巨大黑洞。

    接着，他的手伸进黑洞，用力一拉，将一杆染血的骨枪给拔了出来。

    当这杆骨枪出现的瞬间，整颗行星的动乱瞬间就被压制了下去。

    极远之处，浴血厮杀的天兵跟天人大军都猛地停顿了下来，同样是感受到了这股毁天灭地的威压，一个个都难以动弹。

    乌香香大惊：“这波动，是准帝之兵？”

    一咬牙，她大吼：“不要停下，继续杀，这是千载难逢的机会，将他们一举灭掉，为我天庭立威！”

    话音未落，她率先燃烧精血，让原本要衰落下去的气息再次炽烈起来。

    主帅都这么拼命了，底下的兵自然也是跟着燃烧精血，一个个战力狂飙。

    当当当...

    一柄来无影去无踪的飞刀不断的与枪尖碰撞在一起，激荡出灭天绝地的破坏力。

    在天辰取出准帝之兵后，龙帝就迅速的与之拉开了距离，催动碎空飞刀，遥遥与之交迸。

    尽管碎空飞刀只是帝君级法宝，但很是坚固，倒也不至于一下子就被毁掉。

    龙帝速度太快，以至于天辰想要靠近都很难。

    而那碎空飞刀轨迹又难以捉摸，想要在短时间内摧毁也很是困难。

    天辰感觉很难受，有种被戏耍的感觉，怒火几乎要将他给淹没。

    但很快他就反应过来，心中一凛：“稳住，那小子是故意激怒我！”

    他不是愚蠢之辈，知道愤怒之下虽然可以大幅度增加战力，但缺陷也是很明显的。

    远处，龙帝见到天辰眼神恢复清明，有些失望，这下子就变得更加难以对付了。

    手持准帝之兵的他，想要战胜几乎是不可能的。

    目光一闪，龙帝有了主意，直接转身就朝着外面飞去。

    天辰眼珠子一转，大吼：“你敢跑我就返回去把那女的杀了！”

