    “坐下。”

    “你这脾气什么时候能改一改。”

    秦沛珺端起面前的酒杯，一口下去，杯中酒便见了底。

    “这种渣男不砍了，留着过节嘛！”

    蓝韵撇着嘴骂道。

    “你先别激动，我是想告诉你真相。”

    秦沛珺又开了一瓶酒，把面前的空杯倒满。

    “真相？”

    蓝韵有些懵：“什么真相？”

    “之前是我说了谎......”

    秦沛珺幽幽的说道：“我给你讲了相反的故事。”

    “这件事压在我心里十几年了，已经成了我心中的一根刺，拔出来会疼，不拔出来会刺的越来越深。”

    “等等。”

    “你让我消化一下......”

    蓝韵扔掉手里的半个啤酒瓶，揉了揉太阳穴：“相反的故事，也就是说当年不是他给你下药，是你给他下了药？？？”

    蓝韵眼睛瞪的老大，眼珠都快要从眼眶中掉了出来：“秦淑媛，你玩的也太野了吧！！”

    秦沛珺默默喝了口酒：“人们都说，喝酒喝到八分醉，爱人爱到八分情，可谁又不是喝酒喝到吐，爱人爱到哭呢。”

    “爱而不得时间久了，就会形成一种执念。”

    “何况那时候的我才二十岁，我只想用我的方式把他留在身边。”

    “有错吗？”

    一抹苦笑从秦沛珺嘴角蔓延开来，答案早已在她心中。

    听到这里，蓝韵倒是笑了：“秦大天后，原来你才是绿茶鼻祖啊！”

    “相比之下，我会所那些小蹄子差了十万八千里呢。”

    “有时间给她们培训培训，最近开台率越来越低了......”

    “滚！！”

    秦沛珺直接给了蓝韵一个白眼。

    “唉......”

    蓝韵幽幽叹了口气：“这么说的话，那就不是人家害了你，而是你套路了人家，然后才有后面的事......”

    “妙啊！”

    蓝韵给自己开了瓶酒：“那你现在打算怎么办？”

    “没想好。”

    “不过，时间还很多，倒是不着急。”

    说出埋藏在心里十几年的秘密之后，秦沛珺脸上有一种如释重负的轻松。

    “时间还很多？”

    “你在哪里遇见的他？”蓝韵好奇道。

    “他也会参加这一季的《寻找歌手》。”秦沛珺说道。

    “所以，你是知道他参加了，才参加的吧？”蓝韵恍然。

    “嗯。”

    秦沛珺微微点头，又端起面前的酒杯轻轻摇晃起来。

    当年借着一次聚会的机会她给林瀚文酒里下了迷药，事后，想让林瀚文负责。

    在林瀚文拒绝之后，她就反咬一口，说是对方下药迷jian了她，还扬言林瀚文要是不负责，她就把这件事对外公布，让林瀚文身败名裂，没办法继续混娱乐圈。

    结果，林瀚文在丢下“随便你”三个字之后便主动退圈了。

    而且是真正的退圈，林瀚文从此彻底消失在公众的视线之中。

    这么多年了，这件事一直是秦沛珺心中的一个死结。

    对于林瀚文，她心中充满了愧疚。

    以至于，她也不知道该如何去面对这样一位“故人”。

    “行了，不用惆怅了，都是过去式了。”

    “喝酒！”

    蓝韵操起一瓶啤酒，仰起脖子，几秒钟后，一瓶啤酒又只剩下一点泡沫。

    这女人的酒量，实在凶猛。

    “对了，有件事我很好奇。”

    “男人被下了药之后还行吗？”放下酒瓶，蓝韵眼露玩味的问道。

    秦沛珺白了她一眼，将杯中酒一饮而尽，淡淡道：“自己动。”

    ......

    酒店。

    洗完澡的林瀚文感觉自己仿佛蜕了一层皮。

    在西坡村时，他之所以看起来很脏也是有故意为之的成分，黄土高原上紫外线非常强，灰垢对于皮肤可以起到很好的保护作用，是天然又实用的防晒霜。

    此刻，彻底洗掉皮肤上的灰垢后，林瀚文原有的肤色得以显露，那是健康的小麦色，又因为长期在高原上行走，他身上的肌肉线条十分完美，透着一种自然狂野的魅力。

    吹干头发，林瀚文随手拿起陈之颜留下的节目录制手册。

    这本手册的封面是秦沛珺的单人海报，可见邀请到秦沛珺对于节目组来说是一件多么骄傲的事。

    看着封面上的秦沛珺，林瀚文不由自主的回忆起对方站在电梯外的眼神......

    她不会真以为我退圈是因为她吧？？？

    林瀚文轻轻摇了摇头。

    然后便翻开录制手册看了起来，他离开娱乐圈太久了，已经不熟悉当下综艺节目的录制流程。

    翌日。

    有早起习惯的林瀚文先去酒店餐厅蹭了顿免费的早餐，然后又去健身房跑步四十分钟。

    根据录制手册上的安排，明天就是《寻找歌手》初舞台录制的日子。

    跑步可以增强心肺功能，这对于歌手来说十分重要。

    回到房间，林瀚文又冲了个澡。

    而就在他穿着浴袍吹头发时，有人按响了门铃。

    林瀚文放下手里的吹风机，将浴袍上的腰带系好，一边用毛巾擦拭头发，一边过去开门......

    门外。

    唐小乔手里捧着一份章鱼小丸子，她刚把其中一颗放进嘴里，面前的房门便被拉开了。

    “林......”

    唐小乔努力的咽下嘴里的那颗小丸子，想说“林老师早”。

    然而，当她看到男人浴袍下包裹的健硕身躯以及透着几分狂野的小麦色肌肤之后，顿时就愣住了。

    下一刻，她慌忙的后退了一步，尴尬道：“对，对不起，我走错了......”

    唐小乔扭头便走，而眼角的余光却是不争气的瞥向男人浴袍领口处发达的胸大肌。

    不过，走出两步之后，唐小乔忽然感觉哪里不对。

    自己按响的明明是707房间的门铃。

    她停住脚步，再次朝站在门里的男人望去......

    这时，对方刚好放下了擦拭头发的毛巾，一张脸得以完整的呈现在唐小乔眼中。

    “林，林老师。”

    唐小乔愕然的张开嘴，精致的脸蛋上瞬间被震惊之色盛满。

    这时，林瀚文笑呵呵的冲她挥了挥手：“早啊，小乔。”

    “林老师，早......”

    回过神的唐小乔有些麻木的挥了挥手，大脑却是有些短路。

    她实在不敢相信，面前的男人和昨天在西坡村见到的是同一个人。

