    林耀祖接到张诚的信后，立刻连日做出了安排，在保证不影响益民商会照常扩张的情况下，林耀祖坐着马车，踏入了前往吴州城竹林书院的路。

    坐在马车上，刚开始的一段路，还不明显，越是接近吴州城，路上的书生就越多。

    这些书生的神情激情，情绪高昂，如朝圣般的向着吴州城前进，他们之间交谈，言必说李宗师，必说竹林书院，必说文道。

    “李宗师实在是太伟大了，竟然融合武道和书法，创造出了文道，这当真是前无古人，后无来者啊！”

    林耀祖听得直摇头，后无来者，夸张了，未来的事谁说的准？至于前无古人，林耀祖很想给这些书生普及一下什么百家争鸣，告诉他们百家争鸣时代诞生了多少先贤。

    林家被他败的只剩下一屋子的书了，林耀祖整理的时候发现，竟然有大量不同朝代的考证诸子百家时代的书籍，忙碌之余，林耀祖就看这些闲书解闷儿，倒是无意间知道了许多普通人不知道的东西。

    “是啊，李宗师给了我们读书人一希望，这是多么大的功绩啊，都两天过去了，朝廷怎么反应这么慢，还不给嘉奖？”

    林耀祖听得再次直摇头，这些书生，整天只知道读书，所有的道理都是从书籍中得到了，太过理想主义了。

    思考问题，总是想当然的认为，对的就是对的，好的就是好的，朝廷必然是公正的，做的好自然就该被朝廷嘉奖。

    可是，这个世界，可不是这么简单的。

    对的，好的，等到的不是一定是嘉奖，反而可能是惩罚。

    “苍山书院对竹林书院是什么态度啊？毕竟竹林书院可是犯了他们的忌讳，用了‘书院’二字。”

    “我倒觉得竹林书院才是实质名归，而苍山书院一个只知道打打杀杀的江湖门派却占着‘书院’二字，反而说不过去。”

    “嗯，我也这么认为，可是，吴州城的那些人，可能不会这么认为吧。”

    “那就要看我们的了，让他们知道，吴州，不只是吴州城的吴州，还是我们九郡八一县的吴州。”

    “对！”

    林耀祖对此也是十分不解，开始为李征效力之后，也算半只脚踏入了江湖圈，接触的各个圈子的武者也开始多了起来，经过他有意的套话，收集信息，对江湖的认知，可不是这些只会读书，只在书生圈子里混的书生可以比拟的。

    苍山书院在江湖中的地位和对吴州的影响力，绝对不是这些书生想的那么简单，它绝对是霸主级别的，可以说，整个吴州早在数百年前就已经笼罩在了苍山书院的阴影之下了。

    这么长时间的积累，可想而知，苍山书院对吴州的影响力，是多么的恐怖。

    按理来说，竹林书院连开院都不应该开得起来的，但是，竹林书院竟然顺利的开院了。

    按理说，竹林书院搞出了这么大的事，苍山书院无论是作为江湖宗门，还是武道中的大势力，都不应该无动于衷的，但是，事实却偏偏就是这么魔幻。

    无论，苍山书院好像从来不知道竹林书院存在似的，一直没有任何动作。

    真的非常奇怪。

    林耀祖不知道朝廷和苍山书院是因为什么原因而对竹林书院的一切视而不见，不过，他却知道，做到这一切的人，是谁？

    李征！

    林耀祖只能说，李征的手段，真是太厉害了！

    在做这些之前，早就摆平了朝廷和江湖，所以，一切才能这么的风平浪静吧。

    哪有什么岁月静好，只不过是有人在负重前行罢了。

    林耀祖终于体会出张诚当时提到李征时时的崇敬和感慨了。

    有李征这样什么都事事做在前面，总会把最困难的事拦在自己身上，而让他们这些手下做最简单的收尾工作的领导，真是太幸福，也太激发人的斗志了。

    只想多做些工作，为李征多分担一些压力，只想告诉李征，他不是废物，请将更多的任务，交给我来做吧。

    我，可以的。

    林耀祖思绪起伏之间，马车缓缓的停止了，林耀祖掀开门帘才发现，原来，前面路已经堵了。

    赶往竹林书院的人太多了，路上全是马车，马匹，人，太多了。

    六扇门的捕快和衙役在紧张的梳理交通。

    哪里有危难，哪里就有六扇门，这是题中应有之意。

    林耀祖正想着怎么过去，一身苍青色长衫的书生，突然从路边上前，拱手行礼道：“请问，您是啸天帮的人吗？”

    林耀祖看着对方的青衫和啸天帮的武服很像，却又有所不同。

    啸天帮右胸绣的是一只望月长啸的神犬，而对方的右胸绣着的却是几根青竹。

    林耀祖的心中已经有了猜测，拱手回礼道：“正是，在下益民商会的负责人，林耀祖。”

    “原来，您就是林耀祖啊！久仰久仰，在下竹林书院的生员，莫秋，我就为您引路，请随我来。”

    林耀祖仔细一瞧才发现，原来虽然六扇门的人是在主导，但是竹林书院的人却在一旁辅助。

    意料之外，也在情理之中。

    “马车先放在这边吧，前面的人太多了，只能让人过去了，马车我们会照顾好的，请先生放心。”

    人过去就不错了。

    看着堵在路上的这些密密麻麻的书生们，林耀祖已经很满足了。

    “有劳了。”林耀祖向莫秋拱手道谢后，跟着对方沿着只有六扇门和竹林书院的人才能走的路边专门隔离开的专属通道，路过无数的人群，终于走到了竹林书院的十里之内，看到了那个传说中的大道演示图。

    听说一回事，亲眼所见，却是另一回事了。

    其中的震撼，绝对不是空泛的语言可以形容的。

    不由想起了张诚在书信中提到的文道筑基之法，还有李征关于文道的一些概括总结。

    林耀祖呆呆的站在那里，盯着道图的眼睛缓缓的闭上，负责引路的莫秋立刻发现了异常，当即意识到了什么，开始控场，不让人打扰林耀祖。

    路边前来朝圣的书生们或读过书的人们，羡慕的看着林耀祖，眼神中充满了强烈的渴望，却没有一个人去打扰他。

    不过一刻钟时间，林耀祖睁开了眼睛，眼中一抹金光闪过。

    林耀祖，只是一眼，就顿悟得道了！

    从头到尾目睹了这一幕的莫秋，不由感慨万千。

    果然，不愧是李院长早早就看重的人，每一个都是天生的文道种子。

    张诚如此，林耀祖也是如此。

    也许，正是因为他们有这样的天资，所以，才早早的就被李院长收拢到麾下了吧。

    这样的天资，这样的机缘，羡慕不来的。

    莫秋很快平复了复杂的心绪，上前继续给林耀祖引路。

