    虽然萧辰不知道这个魔女是何时被这股毁灭力量缠身的，但是肯定是寻找了许多办法，可是都没有找到。

    并且就连她的父亲都无法做到。

    “要是我父亲强行用绝对的力量去抹除我体内的这股力量，那我也回死亡，所以我必须去寻找其他的办法，而我在遗迹之中得到不灭天魔帝经的时候，得到的辛秘就有消除我体内力量的线索。”魔女开口说道。

    “不会与我有关系吧。”萧辰神色要多别扭就有多别扭，他不会就这样被这个魔女给抓走吧？

    他虽然先要反抗，但又不是对手，除非动用魔剑，可对方明显并不想要他的性命，所以动用魔剑又不划算。

    所以现在这个情况，就很尴尬了，对方因为自己有些用处，所以留了自己一命，但萧辰自己其实是不想被对方掌控的。

    “你不愿意？”魔女那冰冷的目光扫过萧辰。

    使得萧辰身体一抖，他无奈的摇了摇头，心中做了一些挣扎，权衡利弊后，萧辰还是觉得使用魔剑并不合适。

    “你应该庆幸，你有我需要的力量，否则你觉得我会手下留情，我可是修魔，而魔本无情！”魔女冰冷开口：“虽然我知道你体内有着魔剑，但是就算你动用了魔剑的力量，也无法对我如何，而且在魔都之中，你也只能稍微借用魔剑的力量罢了，你无法将其召唤而出的。”魔女补充道。

    在这里，只允许真神这一境界的存在，无论是武者，还是武器都是一样。

    就算再魔潮之中出现的帝级神器，或者是君级王级的神器，都是无法直接动用的。

    更何况萧辰体内的魔剑了，这魔剑可是天魔大帝的佩剑，品质自然不凡。

    “魔一定无情吗？”萧辰已经将将气息收敛，这魔女虽然一直冷冰冰的，但是萧辰不觉得对方真的无情。

    “哼，少废话，走上去，只要你可以走上去，我可以留你一命。”魔女手指指向上方。

    那里是魔山万阶之上，只要踏上去，萧辰就可以奏响响彻整个魔都的魔神钟钟声。

    对于这个要求，萧辰到是十分平静，他来到这里的目的，本就是如此。

    而对方让他走上去，估计也是想要看看自己到底够不够资格帮助她吧。

    毕竟那种力量，那怕是她需要的力量，但是实力不够的话，对她应该也不会有用。

    萧辰没有说话，这件事，也不算卑被逼迫，深吸一口气，将自身的状态调整到最好之后，萧辰目光释放出璀璨的光芒，没有丝毫犹豫的直接踏上了那许久不曾有人踏上去过的魔阶。

    就算是一旁的魔女，也是露出了惊讶的神情，只是很快就恢复如初。

    她其实就是想要惩罚一下萧辰，她什么身份，在魔界不知道有多少人想要追随她，不说别的，就算是一点小忙，那些人都会感激流涕的去做。

    而她允许萧辰跟在自己身边，并且帮助她抹除她体内的力量。

    这其实也算是变向的允许萧辰留在她的身边修炼，毕竟她需要萧辰修炼的不灭天魔帝经的力量。

    而以萧辰现在的境界，完全不够，所以她必须帮助萧辰提升实力。

    留在她的身边，不仅可以获得不错的资源，甚至还有大帝可以指导。

    这种事情怎么想，都是稳赚不赔的好吧，尤其对于萧辰来说，他们天武界可没有帝境强者存在。

    而就算在魔界，想要魔帝指导修行，也是许多人可望而不可即的事情。

    可就算这样，萧辰还是一副不愿意的神情，所以魔女一生气，就让萧辰去踏上魔海之中的万阶魔阶。

    这个就算是她，都不敢轻易踏上去，因为她怕到时候反倒无法压制住体内的力量，导致两股力量直接爆发。

    在这里的力量，她还是可以轻易引导的，当然了，要是她恢复巅峰状态，体内没有这样的毁灭力量，别说这万阶，就算这魔山之巅，她都敢去挑战。

    只是她没有想到的是，在她说完之后，萧辰竟然没有露出为难的神色，甚至十分的平静，从他的目光之中，可以感觉到他似乎就是为此而来的，那怕她不说，也是要前去一试的。

    现在，在魔女心中，也是对这个以下位神的境界走到这里有了别样的看法。

    看来虽然境界不高，但是确实比很多人要更加的妖孽，此人无论是心性还是其他方面，都很优秀。

    萧辰其实越是这样，魔女心中也就越放心，因为萧辰越强，以不灭天魔帝经的力量，就可以越快的为她解决体内的情况。

    “你小心一些，不要逞强，这一步，可比之前所有的魔阶都要强大，而且你要是真的做到了，我可以将我知道的辛秘告诉你，还有天魔大帝的事情，我想你的帝经应该也不全吧。”魔女开口。

    萧辰有些诧异，没有想到这个冷冰冰的魔女，竟然会说出这样的话语。

    “多谢。”不管怎么样，这些也确实是萧辰想要知道的。

    “只是你太弱了，我想要让你赶紧变强，否则怎么帮我。”魔女目光依旧冰冷，对着萧辰说道。

    萧辰苦笑一下，他突然发现，这个魔女，似乎不那么冷，反而有些可爱。

    他的这个想法，要是让魔界的武者知道，绝对会觉得萧辰的脑子除了问题。

    在魔界，她被称作魔女绝对不是没有原因的，就是因为她的心狠手辣！

    就这样萧辰“被逼”的走向了魔阶，和第一万的魔阶。

    当萧辰踏上去的时候，可以感受到整个魔海都为之一荡！

    而魔山也是一样，这是萧辰头一次感受到来自脚下的震动，来自于魔山的震动。

    终于，那魔神钟的钟声传出，就在萧辰双脚踏上那万阶之上的时候。

    魔女自然也可以感受到这股力量，她看向那个背影，一个以下位神就做到这一步，说句实话，她真的没有想到。

    “咚！”

    以魔山为中心，魔山与魔海突然震动，钟声扩散。

    