    第391章老奶奶理发加更3

    云苏和许枫二人，在门口站了站，没迈步。

    “小姑娘，你们干什么？”里面有一位白发苍苍的老奶奶，穿着一个白色的医生袍子，正在给坐在木头椅子上的一个老爷爷理发。

    云苏一根手指指着许枫说：“她，剪头发。”

    “上我这剪头发来了？”

    “哎呀！可不容易啊！头一次见到这么年轻的！”

    “可不吗！水灵灵的。”

    六个老人，你一句，我一句的开始夸着云苏和许枫长的好。

    真的是越听越高兴，关键人家说的特别真诚。

    剪头发的就是那一个满头银丝的老奶奶，她慈祥的笑容，对着许枫问：“真要在这剪？我这手艺会的发型可少。”

    她那个年代哪有现在这剪头发的说法多。

    许枫的周身气场也融合了很多，她对着老奶奶，恭敬的说：“剪。”

    “哈哈！行！”老奶奶虽然年纪大，可手脚还很利落稳定，手上的剪刀，剪了几下，就把坐着的老爷爷剪好了。

    老爷子扶着扶手，下了椅子，摸摸自己的头发说：“嗯，还是这剪的好。”

    老爷子下来之后又对着其他的人说：“前两天，我那大孙子带我，去剪头发，剪完跟没剪似的，不好。”

    “对。”

    “他们瞎剪。”

    “不好看。”

    老爷子的话，得到了几个坐着老人的一致赞同。

    剪完头发的老奶奶，喊着许枫：“小丫头，过来给你剪。”

    “我不着急。”许枫看着坐着的还有好几位，她总不能插队。

    剪头发的老奶奶还没说话，坐着的几个人就开口了。

    “我们不剪头发。”

    “对！就是来唠唠嗑。”

    “这暖和，还有水喝。”

    老奶奶也跟着插了句嘴说：“合着你们就是来喝水的。”

    “那可不！”

    “谁说不是！”

    .......

    云苏和许枫看着几位老人，就知道他们都该是关系极好的，大家聚在一起，说说话，喝点水，挺好的。

    估计老奶奶开理发店的也不是为了赚钱，就是给自己找点事情干，也算有个地方大家待一待。

    许枫笑着点头，去一边自己洗了洗头发，洗好之后，坐在了椅子上，围上一块大布，开始今天的第二次剪发了。

    老奶奶拿着一把剪刀，摸摸许枫的头发问：“怎么个剪法？”

    许枫伸出一只手，比了一个长度，最多也就三厘米说：“剪这么短。”

    老奶奶看看长度，也没相劝，反而说：“短点好！你这丫头，适合短发。”

    “您眼厉。”许枫跟着说了一句。

    老奶奶笑一笑说：“看的人多了，总能琢磨几分出来。”

    屋子内的氛围极好，有那么一种安享晚年的感觉。

    几位老人也简单的问了问云苏和许枫的状况，多大了，结婚没这类的。

    听见云苏说结婚了，还都夸她是个好孩子。

    在他们眼里，愿意早早结婚的就是最大的孝顺了。

    虽说也明白年轻人的压力，和以前的年代，不一样了，可他们眼里最喜欢的还是早点成家立业的孩子。

    老奶奶的剪的很快，没多长时间，许枫就剪完了，比她安排的还短了一点点。

    “怎么样？”老奶奶将许枫脖子上的布掀了下来，许枫看着镜子里熟悉的发型，熟悉的自己，露出了今天最大的笑容说：“极好，谢谢您。”

    “哈哈哈！喜欢就好。”

    “嗯，好看。”

    “对。适合这丫头。”

    几位老人分别给出了很高的评价，云苏也是觉得很适合许枫。

    两人都付了钱，才十元钱。她们礼貌的与几位老人道谢，说再见。

    云苏掀开门帘，与许枫先后走出了大门，消失在黑夜里。

    屋内坐着的那几位老人有的还站了起来，在门口看着外面，念叨着：“年轻真好啊！”

    “是啊！两个娃子也是好孩子，愿意陪着咱们几个老家伙说说话。”

    “是！是这么回事。”

    人到了他们这个年纪，真的就是盼着儿孙绕膝，聊聊天，说说话。

    外面的云苏和许枫，找到车子，启动回天通苑。

    刚搭电梯上到了顶楼，就看见了搬东西的南娘娘。

    “哎...正好！搬东西！”南静姝指着地上的几个箱子，开始指挥着云苏两人。

    两人也不耽误，撸胳膊挽袖子上前，开始搬。

    “还挺沉！”云苏搬起一个箱子，就问道：“这里是什么？”

    “装备。”南娘娘此时已经坐在了椅子上，不搬了，看着她们两个干活。

    “这都是明天发布会的装备，总不能让她就穿着这一身就去吧！”南娘娘十分嫌弃的指了指许枫身上的衣服。

    许枫也不反驳，都是为她好。

    “许枫靠边，不用你！”云苏拦着许枫，这么沉的东西，她伤势刚好，还是算了吧。

    许枫也不逞强，干脆加入了南静姝，在一边的椅子上坐下。

    就剩下云苏一个人，来来回回了五六趟，终于将所有的箱子都搬了进来。

    三个人坐在椅子上，看着前面的衣服架子，鞋盒子，还有各种箱子。

    “娘娘，你这是打劫了几家店铺？”

    “确实不少，我就能穿一身衣服，这些东西你还得费劲搬走。”

    南静姝玉指纤纤的一指说：“搬什么搬！都是你的，我可没那闲工夫再折腾一趟。”

    许枫看着堆满一客厅的衣服鞋子，她觉得她能穿到死的那一天。

    不过，她不敢说。

    几个人说了几句话，约好时间，云苏先回去了，剩下南娘娘帮许枫搭衣服。

    当云苏进家门的时候，都快九点半了。

    闵盛听到了声响，就走去了门口。

    “回来了。”

    “嗯，回来了。”

    云苏换鞋子，先是去了洗手间洗手，她一边洗一边与闵盛分享着今天的事情。

    “那几个店员，就想让我办卡，明明水平很一般，可胆子还挺大。”

    “我怼了他们一趟，也没觉得很爽。”

    “不过我们遇见了几个特别可爱的老人家......”

    闵盛就靠在门框上，听着云苏的“唠唠叨叨”，他一点也没有不耐烦，反而听的很认真，还时不时评价一句。

    云苏终于洗好之后，擦擦手，走出来，将手伸在闵盛的面前说：“香不香？”

    闵盛非常配合的闻了一下说：“香。”

    (本章完)

