    　　“是三千！”

    　　几乎也在两边人落地的一瞬间，二层船舱里面，苏迎夏等人也透过窗户看到了外面对峙的韩三千和十二死神。

    　　一帮人立即紧张的冲到了窗前，但所有人都非常默契的将最靠前的位置让给苏迎夏！

    　　隔着窗户，望着韩三千以一敌十二，苏迎夏心急如焚：“秦霜师姐，真的是三千，他……他一个人对着十二个什么死神，这……”

    　　“秦霜师姐，我求你了，你去帮下三千吧，不然的话……”

    　　苏迎夏急的几乎在原地跺脚，秦霜望着场外，此时却出奇的冷静。

    　　于她而言，她也很担心韩三千的安危，但相对苏迎夏，此时的秦霜却出奇的冷静，她很清楚，眼下的形势异常的复杂但也异常的重要。

    　　任何冒险的出击，很有可能换回来的都是极其严重的后果。

    　　她也更清楚，保护苏迎夏俨然才是当下最为要紧的任务！

    　　“迎夏，静观其变。”秦霜拍了拍苏迎夏的肩膀安慰道：“这群人已经来了许久，他们和三千方才也斗过了，如果三千真的打不过他们的话，早就败下阵来了，何必等到现在？”

    　　“况且，外面来了很多的黑衣人，但你看那些黑衣人在下面吗？如果我冲出去的话，那些黑衣人一旦来犯，到时候仅靠苏颜小姐几个贴身仆人，能抵挡的住吗？”

    　　听到秦霜的话，苏迎夏着急万分，苏颜也开了口：“迎夏，秦霜姐姐的话并无道理，如果到时候我们这里面出了问题，三千还得抽身来帮我们，这不是无形给他增加更多的压力吗？”

    　　苏迎夏担忧的望望秦霜，又望望苏颜，这些道理她并非不懂，也并不是想不到，但眼睁睁的看着自己深爱的男人面临着巨大的危险，她又怎能不担心呢？！

    　　但她现在唯一能做的，恐怕便是趴在窗户旁，死死的盯着外面的一举一动，担忧韩三千的一安一全！

    　　而此时的场中，韩三千微身一立，十二死神也分立对面。

    　　没了先前的嬉笑，也没了先前的狂妄，一众人等各个屏气凝神，如临大敌。

    　　反倒是韩三千，颇有一种风水轮流转，今年到我家的姿态，没了方才的疑惑和奇怪，反倒是脸上充满了随意和写性。

    　　“都准备好了吗？十二什么来着？”韩三千微微一笑，尽管身上已经满是狼狈，甚至对于韩三千来说，连续两次的攻击都有些让人难顶了，但韩三千依然面上丝毫不为所动。

    　　“哦，十二垃圾。”韩三千一笑，尽管面上没有任何的波澜，但那双眼神中却充满了无尽的调笑。

    　　青龙气结，整个人勃然大怒，怒吼一声：“给我杀了他。”

    　　话音一落，十二个人呈现阵形摆开，其后，各自运力。

    　　遥遥而望，十二个人每个人身上都呈现各色爆气运转于身，如同十二道霞光立在原地一般。

    　　他们的周身数米，尽是无风而动，荒漠之沙狂狂卷卷，气势夺人。

    　　反观韩三千，却是不动不摇，不挡不攻，甚至……插着双手淡然的望着十二个人。

    　　“韩三千在干什么啊？”苏迎夏急得都快原地跺脚了。

    　　秦霜和苏颜也同样困惑万分，不解韩三千这是在干什么！

    　　即便不攻，但起码也应该防守才对吧？！

    　　尤其是那十二死神的气势威压，即便她们几人隔着窗户都能感受到恐怖之劲。

    　　而几乎就在她们困惑万分的时候，此时的十二个人互相间一个眼神传递，下一秒几乎同时攻向韩三千！

    　　轰！！

    　　十二汇一，一股极其强大的爆能，轰然袭去！

    　　荒夜的沙漠之中，瞬间被直接照亮一半，爆能光柱沿途所去，尽是狂沙塌陷！

    　　砰！

    　　一声闷响，爆能光柱几乎毫无任何误差的直接击中韩三千，一时间光芒四爆！

    　　“三千！”苏迎夏急声呐喊。

    　　秦霜和苏颜也不禁往窗边靠的更紧……

    　　而此时的场中……

