    晚上的时候，小宝打着哈欠下来了，大宝和二宝也被接回来了。

    “妹妹，你怎么了？为什么今天没有和我们一起去上学？”

    “没事，我已经休息好了。”

    “妹妹，想你了。”二宝冲上去，把小宝抱满怀。

    大宝也走过去，笑眯眯的看着人。

    “我也想你们。”小宝一手搂一个。

    小丫头虽然是个女孩子，但是身高一点也不落后，三胞胎依旧是一样高。

    陆伊人还没走，她今天没事，就打算留下来蹭饭，也可以陪龙玥解闷，“啧啧，羡慕嫉妒恨啊。”

    “你羡慕的还在后面呢，我这里还有一个呢，以后就是一家六口了。”

    放在这个一家只有一两个孩子的年代，他们家这样的着实不多见。

    “预产期是什么时候？”

    “还有一个多月。”

    “感觉好久的样子了。”

    “我也觉得，最近真的闷坏了，不过这孩子倒是很乖的，不怎么闹腾，可能就是我体质的原因，容易浮肿，最近腿脚肿得厉害，一家子轮流给我按摩，哪天不按一下，就要抽筋。”

    “幸福。”

    “哇，好香啊，爸爸今天炖的是什么汤？”二宝被香气吸引了注意力。

    “好像是菌子的味道。”大宝说道。

    “小宝，这是你爸爸专门让人空运过来的野生菌，专门弄来给你炖汤喝的，说是营养好喝。”龙玥解释。

    小宝最喜欢吃菌子了，一下子就乐了，“这么好的吗？”

    “你爸爸什么样的人，你还不知道？少得了便宜还卖乖了。该怎么做，你自己看着办吧。”

    “得令，马上就去安抚他受伤的小心灵。”

    说完，小宝就朝着厨房跑过去了，大宝和二宝对视一眼，都走到了钢琴旁，开始谈感情，两人默契的很，弹出的曲子节奏完全一样，家里一点也不觉得吵闹。

    陆伊人摇摇头，“大宝和二宝是真乖，小宝是真的皮。”不过皮得让人不生厌，反而很喜欢。

    “她就是这样的，要皮一下才开心。”

    “活力满满啊。”

    厨房里，小宝直接冲进去，一把抱住了慕南瑾的大腿，甜甜的喊道：“老爸。”

    “嗯。”

    “老爸，你还生气啊，不至于吧，气性咋那么大呢？我几岁，你几岁，也好意思。”

    “好好说话。”这学的是哪个地方的口气，听着这么不对味。

    “老爸，别生气了，我求你了，求求你了，人家求求你了。”

    慕南瑾勾了一下唇，“不气就不气，我也不是那么小肚量的人，看在你年幼无知的份上，暂时原谅你。”

    “嘿嘿，老爸，鸡肉熟了吗？我先吃一块吧，饿死我了。”

    “中午没吃好？”

    “吃好了呀，但是不是爸爸做的，没那种味道，总觉得还差点什么，哦，对了，可能缺的东西叫父爱，父爱多么伟大多么深沉啊。嘿嘿，我最喜欢的永远都是爸爸做的，谁都比不上爸爸在我心中的地位。”小宝挺着胸膛，拍着心口。

    得，好大一波彩虹屁，简直不要太明显。

    不过，慕南瑾就是吃这一套，父女二人算是正式和好了。

    慕南瑾给小丫头弄了小半碗菌子炖鸡肉，还专门按照她的口味调了一碗蘸水，“去外面吃吧，再过一会就可以开饭了，先吃点垫肚子，之后还有更多好吃的。”

    “老爸，你果然是对我最好的那个人，我最爱你了。”

    “行了，别拍马屁了，出去吃吧。”

    “今天可以不弹琴吗？”

    慕南瑾答应的很干脆，“可以的，暂时放你一天假，明天继续。”

    于是，大宝和二宝一边苦哈哈练琴，一边看小宝吃肉，小眼神可幽怨了。

    陆伊人看着这一幕，笑得不行，“突然觉得大宝和二宝好可怜的样子。”

    “都是被他们宠的，你不信问问他们，他们俩都心甘情愿。”

    “不用问了也知道，是两位好哥哥。”

    陆伊人在慕家吃了晚饭才回家，小宝又跟着她过去，她们给了陈芊芊两个选择，一个是去投胎，一个是继续等，但是必须被他们束缚。

    具体的后果小宝解释得清清楚楚。

    陈芊芊果断选择了第二种，小宝也在她的身上施了术法。

    “陈芊芊，这是我给你的最后一个机会，只希望你经过此事能够吸取教训，不要再像这次一样犯糊涂。

    可能你能寻到的爱人依旧有了自己的人生，你已经插不进去了，你自己要做好心理准备了。”

    陈芊芊点点头，看着小宝的目光充满了感激，“小法师，我已经想过了，如果我的丈夫这一世已经有了爱人，那我会护着他终老，左右不过短短几十年，我几百年都等了，我也不会介意这几十年的。

    下一辈子，我会早早的等到他，在他还没有动心的时候占据他的心，和他再续不了缘。”

    “我不管你是怎么想的，不为恶不伤人就行了，你们要是两情相愿，我也不会插手。

    你也别以为只要我死了，这个咒法就对你没用了，我死了，这个术法就会变成彻底的死物，不再讲人情，一旦你犯错，就会自食恶果，无人能控制。

    这个术法是对你灵魂的束缚，只有你经过正常的轮回转世，投胎成为一个平凡人才能解除。”

    陈芊芊郑重的点点头，“小法师放心，我一定会更加爱惜自己的羽毛，不会辜负你对我的期望。”

    “好啦，你走吧。”小宝摆摆手。

    陈芊芊跪下，朝着他们磕了一个头，这才离开。

    这件事情算是告一个段落了，只要陈芊芊不犯浑，她们也就没什么交集了。

    “小丫头，你可真是有一颗悲天悯人之心。”陆伊人感慨。

    反正她是做不到这一步的，换成她来处理，陈芊芊可能早就魂飞魄散了。

    小宝的做法其实更多的是对陈芊芊的一种保护，陈芊芊要是染上罪孽，那就没有转世的机会了。

    “别夸我，我会骄傲的。”

    “切，别掩饰了，你的尾巴早就翘起来了。不过想想，你以后也是我们陆家的人，我就觉得好开心。”