    

    “救人？”天使神千羽寒看到海神阴沉的脸色，而且还特意点明了是他海神波塞冬本人需要太阳炎晶，而不是“我们需要太阳炎晶”。

    千羽寒顿时一惊。旋即，千羽寒扭头看了唐三一眼。看着唐三除了神色忧虑之外别无他恙，顿时一股明悟了然于胸。看来，一定是替唐三挡下那致命一击的那名女子中了她的太阳真神。想到这里，千羽寒心中冷笑连连，“唐三啊唐三。没想到你还有求到我的时候，想要从我这里拿到太阳炎晶去救你的爱人？哼，想都别想！杀不了你，我就让你眼睁睁地看着自己的爱人香消玉殒，让你生不如死！”

    “呵呵呵……海神前辈真会说笑。当时彼此双方处于敌对的情况下。我岂能藏拙？”思前想后想通了这事，天使神千羽寒顿时也就宽心了不少。既然对方有求于她，那么海神波塞冬铁定不会出手。至于唐三嘛，只要多加防备他的附魂暗器。就不足为虑。

    可是，天使神千羽寒忽略了一个可能——强抢！

    小舞一直昏迷不醒。神识中更是有着一缕太阳神焰时刻威胁着她的神魂，唐三岂能不急？

    若是真把唐三逼急了，这抢夺主神一事儿，不是可能发生，而是铁定会发生。

    此时的天使神千羽寒，正在把唐三往这个疯狂的念头上逼着……

    当然，这并不是千羽寒想得不够周全，而是她压根就没往这方面想。自上古以来，还真没有发生过抢夺主神的奇闻。所以，从此刻开始，千羽寒就错了，错得不能再错！

    “究竟怎样做，你才肯将太阳炎晶借给我，我可以用其它之物，来换你的太阳炎晶一用……”唐三一次又一次地压制着心中那股疯狂的念头。他知道，如果他真的那样做的话，恐怕就连修罗神都难以保他周全，更主要的是，可能还会连累到海神波塞冬。所以，未到最后关头，他不得不低下高傲的头颅。

    “哈哈哈……唐三，那个女子是你的爱人小舞吧？好啊，说说看，你能拿出点儿什么东西来？”天使神千羽寒面色揶揄的开怀一笑，缓缓说道。

    海神波塞冬闻听千羽寒还真开口要东西，一股怒气直冲上来，“千羽寒，过分了！你违背神界铁律截杀我的传承者，还使用那么卑鄙的手段将小舞击伤。神王大人没有追究你，已是恩赐，施救小舞更是你的义务，你居然还敢起勒索之心。速速把太阳炎晶借与我们，否则……”

    “否则怎么样啊海神大人？”想通了一切的千羽寒此时可不怵海神波塞冬。有求于自己，还那么横？“神王大人可没有要我借出我镇族至宝！想凭几句话就想从我天使一族借走至宝，门都没有！”

    “你……”海神波塞冬一阵语咽，面色变得铁青，“好……你很好……”

    唐三紧紧地盯着天使神千羽寒，右手在腰间的百宝如意囊上一抹，金光闪动间，两枚仙草立刻出现在手中，正是邪恶之神给他的两枚黑纹草。

    “两枚黑纹草，换你太阳炎晶一用，可以吗？”唐三看向天使神千羽寒的目光中竟然有着几近祈求之意！从小到大，这还是唐三第一次流露出如此的神色！海神波塞冬眼看着这一幕，阵阵心痛。

    天使神千羽寒面色微微一变，她直勾勾地盯着唐三手中的两枚黑纹草。黑纹草的珍贵，作为主神的天使神千羽寒如何不知，可是如此珍贵的神药，她却从未曾服用过。此时的千羽寒，眼中尽是浓浓的贪婪之色。

    “不够！区区两枚黑纹草，远远不够！”千羽寒心脏在忤忤跳动，看向唐三的目光，露出深深的震撼，她怎么也没有想到，唐三竟有此物，而且还是两枚！那可是众神梦寐以求的神物啊！

    唐三沉默，右手再次往百宝如意囊上一抹，立刻又有三枚黑纹草出现在了唐三的手中！

    一共五枚黑纹草，静静地躺在唐三的掌中。

    “再加三枚，一共五枚，够了吗？”唐三双目赤红，声音嘶哑道。前两枚黑纹草是邪恶之神送给他的，而后三枚黑纹草则是森林神星露送给他的，确切地说，是送给他们兄弟姐妹七人的。此时此刻，唐三万分愧疚地将属于自己兄弟姐妹们的神物取出送人。

    “五枚……黑纹草！”天使神千羽寒以及天使神殿里的几个二级神祇全都被震撼得无以复加！怎么可能？唐三怎么可能有这么多黑纹草？对了，一定是森林神星露送给他的，唐三他们一共七人，是了，一定是这样的，那森林神星露一定送了七枚黑纹草给唐三，让他转交给其他六人的！这么一个念头闪电般地从千羽寒的神识中闪过！

    “用这五枚黑纹草，借你太阳炎晶一用，够吗？”唐三神色悲哀地看着那已陷入呆滞的天使神千羽寒，再度嘶哑开口。

    “够了……够了……”天使神千羽寒身后的其中一个二级神祇神色激动间下意识地回答道。

    “混蛋！你算什么东西！这里哪有你说话的份？给我滚！”天使神千羽寒缓过神来顿时就是一个暴踹，直接将那名二级神祇踹飞出去。

    “不！还不够！唐三，在人间界的时候，你百般刁难逼迫我的传承者，最后将她逼迫到那种地步；你刚来神界，就以你的附魂暗器将我重创，让我名誉扫地，更是让我族叔对我失望无比！刚刚你还私闯我天使神殿，大声喧哗，扰我神殿清净，我天使神殿的无上威严岂是你区区一个神之尊就能蔑视的？”被贪婪侵蚀了心智的天使神千羽寒，哪还顾得上唐三身边那一位面色阴沉得几乎滴出水来的海神波塞冬，“现在你欲借我天使一族的镇族至宝救你爱人，哪有这般便宜的事！不够！还远远不够！”

    “千羽寒，你太过分了！”唐三身后的海神波塞冬忍无可忍，一声怒吼，怒吼声惊天动地摄人心魄，传遍了大半个天使领域！天使神千羽寒身后的几名二级神祇顿时就被震得吐血而飞！千羽寒也是浑身一震，嘴角一丝丝金黄色的神血溢出，眼中露出浓浓的骇然之色！

    “海神波塞冬！你敢置神界铁律于不顾，私自出手？你若敢伤我，神王大人一定不会放过你的！对，还有我的族叔，堕落天使神路西法也不会放过你的！”天使神千羽寒，嘴角溢着神血，暴退而去，目光惊恐地看着满脸杀气的海神波塞冬。

    “千羽寒，这五枚黑纹草你拿走，将太阳炎晶取出借我们一用，此事我可以当做没有发生，如若不然，我就算拼着被神王大人责罚，也要将你斩杀！”海神波塞冬心里很痛，他知道，唐三是怕他受到牵连，一忍再忍！他听着唐三那几乎哀求的话语，看着唐三那苍白忧伤的脸庞，他心中不忍！

    此时的海神波塞冬，怒了！也感动了！能有如此传承者，此生无憾！自己的传承者能够为了怕自己受到牵连而忍辱求全，那为什么自己不能为他强势出头呢？滔天的杀意顿时从海神波塞冬身上涌出！他豁出去了！他要做太古以来第一个出手抢夺另一主神之物的神衣化！他要为自己的传承者出头！

    “前辈……”就在海神波塞冬做出决断的瞬间，唐三开口了。此时的唐三，算是看出来了，要想从千羽寒的手里借出太阳炎晶，绝无可能，哪怕自己就算把森林神送的七枚黑纹草全部拿出来，千羽寒还会继续刁难。他看着海神波塞冬，冲着他轻轻地摇了摇头，脸上露出一抹淡淡微笑。这也是唐三自小舞昏迷以来第一次露出的笑容，但是这个微笑映在海神波塞冬的眼中，更加心痛。这哪里是笑啊？这分明就是无声的哭啊！

    “孩子……”第一次！海神波塞冬第一次有了流泪的冲动！第一次对神界的秩序神界的铁律产生了质疑！为什么不准神祇私自出手！为何只准州官放火而不许百姓点灯？

    “前辈，待会儿不管发生了什么事，都恳求您不要出手！”唐三看了海神波塞冬一眼，将手中的五枚黑纹草收入百宝如意囊，然后运转全身神力冲天大吼：“天使神殿内所发生的一切事，皆是我唐三一人所为，与他人无关！”

    唐三运转全身神力的大吼声，顿时扩散而出，随即就席卷整片天使领域，并在唐三海神“叠浪”属性的增幅下，飞速地朝着天使领域以外的地方飞播而去！

    “天啊，唐三是谁？竟然想要在天使神殿出手？”临近天使领域的一处处主神神殿，传出阵阵惊呼声！

    “唐三？难道他想要在天使神殿里动手吗？”

    “这位神兄，敢问这唐三何许人也？”一个极其谦虚的声音传出，回应他的是一个大大的白眼。

    “唐三你都不知道？”

    “嗯，啊。请恕小弟常年闭关未出，孤陋寡闻，不知这唐三是……”

    “切，我看你也像常年闭关不出的样子，连唐三你都不知道是谁……我凭什么要告诉你？”

    “还望神兄不吝赐教，嘿嘿……小小敬意，何足挂齿……嘿嘿……”

    “这唐三啊！他乃是……”一旁那个极度谦虚的神祇，正激动地看着这个貌似无所不知的神祇，等待他说出什么惊天动地的消息。

    “这唐三啊，他乃是……我也不知道……”呃，这个消息确实很惊天动地……

    “把东西还我！”

    “唐三是谁？还望诸位不吝赐教。”

    “你猜……”

    “你猜我猜不猜？”

    “你猜我猜你猜不猜……”

    “你猜我猜你猜我猜不猜……”

    “滚！”

    诸如此类的一幕幕正在神界第四层多处地方疯狂地上演着。

    而作为始作俑者的唐三，已经将五枚黑纹草收入百宝如意囊。运转海神神力，顿时海神装附体。他那已经恢复过来的十一枚神环，闪烁而出！        

