    海部俊等人和三重野复看着陶知命的眼神，疑色十足。

    这几年来，从中根康弘开始到现在的海部俊，一直推行“财政再健全”，不就是为了降低赤字率吗？所以才要借助积极的货币政策，希望社会投资能分担政府公共支出的压力。

    只不过在三重野复利用窗口指导的引流下，资金主要流向了不动产市场和金融市场。

    而三重野复是一直强调需要提高利率、减少货币供给的。

    至于低增长，不管对哪一方来说，都是不可接受了。

    就算不能让GDP的增长速度越来越高，也不可能是很低的水平。那样的话，国民的收入和生活水平得不到提升，谁也坐不稳位置。

    这家伙之前讲了这么多，又跟米国资本力量来往密切，该不会是对方派来想将霓虹搞得更乱的人吧？

    要不然，他怎么知道米国那么多详细的信息，还敢做出那样的判断？

    陶知命却看向了山本显人：“山本教授，您觉得呢？”

    “……这里面的很多目标，是互相矛盾的。”山本显人神色复杂地回答。

    “其实您大概想明白了，不是吗？”

    “山本君，请直言吧！”海部俊诚恳地说道。

    山本显人叹了一口气，眼睛先在各家财团来到这里的人脸上转了一圈，随后才摇了摇头：“这样的方法，还是由他来说。也许，我并没有完全想清楚。”

    经过今晚这一番“预言轰炸”，山本显人也没有确切的自信了。在经济方面也许他已经是学术泰斗，但现在的韬略，明明已经牵涉到政治、军事、外交等多方面的因素。

    所以他这么一捧，皮球又踢了回来。

    其他人先是很自然而然地看向了陶知命，随后才惊觉：就连山本显人这样的经济学家，现在也担心他的思考有缺陷。

    “……好吧，那我就不客气了。”

    陶知命这话一出来，木下秀风不由得案子吐槽：你今晚客气过？

    并不需要整理思绪，陶知命径直说道：“因为军事、司法、外交、媒体等多方面的缺陷，霓虹在正面，是无法取胜的。”

    此时此刻，这样的说法在这里已经不显得尖锐了，毕竟这里的所有人都心知肚明，而且也清楚来龙去脉。

    “无法解决这些问题的话，霓虹就永远无法达成您希望的改革。”陶知命看向了三重野复，“背负着枷锁的话，就算换一种舞姿，又能如何呢？”

    三重野复皱了皱眉：“直接说吧，为什么要扩大货币发行量、实行低利率、扩大债务债务、保持低增长。这样的话，高福利和低通胀如何维持。”

    扎心完毕，陶知命笑了笑：“先从您最关心的通货膨胀开始说起吧。毕竟，如果物价飞涨，国民的生活质量降低，那么无论是什么样的治理结构也无法维持下去。”

    竹上踏、海部俊等人都点了点头，这是实话。

    “直说了吧。”陶知命停顿了一下，尽管现在是坐着了，但仍旧是主讲模式，“刚才所说的米元收割，对方想要的只不过是能够源源不断创造收益的优质资产。那么第一步，就是顺应您的希望，让霓虹股市回到合理的区间，让霓虹优质会社的股价，不会被高估，但也不会被低估。这件事，通过这次风波中的整合来完成。”

    崛川信彦心中一动，这样的计划，要对这个央行的掌门人明说了吗？

    三重野复推了推眼镜：“整合？”

    “刚才说了，财团始终是霓虹对抗他们资本力量侵蚀的主力。这一次，要让出足够利益，这是肯定的。但是，做得好的话，就只有这一次了，而不会在将来的每一次收割中被作为目标。因为，之所以要实现长期的低增长，就是让他们知道，霓虹的金融市场已经没有足够的起伏空间。”

    “一直是低增长，国民对未来的期望，仅仅通过高福利来完成吗？高福利，对财政而言是多大的负担？然后高福利，又通过不断扩大财政赤字、扩大货币发行量来维持？那样的话，不就会造成物价飞涨、通货膨胀吗？”

    三重野复不愧为央行嫡系，思路很清晰。

    但陶知命摇了摇头：“霓虹现在的经济结构决定了，增发的货币，是很难流入到国民手中的。国民手中的财富没有实质增长，消费欲望无法提高，又怎么会造成通货膨胀？”

    买都懒得买了，供需关系处于神奇的平衡，怎么会涨价？

    而且这话是很实在的，过去这些年就是证明。超发的货币，通过银行之后，始终会找资产更雄厚的大会社和大人物作为客户。

    三重野复想不明白：“开什么玩笑？额外增发出来的货币，始终是会冲击整个经济体系的！”

    陶知命继续摇头：“所以，霓虹应该长期实行低利率，将霓虹円培养成为全世界最强的避险货币！大量的国际资金用霓虹円避险，就会大量购买霓虹円。超发的货币，就可以兑换成米元，流向海外。用这些米元，在海外大量投资，创造出来的收益，会形成巨量的海外净资产。”

    “巧妙的地方来了！”陶知命挑了挑眉，“米国现在开始推崇GDP的计算方式，而海外投资的收益，是不计算在GDP里的。那么，虽然以GDP计算，债务率很高。但如果再加上海外的净资产，实际的债务率却并没有提高太多。”

    三重野复冷眼看着他和财团的人：“但这些海外的净资产，只属于财团，并不属于国家！”

    “两个办法。”陶知命淡定地说道，“第一，国家同样可以建立海外投资的架构，通过购买米国国债等多种方式获取长期稳定的收益。第二，财团通过海外投资的收益，也拿出很大的份额用于购买霓虹的国债。”

    三重野复有点意外，看了看财团的众人：“如果一直扩大货币发行量、提高债务率，收益风险变得越来越高的霓虹国债，还会有人购买？”

    “霓虹的国债，必须主要由央行、霓虹的财团、其他机构承买。”陶知命又说道，“此外，财团经过了这次的大风浪，吸取了教训，将大部分收益资金，建立长期的留存制度，让银行的准备金和存款都始终处于足够安全的程度，支撑霓虹金融系统的稳定。”

    两人聊到这里，很多人的思路已经跟不上了。

    就连三重野复也是想了许久，才开口说道：“大规模扩大货币发行量，霓虹円汇率的稳定……很难保障”

    “所以需要维持表面上长期的低增长。”陶知命胸有成竹，“经过这一次的股市和不动产市场缩水，霓虹这么多优质的资产已经到了合理区间的话，只有再经历一次暴涨，别人才有通过攻击汇率来收购优购资产的利益动机。虽然债务率很高，货币发行量很大，但只要海外投资的净资产保持相对同步的增速，再加上霓虹不断增持的外汇储备和外国国债，霓虹就有足够的弹药扛出别人对霓虹円汇率的攻击！”

    山本显人这下彻底想明白了，怅惋地开口：“通过长期保持低利率，使霓虹円成为首选的避险货币，将超发的货币转移一部分成为米元。这部分米元，通过海外投资形成越来越大的收益，流回国内之后用于支撑越来越高的债务规模、稳定汇率。而汇率如果能稳定住，就能继续维持住低利率。”

    他抬起了头看着陶知命，意味深长地问：“这是一个完美的霓虹円循环，而其中最为关键的一环就是：怎么就能保证海外投资会形成足够赶得上债务规模和增发货币量的收益率？”

    “那当然是借助这次被当做猎物的机会，掩饰成为一个猎人。”陶知命森冷地笑了笑，“正常的投资收益，就算财团在霓虹经济中所占的比重够大，毕竟也是要以更小的体量支撑整个国家的这种运转模式。这里面，一个真正开始快速发展的全球市场，会提供足够大的空间。但更重要的，还是要跟随米元收割的节奏，主动寻找真正的猎物！”

    “……什么样的猎物？”这一回，是桥本太郎开口问。

    陶知命咧嘴一笑：“这一次，因为被制裁、提高关税的原因，霓虹的很多产业竞争力极速下降。宙国正在积极地争取产业的升级，周边有很多劳动力成本低廉的国家，在争取更低端的产业转移。那些经济越依赖出口的国家，在后面越容易实现非常快速的增长，也越扛不住对汇率的攻击。”

    三重野复心中一动，眼神深邃地看着他：“包括夏国？”

    陶知命毫不犹豫，坦然点头：“当然。”

    所有人都看向了他。

    现在已经聊到了猎人和猎物这样的话题，这是通过主动的海外投资和金融布局，在将来进行汇率层面的打击搞崩一个国家正在快速上升的经济，然后经常收割优质的资产。

    而且，这是主动配合米国的节奏，和最强的国家一起发起进攻。

    陶知命这样说，面对这么多的霓虹顶层人物，可谓是显而易见的立场了。

    看样子，他不仅已经是一个真正的霓虹人了，也进化成了一个合格的资本拥有者。

    唯利是图！

    陶知命知道他们想的是什么，他并不担忧这一点。

    有些国家傻就傻在，乐呵呵地认为某些道路是真正的通天大道，傻乎乎地将金融全盘开放，制度全盘向别人宣扬的那样贴近。

    这些傻子里面，不包括兔子。

    更何况，陶知命已经培养着一只内心坚定、认识也极为深刻的兔子林栖羽。

    到时候风暴虽大，但只要基本盘稳，这数次危机，也就都是机会。

    甚至于香岛也是，有陶知命已经掺和进去了，将来横扫大半个洲的金融危机，真是打扫屋子的好时机。

    三重野复心里盘算着这一次霓虹将会付出的代价、那些国外的资本将从霓虹获得的收益规模，已经不再有更多的疑问。

    理论上是可行的。

    “最终的两个问题。”他沉声说道，“第一，这种模式，本质是在透支未来，是越来越危险的。全球的市场，如果有一天也同样减速甚至停滞倒退，那个时候，就没有任何办法应对了。”

    陶知命灿烂地笑了笑：“没有永盛不衰的王朝。诸位，今天在这里，虽然很大胆，但我也要说一句。三重野桑，您这样苦心孤诣，不就是为了霓虹的未来吗？没有枷锁的未来，才是好未来，对吧？”

    包括金信丸、竹上踏在内，所有人眼神骤然一凝，难以置信地看着他。

    陶知命却像是只说了微不足道的是：“接下来，米国将会进入最强的时期。但是最强之后，就像股市，往往就已经开始酝酿下跌的风险了。到了全球的经济都开始减速甚至停滞倒退的那一天，也许，已经是下一代甚至下下一代人的任务了。”

    他盯着三重野复：“正如我一开始所说，从黑船来袭，到霓虹真正成为强国之一，经历了百年多的时间。既然我认为现在不是您想象的真正窗口期，那么在座诸位对于霓虹这个国家的历史使命，就不是真正站在浪潮巅峰的那一代英雄。诸位也许是历史包袱的背负者，要承担经济停滞的骂名，要在余生接受异样的审读。诸位不会光芒万丈，但谁说，站在光里的才算英雄？”

    上田正裕只觉得背脊发麻，双眼满是异彩，看着侃侃而谈的陶知命。

    “当全世界的眼光聚焦到那个海湾，聚焦到北边那个巨无霸的崩塌上时，这段时间正是霓虹制造假象、悄悄完成实质蜕变的时间！与其被动地应对那个结果，不如像个武士一样！胸膛伤痕累累，但脊梁丝毫无损。海外投资、增持国债、密切和各国的经贸关系，更大的战略意义是为了在将来为手上争取更多的牌。诸位不是最终砸出好牌的人，诸位只能是为后辈抓牌的人！”

    “到了那个时候，不必低估后辈的智慧，也不必担忧将来的终极危机。因为那个时候，也许就是血肉最丰盛的那个巨人倒下的时候，隐忍了数代人，早有准备的霓虹难道会没有应对的办法？”

    陶知命公然暗示着将来对即将成为最强者的分食，而果不其然，面前的诸人眼底全都闪过了带着些畏惧的兴奋。

    下克上，老基因了。陶知命这是专门在他们的基点，摩擦摩擦，用魔鬼的骚话。

    有心算无心，这逻辑很清晰。

    陶知命说的这番话，语气极为煽动，其实是回避了三重野复的问题。

    但偏偏，眼前的局势他们也都很清楚。

    伸头是一刀，缩头也是一刀。

    是被砍得元气大伤，还是主动迎接上去营造出重伤不起的局势、暗地里已经布置了一个新套路，这确实是不太需要多考虑的问题。

    就连三重野复也只是想，通过这次剧烈的惨痛，从央行独立开始推动霓虹的改革。但究竟怎么改，改了之后会有什么效果，他心里有个毛的底。

    但陶知命说的这些就不同了，他说的本就是霓虹此后三十年的真实发展。

    表面上失去了三十年，实则骨干的力量越来越强，苦的只是废宅而已。

    于是良心大大的三重野复有点艰难地问：“第二……在这漫长的低增长时代里，普通国民的未来又在哪？看不到未来的下一代、下下一代，真的还会有重拾明治精神的一天吗？”

    这句话倒让陶知命颇为意外，他居然说的是明治，而不是昭和。

    于是陶知命郑重地点了点头：“所以，我才在一开始就涉足文化行业。”

    全员都懵了，这是什么答案？

    陶知命淡定地说：“现在的媒体就这么发达了，将来只会更发达。历史的教训、文化的传承、凝聚的意志，越是被压抑得久，将来被真正激发出来的时候，越能呈现磅礴的气魄！注重文化强国，绝不仅仅只是扩大一个新的产业，而是要真正增强国民的认同感！”

    他看向了竹上踏等人，尤其是桥本太郎：“此刻，就像是当初努力西方化，却最终遭遇挫败的一百年以前！想一想吧，东京街头是热衷西方奢侈品的国民，大家以吃西餐为高档，过外国的节日，崇拜西方的英雄。伴随着霓虹经济的惨败，下一步就是更强大的文化入侵。三重野桑，对您的这个问题，我的回答就是：收入增长的停滞，用文化认同来暂时充实精神；将来气魄的丧失，用绝对有公信力的媒体来唤醒！”

    “……绝对有公信力的媒体……”

    宇野宗右情不自禁地抖了抖嘴角，他就是被媒体逼没的。

    媒体已经足够强了啊，而且这帮人心知肚明，霓虹好多大媒体的立场，名为中立公正，实则很歪。

    那个陶雅人，在霓虹不就是搞这个的吗？

    陶知命适时说出了自己的一个真实目的，语气凝重：“今天说了这么多肺腑之言，如果诸位相信我，那么就想办法，将最能影响经济稳定的霓虹经济新闻社，交给未来的三友来经营吧！再加上我已经在培育的次元文化，已经入股的东京电视台，将来就会起到足够关键的作用！”

    “霓虹经济新闻社……”竹上踏不由得挑了挑眉，看向了三井真一郎，缓缓说道，“三井桑，米国那个刚刚成立的彭博新闻社，似乎正在提出要入股吧？”

    三井真一郎点了点头：“没错。之前作为东芝事件的推让，就已经拜托陶君代为持有了部分股份。”

    陶知命昂然说道：“虽然现在同时得到了三井和米国那边的信任，但既然已经听了我刚才那些话，诸位应该明白。此刻还这么年轻的我，一定等得到将来情势逆转的一天！”

    三重野复看着他，悠悠问道：“陶君，你的野心，到底在哪里？”

    陶知命灿烂地笑了笑：“这不是野心。三重野桑，我想要的和您一样，是自由啊！”

    字句落地有声。

    陶知命很清楚，今天晚上，在其他人看来主要是为了说服三重野复。

    毕竟其他人，是早就已经上船了的。

    但陶知命更需要的，却是帮助三重野复说服海部俊这些人。

    在那之前，需要让三重野复感觉这是大家一起选择了新的历史使命，同心协力打好基础。

    于是现在，矛头开始变了。

    因为陶知命对于未来一年的预言，竹上踏等人也好，住友成弥他们也好，也不得不趁今天这个难得的机会，去思考下一步的策略。

    于是陶知命亮剑了：“此刻，就是最好的时机！借着战争爆发的担忧，一切的崩塌会显得更有理由，诸位承担的指责会最小，也会让所有还没准备的投机者最猝不及防。战争带来的影响是波及全球的，这正是我们大肆出海投资布局的机会。所以，海部大人，地价税什么的，尽早出台会更好。众议院的改革，既然无法阻挡，也可以提前做好准备……”

    从这一刻开始，陶知命就开始各种剖析暗示。

    一片混乱的世界局势里，真的适合他们在这个位置上呆着吗？

    像三重野复计划着的一样，现在把泡沫快速刺破，既能借一借受战争影响的掩饰，又能让早有准备的财团更愉快地完成整合。

    搞崩了经济，明后年的选举，失败了就失败了。

    关键的问题是，在野党上台就有法子吗？没有财团配合，没有根系庞杂的官僚们配合，经济短时间好转不了的国民，他们重新选上台只是迟早的事。

    而到了那个时候，财团们这两年也开始通过海外投资扩大收益了，今天晚上所说的这一套“三高三低”的模式能运转起来了。

    日子是不再像过去几年突飞猛进了，但生活质量不会下降啊，放眼全球也是很棒棒的啊。

    总而言之一句话：不趁现在米国注意力转到了那边，不趁着这个机会打打手中的牌争取机会，难道要等到战事快速搞定，米国那边全力来享用这块肥肉。

    最主要的是……

    陶知命蛊惑地说道：“等着吧……假如战事真的像我判断的那么具有压倒性，那么红苏的崩塌，也足以被诸位相信了吧？到了那个时刻，难道诸位只能心力交瘁地应付着国内的一团乱麻，而无力参与这场盛宴？”

    崛川信彦听得怦然心动。

    好家伙……

    陶知命注意到了他的目光，转头对他笑了笑。

    这就是今晚的另一个目的了。

    参与了这样一场顶级谋划的崛川信彦，这下总该彻底放心了吧？

    抱着“我是真正上了船，前面没有坑”的念头，才会放心大胆地往下跳啊。

    高木仁八看到了他和崛川信彦对视的笑容，于是默默地低下了头。

    太可怕了。

    这样一场谈论如此深入、坦诚的密会，也是用来演崛川信彦的。

    在场众人，恐怕也就只有三重野复、福井俊秀、山本显人等寥寥数人不知道，而其他人全都心知肚明。

    那么面对着党内全部大派系的头脑，还能影响公明党，自己觉得掌握住了霓虹未来数十年大方向的崛川信彦，绝对不会再有别的疑虑了。

    今天晚上的密谋，就是他所能掌握的最大把柄啊！

    毕竟，这是一场对大量国民的经济谋杀！

    一切，都只为了将来的某一刻，霓虹能彻底迎来一个不同的国运。

    高木仁八觉得换成是自己，绝对不会再怀疑计划的真实性，或者有没有暗藏陷阱了。

    不然的话，将今天晚上的事一抖露出去，就是史上最强的惊天丑闻！

    高木仁八害怕极了，但也轻松了很多。

    既然战争马上就要来了，那么就像那家伙判断的那样，应该也会很快结束吧？

    这卧底的日子，是真难熬啊！

