    王毅比字母低，比字母小着两圈，这便是王毅的天然优势。

    如果王毅是一个体型和字母哥差不多甚至比字母哥块头更大的球员的话，那么字母哥还没那么容易被激怒。

    但王毅比字母哥的体型小，个头又低着那么多。

    至少从视觉效果上来看，字母哥是轻轻松松能够拿捏王毅的。

    现在却每一次都被王毅反过来欺负，这怎能让他不怒。

    就像你在学校遇见一个比你矮比你瘦比你丑的家伙, 你本以为可以轻松拿捏他，却每一次都被他戏耍，还被他嘲笑。

    最主要的是你还是个单身狗，这家伙竟然已经有了女朋友。

    你火大不火大？

    所以字母哥总是见了王毅就压不住火。

    王毅抢断之后，他脑海之中已经传来系统的提示：

    【任务完成度：1/100。】

    王毅看到这个提示，仿佛得到了鼓励。

    看来今天这场比赛，自己要把重心放在封盖上了。

    同时他也隐隐猜出了, 为什么系统要让自己把重心放在封盖上。

    上個赛季本来自己应该能够拿到最佳防守球员的，可是最终联盟并没有给自己。

    那么这个赛季自己就打出超级强悍的防守表现, 到时候让你们不给都不行。

    王毅拿球之后直接甩向前场，而此时詹姆斯已然到了前场篮下。

    而其他球员都还在中场。

    这就是王毅和詹姆斯之间的默契。

    当詹姆斯看到杜兰特杀进内线，字母哥跟着顺下而王毅扑过去封盖时，他就想到王毅有可能会封盖下来，所以已经下快攻了。

    王毅在后场的篮下随便一扔，扔向前场。

    詹姆斯在前场篮下接球，直接空中暴力劈扣。

    一记纵贯全场的空中接力。

    这一次，金色1号中心终于彻底沸腾起来。

    接下来雄鹿队继续进攻。

    这一次依然是杜兰特控球。

    他依然是和字母哥挡拆。

    只不过这一次他们挡拆中间出了一点变化。

    在挡拆之后，杜兰特并没有直接杀进篮下，而是杀到一半时由字母哥做了一个假进攻，吸引了防守，然后另一侧欧文空切进来接球。

    不过欧文是控卫, 王毅也是控卫, 王毅主防的就是欧文, 怎么能让他在自己的面前兴风作浪。

    欧文拿球之后，王毅便已经死死贴住了欧文。

    欧文背后各种花哨运球想要过掉王毅, 然而不但没过掉，反而被王毅逼得位置越来越靠外, 最终来到了三分线外。

    欧文没办法，只能和杜兰特又做了一个挡拆。

    眼看着进攻时间将到，他借着挡拆来到了中距离，看起来试图投篮。

    王毅也跟着来到了中距离，在他跳起的那一瞬间也跟着跳起要封盖。

    欧文见状，只能右手往后一翻，把球传给了后面的杜兰特。

    防守杜兰特的是丹尼。

    看到杜兰特拿球，他连忙贴防着杜兰特。

    丹尼的防守也是联盟一流水准，所以杜兰特没有直接在丹尼面前干拔，而是运球往左侧撤了一步再出手。

    可是就是他运了这么一步，王毅已经从三分线内又扑了上来。

    杜兰特根本没想到王毅这么快就能扑上来，而且时间只剩下了最后0.7秒，他不出手就来不及了，所以毅然出手。

    结果这个球只飞了一米多，就碰到了王毅的手指尖，无力的萎了下来。

    正好又落在王毅手里。

    王毅拿球之后直接杀往前场。

    而此时雄鹿队球员们根本没反应过来，王毅一骑绝尘来到前场。

    不过此时他并没有直接上来, 因为小乔已经在后面跟了上来。

    王毅直接把球砸向了篮板。

    而小乔在空中接到反弹回来的篮球, 直接砸入篮筐。

    开场三个回合，小乔已经砍下了4分。

    落地之后，小乔回过头来，与王毅重重击掌。

    同时眼中竟然微微有点湿润。

    王毅故作意外，说道：“哟哟哟，你这是眼睛进沙子了吧？”

    小乔尴尬一笑：“嗯，好大的风。”

    徐静雨看到这一幕，不由的有些叹息：

    “毅哥这个球怎么说呢？我个人觉得有些不太好。为什么这样说尼，就是因为这个球小乔离他比较远，万一人家后面有个速度快的追上来了不就完蛋了？”

    “我可以理解一哥照顾小弟的心情儿，但是你这个球儿就有点冒险了，再还有一个什么尼，毅哥你可别忘了，你还和那个女记者打赌来着。”

    “场均40分啊，现在伱自己不得分净让队友得分，那你这还怎么赢？当然，100万美元对你来说不叫事儿，但你明明能做到，为什么就要白白扔掉100万美元呢？而且你这光照顾小乔了，就不让米切尔脱单了？你得雨露均沾哪！”

    接下来的第1节，王毅一直没有得分。

    他更多的是封盖和给小乔创造机会。

    最终第1节他就拿到了4次封盖。

    同时还拿到了6次助攻。

    这6次助攻有4次都是给小乔，从而让小乔得到了9分。

    也因为他的封盖让国王队以5分的优势领先于雄鹿队。

    不过在第二节的时候，国王队的轮换成了问题。

    除了首发阵容之外，他们的替补席实在是难堪大用。

    替补席上都是什么人手？

    稍微好一点的是米切尔，布朗尼，还有新秀图尔斯。

    这在其他队是连轮换都进不了的。

    今年夏天签来的几个角色球员，都还不如他们三个。

    所以说国王队是目前联盟中最没有阵容深度的球队。

    也因此，当主力一下场时，就被对面疯狂追分。

    短短两分钟就被对方追平并反超了三分。

    王毅不得不再次披挂上阵。

    至于詹姆斯，他是老同志，体能有问题，所以他得到第2节打到将近一半时才能上场。

    此时国王的场上阵容是：

    王毅；

    米切尔；

    巴恩斯；

    图尔斯；

    和今年夏天签来的表妹考辛斯。

    没错，表妹考辛斯又来到了国王队。

    他身高2米08，但是现在体重已经达到130公斤。

    移动太过缓慢，早就不适应现代的NBA。

    所以今年夏天市场上几乎没人要他，最终还是国王队在找不到其他角色球员的情况下，不得不把他签来。

