    异常局解剖处，杨杆还没过来，得到李凡的提醒之后，处里其他人都已经被吴谦喊来了。

    大家对视一眼，纷纷会意，换上全套防护服，每个人挑了一具前两天从地宫里面拉来的已经解剖过的古代尸骸。

    摆在解剖床上开始再次解剖。

    前些天从地宫拉来的尸骸大部分都被研究部截留，解剖处分到的主要是古尸，已经迅速剖完收工了。

    毕竟里面实在没什么异常感染存在了。

    不过今天既然有其他部门的同事们来处里考察，那必须要展现一下子精神面貌。

    让大家明白解剖处有多辛苦。

    过了一会儿，杨杆也来了，看到解剖处里繁忙的景象，不由一愣，感叹道：

    “一直听说解剖处比较辛苦，没想到比传言中还忙，这才七点钟大家就都来上班了。”

    吴谦哈哈一笑，穿着防护服拎着电锯说道:

    “杨组长，欢迎欢迎!我们解剖处平时也没这么忙，这不前两天地宫事件拉来了不少尸体嘛，都是工作，忙点就忙点，大家都习惯了，我就不招呼你了，让凡带你看看吧。”

    杨杆连忙说道：

    “吴处长，您快忙您的，我和李组长一起研究就行。”

    听到这话，吴谦老怀大慰的看着李凡道：

    “行啊凡，刚到特别调查组就当副组长了？干得好!给咱解剖处长脸!”

    看他的样子，是真心实意为李凡感到高兴。

    李凡打个哈哈，连忙带着杨杆去了旁边的大解剖室。

    这间解剖师里总共有八张解剖床，其中七张床上都摆着尸体。

    最前面的六具尸体，死状都比较惨烈，大部分身体表面都有巨大创口和撕裂伤。

    这些撕裂伤甚至贯穿了他们的胸腹部，直接露出了里面的脏器。

    其中两具尸体更是直接被巨大的创口撕成了两半，被暂时拼接在一起。

    李凡仔细看了看，死得最惨的那个，就是昨天做口型让他们把浮尸弄走免得惊了窝子的那个。

    没想到仅仅是一晚上的时间再见面，对方就已经再也不能钓鱼了。

    不由有些唏嘘。

    尸体的旁边，还有一个水桶，里面是他从鱼市买的鲜鱼。

    杨杆伤感的摇摇头:

    “这是空军之后觉得没面子，又去鱼市买鱼了啊……你说就这么善良的人，到底是谁下的手呢?”

    李凡仔细查看了一下对方的伤口，明显的锯齿状撕裂伤。

    和昨天遇到的那个鸟头怪在沙发上咬出来的痕迹基本相同。

    应该就是那种怪物的杰作。

    显然，除了他之外，当时在场的其他人也受到了鸟头怪的攻击，就是不知道杨杆怎么样?

    当下随口问了一句:

    “杆子哥，我怀疑这和昨天咱们遇到的那具浮尸有关，你昨天没遇到什么奇怪的事情吧?”

    杨杆皱眉想了想，说道:

    “奇怪的事情……没有啊，我昨天回去之后觉得没钓过瘾，就找了个鱼塘，不过一直没上鱼，中间连续换了十几个鱼塘，最后倒是上了不少鱼，奇怪的事情真没遇到……”

    “不对……”杨杆突然像是想到了什么，说道:

    “我昨天不是换了不少鱼塘嘛，当时为了省时间，也没打车，反正晚上周围也没人，我直接用鱼竿吊在树上荡着走的，我记得有两次荡起来的时候，都在树丛里看到了一个白花花的影子，当时天黑看不清，我又急着钓鱼，还以为有人在拉野屎……”

    李凡点点头。

    破案了。

    杨杆昨天晚上像个猴一样荡个不停，为了换鱼塘估计绕着整个昆城市区荡了一遍。

    当时应该也有鸟头怪盯上了他，不过根本没追上，可能把自己累死了。

    “难道就是那个白色的东西在跟踪猎杀我们？”杨杆面色凝重，朝李凡问道：“小李哥你呢？昨天有没有遇到什么？”

    李凡点点头说道：

    “我昨天让司机带我出去兜风了，在路上也远远看到一个白色的东西，不过车速很快，直接甩开了，我也没在意。”

    杨杆面色郑重地说道：

    “好险，说不定那东西差点就要攻击你了，我当然没事，你的自保能力还不行，以后尽量随身带枪！”

    李凡点点头：“现在想起来，也是一阵后怕。”

    外面传来一阵脚步声，特别调查组的其他人也都已经到了。

    一群人换上防护服进了解剖室，纷纷对解剖处的忙碌和辛苦感叹不已。

    你看那堆积如山的尸体，还有那些正在辛苦挥动工具的解剖师们。

    那一个个大扳手、老虎钳、油锯，解剖处这可都是重体力活儿啊。

    而且这才七点多，就已经开始上班了。

    看这样子，起码得连轴转工作个十二小时才能下班。

    干不完的活儿啊。

    怪不得之前大家都对解剖处唯恐避之不及，果然是辛苦。

    可惜李组长这么好的一个人，给分到了解剖处，简直要为他抱不平了。

    大家吵吵嚷嚷，听杨杆讲了讲几个钓鱼佬的尸体的情况，纷纷出谋划策，讲了一下自己的猜测，随后一起来到了那具浮尸的面前。

    这次直接由李凡主刀，将这具浮尸开膛，仔细检查了一下内部脏器和肢体的情况。

    看到李凡熟练地剖开这具身体，特别调查组众人内心对李副组长的尊敬又提升了几分。

    虽然精神力比较弱，但是李副组长的业务水平绝对专业。

    等到将这具尸体完全解剖之后，杨杆迅速得出结论：

    并不存在异常精神辐射感染。

    这可以说完全是一具健美的身躯，虽然不知道为什么这具尸体能够防腐，但确实不存在异常精神辐射。

    “杨组，李组，刚从研究部信息分析处拿来的资料。”

    此时宋良挤过众人，将一个文件夹在杨杆和李凡面前打开，虽然周围众人的目光之中充满了鄙视，宋良却仿佛没有察觉一般，眼神之中透着坚毅。

    李凡朝资料看去，里面是一些照片和个人简历。

    赵阳，男，56岁，朝阳实业公司CEO，毕业于……

    据目前掌握的信息，赵阳于两周前失踪，其家属已报警。

    从提供的照片来看，和尸体的长相基本一模一样。

    只是照片上的赵阳，是56岁的赵阳。

    而作为尸体的赵阳，顶多只有不到30岁。

    ~

    【月票】

