    要知道，整个大陆也只有五大日级门派，虽然玄心宗要比其他四大门派强悍不少。但是若是天机门有了风雷宗的全力相助，那就算直面玄心宗也绝无半分惧意。

    而且，现在天机门虽然依旧雄震整个中元州，但是其中暗流涌动，天机门的潜在对手也不少。如果有风雷宗相助，即便是互相守望也足以让不少势力打消一些心思。毕竟同时面对两大日级门派的话，并不是什么人都有这种底气。

    可以说，风雷宗给出的条件，让暗影根本就没有任何拒绝的理由，但是越是如此，暗影心中才越是不安：毕竟天下永远没有白痴的午餐，想要获得这些条件，天机门必须要付出同等的代价。

    暗影与火帝的神情也慎重了起来，尽管知道这风雷宗的所求必然不凡，但是这件事对于天机门却无比重要，使得他们不得不重视。

    暗影凝视着雷冠生，语气凝重的说道：“不知风雷宗所求何事。”

    雷冠生深吸了一口气，然后指着一旁的夜笑说道：“我风雷宗想要让贵门，将这弟子让予我宗！”

    暗影与火帝二人双眼圆睁，看向雷冠生的目光充满了不可置信，不是这个条件太过苛刻，而是这个条件实在是太过容易，容易到不可置信的程度。

    夜笑，就算是再优秀，也只是一个小辈弟子，一个元王级别的小辈，就算是天赋妖孽无比，想要成长到圣级，也充满了太多的不确定性。暗影与天机门如果想要把夜笑培养到圣级，就算全力而为，也绝对不会有超过百分之十的希望。就算是帝君级别，也是千难万难，毕竟这修炼之路存在着无数的变动和不可预测。

    这样一个小小的元王，竟然能换的一个日级门派的全力相助，这实在是太过不可思议了。

    “本座不明白！”暗影并未回答，双眼却是直视着雷冠生，就算是夜笑战胜了风雷宗的雷斩，风雷宗也不至于做出这种承诺和选择。

    雷冠生脸上有一丝急切：“帝君，我相信，你一定知道我的诚意。而且除了刚才的条件，只要不过分，我风雷宗可以答应贵门任何条件。”

    暗影闻言身形一颤：任何条件！这风雷宗未免太过疯狂了。

    缓缓吐出一口气，暗影转头对夜笑笑了笑：“小子，如果老子我知道你那么值钱的话，老子早就将你卖了！”

    雷冠生闻言，脸上露出一丝喜色，目光注视着暗影。

    暗影拍了拍夜笑的肩膀，然后转过头来：“对不起，我不同意，除非我这弟子自己脱力天机门，否则我没有任何权利这么做。不管他是不是我的弟子，不管他是元王还是元皇，都一样。”暗影的话，很轻，但是却坚定无比。

    “你！”雷冠生脸色愠怒，不过这怒气只是一闪就消失了，转头对着夜笑说道：“夜笑，我不知道你在天机门是何待遇。我想告诉你，如果你加入我风雷宗，那元圣老祖绝对收你为亲传弟子，并昭告天下，立你为唯一的少宗主，并且只要你想，你随时可以取代宗主之位。另外，我风雷宗一切资源，尽你使用，就算是元帝级别长老，也绝对尊你号令。”

    一连串令人震惊的条件说出，雷冠生深吸了一口气，然后无比郑重的说道：“而且，只要你加入风雷宗，那我可发誓，你一定能够进入圣阶！”

    刷！

    这句话，让暗影火帝脸色瞬间改变，就连夜笑都瞬间呆滞：元圣，尽管之前师尊曾说过，这大陆之上的元圣并非如所想象般的那样稀少，但是也绝不代表元圣的数量极多。

    元圣，是整个大陆上，公认的顶尖修炼者，就算是日级门派，也不会轻易得罪任何一名圣者。而这雷冠生却说，自己必能成圣！不得不说，这个条件实在是太过诱人。

    而且，之前雷冠生所提出的一系列的条件，远远超过招揽南宫笑的时候。也就是说风雷宗对于夜笑的重视，远远超过南宫笑。

    暗影看了看夜笑，脸上的神情变得无比平淡：“徒儿，你自己决定吧！”如果没有最后一个条件，那以暗影对夜笑的重视，绝对会直接拒绝，以他和武坤的身份，给夜笑的条件虽然不如风雷宗，但是也绝对差不了太多。

    但是，面对风雷宗提出的最后一个条件，暗影却无能为力，别说是他，就算是天机老祖也绝对没有这种把握。

    夜笑晃了晃有些发晕的脑袋，无奈的苦笑了一声，要拒绝这种条件，实在是太过艰难。夜笑沉下心神，甚至连双眸都闭合上。四大帝君的目光，紧盯着夜笑，紧张的等待着夜笑的回答。

    片刻之后，夜笑睁开双眼，带着些歉意看向雷冠生：“帝君大人，抱歉，小子并非不知好歹，但是两位师尊厚恩，诸位师兄情深，小子不敢忘，只能拒绝帝君大人。”

    “小兄弟...”雷冠生急切无比，但是看到夜笑无比坚定的眼神，却是不知道说些什么。

    风雷宗的老者帝君向前一步，眼神之中有着无比的遗憾，然后对暗影二人说道：“我们不会放弃，回宗之后，必请圣者大人前往天机门，与贵门圣者大人相商。”然后转向夜笑：“小兄弟，我们所说的条件，绝无虚假，并且不管任何条件，只要你提出我们绝不拒绝，虽然你已经拒绝，但是将来不管什么时候，只要你愿意，风雷宗的大门永远对你敞开。”

    “为了你，我们可以得罪天下之人。”老者的话坚定而充满力量。

    老者说完，对暗影二人点了点头，然后拉着雷冠生回到风雷宗驻地，只是那目光却一直注视到夜笑的身上。

    夜笑转头看向暗影，轻笑着说道：“师尊，弟子可是还等着继承您的家底，您就别想着把弟子赶出去了。”

    暗影闻言一乐：“你这小子。”顿了顿，暗影的脸色变得严肃起来：“小子，师尊给不了你那些条件，但是只要你在天机门一天，为师就绝对为你倾尽全力。”

    “哈哈，好了，小子加油吧！争取弄个第一给为师争脸。”说着划破雷光罩，和火帝闪身回到阶梯之上。

