    李时初没有打理他们，她飞快地拿出提前准备好的各种手术材料和医疗器械，先是把伤者的受伤清洗消毒，三个送伤者来的男子看着她把病人的肠子都掏出来用那种带着怪味的水冲洗了一遍，全都惊呆了，眼珠子险些从眼眶里掉出来，然后就是不可抑止的干呕了。

    “呕……你这是在干什么？怎么能把他的肠子都掏出来？你不会是想害他？”那个浓眉大眼的年轻男子边干呕边质疑李时初。

    “闭嘴！不想他死，你们就滚出这里！”李时初最烦干活干得最投入的时候被人打扰了。

    三个人半信半疑，他们虽然听说过李时初的医术高明，但并不知道她是这样行医的啊，虽然他们的同伴被伤到了肚腹，很大可能好不了了，但也不能让人这么对他的身体吧？

    于是他们还想跟李时初辩驳，但李时初那双犀利冰冷地眼睛一看他们，他们便不由自主地选择了相信她。

    李时初终于把麻烦的人打发离开了，便聚精会神地给伤者做手术，这人还是很幸运的，他的肠子以及其他内脏都没有被伤到，只是给肚子开了一个大口子，伤口看着渗人而已，其实只要缝合伤口，不感染，那就能好得很快了。

    李时初用线给伤者飞快地缝合起肚皮来，这种简单的手上她已经不知道做过多少次了，就算闭着眼睛摸索着做都不会出错。

    没过多久，伤口就被缝合好了，李时初给他上了药，用绷带包扎好，又往他嘴里塞了一个消炎抗感染的药丸，便出门去对守在门口的三个人说：“伤者的伤口已经处理好，你们注意观察一下，看晚上有没有发烧。”

    “这、这就好了？周龙不会死了？”三人不敢置信地问。

    “死不了！”李时初翻了个白眼，如果这种手术都能死，那她前世的几十年名医不是白当了？

    “你们留一个照顾他就行了，其他人可以离开了。”李时初又叮嘱道。

    三人面面相觑，最后留下一个机灵的同伴，其他两人则听话地离开了。

    李时初出去之后，就到了给经常性头疼的病人拔针的时候。

    把病人果然是个好奇心旺盛的，他目睹了那个肚子开了个口子的伤者被抬进去，这会儿见到李时初，就眼睛发亮地问她了：“刚刚那个肚子穿了的人你真的救回来了？”

    李时初点点头，下手讯速地给他脑袋拔针。

    “你是怎么救的啊？真的不会死？我小时候见过一个被牛角顶穿肚子的人，那人就没能治好，活活地痛死了，死的时候肚子还是破着大洞的，唉，真可怜……”八卦头疼患者巴拉巴拉地说着。

    李时初说：“如果只是肚皮刺穿了，那就比较好治，但要是肚子里的肠、肾、肝等内脏被刺伤了，那就比较难治了，会比较麻烦。”

    “肠穿肚烂都能被救回来？我不太相信。”头疼患者眼神明显不相信李时初的话，“要是真的能救，那你就是神医了，虽然你医术确实不错，我的头疼症都没犯了，但你也不能吹牛皮啊。”

    李时初扯了扯嘴角：“你爱信不信。”

    其实很多人也不太相信李时初能把那个伤者救回来，他们把人送来这里只是打算死马当活马医，说不动有奇迹呢？

    没想到还真的有奇迹了，他们的军医都放弃了的人，抬到这小医馆来，居然真的让这面嫩的小大夫给抱住了性命。

    已经过了三天，那个伤者没有再发烧感染，李时初给他换了药重新包扎好，便对伤者说：“你每天可以起来活动一下，不要整天躺着，血液不循环容易血栓。”

    “啥？他伤得那么重，怎么能下地？还运动，万一他肚子又裂了怎么办？”伤者同伴立马反对。

    “只要动作幅度不大，慢慢地起来活动活动，根本不会裂开，我对自己的医术有信心。”李时初耐心地解释道，这伤者只不过是破了肚皮，并没有伤到内脏，完全不需要那么担心。

    在后世，那么多女人剖腹产，那可是连子宫都剖开了掏出一个孩子来，还不是缝好伤口几天后医生就让人下地活动了？难道这破了肚皮的大男人还不如剖腹产后的产妇？

    反而是有些听了老人的话坐月子时一整个月都不下地活动的产妇，出月子后活动了几下，就得了血栓死掉了。

    李时初是为病人着想才让他下地活动，又不是变态为了折磨他。

    “大哥，我感觉好了不少，虽然伤口还挺疼，但能忍，我们还是听大夫的话吧。”周虎脸色苍白，但依旧微笑着对照料自己的同伴说道。

    然后他还一脸抱歉地对李时初说：“大夫，不好意思，我大哥是担心我才会这么说，希望你不要怪罪他。”

    李时初摇摇头：“不会，你安心养伤，有事你就让他叫我。”

    十天之后，周虎已经能不用人搀扶，自己一个人慢慢地走路了，他的同伴们震惊不已，纷纷对李时初刮目相看了，有几个耿直地还来跟李时初抱歉，说当初不该怀疑她的医术。

    大概是因为周虎的伤好得令人格外意外，他的同伴一个接一个地来医馆看他，就跟看什么西洋景似的，李时初光是知道的，来看周虎的人已经达到了三十多个。

    “你们是韦家军？”李时初冷不丁地冒出这句话来，一下子就让周虎愣住了。

    “怎么，不能说？”李时初问，周虎和他同伴们的精神面貌跟本地人以及难民们截然不同，而且他们身上还有行伍的痕迹，很容易就能让人看出他们的身份。

    “也不是不能说，只不过咱们将军说让我们低调些。”周虎回答道，他小心翼翼地看了一眼李时初，“因为我们毕竟是占领了阜宁城的人，不能让百姓敌视、排斥我们。”

    李时初点点头，韦家军就是这个世界的男主角韦乔远的起义军，没想到他都打到阜宁城来了。

    既然是男主角，那当然最后是夺得天下的那个人，他的队伍当然不能跟其他起义军一样无恶不作，不把百姓当人看，毕竟他有野心，想要收服民心，不就得从他占领的领地百姓开始收服吗？

