    鲁尔铎并非一神教国家，宗教协会中的教会名单也并不是一成不变的。

    但是这个国家始终是处于神权光辉之下的，在这个诸神居于星辰高天的年代，教会就是诸神的地上代行者，没有人能忽视教会的意志。

    虽然诸神教会都并没有颁布过类似于法准之类的教义信条，但是任何人在面对宗教人士的时候都会默认遵循曾经古纪元的时候诸神共同颁布的尘世法准——“星辰律法”。

    其中的内容已经大多失落，但是精神内涵却像是烙印一样刻在了尘世百族的记忆里……信仰神、尊敬神、侍奉神、追随神、不可忤逆神……这些种种内涵, 不成文，但被所有人默认遵守。

    或许有的人有自己的信条，有的非官方教派有自己的规范，但是没有人会试图挑战诸神教会联合遵循的律法。

    而今天，一个没来由的教派传道者站在北境议会的审议庭中向所有议员乃至于所有陪审团宣布，他要将一个全新的法准、一种不同的观念传播到这个国家。

    大多数人的第一反应是这个人是不是疯了……

    “韩齐先生，我认为你或许得好好向我们解释一下你刚才说的倒是是什么意思，否则的话, 可能会有人误会……”

    顾默尔虽然是对韩齐的正义行为持支持观点的议员, 但是也觉得这位韩齐先生的讲话有些太刺激，开口想为韩齐找补一二。

    不过他显然低估了韩齐的决心。

    韩齐就站在众人面前，身后自生的藤条椅渐渐缩小退回地板之中，仿佛从来没有出现过。

    “亲爱的顾默尔议员，我想你没有领会错我的意思，在场的诸位应该也都能理解我所说的话，只是各位都不敢相信罢了……我可以再说一遍，也可以再说十遍，但不管我说多少遍，你们都需要真的听进去才有意义。”

    “我要说的是，诸神教会统御民众思想的年代应该结束了，人民们因为神明意志而不得不奉献自我的现状应该结束了，我带来新的宗教，也带了不信教的自由……我将打破‘无信者之墙’，将摧毁‘星辰律法’，从今往后, 在道教的境域之内，只用遵循‘道’而生存, 不需要顾忌神明或是教会。”

    “邪魔的言语！你这是邪魔的言语！”听到这里，撒罗夫彻底忍不住了，直接站了起来，伸手指向韩齐，“韩齐，你知道你在说什么吗？没有信仰，你是要人类灭亡吗？如果不是诸神指引，你以为人类要怎么走过黑暗年代？没有诸神荣光照耀，你以为人类要怎么获得幸福？”

    他说着体内神力涌动，竟然是想要直接在这审议庭内出手：

    “我本来以为你只是个代表某位邪神想要争夺信仰的狂徒，现在再听你的疯狂言论，你竟然是个无信者！你是个想要破坏人类生存的邪魔异端！你的奸计不可能得逞！我撒罗夫以北境神使的名义保证，韩齐你将会躲入深渊底层，你将永世遭受无信者之墙的烈火折磨！”

    “哈哈哈哈，说不过人家就诅咒人家死后不好过，经典的宗教恐吓手段。”

    韩齐笑着耸耸肩。

    “贫道再重申一遍，我不是无信者，我是一个货真价实的道士~我也并不是鼓励大家放弃信仰, 只是给予所有人选择的自由。不过有一点你说的没有错, 我却是觉得你们这些诸神的信仰没什么用，我翻阅过塔兰的历史，也承认或许诸神在邪魔动荡的黑暗年代里为人类做过一些贡献，但我怎么看也只觉得各取所需的互助罢了……没有古代诸神的帮助，人类自己也能度过黑暗年代，而诸神以无信者之墙为凭，向世人宣扬无信者必受折磨，而信教就是受神明庇护，必须为诸神奉献一切……你们的星辰律法实在有些严苛了。”

    “倒不如听听贫道的天人和合理念，舒缓一下身心，放松一下紧绷的心情。”

    “妖言惑众！”斐蓬斥骂道，“韩齐魔头，你借着所谓宗教的表皮，宣扬无信的邪论，你将来不会有好结果的！不！你现在就不得好死！”

    他说着看向隆萨罗斯：

    谷麔

    “议长大人，我们不能再给这家伙发表暴论的机会了，下令吧，让执行官小队现在就杀了他。”

    “哟，刚才还说要把我终身监禁，现在就想杀人了吗？”韩齐悠悠笑着。

    隆萨罗斯脸上看不出表情，沉默了好一会儿，才终于叹了一口气：

    “韩齐先生，我的三个问题，你都打算以此为回答吗？”

    隆萨罗斯发文后，陪审团乃至于议员们甚至是撒罗夫都闭上了嘴，所有人都再次看向了韩齐。

    韩齐也不犹豫，直接说道：

    “没错，贫道的目的就是弘扬我道家的法准，击溃现有得到宗教秩序；至于道教的来历嘛，贫道与我教皆来自星空之外。”

    “你们听见了吧，他说他来自星空之外！他……”斐蓬听见韩齐的话，还没听全就开始激动说道，只是说道一般突然愣住了，表情僵硬地看着韩齐，“他是……诸神星辰庇护之外的……外神！？？？？”

    塔兰有主物质界、晶壁系、星空等概念，万灵众生居住于主物质界，主物质界受晶壁包裹，诸神居住在晶壁边界的星空之中，为尘世抵御“外界”的侵蚀。

    曾经也有外界的生灵跨越星空、晶壁而来，这些生灵有些与诸神作战后被杀死，有的则加入了诸神之列……而这些星空之外的生灵，被统称为——“外神”。

    此时韩齐坦言来自星空之外，顿时引起了北境议会乃至于陪审团的震撼讨论。

    各位议员尚且能保持理智，但是陪审团却是彻底炸锅了，疯狂互相对话，想要讨论韩齐所言的真假。

    隆萨罗斯再度沉默片刻，然后说道：

    “韩齐先生，我们本来是想要邀请你前来宣扬法准教义的，现在听证会应该是开不下去了，就请你直接宣讲吧。”

    ……

    韩齐听后，打了个响指。

    “正有此意。”

    旋即，议会大楼之外，康瑞尔歌上空，大量的紫色的云霞雾气开始聚集，吸引了街道上市民们的目光。

    无数云霞缠卷，最终形成了一尊巨大的横亘天际的紫色道尊虚影。

    就在无数康瑞尔歌市民仰头看向自身的云霞道影之际，韩齐诵读《太上感应篇》的声音自云霞中垂落。

    “太上曰：祸福无门，唯人自召。善恶之报，如影随形。是以天地有司过之神。依人所犯轻重，以夺人算。算减则贫耗，多逢忧患，人皆恶之，刑祸随之，吉庆避之，恶星灾之，算尽则死……”

