    "你不行了，体质这么差，要开始健身了。"

    无比熟悉的声音，无比熟悉的话。

    秦暖暖记得，那会儿她为了躲沈思悦那个疯子刚好在医院撞到了周子旭，然后拽着周子旭就跑。

    那时候，周子旭被她拽着跑了好几层楼梯，然后跑吐了。

    当时，秦暖暖也是这么对他说的。

    现在，倒是被周子旭原封不动还给她了。

    秦暖暖笑了笑，扶着墙直起了身子，转身冷冷睨着周子旭，毫不客气得冲着他骂。

    “滚你丫的，老子每天都努力健身！！！”

    听到秦暖暖还是这么肆无忌惮的吐脏口，周子旭面露无奈。

    明明是那么清冷的一个少年，却露出那种像是遇到了一个自己奈何不了，但是又舍不得转身就走的人。

    有些可怜，又有些可爱。

    可少年仍旧满脸冷漠，音色如同昆仑山上终年不化的白雪，清清冷冷划过人的心间。

    “你来干什么？”

    秦暖暖喘了两口气，微微眯起了眼，那一双猫瞳随即变得十分严肃，没了往日里那种狡黠的模样。

    她把手上捏着皱巴巴的几份文件递到了周子旭的面前。

    “我来给你这个，你妈妈过世与我无关，是周家的人……”

    她的话还没有说完，周子旭忽然一挥手，直接打开了她的手。

    秦暖暖没有拿稳那些文件，手背被打疼了，手指一送，伴随着VIP休息室里空调的风，纸张在半空中纷纷扬扬，如同一只只断翅的巨大蝴蝶，到处都是。

    秦暖暖抬头，目光顺着那些白色蝴蝶慢慢落在地上，勾起唇角，嗤笑了一声。

    “周子旭，你他妈是智障吗？你辛辛苦苦考高考，好不容易考上985/211算是白瞎了，像你这样的脑残，考个什么出来了都是弱智！我要是想要害你，我需要这么帮你吗？！你忘记了当初周家人怎么把你们赶出来的，你忘了你有多恨周家的！！！”

    周子旭只觉得舌尖一股腥甜，他强忍着喉咙口涌上来的几欲呕吐的感觉，一字一句对着秦暖暖说。

    “你不用做这些，没什么用，不过是白白浪费力气。”

    秦暖暖的怒火终于被挑起。

    她冲了过去，拽住了周子旭的衣领，扯着他的衣领，逼着他低头靠近自己，与自己目光对视。

    “周子旭，你知不知道自己做在什么！”

    周子旭目光清冷，其中一片死寂，像是一口死了多年的井，再也起不了半点波澜。

    他的手按住秦暖暖揪着自己衣领的手，轻轻一拽，甩开了秦暖暖的手，冷冷说。

    “我做什么都和你无关。”

    正巧此刻，身后传来王管家的声音。

    “三少爷，私人飞机已经准备好了，随时可以走。”

    周子旭不再多看秦暖暖一眼，转身跟着王管家离开，他的鞋踩在那些文件上面，雪白的纸面留下一个浅浅的无情的脚印。

    秦暖暖不知道自己是怎么出的机场，人恍恍惚惚的，仿佛是受了很大的刺激。

    为什么，为什么要往既定命运的死路上走？

    难道命运的轨迹真的不可逆转，每个人都已经订好了自己的终点，无论怎么努力都无可奈何，只能眼睁睁看着老爷天捉弄自己，最后被折磨的生不如死，带着那么多遗憾和不甘死去。

    周子旭是这样，她和邵九霄也会是这样吗？

    秦暖暖想到上辈子的那些事，脸色越来越白，整个人都摇摇欲坠。

    脚下被机场门口的高低台阶一绊，险些摔了下去。

    三步阶梯不高，但是下面就是马路，车流汹涌，十分危险。

    秦暖暖下意识的伸手想要去抓住什么东西稳住身形，但是眼前却空无一物。

    以为自己至少要蹭破皮、流点血，但是却被一个温暖的怀抱接住，紧紧搂进了怀里。

    头顶传来男人略带着几分责备的声音。

    “怎么这么不小心，不跟在你身边你就要出事，真不省心……”

    秦暖暖抬头，对上邵九霄那双满是无奈和宠溺的黑眸，眼底骤然积蓄泪水，双手紧紧环住邵九霄的腰，埋头扑进他怀里大哭嚎啕。

    邵九霄怔住了，同样也有些惊讶。

    他知道秦暖暖是来留住周子旭的，但是人没留住。

    他担心自家小娇妻伤心，需要一个温暖坚硬的怀抱抱抱，为了避免有人捷足先登，邵九霄直接把手上的几个会议丢给了墨云寂，赶紧过来了。

    只是，没想到秦暖暖的情绪波动这么大。

    他皱了皱眉，坚定了要给秦暖暖找个心理医生的想法。

    温暖的大手一下一下轻轻拍着秦暖暖的背。

    “不高兴就都哭出来，我会一直陪着你。”

    这句话不知道是哪一点刺激到了秦暖暖，她骤然抬起头，脸上满是泪痕，眼睛被泪水模糊一片，却执拗的紧紧盯着邵九霄。

    “你说的，你要一直陪着我。”

    邵九霄被她执着的点逗笑了，伸手摸摸她的脑袋，语气无比温柔。

    “这样的话你一周至少要说一次，最近说的特别多。”

    秦暖暖却很执拗，一定要让邵九霄再说一遍。

    邵九霄只好依她。

    “我会一直陪着你。”

    “我会一直陪着你。”

    “……”

    一遍，两遍，三遍，无数遍……

    直到秦暖暖的眼睛里有璀璨的星光熠熠升起，她伸出小指，勾住了邵九霄的尾指，紧紧扯了扯，然后改了一个章。

    “拉钩上吊，一百年不许变！”

    邵九霄看着她像一个小孩子一样，无比认真的做着自以为有用的事。

    他忍不住低头，亲了亲秦暖暖的额头。

    “走吧，我们回家。”

    小娇妻今天情绪波动太大，他实在是不放心，今天还是把人先带回家休息。

    他转而抱着秦暖暖，上了一辆停在不远处的车子。

    车里分外安静。

    秦暖暖靠在邵九霄的身上，看起来有些疲累。

    可她仍旧努力睁着眼睛，让自己变得清醒。

    周子旭走了，但是她的日子还要继续过下去。

    只要邵九霄一直在她的身边，她就坚决不能认输！

    哪怕是和天斗，她也一定要逆天改命，永永远远和邵九霄生活在一起。

    既然她重活了这一辈子，就绝对不能放弃！

    秦暖暖想着，握着邵九霄的手与她十指相扣。

    邵九霄看着他们相扣的手指，唇角勾起一抹浅浅弧度。

    “困了就睡吧，我在。”

    秦暖暖却是努力睁大了眼睛，抬头紧紧盯着这个人，似乎是担心自己一闭上眼睛，之前所经历的一年不过是一场梦。

    而她仍旧生活在那个地狱一般阴冷潮湿的疯人院里，要面对生不如死的每一天。

