    

    一众贵夫人拉过自家的姑娘，不许她们看，自己却忍不住从手帕缝里偷看，实在是震惊得眼珠子都要掉了下来！

    这是晋王殿下和宁妃娘娘在此偷情么，我的天！

    这胆子也太大了！

    一众大臣也是震惊太过，全都雷劈震惊的看着眼前这画面，集体像被点了穴道一般，全都没有了声儿。

    赵姨娘仿若震惊太过，惊慌失措的叫了一声，“晋王殿下和宁妃娘娘，怎么会，怎么会……”

    说着，一把捂住了自己的嘴巴。

    就这当儿，原本躺在白玉石榻上的男人，“骨碌——”的一下，从榻上滚到了地上。

    一缕青烟在别人完全看不见的情况下从他的身体里飘了出来。

    满目混沌的晋王，眸光一下子清明了起来，一瞬间有点茫然的看向了四周。

    一众人看见男人坐在地上，抬起了脸，确确实实是晋王殿下，一时间全都忍不住倒吸了一口凉气。

    我的天，真的是晋王殿下！

    晋王殿下跟宁妃娘娘……

    这，这也太骇人了吧！

    晋王不知为何，感觉自己脑子有一刹那空白了似的，不过，看了看眼前的一众人，再转眸看了看榻上的景象，知道事情是成了。

    林烟烟这女人，总算办成了一件事情！

    当即不但不以自己此刻的赤身果体为羞耻，反而觉得是一种了不得的勋章似的，慢条斯理的拎过地上的袍子，用力一扬，披在了身上。

    这才看向皇帝，挺直背脊，跪地行礼道，“皇上，微臣跟苏苏是真心相爱，情不能自己，现而今生米已经煮成熟饭，还望皇上能够成全微臣和苏苏。

    微臣不介意苏苏入宫做过妃子，微臣愿意以最高规格的礼仪迎接苏苏回晋王府做王妃，咱们大齐朝一贯崇尚博爱，自由，皇上应也不忍心拆散一对有情人，对吧？

    苏苏在宫中不过是一个可有可无的小妃子，在本王这里，却是本王一生一世的王妃，恳请皇上成全！”

    晋王最后一句，掷地有声。

    背脊挺直，大有逼婚的架势。

    一众人完全没有想到是这种情况，彻底傻眼了，雷劈震惊，天雷滚滚！

    这晋王胆子也太大了，撬墙角竟然撬到了皇帝的头上，我的天！

    怪不得晋王会出现在林国公的生辰宴，还送上了如此豪华的大礼，原来是与宁妃娘娘情投意合，想把宁妃娘娘娶回去做王妃呢！

    把皇帝的妃子娶回去做王妃，这个晋王殿下也算是开天辟地第一人了吧！

    如此大的绿帽戴在皇帝的头上，还当着这么多人的面，一众人压根不敢看皇帝的脸色。

    一众人心尖颤颤，连大气都不敢喘，场面顿时一片骇人的死寂。

    夜千寒脸色清冷如寒霜，扫了一眼榻上女人的背影，唇角勾起了一抹凌厉的冷笑，正要开口说话，不想就这当儿，一道娇俏的嗓音从外头传了进来。

    “哇，这里怎么这么热闹，是发生了什么好事吗？”

    随着话音落下，一道娇俏亮丽的身影走了进来。

