    

    “杜巴少校，点火行动已经失败了，我的暴露只是时间上的问题了，现在的我只能尽全力在莱德尔没有反应过来之前将残骸给抢回来，然后突袭莱登城，只有这样我们才有可能有那么一丝微弱的胜算！”

    急红眼的巴斯维夫已经管不了那么多了，满脸惨白的从位置上站了起来，朝着门外的杜巴少校缓缓解释一句：“有一辆参与了屠村行动的间谍坦克已经落入了莱德尔手里，你知道这会导致怎么样的后果的！”

    “我不管你现在如何计划！但这件事情绝对不能牵连到联邦，要不然别说是你整个军团，哪怕是你父母的家族也承受不了如此严重的后果！”

    听到巴斯维夫的屠村证据被掌握的杜巴少校也慌了，一边外厉内荏的警告了巴斯维夫一句，一边被吓得满脸惨白的往后踉跄了几步，随即仓促的消失在了基地走廊的尽头，不出两分钟，一辆联邦的军用车匆忙从军团基地里跌跌撞撞的冲了出去，只留下了遍地烟尘...

    “快！弗雷特斯！通知你手下靠近安德利小镇的一切武装力量，以及沿途的武装力量做好战斗准备，戈哥多斯在安德利小镇缴获的坦克残骸已经在返回莱登城的路上，残骸的主人肯定会不惜一切代价的抢夺回去的！”

    刚刚在爱德华中心医院里看望完了刘非凡的莱德尔也满脸凝重的冲进了刚刚散会没多久的议事厅里，好巧不巧的跟刚准备返回基地里调整部署的弗雷特斯撞了个满怀，但摔倒在地的莱德尔却根本来不及考虑痛不痛的问题，在看清了弗雷特斯的瞬间，就赶忙交代道：“还有，克里森城的皇家卫队一个小时后抵达莱登城，城里面的安全保卫工作你也要盯好！”

    “是！”

    被撞得两眼冒星星的弗雷特斯下意识的已经想要爆出口骂人了，但莱德尔的声音却如同在火冒三丈的弗雷特斯头上狠狠的浇了一盆凉水一般，瞬间就让弗雷特斯清醒了过来，在看着眼前的莱德尔竟然如此表情凝重的冲着自己叮嘱着，摔了个结结实实的弗雷特斯瞬间就忘记了疼痛，赶忙捡起了已经被磕破了屏幕的单兵手台：“我现在马上通知！”

    “另外，通知莱登城的重火力支援部队立即支援安德利小镇，如果屠村的凶手抢不回坦克残骸，很可能会将目标放在已经被摧毁殆尽的小镇身上！”

    交代完弗雷特斯的莱德尔忽然间又想到了什么，赶忙继续说道：“还有，通知到附属在我们麾下的所有小镇提升到最高警戒级别，一旦发现小镇周围有武装力量集结，立即通报，把我们城里的预备队全都派出去，在小镇与小镇之间保持机动，一旦有地方遭遇袭击，立即支援！”

    “是！”

    一连串的指令被传达下去，总算松了口气的莱德尔这才后知后觉的感觉到了屁股上的疼，然而就在莱德尔刚想从地上起身的瞬间，腰部的一声脆响却忽然间让莱德尔定格在了原地！

    “啊！”

    吃痛之下的莱德尔下意识的发出了一声闷哼，那不服输的老腰也顺势一扭，这一下好了，又一道比之前还要强烈的痛感瞬间冲上莱德尔的大脑，那豆大的汗珠瞬间从莱德尔脸上落了下来！

    “莱德尔将...哎哟尼玛...”

    见到莱德尔表露出痛苦的弗雷特斯瞬间就慌了，但还没等弗雷特斯从地上爬起来搀扶莱德尔，自己的屁股上也传出了一道火辣辣的痛感，还没反应过来的弗雷特斯下意识一用力，自己的臀部瞬间就被议事厅大门旁边的踢脚线给划拉出了一条长长的口子，这一下，两个人都安静了！

    “这尼玛！当初谁装修的议事厅！差评！我要给差评！”

    被划了长长一道口子的弗雷特斯瞬间也没有了继续动身的力气，那火辣辣的痛感让弗雷特斯连咆哮都成为了奢侈，只能咬着牙欲哭无泪的坐在地上，满脸衰气的举起了单兵手台：“门口的卫兵！来人啊！出人命啦~”

    “有情况！”

    负责戒备的三级兵哪里能听懂弗雷特斯的哀怨，在收到消息的瞬间，部署在议事厅周围的卫兵全都一窝蜂的涌进了议事厅，在经历了一番难忘的闹剧之后，悲催的两人这才被匆匆赶来的医生给抬上担架，‘如愿以偿’的送进了爱德华中心医院...

    而此时，正在与程倩沟通0号基地防御方案的刘非凡完全没有意识到，自己的病房将在不久之后就会迎来一位无比熟悉的病友...

    “来！患者刘非凡，稍微让一下，这里要加张病床！”

    正在刘非凡与程倩聊得正火热之时，刘非凡的主治医生却忽然间从病房外推门而入，完全没有顾及刘非凡感受的直接通知一句，紧跟着好几名身披白大褂的女护士也火急火燎的从病房外面涌了进来，或者推着病床或是搬着什么设备，这突如其来的一切瞬间打乱了刘非凡原有的计划！

    “不是！等等！你们这是干嘛，我的医药费不够了是吗？还是莱德尔那个老家伙不给续费了？”

    自己的病房从豪华单人间瞬间沦落为两人间，这是刘非凡完全没想到的，但前来布置病房的小护士们却好像集体屏蔽了刘非凡的声音一般，任凭病床上的刘非凡如何叫唤，大伙儿却丝毫不为所动，其中两个小护士还在刘非凡开口的同时，干脆麻利的直接将其连同病床往靠厕所的一边猛地一推，这一下刘非凡更加傻眼了！

    “不是！护士姐姐！打个商量呗，我好歹也是先住进来的好不，能不能给我换个位置啊，我还是比较喜欢靠窗啊！”

    眼见自己待遇变得越来越差的刘非凡赶忙软了下来，一把抓住了刚刚推自己病床的护士：“就这一点要求，也不能满足吗？”

    “想靠窗？等会儿莱德尔将军来了你再商量吧！”

    被刘非凡抓住了双手的小护士没好气的一把将手给抽了回来，一边冲着刘非凡翻了个白眼的同时，一边手脚不停的继续忙碌着：“我们可没有任何权力给你更换床位，另外其实这个位置也挺不错，省得你总是叫我们过来扶你去上厕所！”

    “不是，护士姐姐，是不是我户头上的医药费不够了啊？还是莱德尔那老家伙没钱了？有什么困难可以跟我说啊，莱德尔没钱了，我有钱啊！”

    还是不理解为何护士们会在自己病房里再多加出一张病床的刘非凡一脸的迷茫，但忙碌的医生护士却并没有再搭理一句，忽然间，一丝不祥的预感涌上心头！

    “不好！该不会是...”

    此时的刘非凡忽然间联想到了远在上百公里外的3077，不知道为什么，病房里多出来的病床让刘非凡本能的感觉到了是3077发生了危险，要不然刘非凡是真的想不明白，自己住的好好的病房里，为何会突然无缘无故的要增加一张病床！

    “你就不用想了，一会儿你就知道了！”

    最终还是刘非凡的主治医生良心发现，在临走前漫不经心的给刘非凡留下了一句，然而这一下，刘非凡的心更加没办法平静下来了！

    “不对！一定是有人出事了！”

    越想越觉得不对劲的刘非凡赶忙掏出单兵手台与3077联系了起来，可无论是哪个方面都没有爆出太大的问题，总不可能莱德尔会把只有一面之缘的戈哥多斯给安排和自己一个病房吧？

    正在刘非凡胡思乱想间，病房的大门再一次被缓缓推了进来...

    “噗！莱德尔！你个死老头搞什么鬼啊！害得老子白紧张了半天！”

    病房门外，看清了来人的刘非凡差点没有被自己一口口水给噎死，只见此时的莱德尔一脸颓然的坐在轮椅上，被两个护士‘亲切’的给推进了病房，哪里还有几个小时前的意气风发？

    “刘非凡！你别得意得太早，别忘了现在还是在我的地盘上！小心我让你出不了莱登城！”

    原本就已经够郁闷的莱德尔没想到，自己一进门就遭到了刘非凡的无情嘲笑，那夸张得不能再夸张的反应落在莱德尔眼里，就像是一张无形的大手在狠狠抽着自己的脸一般！

    “莱德尔将军，如您吩咐病房已经布置好了，还有什么需求请随时按铃！”

    两个贴心的小护士在将莱德尔给小心翼翼的搀扶上病床之后，立即落落大方的交代道：“明早八点会有专人过来送您去检查，还请您专心休息！”

    “哎~护士姐姐，你们的莱德尔大将军他怎么了啊？得了什么病啊？”

    坐在一旁幸灾乐祸的刘非凡甚至等不及两位护士将需要嘱咐的注意事项给交代完，就已经迫不及待的开口打断了两人的话，被刘非凡的声音给打断了一句的小护士也是皱起了眉头狠狠的瞪了刘非凡一眼，刚想要再说什么，莱德尔就已经开口了！

    “行了，规矩我知道，你们出去吧！”

    生怕两个护士给说漏嘴的莱德尔慌乱的对着两个小护士挥了挥手，但就在此时，刘非凡却忽然从一旁的病床上面滑了下来...

    （未完待续）        

