    林天远熟门熟路的带着众人来到一个僻静的院落，这个院子的四周是一些在三山关艰难度日的平民，隐藏在这里，很难找到。㈧『㈠中文Δ』网Ｗｗ Ｗ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    安顿下来之后，林若云和舅母、表妹就进入房间休息，这几天不断的奔波，让她们累得不轻，需要好好的休养一番。

    林天远带着岳龙和乔刚两人去外面打探消息，郭龙真则留在家中，在保护家人的同时，耗费了几天时间将体内的元气全部炼化。

    他的肉身和真气增长到极限之后便不再上涨，倒是精神力量在冰心姐和元气的滋养下不断的变强，当精神力量强大之后，郭龙真眉心的剑影吸收了力量，变得更加深邃。

    “等过段时间，一定要搜集一些精神修炼的秘籍！必须早日解决这股剑意！”郭龙真眉头紧皱，在风云世界的时候，这道剑意帮了他不少忙，可是等到突破境界的时候它却成了拦路屏障，不把它解决，炼神无望。

    七日之后，林若云和林天远几个人逐渐的熟悉了新家，也没有听到赵家的消息，放下心来，于是郭龙真走出家门，准备拜访袁清雪。这次能安稳来到三山关，她出力不小。

    “这里就是袁府？好气派的府邸！”郭龙真背负双手，站在袁府的大门前，不断的打量，这处府邸其实不算豪华，但宽阔雄浑，门前两尊石狮，栩栩如生，藏着一股凶煞之气。

    等了片刻，一个清冷的声音从府邸中传了出来，隐藏着几分欣喜，“郭师弟，我在家里等了你好几天，你终于来了！”

    郭龙真转过头，见到袁清雪走了出来，她的身后，还跟着两个二十余岁的青年，这两人见到郭龙真之后，脸色一沉，其中一个偏瘦的青年更是压不住心中的嫉妒，问道：“清雪，这人是谁？”

    袁清雪见状，神色微冷，说道：“这位是我的贵客，谷庆阳、沈成，你们的礼物我收下了，不过我先在不方便和你们说话，还请你们先离开吧！”

    两人闻言神色一滞，见到袁清雪神色冰冷，无奈之下，谷庆阳狠狠的看了郭龙真一眼，似乎要将他的样子记在心中，和另外一人恨恨的离开。

    等他们走后，袁清雪轻轻的吐出一口气，说道：“这两人的父亲是云州大营的副将，在三山关势力很大，郭师弟，这次我恐怕给你带来了麻烦！”

    袁清雪容貌绝美，清冷自若动人心神，吸引两个青年的追求不算什么，郭龙真和袁清雪的关系稍微亲近，却引来了两人的嫉妒，真是无妄之灾。

    郭龙真淡淡一笑，这两个人只是寻常的炼精武者，伸出一个小指就能按死的家伙，在他心中根本不算威胁。

    袁清雪见识过他的实力，也不认为这两个人能翻出什么浪花，转过身在前方带路，府邸之中，到处是身披铠甲的精锐武士，见到袁清雪的时候，这些人只是点了点头，便继续巡逻。

    “不知令尊可在府上？”来到偏厅之后，郭龙真突然问道。

    袁清雪微微叹气，说道：“现在草原蛮人蠢蠢欲动，我们在路上还遇到了金狼部落的金狼卫，消息传到三山关，整个大营军心浮动，现在父亲正带着亲卫在大营平复军心，要是他知道你前来拜访，肯定会见你一面！”

    “哦对了，今天好像是大军演武的日子，现在无事，不如师弟随我一同前往大营，见识一下朝廷的兵马？”

    云州大营每月两次大操，今天正逢月末，数万精锐在校场杀声震天，声音传遍四方，在袁府都能隐约听见，郭龙真心中好奇，也不知道主世界的精锐士兵和三国世界的精锐士兵那一个更强，既然袁清雪主动相邀，他自然不会拒绝。

    刚走到大营外面，震天的喊杀声传入耳中，郭龙真跟在袁清雪的身后，经过一个通道，来到一处高台，高台之上，站着一群高官子弟，一个个指着下方的大军说说笑笑。

    “胡兄弟，你家的虎翼阵也不怎么样嘛！连云气战阵都没有形成，要是遇上了草原蛮骑，还不被打的落花流水，以我看，你还是早点买一具棺材，给你大哥做好准备吧！”

    说话的人正是刚才见过的谷庆阳，他从袁府离开之后，和沈成一起来到了军营当中观看大军操演，被他嘲讽的是一个衣衫稍微有些破旧的倔强少年。

    神州之中，强悍的武者纵横天地无所顾忌，横扫千军也是等闲，一个个王朝为了对付这些强者绞尽了脑汁，最后创出秘法，可以用阵法排兵布阵，以军气为核心凝成云气战阵，在战阵之中，大军的所有士兵动作统一，同心同力，煞气冲霄，挥出震撼天地的力量。这种力量，能匹敌武道强者。

    十万人布成大阵，形成云气战阵，连炼神宗师也不敢硬闯。

    此时高台之下，数万大军分为九个队伍，其中六个队伍结成阵法，队伍上空云气翻腾，煞气凛然，不可小看，但其中一个队伍，上空的云气聚散不定，似乎阵法还不纯熟。

    统领队伍的人，就是这个倔强少年的大哥。

    郭龙真和袁清雪悄悄的站在一边，没有理会这些人的矛盾，仔细的打量着下方军队的情况，不出意外，云州大营和草原蛮人必有一战，先了解一下军队的战斗力，他心中就有了大概的估计。可以提前做好准备。

    “云气战阵！能大幅度的提升战斗力，甚至能挥军队所有士兵的力量，硬抗武道神通！万众一心！这就是万众一心的力量！”

    郭龙真心中震撼，三国世界的精锐士兵，和主世界的精锐士兵在实力上面没有太大的差距，唯一不同的是，主世界的云气战阵能大幅度增加士兵的战斗力，在有阵法的情况下，一千人马，就能在三国世界的百万军中纵横来回。

    突然，这些高官子弟当中，有一个人目光扫过，目光一凝，看到了郭龙真的身影，顿时双目闪烁着阴狠之色。

    当他看到郭龙真和袁清雪两人不断的说笑，心中更是嫉恨无比，不过他没有立即爆，而是悄悄的缩回身子。

    “郭龙真！你这个胆大包天的杂种，杀了赵家的赵无忌之后！不顾赵万城的威胁，还敢跑到三山关和袁清雪勾勾搭搭！真是找死！”

    如果郭龙真仔细的打量，就能在高官子弟当中现这个人的踪迹，此人正是当初在云武城和自己有所冲突的郭龙涛！(未完待续。)