
　　“小少爷所言甚是，但现在，我们也只能寄希望于此了。”

　　“我听闻，渺水城那边有骁灵卫停驻。”

　　“我们可以通过骁灵卫，将这件事告知给王朝，不谈赖兆是否与东莱宫有联系，单就是中郎将失踪，就足够让皇都那边引起重视了。”

　　“骁灵卫有特殊的联系方式，可以免掉路途奔波。”

　　现在的事态还未发展到极其恶劣的地步。

　　可等到事态恶化下去，一切又都为时已晚，吴道乾也是觉得这件事难办。

　　要是能确定赖兆与东莱宫有关就好了。

　　对于东莱宫，王朝的打击力度向来不小。

　　更何况对方还霸占白沙城这么多年，期间不知给东莱宫输送了多少资源。

　　忽然，他脑中灵光一闪，想起了什么，道：“两位少爷，你们可曾去过城主府的后院？”

　　杨儒疑惑地摇头，杨易更是连城主府的门都没踏进去过。

　　吴道乾回忆道：“以前赖兆有心招揽我时，我去过一次，那里的地下似乎是中空的，颇为神秘，可惜当时我只是瞥过一眼，就被带出去了……”

　　中空的地下？

　　杨易忽然想起，前两天赤霞功反馈中，提到过赖兆的住处有个地笼极其神秘。

　　莫非这里面有着能证明赖兆和东莱宫有关的证据？

　　“若有机会，倒可以打探打探，不过还是等联系上渺水城的骁灵卫再说吧。”吴道乾不做他想。

　　“可眼下已经封城，先前还忘了问，吴供奉你是怎么进来的。”杨儒眼神古怪道。

　　“我自然是有我的办法，和渺水城骁灵卫联系的事，就交给我吧。”吴道乾将事情揽了下来。

　　杨易和杨儒相视一眼，惊喜道：“那就有劳吴供奉了。”

　　他没想到吴道乾愿意做到这一步。

　　吴道乾摆摆手道：“我这么做并非为了你们杨家，而是为了白沙城。”

　　杨易笑道：“但不管如何，我杨家也是白沙城一员。”

　　吴道乾欣赏道：“你这么说也对。”

　　堂中气氛缓和。

　　喝了一口茶，杨易提议道：“今晚赖城主会召集城中势力去城主府商谈，吴供奉可趁机出城。”

　　吴道乾点了点头，“但我还是要事先声明，此去对方骁灵卫未必会相信，即便信了，也未必来得及救你们杨家于水火。”

　　“赖兆稳了这些年，突然变得急躁，肯定是有原因的。”

　　杨易道：“我与宗门的师傅和长老送去了求助信，若顺利的话，他们可能会在半个月后赶来。”

　　杨儒惊喜：“三弟，真的？”

　　杨易郑重点头。

　　“如此甚好！”吴道乾满意笑道，“有栖霞宗的长老在，只怕就连赖兆，都要投鼠忌器。”

　　杨儒关切道：“吴供奉可还需要我杨家准备一些什么？”

　　吴道乾摇头道：“不用，那骁灵卫我还算相熟，不是那种人，你给我准备两匹快马就好，天黑就出发。”

　　“好。”

　　杨儒也是郑重应下。

　　……

　　从议事堂出来。

　　杨易管自己回到了居住的院落。

　　他能看出杨儒有些心神不宁。

　　但这个时候，他并不能给自己这位大哥带来多少的安全感。

　　他的实力虽然能够自保，但要想庇护整个杨家，就有点不够看了。

　　在院中闷闷不乐地练着拳。

　　时间渐渐推移，光线昏暗，杨家点起了灯笼。

　　青茹过来告诉他，杨儒已经坐上马车，去往城主府了。

　　而后不久，吴道乾也是登门而来，将厚厚的几册书籍交给杨易，“小少爷，实不相瞒，白沙城现在进来容易，出去难，若此去我遇些麻烦，身死事小，但这些年苦心钻研阵法的心得若就此断了，那我可就死不瞑目啦！”

　　“你且替我保管着，其中还有三阶阵图，六鬼风煞阵，若我回得来，再交还于我，若回不来，那就只能请小少爷帮我寻觅传人了。”

　　吴道乾通达地笑着，反倒杨易有一些沉重了。

　　他看着几册手稿书籍，其中一些地方甚至种上了精神烙印，方便后人理解，可谓相当用心了。

　　见杨易陷入沉默，吴道乾畅快笑道：“小少爷，你别看我修为境界，仅仅停留在通窍境，这是修为限制了我在阵法一道上的发挥啊。”

　　“你有阵法一道的天赋，我的这些经验之谈，你或许用得上。”

　　“事先声明，这不是想让你拜师，只是觉得你这么好一个修习阵法的苗子，我看见了却什么都不做，将来恐怕会后悔。”

　　没有等杨易回答，他看了看天色，便告辞离去。

　　杨易错愕当场，有点哭笑不得，看着手中厚重的书籍，不由得向吴道乾离去的方向行了一个礼。

　　虽然第一次和吴道乾接触的时候，对方固执执拗，心意上并没有要帮助杨家的意思，为此杨易理解归理解，心里多少还是有点不舒服。

　　最后对方虽然肯帮忙了，不过也是一场交易。

　　而这次，对方肯为了杨家，或者说白沙城做到这一步，杨易由衷敬佩。

　　目光渐渐收回，他把东西收进空间戒指里，抬头望着苍穹，今晚看似平静，但似乎会发生许多事呢。

　　进入房间换好衣服，然后消失在了杨家。

　　等他回来时，夜已经深了，杨儒已经乘坐马车回来。

　　而跟随他一起回来的，还有沐家家主沐宗昌，以及沐烟景。

　　一行人来到堂中，杨儒屏退下人，急忙向杨易问道：“吴供奉已经出发了么？我听说城门口那边发现了黑衣人，为了抓他护城军伤亡惨重。”

　　杨易惊愕道：“竟有这事？”

　　杨儒叹道：“但愿吴供奉没事吧。”

　　杨易也是凝重地点点头。

　　他看着沐家父女有些茫然，不知道他们过来所为何事。

　　杨儒说道：“沐世伯要将烟景送出城，三弟，要不你也一同离开吧。”

　　他真诚地看着杨易，白沙城的现状，谁也说不清楚接下来会发生什么。

　　而作为杨家的希望，杨儒并不想自己这位弟弟受到伤害。

　　杨易将来可是能够站在更高位置的！

　　能把杨家也带到高处。

　　他心中这样想。

　　杨易沉默。

　　他如何不知道杨儒的意思？

　　不过刚才经他一闹，城门口的守备更严格了。

　　而且栖霞宗的师傅和长老马上来，这个时候选择走，反而目标有点大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百三十五章 这不是收徒免费阅读。https://xs.23sk.com 