    第一千章 百合之兴奋

    “那个空姐对你似乎很有意见，你到底怎么得罪了人家？调戏人家了？”

    苍井百合和洛天下了飞机后，苍井百合好奇的询问洛天道，眼中闪过一丝不易觉察的笑意。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哼，都是你干的好事，”洛天瞪了他一眼，然后当先走去。

    “喂，你等等我，”苍井百合在后面跟上。

    “护爵大人，请上车，”

    此刻，机场，一个身材中等，面色黝黑的男子来到洛天面前恭声说道。

    洛天来之前，早已通知了维拉，所以维拉专门派人来接他，只是为了安全，并没有隆重，只是派了一个看起来很普通的人来，司机也只有一人，因为维拉知道，自己的这个男人根本不需要保护。

    洛天微微点头，用熟练的缅泰语说道：“你回去吧，车子留下，告诉维拉皇，我很快就去见她，”

    “是，护爵大人，”来人微微一怔，恭敬了行了一个缅泰礼，然后就直接搭了一个车离开了这里，而把那辆车子留给了洛天。

    “想不到你在这里还有朋友，刚才你们说了什么？”洛天招呼苍井百合坐了进去，这个岛国妞好奇的问道，她现这个华夏男子很神秘，似乎到处都有他的人，即使缅泰也不例外。

    “嗯，是以前的一个朋友，知道我来，所以特意来接我，”洛天望了一眼苍井百合淡淡的说道，他不想把自己在缅泰的身份让这个女人知道，所以并没有打算带她去皇室。

    “可是我看他对你很尊重，虽然不我会缅泰语，不过那我却是知道，那是缅泰官方的大礼，你不会还是缅泰皇室的人吧”苍井百合疑惑的问道，不得不说，这个女人还是很擅长观察的，半步神忍的眼力不错。

    洛天咧嘴一笑，凑到这个女人身边，闻着那特有的女人气味，神秘的说道：“其实我是缅泰女皇的男人，我们还生了孩子呢，”

    “哼，胡扯，好了，到底来这里做什么？”果然，洛天说实话，这个女人根本不信，她所关心的还是自己家族的事，又把问题扯到了自己的家族身上。

    洛天并没有说话，而是打开了手机，在飞机上一直处于关闭状态，此刻打开后，上面有一个两个末接来电，都是同一个人打的，而这个人正是龙魂的精英队员南宫正。

    洛天二话没说，就回拨了过去。

    “老大，处理好了，具体的效果还要看那些倭瓜的反映了，”南宫正在电话中，笑眯眯的说道，洛天微笑着点头，然后又给蓝雅打了一个电话，神神秘秘的，看的一边的苍井百合直皱眉头，对于眼前这个男人，她是真的看不懂。

    “老大，岛国那里的反映一切如你所料，岛国政坛似乎对苍井家族的压力减小了许多，不过并没有完全的放开对这个家族的禁控，而且武藏家族似乎对于苍井家族虎视眈眈，岛国政坛之所以对苍井家族这么大的管控力度，甚至不惜一切代价打压，和这个武藏家族背后的挑拨脱不了干系，”

    东昌的蓝雅正坐在电脑前和洛天通着电话，那双妩媚的眼睛闪动着深情，京城兽潮大劫顺利度过，她早已知道，而且也知道了上官飞燕醒来的消息，所以可谓好事连连，所以蓝雅这人女人的心思都开始荡漾了，其实如果不是上次蓝天翔，两人也许关系会更进一步，虽然没有上床，不过蓝雅其实心里已经把洛天当成了自己的男人，情意绵绵，温柔体贴。

    “好，蓝雅，辛苦了，”洛天听完，于是微笑着说道，接着就挂了电话，其实在答应苍井百合后，洛天就在考虑这个问题，现在已经初见成效，至少岛国政坛方面不会对苍井家族这么大的压力了。

    洛天要做的事其实很简单，就是派南宫正几个精英，暗中利用人力还有媒体，把岛国竟选的那个候选人安倍晋五之死，扯到了天堂的身上，甚至还弄了媒体，视频，说的有鼻子有眼，这让岛国政坛方面半信半疑，再加上先前苍井家族的强烈抗议，所以目前的关系暂时缓解下来，正在进一步的调查中。

    毕竟，苍井百合混到这一步，就是和那晚的安倍晋五的之死有关，不然的话，岛国政坛不会这么愤怒，虽然他的竟争对手心里很高兴，不过为了取得民心，还是要大肆的调查凶手，以给国民一个交待，而那晚就苍井百合冲了进去，所以她的嫌疑最大，连累了家族。

    当然，这事也和稻田社有关，稻田社长芥川一郎，为了摆脱困境，只能把苍井百合给推了出去，甚至为了彻底的摆脱这件事，把武藏家族的武藏宫寒也推到了苍井百合的身上，并且设计陷害她，洛天现在是要先帮苍井百合解决岛国政坛方面的事，至于稻田社和武藏家族，那就好对付了。

    “好了，你先给你的家族打个电话吧，了解一下情况，我们再决定下一步怎么办，”洛天说完，然后收了电话，就动了车子，苍井百合满眼的疑惑，不过还是拿起电话往家族打起电话来。

    苍井百合应该也是一个恋家的女人，电话一接通，眼睛有些红，叽哩咕噜的用岛语联系起来，不知道说了多久，苍井百合挂了电话，眼中露出一丝喜色，还有不可置信的神色。

    “洛天，刚才家族说，国家政坛方面对家族的压力暂缓，说有关安倍晋五的死和天堂有关，目前正在调查中，总的来说，家族的压力暂时缓解了，”苍井百合激动的说道。

    洛天微笑着点头：“那就好，下一步我们重点对付稻田社还有武藏家族就行了，”

    “嗯，你是怎么做到的？虽然说是天堂动的手，不过到时没有确切的证据，我和我的家族还是脱不了关系，主要是我连累了家族，”苍井百合又神色黯然道，他当然知道洛天的主意，想把岛国的注意引到天堂的身上，来个驱狼吞虎，这一计很阴险，现在她也顾不了这么多了，只求家族平安无事就好。

    “其实我下了极大的功夫，花费了大量的金钱，唉，现在穷的连饭都吃不上了，为了你，我可真是”洛天“无奈”的说道。

    “哼，你不要装了，不要把我当小孩子哄，你把岛国拉下水，就凭这一点，就解决了华夏不少的压力，不要以为我不知道，”苍井百合白了一眼洛天哼道。

    “道理是这个道理，不过我这是在帮你，你应该不人否认吧，好了，你先找个地方休息吧，在这里呆上一两天，我去想想办法，等想好了，就带去一起去岛国，至于岛国官方需要证据相信，我自会给他们证据的，保证让你洗清暗杀那个安倍晋五的罪名就行了，”

    洛天说着，车子已经停在了一个酒店的门口。

    “又让我住酒店？”苍井百合看到前面酒店，不由的皱眉，很不开心。

    “不住酒店，你还想住哪里？”洛天反问。

    “我住够了，让我跟你去你家吧，”苍井百合道。

    洛天摇摇头：”苍井女士，你以为我遍地都是家么我们是来办事的，我在这里都没有家，家在京城，你还想回华夏不成？”

    “那好吧，不过你付钱，我现在没有钱，等我回到家族，再还给你，”苍井百合有些不好意思的说道。

    “钱的事你就不要管了，我还有点，不过先说好，到时要还给我知道吗？”洛天停好了车子，打开车门，当先向着这个宾馆走去。

    “真小气，我只不过是随便说说而已，”苍井百合鄙视了一眼洛天，乖乖的跟了过去。

    开了两个房间，洛天回到了自己的房间，就面色严肃的和扎西打了一个电话，接着就出了宾馆，对于洛天来说，帮助苍井百合只是顺带的，他的主要目的还是救出东方不败对付天堂。

    夕阳西下，夜色弥漫，华灯初上，缅泰的夜晚极有特色，典型的缅泰建筑，典型的风土人情，典型的美女不知是男是女，在大街上晃荡，眼波流淌，吸引着来来往往的人。

    在一家特色的小酒馆里，洛天走了进去，要了一瓶酒，坐了下来，自斟自饮，面色有些凝重。

    一会儿功夫，肤色黝黑，气息深沉的男子走了进来，目光极冷，四下扫了一下，来到向着洛天走来，此人正是原皇室护卫头领扎西。

    “护爵大人，”扎西来到洛天面前就要行礼，却是被洛天拦住了，让他坐了下来。

    “扎西，想不到一个多月没有见，实力进步的很快，”洛天看了一眼扎西微笑道，他看的出来，现在扎西堪堪到了入圣后期，只差是临门一脚。

    ”谢大人夸奖，其实白虎兄弟比我更厉害，他的进步那才叫进步，我不是他的对手，”扎西苦笑一下，实话实说道，洛天微微点点头，他知道白虎的潜力极大，经过地狱魔鬼池的训练只要不死，肯定会增长极快。

    “好了，说说你在那里的具体情况吧”洛天亲自为扎西倒了一杯酒，然后说道，他要通过扎西更多的了解现在天堂内部的情况，特别是有关白虎和东方不败的。

    ps:感谢扎西、小哥，天蓬大元尾号836、639等兄弟投票支持，拼命保持三更，有时会更的晚，朋友们请不要着急，年前看情况暴，毕竟要过年了，想存点稿，不然的话断更，大家更会骂人啊！