
东极历2299年十月初五

李青霄此刻距离丰都城，已经只剩下最后三十里了。

李青霄借助青雷翼漂浮在空中，手上还提着一个奄奄一息的中年魔宗修士，正抬头朝着北面看。

北面三十里开外的丰都城，远远望去就像是一个小黑点，无法领略其作为南方四岛人口第一大城的风采，可李青霄延伸依旧火热。

他这趟来晶源岛，说到底不就是为了这座城、这座岛么，只可惜相隔三十里，他却不能再往前进了。

看着自己纳戒中还剩下最后不到三百极品灵石，脸上露出一丝无奈。

连续十天时间，博岭野以北的据点，借助金丹傀儡，他摧枯拉朽般总共拔除了二十多个魔宗据点，战功想必已经累计到一个很恐怖的数字了。

可纳戒里的极品灵石，也被金丹傀儡如流水般被消耗一空了。

没办法，金丹傀儡每一个时辰，都要一百块极品灵石的能源。

从东临岛回来的时候，前前后后加上他从白贵云纳戒里得到的那一大批极品灵石，拢共也有一千三百多块了，到晶源岛上还没半年时间，就只剩下最后三百了。

接下来还不知道会发生什么，这最后三百块灵石不能再用了，必须要留作备用了，这也是李青霄不再继续朝丰都城靠近的原因。

就在这时，他手中提着的那个奄奄一息的中年魔宗修士苏醒过来了，身上被法光穿透的伤口，还不停的向外流窜着青色雷灵力，颇为严重，现在只能张嘴，已经无力开口，只能一脸惊惧的看着李青霄。

留着他没杀，自然是有用的。

李青霄在附近随处找了一个地方，将他放到地面上，与自己盘膝对坐。

一股淡红色雾气从李青霄的识海中凝聚而起，不过一会儿就形成了一枚血色种子，宛如心脏般有节奏的律动。

李青霄眉目一凝，将血色种子从眉心识海里调出来，中年修士眼中顿时露出一抹惊惧，惊叫道：“惑心根，你也是魔宗修士？”

这殷红如心脏般的血色种子，出处正是李青霄从婵绝真人那得到的惑心密典。

惑心密典并不是什么高深的法诀，只是一门颇为邪异的魔道功法。

用自己的精血凝聚出惑心根，种在他人身上，就能随意控制他人，无论让他做什么事，都会乖乖听命，哪怕是自爆。

就如同李青霄在婵绝真人洞府外看见的那些男宠，都是被她种了惑心根，才会任其摆布。

更重要的是，被种了惑心根的人，可以跟施法者无限制的沟通，这一点才是李青霄急切想要试试的原因。

如此诡异的操纵手段，要求自然也苛刻。对修士灵魂要求极高，必须要灵魂强度三倍于对方，才能种根成功。

他现在的灵识距离是二十四里，按理论来说就是寻常筑基八层的修士以下，都可以施法。

中年修士是筑基七层修为，这也是李青霄为了确保自身安全才故意挑选他的。

小心翼翼的控制血色种子，强行融入到中年修士的眉心识海中，顿时引起修士意识的一阵反弹，可在李青霄强大的灵魂威压之下，中年修士的意识只反弹了数次，就偃旗息鼓了。

那血色种子慢慢与其识海相融合，李青霄瞬间就对修士的生平一清二楚了。

樊海，金沙屿人士，自小被魔宗门人收为弟子，2265年受魔宗指派，潜伏晶源岛，为魔宗刺探消息，2285年魔宗占了晶源岛，他又通过这几年时间吞噬他人灵根，修为大涨。

脑海感知到死在他手上的凡人足有数百万，李青霄眉头微微一皱。

被种了惑心根之后，樊海脸上的表情逐渐变得温顺起来，只是身体的伤势依旧严重，不能开口说话。

李青霄心神一动，通过自己的识海与他进行对话。

“樊海，你先找地点恢复伤势，好了之后就回丰都城，魔宗一旦有消息，你就通过惑心根给我传过来。”

“主人，属下遵命！”

李青霄给他留下几枚二阶疗伤灵丹，足足过了一天时间，樊海才能动弹，踉跄着飞回丰都城了。

现在进不了丰都城，把樊海留在里面当耳目也行，若是能探到什么有用的消息那就更好了。

现在时间已经是十月初六了，身后蓝沙大营那帮人已经跟他很接近了。

魔宗剩下的十多个据点，估计还够他们打个三五天时间，李青霄也不急，继续留在原地等待消息。

又过了两天，十月初八，柳木通过玉碟，传来了金沙大营的消息。

“金沙大营溃败，欧阳氏两尊金丹真人被斩！”

这道消息，顿时惊的李青霄脸色骇然，惊问道：“怎么可能，欧阳氏四尊金丹，蓝沙、云空大营各派两尊真人驰援，八人对血空子和狱绝，还被斩了两个？”

玉碟对面的柳木沉默了片刻之后，才道：“云空岛若虚真人和欧阳氏老祖铭鼎真人两大金丹后期真人，携三尊金丹初期，才勉强将血空真人拖住。岳太苍那个废物，带着欧阳家两个金丹初期真人，被狱绝真人一人斩杀两尊，三大营现在应该开始闹内讧了。”

岳太苍是金丹中期修士，带着欧阳家两个金丹初期，打不过金丹后期的狱绝真人，也是正常。

可被斩了两尊，就有点离谱了啊！

李青霄还没想通，乍然想到，加上欧阳氏这两大真人的金丹，那血空子炼制圣灵丹的九颗金丹，不是就凑齐了吗！

“血空子要开始炼制圣灵丹了？”李青霄询问道。

“没那么快，血空子受伤了，现在在丰都城疗伤。”

李青霄心神一凛，独斗五大金丹真人，血空子受伤也说得过去。

“那圣灵丹怎么办？”

“血空子现在正在屠城，用凡人血液疗伤，应该只需要一天时间就能恢复，按照他性格，应该会直接开始炼制圣灵丹。”

“三大营的金丹真人，还敢进丰都城？”

李青霄眼中露出一丝疑问，柳木话都说到这份上了，后面肯定就是要在三大营的金丹修士与血空子大战的混乱中，夺取圣灵丹了。

他可不是无的放矢。

敢不敢打进去，确实有待商榷！

三大营的金丹真人，在丰都城是吃过一次大亏的，只不过当年损失最大的是晶源岛的袁家。

这一次，他们还敢直接打进去吗？

“放心，他们肯定会打进来的！”

李青霄不知道柳木为何有如此自信，但想到对方的手段，还是选择了沉默，没有继续询问。

“到时候，你要务必跟着三大营的金丹修士，混进城里来，我给你的那颗蓝色珠子，有大用！”

李青霄对着玉碟上柳木的虚影，点了点头。

……………………

就在李青霄接到柳木的消息时，云空大营和蓝沙大营也相继收到金沙大营溃败的消息了。

紫剑阁修士大军在左宁旭的亲自率领下，已经跨过博岭野西线，距丰都城只剩下五十里不到。

战场上，左凝露的天霜剑散发出道道寒光，魔宗修士在她的剑锋之下，摧枯拉朽般被击溃。

一旁的左宁旭瞧见她脸若寒霜，一副明显拿这些魔宗修士当出气筒的模样，轻轻叹了口气。

叔父左凌绝虽然瞒着他，可左宁旭自己已经猜测到，左凝露肯定知道杀死谭迁的人是谁，只是不知道为什么就是不肯说出来。

可叔父不告诉他，他也没办法。

左宁旭朝着四周的紫剑阁弟子看了一眼，眉头微微一皱，岳宇坤也不见了。

按理说即便是外出有要紧事，看到蓝沙大营这边的烽烟令也应该立马赶回来才对，可他们都向前推进五天了，岳宇坤还是不见踪影。

时间越长，左宁旭心中已经隐隐察觉到有点不对劲，该不会是出事了吧！

就在他揣测之际，天空中一道金色光点涌现，地面上所有人，包括左宁旭，全都抬头看了过去。

金色光点逐渐旋转扭曲，幻化成了一道金色法旨，看到法旨之上一炳金色阔剑虚影出现，一股威压顿时笼罩全场，将那些正在对战的魔宗修士全都死死压制住。

左宁旭顿时心神一凛，带头朝着法旨方向行礼。

“恭迎太苍真人法旨！”

下方紫剑阁众多弟子，也全都立刻跟着左宁旭一同行礼。

一直吊在后面给紫剑阁门人压阵的左凌绝，这时也冲上前，看向那道法旨，脸上隐隐有些猜测之色。

法旨首先是面向宗主左宁旭，传出一道苍老声音。

“金沙大营溃败，但魔宗宗主血空真人亦重伤，驻守南边的厉枭真人已经回守丰都城，宗门立刻向北推进，与其他两座大营汇合，包围丰都城！”

听到消息的左宁旭，神色震动，立刻点头答应。

还没完，说完这句话之后，法旨之内，太苍真人的声音变得有些森冷，显然是带着很恐怖的怒气。

“李青霄是谁？”

听到这句询问，左宁旭顿时一愣，旁边所有紫剑阁弟子也是一愣，没想到太苍真人会问出这么一句话。

唯有左凝露的顿时脸色惨白，远远站在后面的左凌绝，无奈的叹了一口气。

三大营的战功榜，出处就是太苍真人手中的灵器真灵榜。

当初为了避免联军内部修士争斗，晶源岛三大营真人以下所有修士都留下真灵在战功榜之上。

榜单上的修士厮杀，怎么可能瞒过真灵榜的主人，太苍真人。

太苍真人作为紫剑阁地位最高的金丹真人，对宗门下面的事的确也不关心，所以对这突然出现的李青霄还真不清楚。

左宁旭将李青霄的信息一五一十，全部说给太苍真人听了，并询问道：“大师伯，这李青霄得罪你了？”

“李青霄杀了宇坤和神霄，还有你的师弟谭迁！”

此言一出，顿时惊爆了紫剑阁所有在场的弟子。

没有人不相信太苍真人这句话，岳宇坤和岳神霄都是太苍真人的嫡系后辈，他不可能拿这个来开玩笑。

一旁左凝露的脸，再度苍白了几分。

人群中，一袭紫衣的李碧雨脸上顿时露出难以置信的神色，尔后第一反应却是转过头，看了旁边的孟白舟一眼。

孟白舟正死死攥紧了拳头，轻轻朝后退了一步，明显是故意与她拉开距离。

李碧雨脸色顿时苍白。

闻言，连左宁旭脸上都露出了几分错愕之色。

回过头，看着三妹左凝露脸色惨白，没有反驳，心里才真信了。

紧接着，左宁旭的心中满是怒火！

紫剑阁除却他这个宗主之外，拢共也就五尊上人，这个李青霄，借助宗门一路发展起来的李氏家族族长，一人就杀了三尊？

“蓝沙岛李氏，必灭之！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69014543"  chaptername="第一七六章  最后两颗金丹齐了">加入书签</a>
</div>
