    第一狠人大帝竟然又复活了。

    屠幽冥虽然知道，苏晓的信徒能够死而复生，但是却一直没有太过于放在心里。

    毕竟，彼此之间的实力差距太大，随随便便就能够收拾掉。

    但……

    第一狠人大帝妹子不一样啊。

    这家伙太猛了。

    愣是跨越了几个大境界和他打了个旗鼓相当。

    不过……

    复活之后的第一狠人大帝妹子状态有些奇怪。

    屠幽冥说不出来。

    但他能够感觉到第一狠人大帝妹子身上的气息消散了。

    也就是说……

    她的实力，在连续数次的攻击下，应该是已经力竭发挥不出来。

    这不是最重要的，最重要的是苏晓解套了。

    苏晓不知道用了什么手段，竟然解开了他的幽冥紧箍咒。

    “我没想到，你竟然能够这么快搞定我的幽冥紧箍咒。”

    “但是，这次我看你还有什么手段。”

    屠幽冥冷哼一声，将手对准了苏晓，轻轻一握。

    然而……

    下一刻，他脸色骤变。

    苏晓站在原地，不动声色，表情格外的凝重。

    颜沫灵为了他，付出了太多。

    无论如何，他也要杀了屠幽冥。

    否则对不起大家伙的付出。

    他的手中，一把断剑骤然浮现。

    刺目的红光在断剑上浮现，祭坛之中那些残留的鲜血开始疯狂的朝着断剑涌入。

    一股强悍的力量在断剑四周萦绕。

    “这是……”

    “三劫魔剑！”

    “你竟然拥有三劫魔剑！”

    屠幽冥震惊的声音之中，三劫魔剑唰一下斩下。

    滔天剑芒，宛如长河一般落下，给人一种划破苍穹之感。

    屠幽冥的手掌被撕裂，剑芒余威不止，直接将他的身体撕裂成为了两半截。

    “赢了？”

    玩家们见到这一幕，眼中露出欣喜之色。

    苏晓大口的呼吸着，面色苍白的看着逐渐消失的屠幽冥，眼中却是浮现一抹惊异。

    似乎有些不对劲……

    他目前只有斩出一剑的能力，这也是他最强一招。

    若屠幽冥这都不死的话，那么他真不知道要如何解决了。

    却在这时……

    他瞳孔骤缩。

    空气之中，一缕缕的幽冥之气开始凝聚。

    “幽冥归来。”

    随后，一个全新的屠幽冥出现在大家伙面前。

    “哼，我号称幽冥，岂会这么容易杀死，你不知道吗？”

    “现在，我倒要看看你还有什么手段。”

    这……

    玩家们脸色苍白。

    苏晓也长叹一口气。

    这次，恐怕真要完蛋了。

    这都杀不死，除非他拥有更强悍的攻击。

    轰！

    就在此时。

    苏晓脚下的祭坛忽然震动。

    他脸色一变，急忙离开。

    随后，再众人震惊的目光之中，一条火龙冲破了祭坛，上面还骑着一个人。

    “哈哈哈……”

    “我雕哥又回来了。”

    “兄弟们，想不想我？”

    全身都是雕坐在痞子龙魂身上，笑得贼开心。

    “晓神，我就知道，你不行的。”

    “男人不能不行。”

    “你看看这是什么，接着。”

    雕哥扔下了一样东西。

    看着平平无奇，但落在苏晓周围的时候，这东西仿佛有了灵性一样径直朝着三劫魔剑飞了过去。

    三劫魔剑的第二节断剑。

    这……

    苏晓眼中爆发出了一阵精芒。

    有了这，屠幽冥何愁不死？

    可现在，三劫魔剑需要鲜血充能，问题是没有鲜血了。

    “晓神，你忘了还有我们。”

    “兄弟们，来世再见！”

    玩家们也知道苏晓现在需要什么。

    一个玩家当场自爆化作了血雾。

    “晓神，来世再见。”

    “兄弟们，下辈子还一起。”

    砰砰砰……

    一个个的玩家开始自爆，利用这种方式给苏晓提供鲜血。

    苏晓握剑的手在颤抖。

    但现在不是矫情的时候。

    有了鲜血之后，三劫魔剑开始第二次的充能。

    这一次的威力，比以往任何一次都要庞大。

    屠幽冥几乎吓傻了。

    这个时候，还能出现转机？

    他没有多余时间思考。

    “幽冥召唤！”

    他将手中的权杖往空中一抛。

    旋即，权杖散发着黝黑的光芒，笼罩全场，和苏晓手中三劫魔剑的光芒向碰撞。

    轰轰……

    苏晓一剑斩出。

    屠幽冥那权杖化作一条漆黑的毒蛇冲了过来。

    顷刻间，天地失色，声音回荡不止。

    屠幽冥的身躯，再度撕裂……

    “啊啊……”

    “苏晓，我即便是死了，也要拉着你垫背。”

    轰！

    屠幽冥身体瞬间爆炸。

    爆炸的刹那，他的身后出现了一道黝黑色的大门。

    一股恐怖的气息从里面蔓延出来，无尽的幽冥之气倾泻而下。

    屠幽冥死了！

    这次是真死了。

    “他死了吗？”

    “死了吧。”

    复活的玩家齐刷刷的赶来，望着空荡荡的天空之中，终于松了口气。

    这场大战，终究还是胜利了。

    “不过，那个门是什么？”

    “他难道还在召唤？”

    有人注意到了那个门。

    “那是空间裂缝！”

    “通往幽冥界的空间通道，很快这个地方就会沦为幽冥之地……”

    “我们必须离开。”

    痞子龙魂开口道。

    可是……

    “神木城外面什么情况？”

    苏晓问了一句。

    “那些魔头都复苏了。”

    “神木城成为了一个瓮，即便幽冥不侵蚀这里，外面的魔头也会霸占这里。”

    “唯一的出路，只有打造一条空间通道离开。”

    “但是无人能够做到。”

    痞子龙魂眼中浮现担忧之色。

    “系统，能做到吗？”

    苏晓却是在脑海之中询问了一句。

    “可以……”

    “但，需要那龙魂之力，并且通向未知……”

    系统回答道。

    那也比死在这里好。

    苏晓很快把想法给大家伙说了一下。

    痞子龙魂贼是带头前往龙洞。

    他和雕哥，早就意外进入其中，回来的目的就是需要苏晓配合收服龙魂。

    ……

    半个小时后。

    一片广袤的天地之中。

    苏晓和玩家们看着那盘踞的巨大龙魂，眼中露出震惊之色。

    这……

    能收服吗？

    “小子，快放我出来，我去吞噬它，不然凭借你是不可能做到的。”

    痞子龙魂说道。

    苏晓点了点头，有些常识他还是清楚的。

    痞子龙魂吞噬金龙的时候，苏晓和玩家们也开始修复自身。

    十日后。

    一声巨大的龙吟传出。

    金龙消失，取而代之的是火龙。

    “哈哈，龙爷爷我成功了。”

    痞子龙魂的声音传来。

    “小子，现在告诉我你的机会，我帮你构筑空间通道。”

    痞子龙魂挥动着大爪子。

    “不用，交给系统操作就行。”

    苏晓再次将痞子龙魂封印。

    系统如何操作，他不知道……

    但是，他更加相信系统。

    一缕缕火金之色从苏晓的身体之中蔓延而出，在空气之中构建成了一个超级大的传送阵。

    “空间通道构建完毕，通往……未知……”

    系统声音响起。

    苏晓点了点头，招呼玩家们离开。

    这次离开，目的地不知道是哪里。

    可能是死在宇宙之中，也有可能进入一个新的领地。

    如果那个地方，资源匮乏的话，很有可能永远困住，没有回来的可能。

    随着苏晓和玩家们的身形逐渐消失……

    那巨大的空间传送阵也消失不见。

    ……

    也不知过了多久。

    苏晓感觉眼前一亮。

    看着远处的高楼大厦，他一瞬间反应了过来。

    这里是……

    蓝星？

    他竟然回到了蓝星。

    苏晓面露苦笑。

    这是好是坏啊？

    蓝星之上，自然是没有问题的。

    但是想要回去恐怕就难了。

    罢了，先休息一段时间再说后面的事情吧……

    神迹世界，若有机会，江湖再见！

