    ;

    “你说的这些事是对我们政治部有贡献，但绝大多数是不能摆在抬面的，就是大家心知肚明但却不能对外说出来的。。。”东方易笑道：“不过现在却有个机会，只要谢兄弟能办妥这件事，升职基本上上就可以板上定钉了！”

    绕了一大圈，这才说到重点。有时候谢文东也不得不佩服政治部高层说话的技巧，有什么事情从来不直接说明，而是先兜绕圈，等把你圈进去之后再说重点，让你在帮它做事的时候还得心存感激。心中暗笑两声，谢文东歪着头，问道：“是什么事这么重要？”

    “不久之前，军方的一名军官将大量的机密文件卖给台湾，现在这个人已经逃脱，不过根据我们掌握的可靠情报，他并为离开中国，极有可能藏匿在上海，另外在他手中还掌握有大量的军方机密，会在上海与别国的间谍人员接头，当面交易，袁部长希望由你来搞定这件事，抓住那个人，截获他手中的那些机密文件，当然，如果能捕获另一方的间谍人员那就再好不过了，只要你能将此事办得圆满，袁部长也就好向上面交代，顺利帮你提升了！”

    听完东方易的话，谢文东感觉挺新鲜，也很有意思，可是转念一想，又觉得不妥，想办法抓获这个人，可问题是怎么抓？上海这么大，人口一千多万，再加上外来人口，不知得有多少人，想从中找出一个有心隐藏的人，谈何容易。何况上海又不是自己的地盘，眼线网络也不是很完善，挖出一个人，无疑是大海捞针。再者说，抓捕间谍人员也是有一定危险性的。他摇头说道：“对于这件事，我恐怕是无能为力，上海太大，人口又太多，我没有那么大的能力，也没有那么多的精力去帮你们找这个人。”

    “这个……”东方易犹豫一下，说道：“我们这边会派出专人去协助你的，另外，我们会通知上海那边的警方和军方，全力配合你的行动。”

    谢文东本来还想拒绝，可一听东方易给自己指挥警方的权限，精神顿是一震，如果能控制警方，那他再与南洪门交战时所处的形式就太有利了，至少能使己方处于不败的境地。他眼珠溜溜乱转，琢磨了一会，方慢悠悠地说道：“若是如此，我倒是可以考虑考虑，对了，你说给我派来的专人是谁啊？”

    “霹雳小组！”东方易说道。

    闻言，谢文东眼睛一亮。他对政治部的编制还是很熟悉的，知道政治部下面有几支可供政治部直接指挥调动的特种部队，霹雳小组是其中之一，另外前文提过的迅雷小组也是。每支小组的人员虽然不多，但装备精良，人员的能力也称得上出类拔萃。

    谢文东点点头，说道：“好！这事我接下了，先把详细的情报给我！”

    “这在电话里不好说，我让人直接带给你吧！”

    “可以！”

    自加入政治部以来，谢文东单纯的为政治部效力的事并不多，这回让他指挥大局，算起来还是第一次。政治部用谢文东其实也是无奈之举，先政治部最近在纠察公安部的事情，高层人员基本都被拖住无法分身，另外谢文东就在上海，对那边的情况比较熟，加上他头脑精明，领导着两个跨地域性的大社团，能力不成问题，所以袁华和东方易一商议，觉得此事交给谢文东去办是最合适不过了。至于给他提升职位的事，那只是临时想出来的托词而已。

    谢文东的效率高，政治部的效率也同样的很高，早晨打完电话，刚到傍晚时，其派来的人员就已抵达上海，霹雳小组人员由军区直接接待，赶到医院来见谢文东的是一名政治部的官员和霹雳小组的组长。

    这名政治部的官员谢文东没见过，三十出头的模样，西装革履，皮肤白净，文质彬彬，霹雳小组的组长则截然相反，一米八零往上的个头，身材又粗又壮，黝黑的皮肤黑得亮，只看外面，就给人一种强烈的力量感。

    谢文东从资料里抽出张小波的照片，交给他二人，说道：“将这张照片多影印几份，分给下面的兄弟们，让大家多加留意，查出此人的下落。”

    刘波接过，看了一眼，交给身旁的灵敏，然后疑问道：“东哥，这人是……”

    “贩卖军方情报的逃犯！”谢文东说道：“现在政治部将捉拿此人的任务交给了我，你们全力去查，尽快获得一些线索！”

    “是！”刘波和灵敏二人点头应是。

    谢文东摆摆手，说道：“现在就去做吧！”

    刘波和灵敏没敢耽搁，拿起照片，快步走了出去。

    等他们离开之后，沈青好奇地问道：“谢先生，刚才这两位是……”

    谢文东笑道：“是我的兄弟！”

    “哦！”沈青应了一声，眼中自然而然地流露出轻视之意。谢文东是黑道老大，他的兄弟自然也就是黑道人物了，张小波的下落

    连国家的安全机构都查不出来，只靠这些乌合之众能查出来？沈青对此不以为然。他说道：“谢先生，我觉得现在应该依仗sh军方的力量，让军方出人出力去查张少波的下落。”

    谢文东想了想，摇头说道：“让军方去查，固然是便捷，但如此一来动静太大，恐怕会打草惊蛇啊！”

    沈青说道：“此事拖延不得，必须得在最短的时间内查出个结果，不然等张小波完成情报交易，我们就算把他的下落查出来也于事无补了。”

    他的话是有一定道理的。谢文东默默沉思半晌，心思急转，突然问道：“你认为张小波最有可能藏匿的地方有哪些？”

    沈青琢磨了一下，说道：“我估计……他肯定不想太引人注意，所以可能会藏在一些偏僻闭塞的边远地带，至少会远离市中心。”

    谢文东听完笑了，拿出手机，给刚离去不久的刘波和灵敏去短信，让他两人多留意市中心的地方，特别是那些热闹繁华的高档酒店。

    他短信的时候，沈青在旁留心查看，等他看完谢文东出的内容后，满满的惊讶，充满疑问地看着他，说道：“谢先生，你……你这是……”

    完短信，谢文东收起手机，呵呵一笑，解释道：“你是军方的人，张小波也是军方的人，你能想到这一点，张少波自然也会想到这一点。而且他既然能向t卖出如此多的情报，说明他是个极其机敏的人，警惕性也很高，为了摆脱军方对他的追捕，很可能会逆其道而行之！”

    哎呀！听完这话，沈青暗吃一惊，这一点是他以前从未考虑过的。想不到谢文东的心思如此周密灵活！他直勾勾地看着谢文东，过好一会方喃喃道：“谢先生的猜测很有道理！”

    

