    “呵呵，他说自己是蝙蝠侠的老师，这太扯了，蝙蝠侠可是能够以凡人之躯战胜超人的存在！”

    “我看这个拉斯·阿·古应该被关进阿卡姆精神病院！他就是个疯子，影武者联盟也是个彻头彻尾的恐怖组织！他们干了那么多丧心病狂的事，竟然还觉得自己在拯救世界？”

    “我觉得这个家伙就和灭霸一样，都是偏执狂疯子，他们冷酷无情，根本不把人命当回事！比法科尼这种恶棍更可怕！”

    当然，直播观众们也不全是蝙蝠侠的粉丝，也有不少人对蝙蝠侠、钢铁侠这些超级英雄们不感冒。

    反而觉得灭霸以及现在的拉斯·阿·古都很酷，不是一般的恶棍，格局很大，都想以自己的方式去改变世界，哪怕他们选择的方式都很偏激。

    不得不说，从某些方面来看，拉斯·阿·古与漫威的灭霸还真的存在一些共同之处，虽然二者的实力差距很大。

    但都属于有‘理想’的反派，看不上财富、私欲这些低级趣味，而是追求更高的事物，而且两人都信奉‘平衡’的理论。

    灭霸认为宇宙资源有限，而人口的增长却不断攀升，迟早都会给整个宇宙带来毁灭，所以需要平衡；

    而拉斯·阿·古则从另一个角度来看待问题，认为一个文明从兴盛必将会走向腐朽，而他以及他所代表的‘影武者联盟’要做的，就是在文明腐朽之时，点上一把火，加速其毁灭的过程。

    在毁灭的废墟之上，重新孕育出新的兴盛的文明之花，他将这个称之为均衡。

    他们这种平衡如果乍一看，却是也像那么回事，但如果仔细思考也能明白，这不过是一种自私且自大的想法而已。

    不论是灭霸还是拉斯·阿·古，都自大且偏执的认为，自己所代表的才是拯救世界的唯一方式，并且会自我感动，将自己抬得高高在上，比九天之上的神明还要伟大。

    但无论如何，这种偏执狂般的反派，或者说有格局追求的反派，明显是要比那些只盯着私欲、财富的坏蛋恶棍们要有魅力一些。

    当即就有不少标新立异的观众，就被拉斯·阿·古给圈粉了……

    虽然崇拜拉斯·阿·古以及灭霸这种反派需要勇气，毕竟他们搞平衡的时候，可不会因为你是粉丝就网开一面。

    但这其实也很正常，毕竟林子大了，什么鸟都有，更何况这还不是一个世界，而是多元时空，观众技术难以计数，其中有悖主流的另类当然也是数不胜数的。

    这些刚被圈粉的粉丝们，自然是非常欣赏拉斯·阿·古对蝙蝠侠的强势以及嚣张，然而此刻忍者大师的真粉丝，或者说追随者，心情却没那么好了。

    阿卡姆精神病院院长，乔纳森·克莱恩这会儿也在办公室里，观看外面的直播录像。

    当这段拉斯·阿·古的视频出来之前，他其实也和法科尼一样，认为这所谓的问答游戏，根本就是个骗局而已，几个不知所谓的正义人士闹这么一出，目的是为了针对法科尼这个黑帮头子。

    就在刚刚，他手里还端着红酒优哉游哉的看热闹呢，可现在他却没那个心情了。

    脚边破碎的红酒杯也证明了它的主人现在心情非常糟糕，乔纳森·克莱恩此时脸色非常的阴沉难看。

    “该死的，这难道都是真的？不，这不可能！”

    他有些接受不了，可理智却又告诉他，这段视频大概率就是真的，就是未来发生的事！

    镜头中的拉斯·阿·古绝对不是什么演员，更重要的是，这视频透露出的信息情报，都是真的！

    而这些隐秘的消息，也不太可能泄露出去。

    乔纳森·克莱恩既接受不了问答游戏曝光的真实未来，同样也接受不了未来拉斯·阿·古对他的欺骗。

    明明说好，干这一票大的只是为了掌控、勒索哥谭市，攫取大量的利益、财富与好处，怎么就成了均衡文明，拯救世界了？

    我们能不能简单点啊？

    乔纳森·克莱恩无疑就是那种普通级别的反派，干坏事都很有目的性，那就是为了赚取好处，利益驱使。

    结果忍者大师拉斯·阿·古却追求更高，且有些虚无缥缈的东西。

    而更令他感到惊慌的是，乔纳森·克莱恩发现自己被曝光了，现在计划还没有正式实施，就遭到了曝光，那自己还怎么赚取好处呢？

    和他一样惊慌的当然还有黑帮大佬法科尼，他这会儿正把自己一个人关在屋里疯狂的砸东西，什么高档的收藏品、古董之类的，统统被砸的稀巴烂。

    本来只以为这是一场闹剧、笑话，结果却告诉他这一切都是真的。

    真有这么一个揭露未来的游戏，把他给曝光了！

    开什么玩笑啊！

    我只是个普普通通的黑帮老大而已，你们外星人用得着这么针对我吗？

    他感觉自己的情况貌似很不妙了，他不怕什么官方的调查和追捕，那都是个屁，但现在有这么个神通广大且预知未来的存在盯上了自己，法科尼就感觉浑身发冷，只能用无能狂怒来掩饰自己的害怕和恐惧了……

    与此同时，永恒空间中，气氛也颇为凝重。

    戈登警长眉头紧皱：“这个拉斯·阿·古究竟要用什么办法毁灭哥谭市？总该不会是向哥谭市扔核弹吧？”

    彼得·帕克咧了咧嘴，“这不就和纽约之战一样了么……哦，不对，纽约之战的时候是官方向纽约发射的核弹。但我觉得应该不太可能吧？”

    布鲁斯·韦恩沉声道：“我也不知道他会怎么做，但肯定和蓝色花朵有关，那种花分泌出来的化学物质，能让人产生严重的幻觉。”

    “无论如何，这个家伙都是个疯子，就和灭霸一样！”彼得·帕克感叹道：“这种疯子往往都很难对付，韦恩先生，戈登先生，你们回去后可一定要小心点！”

    他们以正常人的思维，自然是无法理解，且不能认同如拉斯·阿·古以及灭霸这种疯子的想法。

    不过小丑亚瑟却觉得拉斯·阿·古所说的均衡理念很有道理，在他所认识的哥谭市，同样也已经腐朽不堪。

    或许就该推到重建？

