    因为西漠地广人稀，拥有大量的无人区。

    没有人监管，最容易滋生黑暗。

    沙漠商队本就是半商半匪的性质。若是遇到合适的对象，沙漠商队不介意暂时更换一下职业，去打家劫舍，劫掠其他商队。

    这可比老实经商挣钱多得多了。

    只不过，敢来西漠的商队、旅人和冒险者都不是好惹的，一年也遇不着几个合适的劫掠对象。

    因此大部分时间，那些怀着强盗之心的沙漠商队，只好老实经商。

    常年在西漠闯荡行商的沙漠商队，手脚大多都不干净，身上或多或少，都会沾染点血腥。

    像苏莱曼一伙，没趁着林渊孤单一人，宰了林渊，霸占他的行李，已经算是好的了。

    交付了二十枚金币的路费，苏莱曼将林渊安排到一个火堆旁取暖，羊奶酒的奶香味和烤羊腿的孜然味，往林渊鼻孔里钻。

    林渊没有付食物的费用，所以他只能闻闻味。

    苏莱曼将二十枚金币码成一摞，捏在手心里把玩着。

    他一边哼着小曲，一边回到属于自己火堆旁的位置。

    留着络腮胡的阿穆沙立即凑了上来，先是瞥了一眼林渊，然后对着苏莱曼说道：“老大，你为何要带这个累赘去噩梦城，杀了他，抢了他的包裹，把他沉入湖水里，岂不是更简单。”

    苏莱曼将二十枚金币塞入随身携带的腰囊里。

    阿穆沙贪婪地瞅了一眼苏莱曼鼓鼓囊囊的腰囊，心里忍不住在想着里面会有多少金币。

    注意到阿穆沙贪婪的目光，苏莱曼早就习以为常，冷冷道：“我今天心情好，不想杀人，更何况咱们不是还有一票大生意吗？我可不想节外生枝。”

    要是这小子的同伴寻来，免得惹上不必要的麻烦。

    等明天一早，把这小子扔在这个绿洲，若是这小子识相一点，不吵不闹，乖乖的，那就再好不过了，若是敢吵扰.....哼哼。

    苏莱曼眼中闪过一抹凶残，冷哼了几声。

    阿穆沙没有多说，退下后，继续跟几个兄弟喝酒吃肉。

    林渊坐在火堆旁，过了一会儿，他起身，走到离火堆稍远一点的一棵棕榈树旁躺下，以随身携带的一个破破烂烂地背包当枕头，闭着眼，没过多久，便传来了沉重的呼吸声和呼噜声。

    林渊去一旁睡觉，没人管，也懒得管。

    他这只是装作睡觉罢了，干坐在篝火旁也不是事啊。

    他倒是想跟旁边人搭话，想从商队成员口中，打听出一点情报来，可商队成员都拿鼻孔看他，压根没人理他。

    林渊的想法破灭。

    这让他竟然有一丝怀念知道他真实身份时间的那伙商队了。

    怀念归怀念，事情还是要接着往下进行。

    林渊装作睡觉，实际上，他半眯着眼，暗中监视商队一伙人。

    上一次，林渊的状态栏没有丝毫变化，却仿佛中了沉睡术一般。

    他猜测不是试炼场内的怪物所为，而是试炼场制定的规则才对，因为自己没有按照试炼场意思走，所以才被迫重开。

    而试炼场的关键就是在这片绿洲，这伙商队身上。

    他记得上一次，就在自己快要陷入沉睡时，这伙看似和谐相处的商队，突然发生了意外，导致众人大打出手。

    林渊成功混入商队。

    接下来就等冲突的爆发了。

    大约过去了一个多钟头，商队十人仍旧没有丝毫疲惫，继续喝酒吃肉，围着篝火狂欢。

    正当林渊感到有些无聊时。

    意外如期而至，果然发生了，那名身材肥胖，腰间挎着两把弯刀的汉子，在同伴的起哄围观下。

    胖子抱起一桶葡萄酒，一饮而尽。

    周围传来一连串的叫好声，正当胖子放下酒桶，洋洋得意时，他突然神色一变，痛苦的捂住了喉咙，身体就像一只煮熟的大虾一样弓着腰。

    脸上爆出了紫黑色的青筋，面露痛苦之色。

    胖子的表情越发狰狞，两只眼珠子就像是快要瞪出来一样，表情扭曲，十分骇人。

    周围人见状，无一人敢上去帮忙。

    就连商队管事苏莱曼也一样，胖子出事，他第一反应就是捂住腰间塞满金币腰囊。

    胖子死了，死因是因为中毒。

    不知为何，看到胖子死亡，林渊脑海中不由自主的浮现出，在羊皮地图上看到的那首童谣。

    十个小强盗，杯中剧毒死，十个只剩九。

    九个小强盗，争风吃醋死，九个只剩八。

    八个小强盗，深夜睡梦死，八个只剩七。

    七个小强盗，玩火**死，七个只剩六。

    六个小强盗，刀剑穿肠过，六个只剩五。

    五个小强盗，毒蝎藏衣里，五个只剩四。

    四个小强盗，杀人又放火，四个只剩三。

    三个小强盗，上吊被勒死，三个只剩二。

    两个小强盗，疯了真吓人，两个只剩一。

    一个小强盗，寂寞真可怜，淹死在湖中。

