    

    “你这孩子，不是对赌石不感兴趣吗？”

    宋老没想到今天宋韵的表现截然不同。

    “我是不感兴趣，但我拍下来仔细研究研究，我听人说，情场失意赌场得意。既然我连未婚夫都丢了，想必赌石一定会大赚。”

    宋老都不知道她这种想法是怎么来的，不过，既然孙女愿意学，他就更愿意教。

    不知不觉，宋老一行人也来到了昨天曼殊坑顾子墨那个摊位。

    他们也看到了那块毛料，高冰种，七公斤左右，这块毛料如果买下来，虽然不能做标王，但绝对算是好料子了。

    当然，这块毛料的风险也很大，因为是分成两片，厚度不低，看不见里面包裹的情况。

    吃绿深浅，就成了赚还是赔的关键。

    宋老仔细观察了那块毛料半天，跟孙子孙女讲了不少怎么判断，听他话里话外都很看好这块毛料的样子，宋韵更高兴了。

    她一定要把这些可能成为标王的毛料都记录下来，发给戚凌，到时候戚凌拿下标王，一鸣惊人，自己也算报答了戚哥哥的救命之恩吧。

    宋韵信誓旦旦，说会帮戚凌。

    戚凌面儿上是拒绝了，但心里却很期待。

    他很想知道，那个小丫头，会怎么帮他。

    曼殊一行人，在标场里如同逛街。

    主要是颜如山和岳青菀都不懂赌石，江夏和吴梦更是，连玉的好坏都分不太清。

    曼殊充当了那个讲解员，给他们分享一些基础知识。

    江夏和吴梦是好奇，岳青菀是因为女人喜爱玉石的天性，看到一块块绿油油脆生生的原石，恨不得立马收入囊中。

    她不缺钱，缺的是赌石的经验。

    她不敢轻易下手，但看曼殊说得头头是道，又很心动。

    “曼殊，我看中了几块毛料，你说等下到了明标竞标的时候，我可以出手吗？”

    明标是明天上午，今天下午是开暗标。

    岳青菀跃跃欲试。

    暗标她不懂，也不知道怎么估价，但明标，不就是比谁钱多吗？

    岳大小姐有的是钱，她想买几块好料子，回去自己打造首饰。

    这可比在外面的珠宝店买的更有成就感。

    “这得成为玉石协会的会员，青菀姨如果想，应该很容易吧？”

    以岳青菀的人脉，想要赌石玩票，肯定不会缺了人介绍她入协会的。

    “我这不是怕来不及吗？”

    岳青菀对这个入会的事是真没了解过。

    “这样吧，我让三叔帮你办一个，赶在明天明标之前，应该可以。”

    她现在和江夏他们一伙，如果再让岳青菀用她的会员关系拍下毛料，就太张扬了。

    毕竟，岳青菀不缺钱，到时候一出手肯定也是顶着顶级料子去的。

    她不喜张扬，更不想这么快就进入某些人的视线。

    严家这边，想打严氏那些顶级玉石主意的幕后人还没现身呢。

    曼殊想到玉石的另一个作用，她就担心，那些人也是拥有血脉天赋的。

    他们也需要灵气修炼，所以觊觎严氏收藏的顶级玉石。

    就连博物馆的凤珠，也可能被那些人打主意。

    毕竟，凤珠上的灵气封存上千年，吸收之后，更有助于提升能力。

