    “前辈够爽快。

    成交了。”

    林飞点头。

    心力，和生命法则，都是世间最偏僻的两种修炼法门。

    偏偏，木傀族，天生就擅长这两种传承。

    而这棵母树，又是所有木傀族之母。

    如果，真的能从它的身上，得到心力和生命法则的奥秘，林飞觉得，自己的实力，必定会有一个大飞跃 。

    特别是心力，如果修炼有成，可以用来对付帝江。

    用心力，对付帝江，是最有效的。

    “好了，事不宜迟，年轻人，你快点行动吧。”

    母树开声说道，显得有点心急。

    很明显，天寿谷中的那样东西，对它来说，十分重要。

    “母树，真的，让这个小子，去天寿谷，取那件东西吗？

    我们木傀一族，为了取那件东西，已经和脸孔族，争斗了漫长的岁月，一直没有机会，进入天寿谷。

    这个小子，不一定，能够进得去。

    而且，那件东西，是我们木傀族的圣物，不能轻易让外族生灵知道。”

    一个木傀族的主神，上前对那母树说道。

    “住嘴。

    我意已决。

    都那么长时间了，你们一直没有能力，去把那件圣物取回来，还好意思，在我面前提起吗。

    从现在开始，你们八个，一切行动，听从这个人类年轻人的指挥，全力协助他，进入天寿谷，把把圣物取回来。”

    母树的语气，有点不耐烦了。

    “是。

    我们明白了。”

    那八个木傀族的主神，虽然有点不甘心，但是，母树的地位，在木傀族之中，太高了，母树的命 令，他们不得不听。

    “好了，年轻人，你早点行动吧。

    希望，我们之间的交易，能够早点完成。”

    那母树，再次催促林飞说道。

    看得出来，它把希望，寄托在林飞的身上了。

    “好的。”

    林飞点头。

    “我们现在就出发。”

    林飞转身，向着外面，走出去。

    木傀族的八个主神，对望了一眼，也跟了上来。

    林飞和地精，展动身法，片刻间，就离开了母树所在的这个世界，来到外面的茂密森林。

    那八个木傀族的主神，也跟着出来了。

    “年轻人，你有什么计划呢。”

    一个木傀族主神，向林飞问道。

    “计划？

    没有。

    我不需要什么计划。

    我们直接去天寿谷，就可以了。”

    林飞说道。

    “直接去天寿谷？”

    八个木傀族主神，听了林飞的话，不由得一愣。

    “年轻人，你太鲁莽了吧。

    别怪我们不提醒你。

    天寿谷，其实，就是脸孔族的祖地！    那儿，有脸孔族的重兵在把守着，十分严密。

    要不然，我们也不会，历尽千辛万苦，想尽各种方法，也无法，进入天寿谷，取回我族圣物。”

    一个木傀族主神，说道。

    “不错。

    我们木傀族，为了进入天寿谷，不知道，向脸孔族，发动了多少次大型战争，没有一次，是成功的。

    年轻人，你觉得，就这样，直接进入天寿谷，有可能吗？”

    另一个木傀族说道。

    显然，这些木傀族的主神，对林飞，都是不太信得过。

    “你们木傀族的祖地，防守严密吗？

    和脸孔族的防守程度相比，怎么样？”

    林飞问道。

    “我们木傀族的祖地，防守当然严密。

    并不比脸孔族祖地的防守程度差。”

    一个木傀族主神回答道。

    “那么，我不是照样进入了你们木傀族的祖地了吗。”

    林飞笑道。

    “这……”    八个木傀族的主神，一时之间，竟然无话可答。

    也确实是，虽然，木傀族的祖地，防守十分严密，有八个主神镇守，不是一样，被眼前这个人类年轻人，如入无人之地，闯了进去吗。

    一想起，不久之前，祖地中发生的事情，这八个木傀族的主神，还是十分羞愧。

    堂堂八个主神，面对一个半步主神，后辈小子，居然，束手无策。

    想到这，八个木傀族的主神，望向林飞的目光，不由得暗暗佩服。

    “走。

    我们去天寿谷。”

    林飞说道。

    “林飞，你想清楚了吗。

    真的，要去脸孔族吗？”

    地精有点犹豫。

    “怎么，你害怕了。

    是不是，对我没信心呢。”

    林飞笑道。

    “我像在开玩笑吗。

    只不过，你可以不去。”

    林飞笑道。

    以地精的实力，就算去了，其实也没有太大的帮助。

    “林飞小子，你以为我，是胆小鬼吗。”

    地精瞪眼说道。

    “这一百多年来，我在这个至高世界之中历炼，什么大风大浪，没有见过。

    何况，主神级别的战斗，我就算无法参加，跟着去看看，也受益无穷。”

    地精撇嘴说道。

    “也对。

    那好，一起去吧。”

    林飞笑道。

    接下来，林飞和地精，展动身法，向着森林之外，走了出去。

    八个木傀族主神，也是紧紧跟在林飞的身后。

    片刻后。

    走出这片辽阔的森林，来到森林边缘。

    “林飞，地精，你们终于出来了。

    我们八个，正打算，进去找你们呢。”

    八石圣一直守在森林的边缘，一见林飞和地精出来，不由得大喜，连忙迎了上来。

    “怎么样，找到木傀族的老巢了吗？

    ！”

    大圣问道。

    “噫？

    这八个木傀族，都是主神？

    ！”

    终于，八石圣注意到了紧紧跟在林飞身后的八个木傀族主神，不由得大惊失色。

    他们发现，这八个木傀族，一个个散发出来恐怖到极点的气息，竟然有可能，是主神级别的高手！    “说来话长。

    不用管他们八个。

    我们现在，先去天寿谷。”

    地精说道。

    这些年来，地精和八石圣，结伴在这个至高世界之中闯荡，不但交情十分深刻，也磨炼得十分默契了。

    “去天寿谷？”

    八石圣不由得一惊。

    “先别问，边走边说。”

    地精说道。

    “好，既然你们去，我们也舍命陪君子吧。”

    八石圣生性豪爽，而且，天不怕地不怕，明知道，天寿谷十分危险，一般生灵，绝不敢轻易靠近。

    于是，大家朝着天寿谷的方向而去。

    “这样看来，你们木傀族和脸孔族，之所以，有这么大的过节，一切都是因为，你们木傀族，想强行闯进脸孔族的祖地。”

    林飞笑着问道。

    “不错。”

    一个主神点头回答。

    

