    ……

    姓名：来俊臣

    种族：人族

    来俊臣，雍州万年人，唐朝武周时期著名酷吏。

    无赖出身，善于告密，得到武则天信任，组织数百名无赖专事告密，设立推事院，联合党羽朱南山等撰写《罗织经》。

    大兴刑狱，任意捏造罪状致人死地，大臣和李唐宗室遭到枉杀灭族者达数千家。

    企图陷害武氏诸王、太平公主、张易之等武则天最亲信的人物，诬告皇嗣李旦和庐陵王李显谋反，遭到卫遂忠告发。

    武则天下令处死来俊臣，将其酷吏党徒全部流放岭南，结束了十四年的酷吏统治。

    统帅：12

    武力：76

    智力：86

    政治：78

    魅力：32

    修为：神通前期

    天赋：罗织

    罗织如网，细密绵柔，若是陷入其中，必被虚构之罪状缠身。

    每将一个人陷害致死，来俊臣就会获得一定数量的丝线，构建属于自身的罗网。

    三流为一，二流为十，一流为百，绝世为千。

    每一百罗网可以将品阶高他一阶存在的天赋能力封印三天，高两阶存在封印三刻钟。

    请君入瓮

    来俊臣在构陷和审讯对方时，可以将对方的一项天赋临时加持到自己身上。

    同时极大概率加强自身审讯的成功率。

    事大功显

    事不至大，无以惊人，案不及众，功之匪显。

    来俊臣每构陷一个案件，都会使领地内的民心随机下降5到8点。

    但所有文臣武将的忠诚度，也会上升5到10点。

    技能：罗织经

    《罗织经》是武周酷吏来俊臣所著的一部专讲如何罗织罪名，陷害杀人的书。

    酷吏周兴临死之际，看过此书，自叹弗如，竟甘愿受死；

    一代人杰宰相狄仁杰阅罢此书，冷汗直冒，却不敢喊冤；

    女皇武则天面对此书，叹道：如此机心，朕未必过也，杀机遂生。

    习此功法者，生恶状，有恶心，以万千恶念为网。

    凡入其网者，必不可能逃生。

    ……

    酷吏，而且是毫无人性的酷吏。

    唯有统治者根基不稳，需要大力弹压的情况下，才会重用这等酷吏。

    以姜山现在的情况，来俊臣这样的人根本就没有用武之地。

    但……有人却十分的需要。

    淮野虎虽然以驱逐金狼王朝的大义名分，成功统治了淮野之地。

    但他掘淮河的行为称得上是丧心病狂，所以他的统治并不稳定。

    而这就是来俊臣发挥的大好机会。

    酷吏是一种大药，可以快速稳定局势。

    但会不会在治病的同时伤及根本，就得看统治者的手段了。

    如果淮野虎能在来俊臣帮他稳定局势之后，再将他杀死。

    同时拥有一定时间回复民心，那有可能使自身的统治变得更加稳固。

    但姜山是不会给他这个机会的。

    等到淮野虎大将离心，谋士内斗，民怨四生，派遣使者前来之时，就是大夏出兵之日。

    姜山深吸了一口气，看着眼前一群“卧龙凤雏”，仍然忍不住有些胆战心惊。

    索性直接将他们在函断山脉北方的大平原上召唤了出来。

    召唤的时候，姜山直接将他们各自的任务给布置了下去。

    从此他们会以全新的身份和面貌，融入到其他势力当中。

    而刘晏也会将自身的商人情报网和他们进行沟通，以便于他们快速登上高位。

    聚是一团野火，散是满天灾星。

    以这群人的“才能”，极有可能让姜山原本需要发挥极大代价才能扫清的障碍，被轻易的搬离。

    姜山看着身边仅剩的马谡，想了片刻后，将他派到了即将出征大军中作为军师。

    马谡也算是一位优秀的人才，只不过在前世心态失衡。

    居然妄想以少数的兵力，抗衡当时天下仅存几位大将之一的张郃。

    这也是由于他生平几乎没受过挫折，心高自傲导致的。

    之后的几天，风平浪静。

    这个世界似乎并没有因为那几个祸害的出现，而掀起太多的波浪。

    但无声的暗流，却在飞速的涌动当中。

    北方的赵王不知为何，竟然将他的女儿嫁给了淮野虎。

    而嫁妆便是无数的牛羊，以及通过淮河航道从三晋运来的大批粮草。

    这些食物已经足以解决淮野虎当前的粮食危机，并支撑秦御在燕国的攻伐。

    即使政治联姻并不能决定太多，但二者之间依旧多了一层无形的锁链。

    赵王的支撑让淮野虎的局势好转了很多。

    但他和聂宫之间却多了一层无形的裂缝。

    聂宫之所以那么果断的投入淮野虎的麾下。

    除了保全大军以外，还因为他心中一直隐含着一份对于赵王的恨。

    赵王暴戾，喜欢残杀自己的妃子。

    当年聂宫的姐姐，一个无比温柔的女人，就被强行要求进宫当了妃子。

    原本以聂宫的影响力是可以避免这件事的。

    但那个他深爱的女人却坚决的拒绝了。

    因为自己同父异母的弟弟，赵国纵横无双的虎卫军统帅，居然爱上了她。

    这种不伦的感情让她没有办法接受，所以选择了一个不归之路，作为自己的终结。

    深知自己弟弟性格的她，为了防止聂宫发狂，还用自己的生命为聂宫下了一道枷锁。

    此生此世，聂宫不能伤害赵国的子民，不能踏入王宫半步。

    在看到自己姐姐的尸体和那决绝的话语后。

    赵国从此少了一个纵横天下的大将，多了一个只知躺在地上的乞丐。

    来到淮野之地的原因，是聂宫想看看这里能不能崛起一个威胁到赵国的存在。

    无论是金狼王朝，还是淮野虎。

    之前赵国那连续不断的疯狂进攻和大败，未必没有聂宫有意为之的可能性。

    只有一个新的强大势力在此处觉醒，并拥有威胁甚至灭亡赵国的可能性。

    这才是聂宫想要追求的。

    而现在，淮野虎已经自立为了淮野王，但却迟迟不肯连接到九州的体系当中。

    因为淮野虎的寿命在自己的天赋加成之下，已经损失了一百多年。

    而命星级别的强者大概拥有千年以上的寿命。

    如果不融入九州鼎，他的天赋还有巨大的成长空间。

    而一旦融入九州鼎，就会按照剩下的生命值进行百分比计算。

    到时候最多再增长一小半，他就会老态龙钟，无法再掌控淮野之地。

    明悟自身天赋力量来源的淮野虎，当然不会忍受这样的事情。

    所以那历代淮野王一直想要的九州王位，如今却被他弃之不顾。

    秦御，聂宫，淮野虎三个拥有大执念，同时能力极高的人，构成了淮野之地的格局。

