    瀑布一样的光明从天而降，坠落在方然身边守护住了他的身影，震开了黑庞然巨大的恐怖暴食！

    温暖的热量散落在方然的身上，剧痛感如潮水般消退减轻，黑眸不可思议的睁大，方然感觉自己恢复了不少力气，可以抬起手臂撑住倒下的身躯，

    然后下意识不解抬头的那一刻，他看到了光明折射，如同巨大的玻璃碎片一样插进了暴食的身躯，深渊一般嘶鸣的空洞声，那道光芒在它刚诞生还不稳定、所有东西还未完全融合为一体的那一刻，驱散了内部作为连接构筑起一切的‘魔力编织’的效果，

    黑暗驱散，数百米大小的庞然大物暴食在废墟小镇上如同幻雾一样消失，漆黑夜空中难以想象的亮起一束灿金的光芒，

    在魔女因为暴食消失而神色失神呆滞，方然因为难以相信而震惊楞然的那一刻，

    她的光影在光芒中降落...

    缓缓的降落到那双湛蓝眼眸已经失去神采的身影身边，抱起她漂浮起来的身体，看了一眼废墟小镇上缓缓收缩的巨大五芒，

    她的眼眸流露出一抹难过的心疼，所有关于这道身影的声音一点点的在耳边响起，仿佛翻开过往记忆的时间。

    ‘小姐，我给您准备好了红茶...’

    ‘请不要再勉强自己了...’

    ...

    ‘可以和我说说么...’

    ‘我会一直追随着您的...’

    ...

    ‘我已经帮您准备好了...’

    ‘为什么您都要自己承担呢？’

    ...

    ‘什么，您要离开...？’

    ‘诶？要把爵位交给我...’

    ...

    曾经一直陪在自己身边，青涩不安的乡村姑娘终于变成了白玫瑰一样凛然高贵的美丽女性，

    记忆的最后，她记得那是初春清晨的光辉里。

    穿着白色贵族礼服的她，站在晨曦的房间里，那双湛蓝的眼眸不舍动摇但还是缓缓坚定如铁，用着贵族的礼仪向自己轻轻的开口保证。

    -‘阁下，请相信，我会为您履行这份荣光。’-

    流露出了像是看着战场的那种不知道怎么才能描述完全的眼神，轻轻的贴着怀里身影的脸颊，她难过的轻声温柔叫着她的名字。

    “你早就已经做到了，奥蕾莉亚...”

    失去自身精神的身影，那双没有任何神采的眼眸似乎微微睁大了一下，然后缓缓恢复，像是已经听到了这句晚安。

    而此刻小镇的另一边，和光明相反，黑暗混乱的根源处...

    “我的....不见了...不见了...不见了不见了不见了！？！？”

    疯狂的思绪在意识到自己刚刚得到的重要之物消失的那一刻，魔女感觉自己心里，那颗明明已经不会再受到任何伤害的心脏，

    突然疼了一下。

    那是自己好不容易得到的...可以和自己说话的孩子...

    消失了。

    漆黑在一瞬间暴走，魔女脚边的‘黑湖’开始无声的沸腾了起来！

    她身形不稳像是失魂落魄的晃荡，摇曳着紫罗兰色彩的瞳孔，看向了那道身影声音失去一切色彩的开口，

    分不清是乞求还是森冷。

    “还...给...我...”

    光明里，她抬起了眼眸看向了黑裙周身黑暗的魔女，神色流露出一股复杂，低低的声音对着这道不详开口：

    “抱歉，我必须首先面对这场战争。”

    她抬起了手，奥蕾莉亚以失去自己灵魂和能力为代价设置的传送五芒，在她的力量下亮起光明，然后以远超原本的速度开始收缩！

    然后与此同时，几乎就是纯粹的光芒凝结成碎片，飞速的冲向了魔女的所在，似乎因为在接连动用大规模能力，已经无法抵挡这样等级的攻击的半透明黑膜屏障，

    并没有持续多久的就被切开，一个巨大的空洞！

    数片光明锋利的朝着失神空洞、对此毫不在意也一无所知的魔女射去，

    抓住她最虚弱、最无力的时机，以重伤为代价的封印至少可以持续近千个夜晚，看着这一幕，抱着奥蕾莉亚的她低声开口：

    “在那之前，不能让你乱来。”

    光芒飞射，在无神睁着紫罗兰光晕双眼、黑色长裙的魔女身前放大！

    下一秒就将命中...

    然后燃烬的衣摆上黑暗如同引擎点火、喧腾沸腾，夜之巡礼在一瞬间解放，漆黑的身影风驰电掣的呼啸过小镇的废墟，冲进了黑膜的空洞！

    白色的光壁亮起，挡在了那些光芒之前。

    弥漫着紫罗兰光晕的双眼里，涌出突然被紧紧抱住的呆滞楞然，似乎是担心害怕自己受伤的怀抱里...有股不可思议的...

    魔女从来没有感觉过的感觉。

    战斗中从那个破碎面具里一闪即逝感觉到熟悉再次苏醒，疯狂的思绪竟然微微减退，久违了的理智让魔女下意识的转头，看向自己明明刚才想杀死的青年侧脸，

    听到了他虚弱挣扎的声音勉强的低声开口：

    “快走...”

    然后胸口亮起，一张牌抢在五芒星传送之前发动，空间扭曲的感觉抓住了魔女的身躯...

    等等！

    等一下！

    也让她不知为何的着急起来，身体被松开的那一刻让她产生了不舍和抗拒，胡乱的伸出手想要抓住面前的身影，眼眸用尽全力的搜寻，思念祈求。

    你是什么人！？

    让我看看你的脸！

    像是想从浑浑噩噩的睡梦中苏醒，紫罗兰的疯狂光晕微微消散，在身影消失之前，魔女挣扎的双眼中的神色，拼命的想看清眼前披着漆黑斗篷的青年！

    却只看见了他脸庞被漆黑宽大遮住了的模糊剪影，

    下意识的感觉他在对自己笑。

    然后导致了这座边陲小镇今晚灾厄黑暗的魔女，从这片战场消失。

    “咳...咳咳咳...！”

    好不容易恢复了不少力量的身体，又消耗了大半，抽空的难受感觉伴随着隐约的剧痛复苏让方然忍不住咳嗽着，

    但是他很快就强行止住，然后站直了身躯，夜之巡礼的漆黑笼罩下他的身影站在这里显得高大森然，没有放松的缓缓转身。

    他还没忘他还需要面对的身影，原本以为只有回到那片冰海才会再次遇见的光影，方然没想到会在这个时代再次与她见面。

    缓缓转身，漆黑斗篷的灰烬衣摆微微荡起，一甩手中仍处于解放状态的银断龙牙，青年的黑影站在废墟小镇直面对峙那道在夜晚中也无法言语形容的光芒，

    一百年前的不夜宫女王...