    张大官人缓缓收回掌力，单论阴煞修罗掌，文玲要比他精深的多，他根据文玲的内息判断出，文玲对文国权绝没有加害之意，这才放下心来。既然文玲已经出手，他乐于节省一些内力，不出一会儿夫，文国权的体温已经成降回了正常，阴煞修罗掌并非是一种单纯杀伤性的武，任何事物都有两面性，武也是一样，武可以杀人，但是运用得当一样可以救人。

    张扬根据文国权的脉相，又调整了一下龘药方，这才和文玲一起离开了病房，张扬对文玲好奇到了极点，她的身上究竟发生了怎样的变化。

    两人按照要求，重新消毒后，脱龘下隔离衣，这才来到外面。

    张扬悄然打量着文玲，文玲觉察到他的目光，平静道：“你很好奇？”

    张扬点了点头，实话实说道：“我本以为你永远不会再苏醒的！”

    文玲仰起头，阴沉的天空更衬托出她的面孔雪一样惨白，她的呼吸均匀而悠长，张扬知道她正在利龘用呼吸吐纳迅速恢复刚刚损耗的些许内力。

    文玲道：“我想起了很多事！”

    ，恍如……”

    ，恍如杜伯伯的死，比如你救我的事情，还有……”文玲的眼前忽然浮现了一个坚毅而刚强的面孔，她想起了杜天野，想起杜天野悲痛欲绝的眼神，想起杜天野那样的表情，她的内心中就开始隐隐作痛。

    张扬道：“你还记得崔志焕吗？”

    文玲向张扬看了一眼：“那个韩国人？”

    张扬点了点头，他明显察觉到文玲这次醒来和过去有了很大的不同，她一定回忆起了过去的一切。

    文玲道：“如果让我遇到他，我会杀死他，用他的血来祭奠杜伯伯的英龘灵。”

    张大官人没来由打了个冷颤，他敢确定文玲把她和杜天野的那段感情都想起来了，不然文玲不会突然表现的对杜山魁那么敬重，这次文玲苏醒之后，她首先想起来的就是家人，对别人来说很正常，可对文玲来说，这件事却非同寻常，要知道张扬第一次将她救醒之后，她对家人的感情极其淡漠，仿佛像对陌生人一样。

    张扬两世为人，什么样性龘情的人他都见过，可文玲这么古怪的，他却是第一次见到，张扬小心翼翼道：“上次的事情很抱歉。”他没说明什么事情，故意这么说试探文玲，看她究竟记不记得是自己把她追的仓皇逃窜，走投无路，所以才出了车祸，重新进入沉睡之中。

    文玲道：“事情既然过去，就不用再提，你当是也是为了大家好。”

    张大官人暗自感叹，看来文玲真的是什么都想起来了，不过好在她这次表现得相当大度，居然没有要跟自己计较的意思。

    张扬道：“你怎么学会的武？”

    文玲道：“你别问我，我也不知道，我昏睡了这么多年，感觉一切都变了，上次醒来的时候，我什么都不记得，连我自己都不清楚自己为什么会做这么奇怪的事情，这次我想起了很多事，但是我不知道自己为什么会武，我不知道，关于我的这些变化，我什么都不知道。”

    张扬叹了口气道：“不知道就算了，反正你能够想起过去的事情就好。”直觉告诉他，文玲并没有完全说实话。

    文玲道：“张扬，关于我会武的事情，你不要告诉任何人，我不想父母再为我担心。”

    张大官人将信将疑，文玲这次醒来真的如同换了一个人一样，她居然懂得开始为家人考虑，张扬点了点头道：“你放心，我不会对他们说这些事。”

    罗慧宁站在窗前，望着院落中正在谈话的两人，一双秀眉紧紧颦起，双目之中充满着忧虑，李伟已经将刚才在康复中心发生的事情向她详细汇报了一遍，罗慧宁也感觉到女儿这次苏醒后，真的和过去不一样了。

    李伟匆匆来到罗慧宁的身边，有些激动地对她道：“夫人，小龘姐血液化验的结果出来了，她也曾经受过口型冠状病毒的感染，可是她的血液中存在抗体！”

    罗慧宁有些诧异道：“什么？”她显然并不完全明白李伟这句话的意思。

    李伟道：“根据小龘姐血液的检龘查结果，她应该受到过口型病毒的感染，可是她的体质很特殊，本身拥有口型病毒的抗体，也就是说，同样感染病毒，她没事，而其他人就要发病，医生说，现在全世界都在寻找携带这种抗体的人，一直都没有找到，想不到小龘姐居然就是，真是太巧了。

    罗慧宁道：“对治疗这种病有什么意义？”

    李伟道：“我听医生说，只要将小龘姐血液中的抗体分离，进行生化分析，就可以研究出对抗口型病毒的抗体。”

    罗慧宁听到这个消息也不禁欣喜非常，现在r型病毒已经让整个世界谈虎色变，中国更是疫情泛滥的重灾区，想不到可以对抗这种病毒的抗体就在自己女儿身上，可她马上又考虑到了什么，低声道：“李伟，你去告诉他们，必须严密封龘锁消息，小玲的血液中拥有抗体的事情不可以让任何人知道。”

    李伟点了点头：“夫人，我马上去办！”

    罗慧宁对这一消息保守的很严密，她甚至都没有告诉张扬，如果这件事传出去，文玲甚至包括他们的家庭势必会处于舆龘论的风口浪尖，还不知要有多少的麻烦和困扰等着他们，罗慧宁这样做的目的是为了保护她的家庭，保护她的女儿。

    自从文玲第一次苏醒之后，罗慧宁就感觉到她们之间的距离越来越远，到杜山魁被文玲气死，罗慧宁甚至在心底已经将这个女儿彻底否定，直到文玲遭遇车祸再次陷入沉睡，罗慧宁的内心方才重新归于平静，她宁愿文玲静静地躺在那里，她每天去为她梳头擦身，那样她还感觉到自己拥有一个女儿，她已经接受了现实，可是命运总是在不停的制龘造惊奇，罗慧宁没有想到，被多位权威医学专龘家断定已经再无复苏希望的女儿会再度苏醒。

    这次文玲带给罗慧宁的震龘惊远大于喜悦，或许因为丈夫的病情让她已经无来得及去品味这份喜悦。

    文玲端着一碗鸡蛋面来到母亲的身边，柔声道：“妈！”

    罗慧宁转身看了看女儿，从文玲叫她妈妈龘的时候，她的内心早已被深深感动，她已经有十多年没有这样的感觉，这份感觉如此的生疏可是听起来却又如此的亲切。

    文玲道：“妈，我听他们说你一整天没吃饭了，这样怎么行？爸已经生病了，万一你也熬病了怎么办？这是我为你下得鸡蛋面，你多少吃一些。”

    罗慧宁点了点头，忽然鼻子感到一酸，眼泪差一点就落下来，她慌忙接过文玲手中的鸡蛋面，吃了几口，转过身去，泪水终忍不住落了下去。

    文玲没说话，望着母亲微微颤龘抖的肩头，心中忽然感到一种难言的歉疚。她的手轻轻放在母亲的肩头，慢慢为她揉龘搓龘着肩头的肌肉。

    在她的按龘摩下，罗慧宁渐渐舒缓了情绪，文玲小声道：“妈，对不起，过去我忘了好多事，可是这次我一点点想起来了，对不起，真的很对不起……”

    罗喜宁转过面孔，她的眼中噙满了泪水，文玲用纸巾很小心的为母亲擦去眼泪：“妈，你吃饭！”

    罗慧宁幸福的点了点头。

    张扬在远处望着她们母女之间如此温馨的场面，心中不免也有些感动，文玲真的变了，可是这种改变会带来什么？不知为何张扬忽然想起了杜天野，就算文玲想起了他们之间的所有一切，她和他之间还可能重拾过去的感情吗？张扬知道这几乎是不可能的，杜山魁的死注定已经成为横亘在他们之间的鸿沟，他们无回避这个事实。

    张扬决定，还是暂时不要把文玲苏醒的事情告诉杜天野，还是不要增龘加他困扰的好。文玲自己的事情，应该由她自己去解决，现在的文玲虽然改变了许多，可是张扬仍然感到她的身上带着太多的神秘色彩，她既然想起了过去，为什么不能解释她何以会突然拥有了一身的神奇武。张扬想起了过去自己在乱空山受到的偷袭，对方使用的阴煞修罗掌，还有那只剧毒无比的闪电貉，这一切都和文玲有着千丝万缕的联龘系，如果说现在的文玲才是真龘实的自己，那么她第一次苏醒后扮演的究竟是谁的角色？她的身上究竟藏有怎样的秘密？也许只有她自己才能解释这一切。

    …………………………………………”………………………………………………………………………………………<!--over-->

