    姬美仙体内的不死鸟血脉和沈翔的玉龙血脉有着相同的特者融合在一起，产生奇异的效果。【..

    姬美仙只是喝下一小瓶，伤势就好了大半，但她却仍然弄不明白，为什么喝下沈翔的血液之后，会恢复得如此之快，她一脸疑惑地看着沈翔。

    沈翔手腕上放血的伤口已经愈合了，看见姬美仙的神情，他心里很不舒服，他刚才亲眼看见这个恨他入骨的女人喝着他的血。

    “你已经恢复得差不多了，别再惦记我的血！”沈翔说道，其实他也想试试融合姬美仙的血看看有什么效果。

    姬美仙已经深深的感觉到刚才融合沈翔血液的好处，那种恢复伤势的速度，可以称之为神速，她若是能融合沈翔体内的那种血脉的话，说不定她就天下无敌了，她的血脉会比不死鸟好厉害。

    如果是以前，她说不定会想方设法把沈翔的血脉弄来融合，但现在她只是沈翔的女奴，根本没有机会，沈翔一个念头就能让她生不如死，她根本不敢对沈翔有歹念。

    “知道厉害那种血脉的厉害吧！就告诉你那是什么血脉，那是玉龙血脉是，是我为了增强这小坏蛋的实力而历尽千辛帮他寻找到的，只要你跟我混了，以后少不了你的好处。”龙雪怡一脸神气地说道。

    “一边去，我得到那玉龙血脉好像和你没多大关系吧。”沈翔鄙视地看着她。

    “那是我这个无上天龙大帝给你带来了帝皇运势，才让你得到这种厉害的东西。”龙雪怡十分自豪地说道，就好像真的那么一回事。

    姬美仙长长吁了一口气，她没想到沈翔竟然拥有玉龙血脉，虽然是后天融合的，却不比她天生的不死鸟血脉差。

    如果两者融合的话，肯定会更加好。

    “小女奴，你如果想得到玉龙血脉，有一个很好的办法，就是和这小坏蛋双修，许多皇龙族的母龙都想通过这个办法得到玉龙血脉，不过玉龙一般都看不上。”龙雪怡那张美丽的脸上带着坏笑。

    美仙看了一眼苏媚瑶和白幽幽，不由得乱想一些什么，玉龙的传说她也听说过，如果能得到玉龙血脉的话，确实会变得更强大，至少在战斗的时候，受伤时能快速自我修复。

    可是对你们两个都有好处的事情，通过那种方式，你的不死鸟血脉也能传到他身上，不过好像得双修很多次才能实现，到时候小坏蛋也有了不死鸟血脉，本帝就能直接从他身上获取最强的血脉，再加上我的白龙血，哈哈……我以后一定能成为无上天龙大帝的。”龙雪怡娇笑起来。

    别做梦了！”沈翔捏着她的脸蛋。

    “这不是做梦，这确实可以实现，不信的话，你们现在就可以开始。”龙雪怡丝毫不忌讳这方面的事情，她觉得这就好像是吃饭一样正常。

    姬美仙那冰冷的玉脸微微发红，苏媚瑶和白幽幽好像早已习惯了这个神经大条的小龙女，只是轻轻叹了一口气。

    “好了，现在就返回丹城，先把白海圣境和风家的还命丹骗走再说。”沈翔看着姬美仙说道：“事情完成之后，我再看情况是否让你继续留在白海圣境。”

    “随便吧，我现在命不由己，你说了算。”姬美仙嘴上是这么说，但心中却十分不愿意听从沈翔的安排，不过她只能认了。

    “我对白海圣境没有什么感情，如果不是我在里面比较出就在里面被排挤死了，你要怎么弄他们就怎么弄。”

    沈翔笑道：“那怎么行？你最好继续留在白海圣境，等以后你强大起来了，白海圣境被你掌管之后，也就让我为所yù为了。”

    “没错，只要敢和她强掌教位置的家伙，全部干死他们，让你的小女奴成为掌教，白海圣境也相当于被你掌控了。”龙雪怡说道。

    沈翔现在就有这个想法，姬美仙已是他的女奴，这是钉在板子上的事情，而姬美仙也不敢做出背叛主人的事情，她已经完全被沈翔掌控。

    花香月和东方馨月虽然都是他的女奴，但沈翔却没有怎么控制她们，在那主仆契约上面并没有什么约束，和姬美仙的不同。

    “我本来就有这个想法，如果有你暗中协助我的话，我今后能在白海圣境过得更好。”姬美仙为了让自己以后好过一些，她只有这么做，而沈翔的力量确实很大，掌握着丰富的资源。

    “我知道你最终目的是为了恢复实力，只要等这小子到达那个水平，炼出那种丹来，我们三人都可以恢复往rì巅峰的实力，如果你现在要修炼到你原来那种实力，不但需要很长的时间，甚至还会遇到许多阻碍。”苏媚瑶道。

    “我们先会丹城，至于骗取白海圣境和风家还命丹的事情，等我想好一个万全之策再去找你。”沈翔说道，为了让姬美仙今后能掌控白海圣境，他不能让姬美仙冒险。

    苏媚瑶、白幽幽和龙雪怡进入了幽瑶戒里面，沈翔带着姬美仙走到上面，然后打开空间之门，来到丹城外面的山林中。

    姬美仙一个人返回了丹城，沈翔则是在丹城外面布置，要成功骗取那些还命丹，他自己一定得现身才行，为了安全起见，他得布置好一些阵法，以免找到围攻的时候可以快速逃脱。

    “先弄出一个洞府，然后再让去把白海圣境或者风家的人带来，提供线索的人可以获得五十粒还命丹，只要线索是真的就可以领取，这个我得试一下才行。”沈翔决定先用第一个方法，就是把人带来这个洞府，看看风家和白海圣境说悬赏可信度有多高。

    为了让人相信，沈翔在那个洞府里面布置了许多阵法，这些阵法对他来说已经是小菜一碟了，而且还放置他换洗的一些衣服，还有一些龙力的气息。

    “好了，先坑风家！白海圣境的话，就配合小女奴来办。”沈翔离开洞府，他打算等几天再去，因为这个洞府看起来太新了。