    可妈妈精神不太好，讲这些也没用。

    古辞辞耐心地安抚了妈妈半天。

    曹秀荣情绪才稍微稳定地挂了电话：“你说说她去上什么学，他们两个都要上天了。”

    古年忍着冲出来质问他妈的举动，他姐为什么不能上学，又没有花他们一分钱！

    古辞辞想了想没有打给小年。

    古辞辞刚要进去，手机震动了起来。

    “妈给你打电话了！”

    “你小点声，把我耳朵震聋了。”

    古年很不情愿，但声音立即低下来：“我一会就会去接爸。”

    “嗯。”

    古年停了一会，开口：“你说的，毕业让我去找你。”

    “我说的。”这一次一言为定，其实上辈子，她也答应了，只是母亲受不了三个孩子同时离开她，大哭大闹，小年已经要上火车了，最后还是被哭着从火车上下来妥协了。

    所以，是什么矛盾，让他扔下父母，就要离开？

    “姐——”

    “嗯？”

    古年觉得像古时那样扭捏的说话不好，像个长不大的小崽，没有气概：只是“……你说的，元旦回来。”

    “我说的。”她这个弟弟戾气太重，她希望他长大后文静一点，总是将他名字中间带个‘小’字，希望压一压他的脾气，结果，哎，不提了。

    “我现在就去接爸。”

    “等等，小时住校？”

    “集训。”

    “知道了。”

    ……

    “拜拜。”

    古辞辞从图书馆跑出来，将衣袖拉过手背，挽过陆之渊的手往宿舍楼走：“越来越冷了，你元旦有什么安排？”

    陆之渊趁机将围巾取下来，绕在她的脖子上。

    古辞辞低头看了一眼，天蓝色，尾部交织着白色的云朵，说是男款也行、女款也不违和，特意给她准备的？“谢谢。”

    陆之渊随意的没有受这两个字，只是警惕性开口：“问元旦做什么？”就像现在他既期待又为难。

    古辞辞没有那个心思，她想年年和时时了，非常想，尤其年年，不放在眼下她总不放心，万一年年和父母的矛盾提前了呢，万一他又偷跑出来找她。

    如果可以，最好元旦之后就把他带出来，可以小时的性格，只带年年不带他，他就能不顾形象的哭长城。

    何况年年如果离开，母亲肯定要闹，母亲或许做好了小时会考出去离开她的准备，但小年绝对没有。

    所以，带走小年势必要带上父母。

    她手里还有些积蓄，如果租个房子，小年再打个工，不行，高中毕业证还要拿：“我打算回家。”

    陆之渊飞跑的思绪，因为这句话急转而回，她不是暗示想跟他一起过元旦：“你回去？”

    “嗯，时时有竞赛，我回去看看，时时是我最小的弟弟，我还有个弟弟叫……”

    陆之渊：年年

    “年年。但小时成绩好，主要是脑子好。”

    陆之渊听着她说她弟弟，一时间，他以为……“回去。”

    “嗯。”古辞辞视线扫过他又移开，她未必不能同时将人带过来，只是这个时候就提要求，是不是早了点？

    古辞辞仔细衡量着。

    陆之渊有些猝不及防，两人穿过操场，走过五彩斑斓的大道，明心湖上，天鹅挤挤挨挨的靠在一起，静止不动。

    陆之渊警惕的期许，她走了这里。

    可古辞辞直到走出树木盘横的小路，她依旧只是挽着他的胳膊。

    陆之渊突然间空落落的，因为前几次的拒绝？

    古辞辞突然停下来：“楚楚。”

    陆之渊顿时浑身紧绷。

    古辞辞又挽着他手臂慢慢往前走着：“高三转学是不是不太可能。”

    陆之渊跟上她的脚步：“没有必要。”

    小时还好说，他只要不发生那件事，就能被提前保送，过完年就不用去学校了；年年就不好办了。

    古辞辞思虑再三，还是试探性的开口了，狮子大开口：：“我们这里有什么好的技术类院校吗？”意味着出来就能对口就业，什么成绩也要。

    陆之渊将脑子里那些乱七八糟的想法自嘲的放下，他想什么呢，她永远想着怎么占他便宜吗。

    陆之渊跟上她的问题：“你想给另一个弟弟找学校，想让他来这边。”

    “有那个想法，可他成绩不好，好像有点难，他也有意不上。可他吧，不让人省心，我怕离我远了跟不三不四的人走得太近，其实，我是想他上一个专科，学门技术，你说呢？”

    陆之渊想了想：“你的想法？”

    “不上也行，直接就业更好，反正他有力气，就业机会总会有的。”

    陆之渊想了想：“上学也不是不可能。”

    “不了，他也不想上。”

    “他不想是他不想，他还是个孩子，懂得不多，想法只能参考一下，你还是要帮他拿主意。”

    古辞辞看向他。

    陆之渊没有回避：“有些技术类院校，甚至一本，都有学工同酬的科系。”老师带着学生全程在公司部门工作，薪酬与正规工人一样。

    “分数很高吧？”

    “是不低。”他记得重港旗下有一家合作院校，是这种类型的。

    “那就算了，他成绩不行。”

    陆之渊静了一下还是开口了：“成绩只是一方面。”

    古辞辞转过身：“你有建议？”

    有，只是招生的是机械大赛拿过奖项的学生。

    古辞辞轻轻晃晃他的手臂，他提了，是不是证明在衡量。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天晚了。唉。

