    罗兴气得歪鼻子斜眼的，顺势也操起一截钢管，气势汹汹地跟着进了知子医馆里。

    这个狗杂碎，还真是欠揍，都死到临头了还趁机占自己的便宜！

    罗兴越想越气，怒喝道：“他奶奶的，先给老子按住这小子！老子要把他的嘴巴当马桶！”

    闻言，领头的一个精瘦男人，阴鸷地笑着冲了上前，如同一只出洞的毒蛇般，狠辣的抡起钢管朝着萧云的门面劈去。

    萧云眼睛微微一眯，侧过身子闪避，而后猛地上前用腿扣住对方的脚，精瘦男人还没反应过来，双手就被萧云并下压于胸前。

    “咔咔！”

    只听见一阵清脆的响声，精瘦男人瞬间仿佛断线的木偶般跪在了地上，两只手臂如同烂泥一般拉耸着。

    “吗的，敢打我哥，我跟你拼了！”另一个黄毛小混混脸色一怔，而后爆发出一声怒吼，双眼猩红的就冲向了萧云。

    其他小混混见状，也都举起钢管围了上前。

    黄毛小混混愤怒地用手抓住萧云的衣领，可钢管还没朝他砸下来，萧云便顺势向后撤步，使出一招猿猴束身。

    只见萧云动作干脆利落，右手将小黄毛的手死死地扣在自己胸前，身体猛地下蹲，同时用左腋下压住他的手臂。

    “当啷！”。

    黄毛小混混手中的钢管掉到了地上。

    他疼得直掉眼泪，只觉得手臂如同被绞肉机绞了似的，根本使不上劲。

    不等其他人反应过来，萧云眼神一凛，闪身直击对方上盘！

    几个小混混完全看不清他的出招，甚至觉得眼花缭乱的，仿佛眼前的萧云有七八个身影似的。

    小混混们一个个惊慌地抡着钢管乱甩，可却完全碰不到萧云一下。

    突然，其中一个小混混的身体上炸开一阵阵剧痛！

    再看萧云，此时已经上脚成马步，肘尖狠狠地顶在了他的心口。

    这小子是什么时候靠近自己的？

    为什么压根看不清楚！？

    小混混还没想明白，只听见“砰！砰！”两声，几人便接二连三地倒在了地上，昏死了过去。

    “你、你小子有种！”罗兴见状，已经有点儿犯怂了，可他嘴上却依旧不肯服软。

    “看在你马上要开业的份上，老子不跟你计较了！”

    说着，罗兴就想转身逃走。

    然而，他的步子还没迈出去，就被萧云提小鸡似的提着后领摔在了地上。

    “咚！”

    罗兴又一次跌了个狗吃屎，舌头还没好呢，这下直接把门牙给磕掉了。

    他捂着血流不停的嘴巴，疼得完全说不出话来，只满脸惊惧地看着萧云。

    他哪里能想到，萧云这个看上去书生气十足的小中医，居然有这么好的身手！

    “你不计较？不好意思，现在我想计较了！”萧云眼神一冷，顺势拖来一张椅子，大马金刀的坐了上去，两手杵在膝盖上，死死地看着他。

    旁边的唐晶灵直接看懵了，好半天才回过神，惊讶的说道：“师父，刚才真是吓死我了，我以为你会被……”

    说着，她连忙抚了抚着胸口，显然还有些后怕：“没想到你不仅医术高超，还有这么好的身手！”

    街对面，周立新手里的爆米花瞬间就不香了。

    这臭吊丝，居然这么能打？！

    总共用了才不到两分钟，就把这么一伙小混混给打趴下了，这是人干得出的事儿吗？

    有那么一瞬间，周立新觉得自己产生了幻觉。

    旁边的傅鹏天察觉到周立新的脸色有几分难看，顿时讨好地骂道：“哼，这小子不过就是个莽夫，只会无脑逞强！”

    “现在这个社会，只有像周少爷您这样的人，才是真正的强者！像这小子，没有人脉、没有关系，就只知道动手，跟您完全不是一个档次的！”

    闻言，周立新的脸上露出了一抹受用的表情，颇为自信地点了点头，笑道：“傅老说得不错，这小子不过就是个无脑莽夫罢了。得罪这种小混混，以后有他受得！”

    说着，周立新阴恻恻地笑了一声，而后瞥向傅鹏天，高傲的说道：“傅老慧眼如炬，我家里有一副冷暖玉棋子，就送给你了！”

    “哦？这可是好东西啊！多谢周少爷、多谢周少爷！”傅鹏天眼前一亮，仿佛周立新才是他的长辈一般，摆着一副哈巴狗的嘴脸，连连感谢。

    知子医馆门口，罗兴坐在地上，眼神紧张地看着萧云。

    “小子，你……你别蹬鼻子上脸的……”他手指颤颤巍巍地指着萧云的鼻子，依旧不肯服软：“知道我哥是谁吗……”

    “你哥是谁，关我屁事？”萧云寒声打断了他，面无表情地低喝道：“你今天要是不跟我道歉，就别想走！”

    看着萧云那双充满寒意的眸子，罗兴只觉得自己仿佛被一头野兽给盯住了般，背脊一阵阵的发愣，浑身直哆嗦。

    他吞了吞口水，咬牙切齿地说道：“道歉？老子凭什么给你道歉？”

    “老子还就跟你杠上了，你给我等着！”

    说着，罗兴慌慌张张的从兜里掏出手机来，一边拨打电话，一边警惕地瞟着萧云，似乎生怕他突然动手似的。

    “哥，是我！我在推销药材的时候，被一个臭小子给打了，你赶紧过来吧！”

    “什么？”电话那头不知道说了什么，罗兴脸上一慌。

    “哥，你就过来一趟吧！我求你了，我被这小子扣在这儿走不了呢！”

    “嗯好！哥，你一定要来啊，我等你啊！”

    挂断电话后，罗兴瞬间摆出了一副狗仗人势的嘴脸，昂着下巴叫嚣道：“小子，你死定了！待会不但我哥要来，还有一个大人物也要来！”

    萧云淡淡的白了他一眼，直接在座位上翘起了二郎腿，笑道：“好啊，我倒是要看看，这‘大人物’有多大！”

    不一会儿，一辆黑色的加长林肯十分惹眼的停在了知子医馆门口。

    一个四十岁左右中年人，穿着一身昂贵的衣服，有板有眼地从车里走了下来。

    此人正是林家制药部的前首席医师，罗振！

