    虽然许应参悟陀妪仙书，知道修炼这门功法会元阳尽去，渐渐变得男相女身，但是却不知道如何元阳尽去，不免来了兴趣。

    周家大公子周植自下而上，呼啸而起，他人在半空，身后道象化作金毛暴猿，脚掌爪扣树皮，庞大的身躯平行于地，向上狂奔，与许应相隔还有十多丈，便猛然一拳砸来！

    其态疯狂，比牛魔还要狂暴，这等打法，每一拳轰出，身后高大数丈的金毛暴猿道象的拳头也自轰出，仅仅拳风，便让大槐树大如席的树皮纷纷炸开。

    许应施展巴蛇八式，巨蟒缠身，与他硬撼，却被震得气血翻腾，不断向上弹起，巴蛇道象也像是香火一样冒烟，气血不断散去！

    许应突然手掐剑指，左手食指中指相并，拇指按住小指无名指，双指向前刺出。

    希夷之域中，破界剑气的道象顿时消失，下一刻，一道长虹般剑光自许应右肩而出，自上而下斩落，直劈周植！

    周植双手合并，硬接剑气，身后暴猿道象也自双掌重重并在一起，迸发出一声雷鸣！

    “嘭！”

    一声爆响传来，赫然是周植和那暴猿道象一起被压得跪下，膝盖下大槐树皮被砸得四下翻飞！

    许应的破界剑气遇强则强，他抵挡得越强，剑中蕴藏的剑气越强！

    周植跪在树皮上，身后的暴猿道象已经被一剑劈开，剑光直指他的脑门，压得他眼耳口鼻一起流血！

    这一剑劈到他眉心一寸处终于止住，周植脸上鲜血混着汗水四下流淌，却露出一丝笑容。

    后方，那五位周氏子弟追来，见状纷纷打开剑匣，一支支飞剑呼啸而出，向许应刺去！

    许应见状，右手剑指刺出，顿时一支支飞剑失控，被他剑意操控，嗤嗤嗤，一支支飞剑威力暴涨，蕴藏莫大力量，刺在周植身上！

    周植金刚不坏身着实强悍，这些飞剑只刺入他肉身两寸便自止住，无法再进一步！

    “好本事！”

    大公子周植一声娇喝，突然一跃而起，人在半空，异象再换，身后暴猿异象突然燃起熊熊烈火，化作一只三足金乌，扑击而来。

    那金乌双翼火焰熊熊，温度极高，蕴藏着恐怖的太阳精气，羽翼一挥，便将一支支飞剑熔毁。

    而金乌三足，开颅裂脑，摧枯拉朽，即便是飞剑落在上面，也无法伤他分毫！

    许应硬撼几招，实在接不住，不断借力向树上退去，突然又施展出元育八音中的“太”字道音。

    他体内顿时五脏调动，腹大如鼓，耳听得希夷之域天河之水倒灌而来，与元气一起激荡，壮大五脏六腑！

    许应迎着周植和三足金乌一拳打出，右臂衣衫啪啪炸开，筋骨齐鸣，气血充盈激荡，甚至连缠绕周身的巴蛇在这一刻也凝实了许多倍，如同真正的巴蛇，有吞天之能！

    他这一拳轰出，周植人在半空，只见巴蛇张开血池大口，一口将自己连同身后的金乌道象一起吞下！

    然而巴蛇道象并非实质，自然不可能真的吞下他，但这一拳中蕴藏的力道却结结实实落在他的身上。

    周植全身炸裂，身后的金乌道象直接被碾灭，化作尘烟消散！

    “难怪能杀我周家这么多高手，许妖王，你真是太厉害了！”

    周植娇笑一声，向下坠落的同时，又自存想，施展出三十六天罡隐景功的另一种变化，身后浮现出天龙道象。

    龙游于树，奔行如飞，自下而上冲来！

    许应将元育八音施展开来，连破三十六天罡隐景功数种变化。

    两人一路从大槐腰线打到树冠附近，后方那五个周氏子弟早就累得气喘吁吁，跟不上两人，只能强撑着往前赶。

    呼呼两声，许应和周植各自落在树冠处。

    大公子周植抬起左手，轻轻把鬓角的乱发顺到而后，抿嘴一笑，道：“许妖王不愧是许妖王，居然能够接得住我周家三十六天罡隐景功，实在是少年英雄！”

    许应面色淡然，道：“三十六天罡隐景功，不是周家顶级的法门。周家老祖对战强敌，从未用过这门隐景功，可见你们周家最顶级的功法，并没有传给你。”

    周植深有同感，感慨道：“我周家人事积弊已久，大家族通病，老的不想退，小的又爬不上去，得不到最顶级的传承。大家为了几个真传子弟的名额斗来斗去，甚至不惜杀害同族。嘿嘿，这些老东西不让位给年轻人，大家族就失去了活力。若非如此，我又何必去修炼陀妪仙书？”

    许应哈哈大笑，催动太一导引功，趁机恢复一些元气，笑道：“你参悟出了陀妪仙书的真谛？”

    周植悠然道：“我自幼天分颇高，但自知之明，知道我并非周家最聪明的。周家这么多聪明人，所有天才都去参悟陀妪仙书也没能参悟出来，我又何必多此一举？但我知道，这些聪明人肯定会将他们参悟出的东西，整理汇总，送到老祖那里。”

    许应惊讶。

    周植笑道：“没想到是吧？其他人也没想到，甚至连老祖宗自己都没有想到，我居然可以从他那里窃取陀妪仙书的破译内容！我勤加修炼，没过几年便参悟出太阴元育、天人化生、万物滋长的奥妙。”

    许应面色古怪，道：“你的意思是，不是你自悟，而是从周齐云那里偷来的？”

    周植咯咯笑道：“参悟陀妪仙书，消耗脑力智慧，消耗时间，需要翻阅大量典籍，聪明人都是交给别人来干，自己可以剩下时间去做其他事。连老祖宗自己都不去参悟，我又何必多此一举？”

    许应询问道：“你多久没有刮过胡子了？”

    周植面白无须，光洁如幼，得意笑道：“我原本胡须浓密，但修炼了陀妪仙书后不仅胡须没了，就连皮肤也好了许多。”

    许应试探道：“除了胡须之外，是否还有其他变化？”

    周植脸色微变，声音有些像是女子，尖声道：“你都听说了些什么？谁在背后乱嚼舌头？”

    这时，那五个周氏子弟来到此处，见两人没有动手，反而在聊天，都有些诧异。

    许应循循善诱道：“你觉得，是否有可能是周齐云故意把陀妪仙书放在那里，让你取走？实不相瞒，周齐云的心思太缜密了，我不觉得你有机会偷到他任何东西。”

    周植脸色再变，尖着嗓子咯咯笑道：“他让我偷的？他让我得到陀妪仙书，对他有什么好处？”

    许应叹道：“他也不知道陀妪仙书是真是假，也不知道修炼破译出来的仙书是否有什么隐患，能否与傩师修炼体系兼容。所以他需要一个试验品，你主动偷书，不就成了他的试验品？”

    周植眼角跳动，厉声道：“伱胡说！”

    许应道：“他还要观察你，看看你修炼陀妪仙书之后，身上是否起了什么变化。你身上的任何变化，他说不定比你还清楚。”

    周植脸色阴晴不定。

    许应思索道：“我现在想知道的是，既然他已经有一份破译好的仙书，为何又让我和元未央破译仙书？”

    说到这里，他醒悟过来。

    周齐云之所以还要寻其他人破译仙书，目的是想多次验证是否还存在纰漏。

    反正对他来说，仅仅是抓两个小辈的事情。

    许应道：“你变成女人之后，周家老祖便已经猜出，陀妪仙书是女子才能修炼的功法。再加上我与元未央各自破译一份，他已经可以肯定这一点。”

    “女人？”那五個周氏子弟各自既是错愕又是好笑，其中一人叫道，“大兄，他说的是真的么？你真的变成了女人？”

    另一人忍不住笑道：“今后该叫你大哥还是大姐……”

    周植突然抬手，只听噗的一声，那人便已经被他右臂所化的肉翅长刀砍成两断！

    其他几人大惊，连忙叫道：“大兄，我们是一家人！他只是开个玩笑罢了，你怎么能痛下杀手？老祖宗若是知道你这么做……”

    “老祖宗不会知道！”

    周植目露凶光，肉翅一翻，金羽翻飞，化作金羽飞刀的洪流，将那几人淹没！

    过了片刻，四人倒下，变成四具尸体！

    许应只是在一旁看着，并未插手，待到周植斩杀这五位周氏子弟，目光凶恶的向他看来，这才道：“你做的不够彻底，周家还是会查到你的头上。”

    周植微微一怔，不解其意。

    许应道：“周家有铸金身之法，也有提魂问话的法门。他们五人的魂魄尚在，只需要询问他们的魂魄，便可以知道是死在你的手中。”

    周植看向那五人的尸体，微微皱眉。

    许应道：“我炼有天眼，可以观人魂魄。人死之后，魂魄不会立刻离体飞入阴间，而是会与尸体的脚拴在一起。此刻这五人的魂魄便站在他们脚边，恶毒的看着你。”

    周植冷笑，一拍后脑，脑后飞出一面白骨幡，应该是白骨大帝麾下的那些阴间鬼兵所用的宝物。

    周植摇动白骨幡，便见幡中飞出一条条白骨锁链，将那五人的冤魂锁住，拉入幡中。

    他虽然看不见这五人的魂魄所在，但这件阴间法宝专克魂魄，擒拿五人魂魄不在话下。

    周植收了白骨幡，咯咯笑道：“现在，知道我秘密的，只剩下你了。”

    许应微微一笑，道：“并不是。钟爷，蚖七，出来吧。”

    周植凛然，背后一个巨大的阴影冉冉升起，笼罩自己。他急忙转身仰头看去，只见一个小山般的巨大脑袋高高扬起，脑后鬃羽如旗，飘扬不定。

    这是一条大蛇。

    大得不可思议的大蛇。

    他的鳞片像是明镜，映照着世间的色彩，阳光落在上面，被返照出虹光。

    他的头上生出了鹿茸般的嫩角，一黑一白，分叉生长，指向脑后的天空。

    他的身躯盘在大槐粗大无比的枝干上，将大槐的枝干压得低垂。

    他倒挂下来，抬起自己小山般的脑袋，疑惑的看着周植这个“小东西”。

    他是蚖七。

    这次化形，他非但没有变成人，反而更加巨大了。

    他的身上甚至散发出一股来自遥远蛮荒时代的气息，仿佛血脉中有古老的力量被唤醒，带给人窒息般的压迫感。

    而他的脑后，一口一人多高泛着青色斑斑锈迹的大钟飘来，道：“阿应，大槐死了。”

    许应道：“周齐云杀了它，借它八千年寿命为自己疗伤。我们该下去了，周家的人准备伐树，把这株大槐带走。”

    大钟道：“可惜了这不知多悠久的生命，也过不了飞升成仙这一关，终于在周齐云的手中应了仙劫。”

    周植鼓荡所有修为，脑后浮现一片混沌海，三座洞天光芒绽放，厉声道：“我打开了三座洞天，修炼陀妪仙书，修成炼气士第二境界……”

    “咣！”

    大钟震荡，钟声一响，周植魂魄被震出身体。

    许应左手剑指向前刺出，一道剑气洞穿周植肉身眉心，将他大脑刺穿，连同脑后混沌海和三座洞天一起刺穿，泄了他的秘藏活性！

    天空中，蚖七巨大的尾巴落下，狠狠抽在他的身上，将他肉身砸成烂泥！

    许应转身向树冠边缘走去，道：“钟爷、蚖七，走了！”

    蚖七从树枝上滑落，大钟飞到许应身边，许应突然轻轻挥手，拍在钟壁上。

    大钟被拍得钟口朝向周植魂魄，发出当的一声大响，周植魂魄还在浑浑噩噩，被钟声冲击，顿时魂飞魄散！

    “虽然你已经很可怜了，但我不想让周齐云通过你的魂魄，知道我的一些秘密。”

    许应头也不回，跳下大槐，纵跃而去。后方，巨蛇蜿蜒而下，攀附大槐，跟在他的身后。

    ————感谢易帝玉虚盟主的打赏！！

