    凤九脸上的笑意一敛，看着她，问：“那娘亲跟我一起回去吗？”

    “我走不了，师尊让我三个月内必须进阶到元婴期，成为元婴修士，否则，他会将我流放到极恶荒原去让我经受最惨烈的生存进阶。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    上官婉容看着她，道：“我今天过来就是希望你赶紧离开，这里不安全，你在这里，我更放心不下，你先回你爹爹身边去，待到娘亲将这里的事情都处理好了，一定会去找你们的。”

    “娘亲觉得，你一定能平安的离开这里吗？”她轻声问出这话，就见气氛一滞，显得有些凝重。

    不过，凤九倒是不觉什么，继续道：“其实娘亲不知道，在来这里之前，我原本是打算去上官家要他们要回娘亲的，不过听说娘亲到了这边，我才寻着过来。”

    “爹爹能放心我一人在外，不是因为别的，而是因为我有自保的能力，我的实力在这八大帝国中虽不算出色，但自保活命不成问题，护着娘亲，也不是问题。”

    上官婉容怔怔的看着她，这一刻的她显露出来的与先前给她的感觉不同，这一刻的她冷静而淡然，眉宇间散着自信的神采，双眸中跃动的是肆意与飞扬，浑身自有一股尊贵逼人的气势弥漫而开。

    “娘亲，我可以断定三阳子是想对你不利，虽不知他到底想做什么事，但绝对不是什么好事，你只有将事情告诉我，让我与你一起分担，给你出主意，商量着应对之法，否则，我不相信你可以活着从三阳子的眼皮底下离开。”

    “可是，你若留下来，若是出了什么意外……”她担心不已，也没料想到她会不愿离开，更没料到她说起这事时，整个人的气势顿变。

    “你不走，我也是不走的，我答应了爹爹，会将娘亲带回去的。”

    闻言，上官婉容沉默了坐了一会，良久，才轻叹一声：“那你就先留下吧！不过，在外时不能唤我娘亲，否则让他知道了，定会对你不利。”

    “嗯，我知道。”她露出笑容的点了下头，笑眯着一双眼睛问：“那现在娘亲可以将事情的前后都告诉我了吗？”

    见此，上官婉容别无他法，这才将事情的前后，以及如何会被三阳子带回来的事跟她说了一下。

    “我总感觉，三阳子对我下了进入元婴的命令一定有什么问题，如果说他真的要取我的性命，我觉得，也应该会是在我进入元婴之后。”

    她缓声说着，又道：“但是，元婴又岂是那么好进的？若是强行服用丹药进阶的话，我担心会根基不稳，日后再想进阶就难了，可眼下的这情况，就算我不服用丹药进阶，三个月之期一到，只怕他也会有所动作。”

    凤九听着，眸光微动，脑海中划过了一个主意，道：“要不，这件事就交给我来做吧！我可以易容成娘亲的样子留下，而娘亲你则先走，去跟冷霜他们会合，怎么样？”?