    和那些呜哇乱叫的匈奴人不同，陌刀军的士兵们一个个沉默着，静静的等待着敌人的来临。

    经过了黑风口一战之后，这些活下来的士兵们，早就练成了铁一般的意志。

    他们是真正从地狱里爬出来的恶鬼，他们在绝望之中活了下来，他们身上的气质，自然和这些浮躁的匈奴人完全不一样。

    匈奴人的马速越来越快，元青已经伏低了身子。

    这么做可以用自己的头盔和背甲将所有的箭矢抵挡下来，而不至于让他们透过面甲的缝隙伤害到自己的脸皮。

    虽然自己也不靠脸吃饭，但是，每次出去喝花酒的时候，被那些女人嫌弃也不是个事啊！

    连续经过了几次调整之后，板甲的重量已经开始只有原来的七成了，可是这防护的力量却更加的强悍了。

    虽然说，只是简单的调整了一下某些关键位置的板材厚度，并且，增加了热处理这套工序，但是，这强度上也就不可同日而语了！

    更何况，在刘登不断指导下，不但甲叶已经更贴合陌刀军士兵们的身体，而且，也尽量把每个位置都做成了圆弧型，因为这样可以最大限度的减缓冲击给他们的身体带来的伤害。

    用刘登的话来说，那就是更符合人体工程力学了。

    别看只是份量减轻了三成，但是却足够让陌刀军的士兵们能够更加持久的作战。

    等到双方的距离只剩下八十步的时候，匈奴人终于射出了自己的第一轮箭雨。

    不得不说，这准头其实真的还不错。隔着八十步的距离，大概有七成的箭矢都能够射到陌刀军士兵的身上。

    由此可见，匈奴士兵的箭术的确有足够他们自傲之处。

    但是问题在于，双方的装备之间相差实在是太远了，以匈奴人落后的弓箭根本没办法对他们造成任何的伤害。

    匈奴人的弓箭只能够在陌刀军士兵的身上留下一道浅浅的痕迹，最后也就没有然后了。

    等到匈奴人反应过来的时候，他们距离陌刀军士兵已经只有五十步了，不信邪的他们再次射出了自己的第二箭。

    这一次双方的距离更近了，以他们的精准程度，他们当然把目标瞄准了士兵们的眉心。

    按照他们以往的经验，就算是那些汉军士兵们有头盔的保护，匈奴人的羽箭在这个距离上也足够洞穿头盔了。

    可是让他们失望的是，这些陌刀军士兵们身上的头盔和别的汉军可不一样。

    就刘登这个丧心病狂的劲儿，他怎么可能对这些士兵们身上最重要的部位放松保护呢？

    所有的头盔，全部都是由钢水一次性铸成，而且在铸成之后，还经过了淬火处理，极大的增强了头盔的硬度和柔韧性。

    所以，这些饱含的匈奴人希望的羽箭再一次落空了……

    “汉军威武！”

    元青大喊一声，然后挥舞着手中的陌刀，朝着匈奴人的军阵反冲而去。

    “汉军威武！”

    陌刀军的士兵们紧随其后，排着整齐的军阵，朝着匈奴人的队列掩杀而去！

    和汉军相比，这些匈奴人身上能有一套完整的皮甲，就已经算是难得了。

    等到双方正式撞到一起的时候，那些承载着匈奴人曾经的荣耀的弯刀，终于光荣地失去了作用……

    板甲这种通体由钢铁锻造出来的铠甲，哪里是简陋的,只有三五斤分量的弯刀能破防的?

    等到冲到匈奴人近前的时候，眼看着双方只剩下十步之遥，元青猛的一矮身，手中的陌刀抡圆了朝着面前的马腿而去。

    “噗——”

    冲在元青正面的几匹战马，顿时就遭了殃。

    陌刀这东西两面开锋，刀尖处有点像是三尖两刃刀的样子，可以说这是一把不折不扣的利器！

    为了最大限度地节约士兵们的体力，普通士兵们使用的陌刀刀杆的部分采用了铁木制成，而元青手中的这把陌刀则是特制的。

    这东西完全按照他的要求制作，整柄陌刀重五十三斤，可以说是普通士兵使用的陌刀分量三倍还多！

    被他抡圆了之后，这玩意儿砍在战马的腿上，就和切豆腐也差不多！

    元青甚至都没有感觉到手中陌刀有任何的停顿，几匹战马就已经受伤倒地。

    他甚至都不需要去管那些马背上的骑士，这么高的马速之下，忽然一下从马上摔下来，短时间内，他们根本连爬起来都做不到。

    “杀——”

    元青这一次把目标瞄准了穆吐鲁，不管不顾地挥舞着手中的陌刀，朝着不远处的穆吐鲁冲了过去。

    沿途之上，但凡遇到的匈奴士兵都被他一刀砍翻，这陌刀本身就极为沉重，再加上他的力量加持，随便一刀下去都是人仰马翻！

    血腥的杀戮，彻底震撼了围观的那些匈奴人，也让场中的这些匈奴人感觉到了绝望。

    当然，也有极少数的例外，就像是穆吐鲁这样的，这种脑子缺根弦，偏偏又神力无穷的人，在战场上的确是无敌一般的猛将存在。

    尤其是他手中挥舞着的狼牙棒，这一棒子下来，就算是身披重甲的陌刀军士兵都有些扛不住。

    毕竟他的力气实在是太大了，猝不及防之下，几个士兵甚至被他一棒子给轮飞几丈远。

    “看刀！”

    元青嘿嘿怪笑一声，猛地在原地一个旋身，用尽全身力量，一刀朝着穆吐鲁的肩膀砍了过去。

    穆吐鲁这家伙原本脑子就有点不好使，眼看着元青一刀砍了下来，他居然挥舞着狼牙棒朝着元青的陌刀迎了上去。

    “噗——”

    元青的这把陌刀本身就是特制的，刀刃的部分都是特意做过加厚处理的。

    双方都是用尽了全力，这一刀下来，穆吐鲁手中的这根木质的狼牙棒，又如何能够抵挡得住元青手中的这把凶器。

    等到他反应过来的时候，他手中的狼牙棒已经应声断成两截，可是元青手中的陌刀还是依然带着恐怖的力量，狠狠的一刀砍在了他的肩膀上！

    巨大的力量，直接从肩膀到他的肋下，将他砍成两段。

    不到一盏茶的时间，这场无聊透顶的杀戮就这么结束了……

    除了那几个被穆吐鲁一棒子抽飞的倒霉蛋之外，剩下的陌刀军士兵别说受伤了，甚至还有人连一个对手都没抢到，战争就已经结束了……

    满地都是残尸，到处都是血腥味，很多陌刀军士兵们身上已经被鲜血浸红，狗子这个混蛋的脚上，甚至还缠着半截肠子。

    他也不嫌碍事，就这么径自拖着，不断的在地上的那些尸体中间走来走去。

    看着那些死相狰狞的匈奴人的尸体，狗子一阵的可惜，这个应该没办法算做斩首军功吧？

    要不然的话，他们今天也算是发了一笔小财呀……

    【作者有话说】

    天又亮了，五点半了，也不用睡觉了，等着送孩子吧，求助力~~~

