    

    看到此情此景，赵家人此刻在心里多半把言峥当成了江湖骗子，赵威的父亲也算是见惯尔虞我诈的老江湖，虽然心颇有微词，却并未表露出来，脸上依旧带着微笑冲言峥和蔼的问：“言大师，小女现在怎样了？”

    言峥风轻云淡的点点头。

    “成了，没事儿了。把她解下来睡一觉，第二天早上就好了！”

    言峥的话音刚落下，赵威的老父亲震惊的喊道：

    “什么！？”

    言峥走到赵威身前才再次说道：”赵洁已经安全了，送我回去吧！”

    就这样，在一众人不敢置信的惊骇眼神中，言峥拉着赵威径直的朝庄园外面走去。

    赵威父母看了一眼言峥远去的背影，赶忙冲进屋子里，不是他们不相信言峥，而是言峥刚才在屋里的表现实在过于安静，连点动静都没有，这鬼就抓完了？

    不光赵威的父母不信，就连一直推崇言峥的赵威心里都些打鼓，一路上就跟木偶似的被言峥拉着走到车跟前。

    直到坐进驾驶室，赵威才回过神来，有些揣测不安的问道：“言峥，你真把鬼抓住了？你要没抓住也不要紧，你不用说谎假装安慰我父母，反正这几天我们失望已经够多了，现在就剩下咱俩了，你跟我说句实话，你到底有没有成功！”

    言峥无奈的笑了笑。

    “你们怎么就不信呢，抓鬼非要弄多大阵仗吗？你安心好了，你姐身上的鬼我给打包票，肯定抓住了！至于你姐要是有别的毛病，那就不是鬼的问题了。”

    赵威抿抿嘴没再说话，默默发动送言峥回去，开出去几百米赵威忍不住继续追问道：“你能不能让我看看那个鬼长什么样子，你别不乐意，我不是不相信你，我就是单纯的好奇！”

    言峥哂笑一声，他怎么能不知道赵威心里在想什么，直到现在赵威依旧不肯相信自己把鬼抓住了，拿话试探自己。

    “想看没问题，等你送我回酒店再看，我怕你这会看了，一会吓得不敢开车了！我还想早点回去睡觉呢。”

    说完言峥撇了一眼旁边东张西望看什么都好奇的红头发女孩，心里顿时有种浓浓的悔意，说到这个女孩为什么跟着自己言峥到现在也很茫然，甚至有种上当的感觉。

    当时在别墅里弄清楚事情前因后果，言峥觉得女孩可怜又没犯什么大错误便有心放对方一条生路。准备联系相熟的阴差（车祸半截鬼）送她投胎，没想到对方死活不肯，再三追问下女孩才支支吾吾的说她把名字丢了，只有找到她的名字才能找回丢失的记忆，拥有完成的记忆才能去投胎，若不然她是无法投胎的。

    当时就把言峥惊呆了，他还是头次听到这种说法，说谎也得说的像样点，名字忘了不能投胎算什么玩意。

    不信邪的言峥立刻让由耳帮忙检查对方的灵魂，经由耳检查后发现女孩的灵魂确实缺失了一部分，残破的灵魂无法投胎这是阴界公认的事情，言峥也只能捏着鼻子认了。

    便告诫女孩一番后放其离开，令言峥意想不到的事情再次发生了，女孩竟然不走了，她想要跟着言峥……女孩说她有预感，只有跟着言峥才能找回自己的名字。

    言峥也不知道女孩那里来的预感跟着他就能找到丢失的记忆，当即丢给一女孩一个卫生眼，暗中指使灯笼鬼将其吓走，没成想灯笼鬼刚开表演，女便嚎啕大哭起来，哭的那叫一个楚楚可怜，并不断的讲述她的悲惨遭遇，寻找名字的路上多么艰难，被恶灵追赶，被其它阴魂欺负……

    男人最怕见到女人哭，对方一哭言峥便心软了，心软的同时心中又十分犯难，他干的是刀尖上添血，拘捕恶灵的危险活计，稍有不慎便会万劫不复，带个拖油瓶在身边，还不是自己的员工，这让他如何安心。

    思前想后言峥咬咬牙准备浪费一千阴德值将女孩签入公司，不图她帮什么忙，就当做善事给她一个安稳的居所。

    没想到契约书刚掏出来便被苏茗制止，签约的员工与言峥羞辱与共同为一体，短时间内再无投胎的可能，若言峥签下她便等于断了她的投胎路。

    这让原本犯难的言峥更加难上加难。

    对方又一直哭啼不休，心烦意乱的言峥索性答应了女孩的请求，让她先跟着自己，等以后想到办法再做打算。

    就这样言峥身边稀里糊涂的多了一个奇特的跟屁虫，既不是言峥签约的员工也不是言峥的召唤鬼妖。

    赶又赶不走，打也打不得，做任务的时候还得提防她别被戾鬼当成零嘴给吃了……

    言峥心里别提有多郁闷，这哪儿是多个跟屁虫啊，这分明就是多了个祖宗！

    归途中，言峥闷闷不乐怎么也高兴不起来，女孩倒显得怡然自得，不时的将半个身子飘出车外观看沿途风景，看到惊艳的景物，便会大呼小叫的招呼言峥一起观看。

    赵威坐在驾驶上言峥也不好表现的太明显，只能一个劲的直哼哼全当附和她。

    引得开车的赵威不时歪头询问言峥是不是牙疼，要不要先带他去看牙医。

    言峥能说什么，总不能告诉赵威他被鬼惹得心烦吧，只好紧闭牙关权当女孩是空气。

    红头发女孩见言峥不搭理自己，便跟河豚似的气鼓鼓的瞪言峥。

    这一路上言峥都无法形容自己经历了些什么，好不容易捱到酒店房间，正准备松口气呢，那边赵威又不好意思向言峥询问，何时让他见见鬼~

    抑塞的言峥没好气的将灯笼鬼塞进赵威怀里，瓮声瓮气的说道：“借着灯笼的红光，往我旁边看！”

    赵威好奇的提灯笼，将头凑到灯笼鬼旁边朝言峥看去，瞟了一眼便吓得一屁股坐在地上。

    他看到言峥的左肩上飘着一个红头发的女孩子，长长的头发遮住了女孩的半边脸，露出的部位，青面獠牙，狰狞恐怖。

    恶作剧成功的红发女孩坐到言峥肩膀上发出一连串的银铃般笑声。        

