    韩观书是谁？

    这黑刹螺王就不知道了。即便是在碎星岛，都不会有人去提及韩观书。一朝天子一朝臣，碎星岛军卒更替之频繁，通常也只认现任的最高统帅。

    就看见韩观书伸手一卷，一纸书页横空飞出。那一页纸，在虚空化作一条苍龙大影，钻天而去。

    “吼！”

    “呜呜~”

    龙吟炸响，螺号震天，一个六层螺旋大盾横挡天际。

    “铛~”

    一声巨响之下，恐怖涟漪，席卷了整片万妖谷。所过之处，浪卷飞沙，礁石粉碎，海藻消弭。

    看见自己的一击被大盾挡住了，韩观书轻轻一笑，用无形之力，挡下了所有的冲击波。

    此刻，薛神起复苏，虚空中一团精血重生，海量的能量和灵气环绕。不过须臾，薛神起，重新出现在众人的眼前。

    “大帅~”

    下方，众人惊呼。

    薛神起挥了挥手：“我没事。”

    只见韩观书浅浅一笑：“未曾料，黑血王城，竟然真的诞生了一名王者。按理说，死亡之壁内，亦不可能诞生王者。你能成王，怕是用的方法不太对。”

    黑刹螺王瞳孔一缩：“黑血王城，多久没有人提到过这个名字了。人类，你的实力着实不弱，已达尊者巅峰。但是，半王就是半王，非你能敌。”

    薛神起的面色凝重：“如何？”

    看着黑刹螺王化作人形，出手两面大锣，头顶一个号角，身体就是一副坚甲战衣的模样。

    韩观书轻轻一笑：“有点棘手，但还能应付。”

    薛神起没跟韩观书客气：你儿子要开的绝世大战，你这当老爹的行也得行，不行也得行！这可是涉及无数人命的一战，没有不行的道理。

    薛神起喝道：“所有人，随我狙击敌军。”

    黑刹螺王，伸手一甩，一团腐蚀之血形成血茧，正在迅速成型。

    见韩观书没拦着，薛神起面色凝重：“随手造尊，王者手段么？”

    下方，众人没敢说话。神仙打架，哪有他们说话的地方？

    九音玲倒是深深吸了口气，她知道韩观书是谁。虽然未曾照面，但是千星城那一次，她是见识过的。

    韩非的父亲，一个强大到横击楚门的存在。

    韩观书，单手背后，右手放在身前那金色书页之上，淡淡道：“王对王，将对将，你有80万大军，欺我碎星岛3000军卒？说不过去。”

    黑刹螺王这会儿，哪儿管多少对多少？

    他关心的是：自己被拦住了。眼前这人，看似随意。那气质，傲然自负，实力也绝对不弱。

    虽然自己嘴上说巅峰不及半王，但那也是相对的。黑刹螺王并不敢保证绝对的胜利。毕竟，现在的自己可不是本体。

    对黑刹螺王来说，原本他没想到人类一方会有这么多的高级战力。

    此时此刻，他倒有几分担心了：如今，碎星岛上的战局诡谲。海妖一方的高端战力缺乏，低端战力同样未能突破，这是让他大为忧虑的地方。

    黑刹螺王发出“呜呜”的号角之声，口中魔音浑厚；“想要公平？待本王携黑血王城归来，给你公平。现在，本王先要绝了你碎星岛。”

    “嗡~”

    只见黑刹螺王身上20余枚尖刺，钻破虚空，在自己的身后，形成了一道道黑色螺旋。只见之前被薛神起轰破的星门传送阵，竟然再度开启……

    “哗啦~”

    “哎！区区王者投影而已，你当我不存在，是吗？”

    只听韩观书轻轻一叹，右手随手就是一翻，又是一张金色书页飘荡了出去。书页飞卷，化而为剑，一剑裂空，荡开海水，仿若剑开天河，好不生猛！

    这淡定而优雅的出击，看得下方所有人目瞪口呆。“谈笑间，逆天诛王”，这人简直强到了没有朋友啊！

    可是，这还没有结束，韩观书右手连翻，只听“哗啦”连响，一连三片书页浮空。

    一页，割开了半边海水，似玄光过海，将黑刹螺王和那不断涌出的80万半人鱼分开。

    一页，斩碎虚空，黑刹螺王以六层盾甲正抵挡韩观书呢。忽然，周围空间竟然陷落，脱离了万妖谷这片地带。

    最后一页，轰出了一条通道出来，直通星门传送阵那里。

    薛神起看了韩观书一眼，韩观书微微点头：“放心。”

    俩人只是交换了一个眼神，就知道对方是什么意思了。

    薛神起担心的是：3000对80万，哪怕这3000人再强，也不可能是人家的对手啊！而且，这80万人中，可不仅仅是化妖境半人鱼。其中的海妖境再少，大几千人也是有的。这自然是黑刹螺王的手笔。

    还有些海妖，是为了留在圣境之中，想要继续变强，所以一直压制着境界。这些海妖的实力，同样非凡。如此一来，人类的3000兵力，其实不算个啥。

    3000人中，有6名探索者，薛神起直感到亚历山大。

    哪怕他们是探索者，这回怕也是要杀疯了！80万的对手啊，站着不动给你杀也要杀很久对不对？

    此刻，韩观书将黑刹螺王、80万大军分隔开。

    可是，还没等双方激烈地冲撞起来，就见那半人鱼大军中，有无数人突然像是疯了一样……

    有半人鱼高举双手：“为了吾王之荣归，我愿以血肉和灵魂作为代价……”

    这样的人，比比皆是。其中，有一部人在使用了秘法之后，飞速地提升了实力。还有一些人，不知道是承受不住这力量，还是怎么的，竟纷纷爆体而亡。

    只是，他们的血液在汇聚，墨绿色的腐蚀之血在聚集。

    眨眼间，一只只血色人鱼就出现了，实力从海妖境到海灵境不一。不一时，竟出现了两个寻道境的半人鱼。

    如果说通过秘法，将实力提升到了海灵境，那也不是没有那种可能。毕竟，秘法嘛，牺牲越大，效果越好。

    但是，你特么直接越过了天劫，达到了寻道境？这就有点说不过去了。难道苍天大道，感受不出来么？

    唯一的解释，只有一种可能：这些都是黑刹螺王，他本身就是王者，不需要渡劫。或者说，这些腐蚀之血达到了寻道境，让大道忽视了他们的力量上涨。

    “喵呜~”

    大黄惊慌：“老太太，这架能不能不打？我带着猫儿子呢！”

    殷老太太幽幽一叹：“韩非应该不至于让我等3000人送死，且看看……”

    就在众人给自己打气，有些人都决定舍身取义的时候，只看见九音玲一步间就跨到了众人之前，然后踏着韩观书打出来的通道，站在了星门传送阵之前。

    “喵呜~”

    “小九！”

    “九儿！”

    “九音玲你疯了？”

    何小鱼当时，脑瓜子就嗡嗡的：九音玲，这是做好了必死的准备么？

    何小鱼身边，那兵甲师叹道：“虽然咱们是被莫名卷入这场战斗的，但是，咱好歹也算是见识过王者的人了，见识过人间绝妙的风景了……”

    那操控师疑惑：“寒帅难道不知道小九和小鱼，都在悬天大瀑么？”

    不等众人多聊，只见九音玲随手一甩，一张长达五米的鱼皮图，豁然间延展了开来。

    “咔咔咔~”

    “咯咯咯~”

    只见海水之中，出现了一道宽达300米的圆形大洞。万余线条，勾勒出来的定向传送阵，瞬间出现。

    “咻咻咻！”

    这一刻，就看见一道道白色的身影，突然就冒了出来。

    有浑身是毒的巨形蛤蟆出现，舌如刀锋，弹跳而出。

    有森然白骨，跌跌撞撞，冲入战局。

    无数只畸形生灵：有海蜘蛛和螃蟹结合，还长着鱼嘴的怪物；有龟首虾身，身着双翅的怪物；有全身都是眼睛的怪鱼……

    有人惊呼：“卧槽，这不是上古战场的噬魂灵么？”

    宁京尧喊道诧异：“看，是地下城的枯骨大军。”

    悠野无语：“地下城，哪来的枯骨大军？”

    话音刚落，就看见一具晶莹白骨，手提双刀，站在一只鸣蛇脑袋上，飞了出来。

    那人淡淡地看了人类那3000余人一眼，然后双刀抛出，直接斩出两道白痕。所过之处，无人能挡，一击之下，百余半人鱼被切碎。

    那数以万计的弓足伞蜘，猎食般地冲进了半人鱼大军之中。

    “嘭嘭……”

    所有人都惊呆了：特么的，这援兵是怎么弄来的？

    看着九音玲，顿时，一群人就明白了：这肯定不是九音玲带来的。只是，他们怎么也想不通，到底韩非怎么就跟地下城的那位达成了协议？竟然还能把上古战场的噬魂灵，给弄出来？

    那些半人鱼大军，这会儿估计也是懵了的。这他么千奇百怪的生灵，都是什么玩意儿？那一团团滚动的肉刺，那跳动的蜘蛛，那触之即死的大蛤蟆，那眸中幽蓝的骷髅大军，还有一大堆畸形生灵……

    只听杜江流大笑一声：“哈！当初，老子侥幸破入海灵，无缘下去一探宝地。今儿个，倒是全见识到了。”

    叶青枫老头，嘿嘿一笑：“这蛤蟆的毒，我能解，大家放心地杀。”

    这一刻，只听众人大喝：“杀！”

    有人叫嚣：“3000对阵80万，老子都不带怂，何况来了这么强大的援军！”

    有人笑骂：“天知道韩非，什么时候跟地下城那边联系上的？果然，能成最高统帅的男人，就是不一样。”

    何小鱼喝道：“你们几个，随我杀敌。记住，队阵不能乱……”

