    第403章 定身符   

    “小美女，你好。”

    唐宇笑着点头问好。

    

    虽然他到目前为止都不知道大萝莉是何人，但能确定不是装备部部长冷焰。

    

    曲州分部部长贺田耕，曲州装备部部长冷焰，曲州信息部部长蜂后，还有曲州保洁部部长百洁布，这四位是曲州分部的最高层，外貌长相对内部人员来说并不是秘密。

    

    只不过冷焰和百洁布都很神出鬼没，蜂后则是更加神秘。

    

    哪怕是黑金刚这些老人，亲眼见到二人的次数也是一只手就能数过来。

    

    确定大萝莉不是冷焰，但唐宇依然不敢小觑她。

    

    不是每一个装备部的成员，都可以随意出入冷焰的办公室。

    

    而大萝莉却可以。

    

    单从这一点来分析，傻子也能分析出大萝莉在装备部很有身份。

    

    “部长让我带你去挑选法器，这边请。”

    大萝莉笑着带路，和唐宇随意的闲聊，可话题始终是围绕着紫龙剑……她对紫龙剑是念念不忘。

    

    唐宇不断的尝试岔开话题，可一直没成功，就直接亮出杀手锏，笑着问道：“小美女，我还不知道你代号是什么呢，你应该不是装备部的普通职员吧。”

    

    杀手锏见效，大萝莉顿时就不再聊紫龙剑了。

    

    她沉默片肯后才窘迫的说道：“我代号是梦呓。”

    

    “你就是梦呓？”

    

    唐宇惊讶的多看几眼大萝莉。

    

    在‘日天宇’这个代号出现后，曲州分部成员的代号凑齐了三大怪。

    

    日天宇和梦呓，都在三大怪之中。

    

    日天宇这个代号就不用说了，霸气又粗俗。

    

    至于梦呓，乍一听没什么怪的地方，可总有人把四声的呓，读成一声的遗。

    

    之前唐宇也在大群里调侃过梦呓，在知道梦呓是个女孩子后，他就没有再多说过什么，可万万没想到梦呓就是面前的这个大萝莉。

    

    “别看我，要脸。”

    大萝莉双手捂脸。

    

    唐宇顿时就被逗笑了，从钱夹子拿出根棒棒糖递过去。

    

    “我不是小孩子。”

    大萝莉气呼呼的哼了声，而后拿过棒棒糖拆掉包装，伸出小舌头舔了几下，脸上顿时浮现可爱的笑容。

    

    唐宇被逗得哈哈大笑。

    

    来到装备库，唐宇仔细的挑选一番，却没有选到满意的中品防具。

    

    不是不够精良，只是得到过上品的金丝软甲，这些中品防具就有些看不上眼了。

    

    大萝莉见唐宇没挑到满意的防具，就笑着提醒道：“虽然贺部长让你挑选的是中品防身法器，但我对中品防身法器的理解，是包括并不局限在防具范围以内。”

    

    防身法器，可以是防具，也可以是兵器。

    

    唐宇双眼顿时一亮，不过随后还是摇了摇头。

    

    他有紫龙剑，没必要再搞一把法剑，至于其他的法器，他也没有太大的需求。

    

    大萝莉抬手指向挂在墙壁上最好位置的法剑，推荐道：“这柄中品法剑名为血泉，是部长亲手炼制而成，是难得一见的中品法剑，比起你的紫龙剑也不遑多让。”

    

    “我有紫龙剑就足够了。”

    唐宇摇头，他早就注意到血泉剑了，锋芒毕露，绝对是中品法剑中的上乘货色，外观方面甚至胜过紫龙剑，可紫龙剑用的顺手，没有替换的道理。

    

    “不喜欢？”

    大萝莉还不死心，“这柄法剑也是部长亲手炼制……也不喜欢？

    那这柄，这柄，还有这柄……”   

    无论大萝莉推荐哪一柄法剑，唐宇都是只看一眼。

    

    都是难得一见的中品法剑，可都无法和紫龙剑相比。

    

    大萝莉干脆不再推荐，而是问道：“你想要什么样的中品法器？”

    

    “想要能够束缚修者的法器，束缚的时间不用太长，一秒就行。”

    唐宇一扫萎靡状态，目光灼灼的看着大萝莉，“有吗？”

    

    在郭家养伤的那几天里，他有专研并尝试修炼大威天龙印，虽然没修炼出个所以然，但已经确定大威天龙印是束缚类术法，和乾坤一剑简直就是绝配。

    

    大威天龙印实在难修炼，所以他打起了法器的主意。

    

    “小哥哥，你说的不是法器，是术法和阵法。”

    大萝莉苦笑着摇了摇头，“术法和阵法，短时间内是不可能学会的，不过你也可以用符箓替代。”

    

    说着，她就翻箱倒柜，很快就找出几沓黄纸符，“这是定身符，只对通玄境以下的修者有用，能定身一秒左右吧。”

    

    唐宇双眼顿时大亮。

    

    这不就是他需要的宝贝么。

    

    随后，他就疑惑的问道：“定身符价值很高么，我为什么没在商场里见到过？”

    

    “不是价值很高，是根本没有价值。”

    大萝莉叹了口气后说道：“修者不是死靶子，看到你取出符箓，会原地站着让你打中？

    打不中，定身符也就没有丝毫价值。”

    

    “打不打的中，得看是谁使用。”

    唐宇嘿嘿一笑，下意识的就要将几沓定身符收进钱夹子，可忽然醒悟过来，“这些定身符我能拿走吗？”

    

    “你觉得有用就都拿走，反正留在库房也是吃灰。”

    大萝莉随意的点头，而后又很严肃的叮嘱道：“小哥哥，千万别把定身符当成底牌，万一没打中，对手很容易抓住机会反击，那时你就陷入被动了。”

    

    “放心吧，我不会拿自己的小命冒险。”

    唐宇笑着将定身符都收入钱夹子，心里琢磨着这些定身符还没用完，他应该就已经练成大威天龙印了，那时定身符对他也就没用了。

    

    定身符毕竟属于外力，局限性太多，无法和术法相比。

    

    “小哥哥，定身符算是我送给你的，和贺部长没有关系。”

    大萝莉目光希冀的看着唐宇，“你再挑一柄法剑把紫龙剑替换下来吧，紫龙剑用不到可以卖给我……”   

    没等大萝莉说完，唐宇就摇头道：“人在剑在。”

    

    “……”大萝莉无话可说了。

    

    至于中品法器，唐宇当下没有挑选，商量着能不能以后再挑选。

    

    大萝莉没有点头答应，而是走开打了个电话，不知打给谁，也不知道说了什么，但唐宇很快就收到客服发来的电子兑换卡……随时可以从商城兑换一件中品法器。

    

    唐宇连连道谢，高兴的有些合不拢嘴。

    

    等贺田耕知道这件事时，想阻止都来不及了。

    

    

