    对于不朽而言，特别是封王强者，一纪元，十纪元，甚至上百纪元的时间流逝，都不会在意。

    在无尽的生命中，能够让他们关注的事情已经不多。

    人族疆域五千年一次的天才战，波及一千零八宇宙国，挑选一千天才，乃是盛事中的盛事。

    挑选出来的每一个天才，都是万亿中无一。

    然而除了人类极少数的封王者关注之外，大部分都不会在意，更别说异族封王了。

    天才？谁有他们自身天才？

    能够成为封王的强者，哪一个不是十万纪元一出的天才？

    又有几个会去在意？

    蝼蚁罢了！

    异族关注天才战的少数人员，进行悬赏暗杀，也只是专门处理这种事情的人员罢了，最多一两个封王关注，根据等级下达命令。

    除非真正发现逆天的人物，引起巨大的轰动，或许会让他们关注两眼。

    封王强者的目光是尊者，是搏杀得军功，得战利品，武装自身。

    就如罗峰化身的扬，得到了祭塔，宝藏无尽，这才是真正吸引他们的目光所在。

    秦明化身姜皇，刚才一战，大杀四方，已经让这里二百多位封王强者知道他的名号。

    姜皇，人族姜皇，至少也是封王极限的存在，太过可怕了。

    更可怕的是，出现的太过诡异，几乎没有过往事迹。

    封王极限强者不出名，怎么可能？

    这里面肯定有问题。

    如今，来了个人瘦小的人族封王强者，却将秦明的真实姓名说了出来，让他们疑惑，却连忙调查。

    封王强者的关系网非常恐怕，何况这么多？

    “人族，封王强者秦明，没有这一号人物！”

    “查不到，完全查不到，在以人族为首的势力鸿蒙组织中，也没有这号人物！”

    “不存在，完全不存在！”

    “达到了封王极限之境，想要完全隐藏根本不可能！”

    “我查到了一位，人族一个出生只有一纪元的小家伙叫做秦明！”

    “一万纪元怎能达到封王？哪怕逆天也不可能，就是真正的顶尖天才达到不朽都困难！何况天才都会在界主之境进行可怕的积累，一旦突破，就是封侯，封王也有几丝可能，但要达到封王极限，就不可能了。”

    “不，这个界主秦明，闯过了人族的宇宙级和域主级通天山。人族虚拟宇宙公司的通天山，你们应该都知道吧？能够闯过，那对于法则的领悟，会达到极其骇人的地步，至少也是千万纪元一出的天才，这是公认的！”

    “咦，人族疆域对秦明资料的已经完全封锁，没有图片。然而能够闯过通天山的天才，肯定被各族备案了，让我看看这个秦明究竟长什么样？”

    “咿呀！对人族天才的猎杀备案中，界主之境，秦明排在第一，甚至超过了混沌城主的那个叫做罗峰的弟子！备案的照片，与姜皇相差不大！”

    “姜皇就是秦明？”

    “怎么可能？姜皇刚才出手，至少也是身怀重宝的封王极限强者，怎么会是一个界主级的小家伙？这玩笑就大了！”

    “不！我查到了一些信息，这个姜皇刚刚进入域外战场不久，最初是在碎星带活动，很快积累足够军功，脱离军队系统。在碎星带，他加入了一个只有一位不朽军主带领的战队，积累足够军功，就成为了自由身！姜皇积累军功时，根本没有自己出手，而是依靠他的封王级植物生命，还杀了机械族封侯巅峰蕾切尔！”

    “人族真正的天才，一般都会在界主之境进入域外战场进行磨炼。姜皇刚刚来到域外战场不久，也刚刚脱离军队系统，这完全符合人类真正天才成长的道路！最关键的是，这个姜皇虽然和秦明有几分差别，却也不过是微调罢了。”

    “咦！我刚刚得到一条消息，在几十年前，人族天才秦明完成公司派发的任务，以界主之境，四刀斩封侯高等！”

    “四刀斩封侯高等？至少也是封王高等”

    “做任务，他肯定会有所隐藏！”

    “你们也别忘了，人族的逆天之才，作为人族的封王强者又岂会不关注？不认识？刚才人族王者苟不离已经叫破了他的真名。”

    “那这个姜皇，就是秦明！”

    “是，绝对是！”

    “在我们众多封王眼中，宇宙中哪有多少秘密？他肯定就是，已经石锤！”

    “界主之境，一刀斩封王巅峰！”

    “嘶！太恐怖了吧？”

    “这、这、这真的是天大奇闻。机械族、虫族和妖族，该疯狂了！”

    “能够斩一刀斩封王极限的强者，是何等的逆天？哪怕宇宙中那些特殊的生命也做不到吧？何况是血脉天赋平平无奇的人族？除了妖孽之外，恐怕身上还有可怕无比的至宝。要知道，人族向来对本族真正的天才爱护有加！”

    “他身上肯定会有可怕无比的重宝，甚至是……至宝。否则，我真的难以想象，作为一个界主能够一刀斩封王巅峰？这简直就是奇闻！”

    “咦！你们看这个刀河王扬，是不是和罗峰的照片很像？当年罗峰和秦明是同一届的天才战成员，也非常出彩，就在猎杀榜单上留下了备案。”

    “刀河王出世的很突然，没有过往，没有来历。早先被众多封王极限强者围攻而逃走，祭塔一战得宝藏，也被传出为刀河王。除此之外，哪有什么过往？”

    “有，在人族的备案中，刀河王出世之后，就一直隐修，才出世没多久！”

    “嘿，想要编撰一个身份太简单了！”

    “还有一点，刀河王和秦明非常亲密，甚至可生死相托。生死相托，作为封王强者，谁又真正的信任谁？何况是这样的局面？”

    “另外，秦明和罗峰是来自同一届的天才战！”

    “罗峰被混沌城主收为弟子，若是没有逆天之才，怎么会被那种传说中的强者收徒？”

    “扬，刀河王，就是罗峰；姜皇，是秦明！”

    “人族出现了两个界主级就能斩封王巅峰的妖孽？”

    两百多封王强者，全部失色。

    作为封王强者，已经是宇宙中的顶尖力量，掌握的势力自然不必说。这么多强者在一起，哪怕人族的鸿蒙组织也没有多少秘密可言。

    消息也以超越光速的亿万倍传了出去。

    地球上，一条街道上，正在缓缓步行的紫流光眼光一闪，就接受了一封邮件，看过之后，他倒吸一口凉气。

    “小师弟化身姜皇，在域外战场斩二十多位封王，其中一刀杀封王巅峰！”

    “这也太妖孽了吧！”

    “只是怎么会暴露出去？”

    “是谁？该死！”

    紫流光惊叹过后，就是满脸的杀机。

    至于秦明是怎么暴露出去的，他念头一转，就能猜到，肯定是来自人族阵营的某位强者，而且曾经见过小师弟，这才在有意无意之中暴露出去。

    “苟不离……！”

    片刻后，他眼中射出了两道冷忙，随后又摇头轻叹：“域外战场，尊者不能进入。不过以小师弟之能，应该能逃脱一劫，只是从今以后，就真的危险了。界主斩封王巅峰，能够让异族的尊者不计代价的出手了！”

    混沌城！

    “罗峰暴露了？”

    “秦明化身姜皇斩封王也暴露出了真实身份？”

    “苟不离？人族王者，怎么会愚蠢到揭穿真实身份？”

    “原来如此！”

    “他死定了！”

    混沌城主也在第一时间接到了消息，却没有任何动作。

    虫族！

    “罗峰？秦明？人族中只出生了一个纪元的两个小家伙，以界主之境斩封王巅峰？”

    “太过逆天了！一旦迈入不朽，那就是封王无敌，足可以抗衡尊者了。这等人物，铁定能成为尊者，那时……！”

    “杀，不计代价的给我杀了他！”

    “去吧，别怕死亡，真的死了，自会请宇宙之主逆转时空将你们复活！”

    虫族传出了必杀令。

    妖族、机械族，还有其它的一些种族实力，也发下了必杀令。

    一时间，域外战场成了所有势力的焦点。

    域外战场！

    秦明和罗峰静静的站着，他们两个的神色都不好看。

    周围的强者越来越多，此时已经有四百多位了，远处还在不停的出现。

    每一位能够瞬移的封王强者，都会带着其它的封王帮手。

    他们望向秦明两人的目光带着审视，还有无尽的灼热。

    界主斩封王巅峰，身上肯定有重宝，甚至是至宝。

    重宝都会让封王强者疯狂，何况是传说中的至宝？

    只是谁也没有率先出手，毕竟这两位太过可怕了，而且周围虎视眈眈的势力太多。

    “苟不离王，为什么揭穿我的身份？”

    秦明盯着瘦小的老者，语气淡漠。

    对这位王者，他也是刚刚认识。

    “不、不、不！”苟不离王连忙摇头，“刚来时，我只是很意外，这么多王者在这里，为什么会有你这么一个界主？出于关心之下，不由脱口而出！”

    “关心？”秦明摇了摇头，就看向了罗峰，“查到了吗？”

    “查到了！”罗峰点头，“你和他之间，确实有些恩怨！”