    八个源术疯子留了下来，在姬家石坊待了一段日子，与姬雪月交流源术。

    他们出自源王一脉，这一脉一向隐世，并不像其他源术古世家一般走动。

    这次几人下山，本来只是为了历练，磨砺源术，并不会在北域待多久。

    不过，瑶池盛会将开的消息传来，他们就做出决定，要多停留一阵子，到时候直接去参加瑶池大会。

    瑶池蟠桃盛会，又被称之为赏石大会，每一次举办都规模宏大。

    天下各路高手都会被吸引而来，赏奇石，品蟠桃，期间总会发生一些奇事，流传下来。

    此外，瑶池圣地还会遍邀天下奇人，哪怕是最古老的源术世家都会来，少不了源术争辉。

    “你源术这么厉害，想必已经得到了瑶池的邀请吧？”其中一个人说道。

    “嗯。”姬雪月点头。

    他们此刻正在一家圣地级石坊中看石，并没有轻易出手，因为没有足够动心的仙珍。

    “你在说笑吧，霸体是姬家未来的家主，不论源术又怎么样，照样能参加蟠桃盛会。”

    一个很斯文与秀气的男子走来，面色白皙，挂着温和的笑容，道：“这位是霸体雪月兄吗，果然是一代英才。”

    姬雪月皱眉，这话虽然说的没问题，但总觉得不对，意思是旁边几人除了源术就一无是处，不配进入瑶池？

    话语看似温和，却有种口蜜腹剑的感觉，于不经意间挑拨他和源王一脉的关系。

    八个源术疯子听出他的语气似是不在意源术，心里一阵怒火涌了上来，脸色不太好看。

    “是紫薇教的赵发，不是什么好东西，口蜜腹剑，喜欢关键时刻下黑手，名声很不好。”一个姬家修士传音。

    紫微教，富可敌天下，涉足各行各业，这个大教传承神秘，不是圣地，可门人却个个强大无匹。

    姬雪月笑了笑，道：“道友何必如此，我们来紫微石坊，只为观石，并没有出手的意思，不用急着赶我们走。”

    八个源术疯子此时也醒悟过来，他们虽然不谙世事，醉心于源术，却不是个傻子。

    几人当下就拉下了脸，沉声道：“紫微教，好一个紫微教！”

    丢下一句话，他们扭头就走，似乎是去寻求长辈的帮助，光靠他们几个还动不了紫微石坊。

    赵发的脸色青一阵白一阵。

    姬雪月一脸无辜，好像不知道刚才说了什么，道：“赵道友，你怎么了？”

    赵发勉强笑道：“无事……雪月兄是要继续看石头吗？”

    姬雪月点头，捡起园子边的一块石料，拍了拍，道：“我与赵道友一见如故，这一块石料就免了吧？”

    赵发脸色一白，下意识想要拒绝，但转念一想，心里叹了口气，沉默着点了点头。

    这一拒绝，仿佛抽干了他的力气，赵发的脸色很白。

    被源术宗师看重的石料，里面的珍贵程度可想而知，很有可能是一件不世的仙珍，足以引爆神城。

    “果然是好道友，下次有机会，我还来紫微石坊。”姬雪月道。

    赵发大腿一软，差点站立不稳。

    从紫微教的石坊出来，姬雪月又碰上了八个源术疯子。

    他们闷闷不乐，紫微教势大，长辈不愿意为了这么点冲突动手。

    “这个赵发，真是做的一手好买卖，石坊里面什么好东西都没有，还搞的红红火火，整天都有很多人去购石。”其中一人吐槽。

    “我都不想出手，里面全是废石头，没几个好东西，浪费我的源！”另一人道。

    一个微胖的家伙看到姬雪月提着一块石料，道：“这是从紫微石坊买来的石料？”

    姬雪月点头。

    “什么什么，你居然出手了……”几人一阵惊异。

    “姬兄要是出手，一定是一块好石料，莫非是我刚刚走了眼，没有看出奇珍！”

    “让我来切，让我来切！我要第一个摸到仙珍！”

    八个人都是源术高手，醉心于源术到了近乎疯狂的地步，一听有奇石，立马就抛下了那些不痛快，争着抢着要来切石。

    “别急，没什么好切的。”姬雪月哭笑不得，碍不过几人请求，还是把石料交给他们去切。

    “咔擦！”

    最后那为微胖的赵姓疯子从一群兄弟中获胜，得到了切石的权利。

    他手持银刀，动作娴熟，如龙在飞舞，银芒闪烁。

    源王一脉家学渊博，他一出手非同凡响，手中之刀具有灵性，生有美感，像是一种艺术的升华，技近乎道。

    “锵！”

    刀鸣如龙吟，银刀回鞘，他几乎是在一息间完成了切石的动作，他退后了几步，轻轻吹了一口气。

    石皮如雪花纷飞，似尘埃飘落，众人瞪大了眼睛，想要看一看是什么奇珍异宝。

    “这……和我此前的判断一样……”

    “只是一小堆异种源而已，称不上奇珍！”

    “姬兄也走眼了吗？！不可思议！”

    结果却让众人很失望，只是堪堪够得上石料价格而已。

    姬雪月笑道：“本来就是随手挑的啊，大家都知道我从来都是有重宝才出手，赵发这时候估计脸都绿了。”

    八个源术疯子一愣，好家伙，把他们都蒙过去了。

    不过一想，也的确是这个原因，现在神城中的人似乎都形成了一个印象，姬家的少年宗师出手，必出精品，从来都没有意外。

    “也算是破例了……”其中一个人说道，有些不快，觉得赵发还是占了便宜，感觉紫微石坊里的石料都不配他们出手。

    “这个例子不要也罢，哪里有人出手必是奇珍，源天师都不行，何况是我这么一个小宗师。”姬雪月道。

    众人哄笑，其中一人笑道：“紫微教的石坊真是没救了，连姬兄弟都找不出奇珍，也算绝了！”

    没过几日，有瑶池的弟子登门拜访，送上了请柬，上面的娟秀小字宛若是一道仙道宝痕，透纸而出。

    “西王母亲笔书写的请柬，姬兄弟果然有排面。”几个源术怪人凑了过来，露出一副惊讶的表情。

    姬雪月捏着这幅请柬，却有种不妙的感觉，心有点慌。

