    一句话，令飞舟之上一片寂静！

    数万武者做梦都没想到，王道会这么说！

    一场大战，竟然被王道说成是指点赛？！

    于海马上反应过来，急忙叫道“王掌宗，你什么意思？大敌当前，什么指点赛，什么怎么做人？还请不要开玩笑了！”

    “王掌宗，这可是全灭北境妖兽的大好机会！可不能放过啊！”华飞宇一副悲天悯人的样子叫喊道

    王道厌恶的摆了摆手，道“行了，别在我这装了，你们打什么算盘我很清楚，但很可惜，你们的算盘落空了。”

    “我这个人不喜欢拐外抹角的说话，都是明白人，我就摊开了说。”

    “之前你们为什么不让寻神宗支援？为什么不让苏姨支援？原因很简单，你们很清楚北境妖兽的实力，如果没有魔祟辅助，这些妖兽不堪一击。”

    “就像今天这样，我四个徒弟，就可以让妖兽溃散，也许李长老做不到，但苏姨不说能够完全做到这一点，但拖住数十万妖兽，让他们为了保护主将，暂缓攻城，是绝对没问题的。”

    “只要拖上几天，等寻神宗的十余万弟子赶来支援，全歼北境妖兽，轻而易举。”

    “苏姨如何你们不在乎，毕竟她不是北境武者，可寻神宗不一样，一旦你们谁都没有出现，而寻神宗出现力挽狂澜，战争过后，寻神宗北境扬名，而你们这些战争期间躲起来的宗门将会被北境百姓唾弃，以后谁还会加入你们的宗门？”

    “现在都站出来了，还不是因为看我的徒弟击溃了妖兽主营，妖兽溃散，我寻道宗扬名立万已成定局，你们想出来喝口汤，借着事后剿灭妖兽的功绩，不至于让百姓唾弃吗？”

    说到这，王道眼神一冷，厉声喝道“你们给我听好了！老子今天就算让妖兽跑了！也绝不会让你们喝这口汤！因为你们特么不配！”

    一句喝骂，顿时让苏曼等人神采奕奕，面露笑容。

    痛快啊！骂的舒服啊！

    可台下五大高阶宗主，以及其他宗主们却个个面色铁青，几欲吐血！

    他们怎么也想不到，王道这么不守规矩，竟然将这块遮羞布就这么当着众人的面前扯了下来，将血淋淋的事实清楚的摆了出来，这叫他们以后还怎么做人？

    “王道！你……你真要做的这么绝吗？”于海一脸愤恨，咬牙切齿的质问道

    王道冷笑道“我做的绝还是你们做的绝？北境外族，实力低下，众所周知！如果你们团结合作，以人族振兴为己任，北境早特么没外族了！”

    “你们扪心自问，身为武者，你们做的称职吗？你们配外人叫你们一声宗者吗？！何为宗者？以人族振兴为宗旨的武者，是为宗者！”

    “可你们干了什么？”

    “我四个徒弟击溃数十万妖兽大军，很强吗？他们再强，能比你们数万武者还强吗？”

    “可你们一个个的勾心斗角，生怕损害自家宗门实力，凡有战争，想的不是保卫领土，而是琢磨着如何利用战争削弱对头！你们的敌人到底是妖兽还是同胞？！”

    王道说到这，自嘲的一笑，摇头道“说实话，我也没打算对你们抱希望，说这两句废话，不过是骂你们一顿，我比较舒服。”

    “接下来我说点有用的，今天我打这场指点赛，就是为了告诉你们，我寻道宗的实力！”

    “从今往后，你们少给我在战场上动心眼！我寻道宗距离北境边疆最近！即便没有你们，北境边疆也不会再有危机！”

    “如果以后你们再想像以前一样，出人不出力，随便！反正我寻道宗一宗就可以让妖兽溃散，你们要是不想像今天这样，被百姓唾弃，让宗门名声越来越臭，就老老实实的给我在边境杀敌！”

    “否则，北境无数百姓，容不得你们！”

    王道一番话，彻底让数万武者傻眼了！尤其是五大高阶宗主，和其他掌宗。

    可苏曼，李斐，上官清三人却激动了起来！

    作为一派长老，作为各大宗门的掌宗，他们完全明白了王道此次做法的意义！

    寻道宗这是要做北境宗门的监督者！

    以一门五徒，督促北境数十万武者啊！

    看似匪夷所思，天方夜谭，但王道却实实在在的做到了！

    因为这一战，让所有人看到了，寻道宗有监督北境的绝对实力！

    以后只要寻道宗不倒，北境将再无人敢在战场上偷奸耍滑，北境战场将迎来从未有过的朗朗晴空！

    寻道宗能倒吗？

    当然不能！且不说今天他们见到的王道以及四徒的实力，就凭王道“神道”一脉传承者的身份，通神宗大长老苏曼视如己出的晚辈，这两个身份，就已经可以保证寻道宗在北境的绝对安全！

    可以说，王道用了一战一番话，就已经让寻道宗站在北境之巅！

    这等气魄！这等能力！这等心机！

    令五大高阶宗主心惊胆战！

    如果说之前，五大高阶宗主还可以自持身份，把王道当成小辈来看，现在却不得不去仰望他了，这等能力，远远超过他们！

    数万武者沉默了，不敢再多说什么，甚至五大高阶掌宗，以及其他掌宗都在飞快的思索着未来应该如何在北境生存。

    突然多出了这么一个有着绝对实力的北境监督者，未来的北境，恐怕是要变天了！

    甲板上安静了，高台上却热闹起来。

    苏曼满心激动的按住了王道的肩膀，笑容止不住的说道“好好好！小道子！苏姨真没想到，你有此等雄心，哈哈哈……苏姨太高兴了！”

    李斐恭恭敬敬的向王道躬身献礼，道“王掌宗，李斐心服口服，以后寻神宗要请寻道宗多多关照了。”

    今日一战之后，寻道宗声名鹊起已经是板上钉钉的了，而王道的实力，四徒的强大，也将进入北境乃至整个十方大陆的视线，寻道宗这所谓低阶宗门的等级，将成为历史。

    作为北境监督者，寻神宗已经没有资格作为它的上属宗门了，恐怕要不了多久，两宗就可以平起平坐了。

    上官清紧紧的盯着王道，目光前所未有的柔和，如此英雄气概，如此雄心壮志，这是每一个女人都无法抵抗的，她上官清也不例外，原本就对王道充满好感的她，此时觉得自己已经彻底沦陷了。

    王梦雪带着柔美的笑容，直勾勾的看着王道，心思飞转，谁也看不透她那灵动的眼神中在示意着什么。

    而穆莲儿和闻人灵就比较直接了，一左一右，搂住了王道的手臂，穆莲儿开心的笑道“就知道少爷最棒了！”

    “嘻嘻！王道哥哥太厉害了！说的灵儿热血沸腾的呢！王道哥哥，让灵儿也下去玩玩好不好？妖兽都要跑了呢，灵儿还没动过手呢。”闻人灵摇着王道的胳膊撒娇道

    王道笑着刮了刮闻人灵的小鼻子，道“以后有让你上场的机会，不过这一次还是算了，这次我不打算真的全歼妖兽。”

    众人一愣，苏曼疑惑的问道“小道子，什么意思？”

    王道叹了口气，道“我总觉得这次战争有点奇怪，好像这次是魔祟在跟咱们玩套路，而且我们还真的被套路进去了。”

