
三日后，布卡武，小黑带着余洋和老付，终于来到了这一次的目的地，刚果最东边的城市，布卡武，也是刚果和卢旺达边境城市。

车辆缓缓的开进布卡武之后，余洋就感觉到了压抑，这一座边关城市和余洋一路上见过的许多其余的刚果城市不同，着一座城市虽然看起来十分的繁荣，但是却随处可见带着枪械巡逻的军人，还有随处可见的战争留下的痕迹。

“这个城市以前经常打仗，从上世纪八十年代到现在大大小小打了有一百多次了，不过一直都在刚果政府军的手中，在这里上街带枪的是合法的，这个名片你们收好，如果你们想要买什么东西的话可以和这个人联系，我就不赚你们差价了，他叫汤姆，是这个城市的地头蛇，有困难直接找他就可以，报我的名号，管用！”

小黑说完之后，将车开进一个军营之中，比较奇怪的是，小黑的车居然直接畅通无阻的进入了军营之中，甚至没有遭到盘查和询问。

车辆刚刚停下，就见一个黑人穿着一身军装走到了小黑面前：“嘿，我的兄弟特维斯，你终于来了，我等你等的好辛苦，一路上没有出现任何的意外吧！”

小黑和黑人军官抱了抱：“当然，没有任何的意外中校先生，受到您的保护，我想没有人敢动我，这两位是北斗公司派给你们团的教官，他会负责你们团训练任务，两个人身手都很强大，我见识过了他们在三秒之内放到了七八个人！”

听见小黑的话之后，中校立刻和余洋和老付抱在了一起：“我可终于将你们盼来了，你们来的正好，我刚刚组建的一个连想要培训成战斗力强大的主力连，靠你们了！你们是来自中国对吗？中国军人很厉害！”中校说完之后对着余洋竖起了大拇指。

简单的介绍了一下之后，余洋大致的了解了目前的情况，这个中校叫，塔塔洛，是刚果军队的第三师第六团的团长，虽然是团长，但是手底下也只有大概一千多人，而且都是他们家族的士兵。

刚果军队和我们理解的军队有些不同，刚果的军队划分是根据民族划分的，刚果一共有254个民族，中国的民族数量差一点连他们领头都赶不上，其中以班图，苏丹还有尼洛特三大语系为主，主要民族则是班图人，苏丹人还有俾格米人为主。

这个塔塔洛是图班族一个分支，而他的手下全部都是来自这个部落，虽然名义上是属于刚果军方管辖，但是刚果的军队最为重要的作用并不是为了保护刚果国家领土完整或者什么东西，刚果军队除了一部分的中央军嫡系之外，大多数都是为了保护自己的种族。

没错就是保护自己的种族，在上世纪末，刚果的邻居卢旺达曾经发生过举世震惊的卢旺达种族大屠杀，造成了八十万到一百万人的死亡，相当于世界总人口的五千分之一，而且大屠杀发生之后，曾经蔓延到了刚果境内，为了自保，刚果的图班族组建了自己的部队，而且得到了政府的承认。

所以余洋现在训练的这支部队，与其说是刚果国家的军队，不如说是一支私兵，除了基本的装备之外是国家发放，有正式的编制之外，其余全部都是这个图班族的分支自己支持，比较贴切的形容就是在民国时期的军阀差不多。

当天晚上的时候，这个中校就给余洋和老付举行了欢迎的晚会，晚会很盛大，军队之中的军官大多数都来参加了，余洋看着大厅之中接近三百个人的军官不由的叹了一口气。

自己曾经以为弯弯是世界上军官最多的军队，没有相当这个第六团军官更多，一千多人的部队，三百多个军官，这个比例高达三分之一。

喝了一点酒，吃了点饭，余洋和老付当晚就住进了军营之中，与其说是军营不如说是一个破烂学校之中，小黑也一直跟着余洋，简单的介绍着这边的情况，他会等到余洋稳定了之后再自行的离开。

“这里就是中校给你们准备的训练场地，这以前是一个学校，不过自从戈马被上帝抵抗军打下来之后，这里就成了军营了，现在需要你们训练的一个营士兵都住在里面，明天你们就可以见到了！”

“一个营？不是说好的一个连吗？怎么会是一个营的军队？”余洋眼睛瞪大，一个连自己和老付还能够勉强训练，但是一个营自己真的做不到，部队的管理很复杂，也很简单，但是让一个没有当过主官的人去训练一个营士兵肯定会出大乱子。

“你别担心，他们的一个营人也只有两三百人，我问过了一共三百六十人，比你们一个加强连多不到哪里去，放心好了，而且这种情况十分的常见，这群黑人请你们来价格不便宜，所以他们能够多塞点人就多塞点人，你多给他们训练一点人，他们也会给你一些方便，你好我好大家好，这已经是潜规则了！”

小黑安慰了下余洋，在非洲这种事情确实十分的常见，当年装甲武装和南苏丹的谈好了替南苏丹训练一个团，结果当时来了一个师的人接受训练，装甲武装也捏了鼻子认了下来，黑人是傻，但是傻子也会占小便宜，所以慢慢的就形成了一个潜规则。

“好吧，不过这边的场地不行啊，连一些基础的训练措施都没有，明天要去和中校谈一谈！”

余洋走到学校的操场上转了转，说是操场不如说就是一块水泥地加烂泥地，而且坑坑洼洼，还有不少人的排泄物，这些士兵将这里当成了垃圾场和次所，随意的大小便。

“你想怎么修，要花多少钱？如果要花钱的话，估计不可能，之前谈好的合同之中，没有这一条！而且那个中校真的很穷，能养活一千多人的军队已经是他的极限了！”

“不用钱，将这个操场整理一下，然后准备一些木头还有铁丝什么的，我和老付来设计就行了！”

小黑听见不用钱之后立刻笑了起来：“那就好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9579021"  chaptername="第五百六十章  抵达（第十更求月票）">加入书签</a>
</div>
