    　　

    　　“宋凌珊叫我来的！”林逸对那警察说道，然后拿出手机刚想给宋凌珊打电话，就看到刘王力在不远处，林逸立刻对他叫道：“刘王力！”

    　　

    　　那警察看到林逸不但说出了宋凌珊的名字，还认识刘王力，那显然是宋凌珊找来的无疑了，也就不再阻拦。看到刘王力走过来，他也就忙自己的事情去了。

    　　

    　　“林逸，你来了，宋队在那边！”刘王力指了指不远处的方向说道。

    　　

    　　“福伯在哪里？带我过去！”林逸倒是不着急去找宋凌珊，他担心的是福伯的伤势，宋凌珊说福伯受了重伤，怕是不行了，林逸就有些着急了，不然也不可能将车子开得这么快！

    　　

    　　“在这边！”刘王力见到林逸如此着急，也是神色一肃，他并不生气林逸用这种近乎命令的口气对他说话，因为刘王力知道，恐怕警局前一阵子破获的那几宗大案子里，也是有林逸的身影的，而林逸和宋凌珊的关系又很微妙，刘王力差不多已经将林逸当成了宋凌珊的男朋友了。

    　　

    　　林逸看到担架上的福伯，脸色顿时一沉，从外表看来，福伯的情况很是不好！

    　　

    　　“这里交给我吧，大家都回去休息吧。”林逸走过去，对那几个正在忙活的医护人员说道。

    　　

    　　那几个医护人员不知道林逸是谁，听到他说话，有些疑惑的看了林逸一眼，不过却并没有走开。

    　　

    　　“你们回去吧，这里交给他处理就可以了。”刘王力知道林逸不简单，所以也开声帮着林逸说道。

    [吾爱小说 www.xss521.com]　　

    　　“不好意思警官，救死扶伤是我们的职责，没有接到上级命令之前，我们不能离开。”一个领头的医护人员走过来对刘王力说道。

    　　

    　　“你们是第一人民医院的还是第二人民医院的？我找你们院长说。”林逸心中着急，林逸不是信不过这些医护人员，而是他们根本救不了福伯！

    　　

    　　“第一人民医院。”那个医护人员倒是也不隐瞒，他不确定林逸的身份，但是没有上级的命令，他是不能离开的。

    　　

    　　林逸快速的拨通了关学民的电话号码，将这里的事情和他说了一下，然后要了那个医护人员的手机号码。

    　　

    　　那医护人员一听林逸是给关学民打电话，顿时一愣，道：“请问你是给关学民关教授打电话么？”

    　　

    　　“是的，你认识？”林逸一听到是一喜，问道。

    　　

    　　“松山市的医生，哪有不认识关教授的？”那医生道：“你是关教授介绍来的人？”

    　　

    　　林逸倒是松了一口气，直接将电话给了那医护人员，道：“我是关学民的弟子，这里交给我吧，让关老和你解释！”

    　　

    　　那医护人员接起了电话，听了关学民的话，顿时点了点头，连连称是，关学民告诉他林逸是他的弟子，这里先交给他林逸去处理，他会立刻给医院的秦院长打电话。

    　　

    　　有了关学民的话，那医护人员也放下了心来，挂断电话不多久，院长的电话就打了进来。

    　　

    　　“秦院长，你好，我是小刘啊！”医护人员连忙接起了电话：“好的……好的，我知道了，我们一定配合林逸医生！”

    　　

    　　秦院长打来电话，告诉他，要尽力满足林逸的要求，协助林逸救人！有了院长的话，小刘自然也就不担心什么了。

    　　

    　　林逸俯下身子，简单的查看了一下福伯的伤势，不由得倒吸了一口冷气！

    　　

    　　的确，福伯是还剩下一口气没有死，但是，这也绝对不是对方的实力不济而没有将福伯毙命，而是对方故意为之，给福伯留了一口气！从福伯的伤势来看，对方应该只出了一招，也就是说对方的实力要远远大于福伯，所以如果想要了福伯的命的话，应该是一件轻而易举的事情。

    　　

    　　但是对方没有这么做，显然是因为对方不想让福伯直接死掉，应该是在出招之后，还和福伯说了几句什么话，但是最有可能的也是为了让林逸给福伯疗伤而耗费掉真气，使得林逸的实力下降一个层次！

    　　

    　　救，还是不救？林逸一时间也有些犹豫了！

    　　

    　　于情，福伯对自己不错，从自己刚到松山市来，福伯对自己从来都是和和气气，将自己当成了是别墅中的一员，所以林逸不想福伯出事！但是于理，林逸却知道自己此刻消耗“能量”给福伯疗伤实乃不明智的举动！

    　　

    　　对方有高手存在，如果自己花费了“能量”给福伯疗伤，那么自己的实力肯定会受到影响，到时候恐怕可能连楚梦瑶和陈雨舒都救不回来了！

    　　

    　　虽然能量可以在玉佩空间中轻易的获得，但是也是需要周期和时间的，林逸不知道还来不来得及！

    　　

    　　林逸咬了咬牙，还是先救人吧，至少在没有楚梦瑶和陈雨舒的消息之前，他不能见死不救！

    　　

    　　林逸的手上多了几枚银针，飞快的插在了福伯身上的几个穴位上面，然后在心中运起了轩辕驭龙诀的心法，这一次和上次给刘博佳疗伤的时候差不多，林逸用银针封住了福伯的几个经脉，林逸打算用能量先续着福伯的命，但是并没有打算直接治好他！

    　　

    　　因为林逸很清楚，救治一个伤势严重濒临死亡的人，需要的能量数目是何等的恐怖，恐怕自己治好了福伯，也进入了自动睡眠状态，现在这么做无疑是很危险的！

    　　

    　　现在林逸也只能用一少部分的能量为福伯续命，只要保住了命，等事情结束后，林逸有的是时间为他治疗！但是福伯的一身功夫是否还能保住就两说了。

    　　

    　　外家高手受了如此严重的伤势，恐怕是彻底的废掉了，林逸虽然能用能量造出一个黄阶高狗来，但是却也不能用能量造出一个黄阶高手来，人和狗所需要的能量多寡天差地别！造出一个黄阶高狗都会让林逸强制进入休眠状态，别说造出一个黄阶高手的人来了！要是可以的话，冯笑笑早就成黄阶高手了！

    　　

    　　况且，福伯是外家高手，就算自己有足够的能量可以造出一个黄阶高手来，对于福伯也不适用！因为外家高手需要的并不是能量，而是经年累月的炼体！<!---->

