    “靠，怎么找到的？！”男人大骂一句，然后猛地一个转弯，开向了北郊的方向。

    　而身后那辆车，也同样转弯，跟了过去。

    　“是夜洛寒？”司机问道。

    　“不知道。”男人道：“我们抓了他的女人，应该是他追来了。”

    　“一起弄死！”司机眸子深了深。

    　前方，是一条宽阔的河，男人道：“老陈，好像不太好开啊！”

    　“操！”司机又骂了一句，然后忽而眸子一动：“把女人弄到副驾驶座，然后逼他撞桥！”

    　“老陈，还是你厉害，一箭双雕啊！”副驾驶的男人连忙起身，猫到了后面，然后，将贺晚柠移到了副驾驶座上，系上安全带，还打开了窗户。

    　“一会儿我数到3，一起跳车！”司机道。

    　“好！”后面几个男人答应道。

    　身后，霍言戈一个加速，总算追上了那辆车，并排的时候，他看到，贺晚柠就在副驾驶座上，正紧闭着双眸！

    　而就在这时，旁边的面包车猛地一个刹车，接着，又一个加速，而它的副驾驶座，正直直向着霍言戈的车身撞了过来！

    　霍言戈大惊，此刻他在前，如果踩刹车，会撞到身旁的面包车，贺晚柠很可能受伤。

    　如果还是按照现在的速度，贺晚柠必然更是重伤。

    　而且，右手边正好有建筑物，他无法开过去，似乎只能——

    　他看向了前方的河。

    　真的，别无选择了。

    　他猛踩油门，在面包车的副驾驶座撞向他的车尾前，冲向了河。

    　河两岸有木质的河堤，被他这么一撞，顿时全部撞飞。

    　而就在他落水后几秒，身后的面包车穿过被他撞开的河堤，也跟着落了水。

    　车身砸在了霍言戈的车身上，顿时，他原本在撞河堤的时候就已经受伤，此刻更是觉得浑身痛得好似散了架。

    　很快，水从四面八方灌了进来，不过几秒便已经没过头顶。

    　水流过伤口带来的刺痛感，令大脑有片刻的清醒，霍言戈猛然反应过来，连忙憋气从座位上挣扎着出来。

    　他用力打开了车门，睁大眼睛。

    　水里一片黑暗，根本什么都看不清。

    　他猛地从水里出来，大口呼吸，举目四望。

    　因为是夏天，河里水流有些急，他转了一圈，终于看到了面包车的一角。

    　估计是面包车落下后，砸在他的车身上，又滚下来，翻了个个儿。

    　他的心顿时沉入谷底。

    　她怎么样了？

    　刚刚根本就是一个死局，只是他没想到的是，原本以为那些人只是为了逼他落水，却没料到，他们竟然会跳车！

    　霍言戈大吸了一口气，沉到水里，摸向面包车。

    　视线里，都是重重暗影。

    　他摸索着游到了车里，沿着车厢寻找贺晚柠。胸口闷得难受，浑身痛得快要死掉。

    　终于，他摸到了副驾驶座的位置，还有她！

    　她似乎也醒了，正在用力挣扎。

    　他想对她说话安慰，可是在水里根本发不出声音。

    　他只能快速地握了握她的手，表示他会救她，然后，寻找安全带扣。

    　也不知道为什么，安全带扣那里被卡得死紧，而且，平日里能拉开的安全带竟然完全拉不动。

    　贺晚柠被牢牢锁在了副驾驶座上，根本不得动弹。

    　她似乎快不行了，还是刚刚他过来的时候，她用力抓了他一把，可是，渐渐地便放松了力道。

    　霍言戈只觉得心头有巨大的恐慌燃起，可是，他用尽全力去扯安全带扣，依旧根本打不开。

    　他的空气，也所剩无几。

    　而他旁边的她，似乎已经毫无声息。

    　视线里一片黑暗，一如他塌下来的天地。

    　他凑过去，摸索到她的脖颈，托起，然后，双唇封住了她的。

    　那一刻，他甚至根本没有任何心思感受生平以来第一个吻，只能快速撬开她的牙关，给她渡气。

    　他将他所有的空气都给了她，她依旧没有反应。

    　他觉得自己的咽喉被狠狠扼住，难过得无法呼吸。

    　没有办法，他只能放开她，然后记住位置快速上浮。

    　接触到空气，他猛地大吸一口，然后，又再次沉下去。

    　他找到她，继续给她渡气。

    　慢慢地，她好像微微动了动手指。

    　一个轻微的反应，对他来说，却好像时间最美的信号。

    　霍言戈来回了好几趟，他感觉自己也快不行了，而她，却似乎慢慢恢复了生机。

    　可是，她依旧还被卡着，他那点儿气，根本杯水车薪。

    　他没有办法，只能在车里摸索。

    　这群亡命之徒，车里应该有什么工具吧？

    　终于，他找到了一把刀。

    　安全带被割断的瞬间，霍言戈紧紧抱住贺晚柠，封住她的唇往上游。

    　他们一起出水，而水流不知道是不是因为有障碍物的缘故，改变了方向，周围还多了几个旋涡。

    　霍言戈此刻，已经没了力气，大脑越发涣散。

    　而他怀里，贺晚柠依旧昏迷，他甚至感觉不到她的呼吸。

    　水流越来越大，他发现他们一直被冲向下游，周围远离堤岸。

    　“小凝？”他叫她：“醒醒！我快撑不住了。”

    　可是，她无力地靠在他的身上，一动不动。

    　霍言戈觉得自己真不行了，他甚至都无法把她推到岸上。

    　而这时，警报声已经由远及近，接着，在他们落水那里响个不停。

    　月亮被云层挡住了一半，他还没看清怀里女子的模样，视线就已经开始逐渐模糊。

    　手里的小刀还没扔，霍言戈仿佛下定决心一般，对着自己的腿扎了一下。

    　顿时，刺痛传来，他又有片刻的清醒。

    　前方，河流似乎有个弯道，似乎是他们最后一次机会了……

    　霍言戈放任二人被冲过去，而就在越发接近岸边的时候，他猛地一个用力，带着贺晚柠游向了岸边。

    　她被他推到了岸边，可是虽然靠岸，这里的水也很深。

    　他将尾戒从手指上取了下来，戴在她的无名指上，低头吻了一下，然后，吸了一口气，沉到水里，猛地将她托了起来，向着岸上用力。

    　手里骤然一空。

    　他看到她在岸上滚了一圈，然后不动了。

    　他终于放了心，然后，双手撑向堤岸。

    　可是，他终究还是高估了自己的力量。

    　因为刚刚用力，他原本就受伤的地方此刻猛然肆虐，大脑有片刻的短路，一个恍惚间，他发现，他已经被拍打到了河中央。

    　此刻，月亮从云层里移开，他隐约看到，岸上的贺晚柠似乎微微动了动。

    　柔和的月光落在她的脸颊上，她面对着他，面孔骤然清晰。

    　他不知道到底是自己的幻觉还是真的看清了她，只觉得她长发飘散，脸颊一如她十八岁时候的模样。

    　姗姗静静躺着，恍如很多次闯入他梦里时候一般。

    　“小凝，你以后好好的……”他对着岸上的她轻声道。

    　水流没顶，霍言戈的意识一点点涣散。

    　他甚至都不知道自己到底是沉入水中了还是浮起来了，只是觉得，身上的疼痛都已经远去，他渐渐感受不到自己。

    　可是，就在遁入黑暗的时候，他却觉得唇上的触感清晰。

    　那是他刚才吻她时候的感觉，如果，那算是吻的话。

    　这一刻，他忘了他和她之间身份的障碍，忘了他是霍言戈、她是贺晚柠，忘了所有，疯狂地回吻她，仿佛要燃尽身体里最后一丝热情和生命……

    　波涛翻滚，月亮没入云层，他随着浪花消失不见……

    　贺晚柠醒来的时候，已经是第二天中午。

    　她觉得头昏脑涨，浑身都还有些发软，喉咙更是有些干疼。

    　“嗯——”她哼了一声，转动了眸子。

    　“宝宝！”霍景潇快步过来，拉住贺晚柠的手：“你觉得怎么样了？”

    　“有点头疼。”贺晚柠困惑地道：“我怎么会在这里？”

    　“宝宝，你记不得之前的事了？”霍景潇问道。

    　贺晚柠见外面已然天明，于是道：“已经过了一天了？我最后记得的是，我在校园里散步，然后好像突然有人捂住了我的嘴。至于后面，我就一点印象都没有了。”

    　她说着，这才发现霍景潇的眼睛有些发红，眼底都是青色，于是道：“景潇，你是不是昨天整晚没睡？”

    　“嗯，我不放心。”霍景潇说着，叫了医生过来给贺晚柠检查。

    　医生很快检查完毕，道：“霍总，夫人已经没有大碍，只需要休息一天就好了。”

    　霍景潇点了点头，冲贺晚柠温柔道：“宝宝，你要不要休息一下，我们再办理出院？”

    　“不用了，景潇，我们回家吧！”贺晚柠说着，撑起身来。

    　霍景潇连忙扶起她：“宝宝，饿不饿？”

    　“还好，没太大胃口，回家再说吧！”贺晚柠道：“景潇，都发生什么事了？到底是谁要对付我？是你派人救了我吗？”

    　霍景潇听到这句话的时候，牵着贺晚柠的手蓦然用力，片刻后，他又放松下来：“嗯，我报警了，警察找到了你。至于绑架你的那些人，我已经查到了他们的身份，全都死了。”

    　说着，他牵着她的手走到门口，见她似乎走不动，于是蹲下来：“宝宝，我背你。”

    　贺晚柠趴在霍景潇的背上，环住他的脖颈，只觉得他的后背永远这么宽厚安全。

    　只是，这个平时里很少动容的男人，在她看不到他的时候，眼眶却更红了。

