    林爸正坐在野餐垫上慢条斯理的给蹲在身边的雪球剥着一条烤鱼，雪白的鱼肉被他一点点用筷子挑下喂到雪球嘴边。

    虽然雪球吃鱼并不需要他帮忙，但是林爸却好像十分享受这个过程，全然当成了悠闲的饭后娱乐活动。

    这时他听到动静抬起头发现杨镇跟着刘经理过来了，于是有些可惜的把装着烤鱼的碗放在了雪球眼前，站起了身。

    “呵呵，你也来了？”

    “嗯, 和同事们一起来玩，知道你们在这就顺便过来看看。”

    林爸点了点头，然后有些意味深长的看着杨镇问道：“没什么事吧？”

    杨镇回了一个放心的眼神说道：“没事，小问题。”

    在两人打哑谜的时候，刘经理把一个泡沫箱子从小车上抱了下来，放在了野餐垫上笑着说道：“林总，给你们拿了一点当季的水果尝尝。”

    刘静顿时眼前一亮问道：“水果吗？都有什么呀？”

    她刚刚吃了不少烤串正感觉有点油腻呢，听到有水果她放下手边的事情就凑了过来。

    “有橙子、柚子、猕猴桃、芒果等等, 我每样拿了一点。”

    “嘿嘿，谢谢你啦。”

    “没事没事，这都是应该的，林总一家来我们这里玩当然要照顾好了呵呵。”

    刘经理搓了搓手看了一眼杨镇沉吟了一下说道：“对了，明天的计划可能要变动一下，我们基地从明天早上开始要进行全面的维护整修，游客们明天一早就要离开，所以.....”

    林爸挑了挑眉和杨镇交换了一下眼神点了点头，温和的说道：“没事可以理解，我们当然也不能搞特殊，那我们明天早上就跟着大家一起离开就行。”

    “感谢理解感谢理解，那林总你们慢慢玩，有事情叫我，我要和工作人员一起去通知一下其他游客。”

    “行, 你去忙吧。”

    林爸到现在心里差不多有底了。

    看样子应该是这个基地出了一些问题，所以杨镇作为苏城特事局的局长就过来了。

    然而林爸心里还是有一些疑惑, 杨镇不是苏城的局长吗？怎么跑到德安县来了？

    不知道这特事局是个什么部门, 管的倒是挺宽的。

    不过既然杨镇说没什么问题，也通知了明天一早撤离, 那他就听国家指挥就行。

    姜白白在杨镇脚旁边等了半天，见他一直在聊天有些不耐烦了，于是直接跳了起来三两下就窜到了杨镇肩膀上。

    “嘶。”

    杨镇咧了咧嘴有些无语，这死猫刚才在他身上借力的时候指甲在他腰上挠了一下。

    于是想报仇的他准备弹姜白白一个脑瓜崩，不过手指刚抬起来就被姜白白伸爪打掉了。

    这反应还伸手呢？

    姜白白有些不屑的看了一眼杨镇，然后凑到他耳朵旁边用非常轻的声音说道：“有事和你说。”

    杨镇微微点头，左右环顾四周后觉得那个小溪边不错，在夜色的掩护下只要他背对着营地挡住姜白白和卡卡就没什么问题。

    这时烤架边的杨妈看见姜白白跳到杨镇肩膀上有些好笑：“看来将军还挺喜欢你的，你吃晚饭了吗？”

    杨镇挠了挠头：“没有呢，我同事做的东西不好吃。”

    这确实是实话，现在不是在苏城的特事局里，在外执行任务的时候一切从简，三餐虽然营养够能吃饱但是味道确实...

    “行，那我给你再烤点吧。”

    在他们聊天的时候，方林从野餐垫上把网球叼了过来，丢在了杨镇脚边，并且不断地向小溪边摇头示意，一幅想和杨镇玩的样子。

    杨镇顿时顺水推舟，一手扶着姜白白弯腰捡起网球向杨妈摊了摊：“那我先和卡卡玩会？”

    杨妈眼神里闪过一丝异样，这个杨镇怎么跟小孩一样爱玩，虽然是公务员但是感觉还是不太靠谱的样子。

    刘静现在离婚了，自己作为他的钻石闺蜜自然要帮她考虑考虑人生大事，毕竟她才29好吧，人生正处在最美好的年华呢。

    有了任达的前车之鉴，杨妈已经在心里觉得要好好帮她把关。

    于是之前和苏城警局局长一起登门拜访的杨镇其实已经处在了杨妈的审查范围内，年纪看起来不大，又是体制内的。

    能让警局局长一起陪同前途肯定也还可以，不过这点在杨妈这里不算什么。

    就算杨镇一辈子当个小科员也无所谓，生活上有她帮衬再加上刘静现在也有了自己的事业，怎么也不需要靠男人来养家糊口。

    不过现在看来，杨镇还是过于年轻了，不够成熟稳重。

    杨妈在心里暗自摇了摇头，表面上笑呵呵的回复道：“行，那你去和卡卡玩吧，烤好了我喊你。”

    殊不知自己已经被从刘静相亲对象名单pass掉的杨镇连忙点了点头，拿着球就带着方林和姜白白往小溪边走去。

    雪球原本也准备过来凑热闹，但是被方林阻止了，她和郡主两个刚好帮忙分散视线。

    ......

    ......

    静静流淌的小溪边，杨镇背对着营地在草坪上席地而坐，方林和姜白白则蹲坐在他面前。

    杨镇把手撑在嘴巴上压低声音问道：“怎么了？”

    姜白白和方林对视一眼后，迫不及待地把刚才从一高一矮两个男人那里听到的事情讲给了杨镇。

    说完后，姜白白有些得意地说道：“你是没看见，我一颗石子就把那个矮个子打的掉到河里了。”

    说完她沉吟了一下询问杨镇：“我用石子打他没事吧？我控制着力道呢。”

    姜白白自己毕竟是在异国他乡，在她看来自己这算是在别人地盘上打别人的子民。

    俗话说打狗还要看主人，该给的面子还是要给的。

    杨镇摆了摆手说：“没事的，你现在也算是龙国公民又是卡卡的朋友，咱们不惹事但是也不怕事，有人欺负到头上来了那就必须要给他点颜色看看。”

    说着仿佛是想到了什么，方林敏锐的察觉到杨镇眼中闪过了一丝冷意。

    这让方林心里有些好奇，他知道这肯定和那两个憨包没关系，不过邓介甫这么厉害还有人惹杨镇吗？

    方林开口问道：“那你准备怎么办？”

    姜白白帮忙翻译后，杨镇回过神来笑了笑，他摸了摸方林的脑袋，随后45度角抬头望着漆黑的夜空感叹道。

    “卡卡，努力修炼吧，等你到达我现在这个阶段你就会明白，这些只不过是不值一提的小问题而已，你的目光你的思想都会集中在那些更重要的事情上，就比如旁边马上要开启的普通级遗迹。”

    “......”

    方林看着杨镇装逼的样子有些无语，不知道杨镇那天知道自己真实实力以后会是什么表情。

    不过方林也明白，杨镇说的估计不只是实力，更大一部分说的是实力带来的权力和影响力，再不能曝光杨镇也是顶级暴力机构的局长。

    方林也想看看等会要是那两个人再过来，杨镇会怎么处理。

    而姜白白的注意力已经完全被杨镇说的遗迹给吸引了，一双异瞳神采飞扬。

    天哪！

    全是宝贝的上古遗迹！！

    我姜白白的决策简直太正确了！！！

    卡卡果然是拥有大气运的，不会是祖地狗界的气运之子吧？肩负着哈士奇未来的无上荣光？

    这出来玩一趟就能赶上遗迹开启谁能受得了啊，根本就是机缘往脸上撞啊！

    看样子杨镇似乎是被派来掌控局势的，姜白白十分期待的看着方林，想让他向杨镇提提这件事。

    关系就在旁边啊，龙国最厉害的五个人之一的弟子，和杨镇还是师兄弟，安排进去一趟还不是手到擒来？

    到时候说不定一低头就能捡点宝贝呢。

    然而卡卡的反应却让姜白白有些失望，怎么半天不动弹，不会是不知道遗迹的重要性吧？

    于是方林就看见自己旁边的姜白白不断冲自己眨着眼睛，一双美丽的异瞳疯狂抽搐着。

    他不禁皱着了眉头：“你没事吧？”

    “......”

    姜白白无语了，翻了个白眼用杨镇听不懂的话吐槽道：“你没听见刚才杨镇说的遗迹吗？你赶紧问问情况，让他带咱们也进去转转啊。”

    方林顿时了然，他就说刚才姜白白怎么突然脸像抽筋了似的，原来是这事。

    他自然是听到了杨镇说的遗迹，肯定就像是小说里说的那些副本之类的。

    但是方林根本不着急，按照正常的剧情发展现在的这些遗迹肯定都是些开胃小菜。

    虽然邓介甫看出了自己的不同寻常，但是他知道了也就知道了，自家大腿知道自己很有潜力肯定是利大于弊的。

    他也没想瞒着邓介甫，要是到时候邓介甫主动问起他的天赋和实力，除了大帝空间他不打算透露以外其他的感觉都可以和他说。

    但是现在探索遗迹肯定是人多眼杂，在那些人眼里自己只不过是只哈士奇，怎么可能跟着一起进去。

    更何况自己名声在外，卡卡抖音都八百多万粉丝了，哪能冒这个险。

    超凡狗身份还是等彻底复苏再暴露最好，到时候灵气复苏、觉醒、修炼者这些名词肯定席卷全国。

    等到这些话题热的发烫，自己再顺势暴露哈大帝的身份岂不是直接站在风口上，捞无数的粉丝还能不惹人疑虑。

    “咱们现在不适合去遗迹，一只猫一只狗怎么跟着去嘛，除非暴露自己能修炼。”

    姜白白听到这话有些不甘心：“我无所谓啊，遗迹里面宝贝很多的，都是前人留下的底蕴。”

    方林摇了摇头：“我现在可不准备暴露，你自己看吧，但是你别忘了你现在还有一个身份是宠物将军，万一暴露了肯定就不能在家里呆了，会惹很多不必要的麻烦。”

    反正言尽于此，机缘多的是，姜白白要是一意孤行杨镇不一定会抹她的面子，但是方林肯定是不会同意她在继续呆在家里打乱他的计划的。

    尤其是他现在知道自己粉丝量会影响自己和空间的成长。

    方林的话说的不重，但是姜白白听了后却愣在了原地。

    一双琥珀似的眼睛泛着水花直勾勾的盯着方林，嘴角的可爱的小胡子一抖一抖的。

    她断断续续的说道：“你...想赶我走？”

    语气微微发颤，仿佛受了天大的委屈，马上就要哭出来。

    “？？？”

    方林傻了，这姜白白怎么反应这么剧烈。

    “别别别，我没这个意思，我就是说咱们现在没必要去贪这点小便宜，等灵气复苏了就能行走在阳光下了，好的还在后面是吧？”

    杨镇在旁边看着情况不对，连忙插话道：“咋了这是，你俩说啥了？那两个人没啥担心的啊。”

    真是一脸懵B。

    他就在卡卡面前装了个B而已啊，怎么突然看着吵起来了像是，而且似乎姜白白要被卡卡气哭了？

    害，卡卡真是直男啊，对待女性应该温柔，改天得给他上上课和自己好好学学。

    姜白白委屈的说道：“我们在说遗迹的事情。”

    “哦，遗迹啊，这个遗迹只是普通级，最多产出D级的资源，你们现在没必要去。”

    “真有好东西了我会通知你们的，哪能忘了你们啊。”

    方林赶紧附和：“对啊，你看吧，没必要。”

    “好吧。”

    姜白白的表情缓和了一些，只不过还是低着头蹲在原地一幅受了欺负的样子。

    杨镇感觉现在的情况和自己没啥关系了于是轻咳了一声就准备开溜：“咳咳，没事了吧？我看烤串应该好了，我先走了，顺便打个电话叫人过来。”

    “我也没吃饱，我正好去再吃点。”

    方林紧随其后摇着尾巴离开了，对于现在的雪球和姜白白，他都是当作和自己平等的智慧生物看的。

    女人一言不合就要哭他是真没辙，他以前二十多年单身，还是先溜为上。

    姜白白看见杨镇和卡卡都离开了，顿时松了一口气，嘴里的小虎牙狠狠咬了咬再心里暗骂卡卡不是东西。

    她只是想去遗迹凑个热闹而已，至于说的这么严重要赶自己走吗？

    幸好自己冰雪聪明作势要哭，把自己摆在了受欺负的低地位上，卡卡这个没见过世面的果然上当了，直接不知所措。

    她一点好处还没蹭到呢，哪能这时候离开呢。

    坏卡卡，一点也不怜香惜玉。

    遗迹啊。

    虽然产出很垃圾，但是好想凑热闹呐。

    唉，行吧，不去就不去了。

    姜白白叹了口气，慢吞吞的向烤架走去，说起来她也有点没吃饱。

    ......

    ......

    “老铁们，双击小心心，我现在就带大家去看卡卡。”

    “是的，我们现在就在飞鹰滑翔伞基地里露营，刚好刘静他们也在，卡卡、雪球、将军、郡主都很可爱哦，现在就带大家去。”

    “喜欢卡卡的观众们给我点个关注哈，刘静不直播，我带大家去过过瘾。”

    宿营地上，换好衣服的矮个子一瘸一拐的拿着手机对着自己和高个子拍摄着。

    “害什么隐私不隐私的啊，他们就在这里玩，正好很多观众想看卡卡，我就带大家去看看而已，不要道德绑架啊。”

    矮个子看到有弹幕质疑自己未经同意暴露别人隐私顿时不满了，解释后悄咪咪的把那个弹幕封禁了。

    “就快到了，你们看，前面就是了。”

