    

    当然，张津并不是“强顶”或者“怒顶”，而是大惊失色地劝他不要做傻事。

    “表少爷，这事万万做不得！”张津急得脸上青筋都冒出来了：“这些地在黄册上从来未曾出现过，虽然表少爷您不在乎这一年区区三十两银子，但是表少爷您要想想，老爷难道就会在乎这区区每年三十两？老爷为何对此毫无表示？表少爷，如果您真的突然拿这些田地去申报给地方，那么您怎么解释这些田地是从哪来的？是您自己新开垦出来的吗？说不通吧？只能承认这些田地都是一路从前主人手里继承下来的！”

    高务实认真地看着他，但没说话。

    张津知道高务实还没弄懂其中关键，于是深吸一口气，继续道：“那么这样一来，牵扯就远了，最早之前能牵扯到汪直，当然汪直早就被弄死多年，被牵扯也无所谓，可是接下来要牵扯到谁，您想过吗？”

    高务实皱了皱眉：“谢文正公(谢迁)？”

    嗯……如果牵扯到一位谥号“文正”的圣贤级文臣，这个问题就确实有点大。

    “那都是小事！”张津急道：“此地从汪直处辗转在先宪宗皇帝手里也有数载，谢文正公是从宪宗皇帝手里得赐这座别院的，可是问题就在于……宪宗皇帝对其中的隐田，也从来未置一词！”

    此言一出。高务实顿时就呆住了。

    这里的田地，在宪宗皇帝手里之时也没有把隐田申报出来，居然又直接转给了谢迁？

    可以想象，谢迁就算发现这里面的隐田猫腻，那即使他本身安贫乐道，也是不能说的了，因为一旦说出来，岂不是打了皇帝的脸？

    悲哀啊！

    高务实觉得自己的国家观都要被击碎了！这个天下怎么说也是皇帝的，可居然连皇帝自己都瞒报隐田！

    你特么这么舍不得这点利益，干脆直接列为皇庄不就完事了，你瞒报个屁的隐田啊！

    难怪天下人都在田地问题上做手脚，合着你们皇家自己在这里头就不干净，真是上梁不正下梁歪！

    高务实忽然有一种挫折感——老子这么辛辛苦苦思索救明，是不是太一厢情愿了啊？

    但想了想，他还是打算先放弃思考这个题目太大的问题，因为他实在不想靠暴力手段来“推动社会发展”，在他的观念里面，中国人杀中国人是最可悲的事，这跟他最基本的世界观和社会观相违背。

    但凡还有一丝机会，他都不肯放弃以和平手段来达成目的。

    至于暴力手段，高务实并非没有，但那是他打算留给外人去享用的！

    中华民族，必须团结对外。

    当然，他倒也不介意中华民族的范畴广泛一点，但前提很明确，你必须从心底里认可自己“中华民族”这一身份，我才会视你为自己人，跟你一致对外。

    好吧，这个说法有点泛泛，有点空洞，那么简单一点说：顺我者昌，逆我者亡！

    顺我，我这个人很大度，甚至能把你跟我视为一体，你的利益就是我的利益，我的利益就是你的利益，咱们可以一致对外。

    逆我，那可就不好意思了，我这个人其实是很暴躁的，你既然不肯加入我“中华”大家庭，而偏偏自甘于蛮夷身份，那我不把你干趴干怂，是一定不会收手的！

    大明虽然有这样那样的问题，但一个这么有骨气的王朝，一个因为“驱除鞑虏，恢复中华”而“得国最正”的王朝，不应该随意被抛弃。

    当然这些都是后话了，眼下的问题是，这个朝廷还是得救，但自己手里这些隐田却没法去申报进入黄册。

    高务实忽然想起一件事，问张津道：“刚才这些话……你老实交代，是不是我大舅让你这么跟我说的？”

    张津果断承认：“是，老爷交代小人，如果表少爷没问，就当什么事都没有，万一表少爷要是问起，就把这些原因告知于您。”

    高务实叹了口气，自己还是嫩啊！

    不说别的，至少对于这个时代的了解，自己虽然也来了八年了，但还是远不及本身就生活在这个时代的那些天之骄子们呐。

    瞒报的隐田报不成，高务实只好把心思转回自己之前的思路上去，问道：“这些田地的产出，能够供养这别院这么多人吗？”

    张津想了想，道：“那得看您怎么定义这个供养。”

    “你的意思是？”高务实微微蹙眉：“供养自然就是养活——这些地产出的粮食够养活如今我手底下这些家丁奴仆、佃户长工么？”

    张津摇头道：“表少爷，您可能想岔了些。”

    “嗯？”高务实有些不理解：“我想岔了什么？”

    “家丁仆役这些人，无论男女，甚至包括他们的家生子、家生女，的确都得靠您养活，而这些田地里的产出，您所能收上来的那部分是完全足够养活他们的。”

    高务实就有些诧异了，道：“那我想岔了什么？这不挺好的吗，我这三慎园看起来并不需要我往里头贴钱啊。”

    张津解释道：“可是您刚才也还提到了佃户长工。”

    “哦？”高务实想了想：“佃户好像不归我来养吧？我只是收他们一部分租子，他们自己留有余粮啊。”

    “他们的余粮其实只是在光景好的时候够吃，但凡遇到个水旱蝗灾什么的，就够呛了。所以那种时候，多半要表少爷您来补贴他们一些……当然您也可以不管他们，不过这就……可能导致人家抛荒逃难去了。”

    呃……看来地主也似乎不那么好当？

    但高务实忽然想起一件事，问道：“眼下我们收租是收几成？”

    张津道：“老爷仁厚，咱们家收租只有三成。”

    高务实心道：好嘛，皇粮只有4%咱都不用交，收租倒能收三成，这居然还是仁厚。

    不过这里他确实是误会了，京畿附近收四成地租的着实不少，而南方某些地区或者一些上田，收五成租子的比比皆是，个别甚至有收到六成这么夸张的。

    但张津又道：“不过除了地租，咱么也还有一些其他收入，譬如种子、农具都可以收一部分借用钱，另外在农闲的时候，使唤佃户们来家里做些事情，也是不花钱的。”

    高务实一脸呆滞，还有这等好事？种子农具什么的也还能理解，可佃户居然还要被当免费劳动力来使唤？

    他忽然有些觉得自己的思路可能需要扩充一下，忙问：“让他们来做事，长工短工们干嘛去？”

    张津道：“有些事情还是要长工短工们去做的，特别是一些手艺活。再加上，农忙的时候咱们家一般是不会使唤佃户的。”

    哦，是这样啊，那倒是。

    但张津又道：“佃户好说，咱们在他们手里就算仁厚些，至少也不至于亏多少钱进去，长工短工个这些就真要花钱了。”

    这是自然，高务实心里多少有点底，点头道：“好了，大致我都了解了，你直接告诉我，目前我这三慎园每年是贴钱还是盈余就好了。”

    张津露出一丝微笑：“好教表少爷得知，在不动大工的情况下，三慎园每年大概能进账两三百多两银子。”        

