
祝明诚：“……”

最终还是要他抗下所有，哎，谁让他对寻双不够关心，又有那么个娘呢？

“少主说的对，都是我的错，岳母辛苦，我让厨房做好饭菜，您先吃一些，寻双这里，有我照顾，您放心。”

舒廖曼心中叹气，随着萧天爱出去。

萧天爱陪着舒廖曼，祝明诚端了饭菜，亲自给寻双送过去。

看到她眼神呆滞，没了以前那股鲜活气儿，那时候她看自己的时候，眼里像是在发光。

现在只有漠然和客气，像是陌生人一般。

祝明诚心中一痛，身体上的伤好治，但是她心里的伤害，却是最难弥补的。

“该吃饭了，炖了鸡汤，炒了两道素菜，很清淡，我扶你起来吃吧。”

端来炕桌，细心扶着寻双，让她坐的舒服下，祝明诚和丫鬟学来的，伺候她很细致。

可这样的祝明诚，却让寻双喜欢不起来，再没有心跳耳热，听他说话，都能开心一整天，那种感觉不复存在了。

失去这个孩子，她好像失去了爱一个人的能力。

“祝明诚，我们和离吧？

我知道，你并不爱我，只是需要一个妻子，需要和少主拉近关系，需要在南疆站稳脚跟，才会娶了我的。

以前我都可以接受，只要你在我身边，我就满足了。

可我现在做不到了，我不想因为责任，把你留在我身边。

我不爱你了，恰好你也从未真的爱过我，咱们分开最好。”

祝明诚正在盛汤，猛然浇在手上，摔了碗，蹲下来收拾，却没有说话。

之后重新清理，让人重新取来碗，伺候她吃饭。

寻双看了一眼他烫的通红的手，垂下眼眸，遮住眼底的心疼，恨自己不争气，默默吃了饭。

这次谈话之后，祝明诚一直没表态，寻双也不着急，等她养好了身体，求少主做主，这门婚事，最开始谁都不看好，现在结束了，大家都会乐见其成的。

平静过了月余，舒廖曼寨子里还有事儿，照顾她几天，让她养好了，直接回家，月亮宫是圣女居住的地方，她住在这儿也不合适。

寻双答应了，她不会回祝家了，回到生养自己的寨子，重新开始也好。

小月子养好了，趁着萧天爱在家，和她提起这个话题，原以为萧天爱会支持她的，没想到萧天爱却劝她道：“两个素不相识的人，结成最亲密的关系，就是天大的缘分。

当初我不看好你嫁给他，一来是祝明诚不成熟，怕他辜负你，二来是聂氏作妖，满肚子花花肠子，你这么单纯直爽，不是她对手。

现在却不一样，经此一遭，聂氏走了，祝明诚也知道你的好，日后的日子会好过的。

所以我劝你好好考虑，别急着说分开。”

寻双却道：“我不想因为愧疚，让他陪着我。

而且我也不爱他了，回不到从前了。”

萧天爱叹气：“你可想好了，婚姻和恋爱是不一样的，婚姻本来就是因为责任，多深的爱情，都会在一日日平凡的日子了，消磨一空。

你和祝明诚商量吧，我不会阻止你，也不会支持，毕竟是你们过日子，寻双，我只希望你幸福的。”

“谢谢少主。

我留下帮你照顾孩子吧，还想以前一样，做你的侍女。”

寻双感动，做她侍女那段日子，是她最开心的日子。

“我没意见，只是祝明诚，我怕他不会答应的，你该给他一个机会……”

还未说完，祝明诚走进来，道：“我答应了。”

萧天爱气的狠狠瞪着他，他都不会挽留一下吗？

还是他也存着和离的心思，正好如他所愿了？

“祝明诚，你不会是外面有三儿了吧？

怎么着？想踹了我们寻双，扶正你那个三儿啊？”

祝明诚一头黑线，拱手求饶：“肖兄，我什么人你还不清楚吗？

美貌的丫鬟都没有，都是小厮……”

“谁规定三儿一定是女的，或许你喜欢清秀小生，男女通吃呢？”

祝明诚：“……”

寻双好笑，少主胡搅蛮缠呢！

“少主，你刚说，我的事自己决定的，我们和离，没有外人作祟，都是我们自己的原因，祝明诚能答应，最好不过。”

话是这么说，眼底还是黯然失色，原来他真的没爱过自己，从始至终，都是她一厢情愿。

“成吧，我也不做坏人了，都是成年人，自己承担吧。”

眼不见心不烦，回自己院子了。

……

大燕皇宫，赵无疆趁着午后闲暇，想起温昭递了牌子要见他，让小刘公公去传旨，抽空见他一面。

温家此时已经是大燕第一皇商，不仅做宫里的生意，外面的生意也做的很大，资产翻了数倍，在洛城，也是数一数二的富贵家族了。

他也是萧天爱一手扶持的，赵无疆对这些老人，都很照顾，生意上给了诸多便利。

别的商人，想见皇上，那是痴人说梦，再多钱都不行，但是温昭却有给皇上递折子，随时请求觐见的权利。

这份荣耀，让无数富商羡慕的眼珠子都红了。

温昭不是第一次见赵无疆，可还是紧张，主要是赵无疆的气场太强大了，哪怕他平静看着你，都给他极大的压力，心神紧绷。

“参见皇上，吾皇万岁。”

“平身，赐座，你也不是外人了，有事儿直说吧。”

温昭半个屁股坐下，难掩喜色，“皇上，草民此次来，是有见大喜事儿和皇上说。

虽说草民不该妄议朝政，但是国家有难，匹夫有责，草民得一高人指点，有个绝妙的主意，保证朝廷有源源不断的军饷，希望能为皇上分忧。”

赵无疆意外了，“哦，你说来听听。”

原来谢衡南来了洛城，找了无数关系，最终觉得温昭最好下手，恰好他有南疆的稀罕货，见温昭也容易些，合作几次，熟识之后，趁机说了此事，温昭大喜，此事若能成，温家从此中获得的好处，不可估量。

于是有了这次觐见。

赵无疆听完，久久沉默，不辨喜怒，就在温昭战战兢兢之时，赵无疆问道：“你从哪里得到这个主意的？”

温昭的格局，还想不出这样惊艳绝伦的主意来。

温昭不敢欺瞒，老实回答：“和一个客户，他跟我说的。”

“那句国家兴亡，匹夫有责，也是他说的？”

温昭：“是的。”

“他还说了什么，一字一句，仔细讲来，不可有一丝遗漏。”

温昭仔细回忆，“还有宁做太平犬，不做乱世人，此人是江南一富商家中庶子，读书很不错，但是因此遭了家中嫉妒，和生母独立门户，搭上南疆一条线，总能有稀罕货物带出来，为人也踏实守诚信，草民挺欣赏这个后辈的。”

“南疆？”

赵无疆神色莫名，“你找他来，朕亲自见见他。”

温昭很意外，遵旨道：“皇上能见他，是他的福气，草民马上安排。”

“此计若是能成，你立下大功，朕会封你一个子爵的爵位，以后家中子弟争气，温家的富贵还在后头。”

温昭惊喜跪下：“草民谢皇上大恩。”

温家原本也是有爵位的，只是温婕妤出事儿，连累全家，差点儿被抄家灭族，若不是萧天爱后来帮他们，温家已经败落成普通百姓，再不复往日荣光。

但是朝中对爵位封赏一向吝啬，非大功劳不赏爵位，一旦封了爵，就步入贵族阶层，享受无数特权。

此时赵无疆已经表态，温昭喜极而泣，千恩万谢去找谢衡南。

……

赵无疆没有召见朝臣商讨此事，他的本意，并非是为了筹措军费，而是借此让朝臣们有危机感，借此拿掉一些尸位素餐之辈，肃清朝堂。

如果说要钱，萧天爱的钱庄，汇聚了天下一半儿的财富，他完全能先拿来用，只是没到那一步，他有自己的考虑。

“去请蒋爱卿速来。”

蒋少川几乎每天都能见到赵无疆，今天一踏进大殿，就发现他竭力压抑着什么，看自己的眼神锃光瓦亮，吓得他浑身一抖，小心肝儿剧烈颤抖。

难不成一直找不到皇后娘娘，皇上忍不了了，要对自己下手？

膝盖一软，差点儿跪下，颤抖着问道：“皇上，您找臣何事呀？”

“蒋爱卿呀，朕有有个重大发现，或许咱们一开始的方向就错了，朕有很强烈的直觉，爱爱或许躲在南疆。”

他说的这么笃定，蒋少川很纳闷，“皇上怎么知道的？”

“有专门跑南疆路线的商人，找到温昭，带给朕一个绝妙的主意，兵不血刃掏光那些大臣的腰包，他们还会感激朕。”

“有这等好事儿？”

蒋少川撇撇嘴，表示不信。

赵无疆不悦：“你那什么表情？

当然了，你一个粗鄙武夫，跟你讲这么高深的经济学，也是对牛弹琴。

能想出如此绝佳的主意来，除了爱爱，没有人能想出来的。”

赵无疆一脸自豪，这下终于能确定，爱爱还活着，而且一直在关注他，甚至会在他遇到困难的时候，想办法来帮他。

这几年，他怀疑爱爱活着，但是一点儿线索也没有，无数个夜里，陷入深深的纠结之中，害怕是奢望，最终带给他的只有更深的绝望。

现在有了线索，赵无疆神清气爽，感觉他的春天要到了。

蒋少川小声嘀咕：“皇后想出来的，又不是您，得意什么劲儿？”

“你说什么呢？”

蒋少川马上道：“皇上英明，臣马上去查。”

赵无疆冷哼一声，不跟他计较，真当他没听清楚吗？

“查一下江南谢家，尤其是谢衡南这个人。”

“臣明白。”

……

谢衡南没想到，只是传个话，给皇上出个主意，怎么就被皇上召见了呢？

他一介草民，最大的官儿也就见过县太爷，还是考童生的时候，和县太爷亲切对视，那时候紧张的差点儿尿裤子。

现在让他去见皇上，还不得要了老命。

温昭看他傻愣愣的，眼神发直，笑着道：“怎么了？见到皇上，可不能这个样子，皇上可威严了，那眼神，一眼就能看透你。

待会儿会有宫里的公公来教你规矩，好好学着点儿，殿前失仪，可是要杀头的。”

谢衡南都要哭了：“温兄，你别吓我了，我能不去见的吗？

那可是皇上，在我心里，就跟神明似的，我怕我紧张的走不动道儿！”

温昭恨铁不成钢：“说什么傻话，能见皇上一面，足够你后半生吹牛了，到哪儿人家都高看你一眼。

你想想，多少富甲天下的豪绅，有几个见过皇上的？

咱们这等商户，得见天颜，那是祖坟冒青烟儿呢！”

谢衡南道：“我都懂，这不是害怕嘛，温兄，你能陪着我一起进宫吗？”

“那不行，皇上要见的是你，你当皇上很闲，还让你带个壮胆儿的？

放心，皇上是严肃，但是也宽容，不会滥杀无辜，犯点儿错，也不会罚你的。

问你什么你实话实说就行了。”

“好吧，谢过温兄了。”

……

巍峨的宫墙，冷漠古板的宦官，走不完的台阶，威严肃穆的侍卫，谢衡南对皇宫的敬畏更甚，只顾地头走着，不敢乱看。

小半个时辰之后，终于见到了皇上，一股从未闻过的香气弥漫，让他下意识侧头，看到的是一排明黄色的花朵，比他长的还高，犹如一张张笑脸，对着他笑似的。

“见过这种花没有。

这是向日葵，能炒熟了当干果吃，还能榨油，不仅好看，还实用。”

清朗温和的声音传来，谢衡南连忙跪下：“参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

“平身吧，无需紧张，朕找你来，就是叙叙话，了解一下南疆的现状。

来人，赐座。”

“谢皇上！”

谢衡南坐了半个屁股，这才敢看皇上一眼，威严是挺威严的，哪怕温和的神情，也让人下意识提着小心，不敢放肆。

不过出乎他意料的年轻，还很俊朗，不知为何，还有一丝丝的熟悉感。

谢衡南想着，他从未见过皇上，洛城都是第一次来，这股熟悉感从哪儿来的呢？

赵无疆任他走神，没给他很大压力，其实他心里何尝不是紧张呢？

让他传话的，到底是不是爱爱？

【作者题外话】：以后会传大章节，这次四千字，下一章六千字，求银票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66164371"  chaptername="第709章  赵无疆的春天">加入书签</a>
</div>
