

               邓和光最近一两年算是过的非常的舒坦。

    之前，他总觉得自己儿子邓成基那是在不务正业，多少个夜晚里对夜长叹，就为了自己儿子的前途担忧。

    老婆死的早，这么多年来他闷头打拼，终于有了现在的基业，可同时忽略了儿子的教育。

    直到几年前，父子两个大吵了一架之后，来了个约法三章。

    自己房企下面一块还没有整平的地给他，另外再给他两百万，三年时间内，如果他玩的音乐没有转回来的话，就马上放弃，回到自己公司里上班。

    他记得当时听说自己儿子，拿着这两百万把那些要拆掉的房子粉刷了一遍之后，气的差点吐血。

    原本想着三年后，这小子肯定要饿的受不了回来，没想到还真让这混小子玩出名堂来了。

    当然了，面子问题，听关注自己儿子的歌，也是偷偷的听。

    为此他在滴滴音乐上面有个账号，id名为：我为源泉而狂。

    并且这个id号在源泉乐队的粉丝当中名气很大，每天不打赏个万把块睡不着觉的那种。

    儿子今天说要回来吃饭，为此他放了家里保姆一天假，亲自下厨，做了几个邓成基喜欢吃的小炒。

    辣椒炒肉，酸辣鸡杂，小白菜，冬瓜排骨汤，三菜一汤，跟普通人家的饭菜没有什么两样。

    晚上六点的时候，父子两坐在餐厅里安静的吃着。

    邓成基狼吞虎咽的吃了碗饭后，抬头“爸，吃来吃去，我还是觉得你做的菜好吃。”

    “干脆你那房地产公司别弄了，给我们去做饭算了。”

    邓和光笑了下：“臭小子，成了家喻户晓的明星，就有点看不起爸的这点产业了是吧。”

    “好歹也值个四五亿不是。”

    邓成基说：“我说真的呢，你看我钱赚的不比你舒服，随便往台子上一站，唱首歌，一二十万就到手。”

    “够我爷两生活了，你年轻的时候不也喜欢玩音乐嘛，儿子带你在舞台上起飞。”

    邓和光大笑：“尽说些没用的。”

    “这次回来肯定有事找老爸帮忙吧。”

    “爸，你太牛了，每次都能被你猜出来，还真有事要找你帮忙了。”

    邓和光心里一阵阴影，心道，我是你老子，还不晓得你德行。

    说：“说吧，老爸帮忙的一定帮你。”

    邓成基喝了口汤：“记得我跟你讲过的我大启哥不？”

    “苏启？”邓和光好奇：“是他启程地产有麻烦吗？”

    “告诉爸是什么事。这个小伙子救了你的人生，老爸一定帮忙！”

    邓成基摆手：“没，哪有出什么事，又有什么事情能够让我大启哥为难的。”

    “是他今天去了一趟音乐村那边，突然跟我说，想弄一个影视拍摄基地。”

    “看中了我们音乐村这边，看你有兴趣没。”

    邓和光面色一喜：“意思是他想拉着你合伙做生意咯？”

    “爸，你啥眼神，每次一听到有人想和我合伙做生意，你就这么按耐不住，做生意难道就一定比当明星有出息啊！”邓成基埋汰。

    “不不不，儿子，老爸不是这意思，家里需要你继承啊，玩音乐跟学经营不冲突。”

    “咳，老爸，我知道了，给我二十年哈，如果哪天在音乐圈混不下去了，就只剩下回来继承这几个亿的资产的绝路了，到时候我还能去哪里？”

    邓和光听的一阵迷糊。怎么都觉得这话怪怪的。

    邓成基继续开口：“启哥想弄一个影视拍摄基地出来，就以我们音乐村为中心。”

    “上次你在我那里呆了十多天，应该知道那边情况的，目前最好的方式就是做影视拍摄基地，再加旅游，酒店等等，我想生意肯定会非常好！”

    邓和光一拍大腿：“你说我怎么没有想到呢！”

    “千山镇本来就是国家5a级旅游镇，如果那边弄这么个影视基地，各种明星在里面出入，这可是招牌啊，不吸引更多人来旅游？”

    “这些人过来旅游，总要有房子住吧，总要吃吧，弄个酒店，再弄个有当地特色的小吃街！这都是捡钱啊！”

    邓成基内心重重的叹息了一声，我明明跟你说弄影视拍摄基地，酒店什么的都只是配套，为基地服务的。

    可您老人家倒好，把影视基地当做了配套。

    叹了口气说：“算了，老爸，我看你就一建房子的命！上个厕所你都会想着怎么把人家的厕所建的更加的漂亮。”

    “这样，干脆我们约个时间，你跟启哥去谈吧，我也说不清楚。”

    “行啊！我一早就想见这小朋友了，当下中海你们这一代，名气最大的也就是他吧，我们这一辈都要在他面前汗颜。”

    “儿子，你现在就给他打电话，老爸这几天有会要离开中海，三天后回来随时都有时间。”

    邓成基扒了几口饭，打通了苏启电话说了这事。

    苏启自然没有意见，横店模式的想法，他回来仔细考虑了下，光一个音乐村肯定满足不了摄影基地的搭建。

    可能需要当地千山镇政府配合才行。

    盘子玩就玩大点，这样才符合他心中的预想。

    那么就要涉及到投资金额加大，他现在是有几千万的可移动资金，但转不动自己脑海当中大盘子。

    不过，如果把三星村村办企业的模式套用过来呢？

    镇政府出大头，他跟成基他老爸占小头，那么这样不就可以玩起来了嘛！

    只要这块蛋糕能够做大，哪怕是小头，以后绝对也要为他带来不小的回报！

    总归而言！这事能干！酷爱建房子的成基他老爸，为了儿子的事业，也断然不可能会拒绝！

    想着，想着，心情一阵大好。

    杨晶端了杯茶走过来，放他跟前坐下来后说：“什么事情让你这么开心呢？”

    苏启端起茶杯喝了一口：“又想到个可以做的生意，心情不错。”

    “哦，我支持你，钱不够找我。”

    “你那有多少钱了？”

    “不知道。一两千万有吧，我都对钱没概念了。”

    “好吧，富婆一般讲资产。”

    “明天有事吗？没事的话，萌萌家长会你去好了，我要去灯饰店那边帮忙谈一个工程单。”

    “好像没事，萌萌她乐意我去就行。”