    眉仙子：“当然了，这一切也只是怀疑而已，我无法去证实，因为你仍然太弱了。你的剑道虽然独特，对灵气的掌控也是独步三界，无人能比，但和那神秘少年仍有无法逾越的实力差距。你这萤虫之火始终无法与日月争辉。”

    羽尘略微尴尬：“这。。。。仙子你这话说得也太直白了，给点面子不行吗？我也知道自己的修炼境界差到极点，灵根废物，无法与你们这些至高神灵相比，甚至在凡间，我这等修炼境界也是个渣。但我也一直在努力中，一刻也未敢懈怠啊。”

    眉仙子摇了摇头：“不是灵根的问题。是你对修炼的态度问题。”

    羽尘大明白：“我的修炼态度有什么问题？”

    眉仙子：“你的悟性极高，擅长学习。无论什么样的厉害的功法，被你看一眼便能悟透。你的剑道源自于麻衣真人，最后却能青出于蓝，反过来击败麻衣真人。你的灵根源自于东皇太一的残骸，所以东皇太一的炎阳剑道，又被你收入囊中。”

    “在葬仙冢，你又窥探到了魔罗的黑莲秘术，那黑莲也被你使得如火纯青。还有闻太师的五行遁术、魔界的混沌魔果。。。你是见一样学一样。别人修行百年而不得的东西，你仅仅一两天便能学会，甚至连术法的原主人都不如你。区区一介凡人就拥有诛仙的能耐。你实在是悟性太高，太过聪明了。”

    “然而就是这极高的悟性，却误导了你，引你进了修炼的岔路。”

    羽尘听得表情逐渐严肃。

    眉仙子说的这些，也确实是羽尘所一直疑惑的。

    羽尘确实很厉害，什么至高功法，他看一眼就能学会，跨大境界杀敌对他来说似乎也并不是太难。

    给予他厉害的神像肉身，他可以挑战北落师门。

    给予他混元道力，他可以斩杀伪圣人。

    但是长久以来，羽尘总觉得自己的修炼方向有什么不对劲，却说不出来，哪里不对。

    尤其是在与北落师门一战时，他使出了至高剑道‘万色虚空’。

    按理说，似乎可以击败北落师门，但最后总是差那么一点。

    到底差在哪里，羽尘也想不明白。

    那一至高剑式的威力无比巨大，但自己使出，却好像只有外表，而无灵魂。

    很是让人难受的感觉。

    今天听眉仙子这么一说，羽尘认真讨教：“还请仙子指点。”

    眉仙子：“那我话说得直白一些，你太贪了，学得也太杂了。至今为止，用的全都是别人招式。但是一直以来，你都没有领悟出你自己的道。这样下去，你始终都无法窥探天道。而且因为废灵根的原因，你对修仙似乎已不报希望，所以荒废修炼，不注重根基。光想着凭借自己无敌的身法，投机取巧，险中求胜。”

    一番话说得羽尘醍醐灌顶：“原来如此，我没有自己的道？仙子你说得没错，我一直荒废修炼，自暴自弃，懒得悟道，用的都是别人的道。但是我又有什么办法呢。我这废灵根，就算炼上千万年，也怕是没有什么效果吧。不怕你笑话，我至今为止仍是引气二阶，我的师弟们一个个都比我强。我若和别人说，恐怕都没有人会相信。”

    眉仙子笑道：“事在人为，这世上没有什么不可能的。”

    羽尘问：“那我到底该怎么做，才能突破。”

    眉仙子：“这就得看你自己能否悟道了。”

    羽尘无奈摇头笑道：“呵呵，仙子你说了那么多，最后却又回到了原地。好像最后也没帮我解决问题呢？光是一些激励。我因为灵根废，所以才无法悟道、合道。因为无法悟道，所以才无法解决灵根废的问题。这好像陷入了一个无解的死循环。”

    眉仙子：“是啊，这确实是个死循环。但这死循环看似无解，但却偏偏有人解决了它。”

    羽尘惊讶：“谁那么厉害。”

    眉仙子微笑说：“这人在三界也是大名鼎鼎，无人不知，无人不识。正是西天释迦牟尼佛，如来世尊是也。”

    羽尘不可置信：“如来佛祖，他也是废灵根吗？”

    眉仙子：“是啊，他和你一样，出生时只有一棵废灵根。甚至比你更加不如，他作为凡人的才华远不如你，不过只是普普通通的凡人而已。但他比你更勤奋，勤于苦修，19岁便悟透生、老、病、死，放弃优越家世，出家当个苦行僧。”

    “他35岁大彻大悟，在菩提树下，悟出自己的大道，拥有了菩提心，进而苦修菩萨道。80岁在拘尸那城娑罗双树之间涅槃重生，修成正果。”

    “之后短短不过二千年，这位普普通通的凡人，凭借无比坚定的苦修，历尽各种磨难，一路进阶成了天道圣人，这才有了举世闻名的如来世尊，将西天佛法广传天下。这是三界亿万年来，绝无仅有的例子，从未有人像如来世尊一般，在如此短的时间内成圣。”

    这一番经历羽尘听得一愣一愣的。

    如来佛祖竟是凡人成圣。

    这是他万万没有想到的。

    羽尘：“他。。。他这是如何做到的？”

    开挂了吧。

    眉仙子微笑说：“我也不是太清楚，每位天道圣人都有自己的修炼法则，不会过多告知别人。以后若有机缘，你遇上如来世尊，可与他论道一番，向他讨教讨教。问问他凡人成圣的秘密。”

    羽尘：“呵呵。”

    他心里清楚，不是谁都和眉仙子一样好说话。

    眉仙子的性情温柔，平易近人，善待凡人。

    其他神仙就没那么温和，高高在上，视凡人如蝼蚁草芥的神仙绝对不在少数。

    也不知道如来佛祖是个什么性格。

    恐怕就算佛祖脾气再好，也不会像眉仙子一样，耐心得与自己坐而论道。

    羽尘：“我明白了。我会尝试着修炼自己的道。”

    眉仙子摇头：“不是尝试，而是一定要。投机取巧绝不是长久之道，你要明白这一点。”

    正说着，突然天地一阵剧烈得摇动，仿佛天要塌了一般。

    空气中释放出让人为之屏息的灵压，这感觉就像是那个召唤巨神兵的大阵，又开始运作了，恐怖能量被凝聚，被压缩。

    羽尘被吓了一跳，以为又要浩劫降临。

    这些天，他可谓是惊弓之鸟，接二连三的浩劫降临，把他吓得不清。

    天地间一片黑暗，天旋地转，这完全就是浩劫发动前兆。

    羽尘手握剑柄全力戒备，但眉仙子却抓着他的手臂，安慰道：“不要慌，这不是浩劫。”

    羽尘望向眉仙子：“那这是。。。。”

    等他看到眉仙子形如枯槁，毫无血色的脸时，顿时明白了。

    这是眉仙子仙逝的前兆。

