    “什么，王羽不想签约？”

    铜锣湾唐楼，嘉禾办公室内，当石志坚听到邹闻怀的回答后，不禁微微一愣。

    邹闻怀端起茶壶给自己倒了一杯水，仰起脖子一股脑喝光，这才擦了一下嘴巴说：“王羽说了，他现在在邵氏蛮好的，准备拍摄新电影，暂时没打算脱离邵氏，所以我也就没提让他偷合同的事儿。”

    “事情不对呀，王羽应该对邵氏很不满才对。”石志坚摸着下巴，转着圈，思索着。

    邹闻怀看了看何冠昌。

    何冠昌看了看陈自强。

    陈自强又看了看其他人。

    他们这些人怎么也想不明白，石志坚哪来的自信。

    任谁现在来看，邵氏都是如日中天，嘉禾却新成立不久，前景不明，只要不是脑子秀逗，都会挑选邵氏，而不选嘉禾。

    “那个王羽有什么嗜好没有？”石志坚抬头问道。

    “他的嗜好可多了，打架斗殴家常便饭，泡妞飙车样样齐全！”

    “这些我都知道，还有没有别的？”

    “除了这些好像就是喝酒了！听说圈子里很少有人能喝得过他！”

    “喝酒好啊，我最钟意这样的人！”石志坚脸上露出一丝怪笑，“呐，麻烦老邹你再去约一下王羽，就说今晚我在枫林阁大酒店找他斗酒，他要是不敢来，就是孙子！”

    “咳咳！你做咩呀？斗酒？”邹闻怀看着石志坚，又看看办公室内何冠昌等人，“你不知道那王羽酒量有多高，就算我们几个人加起来也不是他对手！”

    “放心吧，我去找一名绝顶高手，到时候绝对能斗得过他！”

    ……

    “嗷！”

    石志坚扬起脚正中那只对着自己狂吠不止斗牛犬的头部。

    挨了一脚的斗牛犬吃痛，立马变得老实起来，卧在地上小眼睛可怜巴巴地瞅着石志坚，再无半点嚣张模样。

    “你这混蛋，又踢我的狗？”倪框一脸不满地从小别墅跑了出来。

    “什么叫又踢？上次没踢到，这次补上！”石志坚说着，顺便把买来的白兰地递给倪框。

    倪框接过去看了看，却是上好的轩尼诗XO，市场价最起码也要450港币。

    “算你有良心，知道这次空手来不好意思，带了礼物过来！”

    “老熊呢？”

    “还在阁楼闭关！”倪框说着伸手去摸斗牛犬脑袋。

    斗牛犬却警惕地朝他汪了一声。

    倪框吓了一跳，一脚踢去：“蠢狗！”

    正在阁楼闭关写书的大脑袋古龙一听到石志坚来了的动静，立马匆匆忙忙在稿子上写下：“只见那人飞身而来”，就忙放下手中钢笔，站起身打开窗户朝石志坚招手：“阿坚，我在这里！”

    “看到你了，下来聊聊！”

    “好嘞！”一听到要聊天，大脑袋跑得比谁都快，在他心中石志坚早成了自己的灵感催发器，偶尔一句话，就能让自己灵感爆棚。

    咯噔噔下楼，大脑袋很是热情地朝石志坚拥抱过去。

    石志坚拍了拍他后背，“怎么，几天没见想我了？”

    “不是！我让你闻闻我身上臭没有！”

    “挑，怪不得我感觉刚才抱着一垃圾桶！”石志坚揉了揉鼻子。

    倪框大笑：“我让他洗澡，他偏不洗！还说这是什么男人味，女人最钟意这种味道！”

    石志坚看看大脑袋，才几天不见又憔悴很多，不但脸色有些苍白，还胡子拉碴，“可以不洗澡，最起码把胡子刮一刮，靓女都不钟意胡须佬的！”

    大脑袋晃着头，“我这胡子不能刮！”

    “为什么？”

    “因为他的靓女不是本地货，全都是大洋马！”倪框说，“老猫烧须，测量距离，他只有留了胡子才能拿下！”

    石志坚稍微想了一下才明白，这些文人说话就是骚。

    “对了阿坚，你向来无事不登三宝殿，来我这里又要做咩呀？”倪框说，“我左看右看都想不出这里还有你想要的东西！”

    “我是来找老熊的！”

    “找我做什么？”

    “找你和人斗酒！”

    “不行啊，我稿子还没写完！”

    “是啊，他稿子没写完不能走的！”倪框说，“我让他住在我这里就是方便监督！《明报》连载不能断！”

    “老查我也认识的，断更一两天没问题！就说老熊牙疼，拔牙！”

    “拔个鬼呀！他满嘴牙都已经找借口拔光了！”

    “那就说他发烧，得了急性脑膜炎，要不就发羊癫疯，口吐白沫不省人事！”

    大脑袋嘴角抽搐：“阿坚，你不用这么咒我吧？”

    倪框也翻白眼：“没有合适理由我绝不放人！”

    “枫林阁，有妞！”

    “走！”倪框很冲动。

    大脑袋反倒犹豫了，“不太好吧，我还有两千字没写完。”

    石志坚郑重其事：“这次你非去不可！”

    “为什么？”

    “因为我找你跟人斗酒！”

    “谁？”

    “王羽！”

    “《独臂刀》那个？”

    “对！”

    “我也想，可是我还有两千字没写完！”

    “小李飞刀！”

    “呃？阿坚，你说什么？为什么我听到这四个字如此激动？”

    “你激动就对了，我在给你灵感！你下部书的灵感！”

    “有没有？再来点！”

    “小李飞刀，例不虚发！”

    大脑袋顿时感觉灵魂都颤了三颤。

    如今他在疯狂撰写《铁血传奇》系列，并且第一部《血海飘香》已经快要完成，第二部《大沙漠》，第三部《画眉鸟》也都有了构思框架。

    但是对于一名真正的作家来说，必须走一步看十步，还需要更多的灵感来催生新的作品。

    尤其他这次创作的“楚留香”这一经典人物堪称完美，私底下大脑袋只觉自己全部才气已经用尽，有一种无法超越的无力感。

    只是刚才石志坚随口一句，竟然让他灵光迸发，连灵魂都发生了颤抖。

    倪框看得清楚，大脑袋的情况他可是很熟悉的，往往只有被触及灵魂的时候，才会龇牙咧嘴，连哈喇子都快流出来。

    “小李飞刀，例不虚发？这八个字有什么稀奇的？见鬼了！”倪框想破脑袋也想不明白。

    大脑袋此时却顾不了许多，一把抓住石志坚手臂，“阿坚，再多给点灵感！多刺激刺激我！”

    石志坚微微一笑，“去枫林阁，斗酒先！”

