    　　温橙睇着他的眼睛，心底再次泛起抑制不住的怀疑。

    　　这一层走廊里的光线很暗，唯有墙角的壁灯散着光晕。

    　　而他不但能精准地出现在她的附近，甚至还能顺手捡起地上的文件袋。

    　　温橙危险地眯起眸子，狐疑的目光落定在他的眸子上。

    　　他是不是……根本就没瞎？！

    　　一旦心里产生了怀疑，温橙望着雷睿修那瞬间变得失焦的眼神，只觉得有些可笑，一点都不纯粹了。

    　　彼时，雷睿修拿着手里的文件袋，莫名感觉很烫手。

    　　一时不查，险些暴露。

    　　他硬着头皮将文件袋递到温橙面前，强行转移话题，“这是什么，念给我听！”

    　　温橙睨着他，将文件袋接过来时，又觑了他一眼，“大少爷还没回答我的问题。”

    　　“刚才只是隐约看见了一些光亮。”

    　　温橙听着他的解释，垂下眼睑似笑非笑，“是吗？那现在又看不见了？”

    　　雷睿修默了默，不答反问，“你明天，要去做什么？”

    　　温橙心下一沉，骤然抬眸看向他。

    　　难道他听见自己和寒末的交谈了？！

    　　见温橙不说话，雷睿修向前趋近一步，“是谁和你说的明天见？”

    　　温橙因他欺身压来的身影被迫后退，指尖用力捏了一下文件袋，“大少爷是不是听错了？”

    　　“是吗？”雷睿修再次向她靠近，“那这么晚了，跳窗出去做什么？”

    　　温橙再次后退闪躲，但空间有限，后背直接撞到了墙壁上。

    　　雷睿修微微俯身，依旧失焦的目光却分毫不差地定格在她的脸上，“连你也要背叛我么？”

    　　哦，原来他以为自己勾结了外人！

    　　有了这样的认知，温橙暗暗松了一口气。

    　　她抵着墙，郑重其事地摇头，“没有，大少爷想多了。”

    　　“确定？”雷睿修缓缓吐出两个字。

    　　温橙点头，一副忠心耿耿的模样，“我这辈子，都不会背叛大少爷。”

    　　闻此，雷睿修的唇角勾起淡淡的笑，“那好，回房吧，该睡了！”

    　　话音落定，雷睿修便率先转身往走廊的另一侧走去。

    　　温橙站在他身后，神色恍惚了一瞬。

    　　明明是她在追问他眼睛的事，怎么到最后却雷睿修牵着鼻子走了？！

    　　大概是两个人都心虚，所以在安静的走廊里，这番对弈雷睿修险胜。

    　　“怎么还不走？”

    　　察觉到温橙没有跟上来，雷睿修不禁顿步回身。

    　　温橙捏了下手中的文件袋，闷着头跟上，“这就来。”

    　　……

    　　回了主卧，温橙和雷睿修各自躺在床上装睡。

    　　两个人心绪不宁地思忖着方才的一幕。

    　　雷睿修在懊恼自己险些因冲动而坏事。

    　　至于温橙，则苦恼于雷睿修那双眼睛到底是真瞎还是装瞎？！

    　　按理说，他不可能会发现自己潜入到雷家才对。

    　　那如果他是装瞎，难道是为了蒙蔽雷睿凡的眼线？！

    　　温橙暂时理不清头绪，辗转之际，迷迷糊糊的就陷入了梦想。

    　　她入睡后，雷睿修从床上坐起身，谨慎地挪到她的床边，直接将她枕下的那份文件拿了出来。

    

