    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺从御灵者协会出来。

    已经是深夜十二点。

    大雪堆积的马路外，一辆白色法拉利法拉利停靠路边。

    “林缺！”

    莫倾城见到走出的林缺，小脸上充满了担忧，一路小跑扑进了林缺怀中，紧紧的抱着林缺。

    林缺看着怀中的人儿，微微一愣。

    “你怎么来了？”

    莫修的身影窜了出来，一脸幽怨的盯着林缺：“还不是因为你小子，我这小妹都快着急死了。”

    “这不，在这门口等你大半宿了。”

    这么多年了，他都没这待遇。

    现在好了，被林缺这小子一锅端了。

    “林缺，他们没为难你吧？”莫倾城上下检查林缺，双眼中充满了担忧之色。

    她本来让爷爷出面帮忙。

    等莫老爷子通过层层关系打听到，高茂林已经被革职，林缺也被放了。

    这才火急火燎的赶了过来。

    “我没事。”林缺摇了摇头，原地转了两圈。

    莫倾城这才松了口气。

    “走，我带你回家。”

    说着，莫倾城拉着林缺的手，就往法拉利走去。

    莫修：？？？

    那他坐哪？

    “喂，还有我啊！”莫修看着那紧闭的车门，愤怒的咆哮道。

    “自己飞回去。”

    莫倾城说完，一脚油门，法拉利化作一道白色流光，消失在了莫修的视线中。

    “这好像是我的车吧？”

    这还没嫁出去呢，胳膊肘就往外拐。

    坐在法拉利副驾驶上的林缺，摸着豪车的皮椅，砸了砸嘴。

    豪车就是不一样，坐着屁股都舒坦。

    原来抖音不骗我。

    软饭真的香。

    想我十八岁，靠着自己的努力，成功拥有了豪车，这一切都要感谢我那八十……不对，十八岁的女友。

    等等。

    这不是去我家的路线吧。

    “倾城，这路不是去大学城的吧？”林缺开口道。

    “恩，这是去我家的。”莫倾城点头说道。

    林缺满头问号。

    这就安排去见爸妈，是不是有些草率了。

    好歹，让我提块猪肉上门吧。

    莫约半小时后。

    林缺被莫倾城带到了一所独栋别墅。

    “林不羞？”

    当房门打开，田雨的身影出现，看着莫倾城身后的林缺，愣住了。

    “怎么你！”

    林缺额头上浮现一道黑线。

    还以为见家长呢，结果是这女人。

    浪费我感情！

    随后，莫倾城将事情的原委告诉了田雨。

    “哈哈，林不羞，你也有今天啊，被御灵者协会给抓了，让你不让我抱你妹妹，这下遭报应了吧！”

    田雨赤脚卷缩在沙发上，笑得眼泪都出来了。

    “你笑个屁！”

    林缺没好气的回怼道。

    “好了，我带林缺过来，是为了明天好方便一块去参加我爷爷的寿宴。”莫倾城看着一见面就掐架的俩人，很是无语。

    “咋滴，你想去见家长啊？”田雨斜眼望着林缺。

    林缺：“不行？”

    “我怕你被吓尿！”田雨冷笑道。

    林缺一步踏出，魔刀千刃出现在手中。

    “别废话，决斗吧！”

    田雨脸上笑容一僵，如果是以前，她二话不说，早就扑上去了，可现在不行啊！

    打不过了。

    得搬救兵。

    “倾城，你看看他，他要打我。”田雨一脸委屈，眼中泪光闪烁。

    “好了，别闹了。”莫倾城白了眼田雨。

    你不欺负林缺就好了。

    “倾城，果然爱会消失的对吧？”田雨握住莫倾城的玉手，楚楚可怜的问道。

    莫倾城还没开口，林缺啃着一个苹果走上来。

    “爱不会消失，但它会转移！”

    田雨脸色铁青，望着一脸欠揍的林缺。

    “老娘忍不了了。”

    说完，田雨一把跳在林缺的背上，站着血盆大口，对着林缺的脖子就是一顿狂咬。

    “我靠，狂犬疫苗很贵的！”

    “松口！”

    林缺疼的龇牙咧嘴。

    “老娘要咬死你。”田雨不依不饶。

    莫倾城看着又打成一块的俩人，微微一叹。

    废了。

