    见她停下，百晓朝左右看了看，问：“怎么了？怎么不走？”

    “有阵法。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ”她扫了周围一眼后，目光落在脚下的路上：“从这地方开始，被布了阵法，而且，这阵法还不是一般的迷踪阵。”

    她抬眸看向前方，眼底浮现一抹深思：“这个家族，真的只是一个小家族？”

    跟在旁边的百晓见她想着事情，便没打搅她，而是朝周围看了看，也不知是不是他的错觉，他仿佛看到有人在不远处飘过一样，可再看去，却又消失不见了。

    “难道是我眼花了？”他低喃着，揉了揉眼。

    “什么眼花？”凤九问着。

    “我刚好像看到有人。”他说着。

    “有人？不可能，这周围除了我们两个，没别人的气息。”她开口说着，又道：“这里面有迷雾，估计是你看错了，你跟紧我，别在阵法中走失了，这个迷踪阵是会变化的。”

    “好，我知道了。”他应了一声，紧跟在他的身边。

    凤九熟悉阵法，因此，带着百晓在阵中走着倒也没出什么乱子，只是，当两人走出那迷踪阵时，正要朝前面走去之际，一个声音突然在两人耳边响起。

    “两位，这里不是你们该来的地方。”

    凤九一怔，瞬间回头，只见左侧之处的迷雾中若隐若现的出现一抹身影，那人一身黑袍，整个人都包在黑色的衣袍当中，一双眼睛如同一汪没有活力的死水，阴沉沉的，让人看了不由头微颤。

    “你、你是人是鬼？”百晓吓了一跳，微颤着声音问着。

    那人的目光落在百晓身上掠过后，只落在凤九的身上：“回去吧！这里不是你们该来的。”

    那声音轻飘飘的又带着几分的低沉，飘散在空气之中，听起来就仿佛在四周散而来的一样，若不是他们看到那抹人影站在那里，还真会分辨不出声音的来源。

    见此，凤九回过神来，眸光微动，拱手一礼，道：“前辈，我们来此并无恶意，只是想来给贵府提个醒，送个消息。”

    那人静静的看着凤九：“说。”

    “不知前辈可有听说天元宫？”她询问着。

    “嗯。”那黑袍人应了一声，就没下文了。

    见状，凤九便简单的将天元宫的人打算占领百岁山一事告知，最后，她道：“因他们当中有一名元婴修士，数名金丹修士，以及众多筑基修士，我在得知后才想过来提醒一声，如果府中实力不允许，请尽快避一避。”

    “多谢了，你们可以走了。”那黑袍人说着，也没离开，就站在那里盯着他们两人看着。

    “告辞。”凤九也没久留，而是拱手一礼后，拉着百晓离开。

    那黑袍人看着两人走进那阵法中，不多时，身影消失在眼前，这才转身离去。

    而带着百晓离开的凤九走在阵中却是心思微动，原本倒没觉得什么，可来到这里后，尤其是看到那黑袍人之后，越觉得这个百岁山上的家族非同寻常，只怕，根本就不是什么小家族。