    王弘与张春峰商谈完毕，为齐州岛做了妥善安排之后，又亲手交给他一些物资。

    这些物资都是这次从天女宫联军手中得来的战利品，王弘挑选出一些，适用于张春峰现在的散仙状态，以利于他今后的修练。

    刚刚将张春峰送出密室，就见到陈晓风正守在门口，等着见他。

    “进来再说吧！”

    王弘将陈晓风领进了秘室，陈晓风才说道：“陛下，关于工部搬迁之事，我有事禀报。”

    “哦，不知是何事？”

    “陛下，是这样的，工部在齐州岛上工坊众多，若是全部搬迁到卧龙山脉，关系到大量的物资和人口，将是一段浩大的工程。

    而且，若是全部搬过去，会有很长一段时间无法正常炼制产品，损失也不小。

    尤其是现在各支新军装备奇缺的情况下，所造成的影响更加巨大。”

    王弘已经大概明白陈晓风的意思，别的部门搬家很容易，但工部实在太过庞大，实施起来比较困难。

    “那你有什么建议？”

    王弘相信，陈晓风既然提出问题，也就表示他已经有了解决之道。

    “我的想法是，工部位于齐州岛的工坊，全都保留，继续在此完成炼制任务。

    但我会从这些工坊中抽调一部分骨干，随队一起搬迁至卧龙山脉。

    然后在卧龙城重建工坊，新的工坊群规模将会远远超过齐州岛现有的工坊。

    未来，卧龙城工坊炼制的物品，将要供应整个风梧大陆，甚至还会出售到其他大陆。”

    陈晓风说出了自己思考许久的宏伟计划，若是他的目标达成，新的工坊群规模至少是齐州岛现有工坊的百倍以上。

    他所说的卧龙城，位于卧龙山脉，原名天女仙城，现在已经改名为卧龙城。

    卧龙城在整个风梧大陆，也算是数一数二的大城，只要是风梧大陆能买到的物品，卧龙城都会有。

    整个风梧大陆的各大势力，都会在卧龙城设置有自己的商行，负责代表本势力在此交易。

    甚至是其他大陆的一些势力，也会在此设立商行，负责购买风梧大陆的一些特产，或者是出售他们大陆的一些特产物资。

    卧龙城可以算是整个风梧大陆的中心，更是各种宝物交流的集散之地。

    “这个想法是不错，但这也需要大量人手，你现在有人手了吗？”

    王弘可是记得，前一段时间，陈晓风还在跟他哭诉人手不够用呢，现在才过去几个月时间。

    “我这段时间，通过仙道商行分享过来的情报，派人联络了大量的炼器师，炼丹师等各类大师。

    现在也招揽了一些人才，加上从齐州岛抽调的人手，去到卧龙城做为起步的人手还是够了。

    现在刚开始，我们的工坊规模可以小一些，后期我会陆续地培养出大量人才，然后再逐步扩大规模。”

    陈晓风说到这里还有些小小的得意，以大楚仙国如今在风梧大陆上的声望和地位，还是有很多人愿意为之效力的。

    因此，他招募人手的过程，进行得很顺利。

    “好！既然你已经有了完善的计划，就按照你的计划去实施吧，如果需要什么帮助，就跟我汇报。”

    既然陈晓风已经为之准备了这么多，他自然是支持的。

    数日后，齐州岛上，数百艘飞舟腾空而起，里面装载着大楚仙国的各级官员，以及一些物资。

    下方，整个齐州岛的居民都都走出了自己的居所，出来为他们的陛下送别。

    张春峰带着几名将领，飞在空中，送出了齐州岛范围，这才返回。

    他负责镇守齐州岛，岛上原本有五万的驻军，现在也全都交给他统帅。

    过一段时间，罗中杰招募的那些新兵，会分派一百万给他，到时候就全凭手下这五万人帮他操练了。

    今后，齐州岛将会成为大楚仙国安置在风梧大陆东边，与荒族战斗的重要据点。

    齐州岛有浓郁的灵气，整片岛屿都被开垦成了灵田，各类物资充足，最主要的还是这里的居民，是追随大楚仙国数百年历史的死忠份子。

    因此，只要齐州岛存在一天，荒族就休想攻入风梧大陆。

    数日后，王弘一行人终于到达卧龙山脉，数百飞舟全部停靠在龙首峰。

    早先已经有人提前将卧龙秘境整理好，一些残留着天女宫痕迹的地方，都已经被置换，修改。

    但秘境中总体的布置都没做太多的改变，维持原状。

    王弘进驻到卧龙秘境之后，他发布了来这里之后的第一条命令。

    命令要求，在整个大楚仙国范围内，都要开设官办学堂，国内的所有少年儿童，都可以进入大楚仙国官办学堂里学习。

    这命令里所说的是所有少年儿童，自然也包括了世俗世界里的凡人。

    这里面所包含的人口就太多了，大楚仙国如今占据了风梧大陆八成以上的土地。

    仅仅是修仙者组成的大型城池，便就有两百多座，其他中小城池，更是不计其数。

    而修仙者与凡人之间的比例，差不多是一比数千，也就是说凡人的数量是修仙者的数千倍。

    这条命令一出，所有人都以为是自己理会错了，都有点不敢相信自己的耳朵。

    “陛下，咱们真的要在凡人世界里也这么推行下去吗？”徐仑还是有点不敢相自己的耳朵。

    “当然，我们之前在贺州大陆以及齐州岛，不都是这么做的吗？”王弘很理所当然地说道。

    “可是陛下，当时咱们的规模比较小，国内人口也没多少，最多的时候，也才一百多万。

    但现在人口太多，需要的人力以及各类资源，以我们目前的国力及财富，根本就承担不起啊。

    现在那怕是在每一座修仙城池开办一座官办学院，以目前国库的财力，也无法负担。”

    按照大楚仙国之前开办学堂的方式，一分钱的学费也没有，还要往里面倒贴许多的资源进去。

    “资源方面暂时不用担忧，毕竟这件事并非一朝一夕之功，我的目标只要在一百年之内完成，便已足够。

    现在就可以朝着这个目标，缓缓推进。”

    王弘对于这件事情看很很重，态度也很坚定。

    “你应该也能看到咱们之前用这种方式，所取得的成绩，若非如此，咱们又凭什么能打败天女宫联军呢？

    要知道，之前天女宫联军可是占有优势的，而且天女宫还是大陆最强宗门。

    之所以能战胜他们，全凭着咱们大楚仙国能够上下一心，人人皆能死战。

    这是咱们大楚仙国的优势，这一点绝对不能丢。”

    “臣明白了，我这就去办理此事，先在卧龙山脉这一片推行开来再说。”

    徐仑也不是死脑筋，之前主要是被这么大的数字吓着了，现在经王弘这么一说，他倒是一下子就来了劲，甚至为这一远大目标而有点兴奋。

    想一想，在将来整个风梧大陆上的居民，全都忠于大楚仙国，以大楚仙国为荣，甚至能为之付出生命。

    这样的大楚仙国，试问天下谁人能敌？

    “现在就去？物资倒是还有不少现成的，但是人手呢？做为教习的人手必须可靠，可不能马虎。”

    王弘可是知道的，现在大楚仙国到处都需要可靠的人手，不知道徐仑从那里去找教习。

    而且，这种事情，还不能随便乱找人，否则到时候给他教歪了，他就白费力气。

    “嘿嘿！我还真有一批合适的人手。”

    徐仑笑着说道：“陛下是不是忘了，在第一次与天女宫联军大战，我们占领了五十多座城池。”

    “五十多座城池我能忘得了吗？这才过去十多年时间，这些城池中的人口你觉得能用吗？”

    天女宫联军第一次主动攻打时，大楚仙国曾经趁机灭掉三家宗门，占据了五十多座城池。

    但王弘觉得，对这批战果改造得最为成功的，应该算是那些俘虏，现在全都能了大楚仙国的军人。

    不过，让这些人来做教习，还是远远不够的。

    “这些城池中的修仙者肯定没法用，但在最开始时，咱们在每一座城池中都设有一座学堂，专门去凡间搜罗有修仙资质的孩童。

    现在已经十多年过去，最早的那一批学员，都已经有二十多岁，修为高的也已经成功筑基。

    现在正好是让他们出来做事的时候了，以他们的实力，用于战斗还是太弱了，但只做一个教习，教授一些小孩，应该是没问题的。”

    对于之前每座城中的的学堂，王弘自然是知道的，只不过他平常事务较多，没怎么留意此事。

    “哦！我都差点忘记这批学员了，明天我就亲自前去看一看。”

    次日，王弘化做一道虹光飞出了卧龙山脉，至于徐仑，因为他飞得太慢，此刻正被王弘拎在手上，带着他一起飞。

    当他们俩到达一座大型修仙城池才降落下来。

    这里的城池被大楚仙国治理了十多年，现在各处都乱，这里一切却都显得很安稳平静。

    王弘领着徐仑径直走进一座学堂，见到一群二十多岁的青年，正在一片广场上排队操练。

