    “恭迎盟主归来！”

    所有的天剑盟弟子，齐声喝到，声音响彻天地。

    楚风眠坐在军船大殿之中，看向外面，足足上千名天剑盟弟子，已经是恭敬的排成两排。

    其中的仙尊武者，都有着足足接近百位之多。

    在楚风眠带领船队，前往第八军团领，剿灭叛宗的时候。

    天剑盟这一边，也没有闲着，在不断的扩张，尤其是在第八军团领之中，天剑盟剿灭叛宗的威名越来越大。

    在第七军团领中的诸多宗门，本来心中还存在这一些犹豫，现在却都毫不犹豫的加入到了天剑盟之中。

    天剑盟，俨然已经是成为了第七军团领宗门一方的最大势力了。

    在天剑盟整个宗门一方的势力之中，现在天剑盟，也已经是仅仅次于三大剑宗了，而且这种恐怖的崛起速度。

    也令天剑盟，在不少宗门的心中，威名已经是要超越三大剑宗了。

    天剑盟的大势，已经彻底的势不可挡了，实力的膨胀，越来越快。

    在第八军团领之中，被楚风眠降伏的强者，像是傲剑老祖等人，本也是死也不愿意臣服天剑盟的，可是随着天剑盟的实力越来越强，他们也都失去了反抗的心思，最终加入到了天剑盟之中。

    现在天剑盟中的法则仙尊，加起来都足足有着二十位以上了，这已经是一股无比恐怖的力量了。

    任何人，都已经无法在轻视现在的天剑盟了。

    “传令下去，最近几日时间，天剑盟弟子在外，要小心行事，以免招惹到危险。”

    楚风眠看向东河宗主，也是将那萧少云带来的消息，告诉了东河宗主。

    楚风眠现在的天剑盟的盟主，但是天剑盟中的诸多事宜，依然是由东河宗主负责。

    “是。”

    东河宗主恭敬的回答一声，便是退下。

    而楚风眠，则是直接步入到了天剑盟小世界的最深处，这里，乃是楚风眠构造的一个空间，哪怕是仙帝，都无法察觉到这个空间的所在。

    来到这个空间之中，楚风眠盘膝坐下，在他的面前，一部部剑典，便是飞了出来，这些剑典，大部分都是由那萧少云，带给楚风眠的，算是跟十三皇子合作的交易。

    当然还有一部分，便是由天剑盟得到的，大量剑宗的传承剑术，楚风眠在第八军团领之中，毁灭了足足数十个叛宗，这些叛宗的传承剑术，全部都是落入到了楚风眠的手中。

    在加上天剑盟这边，随着加入天剑盟的宗门越来越多，也是按照规矩，这些加入天剑盟的宗门，也都是按照规矩，将传承剑术全部交了出来。

    现在楚风眠手中的传承剑术，也是有着足足上百道之多，一千多道剑术，摆在面前，这乃是楚风眠来到了天剑领之后，得到的最大的一次收获了。

    “将这些剑术，全部融入到剑道古籍之中！”

    现在整个天剑领，都是因为甲宗宝塔的事，乱作一团，楚风眠也不好在动手。

    正好借着避避风头的时间，来参悟这些剑术，楚风眠坐在地上，一本剑术，便是自动飞了出来，浮现在楚风眠的面前，剑术快速的翻阅着，其中的玄妙，也被楚风眠一点点的开始参悟。

    以楚风眠的剑道领悟，参悟一道剑术，几乎是瞬息之间的事情，这一道剑术的玄妙，就被楚风眠完全参悟，融入到剑道古籍之中去。

    但是面对着一千多道剑术。

    楚风眠也是足足经历了半个月的时间。

    他才缓缓的睁开双眼。

    这半个月的时间，终于是让楚风眠将这所有的剑术，全部参悟，其中的玄妙，尽数融入到剑道古籍之中。

    将这一千多道剑术，玄妙全部参悟，融入到剑道古籍之后，天剑领剑术的核心，也逐渐被楚风眠掌握。

    这一千多道剑术，虽然数量繁多，但是其中核心的玄妙，许多却是共同的，这也就意味着，这些剑术，绝大部分，都是源自于一道剑术，一位无比古老的剑术，分化而出的。

    这样的事，也不奇怪，像是剑道图腾之中的剑术，几乎都是最为古老的剑术，这些剑术，也许有着无与伦比的威力，但是却是晦涩难懂，哪怕是身为剑修，能够参悟的，都是十不足一。

    这样的情况下，想要找到传人，都是一件无比困难的事情。

    后世的许多剑宗，为了将剑术传承下去，也会进行修改，简化，让这剑术变的容易参悟一些，这样好可以继续传承下去。

    传承到这一世的剑术，几乎大部分都是这样。

    不过楚风眠要追求的，乃是最为纯粹的剑术，最为古老的剑术，这些剑术的玄妙，才是最为纯粹的剑道。

    “这些剑术，终归是缺少一些什么，看来想要掌握天剑领中最为古老玄妙的剑术，还是必须要去天剑领圣地一趟！”

    楚风眠缓缓起身。

    他也知道，天剑领中真正玄妙古老强大的剑术，都是被军方皇室掌控，更应该说，是被天剑神皇掌控。

    天剑领圣地，不属于皇室，也不属于军方，他的唯一主人，只有天剑神皇，只是现在天剑神皇不出世，便是双方都可以派人进去其中。

    “进入天剑领圣地，最大的机会，还是借助十三皇子那边。”

    楚风眠心神一动，他本来也是打算借助十三皇子那边，进入天剑领圣地一次。

    在参悟了这些剑术之后，楚风眠的心中更是清楚的明白，他想要完全得到天剑领剑术的玄妙，天剑领圣地，是他必须要去的地方。

    “进入天剑领圣地的事，不急于一时，先看看那甲宗宝塔。”

    楚风眠心神一动，又是将周围的空间再度封锁起来，让外界无法感觉到其中一点点的气息。

    现在天剑领军方的诸位军主，都已经是知道了，夺取了甲宗宝塔的人，就是当初毁灭了传送法阵的人。

    所以现在天剑领军方，才会在疯狂的寻找着楚风眠。

    甲宗宝塔，虽然珍贵，但是也不值得他们如此大动干戈，楚风眠毁灭了传送法阵，才是彻底了天剑领的大计。

