        服装店爆满的情况不止出现在京城，魔都，合市，石门市，只要是有姜小白服装店的地方都出现了。

        精美绝伦的装修，热情的服务态度，各种各样的漂亮衣服，再加上这一次奥运会成为全国话题的热议中心，姜小白服装彻底的火了起来。

        皖省日报首先报道了这一消息，当然了就是一个小板块，上边写着：“今日，我省合市新来的一家服装店，顾客爆满，据悉这家服装厂就是这次为我国的奥运健儿出国征战提供服装赞助，爱国热情高涨的民众……”

        皖省的日报报告出来以后，姜小白第一时间就收了消息，不过也没有在意。

        然后紧接着就是魔都晚报，内容也基本上大同小异，不过报道的篇幅却大了许多。

        姜小白看着桌上的报纸，心情十分的美丽，这都不用自己花钱打广告，就免费帮忙宣传了。

        然后是人民日报，彻底的引爆了。

        通讯记者是段志祥，不过人民日报这种报纸，当然不会简单的报道一家店铺怎么怎么火爆。

        段志祥那天从服装店回去以后，又收集了一些资料，同样因为奥运会火起来的还有东方魔水，健力宝。

        段志祥先是从这两家店铺的火爆程度做了描述，其中服装店门口等待着的顾客，东方魔水门口解放卡车排着的长队，然后提到了广告效应，再最后又着重的对比了国营企业的服务态度，和乡镇企业的服务态度。

        段志祥这篇文章就相当的有内涵了，里边涉及到的东西就非常多了。

        然后其他报纸也开始跟风，说起了这种现象。

        姜小白在报纸上看见了这则消息以后，脸上顿时浮现出来微笑。

        这服装店还是有人才的嘛。

        “老宋，这京城旗靓店的店长是谁？”姜小白看着对面的宋卫国问道。

        “是叫叶梅的女人，原来是国企的工人，丈夫去世了，没有办法养家，停薪留职过来的。”

        宋卫国说道。

        “好，我们需要的就是这样的店长，你这样打电话鼓励一下，同时把京城这家旗舰店的做法，通报其他服装店，让他们都这么干。”

        姜小白笑着说道。

        “好，我这就去。”宋卫国也是满脸笑容，服装厂现在真的是火爆的一塌糊涂，竟然能够上人民日报了。

        “去吧，争取让她正式辞职了。”姜小白说道。

        宋卫国一愣，回头怪异的看着姜小白，这也太坏了。

        “怎么？这样的人才你不想留在服装店。”姜小白说道。

        “我当然想，行吧，我听你的。”宋卫国把锅让姜小白背上。

        姜小白也不在意，宋卫国走了以后，姜小白从抽屉里拿出一个小皮本。

        这种本子也是这个时候的特色，中间隔几页还有插画，一些风景图片。

        找到了段志祥的电话，姜小白看着人民日报这篇文章的作者，就基本上确定了这个记者是谁。

        就是当初迎新活动时自己认识的那个段记者。

        虽然现在这个段记者不知道姜小白服装厂和自己有关系，可是自己知道啊。

        人家给发了文章，要是不认识就算了，可是认识自己要是不说一声，以后知道了心里肯定有想法。

        姜小白按着电话本上当初留的电话拨了过去。

        “嘟嘟嘟。”

        “同志您好，找谁？”

        “我找一下段志祥，段记者。”姜小白说道。

        “老段，你的电话。”

        “喂，谁？”段志祥的声音响起。

        “段哥，我姜小白啊，您还记得吗？北师大的迎新活动。”姜小白没有玩什么你猜猜的游戏，两人也没有能够玩那个游戏的友谊。

        “记得，记得，怎么会记不得，前两天还想起你来了呢，怎么样？毕业了，现在在哪上班，在京城吗？有时间出来坐坐。”

        段志祥还是挺热情的，这要是没有前两天姜小白服装店的那个事，他还真的不一定能够一下子想起来。

        “毕业了，不在京城，有时间我去了，一定得好好请段哥吃一顿，感谢啊。”

        姜小白一听段志祥这话就知道段志祥不知道自己和姜小白服装旗舰店的关系。

        “感谢啥？”段志祥疑惑的说道，这么长时间没见了，姜小白来电话第一时间，他就觉得应该是姜小白有事找自己帮忙。

        可是没有想到，姜小白没有说事，直接感谢自己。

        “您都帮忙给我们登报宣传了，我能不惦记着段哥的情义吗？有时间去京城一定得请您好好吃一顿。”

        “登报宣传，什么意思？”段志祥还是有些不明所以，只不过念叨着，突然心里一个咯噔，想到了什么。

        最近这几天自己就宣传姜小白服装和东方魔水健力宝了，姜小白，姜小白服装，这两者不会真的有什么联系吧。

        不可能啊，自己买衣服的时候还特意的打听了一下满足自己心里的好奇心。

        那个店长说，这姜小白服装旗舰店是1979年就开业了啊。

        自己遇到姜小白，那都是1980年以后得事。

        “姜小白服装旗舰店嘛，忘了？我是厂长，当时命名的时候没有想到什么好名字，就用我名字命名了，让段哥见笑了。”

        姜小白说道。

        “啥？姜小白服装厂你是厂长，怎么可能？你不是……”段志祥蒙了，这怎么可能，不可能啊，说不通啊。

        先不说姜小白才多大岁数，姜小白服装厂光在全国就有很多家的店铺，还有厂长。

        这么大的厂子，姜小白一个年轻人当厂长。

        而且按照姜小白的说法，姜小白是在还没有上大学的时候，就创立了服装厂。

        可是怎么可能呢，还没有上大学。

        “哈哈，这事是这么回事……”姜小白把事情给段志祥说了一遍。

        段志祥已经懵逼了，电话里半天没有声音。

        段志祥感觉自己好像在听故事一样。

        太传奇了，知青下乡，为了吃饭做罐头，后来合资做服装厂。现在发展这么大。

        带着一个村的老百姓发家致富。

        这不是传奇是什么？

