    上一世厉贝贝也是很久之后才知道这些的，苏青黛对自己的身世很敏感，在外都说自己是苏家的大小姐。

    上一世的厉贝贝知道真相之后更加心疼苏青黛，甚至在她被赶出家门后收留了她，可不曾想，转头就上演了一场农夫与蛇的故事。

    那边苏曲莲指着苏青黛的鼻子叫嚣着：“苏青黛，凭你也配到这种地方来，你也不看看自己的身份，你不过是我们苏家的一只狗而已，你是不是偷了爸爸的请帖？我要回去告诉我妈，你这个小偷。”

    苏青黛低着头，哭的梨花带雨：“我没有偷请帖，厉家的千金厉贝贝是我最好的朋友，是她主动带我过来的。”

    事实上，并非厉贝贝主动带她过来，原本这个晚宴厉贝贝并不想参加，是苏青黛说想要见见世面，求着她一同过来的。

    苏曲莲听到厉贝贝的名字露出惊愕的神色。

    名流千金也分三六九等，她自己属于中层，但厉贝贝却是金字塔尖的那一层，加上厉家和傅家的那层关系，更是一等一的财阀千金。

    苏曲莲狐疑的盯着青黛，这条乡下土狗，什么时候攀上厉贝贝这根高枝了。

    “这厉贝贝真是眼瞎，竟然跟你这个土包子做朋友，你身上穿的是什么，苏青黛，你哪有钱买这么漂亮的礼服？”

    苏青黛身上是一身白色的羽毛晚礼服，设计修身，裙摆很短，正好完整的露出她细长笔直的双腿，一字肩的设计，胸前是一片洁白的羽毛，是天鹅身上最柔软的羽毛搭配珍珠手工镶嵌而成，在夜风中微微摇曳，清纯中又透出那么一点撩人的小性感。

    苏曲莲嫉妒苏青黛竟然穿的比自己还漂亮。

    苏青黛连忙说：“这也是贝贝送给我的，如果你喜欢，回头我送给你。”

    厉贝贝冷笑一声，她可没送给她，是她说自己没有晚礼服，厉贝贝好心让她在自己的衣柜中挑选，她偏偏选中了原本自己打算穿，刚刚从米兰空运回来的高定天鹅晚礼服。

    厉贝贝当时也没有计较，大方的就让给她了。

    苏曲莲冷嗤一声：“苏青黛，你瞧不起谁呢，我会穿你穿过的衣服？”

    苏青黛战战兢兢的样子：“不是……只是你喜欢的东西，我都不敢跟你抢。”

    听了这话，苏曲莲心情好多了。

    这个苏青黛，就算是穿了龙袍也不像太子，瞧瞧她低眉顺眼的模样，永远都翻不出什么风浪。

    厉贝贝看着这一幕，心里暗自佩服苏青黛的能屈能伸。

    她最擅长将示弱当成自己的武器扮猪吃老虎。

    这个苏曲莲大概不知道自己上辈子的结局有多惨。

    听说好像是在酒吧被下药被一群男人带走，后来就疯了进了疯人院。

    她的母亲苏香茹也好不到哪里去，吹头发的时候好端端的触了电，中风偏瘫，最后被苏青黛和何清泉送到偏僻的疗养院去了。

    想必这些也都是苏青黛的杰作。

    眼看苏曲莲已经消了气，正打算离开。

    厉贝贝突然就冲了过去，一把拉住苏曲莲的胳膊：“你是什么东西，敢欺负我厉贝贝的朋友，今天我一定要好好的教训你。”

    说完手腕用力一扭，只听到咔吧一声，对方的胳膊就脱臼了。

    苏曲莲摔倒在地上，疼的嗷嗷叫。

