    “……”

    “二叔，父亲被鬼谷卫庄袭杀身死，这个仇……一定要报的。”

    “至于是否和朱家叔叔有关，现在都不宜有冲突，根据农家的消息，罗网许多人都汇聚在泗水之地，其意不言自明！”

    “果然农家自身内乱，则……更难以抵抗罗网。”

    “眼下，农家首要便是稳定，而后图谋报仇，鬼谷卫庄的踪迹，烈山堂已经派出人手了。”

    “想来很快就会有下落！”

    田言有些小小的沉默。

    再次看向灵堂内不住走动的田虎，语出，轻缓有序，不为杂乱。

    “肯定和朱家那个矮胖子脱离不了干系。”

    “阿言，你说的也对，农家六堂不能乱，我觉得在找到鬼谷卫庄的踪迹之前，当召集其余堂主。”

    “共谋大事！”

    “大哥不在了，农家还是应该有话事主的。”

    “田仲、田蜜那两个人……应该会识相的。”

    “司徒万里？这个老小子老子一直看他不顺眼，先前和他一起执行任务的时候，受伤的总是老子，他就喜欢躲在后面看热闹。”

    “阿言，烈山堂上下现在是你做主吧？”

    “你觉得二叔这个主意如何？”

    “农家不能乱，所以……需要有一个可以统帅六堂的人。”

    无论侄女如何说，神农堂朱家……肯定少不了他。

    魁梧的身材踱步堂中，虎步往复，响亮之音再次说道一个主意。

    “二叔要做农家的侠魁？”

    田言轻轻一语。

    “阿言！”

    “我们都是一家人，二叔也不瞒你，先前大哥一直命我寻找侠魁和神农令的下落。”

    “我也找了很久了，诸夏间，以农家之力，零零碎碎寻找数年，都没有任何所得。”

    “那只能说明一件事，侠魁……不会出现了，神农令也不会出现了。”

    “侠魁留给农家最后的一份信息，还是三年之前了。”

    “农家数十万弟子不能没有侠魁，罗网欲要针对农家，农家更是应该有侠魁！”

    “阿言，农家六堂，以烈山堂、神农堂、蚩尤堂三堂最为强大，只要我们练手，再加上共工堂、魁隗堂，便是有四堂之力。”

    “那个司徒万里识相点，也会支持我们的。”

    “到时候二叔成为农家侠魁，率领农家之力，先行灭杀鬼谷弟子，再抗衡罗网，渡过眼前的灾劫。”

    “怎么样？”

    田虎觉得自己的思路越发清晰了，完全没有任何问题。

    先成为农家的侠魁。

    再为大哥报仇！

    再带领农家渡过罗网的杀机！

    将来将带领农家走向更为强大的未来。

    仅剩下的一只明亮大眼，绽放别样的光芒，心神有感，一股别样的威猛之气扩散。

    大哥能做好的，自己也不会逊色的。

    说着，看向自己的侄女。

    尽管不愿意承认，可……烈山堂内，这个侄女威信很高，大哥死了，她在烈山堂的份量很重。

    更有一点，还有阿赐！

    手持干将莫邪，一身之力两年前就化神小成了，再加上大哥收拢的丹药，配合地泽阵法。

    阿赐现在的实力……很强！

    真的很强！

    更别说阿赐还有很大的成长境界。

    “这……。”

    “二叔。”

    “二叔所言很好，若是二叔能够令共工堂、魁隗堂、四岳堂屈服，烈山堂支持二叔成为侠魁。”

    “如二叔所言，农家现在的局面，需要侠魁。”

    “此事……也可以和六贤冢那边知会一声。”

    田言没有太大的意见，仍未平静的星眸散发如水的韵动，对着身边坐着不太老实的阿赐看了一眼。

    颔首而应。

    “哈哈哈！”

    “有阿言你这句话就太好了。”

    “放心吧，大哥的仇……，就是农家的仇！”

    “鬼谷卫庄死定了！”

    田虎大喜。

    仰天大笑，随即……似是觉得不妥，连忙止住，转过身，看向灵堂大哥的棺椁所在，近前一步，深深一礼。

    ……

    ……

    “是鬼谷卫庄杀的田猛！”

    “这如何可能？”

    “卫庄数月来，虽然得了嬴政的相召，领了镇压山东乱象的命令，可……大体之上，卫庄并没有过多的杀戮。”

    “所杀的一些百家之人、山东旧地之人，都是有罪之人。”

    “何况，他和田猛之间没有什么恩怨，好端端的，根本不会杀田猛！”

    “巨子先生，你觉得呢？”

    淮水以北。

    已然是泗水之地的边缘区域了。

    这里临近淮水，田亩肥沃，水利便通，地形上……也是多平坦，俯览而下，沿着淮水以及淮水以北的直流，一个个村落星罗密布。

    每隔十里上下，便是有一个不大不小的村落。

    临近正午，寒冬冷风之下，道道炊烟没有受到任何的影响，往来耕种的农人如日升日落一般劳作。

    当此时。

    一处不起眼的村落角落内，一语甚为不可置信的响起。

    不大的篱笆小院内，一位身高不足五尺的男子，戴着惊异非然的面具，于刚收到的讯息，表示坚决的不相信。

    绝对不相信。

    鬼谷卫庄杀了田猛老兄？

    那就是瞎扯！

    然……这就是烈山堂那里传来的消息，田猛老兄身上有鬼谷纵横剑术的伤口。

    而诸夏间，有这个能力的唯有鬼谷卫庄了。

    至于鬼谷盖聂，已经不再诸夏间，此刻他远在数千里之外的西域之地了。

    “卫庄先生！”

    “在下还是有些了解的，他……没有杀田猛堂主的动机。”

    院落之中，还有数人。

    迎着朱家堂主看过来的询问目光，黑衣裹身的墨家巨子姬水略有沉吟，说道自己的推断。

    其实，自己也不相信卫庄会杀烈山堂田猛。

    完全没有必要。

    “是否是先前嬴政东巡之时，烈山堂参与谋划，被罗网查出，所以有了……此事。”

    “当然，这是在下的推测！”

    姬水身边，一位手持霜寒之剑的白衣男子清冷迟疑道。

    鬼谷卫庄是没有杀田猛堂主的动机。

    但是，秦国有。

    卫庄近月来为秦国做事，因此而杀了烈山堂田猛，完全有可能，他也完全有这个能力。

    数年前，鬼谷盖聂便是被称为齐鲁剑圣，近年来又是被称为帝国剑圣，而鬼谷弟子，向来争锋高下。

    卫庄也不会差的。

    “高先生所言，也……不无道理。”

    “只可惜，我等没有亲自查探田猛老兄的最后情况，否则，定有所得。”

    “眼下消息，都是烈山堂传过来的，是烈山堂田言等人亲自确定的，田言……，她确定的事情，在农家……不为妄言！”

