
    赵公复看到邵依玲还出离的愤怒：“邵市长，你越来越过分了啊，我和朋友正在休息，那带这么些警卫跑来干什么？谁允许你这么做的，别忘了，我是海川市市委书记，你这个海川市代市长是我的下属，你没权利这么做。”
　　
　　    邵依玲此刻心中并没有因为赵公复倒台而感到高兴，她心中甚至还有点被赵公复感到心酸。赵公复成长的环境跟她是有天壤之别的，她家境很好，父母都是一定级别的公务人员。从小她享受的物质条件就比一般的孩子要优渥的多，也就是因为这个缘故，她对很多在别人看来很珍贵的东西并不是那么在意的。
　　
　　    而赵公复则是贫困家庭出来的孩子，他父母虽然是工人，但也就是再普通不过的工人，但是却生了五个孩子，他父母菲薄的工资撑起这个家并不容易，因此他们家的生活就过得十分的拮据。而赵公复在他们家排行老三，正好是个上下不靠的位次。
　　
　　    赵公复曾经在一次公开的场合讲过他家庭的这个状况，基本上他们家的衣服都是老大穿完老二穿，以此类推。他作为老三，从小到大都是穿上面两个哥哥穿小了的衣服。直到考上大学那一天，他父母才破例给他做了一身新衣服。
　　
　　    赵公复考大学的过程也并不顺利，他并不是什么聪明人，前后复习了两年才考上了大学，可以想见以他的家境父母是多么不愿意支持他复习，毕竟下面还有老四老五，他们本来想着赵公复高中毕业之后，考不上大学的话，就应该下学帮助父母养家的。
　　
　　    但赵公复觉得他是必须要考上大学的，要不然他就会跟父母的命运一样，被困在一个小城市里面，朝九晚五的上班，拿着微薄的收入，然后再娶一个跟他家境差不多的女人，生个孩子，然后过上跟他父母一样的生活。他是绝对不甘心于此。
　　
　　    他是在父母的白眼中咬着牙坚持着复读的，复读第一年还是没考上大学，父亲已经态度很坚决的要求他下来去工厂工作，但是他坚决不同意，甚至不惜以死相拼，坚持要继续复读。
　　
　　    好在他母亲心软，帮他说服了父亲，让他再复读一年。但是第二年复读再考不上他们可就不会再继续支持他了。他也知道这个机会难得，第二年越发的刻苦，差不多要到头悬梁锥刺股的程度，临到高考的时候，他整个人基本上都已经麻木了，看书看的都要吐了。
　　
　　    成绩出来那天，赵公复心中暗自决定，如果再考不上，那他就找个水库跳进去算了，反正他是绝对不想过他父母的那种生活的。幸运之神在这个时候眷顾了他，他考上了一所师范类的名校，而且那个时候师范生是免学费的，还发生活费，这也不至于给他的父母增添新的负担。
　　
　　    不过上了大学之后，对赵公复来说也不是万事大吉了，大学其实是一个小社会，举凡社会上有的，大学里面都有，学生们互相之间的攀比，学生要怎么去讨好老师给自己一个良好的结业评定……等等，等等。
　　
　　    在这些事情中，赵公复一项占优势的都没有，家境贫困就已经注定他无法花钱去讨好别人。他长得也很普通，衣着又寒酸，自然也无法引起女同学对他的青睐。他材质又很平庸，在学术上也不可能有什么作为的。
　　
　　    但有一点赵公复是占优的，那就是他是出生在一个家庭人口比较多的家庭中，又是在家中很不当意的那一个，从而养成了他那种对谁都陪着小心的性格。没钱不能给老师送礼不是吗？没关系啊，七尺男儿一把着力气总还是有的，他可以出力帮老师做家务啊。
　　
　　    于是赵公复在课余时间，别的同学在玩或者学习的时候，他却去了辅导员家中，他当时的辅导员还很年轻，儿子刚一岁，正是被养孩子搞得焦头烂额的时候。赵公复去到辅导员家中二话不说，就插手帮辅导员做家务，什么脏活累活都干。
　　
　　    不仅仅是辅导员，别的老师家中如果有什么需要搭把手的，他一样什么都干的。他读大学的年代，社会的生活状况还没有现在这么方便，买米买面灌煤气罐这些活有的是，赵公复只要看到就会插手帮忙。
　　
　　    四年大学读下来，赵公复给老师们留下了良好的印象，最后他这个各方面都不出色的学生居然被学校留下来当了老师了。估计后来赵公复像奴才一样伺候孙守义，也就是四年大学生活中总结出来的成功经验。
　　
　　    也就是这种极度压抑自己以讨好别人的性格，才导致了他在主政一方之后那种唯我独尊的做事风格。他以为现在他说了算了，别人也该像他当初做奴才一样，来讨好逢迎他。
　　
　　    另一方面他吃了很多的苦才熬到了今天这个位置，这个位置又给了他能够攫取巨额财富的权力，他就很难控制自己的贪欲，拼了命的想要把好东西装进自己的口袋里。刘玉和恰在此时出现在他的身边，迎合了他这种贪婪，他也就忘记了这世界上还有党纪国法的约束了。
　　
　　    邵依玲苦笑着看着赵公复：“赵书记啊，我来找您是受冯书记的指示，请您去省里面谈谈的。”
　　
　　    赵公复此时也意识到了问题的严重性了，邵依玲应该没有胆量打着冯书记的旗号来骗他的，但他还是存在着一丝侥幸心理：“邵依玲你别胡说八道啊，冯书记有指示，为什么不打电话直接跟我说啊？”
　　
　　    邵依玲现在觉得赵公复都有些可笑了，这么迟钝的一个人，偏偏选择了束涛这个老狐狸做对手，要知道束涛那家伙当初跟孙守义都可以抗衡的，他是自不量力呢，还是真的傻啊？
　　
　　    “赵书记，冯书记给您打过电话的，但是您的电话一直都打不通的。”
　　
　　    “胡说，我的手机一直也没关机，也没响过，冯书记打电话给我我能不知道？”赵公复说着从他的手包里拿出了手机，也正在这个手，赵公复的手机响了起来，号码显示的是他的铁杆部下财政局的常务副局长钱立涛，赵公复就按下了接通键，钱立涛的声音就传了出来：“赵书记，你都去哪里？电话怎么都打不通啊，这一晚上的……”
　　
　　    邵依玲怕赵公复利用电话向外传递消息，就示意跟来的警卫说：“帮赵书记把电话收起来。”
　　
　　    警卫一把就从赵公复的手里把电话夺走了，然后警卫把手机递给了邵依玲，邵依玲直接就把手机关机了。此时赵公复就算是再迟钝，也明白冯玉清是真的打电话找过他，只是不知道什么原因，他的手机没接收到冯玉清打来的信号。可能也不止冯玉清打来的电话他没接到，这一晚上应该有很多人打过他的电话，但是他的电话一声都没响。
　　
　　    也就是说这个晚上最关键的一段时间他跟外界完全失去了联系了。明白了这一点，赵公复就无法继续保持他的镇静了，他看着邵依玲说：“邵市长，同事一场，你可不可以告诉我，今天晚上外面究竟发生了什么事情了吗？”
　　
　　    邵依玲摇了摇头：“冯书记只是让我陪您去省里见她，别的我就不好再跟你说什么了。”
　　
　　    “那可以先把电话还我，让我通知家里人一声吗？”
　　
　　    “赵书记，需不需要通知家属，相关部门会做安排的，现在请吧，冯书记还在省里等着您呢。”
　　
　　    警卫就把赵公复带上了邵依玲带来的市政府的中型面包车，一左一右的将赵公复夹在了中间。邵依玲则是上了自己的专车，两辆车一前一后往省城方向开去。等到了省委，天已经蒙蒙亮了。
　　
　　    一路上倒也平静，赵公复只是闭着眼睛默默的坐着，面沉如水，也不说话，也不反抗。冯玉清早就在省委等着他们，看到邵依玲顺利地将赵公复带到了，她冲着邵依玲点了点头：“小邵啊，我对你这一次的表现十分的满意，现在你把赵公复交给省委，先去休息一下，回头我还有事要跟你谈。”
　　
　　    邵依玲知道赵公复发生这种事情，海川市政局应该就有很大的变化，她虽然没有机会接任市委书记，但现在赵公复很有可能被双规，在这种紧急的情况之下，她很有可能会被省委任命暂代海川市市委书记的。
　　
　　    冯玉清接下来恐怕要处理很多事情，决定是否要对赵公复采取双规措施，要跟班子里其他的成员研究海川市接下来的工作怎么安排。这些都是需要时间的，邵依玲已经足足的熬了一天一夜了，也很累了，就去了省政府的宾馆休息了。
　　
　　    因为赵公复的情况已经在网上传播了出去，邵依玲就接到了很多问情况的电话，甚至连邓子峰也打来电话问她究竟发生了什么事情。她把情况跟邓子峰做了汇报，邓子峰也对她的做法表示了赞赏。

