    想到这儿，他手中紧紧的握住了这张信纸，目光冷冷的看着眼前的季衍，一时间他的情绪也有些激动，但他最终闭了闭眼睛，努力压下自己那激动的心情，“季衍，你们到底是不是有什么事情瞒着本王？”

    季衍看着他紧握信纸的手，以及那阴晴不定的脸色时，他也有所察觉，有些事情终究是纸包不住火的，终究还是会知道，还是会发现的。

    他叹了一口气，“王爷你想要问什么？”

    “心儿，她现在到底在哪里？”

    “王爷，这个问题你还是不要问了，时候到了她自己就会回来了，你要相信她。”

    季衍现在也无法告诉墨北冥叶天心到底在哪儿，因为以现在的墨北冥的情况，肯定是不能去找叶天心的。

    墨北冥顿时自嘲的笑了一声，“本王就是因为相信她啊，可是她还是骗了本王，他是不是并没有去寺庙祈福？也许本王早该想到了，好端端的去那种地方干嘛，以前也没听她提起过！”

    “王爷……”季衍看到这样的墨北冥一时间不知道该怎么说了，或多或少他的心中还有些愧疚，毕竟他也骗了墨北冥，这只是善意的谎言，一切都是为了墨北冥好。

    墨北冥此时神色认真的看着季衍道：“心儿她这次离开是不是和本王有关？”

    其实他也清楚的感觉到自己身体的变化，明显就不像是一般的伤，所以他们一直都在欺骗他，瞒着他！

    他的伤应该很严重，而且不应单单只是受伤，极有可能是中毒了！

    季衍这一次也没有否认，但也没有回答，只是静静的看着墨北冥，再次叹了一口气。

    墨北冥见状，也有些怒了，“放肆！难道到了现在你还不肯对本王说实话？她已经去了四五天了，还没有回来难道你就没有发现什么异常吗？”

    面对墨北冥的怒斥，季衍也微微一懵，但仔细想想叶天心确实也去了有那么多时间了，她之前说，会尽快回来，毕竟王爷的伤势刻不容缓。

    “王爷，王妃去西陵替你找解药了！”

    这个时候，季衍也无法再继续隐瞒下去，如果王妃在外遭遇了什么不测，他也担待不起，所以现在他也对墨北冥倾然而出。

    墨北冥听到这话，身子微微一颤，突然感觉胸口一阵刺痛，他紧紧的伸手按住了自己的胸口，痛苦的揪成了一团。

    季衍见状，忙就从白玉瓷瓶里倒出了一颗药，递给了墨北冥道：“王爷，你先不要生气，把这颗药服下可以付出你的心脉！”

    墨北冥看着他递来的药，本来心头还有气，但是想到叶天心的情况，他也只有忍着接过了药一口吞了下去，然后对着季衍说道：“子烨他就快回来了，可惜本王可能迎接不了他了，他回来也好，很方便可以放心的离开了。”

    季衍听到他这话，还略显得有些诧异，“王爷，你这话是什么意思？”

    “本王要去找心儿，能不能回来，那也看造化了。”

    墨北冥也甚至他时间不久，但是他还是得要找到叶天心，叶天心是为了他才跑去西陵找药的，所以他也很愧疚，怎么可以让她为自己如此奔波，他作为一个男人，也感到很羞耻！

    难道自己还要一个女人来保护吗？而且还是一个怀着孩子的女人？

    所以他心里也下定了决心，一定要把叶天心给找回来。

    季衍对于他的动向，急忙劝阻道：“王爷，你不能去啊，你要是走了这天下怎么办？王妃她聪明伶俐，吉人自有天相，定会为你找到解药回来的！”

    墨北冥听到他的劝阻，伸手就一把推开了他道：“天下的事情本来就与本王无关，如果本王早就不管这些闲事，可能事情还不会成这样，现在本王不能再失去她了！”

    就是因为他心系这天下，所以才没有撒手不管，导致现在的局面，或许他早就听叶天心的话，归隐田林，就没有这些事情了。

    但现在想想，一切都晚了。

    其实他也有自私的一面，现在他也想自私一次了。

    季衍闻声，也已经知道墨北冥这一次是下跌的决心要去找叶天心了。

    “王爷你现在也还不确定叶天心她到底有没有遇难，你现在贸然的去你的身体也会吃不消的，你知道吗？”

    墨北冥看了他一眼，“我了解她，她的行事风格，肯定不会拖到现在还不回来！”

    何况墨北冥还知道了一个重要的消息，就是他安插在皇帝身边的假李侍郎也被西陵国的人所误解，从中也得到了西陵国很多的信息。

    特别是西陵国的二皇子南宫爵！

    对于这个人，他竟然有种错觉，认为这个人和纳兰爵有关系。

    所以他也不能等，如果南宫爵是纳兰爵的话，那么这一切就很难说了！

    此行他必须去，而且他也想去看看这个南宫爵的真面目！

    季衍实在也拗不过墨北冥，最终说道：“王爷你若是要去的话，我和你一起去，毕竟你身上的毒随时都可能会发作，而我跟着你还可以帮你压制一下！”

    墨北冥听到这话，转眸深深的看了他一眼，点了点头，也表示答应，其实心里多少还有些感动，季衍虽然骗了自己，但他也知道出发点是好的。

    也不枉他结交了这样一个朋友。

    “那你准备一下，明日我们就出发，正好与子烨回来错过。”

    “王爷，那你现在离开的消息要不要告诉皇上和太后？”

    “暂时不要让他们知道，能瞒多久是多久！”

    墨北冥也害怕皇帝和太后的阻拦，而且皇帝若是知道他这一走，恐怕还会有大动作，“让人易容成本王，替代本王早朝，还有吴公子一事，对不能姑息，只要这个祸害死了，才能彻底断了皇兄的念头，也算是替子烨打下根基，毕竟在朝中唯一能够胜任皇位的人，也只有他了！”

    但季衍还有担忧的事情，“王爷，你就这么相信三皇子殿下吗？”

