    第380章猪拉稀（打赏加更19）

    董靖轩犹豫了一下，还是牵着妻子的手，“你自己回去，我不放心！”

    郑美霞喜欢自己丈夫的温柔体贴，压下内心的繁杂，柔声道：“放心吧，我真的没事，你看我现在不是好好的？你快去好好工作，我和孩子在家等你！”

    董靖轩满眼柔情地望着郑美霞，拇指轻轻拭过妻子的脸颊，既心疼又愧疚，“辛苦我媳妇儿了，等我这段时间工作忙完，什么也不干，抽空好好陪陪你和孩子！”

    郑美霞莞尔，“好，你可别忘了，我可记得呢！”

    夫妻两个耳鬓厮磨之后，郑美霞上了车，董靖轩马路旁，一直摆着手，直到车子走出不见了踪影，手才放下来。

    只是下一刻，他满是笑意的双眸就暗下去。

    媳妇儿有秘密了呢！

    ……

    李静正在家里做晚饭，被人通知猪圈的猪出了问题，拉稀不止。

    猪拉稀了？

    李静刚接手了一天，猪拉稀了。

    李静听到的那刻便感觉不对劲儿，她喂的猪，而且是她还专门用输过木系异能的草喂的猪，猪怎么可能拉稀？

    她放下手中的事，立刻随喊她的人去猪圈。

    蒋孝新和李小胖闹着要跟着去，李静没拦，两娃去了，家里便只剩蒋孝文和蒋小丫。

    蒋孝文摸了摸蒋小丫的头，安抚焦急不安的她，可其实他同样紧皱眉头，忧心忡忡。

    “娘会没事的，娘很厉害，没人能算记的了娘！”

    这话是在安慰蒋小丫，也是在安慰自己。

    蒋小丫望着蒋孝文，欲言又止。

    最终，弱弱的吐出一句：“大哥，小丫也想去！”

    大哥是不是理解错了？

    她不担心娘有事，她当然知道娘很厉害，她是想跟娘一起打坏人。

    蒋孝文：“……”

    “大哥，二哥可以去，小丫是不是也可以跟着去？”

    蒋小丫的确是想去的，可见蒋孝文沉默，她怕添麻烦，也没有开口，就那么生生地错过了。

    她想去，想去的。

    蒋孝文木木地盯着蒋小丫看。

    没错，弟弟可以去，为什么他不提跟着去，多去一个，少去一个，其实无所谓的吧？

    蒋孝文有种搬起石头砸自己脚的感觉，张了张嘴，又把手放在了蒋小丫头上。

    “我们等下次。”

    这次已经没办法征求娘的同意了，天这么晚，不能带着妹妹瞎跑。

    蒋小丫不禁撅了撅嘴巴，“娘打坏人去了，可是，小丫看不到！”

    蒋孝文：“……”还不知道发生什么事，小丫就笃定娘打坏人？

    李静去的时候，也已经存了打坏人的念头。

    就算不知道发生了什么事，可李静笃定，有人算计了她。

    猪圈。

    围着大大小小的大队干部，还有几个今天打来猪草的大人小孩。

    猪拉稀，所有喂猪的人都逃不过去。

    几个只是打猪草的不停诉说着自己的冤枉。

    村子的人打猪草打了这么久，知道什么该打，什么不该打，怎么可能出差错？

    相对而言，第一天负责喂猪的李静，嫌疑大了很多。

    李静到的时候，几个干部私底下说了几句，随后，宣布了猪拉稀的主要原因。

    “猪吃了拉拉藤拉稀的。”

    拉拉藤，在这里很常见的一种野草，不管是山坡，旷野还是沟渠，随处可见。

    ?  ?给“廖梦凡的妈妈”加更

    ?  

    ????  

    (本章完)

