    第1583章 较量开始   

    “呵呵，巴兄，你终于舍得出来了，我还以为，你准备一直缩在山中，不敢出来呢！”

    

    

    巴老刚刚现身，孟云霄立刻语带讥讽地说道。

    

    

    出乎意料，面对孟云霄的讥讽，巴老并未发火，甚至脸上连一丝的怒意，都没有出现。

    

    

    他没有搭理孟云霄，反而仰头，朝着天空的某处位置望去，冷冷哼道：“既然全都来了，还不速速现身！”

    

    

    嗤啦！   

    

    话音落下，数十里之外的天空中，猛地撕开了一道醒目的巨大口子！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    紧接着，一连上千道的身影，如同下饺子一般，都是从这条巨大的口子中，鱼贯而出！   

    

    很快这上千道身影，就分成了两拨队伍，联手蚀日剑宫，团团围住了青澜山脉！   

    

    “玄天宗，还有……天陨魔宗！”

    

    

    巴老转头扫过两拨人马，面现一丝的意外。

    

    

    玄天宗众人现身，他并不感到意外。

    

    

    但天陨魔宗高手，突然降临，却是令他多少感到有些意外。

    

    

    “糟糕！”

    

    

    “这下麻烦了，单单一个蚀日剑宫，就够头痛，没想到玄天宗和天陨魔宗也来了！”

    

    

    “玄天宗之前是王级势力，而天陨魔宗却是帝级势力，上次有五大圣王替我们撑腰，渡过难关，这一次人家恐怕不会再过来了，毕竟别人也不欠我们什么！”

    

    

    看到玄天宗和天陨魔宗众人突然现身后，神炼宗的上百人，脸色瞬间都是变得无比难看。

    

    

    虽然公开来讲，此次较量，只是发生在巴老和孟云霄两人之间，但三大势力，带着众多人马，来势汹汹，恐怕不单单只是打气助威那么简单！   

    

    玄天宗的代表是一名看上去约莫五十来岁的短发中年男子，圣尊修为，穿着一件白大褂，给人感觉，不像是专门来找事的，更像是过来披麻戴孝的！   

    

    此人名叫郑东延，乃是玄天宗宗主，曾经亲自带着整个玄天宗，为三名圣阶弟子赐酒壮行，结果在曲家，三名弟子果断自爆，都是未能杀死楚天！   

    

    而天陨魔宗的代表，更加惊人！   

    

    不是别人，正是曾经在神炼宗建宗仪式上现身，最终当众输掉了一件帝者手札复制品的魔云圣王！   

    

    一时之间，巴老面对的顶尖高手从一王两尊，迅速增加到了两王四尊，全都气势汹汹，压迫而来！   

    

    此刻形势之严峻，已经堪比当初的建宗仪式！   

    

    “很好很好，你们六人是准备一起上吗？”

    

    

    巴老转头，扫过站在最前方的六人，面无惧色，冷冷问道。

    

    

    他的话音刚落，站在最中间的孟云霄，立刻摇头笑道：“呵呵，不必，今日是你我交手的日子，和他们五个完全无关！”

    

    

    唰！   

    

    说完之后，他猛地纵身一跃，瞬间化作一道流光，冲天而去，站在了万丈高空中。

    

    

    与此同时，巴老也是纵身飞起，紧跟其后，站在了万丈高空中，与对手相隔数千丈！   

    

    很显然！   

    

    潜意识中，两人都认为地面附近，争斗起来，不够方便！   

    

    只有万丈长空，才是两人大打出手，互相争锋的绝佳高度！   

    

    两人升空，地面附近的众人，立刻都是齐齐仰头，看向天空，脸上露出了凝重和期待之色。

    

    

    接下来的这一战，可能是生死之战，也不可能不是，暂时还无法确定。

    

    

    但不管怎么说，接下来的这一战，对天阳域以及周边几域，将会产生极为重大的影响！   

    

    万丈高空，劲风呼啸。

    

    

    “杀！”

    

    

    两道身影，沉默对峙，持续几息后，蓦然间齐齐大吼一声，不约而同地爆冲而出，杀向了对面！   

    

    一息之间，万丈高空中，出现一灰一白两道醒目流光，嘭的一声，狠狠迎面对撞在一起！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    第一次迎面对撞之后，两道流光，齐齐倒退，但很快又是爆冲而出，狠狠地连续对撞，一声声堪比百雷惊爆一般的滔天巨响，顿时密集传出！   

    

    每一次对撞之后，浩瀚天空，便会出现一圈赤红火焰波浪，剧烈燃烧，疯狂席卷，冲向四面八方！   

    

    所过之处，各种裂缝，瞬间迸现！   

    

    短短几息，两道流光，已经迎面对撞了足足数十次！   

    

    这一刻，漫天都是狂风、火光、裂缝，直接笼罩了方圆千里，甚至向着更远处的天空，极速蔓延而去！   

    

    哗啦啦！   

    

    数之不尽的大小火焰光团，纷纷扬扬，铺天盖地一般地从天而降，好似陨石流星一般，落在了青澜山脉的各处！   

    

    两人之间的这种疯狂恶斗，持续几息之后，齐齐倒着飞回，突然间毫无征兆地停止，又恢复了刚开始时的隔空对峙状态。

    

    

    “难道双方这一次的争斗，像上次一样，最终还是难分胜负？”

    

    

    仰头看到这一幕后，现场的一位圣者，立刻眉头微皱，口中低语。

    

    

    “极有可能！巴青玄虽然修为落后，但毕竟是三千年前的中洲第一圣尊，而且还领悟了一丝的帝道，综合实力绝对不容小觑！”

    

    

    附近的另一位圣者，点头回道。

    

    

    “哇！”

    

    

    然而，他的话音刚落，一道吐血之声，蓦然间从高空中传来！   

    

    众人闻声，急忙双目一眯，看向天空，倏然间脸色大变！   

    

    一双双眼睛，更是当场从微眯状态，瞬间瞪得滚圆！   

    

    只见刚才还气定神闲的孟云霄，此刻居然气喘吁吁，嘴角溢血，胸前出现了一片醒目血红！   

    

    “不可能，短短一个月，你的实力居然……”   

    

    孟云霄面露一丝苍白，抬手拭去嘴角的鲜血，死死盯着对面，沉声开口。

    

    

    唰！   

    

    可惜，回答他的不是任何话语，而是一道璀璨夺目的犀利刀光，一经斩出，眨眼就落到了他的头顶上方！   

    

    “哼，原来上一次的较量，你隐藏了实力，可惜又有什么用呢，难道我就没有隐藏吗……给我破！”

    

    

    面对狂斩而下的犀利刀光，孟云霄不仅面无惧色，反而冷冷一笑，毫不犹豫，一拳砸出！   

    

    哗啦啦！   

    

    霎那间，拳峰闪烁，银色光芒，数之不尽，齐齐爆涌而出，裹挟着拳头，化作一根图腾神柱，旋转冲天！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，一拳一刀，迎面对撞，震耳欲聋的巨响，当场传出，如同无形闪电，瞬间横扫方圆千里，震得整个虚空，都是剧烈颤抖不止！   

    

    下一息，出人意料的事情发生了！   

    

