    <!--go-->他们恨不得给他们挖个坑，让他们就地解决，但是他们不可以。

    得罪了他们，不知道他们还什么为难等着。

    所以村长还是妥协了。

    村里的确有待客用的空房，他打算找人带他们过去。

    没走两步，齐放就开口了：“你们这是带我们去哪儿？”

    “去客房。”

    “去什么客房，你们一村子清一水的火柴盒，还是那栋好。”

    齐放伸出手一指，指尖正好落到陆瑜的家上。

    “那、那是村民的家。”

    齐放疑惑，看向村长问：“是你的家？”

    他以为只有村子里身份最大的人才能住上这最豪华的房子，如果他是村长定把自己的家建得如此豪华。

    而且这房子可不是豪华，实际上他来自的第五区也不过是住得面积大，楼层多而已并不会有这么精细的装饰。

    眼前的房子整体像粗壮的树干在其中定居一样，颇有创意，从外侧观看有精美的窗口和花坛，屋顶还有天窗和植物，而门口居然还有暖黄的灯光做修饰。

    一看就是个温柔安眠之地。

    这样的房子，他在第五区也没见的。

    贪婪又好奇，驱使他去接近那栋房子。

    “今晚我就住那里了。”

    村长忙阻止他：“不行，那不是我的房子，是我们村里一个小伙子建的，我不能替他本人做主。”

    齐放冷哼一声，似乎在嘲讽村长无用。

    都混到村长了，居然不能得一套豪华的房子。

    “是谁的房子？”齐放趾高气昂地问道。

    “这……”

    村民也四下寻找陆瑜一家人的身影。

    可他们根本没瞧见陆瑜母子，连林小梦都没瞧见。

    征粮的人马浩浩荡荡的进村，他们一家人不为所动，在忙什么呢？

    此刻陆瑜，正带着自己满载的红石来到了家门口。

    看着自己家简陋的大门他心思一动，动动手改成了红石链接按钮的机关门。

    而林小梦和陶兰两人正好奇地看着。

    “陆瑜，你这换上的是什么门啊？怎么这样厚重？”

    “防盗门。”陆瑜眼珠子一转，胡扯了个名字。

    林小梦试探地推门却无论如何都推不开。

    “陆瑜？这门怎么打不开啊？”

    她惶恐地以为陆瑜把他们都关在门外了，家进不去了可怎么办啊？

    陆瑜笑了笑，按下旁边的按钮。

    嘎吱一声，门自动开了，根本不用他们不推。

    “开了！”

    陆瑜讲解道：“以后开门就按这个按钮。”

    陶兰也试了一把，辈分完全不同的两个人竟然都似得到新玩具的孩子一样笑了起来。

    他们来到门内。

    这次陆瑜站在门口的踏板上，门又自动打开了。

    从此，他们想要进出完全不用自己双手去推门了。

    “陆瑜，你太厉害了！你这又是哪儿学来的？”

    陆瑜眼珠子一转，又开始了胡扯。

    “其实我之前掉落悬崖，在悬崖下面遇见一个白胡子的老头，这些都是他传给我的武功秘籍。”

    “净胡扯。”

    林小梦还不知道他，他唯一一次跌下山坡还是为了保护自己，那次还是她把陆瑜背回来的，哪儿有时间给他去遇见白胡子老头。

    “嘿嘿。”插科打诨，陆瑜又糊弄了过去。

    门外，吵吵闹闹。

    林小梦决定出去看看情况。

    陆瑜抓住了她。

    他已经猜到了来人是谁了，在他们之前回到村子还能引起这么大骚动的，肯定是方奥和他带回来的人。

    他们要么是来看看自己死没死的，要么就是有所企图。

    他们想要东西的话，也得先问问陆瑜刚安上的这道大门答不答应。

    陆瑜嘴角含笑，问：“小梦这门你会用了吧？”

    “会有了……”

    林小梦看陆瑜嘴角那狡黠的笑，试图去理解他的用意。

    那扇门……

    “我懂了！”

    两个人交换眼神，会心一笑。

    而陆瑜却兀自到了自己的房间门口：“我去收拾一下我的背包，有什么事儿再叫我。”

    他进入自己的小屋，径直下到楼下的空间来。

    他拿出自己上次发现的南瓜种子，找了快空地种上。

    随后又把上次收获的骨头化为骨粉浇灌到田里，南瓜苗高速生长很快两颗南瓜就长了出来。

    陆瑜把南瓜拿在手里，坏点子又涌上心头。

    “你们是什么人？”

    林小梦看着出现在门口乌泱泱的一群人，其中还有好几张生面孔和她讨厌的方奥，她不客气地质问。

    “哟，还是个漂亮小姑娘的家啊？”

    齐放见到漂亮妹子有点得意忘形，嘴巴都快裂到耳根了，问：“我第一区委派来征粮的队伍队长，看你们家这么精致，想借住一晚。”

    他自以为很帅，脸上挂着油腻的笑容看得让林小梦有点反胃。

    “不行，这是私人住所，怎么可以借外人住呢？”

    林小梦语气桀骜，看得让村长一行颇为解气。

    只有方奥一厢情愿地怕林小梦得罪了齐放，挤到前面来。

    “小梦，这是一区来的大人，陆瑜给他们住一晚才是祖上积德了！”

    方奥挤眉弄眼疯狂暗示，还一副我是为你考虑的语气。

    让林小梦更加不爽了。

    “床和被褥都是私人用品，哪儿能随便给外人住啊？谁知道他们身上干不干净。”

    话里就带着刺儿了，好像在暗示齐放一行人不干净。

    齐放眉毛跳了一下。

    他大概没想到自己会在漂亮妹子的面前受挫。

    “小妹妹，你这么说可不太好吧？”

    林小梦并不与他直面，冷哼一声扭开头：“而且你想进我们家也得问问我们家的大门吧？”

    “你们家的……门？”

    他们疑惑，齐齐扭过头把视线落在陆瑜家的房门上。

    的确和他们认知中的任何的一种门都不一样，不是任何一种木头的颜色，而是铁的！

    看起来就沉甸甸、如此厚重。

    齐放误会了，以为是想要比力气。

    而他的手下也算是正儿八经的护卫，据说有三年的矿工经验，怎么会是弱鸡？

    “你，去把门推开。”

    下属撸起袖子，露出自己上臂的确有点分量的肌肉，在掌心抹了一把口水，打算铆足了劲儿去推门。

    可是三分钟后，他面红耳赤，而大门却纹丝不动。 <!--over-->

