    保兴忙收回手，退到两尺开外去。

    郭宁捏着杯子，看着他，神色间闪过一抹惘然。她低声道：“你还要装作不认识我到多久？”

    保兴把头垂的更低：“小主怕是认错人了吧。”

    “舒哥哥，你改了名字，我便不认得你了吗？”郭宁垂眸看着茶杯上的花纹，声音平缓，却有淡淡苦涩，“如今，你连看我一眼，也不肯了。”

    保兴垂首敛眉，神色如常：“郭小主，就当从不认识奴才吧。”

    不管曾经是否有过盟誓，如今，他们已然是不同道之人。

    且今生不可能再有任何交集。

    “郭小主且坐着，奴才下去了。”保兴弓腰垂首，退出去。

    动作一丝不苟，没有任何逾越。

    郭宁低垂的眼眸中，隐约蓄了一丝泪光。

    在保兴退出门外的瞬间，一滴泪水掉落下来，砸进杯子里，在水面溅起一朵小小的水花，很快便融入水中，消失不见。

    ……

    里间。

    云黛正和赵元璟对峙。

    她道：“孩子是我生的，你没养过一天，没抱过一回。就想这么轻轻松松认回来？”

    赵元璟说道：“我承认，一切都是我的错。但我以前真的不知道，晏儿是我的孩子。云黛，你不能给我一个弥补的机会吗？如今父皇母后他们，都极盼望这孩子。”

    “是你说出去的，你自己负责。”

    “顾云黛！”赵元璟皱眉，“你有没有考虑清楚你自己的处境？若不把晏儿带回来，你根本无法在宫里立足！”

    云黛道：“我本也不想在宫里立什么足，甚至这宫里，我也不想待。若非惦记着红豆她们，你以为我会受你的威胁回来？”

    赵元璟盯着她：“难道你对我，没有一丝留恋？”

    “没有。”

    “可我有！”赵元璟低声怒道，“我想让你留在我身边！你为何半点情义也无？难道你是没有心肝的女人吗！”

    他抓住云黛的手腕，额头青筋直跳：“就算我有错，我曾经欺负过你，我厌恶过晏儿。但那不过是因为，我以为晏儿是你和别的男人生的孩子！我对你的心意，你半点不懂？”

    云黛挣脱他的手，说道：“你对我有什么心意，不过是因为占有……如果你也能对陈侧妃她们行的话……你对我还有什么留恋吗？”

    赵元璟定定看着她，一字一句道：“你，就是这么认为的吗？”

    云黛垂下眼帘。

    赵元璟笑了下，松开她的手，说道：“好，好。”

    他连说了两个“好”字，转身走了。

    太后那边等着他抱孩子过去，他自然是办不到了。

    太后恼火，皇帝也怒气冲冲。

    再加上国公府在背后煽风点火，群臣更是闹腾，要求皇室立即把那祸水赶出门。

    甚至还牵连到了顾家。

    在国公府授意下，顾宏邈的工部左侍郎被降级为屯田司的员外郎。

    不仅连降几级，而且职务变的极为辛苦，要天天出门去查视农田情况。

    风吹日晒的，顾宏邈简直欲哭无泪，对云黛的怨念愈发深厚。

    赵元璟拿不出孩子，太后和皇帝希望落空，也只能认为他在撒谎，就要求他立即把云黛送出宫。

    然而赵元璟不肯。

    他亲自在东宫守着，把来抓人的挡在门外。

