    《虚空道》！

    仅有这门天功才有这般气象，能够惊世，爆发出难以想象的伟力。真

    龙翱翔，以虚空形态出现。

    万重楼在剧烈激荡，释放出无尽涟漪，将整个天空点燃，直冲九天，盛放出瑰丽颜色，更将万里长空烟霾驱散，惊撼整颗至虚星。然

    而。

    真正的波澜却并非是天空的变幻，而是《虚空道》。这

    门天功在此刻重启，意味着虚空道解决其中问题，要重回三千年的盛世，而能够解决这个问题应该来自于凌风，这让许多势力非常头疼，满面愁容，特别是仙庭。现

    在他们还能够面前支撑局面，可等到《虚空道》完全盛放时，那时仙庭就要被推下第一宝座。事

    实上。这

    二十多年来，虚空道的变化太大，先是凌风强势而出，接着虚空道天才辈出，将其他势力尽皆镇压，将四神对决打成势力内的战斗，其他势力颜面都没有了好吗？

    重启《虚空道》，这影响不是一般的严重。“

    虚空道镇不住了，他们要重现三千年的盛世！”“

    仙庭要被镇压！”“

    虽然凌风将要殒命，可并不影响他将完美虚空的真相道出，要知道这可是比三千年更可怕啊。”一些人物叹息，三年前的《虚空道》并不完美，漏洞很多，而这一世则不同，《虚空道》真正完美，伟力无穷。

    当初。仙

    庭六尊何等厉害，可还是被完美虚空打的没脾气，而仙庭因此更对上虚空道，这以后怕是要流更多血。

    毋庸置疑。

    今届虚空道新晋天神中，三大氏族依旧强势，但光芒则没有二十年前那般强盛，只因山村天神出现，来的是恒天星辰、逆神众，在天资上并不亚于火神、浅离落等。不

    得不说。逆

    神众这些年进步很快，特别是天神级别，在星辰道、天古道中，他们的天资得到成长，一旦问道天神，将与众不同，而且逆神天神韧性非凡，逆境成长。而

    且。逆

    神天神是一场场生死中煎熬过来的，因而他们的天功更致命，非死即伤，这更让逆神天神杀伤力可怕。当

    天地七绝、《虚空道》等完全盛放，逆神在整体上的进步就不是其他势力能够并论的。

    可以说。现

    在的虚空道属于逆神，当凌风迈步顶端，当逆神众前赴后继，那整个虚空道都要像逆神俯首，只是逆神志不在此，因而并不会图谋虚空道。

    对他们来说，虚空道不过是他们旅途中的过客。“

    《虚空道》问世，那虚空道将重回巅峰，压不住的。”有些人在感叹，凌风的出现当真是虚空道的福气。当

    然。在

    黑暗中则有人在暗恨，说道：“早知道当初就应该一刀将其击毙，这般一来，《虚空道》就不会盛放。”

    “可惜啊，那位人物一击应该落在凌风的脑袋上，将其神魂击爆！”

    “当场殒命才更有利！”显

    然。

    他们并不想让《虚空道》盛放，这对他们不利，而要是凌风直接殒命，那仙力与完美虚空真相就要永远埋葬，那时虚空道就还是以前的虚空道。《

    虚空道》问世！

    光雨漫天，让诸天星辰皆震荡，一个个势力瞩目，人们想到凌风，却只能报以叹息，而且许多势力已经开始忽略凌风，真正值得重视的是未来得到《虚空道》真谛的天道、天神等。岁

    月斩天骄！无

    论凌风先前多么耀眼，这一世注定没有他的舞台，正如同当初的汤酒、白玉衡，在至虚星何等耀眼？仅次于三大天才，可现在早已泯然众人。

    这就是时间！

    比任何毒药都要更毒！

    洞府。

    由以前的门庭若市到现在门可罗雀，一落千丈，不受重视，哪怕是虚空道在得到《虚空道》后，亦没有太多人关注凌风，仅有在费解时，才会过来请问。

    东方盈玉、东方诗诗曾来过，寻问过一些事情。

    “你真毒！”

    东方诗诗这般说道。虽

    然事先没有得到消息，但后面却能够推算出来，那个人物出现的太蹊跷，而凌风身后的力量似乎没有爆发出全力，与当初踏足虚天星辰完全不同。因

    而。东

    方诗诗虽然还没有洞悉全部事情，但却猜测凌风是在“诈死”，她并不知道凌风是如何做到这般逼真，骗过那些顶级人物，更不知道凌风该如何恢复，但她就有这样的直觉。

    一个敢对自己这么狠的人，不惜以自己的死来诱惑元凶，还不够毒吗？

    而且。

    东方氏族目前亦很乱，据闻是族内一位大人物出现生死问题，差点崩道，老太爷等正在全力救治，这让东方诗诗浮想联翩。当

    然，这些消息仅限于极少数人，譬如东方诗诗、东方盈玉这两位姐妹，而其他仅有老太爷及几位天尊知晓。“

    道消，这也是毒吗？”

    凌风叹息而悲伤的说道：“我愿时间倒流。”

    “……

    东方盈玉、东方诗诗打量着凌风，真的看不出端倪，最后才问道：“当真丹田瓦解？”

    “当真！”“

    弄巧成拙？”东方盈玉的脸色变得难看起来。

    “我的道太不同，天道要镇压，来自于天道，亦来自人祸，千万算计，可还是差了一步。”凌风幽幽说道：“或许是天意吧。”“

    天意？”

    东方诗诗表情玩味的说道：“要不我们赌一把如何？”

    “什么意思？”凌风有点“费解”的问道。“

    我赌你五年内必惊世，不会就此废掉，要是我输了甘做牛马，要是你输了就入赘到我东方氏族如何？”东方诗诗笑呵呵的说道，狡诈的像只小狐狸。

    “……凌

    风嘴角微不可查的抽搐了一下，有时候他觉得东方诗诗就是他的克星。他

    敢赌吗？

    他的确是在“诈死”，五年内极有可能会出世，有些事情一旦失控，他就不得不出世，控制不得，而要当真入赘到东方氏族，那估计逆神内部就要翻天。“

    师妹，你可千万不要惦记我，我可是名草有主！”凌风撇嘴说道：“而且，我对萝莉没有兴趣。”

    “萝莉……东

    方诗诗嘴角直抽，恨不得把胸前贴到凌风的脸上，让他看看谁是萝莉了？不

    过。这

    倒是将这美丽的误会错过，否则凌风当真要入赘过来，她们到底谁嫁呢？片

    刻后。东

    方盈玉姐妹离开，而凌风则是神目寒凉地望着远方。“

    希望你们不要让我等太久！”说

    完。

    凌风便闭上眼睛，神魂喷薄而出，因以身伺道不同，三种武道相融，只要一股力量不灭，便可恢复过来，重铸先天丹田虽然困难，但以凌风现在的底蕴与实力可以做到。但

    。

    凌风并不仅仅是要恢复丹田，还要推演出九重再生术，那是古神再生术的顶端，一旦成功，一滴血可重铸身躯，一根骨可重铸乾坤，神魂与血肉相融，达到完整的统一。只

    要没有被轰成渣，就能够顽强的活过来。

    这才是九重再生术的真谛！多

    少年，不知道多少武修这般渴望过，可再生术难求，并不是没人能够将其推演到九重，而是许多天骄得不到这等奇术，而得到这门奇术的未必是顶级天骄。现

    在，再生术落在他手中，他势必要让其盛放出顶级光。“

    来吧！”

    话音落下，凌风体内出现虚幻的八卦神图，在体内运行，快速出现，进而流淌到血脉中，激活血肉筋骨，点燃整个身躯。

    呼！那

    是可怕的火焰，吞天彻地，有别于涅槃天火及道火，流淌着别样的气息，在其中似乎有生死在流淌，于八卦神图中，一道道掩映，进而推向中心。

    凌风紧闭着双目，利用星泉将悟道树点燃，让其洒落下光雨，并且在短时间内花开，那无尽花瓣尽数落在他的身上，融入到他的血肉筋骨间，进而奇妙的感悟便出现在心海中。

    神魂汩汩如同泉水在流淌。

    此刻。凌

    风并没有丹田，可魂海却像是另一个丹田，正在喷薄着无尽华光，八卦神图先是一个，进而演变成两个，由二生四……道生一、一生万物！这

    就是本质！而

    当这些八卦神图出现在凌风血肉筋骨任何一个角落，凌风的体魄迸射出奇光，但这仅仅是八重而已，想要推开九重门并不容易，只因前无古人！凌

    风要自己去体会去推开。“

    超脱生死！”

    凌风身上的火光越来越强盛，进而将其完全吞噬，能够看到的是他血肉筋骨正在消亡，化为灰飞，消散于世间。

    仅仅三天时间。凌

    风就变成一堆灰尘，这让在镇守的万年老蛟、鸣天兽等大惊失色，这情况太棘手，他们从未遇到过，在悟道过程中什么样的事情都可能发生。要

    是凌风在体悟九重生死而殒命，那就是玩火自、焚，真的要陨落。然

    而。这

    个过程整整持续五天时间，当万年老蛟等心急如焚时，那灰尘中才出现点点波澜，并且不断放大，变成一道八卦神图在虚空中闪耀不息。嗡

    ！剧

    颤声在天地间响彻，而那八卦神图则由一生二，再由二生四，进而如同万般花开一般，迅速挤满整个天空。p

    s：昨天电脑出了问题，导致没有更新，实在对不起大家。

    今天才弄好，等留香明天好好更新吧。深

    表歉意，晚安。 

