    初雾摸着井壁，给我解释了太初之井的由来，井确实有这口井，但传言的太离谱，没有几个是真的。

    战国时期，楚国有一术士叫楚天，想参透天地之奥妙，羽化登仙，说白了就是修仙党，那个年代想长生，想成仙的一大堆，但自然没有成功的，只留下深山或者深窟中的一具具尸骨。

    别说他们，后来的秦始皇都想长生，于是才派徐福去求长生不老药，那徐福也是大忽悠，说在蓬莱仙岛遇到了仙人，骗了三千童男童女就消失了，再也没有回来过。

    那时候的术士也好，方士也好，都想长生不老，都想得道成仙，楚天也是。

    但楚天天赋异禀，而且道行很高，精通各种炼丹，风水之术，还有杂七杂八的各种术法也都略懂一二。

    人都是有贪念的，有了点本事后，就想得道成仙，他进入深山，想学辟谷之术，顺便日夜感应天地之灵气，参透天地之奥妙。

    可辟谷之术哪那么容易学，一开始挨饿总是受不了的，楚天的母亲不忍心，怕儿子饿死，要知道那时候的深山全是尸骨，都是这些傻逼修仙党，人都是要吃饭的，辟谷还活个毛，这个世界哪有什么辟谷之术。

    于是楚天母亲每日攀山上百米，给儿子送个一餐半餐，丈夫死得早，她一个人将儿子拉扯大，就这么一个亲人了，真不忍心他饿死暴尸荒野，可儿子修仙决心大，劝也劝不住，只能让着他。

    这一送，就送了五年之久，风雨无阻，五年后，楚天觉得自己辟谷已有小成，现在两天才吃一顿就可以，以后必定能辟谷成功。

    辟谷是修仙的第一步，只要这个成功，那修行就指日可待了，而且他这些年道行大有长进，颇有一副参透天地之奥妙，窥破天机的样子。

    楚天心情大好，但心想着这五年来都是母亲日夜给她送饭，他已经有五年没有回过家了，内心不安，于是今天下山，准备回家和娘亲团聚一番。

    可打开门后，屋子全是灰尘和蜘蛛网，母亲已经病死在床中，尸体都变成一具骷髅了，骨头上有很多齿痕，看样子是被老鼠慢慢吃精光的。而且这个样子，好像死了至少有三年以上了，但是他母亲明明给他送了五年的饭，如果三年前就死了，那么……

    楚天想到这里，泪如泉涌，扑通一声就给跪下了，直接抱着母亲的尸骨痛哭。

    在那一刻他终于明白，母爱的伟大，母亲为了他不饿死，居然死了都还坚持给他送饭，他自诩道行高超，修仙指日可待，可却看不出母亲是一只鬼魂，很明显，他已经修到魔怔了。

    后面的日子，楚天倍感孤独和内疚，原来没有至亲和爱你的人在身边，活得久也不是什么好事。想起母亲的好，楚天每日都抱头痛哭，而他却从未尽过一天的孝。

    父亲死得早，母亲从小将他拉扯大，可他呢？沉迷术法和修仙，根本没有尽过孝，就连母亲走的时候，他都未能陪在身边，那是何等的孤独和悲伤。

    他没尽过孝心，而母亲的爱却是那么的伟大，如果他在家里，或者母亲就不会死。

    修仙？呵呵，简直就是个笑话！没有母亲，他早就饿死在山上了吧？

    楚天越想越内疚，越想越痛苦，不管怎么样，他还想见母亲最后一面，这往日的母亲笑脸一浮现在脑海里，他就开始绷不住，泪流满面。

    楚天终于忍不住了，研究了一种术法，活活在阴间和阳间的夹缝中，挖出了一条路，也就是现在的冥路。

    他想通过这条路，从阳间走到阴间，他想再见母亲一面，说声对不起，至于修仙什么的，已经不再重要，而且他也意识到，这个世界，根本就没有仙人，人也不需要活那么长，那是何等的孤独！

    可是冥路根本通不到阴间，而且他挖出来的路，他自己都没办法真正走到尽头，这是一条只有鬼能走的路。

    阴间没有他想象的那么简单，但一计不成，楚天又生一计，他开始从上往下挖，硬生生挖出了一口井。

    传闻井是通往阴间的路，如果你有思念之人，但已经死了，你对着井喊他的名字，如果你们有缘，井面上就会出现他的样子。

    楚天坚信这句话，于是开始不断的挖井，他的十根手指头，已经有七根少了半截，每天都鲜血淋漓，骨头都已经露在了外面，可他不放弃，就算死在这里，他也不足惜，他要见母亲最后一次，说声对不起！

    他一直挖一直挖，终于，他挖通了阴间的路，也感动了阎王爷，让他们母子团聚。

    楚天抱着母亲在井底痛哭流涕，磕头尽孝，最后还用元寿十年换母亲一年还阳，还承诺以后一生为善，直到死为止，每天不做够十件善事，就割肉一块祭天。

    阎王看他孝心如此，颇为感动，便答应了他。

    母子终于团聚，楚天喜极而泣，带着母亲回了家，而这口井，楚天将其命名为太初。

    何为太初？就是母爱！这天地初开，生源不断，不是男女繁衍，而是母亲对孩子的爱，方为太初！世上没有比这个更可贵的，而这口井，完全代表了楚天当时的心情。

    每个人对母爱的看法都不同，但楚天的理解尤为深刻，而这口井名字的含义，也来源于此。

    可楚天的母亲已经死了，他之前回去后，还将尸体下葬，这大家都知道，但现在他又把他母亲带了回来，这不是死而复生吗？

    别人一问，楚天就笑呵呵的说，从太初之井带回来的，于是这谣言一传，就成了太初之井能复活死人了，传着传着，更离谱的都有，所以就有了太初之井那些谣言。

    但这事，其实知道的人不多，背后传谣的又是谁？

    听了初雾的话，我终于明白了太初之井的由来，但我还是不明白，跟女鬼有什么关系？

    太初之井说白了，就是一个通往阴间的井，难道他要我去阴间？去干什么？找我爷爷？然后感动阎王，把爷爷带回来？

    这阎王不得掐死我？那修仙大佬我可比不上。

