    “弱水河太过稀薄，河流上方的空间，和之前的南禺禁地一样，同样无法飞行，想要进入山洞，只能想办法渡河！”

    看出了他的担忧，凤帝道。

    “渡河？”

    苏隐无语：“连羽毛都无法漂浮，怎么渡？”

    “这点你放心！”

    凤帝道：“我第一次来的时候，也被难住了，思索了不知多久才找到的方法。弱水的浮力是毛发都不能浮，但不代表，不能漂浮任何物体！”

    见他早有准备，苏隐这才松了口气，好奇的看过来。

    凤帝继续道：“弱水河的下游有种树，叫【鹿蠡】，三百年开花，三百年结果，这种树的叶子，每一片都有一丈方圆，只要斩掉，当做小船，就可以载着我们，进入山洞内部！”

    “鹿蠡？”苏隐疑惑。

    掌控药圣、农圣两条大道，对仙界许多药材、植物都有了很深的了解，从未听过这个名字。

    凤帝：“是北元之地特有的植物，仙界应该没人听过，就算是我，也是到这才知道的，这种鹿蠡树，远古时期就灭绝了，而且，只有弱水才能种活。并且不是生长在岸边，而是在河水之中，颜色与河水相同，肉眼、神识都很难察觉，只有借助【齿吾鱼】，才能找寻的到……算了，说得再多都无用，我带你们去找吧！”

    凤帝不再多说，向前一步来到河边，手腕翻动，一根鱼竿连同鱼线出现在掌心。

    鱼线粗大，如同铁链，鱼钩则更夸张，是个铁棒，而且笔直，没有一丝弧度。

    难不成他的意思……直钩钓鱼？

    苏隐正在奇怪，就见凤帝咬破指尖，一滴精血落在直钩之上，轻轻一甩鱼线向弱水飞了过去，落入河流中间。

    苏隐嘴角一抽。

    这水干净的和透明一般，有没有鱼，可以一眼看到……真的能钓上来？

    心中疑惑，却也不好开口，苏隐只好安静的坐在原地等待。

    小武同样歪着头，满是好奇。

    “你应该可以化形成人了吧？”

    趁这个空隙，苏隐看向肩膀上的鹦鹉。

    凤栖秋只是普通一品圣人修为，都可以化形成人类模样，这位肯定也可以。

    “是可以，就是觉得没必要，还是鹦鹉的模样好，人类连个毛都没有，还需要穿衣服，麻烦……”小武瘪了瘪嘴。

    “呃！”苏隐说不出话。

    人类占据这个时代，所以，才觉得人形最为灵敏，对于其他动物来说，人才是最笨重的。

    奔跑不及骏马，飞行不如鸟雀，遇水不如鱼虾，没衣服还会冻死，天气变化还会生病……

    无论从哪点，都和这个世界完全不搭，宛如一个外来物种。

    一人一鸟说话间，河水沸腾起来，凤帝脸色凝重，鱼钩向上一甩，一头透明模样的大鱼，被钓了起来，咬住直钩上的精血，不停吸吮，死活都不松口。

    “还真有？”苏隐讶然。

    这鱼浑身透明，内脏清晰可见，溶入水中，和液体一样，不仔细观察，根本发现不了。

    凤帝将鱼钩拉了上来，轻轻一抖，透明的大鱼，落在草地。

    说来奇怪，这条鱼和地面一接触，立刻变成了碧绿色，像是变成了一株草。

    “变色鱼？”苏隐愣住。

    竟然是一种可以根据环境变化颜色的怪鱼。

    “没文化，你才是变色鱼，你全家都叫变色鱼，老夫齿吾！”

    鱼听到苏隐的话，满是不悦，冷哼着开口。

    “这……”苏隐嘴角一抽。

    一条鱼，不但会改变颜色，还会说话，就是不知道吃起来味道如何……

    “齿吾前辈勿怪，我的朋友年轻，不认识你也不足为奇，既然前辈吃了我的血液，说明答应了我的诉求，还望能带我们去找鹿蠡树！”

    凤帝忙道。

    “找鹿蠡树？”齿吾鱼一副倨傲的样子：“给我三滴血！”

    凤帝皱眉：“三滴？”

    “不错，你们两人一鸟，加起来是三个，所以要三滴……不然，没门！”齿吾道。

    凤帝迟疑了一下，最终还是点了点头：“好！”

    说完屈指一弹，又两滴血液飞了过去。

    “这还差不多……”

    满意的应了一声，齿吾粗大的尾巴，在地面猛地一甩，一头扎进水里，下一刻，再次变成透明之色，失去了踪迹。

    “糟了，它逃了……”

    苏隐皱眉。

    血液给的早了，看样子对方已经逃走，透明的水，透明的身体，再想抓住怕是难了。

    “放心，齿吾鱼，也叫守信鱼，只要答应，就不会逃走！”

    凤帝道：“当年四神兽的先祖，能从弱水河的尽头，来到这，并且顺利离开，就靠的它们。”

    苏隐点了点头。

    既然这位如此笃定，或许是真的。

    不能浮绒毛的河流，会改变颜色的鱼……这个北元之地，和仙界的其他地方，都截然不同，给人一种古怪之感。

    来到河边，凌空一抓，一团弱水河的河水，就落在掌心。

    运转力量，手掌摊开，苏隐顿时感到一阵剧烈的疼痛，河水从掌心向手背渗透，下一刻，手中蕴含的水分也被带了出来，皮肤开始干枯，宛如被烈焰灼烧了一般。

    苏隐一震。

    凤帝说的不错，这玩意不但能穿透手掌，还能让人脱水，真够可怕的。

    眉心一震，元气珠内的力量涌入全身，让脱水的手掌恢复如初，虽然可以抵御，却也不敢继续用手去抓水了。

    取出锅碗舀满，只要拿起来，水同样会流淌而出，就好像平时盛水的锅碗，变成了漏勺。

    “弱水太纤细了，普通的容器，对它来说和漏斗没任何区别，无法盛放，只有瓢可以舀起来……当然，也带不走多少，也就是所谓的弱水三千，只取一瓢！”

    见他的举动，凤帝解释道。

    取出一个瓢，将其舀满，果然不再漏水。

    “还真是一物降一物……”苏隐无奈。

    无论他的锅碗还是手掌，密度肯定都远超过这个水瓢，但弱水只能用这东西来盛，不奇怪都不行。

    将一瓢水收进戒指。

    虽不知有什么用，但做为器圣、毒圣，如此古怪的东西，既然见了，肯定要带走一些，不然想用的时候再去找，也是个麻烦事。

    刚将水收好，河面再次激荡起波浪，紧接着，刚才的那条透明鱼，从水底钻了出来，嘴巴张大，猛地向前一喷。

    一道浓雾从口中喷了出来，落在水面上方。

    一颗大树露出了身形。

    通体透明，宛如琉璃一般，叶子很大，每一片都有丈许方圆。

    “我只负责把树带过来，能不能斩掉，靠你们自己……”齿吾鱼一声冷喝，下一刻重新钻进水里，消失不见。

    轻轻一笑，凤帝五指猛地向前抓去。

    三道剑芒激射而出，叶子被斩落下来，落在水面，就在这时，齿吾喷出的雾气消失，透明的鹿蠡树紧跟着消失不见，就好像根本未出现过一般。

    “成功了！”

    凤帝松了口气，转身交代：“一人一片，叶子会带我们进入山洞！”

    苏隐向叶子看去。

    依旧是透明之色，和水的接触面上，全是密密麻麻的小虫子，诡异至极。

    “这些虫子，叫蠡！能够浮在弱水之上，想要渡河，只能借助它们，而它们又依附鹿蠡树而生……”知道他的疑惑，凤帝解释，纵身一跳，落在了一张叶子上。

    苏隐、小武跟了过去。

    人在空中，果然感到河流上方的空间被禁锢了，无法飞行。

    脚掌和鹿蠡叶接触，下方的小虫，立刻逆流爬行，带着树叶快速向山洞的方向游了过去。

    “大千世界，无奇不有……”苏隐赞叹。

    无论弱水、鹿蠡树、齿吾鱼，还是蠡，都让他长了见识，满是不敢相信。

    逆流而上，很快进入山洞，他们刚进去不久，空间一阵晃动，凰后和凤栖秋同样来到河边。

    “我们怎么办？”看向山洞深处，凤栖秋道。

    她们刚才就到了，生怕被凤帝发现，一直没现身，因此，苏隐等人的举动，全部看的一清二楚。

    “只能重复他们的动作，不然，根本进不去！”凰后道。

    回忆父亲的举动，凤栖秋做了个直钩，开始钓鱼，时间不长，齿吾鱼再次出现，说了同样的话，给了同样的血液，一套流程下来，果然斩落了两片叶子。

    微微一笑，母女二人正打算跳到叶子上，逆流而上，就听到一个淡淡的笑声响了起来。

    “多谢二位了，这两片叶子，我先带走了……”

    身体一僵，母女二人同时感到身体被禁锢住，下一刻，河面上已经多出一个少年的身影，喜笑颜颜，不是薛千秋又会是谁！

    “你……”

    没想到准备这么久，被人捷足先登，凰后、凤栖秋怒火中烧。

    不过，生气的同时，也满是骇然。

    随手将她们制住，提前一点感觉都没有，这是什么实力？

    “这位薛千秋，怕是已经达到六品了……”看着越来越远的青年，凰后微微颤抖，想要追上去，却又不敢。

    她只有五品初期，对上六品，必死无疑。

    “这么快？”

    身体僵硬，凤栖秋同样不敢相信。

    昨天一起去抢夺情圣尸身的时候，这家伙还不是圣人，只是个准圣巅峰，连和她交手的资格都没有，没想到短短一天左右，就六品了……进步也太快了吧！

    “别感慨了，抓紧时间再弄树叶，不然，我怕你父亲有危险……”

    凰后脸色难看。

    生气归生气，心中还是担心凤帝的。

    “嗯！”

    凤栖秋同样满是担忧，继续重复之前的步骤。

    也不知是换了条齿吾鱼，还是后者只有七秒钟的记忆，只要给精血，就帮忙找来树叶，屡试不爽。

    很快，二人再次踏上了鹿蠡树叶，向山洞的方向疾驰而去。

    ……

    “有了麒麟臂，气运果然好了不少！”

    叶子上，看着脚下不停划过的弱水，薛千秋笑了起来。

    炼化麒麟臂，自然知道了这个北元之地的位置，但并不知道弱水如何渡过，没想到，正在犯愁，就遇到凰后等人。

    虽不知她们为何会在这里，但能提前遇到，足以说明气运极佳。

    麒麟的祥瑞之名，果然不虚。

    至于凤帝和苏隐……走的比较早，他来到的时候，已经进入山洞了，并未看到。

    “看看麒麟之心在什么地方，把它引出来，取到了就走……”

    双手背在身后，薛千秋目光如电。

    根据老师炼化的麟帝记忆，麒麟之心，被藏在了北元之地深处，只有凭借麒麟四肢，或者身体的一部分，才能感应得到，并且召唤出来。

    天下除了他，还能有谁能够成功？

    不用想也知道，肯定成功！

    “血脉感应……”

    右手举起，猛地一震。

    树叶上方，立刻出现了一头麒麟虚影，疯狂咆哮，河流都像感应到了，冲撞的山洞，发出呜咽之音。

    “果然在里面……”

    感应到了什么，薛千秋满是激动。

    麒麟之心，我来了！

    ……

    山洞略显漆黑，进入其中，就看到河流蜿蜒而上，多深，多长根本看不清楚，全被岩壁遮挡。

    站在树叶上，感受四周，苏隐眉头皱紧，心中不敢放松。

    “这里已经封闭数万年了，没有危险……”

    见他这副样子，凤帝笑道。

    上次来过一次，极其安全，除了弱水、齿吾鱼、鹿蠡树有些奇怪之外，危险几乎没有。

    “我天机大道虽推算不出要发生什么，但始终觉得有些不对劲，就好像，好像……”

    苏隐沉吟。

    “好像什么？”凤帝疑惑。

    “有人要赶上门，给我送东西！”苏隐道。

    进入山洞后，他用天机大道推算了一卦。

    的确没太大危险，但却是大收获的卦象，就好像，有什么东西自己不太想要，却有人非要塞过来一样。

    无事献殷勤，非奸即盗！

    而且这里没有其他生命，谁能给自己东西？

    明显不对劲，不管怎么说，还是小心为好。

    “这……”

    没想到他的卦象是这个，凤帝一脸疑惑。

    经历了南禺禁地，他知道天机大道的准确和可怕，既然这样说，必然不是空穴来风。

    只不过，赶着送东西……世界上真有这么好的人？

    “主人，好像……我感应到了什么，跟我的血脉有些相似！”

    就在苏隐、凤帝暗自紧张的时候，一个声音响起。

    兽袋中的大黑！

    手腕一翻，毛驴出现在小武所在的树叶。

    毛驴一双大眼眨了眨，带着疑惑：“好像河流的深处，什么被突然激活，正在对我进行呼唤！”

    “呼唤？”苏隐还在疑惑，一侧的凤帝呼吸急促起来：“难道是……麟帝之心？”

    苏隐疑惑的看来。

    凤帝解释：“当年苍穹、黄泉围攻麟帝，将他斩杀在常羊山，麟帝被斩下头颅，以乳为眼，以脐为口，与对方血战，即便最终不敌，最后时刻，依旧化为一道残魂，携带全身力量和心脏遁走，苍穹大怒，找了整整三百年，都没发现……最后不了了之，当时我就猜测，可能逃到了这个北元之地，才能躲过搜索，没想到居然是真的！”

    “这个心脏不简单，不仅蕴含麟帝毕生修为，更带着他最精纯的血脉，一旦能够得到，你这头兽宠，怕是短时间内，就可拥有不弱于小武的实力！”

    苏隐全身一震。

    若是大黑也拥有六品巅峰的修为，所谓的观礼，真就不用担心了。

    “你上次来的时候没发现？”

    “麟帝之心，隐藏的很好，只有麟帝的身躯，才能感应到，我自然不能察觉。至于你这个兽宠，虽蕴含了麒麟之血，按照道理，应该也无法探查才是……为何能够将其引动，我也颇为奇怪！”眉毛皱起，凤帝同样疑惑。

    当时的麟帝，将心脏保留下来，是想给麒麟一族留个未来。

    眼前这头大黑，尽管有他的血脉，但太稀薄了，就算能够感应到，也不可能这么远就觉察。

    具体发生了什么，即便同为神兽，也想不明白。

    只能说运气太好了。

    苏隐道：“我有些奇怪，当年的麟帝达到了何种境界？苍穹等人，为何又要杀他？”

    凤帝：“麟帝算是四神兽中实力最强的，距离规则之主，只有半步，随时都可以突破，上古时期神兽族第一人，至于为何会被围杀，还是因为你的老师们！”

    苏隐愣住：“老师？”

    凤帝：“他尊崇人道，觉得人族必然昌盛，推崇人皇，并声称，真要出现，愿为坐骑……共同对抗天道，这才遭到了苍穹、黄泉的围杀……”

    苏隐无言。

    没想36位老师，竟然能将这样的超级强者拉上，看来上古一战，比自己想象的更加可怕。

    “别想这么多，麟帝之心呼唤，还是尽快找到并且炼化，迟则生变……”凤帝道。

    苏隐点头，看向大黑：“感应心脏的位置！”

    “好！”大黑点头。

    山洞内通道很多，感应血脉呼唤的方向，众人控制树叶，缓缓前进，不一会，一个悬浮在水面的岩石，出现在眼前，呈暗红色，仔细观察，可以看见四周一波波水纹，轻轻晃动，宛如呼吸。

    苏隐皱眉：“这就是麟帝之心？”

    凤帝点头：“弱水纤细，几乎任何物品都承载不住，这块石头却能屹立在上面，十之八九就是。大黑，你将体内的麒麟之血涂抹在上面，看能不能炼化！”

    毛驴点了点头，一滴精血对岩石飞了过去，眨眼间就被吸收殆尽，下一刻，后者震动变快，宛如心跳加快。

    “怎么样？”苏隐看过来

    毛驴摇头：“什么感觉都没有……也没炼化！”

    “你的血脉太稀薄了，继续滴！”凤帝道

    知道是为了自己好，大黑也不废话，一滴滴精血向岩石飞了过去，连续十几滴，已然变得有些虚弱。

    至于岩石，跳动的更剧烈了，周围的河水潮汐般激荡，隐隐有鼓声传来，像水下埋伏了无数雄兵。

    “血脉还是太稀薄了，连表面留下的禁锢都解不开……”

    凤帝眉头皱紧：“除非能有办法，变得更加精纯！”

    “这……”

    苏隐苦笑：“提升血脉，有两个方法，第一，找到足够的精血，让它炼化；第二，找到神兽的身躯或者骸骨，融入自身，这两样，都几乎不可能……”

    麟帝一万年前被杀，血脉、骨肉早就被苍穹等人夺走，去哪里找？

    找不到，就无法让大黑进化血脉，也就无法炼化心脏，明明找到了绝世宝物，却是这个结果，让他满是郁闷。

    “是啊……”沉思了片刻，凤帝也没有更好的办法，只好满是无奈的开口：“若是麟帝的骸骨在这就好了……”

    “这东西珍贵无比，苍穹不可能拿出来的……”苏隐摇头正在叹息，就听到水流“哗哗”作响，似乎有什么从后面游了过来。

    苏隐瞳孔一缩，凤帝也的眼睛也眯了起来。

    这里不是没人吗？

    “躲到石头后面去！”苏隐一指。

    山洞没有可以攀登的台阶，也不能飞行，唯一的藏身之处，就是岩石后面。

    凤帝、毛驴同时点头，身体一晃，躲到了石头的后面，被遮住身影。

    众人刚刚藏好，用封禁遮掩住气息，就听到水流越来越响，一个人影绕过山洞的转折处，出现在视线。

    “薛千秋？”

    苏隐愣住。

    出现在眼前的不是别人，正是那位散财童子，只是……他不是被自己打成重伤了吗？怎么会突然出现在此？

    而且全身气息沸腾，精气十足，比他都要强大不少！

    “五品圣人！”

    瞳孔一缩，苏隐眼睛眯起。

    他能够快速突破，是因为炼化了十多副圣人骸骨，领悟了十多种大道规则，对方这进步也未免太快了吧！

    两个多时辰而已，重伤痊愈不说，更是将三品修为，晋级到物品……这家伙的天资，简直无敌！

    难怪能够得到苍穹圣人的重视和青睐。

    “哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    并不知道岩石后面有人，进入山洞的薛千秋，看到面前不停跳动的心脏，激动的双眼放光，凌空一抓，右手幻化出四根粗大的蹄爪，宛如一头巨大的麒麟凌空飞行。

    “这……”苏隐愣住：“麒麟臂？”

    “他将麒麟的四肢，练成了自己的右臂……应该苍穹圣人帮助，单凭他的实力，不可能成功！”凤帝点头。

    二人都是当世最强者，哪里看不出来怎么回事。

    “原来如此……”苏隐恍然。

    不愧是万年前的获胜者，薛千秋这位老师，宝贝太多了吧！

    反倒自己这边……就剩下一堆骨头，关键，还要自己寻找，连个提示都没有……

    连续抓了几下，薛千秋见石头纹丝不动，明白怎么回事，屈指一弹，划破麒麟臂，鲜血立刻向岩石狂涌而去。

    滋滋！

    两者一接触，石头像是感应到了什么，兴奋的不停抖动。

    薛千秋继续灌涌鲜血，短短十个呼吸，就有超过100滴的精血进涌入了进去。

    此刻，即便他达到五品圣人，也有些眼前发晕，觉得承受不住。

    轰！

    就在此时，石头像是吸收完血液，彻底认可了对方，轰鸣声中，从中间炸开，一个巨大的心脏，浮现出来，一下下的跳动，给人一种特殊的韵味。

    宛如大道之胎，天地正在呼吸。

    只看了一眼，薛千秋就知道，哪怕不炼化对方，只观察一段时间，自己的修为，都能快速进步。

    最关键的是……这是瑞兽麒麟的心脏，一旦炼化，祥瑞加持我身，气运越来越强，在遇到那位苏隐，就不足为惧了！

    “果然有了麒麟臂，运气好了不少！”

    满是激动，薛千秋一声咆哮：“炼化！”

    右手变成麒麟蹄，再次向心脏抓了过去。

    呼！

    就在蹄爪，马上落在麟帝之心跟前的时候，后者突然“呼！”的一声，消失在原地，瞬间缩小，肉眼可见的速度，钻进了一头驴的体内。

    “这……”

    愣在原地，薛千秋快要炸了。

    一头驴，也敢抢他的东西，找死！

    一声暴喝，蹄爪猛地劈了下来，空间瞬间就被撕裂，巨大的压迫感，让弱水河都有些承受不住，发出呜咽之音。

    他是真的怒了！

    眼前这个麒麟之心，关系到他是否能够突破六品，不容有失！

    呼！

    就在蹄爪，即将落在对方身上的时候，一柄长剑出现，对着他刺了过来。

    剑意如潮，化作108道剑气，与麒麟的蹄爪对冲。

    嘶啦！

    薛千秋感到掌心一阵剧烈疼痛，再次有鲜血渗出。

    “五品巅峰圣器……”

    脸色铁青，此刻的他，认出了这柄剑的级别，已然达到了五品巅峰，和自己的实力相差无几。

    “苏隐……”

    拳头捏紧。

    见到长剑和剑意，已然知晓谁在此地，转头看了过去，果然看到少年与凤帝站在两片树叶上，满脸微笑。

    “薛公子，别来无恙！”苏隐道。

    难怪之前，天机大道显示，有人要无偿赠送宝物，刚才还在奇怪，看到眼前这位，顿时明白过来。

    得，没问题了。

    “我要你死！”

    仇人见面分外眼红，更何况，这位刚刚抢了他的麒麟之心，怒吼声中，麒麟臂横贯数十米，破空而来。

    虽然他只是五品巅峰的修为，借助麒麟的四肢加上他的千秋大道，居然施展出了堪比六品的超绝修为！

    “不愧是天选之子，厉害！”

    苏隐瞳孔收缩。

    这位的运气真够好的，打一次，变强一次，宝物也多一次，幸亏真龙剑和量天尺都进步了不少，否则今天必然吃亏！

    “凤帝，你无需插手！”

    见凤帝有些担心，苏隐一声低呼，真龙剑连连点出，剑气眨眼功夫，在空中形成了一道薄薄幕布。

    领悟剑圣大道，各种剑法信手拈来，这个剑招，是极其有名的防御剑法，叫【鲁缟剑法】。

    鲁缟，鲁地产的一种薄绢，轻盈如纱，整个仙界最薄、最细。

    冲风之衰，不能起毛羽；强弩之末，不能入鲁缟。

    本意是指，即使是强弓射出的利箭，射到极远的地方，力量尽时，连极薄的鲁缟也射不穿。

    鲁缟剑法，形成的幕布，就是这种功效，看起来薄弱，实际上，却能将对手的力量消耗殆尽，无法进前，相隔一尺，便是天涯。

    果然，薛千秋的力量，还没来到跟前，消失殆尽。

    “你剑法的确高明，同级别，我未必能够获胜，但……你我有着一品的差距，我看你怎么弥补！”

    咆哮声中，薛千秋蹄爪并不后退，而是继续下压。

    嘶啦！

    鲁缟剑法被撕破。

    苏隐只是四品巅峰，而他是五品巅峰，圣人每一品都差距极大，整整一品，宛如鸿沟。

    尽管真龙剑，同样达到了五品巅峰，但驱动者修为跟不上，发挥不出最强威力。

    “一品的差距是不能弥补！幸好我还有法宝……”

    轻轻一笑，苏隐屈指一点，量天尺浮现出来，对着空中猛地劈落。

    呼！

    一瞬间，薛千秋的身体像是被什么东西禁锢住，僵直在原地。

    尽管与他相同级别，但训诫之力加上北冥之水的功效，实在太大了，根本抵挡不住。

    “无敌剑意，斩！”

    知道机不可失，苏隐眉毛一扬，剑气猛地斩落。

    扑哧！

    “啊……”

    一声惨呼，薛千秋的麒麟臂，再次被斩了下来。

    一招得手，苏隐屈指一弹，数道剑芒蜂拥着钻进手臂，眨眼功夫就将其中蕴含的意念斩灭，这才反手一推。

    哗啦！

    手臂重新变成了四根粗大的麒麟蹄爪，落在毛驴跟前。

    “炼化！”苏隐一声低喝。

    “是！”知道对它来说是一次机缘，大黑不敢迟疑，蹄子在树叶上猛地一踏，和麒麟的蹄爪，缓慢相容。

    两者本来就同源，毛驴本身很普通，具有极高的兼容性，眨眼功夫，两者就完美融合在一起。

    轰隆隆！

    狂暴的力量，在大黑体内激荡，眨眼功夫，就突破了合道、准圣，向圣人进发。

    做为神兽，没有雷劫，短短三个呼吸不到，已然拥有了一品圣人的修为。

    “炼化心脏！”这才松了口气，苏隐一声大喝。

    刚才大黑虽然在他的帮助下，收走了心脏，但没资格和能力炼化，此时，拥有了麒麟臂的帮助，如虎添翼，终于可以执行了。

    “儿啊，儿啊！”

    大黑也知道到了关键时刻，仰天咆哮。

    轰！

    进入体内的心脏，眨眼功夫与它融合在一起，血脉之力激荡，猗顿古圣留下的后手，立刻被激活，某种封印被破开，紧接着一股雄浑到极点的力量释放了出来，沿着经脉，涌入全身。

    凤帝曾说，麟帝与苍穹等人战斗的时候，将全身修为，封印在了心脏之内，现在看来，果真如此。

    而且，这股力量，并不是什么人，都能释放出来的，还需要特定的时机和血脉。

    大黑为猗顿借助麟帝一部分血液造就而出，完美符合了条件。

    狂暴的力量，眨眼间就将毛驴的血脉提纯，紧接着不断滋养着它的身躯，让其修为肉眼可见的暴增。

    二品！

    三品！

    四品！

    ……

    短短十多个呼吸，就冲击到了五品圣人，比苏隐的修为都要高了。

    “噗！”

    此时的薛千秋，也从禁锢中恢复过来，一口鲜血狂喷，眼睛透红，满是疯狂。

    “苏隐，我和你不共戴天……”

    一声咆哮，手腕一抖，一个玉符出现在空中，控制着树叶，转身就走，似乎知道不是对手，打算遁逃了。

    见他要走，苏隐哪能如愿，正想追赶，玉符立刻在空中炸开，好像漆黑的山洞陡然多出了一枚耀眼的太阳。

    这个玉符竟然蕴含了金乌圣人的全力一击，虽然进攻力不强，但太过耀眼，陡然爆发，六品圣人，都会精神混乱，短时间内难以集中。

    一瞬间，苏隐觉得眼睛发黑，宛如被刺瞎。

    “糟了……”

    没想到这家伙，还有如此底牌，苏隐心中冰冷。

    不愧是和自己斗争这么长时间的天才，宝贝真够多的。

    呼！

    就在玉符爆炸的瞬间，一条大道突兀出现，看起来像是逃走的薛千秋，一脚跨入河流之中，一步过后，已然来到大黑面前。

    此刻的毛驴，正全神贯注的炼化心脏，根本没注意，对方已经近在咫尺。

    “哈哈！苏隐，在你手里吃了这么多次亏，真以为我没有防备？河边见到凰后、凤栖秋的时候，就猜出你们你可能在里面了，故意引动心脏，就是为了让你们炼化……”

    剩下的一只手掌对着大黑抓了出去，薛千秋大笑出声：“我体内拥有老师的气息，无法释放麟帝之心中隐藏的修为，现在……你这头驴，已经将力量释放，我就不客气了！吞噬了它，可以一举冲击六品最巅峰，甚至成为规则之主，将你们全部斩杀……”

    做为苍穹圣人最器重的弟子，怎么可能是傻子？

    看到凰后、凤栖秋，就猜出凤帝和苏隐可能在，于是将计就计，故意将手臂送给对方，目的就是让其把心脏炼化！

    麟帝被老师斩杀，心脏之中，必然有后手，可防备老师炼化，真要自己去炼制，甚至可能遭到反噬……因此，就算他抢到心脏，短时间内想要据为己有，也很难完成。

    有了这头毛驴，就不一样了！

    心脏中的力量被释放出来，也就是说，只要此刻，将这头驴炼化，等于直接炼化了当年的麟帝，突破六品，轻而易举！

    一切都在计划之中。

    至于，弱水不能飞行，怎么来到大黑面前的……之前，夺走了凰后两片树叶，自己用了一片，一片悄悄藏在了和毛驴的中间，才可以轻易来到跟前。

    听到他的话，苏隐脸色难看。

    果然不能小瞧任何一个人，尤其是这位。

    不过，并未紧张，因为……一个淡淡的哼声，响了起来。

    “傻x！”

    站在大黑头顶的一只鹦鹉，爪子向前伸了过来。

    天地变色，薛千秋还没反应过来，就感到进攻向毛驴的力量，寸寸碎裂，紧接着一股炙热的火焰喷涌而至，将他的头发、衣服烧的干干净净。

    同时，内脏遭到了重创，口鼻不停喷出鲜血。

    “是……不死凤凰？六品巅峰圣人？怎么可能，你到底是谁？”

    头皮炸开，薛千秋感觉快要疯了。

    他从一进入这里，就开始计划，一切完美无缺，不出意外，抓住大黑，就可以将其炼化，冲击六品圣人！

    届时，就能将苏隐等人，全部斩杀。

    设计的天衣无缝，也马上就要成功了，怎么都没想到，对方头上站着的一只小小鹦鹉，竟然是头凤凰！

    而且还是达到六品巅峰的不死鸟！

    这种血脉不是断绝了吗？

    啥时候冒出来的？最关键的是……这种高贵的血脉，不应该觉得本尊最值得骄傲吗？弄个鹦鹉模样……脑子有病啊！

    “我？”听到对方的询问，鹦鹉歪了歪头，一脸认真地看过来：“我叫小武，你可以叫我武哥……嗯，谜一样的武哥！”

    “噗！”

    谜你妹啊！

    满是抓狂，薛千秋脚下力量猛的炸开，树叶被撕裂开来，沉入水底，同时借力一跃，出现在了自己的树叶之上，驱动叶片，急速向洞外冲去。

    有六品巅峰的不死凤凰守护，再想抓那头毛驴，明显不可能了，又有苏隐、凤帝环绕，今天的事情，不用想，又特么失败了，再不逃的话，可能永远不用逃了。

    虽然吃亏，但他一向有壮士割腕的勇气。

    再说，只要没死，就有卷土重来的机会，怕什么！

    他的动作极快，又以摧毁一片树叶为代价逃遁，眨眼功夫，就到了上百米开外。

    “安全了……”暗暗松了口气。

    树叶在弱水中游的速度差不多，大家都不能飞的情况下，先逃出上百米，对方再想追赶，几乎不可能完成了！

    只要逃离此地，抓住凰后、凤栖秋为要挟，逃走不难。

    刚才没斩杀这两位，正是抱着这种打算！

    驱动树叶，正要加快速度，就见凤凰的蹄爪再次落了下来，劈他的脑袋，脸色铁青，抬头看去，随即看到刚才在毛驴头顶的鹦鹉，不知何时已经悬浮在脑袋上方，不停对他进攻！

    薛千秋满是不敢相信：“弱水上方，禁止飞行，你……怎么可能飞的了！”

    鹦鹉鄙夷的看了对方一眼，像是看个傻子：“老子本来就会飞！”

    弱水上方禁止飞行，借助体内力量飞行的修士，只能踩着树叶去游，而它不一样，本来就会飞，做到这点……很难吗？

    “噗！”

    被一只鸟鄙视，薛千秋再也忍不住，鲜血喷出，差点晕过去。

    懒得理会对方，鹦鹉再次下压。

    哗啦！

    下方的树叶，四分五裂，薛千秋再次受到重击。

    他本身只有五品，和小武相差了一个大级别，在加上手臂被斩，精血损耗，早就受了重伤，哪里抵挡得住，“噗通！”一声，坠入水中。

    感受无数水流，侵入身体，侵入心肺，随时都会死亡，薛千秋一阵绝望。

    “不能死在这，我还要杀苏隐。”

    情急之下，一个想法冒了出来：“逝者如斯夫，不舍昼夜……”

    死亡的瞬间，居然对时光大道又有了更深的理解。

    “时光流淌而过，无法躲闪，弱水同样如此……”

    轰隆！

    一瞬间，宛如熄灭的千秋大道，猛地释放出耀眼光芒，随时都会死亡的薛千秋，气息迅速暴增，眨眼功夫，恢复了巅峰实力，向更高深处冲击。

    哗啦！

    高瘦的身影，从河底冲了出来，笔直向洞外急速飞去。

    领悟了弱水和时光的关联，他已然可以在弱水河上方飞行，不过，受伤实在太重了，依旧不是不死凤凰、凤帝、苏隐的对手，还不如暂避锋芒。

    “苏隐，虽然这次你夺走了我的麒麟臂，但生死关头，我对时光大道领悟的更深，不出意外，很快就能突破六品圣人，甚至规则之主的境界，就等着被我杀死吧！”

    咆哮声中，春秋大道消失在空中，薛千秋已然失去了踪迹。

    “这……”

    从玉符爆炸的余波中恢复过来，苏隐眉头紧锁。

    不愧是天命之子，越是遇到生死危机，越能激发潜能，发挥出更强的韧性和战斗力。

    “主人，还追不住？”小武飞了过来。

    “追不上了！”苏隐摇头。

    对方领悟了弱水和时光之间的关联，弱水河已然对他没了危险，就算打不过，往水中一躲，也无可奈何。

    与其折腾，还不如就此作罢。

    再说，按照对方这种越打越强的体质，没有一击必杀的手段，最好不要贸然动手，不然，真不知对方会进步到何种模样。

    “凰后和凤栖秋也来了，快点去救孔雀女皇吧！”

    大手一抓，将大黑收进元气珠，苏隐道。

    知道薛千秋，有所感悟，肯定是逃走，找地方晋升修为，没时间去对付凰后等人，凤帝点了点头，紧跟其上。

    找准方向，二人加快速度。

    路上，苏隐也明白过来，并不是鸟类都可以飞行，必须达到六品才能做到。

    正因如此，凤帝同为鸟类，依旧无法像它那样自由翱翔。

    十多分钟后，二人一鸟，来到了山洞的尽头，一副巨大的水幕出现在眼前，壁画一般横挂在岩壁之上，不知从而来。

    水面上，似有万兽奔腾。

    “这就是神兽图？”苏隐看过来。

    凤帝点头：“传说四神兽的先祖，就是从这个水幕中走出来的……所以，这也是我们神兽的发源地！”

    苏隐点头。

    水幕旁边是个不大的石台，上方平放着一口棺材，下方挖了两个沟槽，有弱水从中流过。

    棺材的上方，点着一盏油灯，灯火和豆子一般大小，似乎燃烧了很长时间，都没熄灭。

    凤帝松了口气：“小茹就在这口棺材里……”

    苏隐略带疑惑的让树叶靠到岸边，走了过去，四周没有封禁，也没有阵法，甚至一点保护措施都没有。

    这口棺材和守墓人居住的完全不同，用木头雕刻而成，没有丝毫的保护，真不担心，被齿吾鱼之类的吃掉？

    虽然只见过这种鱼一面，却也知道，这家伙对神兽精血，十分喜欢。

    “齿吾鱼，尽管喜欢神兽精血，但只要身体完好，没有伤口，就不会遭到侵袭，我将小茹放在这里，弱水河一来安全，没有虫蚁之类的东西骚扰，二来，弱水万物不生，看起来是死地，却对她有极大的滋养！最关键的是……这是我们四神兽的祖地，兽类强者在这修炼，宛如回到母胎，能一直维持生机。”

    知道了他的想法，凤帝道。

    苏隐不言，也感受到了眼前的不寻常。

    这地方对人族没太大帮助，但神兽血脉，的确可以滋养肉身，恢复灵魂。

    几步来到棺材跟前，将棺盖打开，一个绝美的容颜浮现在面前。

    二十来岁的模样，双眼紧闭，似乎还有微弱的呼吸和心跳。

    “她是孔雀女皇？”

    眼前的这位女子，和凰后居然有六、七分相似，乍一看，还会以为是凰后年轻时的身躯。

    能让凤帝偷吃，还以为是何绝色，没想到居然是凰后的翻版，而且还是低配版的……

    苏隐忍不住发懵。

    这家伙……好这口？

    “是不是觉得我不可理喻？”看出了他的疑惑，凤帝摇头。

    苏隐尴尬。

    凤帝道：“你是没结过婚，并不知道这些。其实我很爱凰后，而且年轻时，自由恋爱，有极好的感情基础，但……她太强势了，无论什么事，都希望我能严格按照她说的去做，稍有差错，就会大发雷霆！当年，就因为弄死了一株凤凰花，大吵了三天，甚至当着诸多长老的面认错，一点面子都不给……”

    “刚开始还能忍受，伴随时间越来越久，真的受不了了，我太累了！”

    “吵一、两次，谁都不觉得什么，三天两头吵，而且都是鸡毛蒜皮的小事，一想到这种日子，还有数万年要活……谁能受得了？”

    “于是我遇到了小茹。”

    “她温柔体贴，善解人意，对我千依百顺，尊重我的决定，重视我的感受，对我无微不至，从来不觉得我做得是错的，也从不要求我，按照她的想法去做，哪怕真的错了，也会婉转的提出，和她在一起的时间不长，却是我一生最快乐的时光……”

    凤帝叹息。

    就在此时，两片树叶晃动，凰后已然来到了距离他们不远的地方。

    （又是一万二超大章，继续求月票！！！！大家别忘了投啊！）

