    在布蕾的带领下，很快林墨和小白就在布蕾的‘帮助下’从城堡内一处宽敞的走廊墙壁上挂着的一面镜子里跳了出去。

    因为一直都被小白盯着，布蕾也不敢吓跑，只能迎着头皮把林墨和小白引到了一扇，此刻紧闭着的巨大双开门前。

    林墨要的历史正文就在里面。

    虽然这走廊看似没什么人，那大双开门前也没人把守，但里面人多。

    因为这里面还储存了很多的金银财宝，所以，每天二十四小时，里面都会有数百人，站了好几排，在那盯着。

    即使布蕾没说，林墨稍微用见闻色探查了下，就已经知道了里面的所有情况。

    大妈并不在。

    而且里面没有一个人是大妈的孩子。

    即使里面的人再多，对于林墨而言，要想撂倒，也仅是一个念头的事罢了。

    没再多想什么，林墨给小白使了个眼色。

    小白则会意的来到了双开门前，直接一脚踹了过去。

    只听‘砰’的一声巨响，这无比沉重的门，就被小白给踹飞了。

    里面守着的几百人，立刻齐刷刷的向大门口看去，见门口多出了两个不认识的人，那群人立刻拿起了各自的武器。

    可当布蕾怂兮兮的身影出现在林墨和小白身后的时候，众人的脑袋上纷纷冒出了好多个小问号。

    “那是布蕾小姐吗？”

    “是布蕾小姐，她怎么会跟这两个破坏藏宝室大门的人在一起？”

    “难道是布蕾小姐把他们带过来的？”

    “可她为什么要带这两个人过来？要是妈妈知道这门被破坏了，一定会很生气的。”

    “那我们现在该怎么办？”

    “还能怎么办？先把那两个破坏门的人抓起来再说。”

    然后，众人吱呀呀的向林墨冲了过来。

    林墨轻哼了下，一股强大的力量以他为中心，猛地向四周扩散了出去。

    瞬间，在场的除了小白外，包括布蕾在内的所有人，全都应声倒在了地上，晕厥了过去。

    紧接着，林墨便绕开了满地的人，从旁边的楼梯走了上去，直接忽略了二层堆积着的无数财宝，笔直的来到那三个各关了一块历史正文的笼子前。

    大妈的三块历史正文，其中两块是深蓝色的，是普通的历史正文，还有一块是红色的。

    红色的历史正文上记录的是坐标。

    这个世界一共就只有四块红色的历史正文，而且每一块都是坐标，只有四块红色历史正文上记录的坐标加起来，才是一张完整的地图。

    而地图所指引的最终地方，正是这个世界，让无数海贼梦寐以求的终极之岛，拉夫德鲁。

    这些笼子是上了锁的，但这种程度的锁，林墨用三代鬼彻随便划两下就碎了。

    把牢笼的大门打开之后，林墨便将那三块历史正文直接收进了系统空间里。

    系统的提示音随之响起。

    ‘滴滴！成功获得历史正文三块，当前历史正文收集进度为9/30。’

    林墨还没多想什么，系统的提示音再次响起。

    ‘滴滴！完成历史正文收集进度，签到进度加百分之十五，当前总进度为百分之二十五，奖励普通历史正文x2。’

    ‘滴滴！成功获得历史正文两块，当前历史正文收集进度喂11/30。’

    系统的这一波神操作，着实让林墨无语了好几秒。

    自己一直在想的进度任务，居然隔这等着他呢？

    至于小白，在跟着林墨走上这间屋子的二层之后，他就被那一大堆的财宝吸引了过去，然后在财宝里翻找了好一会，特意把那些闪闪发亮的宝石挑了出来，抱了个满手，都快抱不下了。

    “主人。”小白想让林墨帮他拿一些，可又不敢直接说。

    林墨瞟了眼小白，淡淡道：“系统空间里装了飞船，又加了五块历史正文，快装不下了。”

    小白稍稍沉默了下，看着自己抱着的那一堆布灵布灵闪闪发亮的宝石，一块都舍不得丢…可要是这么抱着，会非常影响他的行动。

    见小白如此纠结的模样，沉默了片刻，林墨便上前，抬手碰了下小白抱着的宝石，‘唰’的一下，宝石都消失了。

    他要把东西放进系统空间里，必须要亲自触碰到想要放的东西才行。

    “等离开万国后再还你。”林墨淡淡的说了句，便从小白身侧绕了过去。

    小白立刻跟上，心满意足的点了下头：“好的，主人。”

    当两人要离开之时，林墨指了下倒在地上的布蕾，开口道：“把她带上，还有用。”

    小白二话不说，就把布蕾扛在了肩上，跟在林墨身后，与其一同离开了这间无比宽敞的大屋子。

    由于布蕾现在是昏迷状态，用不了镜镜果实的能力，林墨和小白就不能直接进入镜世界，那就只好自己打出一条出路来了。

    凡是他们所经之处，有人敢来找事，来一个，倒一个。

    之前林墨打伤斯慕吉的事，很快就传到了大妈的耳朵里。

    就如所有人所想的那样，大妈知道后很生气。

    尤其是知道林墨不单单只打败了斯慕吉，居然连克力架也被打败了，这就让她更加的火上浇油。

    “mamamama！居然敢来蛋糕岛闹事。”大妈两只眼睛里迸发着怒火，一把将此刻还在她面前餐桌上蹦蹦跳跳的那些被赋予了生命的茶具和杯具一把捏碎，然后恼火的问，“林墨这小子被悬赏了多少来着？”

    站在不远处的一个侍卫，战战兢兢的回答：“报告妈妈，林墨的赏金是二十亿。”

    “哼！”大妈不满道，“区区二十亿而已，居然敢闹事到我头上来！”

    侍卫暗自咽了下唾沫，继续道：“林墨的船员艾尼路的赏金是八亿、卡库是四亿，还有一个叫小白的是十八亿，他们的赏金总额加起来，一共是五十亿。”

    侍卫这么一说，大妈忽然又冷笑了起来：“一个小小的旅行团而已，政-府那帮人都傻了吗？好啊，既然来了，就别想在离开这里，那就拿他们的五十亿来补贴他们在这所造成的一切损失！”

