    第三十四章 圣人世家，秦莲香   

    就在方才周无极施加的压力下。

    

    竟然临阵突破了。

    

    向灵雁整个人直接麻了。

    

    她在灵河境时，苦修两三个月才能有所精进，师弟这三天两头来一次，心脏着实有些受不了。

    

    明明当初师父还说她是百年不遇的天才来者……   

    真是人比人气死人。

    

    “多谢师姐出手相助！”

    

    修为突破至灵河境二重后，高羿神清气爽，此刻平复了一下体内灵力波动，立刻感谢道。

    

    一道机械音响起   

    【叮，高羿亲密度增加20！】   

    【亲密度：370／500（感恩之心）】   

    向灵雁顿时心情好了不少，等她刷够师弟的亲密度，想必定会得到不菲的好处。

    

    她对薅师弟羊毛有着深深的渴望……   

    “该死！”

    

    周无极感觉自己像个落水狗，当着大庭广众之下被一击打飞，这简直比打他的脸还难受。

    

    连带着，他对向灵雁也恨上了。

    

    这个臭婊子，总有一天我会让你在本少的胯下承欢。

    

    他握紧拳头，指甲深深插入肉中，血液滴答落下，脸色难看得像吃了死孩子一般。

    

    “妹妹好身手！”

    

    就在这时，一道十分好听的声音传来。

    

    只见面前香风一闪，旋即一道曼妙倩影莲步轻移，款款走来。

    

    颜值虽较向灵雁差了一筹，但毫无疑问也是个大美人。

    

    “是莲香小姐！”

    

    此女身份好似极为不凡，原本姿态高傲的幽火门、百断宗等一众天才此刻纷纷起身行礼，态度极为恭敬。

    

    就连那周无极也将所有想法抛之脑后，连忙向对方行礼。

    

    高羿纳闷之间，耳边传来师姐的声音。

    

    “你事先都没有搜集情报吗？”

    

    “这次在摘星楼宴请群雄的东道主，就是这位莲香小姐。”

    

    “她的身份可不简单。”

    

    “乃是琅琊郡，圣人世家秦家的嫡女。”

    

    琅琊郡，虽然各方势力林立，但最顶尖的势力一直都是那么几家。

    

    秦家就是其中之一。

    

    所谓圣人世家，就是出过圣人的家族。

    

    即便在无极魔殿中，圣人都算高端战力了，放在外界更是足以保持家族千年不衰。

    

    而秦家扎根琅琊郡，经营数万载，树大根深，底蕴雄厚，接连出过数位圣人。

    

    目前，家族正有一尊活着的圣人老祖坐镇，可谓如日中天。

    

    身为秦家嫡女，据说这位秦莲香小姐深受那位圣人老祖宠爱，身份贵不可言，也难怪这些平日里桀骜不驯的天之骄子，一个个都那么殷勤了。

    

    切，当白富美的舔狗不还是舔狗？

    

    我高羿不屑为之。

    

    秦莲香向众人点头示意，举止大方，举手投足间都散发着一股大家闺秀的气质。

    

    “奴家秦莲香，敢问妹妹芳名？”

    

    只见她美眸好奇地朝向灵雁看去，这种年纪这种修为的女子可是极为罕见。

    

    虽然蒙着面纱，但她却能感受到对方散发的出尘气质，绝对是一位仙子级的人物。

    

    “原来是莲香姐姐，吾名燕凝香。”

    

    向灵雁也礼貌地回了一礼。

    

    燕凝香？

    

    向灵雁？

    

    这不就是把名字倒过来吗？

    

    高羿听到师姐自我介绍，表情露出一丝古怪。

    

    原来这位仙子叫燕凝香啊！   

    周围的一众天骄暗暗记下了这个名字，比记住高羿名字的时候还要上心得多。

    

    若是让高羿本人知晓，不知道会多无语。

    

    “燕凝香？

    好名字！真是名如其人！”

    

    “凝香，莲香，妹妹与我两人连名字都如此相像，看来冥冥中真是有缘。”

    

    秦莲香眼睛一亮，目光都柔和了不少。

    

    “哪里，姐姐才是真的高门贵女，气质超卓。”

    师姐向灵雁自然而然地上前挽住了对方的藕臂，两人仿佛相识多年的姐妹般亲近。

    

    看得高羿一愣一愣的。

    

    难道，这就是女人之间的友谊？

    

    “妹妹拥有如此实力，想必出身不凡，不知师从何门何派？”

    

    秦莲香眼珠一转，套问起话来。

    

    “姐姐说笑了，我祖上本是显赫世家，可惜家道中落，不提也罢。”

    

    “后来家族安排联姻，但我早已心有所属，不得已之下才和意中人逃了出来。”

    

    说到这里，她神色黯然，一副泫然欲泣的表情。

    

    好家伙！   

    如此劲爆消息，直接让秦莲香张大了小嘴，美眸中露出不可思议。

    

    再一看对方身旁的高羿。

    

    确实……很帅啊！   

    两人站在一切，倒真像一对神仙眷侣。

    

    意中人？

    

    等等，难道是在说我？

    

    高羿闻言整个人直接如遭雷击。

    

    师姐这编起故事还真是一套一套的，他服了。

    

    不过秦莲香蕙质兰心，自然没这么容易相信，马上就明白对方这是在搪塞自己。

    

    这倒是无伤大雅，因为不论对方身份为何，都对她此次计划没有任何影响。

    

    倒是周围的一众天才看向高羿的目光复杂起来。

    

    好家伙，感情你们俩还是私奔出来的。

    

    而且，一个灵河境一个灵海境，还是女方比男方高，这怎么看都是吃软饭吧……   

    此刻不知道有多少人羡慕嫉妒恨。

    

    一番风波后。

    

    秦莲香坐在主位，看向下方两侧。

    

    “此番奴家在摘星楼设宴，乃是所为一事。”

    

    她顿了顿，随后又道：“想必各位都知道，最近琅琊郡内有一座上古秘境出世。”

    

    “此事引起渲染大波，楚境内已有不少势力都把目光投向这这里。”

    

    “但经过一番协商，最终上层达成共识。”

    

    “秘境由于规则限制，生死境以上的存在无法进入，因此各方决定派遣三十岁以下的年轻一代进入秘境之中探索。”

    

    原来如此！   

    席位上，高羿暗中摸了摸下巴。

    

    若是如此，他反倒松了一口气，毕竟以他如今的实力加上师姐，可以和灵海境一拼，但若是来了生死境以上的大能者，那他跟蝼蚁没什么区别，一脚就踩死了。

    

    限制在三十岁以下，顶天也就灵海境吧？

    

    这是一个可以大展拳脚的好机会。

    

    秦莲香又道：“至于我召集诸位来此的目的，也与秘境有关。”

    

    “我秦家急需一枚‘青冥寿果’，若是有人能够从秘境中带出来交给我秦家，那么我族可以满足一个条件。”

    

    “无论丹药兵器或是圣人经文，都可以满足。”

    

    哗！   

    现场一片哗然。

    

    万万没想到，对方开出的条件如此之丰厚。

    

    

    

