    将自己身上的金漆用钢丝球刷干净后，乔渊烧了一壶热水，带上两斤巧克力球，开始按照贾洪给的定位出发。

    由于路程较远，这次乔渊选择了出租车。

    大约半个小时后，乔渊终于来到了贾洪所说的小区外。

    地址有些偏僻，属于城乡结合部的那种。

    一眼望去，很容易看出这是一座有些年头的老式小区，里面只有四五栋矮楼罢了，外界一人半高的围墙早已斑驳发黄，顶上插满了碎玻璃片。

    开锁、重金求子等广告的涂鸦到处都是。

    围墙内，有许多树木生长茂盛，各种蝉鸣声此起彼伏。

    小区外几家店铺都关着门，门上统一贴上了旺铺转让的醒目白纸。

    观望了一会，只看见稀稀拉拉几个老年人进出，乔渊掏出手机道：“我到了，你在哪？”

    贾洪：“三栋四楼401。”

    乔渊：“OK，我马上就到。”

    乔渊收回手机，没有在第一时间踏入小区，反而围绕着这个小区逛了一圈。

    大门口就一个似乎掉完牙的保安大爷守着，进出车辆半天都看不见一台，看样子里面居住的人也挺少。

    最后乔渊来到后面，后方有一道生锈的铁门。

    铁门一直紧闭着，好像从未打开过一样，只开通了一个容纳电瓶车经过的小门。

    这是自己第一次真正意义上主动寻找的异灵，谨慎一点比较好，先观察附近的逃跑路线，保证就算不敌也能安全离开。

    能量值固然重要，但自己的命也很珍贵，为了一个陌生人，拼一下是可以的，但得在某个范围内。

    花费了半个小时后，乔渊这才来到大门口简单询问了一下这里的情况。

    通过大爷口中得知，三单元四楼四零一房子里确实住着一对母子，在这里住了有十多年了。

    户主的名字是叫贾洪，除此之外就没什么特殊情报。

    ……

    进入小区。

    来到三单元，一股奇怪的味道若隐若现。

    是女人的香水味，具体是什么类型的乔渊不知道，他对这方面没有研究，总之闻起来稍微有一点点刺鼻。

    独自来到四楼，敲响了401的大门。

    咚咚咚～

    铁皮房门发出巨大的声响。

    嘎吱～

    门开了，一位涂着口红的魅惑女子出现在乔渊面前。

    这成熟的身材……绝了！

    人的第一印象往往是通过外表来决定的，而从见到这位女人的第一眼起，乔渊脑海里就有一个声音在告诉自己。

    自己馋她身子！

    这个信号一直从大脑延伸下去。

    跟李晓灵那种表面高冷的感觉完全不同，这女人确实有点东西。

    不怪贾洪被迷惑。

    乔渊打开保温杯，喝了一口热水。

    【修为+1】

    脑海中那个声音这才减轻了一点，这就是修为提升的好处。

    各种属性全方面都在提升，跟金刚不坏神功主攻防御不一样。

    修为提升的是整体，虽然很少！

    “你是谁？”

    门口女人露出了一丝妩媚与诱惑的笑容。

    乔渊拿起保温杯，再次喝了一口热水，看着眼前这位穿着红色围裙的妩媚女人。

    “我是贾洪的朋友，他好几天没上班了，我过来看看他。”

    乔渊跟着回了一个纯真的笑容。

    “哦……那进来吧。”

    女人热情的欢迎了乔渊，接着门便被关上了。

    ……

    “老公，你朋友来了。”

    女人用着诱惑性的语气叫着，一时间让乔渊的灵魂都酥麻了起来，随后女人从冰箱里拿出食物亲自下厨。

    乔渊心里再次感叹道这确实不怪贾洪，他只是犯了一个庸俗男人都会犯的错误。

    整个客厅其实并不大，桌子上还摆着一些新鲜的水果，各种家用电器也都罩着一张白色的花纹防尘布，空气中弥漫着女人的香水味，看得出来这个家庭很温馨。

    乔渊视线移到墙上。

    墙上挂着一家人的合影，如同贾洪说的一样，照片上只有他那个所谓的女友和一位老人的合照。

    简直就像是被替换了一般！

    不过……其中有一张全家福吸引了乔渊注意，那里面一共有三个人。

    应该是一家三口。

    年轻时候的老人，穿着衬衫的中年人，以及在他们前面约摸十几岁的小女孩。

    小女孩和开门的女人有些神似，这全家福应该有很长时间了。

    完全看不出P过的痕迹。

    这时女子从厨房里走了出来，手里拿着一把菜刀笑嘻嘻的看着乔渊。

    ……

    菜刀上面不知道是沾染着番茄汁还是其他什么东西，总之很像血。

    在注意到乔渊的目光盯着那张全家福时，女人来到乔渊身边，笑着解释道：“那是我最喜欢的一张全家福，那个时候我才14岁，无忧无虑的真快乐”

    “可惜……时间再也回不去了，转眼十几年过去，父亲也病逝，自己也老了。”

    女人眼中满是回忆，唏嘘着岁月不饶人。

    真是一个完美的家庭主妇。

    只是……

    乔渊眼睛余光一撇，那把沾染着鲜红色液体的菜刀离自己的腰部只有一掌宽的距离。

    女人一边感叹，那把刀也一直轻微晃动，看的乔渊有些肾疼。

    两人靠的这么近，菜刀在这个位置也很合理，说不清是故意还是有意。

    “哪里，姐姐你现在也很美啊。”

    乔渊笑着拍了个马屁。

    ……

    女人脸上浮现出一抹红晕，显得更加风情万种，连忙摆手似乎是很害羞。

    “哪里，哪里，小弟弟你嘴真甜，姐姐都老了。”

    言语中没有丝毫不正常，这一行为显得更加妩媚。

    只是……

    手中那把菜刀不断在乔渊面部晃悠，乔渊甚至都能感受到菜刀上面的寒气。

    乔渊眼皮抽搐着，就算下一秒这女人朝自己脸上划去也丝毫不意外。

    但是这种事没有发生。

    女人拿着刀又走进了厨房，一切恢复了正常。

    卧室门口，一颗人头冒了出来，是一名男子，此刻正露出焦急的神色对自己招手。

    ……

    进入卧室。

    引入眼帘的正是穿着外套的贾洪，此刻他正小心翼翼的将房门关上，整个过程中都屏住呼吸，大气都不敢出，额头上冒出一丝丝冷汗。

    终于……关上了门。

    “兄弟，你帮我报警了没？”贾洪就像是抓住救命稻草一般看着乔渊。

    从他那消瘦颓废的脸庞上不难看出他的恐惧。

    “报了。”

    乔渊点了点头。

    这种事情他肯定不会报警，所以只能这样安慰，如果连自己都解决不了的话，警察来了也没用。

    贾洪拍了拍自己的胸口，擦拭了一下额头上的汗水，总算松了一口气。

    要不是一直被困在家里，无法报警，他也不会尝试寻找群友。

    “兄弟，这次多亏了你，等警察来人把它抓住后，我必有重谢！”

    贾洪用着感激的目光看着乔渊。

    看着身材消瘦，面容憔悴，顶着黑眼圈的贾洪，就像是被榨干了一般，乔渊不难想象发生了什么事。

    ……

    “那个APP能给我看一下么？”

    随后乔渊询问道。

    对面的贾洪表示诧异，但还是掏出手机递给了乔渊。

    “都是这个垃圾APP，等我离开这里，一定举报它！”

    贾洪骂骂咧咧的说道。

    乔渊检查了一下，从上面的下单信息来看，确实找到了那女人的照片。

    接着乔渊扫描了一下二维码，将这款APP保存到自己手机上。

    就在贾洪惊讶于乔渊为什么会这么做时，门外传来了敲门声。

    “老公……吃饭了。”

    “听话，要乖乖的哦。”

    一听这话，贾洪身体又是一阵发抖，裹了裹自己的外套，咽了咽口水。

    嘎吱～

    门开了。

    那女人露出了半个身子，脸上依旧保持着让人沉醉的笑容，和先前一样……她的右手始终握着那把带血的菜刀。

    “老公，你也不希望我说第二遍吧。”

    明明是很温柔的语气，但传到贾洪耳边却变成了诅咒。

    恶毒的诅咒！

    贾洪挤出一副苦瓜脸，不情愿的回应了。

    两人一前一后走出了卧室。

    接着……两男一女坐在了这张不大的餐桌上。

    乔渊与贾洪老婆坐一起，贾洪更像是一个客人一样拘谨无比，脸上不断流出虚汗。

    他更恐惧了！

    桌子上摆满了一桌子的热菜。

    “老公，这些是你的，一定要吃完哦，不然我会不高兴的。”

    女人笑着将一碗盛着枸杞的汤端到了贾洪面前。

    紧接着又给贾洪与乔渊盛了一碗热气腾腾的大米饭。

    “您是客，您先吃。”

    女人笑着说道。

    乔渊低头一看。

    大米饭被精心定过型，呈现圆球形状，而在饭团中间笔直的插着一双筷子。

    竖着插进饭里的筷子？

    有意思。

    

