    季溏心办完所有手续之后，先去了一趟教室，叶素已经提前在等她，还有吴丽丽她们也一起。

    推门进去的时候，欢声笑语闯入耳朵，让她跟着心情都轻松了许多。

    久违的看到这些熟悉的面孔，季溏心也很开心，特别是对于她重新回到学校，都非常欢迎。

    “你终于回来了，我还以为你要转学呢。”吴丽丽从床上蹦下来，手里还拿着没吃完的鸡肉卷饼，“听说你是请的病假，身体怎么样了？”

    听到病假两个字，季溏心跟叶素相视一眼，“已经都好了。”

    叶素连忙过来打岔，“哎呀不管怎么样只要能回来就好，丽丽你别吃鸡肉卷饼了，我们出去吃吧，就当给溏心接风洗尘了。”

    吴丽丽立刻将手里的鸡肉卷饼放在小桌上，“好啊，我才不想吃这个破卷饼呢，这不是刚才宿舍没人吗。”

    吴丽丽说着已经在穿衣服，“对了对了，我知道一家特别不错的串串店，新开的，溏心你肯定没去过，我们去吃吧？”

    “好，都听你的。”

    三人手挽着手出了学校，漫步在大学校园，宁静，悠扬，轻松，愉悦，这些氛围在瞬间将季溏心包围，感受着这份美好，身体里阴冷的湿意被驱逐，好像真的被治愈了。

    没有经历过人生大起大落的时候，总觉得学校复杂，可现在好不容易重新回到这里，却发现这里才是最单纯的地方。

    穿过一条小巷来到串串店点的时候，门口已经络绎不绝满是排队的人。

    季溏心取了一个号站在门边等，眼看着就快要到她们，身后忽然蹿出两人，直接插队在她们前面。

    “哎，你怎么不排队啊，我们先来的。”吴丽丽直接将那人拉住，抬头才看清来人，顿时皱起眉头，“是你啊。”

    赵梦玥将吴丽丽的手甩开，“你干什么啊，拉拉扯扯的，别把我限定的大衣拽坏了，欧洲代购回来的呢。”

    吴丽丽撇撇嘴，心里不忿却还是忍不住朝那件大一看了一眼，没有任何logo但是看起来的确特别贵。

    叶素在一边听着忍不下去了，“赵梦玥你夸不夸张，既然心疼就别穿出来，放在家供着算了。”

    “嘁，好衣服都是要保养的，你们懂什么。”

    “是你没钱买好衣服，好不容易买了一件才这么小心翼翼的穿吧。”吴丽丽不认那个牌子，叶素可是认识的，她买过不少，也没有赵梦玥这么夸张。

    刚才那话，分明就是说给吴丽丽听，让她难堪的。

    叶素越想越气，恨不能上前把她衣服刮花了在给她一件新的。

    季溏心轻轻拉住她的手，小声劝道，“算了。”

    听到声音，赵梦玥这才将头转过来，像是才看到她一样，“哟，这不是辍学半年的系花吗，又重新回来上学了？”

    赵梦玥就像是个刺猬，见到谁都想扎两下，特别是看季溏心和叶素不顺眼，毕竟这两人可是把她系花的名头抢走了。

    季溏心一点点都不恼，甚至还想无视，“我没辍学，不过重新回来学校是真的。”

    “走都走了又回来，真当学校是你家开的呢。”

    “哎我说你嘴怎么这么欠啊，谁招你惹你了，跟神经病一样看到别人就来气……’

    “第58号到你们了，58号有没有？！”

    说话的功夫，服务员已经在门口叫到了她们的号，季溏心也不管赵梦圆什么脸色，直接将叶素手里的号码牌递给了对方，“是我们。”

    “几个人啊？”

    “三位。”

    “行，跟我来里面吧。”

    赵梦玥见她们要走，一下喊住服务员，“我比她们先来的，应该是我不是她们啊！”

    服务员有些不耐的看了她一眼，“你有号码？”

    赵梦玥眨眨眼，顿了下道，“我忘取了。”

    “那你重新取了号再等吧。”

    “……”

    三人来到大厅最里面的一个位置坐下，叶素先干了一杯水，“看赵梦玥刚才吃瘪的脸色我要爽死了，我今天要吃超辣。”

    吴丽丽也附和着，“我也是，超辣超辣。”

    季溏心有些无奈的看着两人，“至于吗？我可记得你俩不怎么能吃辣。”

    吴丽丽提起来就生气，“你看她刚才那副瞧不起人的嘴脸，溏心，你就不生气啊？”

    季溏心很佛，“还好吧。”

    “还好？你脾气真的变好了，我是气不过。”

    “没事，我不是帮你挖苦回来了吗，而且她现在还在外头排队呢，而我们，已经吃上了串串！”

    “她不过就是会一些小儿科，浑身上下都是戏，她愿意演我们就看着她演，反正在外面丢人的不是我们，是她自己，只不过她还不自知，不是更大的讽刺？”

    季溏心一边说着一边帮她们将茶水重新倒好，吴丽丽听着惊得眼珠子都快掉了，“我去，溏心，你是真的腹黑啊！”

    叶素也比了一个大拇指，“牛。”

    什么时候她能有这个境界，就不会为了一点小事冲动而吃亏了。

    因为这一个小插曲，三人的话匣子一下打开，吴丽丽的话也锁起来，季溏心这才知道她平时被赵梦玥刺挠了很多。

    “回头我送你件那个牌子的大衣吧。”

    吴丽丽眨眨眼，有些回不过神，“啊？”

    “就是刚才赵梦玥身上那个牌子。”

    “那个衣服很贵的，听说一件要一万多……”

    “没事，我家里有很多。”季溏心对上她疑惑又震惊的视线，“虽然之前我的确是申请过学校的助学金，但现在我家里的情况好很多，所以……”

    吴丽丽似懂非懂的点点头，“明白了，你之前是个家道中落的千金，现在是真千金。”

    季溏心和叶素嘴角一抽，这比喻……还真是说不出的感觉。

    季溏心消化了下，有些困难的点了点头，“就算……是吧。”

    然而，等第二天吴丽丽的床被大牌衣服堆满时，她才知道季溏心哪里是千金，她简直是999足金啊！！

    叶素就淡定的很多，对上吴丽丽快要掉出来的眼珠子，十分淡定，“我昨天已经做好抱大腿的觉悟了。”

