    十名被挑选出来的人造人，整齐的列队站在雷耀天的面前。

    这些人造人是从第一批三百名人造人中选出来的，他们相对于其他人造人来说比较聪明一些。所以才被旺财挑选出来，认命为堡垒的指挥官。

    雷耀天带着旺财和莫妮卡在他们的面前走过巡视了一下，最后走到他们的对面站定。双手背在身后，大声的对他们说：“现在我马上就要离开这里，去另外一颗行星建设基地了。而你们将要留下来，带领士兵守护这里的每一寸土地。作为堡垒的指挥官，你们有没有信心？”

    “哗~~”

    “报告长官，我们有信心！”

    十名人造人士官整齐的回答。

    雷耀天点了点头，随即对这些人造人说道：“我让旺财副官留下了一个随机的姓名生成机器，在我走了之后你们可以让手下的士兵们去用那部机器挑选一个自己喜欢的名字。然后记录成册，再也不用编号了。”

    听了雷耀天的话后，十名人造人士官表情明显的丰富了起来。

    “您是说真的吗长官？”

    其中一名士官，一脸不敢置信的问。

    “怎么？难道我还会欺骗你们不成？”，雷耀天很是郁闷的看着这名问话的人造人。同时心想：“我也没有欺骗过你们呀？怎么这么不相信我说的话呢？”

    其实雷耀天完全的会错意了，这倒不是人造人不信任雷耀天。而是人造人们不相信，作为被制造出来的炮灰，居然也能够拥有自己的名字。

    他们从被制造出来的那一天起，除了一个编号之外再也没有其他的称呼了。

    人造人虽然是被制造出来的，但其也是有低级智慧的产物。所以他们在空闲的时候，也会思考一些问题。

    只不过由于罗格制造他们的时候，为了防止他们叛变。在他们的基因中注射过一种忠诚药剂，所以任凭人造人士兵思考出一些不太好的东西，他们也只能默默的接受。

    如今雷耀天要给他们所有的人造人一个名字，这是他们从来没有想到过的事情。但雷耀天的确这么说了，这让人造人们有了一种被重视尊敬的感觉。

    仿佛实在做梦一样，所以他们不敢相信。

    “像我们这样被制造出来消耗的炮灰产物，难道也能与其他智慧生物一样，拥有自己的名字吗？”，这是所有听到了雷耀天说话的人造人们心中的想法。

    “你，以后就是这颗小行星的最高长官了。”，抬手一指那个问话的人造人。

    “什么？”，那名人造人还没有反应过来。

    “其他九名人造人是各个堡垒的指挥官，而你是这颗星球的最高长官。以后你要随时想我报告这颗星球上的情况，你要好好学习一些知识了。”

    雷耀天之所以选择这个家伙，那是因为他觉得相对于其他九名人造人来说，他的胆子要大一些。

    况且自己离开这里以后，这颗小行星的确需要一个可以主事的军事长官来管理。

    那名人造人怎么也想不到，自己会被任命为这颗小行星的最高指挥官，一时间显得有些激动不已。

    “作为最高长官，我要亲自为你取个名字。”

    “哇~~~”

    这下子其他九名人造人也激动起来了，被主人亲自赐一个名字在他们看来可是无上的荣耀啊。

    “刘德华、郭富城、黎明、张学友……”，起个什么名字好呢？雷耀天冥思苦想着一些名人的名字。

    看了看那名人造人的外貌，雷耀天眼睛一亮。

    “以后你的名字就是……汤姆－克鲁斯！”

    不错！这名人造人有着一头金色的长发，高挺的鼻梁以及蓝色的瞳孔。并且眼神忧郁，与那名好莱坞的著名影星有八分相像。

    所以雷耀天干脆就给这个人造人帅哥，取了这么一个名字。

    “咔嚓”

    在雷耀天给这名人造人取完了名字之后，他并不知道这位帅哥汤的大脑中一个禁锢的枷锁被解开了。

    有些激动的汤姆平复下了自己的心情，郑重的对雷耀天行了一个军礼。

    “长官，我必定会努力的学习，做一名优秀的指挥官报答您。”

    雷耀天没有听出来这名人造人的说话与以前有什么不同。

    不过他身侧的智能管家旺财，倒是察觉出了这名人造人与以前不同的地方。

    自信与尊严。

    是的，当雷耀天给予了他一个姓名之后。旺财发现这名人造人的身上，流露出了强大的自信与骄傲，并且他感觉到汤姆的智力也在不断的攀升中。

    所以旺财微笑了一下，走到汤姆的面前低声说：“我在中央堡垒中，留下了几份关于宇宙战争的视频影像，你可以学习一下。以后有机会了的话，我会通过远距离的视频来教导你们文字，让你们更系统的学习。希望你们不要让长官失望，你们以后就是他的铜墙铁壁呢。”

    “啪！”

    立正敬礼。

    “请您放心，必定竭尽全力。”，汤姆也压低了自己的声音。

    “智力真的提高了不少呢。”，旺财心中暗想。不过他没有打算告诉雷耀天，他想慢慢的教导这些人造人以后给主人一个惊喜。

    “我们走了之后，你注意挑选一些拥有智慧的军人。然后由你来教导他们一下，这颗星球就拜托给你了。”

    汤姆点了点头。

    “旺财，你说什么呢这么久。”，雷耀天见旺财与汤姆低声的在那边嘀嘀咕咕的也不知道在说什么，所以便不耐烦的喊了一嗓子。

    “好了，先不说了。你先自己整顿一下手下的士兵，尽全力的看守好这颗星球。等我们抵达了那边，我会联系你告诉你具体的步骤的。”

    旺财匆忙说了几句，便回到了雷耀天的身侧。

    “没有什么，我主要是交代他们一定要看守好那些‘地瓜田’。毕竟咱们以后可就要完全的靠农业来发展了的，要是这它们有什么变化咱们岂不是很亏吗。”

    旺财随便胡乱的编了个烂借口。

    雷耀天没有在细问，这个时候二万人造人士兵都已经登上了运输船。而工程机械人们，也都一一走进了飞船。

    从布鲁斯那里购买的材料，暂时没有办法搬运。毕竟这艘运输飞船太小了，一下子不能装载那么多的东西。更何况现在已经装载了二万名士兵，还有数千台的工程机械人。

    当初雷耀天购买飞船的时候，也只是买了一艘最垃圾的运输船。并没有购买哪种超大型的军用运输战舰，不过就是为了省事省信用点罢了。

    抬头看了一眼通体闪烁银色光芒的飞船，雷耀天一摆手“走”招呼了一声后向飞船大门走去。

    “一切都拜托了。”

    旺财回身再次嘱咐了一声。

    “放心吧副官！”

    汤姆目光坚定的看着旺财回答说。

    “滋~~~咔~~框哧”

    飞船的大门关闭，缓缓的升空，接着便向远处的那颗星球缓缓的驶去。

    目送飞船离开之后，汤姆克鲁斯回头看着其他九名人造人。

    “你们也去挑选自己的名字吧，这是主人的恩赐。”

    随后汤姆自己一个人走向中央堡垒，去找旺财留下的那个宇宙战争视频观看去了。

    ……

    ……

    “按照现在的速度，咱们大概需要明天才能抵达目的地。”，来到驾驶室内雷耀天做在了船长的座位上，旺财站在他的面前报告说。

    通过船长室内那超宽视野的窗子望去，浩瀚而空寂的星空一览无遗。

    “那颗星球看起来很近，为什么我们还需要一天的时间？”

    雷耀天目光一直看着窗外，他被外面的景色吸引住了。

    “这艘飞船的动力输出不高，所以行动实在是缓慢的很。”，旺财接着走到了船长位置左下的副官位置前，摆弄了一下仪器。

    “所以根据路程的据算，我们需要十几个小时的时间才可以到达那边。”

    “早知道我就不应该贪图省钱，购买一艘军用快速运输战舰好了。真是便宜没好货，这句话说的一点都没有错。”，此时运输飞船已经驶入了太空之中。

    雷耀天经过这次的事情，更加坚定了自己以后只买顶级的，不买垃圾便宜的货物的信念。

    “走吧，让人造人驾驶飞船就好了。我需要去休息一下，最后脑子有些发胀。不知道是不是还有一些后遗症的存在，真是没办法。”

    雷耀天站起身来，抬手按住太阳穴揉了揉。

    “少爷，怎么这段时间还难受吗？”

    旺财听雷耀天说，可能还有后遗症不禁的担心起来。

    “我也不太清楚，但是总觉得最近五感很敏锐。甚至还能感觉到一些幻觉，这是不可思议的事情。并且每当我看到那些幻觉的时候，我的脑袋都一阵阵的发胀眩晕。”

    莫妮卡伸手扶住了身体有些摇晃的雷耀天，让他靠在了自己的身上。

    “唔！好奇怪，我感觉一会有事情要发生。”，雷耀天的脸色瞬间苍白起来，额头甚至冒出了汗珠。

    “马上将飞船降低高度三百米！”

    雷耀天再次的看到了幻觉，不过这次与以往不同。以往的幻觉都是若隐若现的，而这次的却清晰无比。

    雷耀天看到了一颗小型陨石，正无声无息的向飞船撞击而来。

    也不知道这颗陨石上包含着什么样的物质，居然飞船上的侦查波没有查探到它的存在。

    虽然是幻觉，但那场景实在是太清晰了。清晰到雷耀天自己都觉得是真的，所以他本着宁可信其有不可信其无的观点，大声的叫喊了出来。

    “报告！右前方发现小型陨石，正向我方飞船快速撞击而来。”

    雷耀天的声音刚落，人造人的报告就随之而来。

    “便宜货不能买啊！”，此时雷耀天心里五味据杂。