    春夏秋冬。

    四个季节的景象一一呈现在众人的视线范围中。

    桃花的紫檀木屏风，半透明的磨砂屏风，当中的桃花刺绣若隐若现，宛如一个待字闺中的少女含苞欲放，美颜动人。

    一副两米多长的《荷塘月色》画卷许许展开，满塘的荷花映出别样的夏日，画作的落款正是我国近代有名的画家赵怀兵大师。

    代表秋季的是一对巨大的枫叶主题的花瓶，这一对花瓶的高度足足有一米多高，曲线玲珑饱满、线条流畅华丽、浑身上下散发出浓烈秋后的味道，看一眼便让人流连忘返，深陷其中。

    最具特色的莫过于第四排当中，一颗根雕。

    单见这根雕作品，至少有一米多的长度，将近两米的高度，底下用白酸枝木材制作出来的一圈实木花圃的造型，梨花树干则是用小叶紫檀木精心雕刻出来的，树枝上几朵雪白的梨花异常惹眼。

    梨花是雕刻师的杰作，但它的花瓣朵朵盛开，花蕊中的蕊心清晰可见，造型显得尤为的逼真、就仿佛是有人从外面将梨花树摆放进来似的。

    b区的物件总共分为了四列，每一列的摆放都遵循着春夏秋冬的变化季节，每一件作品中都包含了明确的主题在内，春夏秋冬四季变换循序渐进，跟A区黄金色系的主题相比，艺术气息上明显就要略胜一筹。

    参赛选手们没时间欣赏藏品间的艺术气息，纷纷开始开始了寻宝之路，他们必须要在最短的时间内找出价值最高的那一件。

    “找到了！找了！我找到了！”

    比赛刚宣布开始没多久，38秒！一分钟都没到的时间内！体育场的展台上就炸出来一个激动的声音。

    38？这个时间简直就逆天了！要知道第一轮郑光荣的时间也才是52秒钟，这个人直接就刷新了时间上的记录！

    刷刷刷！

    现场内外所有人的目光齐刷刷的聚集在这个人的身上，包括网络直播平台上的网友、电视机前观看比赛的观众们，都齐刷刷的聚集到了这个人的身上。

    这个人不是别人，正是在第一轮晋级赛中拿到第11名的选手，也是燕京古玩街颇具名气的角色，夏超雄。

    夏超雄明明是一副虎背熊腰的骨架，却穿着一套修身的西装，平时就是一副不修边幅的形象，陡然穿了一套蓝色西装，倒是让人觉得有些不伦不类，但他却在第38秒的同时站了起身。

    这一刻，成为了这个体育馆内目前最亮的仔！

    “哇！是夏超雄！夏超雄啊！这家伙我认识！以前是干盗墓下斗的活儿，咱们一开始关注的是沈秋和郑光荣，其实这个夏超雄也是个鉴宝宗师，正宗的七品宗师，还真不是一般人能够比拟的，七品宗师至少在燕京还真找不出几个来！”

    “确实确实，夏超雄虽说是个下墓倒斗的，但人家手上还是有两把刷子的！那个郑光荣不是很牛吗！没想到吧！第一轮的鉴宝速度这么快就被人给打破能力！丢人不丢人！”

    沈秋的也是多看了夏超雄一眼，说实话夏超雄的实力他是清楚的，把它放在上一届国师榜当中，也绝对是可以排到前三十的，再加上郑光荣的记录在前面，所以但凡想要展现自己实力的人，都会本能的想去打破记录。

    这一点，沈秋自己也不例外。

    众人的注视下，夏超雄第二排的一张八仙桌，标牌是十二号，代表着夏季元素的一件藏品，一张正方形的桌子，八仙桌。

    八仙桌是民间流传最广、很常用、普遍的一件家具，甭管是寻常老百姓、还是达官贵人的家里，都少不了一张八仙桌。

    大方桌四条边，一边俩人八尊仙。

    这句老话说的就是八仙桌，在古代它就是吃饭的标配，可以这么说，八仙桌在古玩街内，算的是最常见、品种最多的一件藏品。

    放眼燕京潘家园的古玩街，任何一家古玩摊上，可以没有这没有那，但绝对少不了一张木质的八仙桌，既可以摆上物件售卖，又可以把它当做商品的成列货架。

    回头再看夏超雄选的这张八仙桌。

    这是一张紫檀木材质的八仙桌，四只桌角都雕刻了精美的龙纹浮雕，紫檀木的材质绵密紧凑，肉眼也能看出丝丝的裂纹，这就是传说中紫檀木的包浆。

    最重要的一点来了，八仙桌的中间露出了一个长方形的玉砖，这块玉砖的块头不小，目测至少有五十乘五十的规格，尤其在灯光的折射下，玉砖散发出晶莹剔透的光芒。

    桌子虽说是放在第二排的边角处，但还是被夏超雄一眼就拎了出来。

    夏超雄站起身来，面朝摄像机露出自信的笑容：“在揭晓这件藏品之前我先说两句哈！大家也看到了，38秒！我用了38秒钟刷新了前面的记录！别一味的总是用时间什么的来衡量一个人的能力！我！夏超雄！只是不愿意表现露面而已！如果我真的想，破掉前面那个记录也是分分钟的事儿！”

    夏超雄这个比可谓装的恰到好处，既吸引了全场的注意，又用38秒钟的时间，刷新了所有人的三观，恨不得让全世界的人都知道他38秒的成绩。

    摄像机镜头给了郑光荣一个大特写，就看到他的脸色瞬间变成了酱紫色，要多难看就有多难看。

    这个记录要是被沈秋破了，郑光荣倒不至于这么难堪，毕竟沈秋的实力摆在那，也具备破记录的条件，偏偏是被夏超雄给破了，这特么不就是狗咬狗的嘛！

    “咳咳……”

    夏超雄咳嗽了两声，才指着面前的八仙桌开始分析道：“这张八仙桌，我来好好说道说道，木质材料不需要我多说了吧，小叶紫，木材市场上的昂贵木料之一，虽说中间略微看到了明显的裂痕！但不难看出小叶紫檀的纹理，这些仅凭肉眼就能看出木料是对的！”

    “从小叶紫檀的外围这层半透明的包浆可以看的出来，这张八仙桌距离现在至少有两百年到三百年之间，也就是清朝的咸丰、光绪、溥仪的年间！”

    “在当时的那个时代，有条件用小叶紫檀木料的人只能是那些有钱的土豪、或者是大官们，这一点从它的制作工艺，和雕刻的龙纹就能看的出来了！这些都不重要！重要的是中间的这块玉砖！”

    夏超雄指着中间镶嵌下去的那块硕大的玉砖：“如果小叶紫檀的木料只能证明，它的主人是一个有身份的人，那么这块硕大的玉砖就足以说明主人是一个家财万贯的一方富甲！”

    “这玉砖是什么材质的玉，岫岩玉！中国四大名玉之一，虽说它的价值比不上和田玉和独山玉，但有一点却尤为的重要！那就是岫岩玉的完整性！就我们眼前的这块岫岩玉的体格，放在当年的大清朝，除了皇帝，恐怕再也没有人能够弄到这么一大整块的岫岩玉了吧！”

    “单独的一小块岫岩玉并不值钱，现在的市场价值也就是几千块一克，可要是能找到这么大一块的岫岩玉，那就不言而喻了！就我们眼前看到的这块玉砖，至少得有三百斤的重量，这个级别的岫岩玉在全世界来说都很少能找到第二件出来！大家猜猜这块玉砖的市场价值是多少？”

    夏超雄故意卖了个关子，竖起了两根手指头：“各位，其他玉我可能还不清楚，不过有这岫岩玉的行情我可是比谁都清楚的很！”?

