
    眼见那道外表似石头的石门，眨眼间就落了下来，将路彻底隔绝，白白眉头微微蹙了蹙，原闲宠却莫名笑了起来。

    白白徒手撕了一只袭击的飞龙蛛，瞥了他一眼：“宠宠在好笑什么？”

    原闲宠手中灵气扩散，两人身边数十只飞龙蛛顷刻间化为青烟后，他才转头凑近白白，在她的唇上蜻蜓点水般亲了一口，笑道。

    “果然是一场精心谋划的算计，某人好深的心思。”

    某人？……

    白白眼底闪过一抹忽明忽暗的色彩，凝视着原闲宠片刻，脸上绽放出了一抹温软的笑容。

    “既然知道为什么还要来，宠宠，你真的不怕我杀了你吗？”

    她了解郗兰夜，既然出手了，为的绝不是她和原闲宠两人的性命，这样一来实在就太无趣了。

    这场布局的背后，真正的用意……只怕是要让她和原闲宠在生路和对方之间做一个选择。

    原闲宠也没摘下脸上的面具，一双银瞳灿若星河的凝视着白白，含满了笑意与温柔，还有点点惊心动魄的诡异。

    “因为最后的结果我也想知道。”

    白白眸光闪烁了一下，笑容越发温软了，抬手摸了摸原闲宠裸露在外的玫瑰色唇瓣：“宠宠希望是什么结果？”

    原闲宠温柔的摸了摸白白柔滑的脸：“自然希望你我都好好的活着，继续在这人世间寻找乐子。”

    “我也是这么想的。”白白笑的越发璀璨温软了。

    原闲宠宠溺一笑，两人没再多说，倒是默契的同时杀向了周围再次前仆后继密密麻麻的飞龙蛛。

    后方通道已经无路可走，偌大的宽地全都是密密麻麻的飞龙蛛，根本再也找不到一丝出口，两人想要活命，只能将这里的所有飞龙蛛灭杀。

    可先不说这飞龙蛛每一只都堪比一百五十级异能者的实力，就说周围黑压压成百上千，将整个平地都几乎填满的数量，就足够让白白和原闲宠命丧此地了。

    不过两人却没有丝毫的紧张和慌乱，仿佛此时步入绝地，半只脚站在了鬼门关的人并非他们本人一般，那一副大开杀戒的样子，简直痛快至极。

    “从来没有这么痛快的动过手了，若是有机会就活捉一只出去吧，我们还没一起做过研究呢~”

    白白笑道：“好。”

    漫天四散的血肉，残肢断臂，以及攻击，让他们所在的地宫周围的内壁都跟着晃动起来。

    可周围的飞龙蛛却好像越杀越多，永远杀不尽一般。

    白白和原闲宠也逐渐显得有些吃力起来，身上早已被血污沾染，伤痕交错无数，越打到最后，受的外伤就越多。

    原闲宠知道再继续下去是肯定不行的，出声问：“白白，找到出口没有？”

    两人都是明白人，所以在一开始动手的时候，就有意朝着四周的墙壁而去，寻找新的出路。

    如今一个多小时过去了，白白几乎将这处地方全都找遍了，也没有找到可以出去的路，只不过……

    白白看着那石壁出多出的一个暗格，那是一道厚度就连原闲宠都无法破开的暗门，暗门背后不是通道，却是生路。

    那是只能勉强容下一人的避难之地！

    也就是说，她和原闲宠，只有一人能够借助这里活下去……
