    “陈强！”

    白虎不相信陈强说出来的话，他身形一闪，以极快的速度来到陈强的身旁之后，一拳朝着陈强的脑门上砸了下来。

    他不相信自己比陈强还弱，不相信陈强还能如先前那般对付着他，这其中肯定有些差异，他恐怕是想要靠着自己三言两语来说服自己。

    以至于好让自己分心，好让自己失败。

    想到这后，他狠狠瞪了一眼陈强，冷声道：“我不相信，我绝对不相信！”

    “嘭！”

    一拳落了下来，陈强嘴角微微掀起一抹浅浅笑意，他凝视了一眼白虎眼中的震惊，拳头落在了白虎的腹部，稍稍劲道爆发一下，那一道身躯倒飞出去，砸在了墙壁之上。

    ‘咳咳～’白虎干咳一声。

    虚弱无比的他从地上爬了起来，有些难以置信的看向陈强，“这怎么可能？

    我不是已经吞下药粉了吗？

    我的实力应该要比任何一个人还要强横才对！为何我还是倒下了？

    为何我还是打不过你！你……这不可能，这绝对不可能，我不能接受！”

    “想知道原因吗？”

    陈强冷漠一笑，他凝视了一眼处于重度紧张之中的白虎。

    “说，你说！”

    白虎点头。

    “因为你的身体本身已经处于虚弱之中，虚弱之后的你又怎么可能比任何一人还强，又怎么可能能够从地上站起来，我刚刚出手还没怎么用力你就倒下了，那是因为你的身体正处于重度的虚弱，已经快要不行了，只是那药粉将你身上的疼痛给化开了而已，可要是这药粉没有将你身上的疼痛给化开呢？

    任凭你如何牛批，也任凭你如何想尽一切办法，也毫无作用！毕竟，在我看来，身体已经处于重度虚弱，已经快要崩溃的你已经不行了，只是……你选择了刚，只是你选择了重新站起罢了。”

    “这……”陈强的一番话让白虎愣了一下。

    他很想反驳陈强，可他知道他毫无办法。

    陈强笑了一声，“怎么了？

    崩溃了吗？

    痛苦了吗？

    还是说有些不能接受现实？

    以你的实力本身就要比一些子弟强，只要能够好好修炼，假以时日定然能够有属于自己的成就。

    但是……你没有选择这一条路，你选择了另外一条，而且这一条还是被白老，被很多人都给唾弃的道路！白虎啊白虎，你不觉得自己有点可怜吗？”

    “闭嘴，你给我闭嘴！”

    白虎从地上颤颤巍巍的站了起来。

    先前那种饱含灵气充斥双臂的感觉顷刻之间已经没有了。

    他就算想要重新凝聚力量，就算想要再一次与陈强刚都有些做不到了。

    白虎看向了唐乾龙，后者也知道大势已去，此时若是不走的话，之后想走可就走不了。

    “没想到陈强竟然已经强横到了这种程度，难怪唐震会警告我们不要和陈强接触，我现在才算明白，我现在才算懂了！陈强啊陈强，你真是一个可怕的人！”

    唐乾龙稍稍后退几步。

    现在的他担心的不是计划还能不能顺利进行，他担心的是自己会不会死在陈强的手中。

    因为，按照陈强的力量，等到他将自己的实力全部爆发出来之后，他就算是想要和陈强刚，都不可能。

    他本身的实力底子就很脆弱，加上先前陈强在最短的时间内将唐震给解决掉了，给他们心中造成了一定的心理阴影。

    从这一点出发，他便能明白陈强的可怕，便能明白陈强的实力有多么强横，比他们任何一个人都要强横！这样的人不可怕吗？

    他都感觉到自己若是再不走的话，恐怕就看不到明天的太阳了。

    “该死！”

    唐乾龙转过身，想要跳到屋檐之上。

    “唐乾龙，你干什么？

    你要跑吗？

    你难道不带着我一起走吗？

    你忘了吗？

    我们……我们可是一个团队啊！”

    白虎看着唐乾龙想要自己离开，他心中骤然紧绷了一下。

    “带着你走？

    可能吗？

    我都已经告诉过你处理方法了，是你自己不听而已，是你自己不理会的！你能有今天，也算是你活该，也算是你自作自受！不过……我还是很可怜你的！你若是能度过这一次难关，你再来找我，说不定我会帮你，可你要是没有渡过这一次难关，哼！就别想我帮你！”

    唐乾龙呵呵一笑，他瞪了一眼白虎，而后看了一眼屋檐，正准备离开之时，一股难以用言语形容的威压压制在他的肩膀之上，使得他身躯微微一颤，有些发愣。

    这一股威压很强，强的惊人，强的无法用言语形容，尤其是威压落在他的肩膀之上时，还让他有些动弹不得。

    这威压是怎么回事？

    难道说是陈强吗？

    他看向陈强，却没想到陈强以极快的速度闪身到了他的身旁，而后嘴角微微掀起一抹浅浅笑意，“你小子是想要去哪里？”

    “我……”唐乾龙稍稍一愣，看着陈强眼神之中所充斥的怒火，看着陈强嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意，看着陈强眸光之中闪烁的怒意，他一时半会竟然动弹不得。

    这家伙想要干什么？

    难不成是想要当着这些人的面来解决掉自己吗？

    他知道，一旦自己落入了陈强的手中，他必然完蛋，甚至想要爬起来都不太可能。

    但是，又觉得陈强不会如此对待自己。

    毕竟，从某种程度上来说，他就算是想要跑，也绝对没有一个人能够跑的过他。

    经过一番心里挣扎，他深吸一口气，眸光落在了屋檐之上，也不理会陈强，身形一动，就要跳到屋檐之上。

    然而，当他稳稳的站在屋檐之上，当他心中痛快不已，当他想要跑的时候，却发现一只手已经落在了他的肩膀上。

    他感觉到了这手的存在，也感觉到了这手的沉重。

    难道说……是陈强的？

    他慢慢转过身，却看到陈强站在自己的身前，朝着他微微一笑道；“你这是想要去哪里？”

    “陈强！”

    “这不可能！”

    男子懵了一下，“你……你怎么可能和我一起跳上来？”

    

