    小团子软乎乎的撒娇，谁能顶得住呀？

    晏绮思这边二话不说，立刻点头答应。

    “好好好，宝贝，你先躺在这里好好休息。”

    晏绮思这边转身下楼，立刻去附近的超市买排骨。

    傅意远这边坐在一旁给她削了一个水果。

    傅清墨端着水果亿点亿点喂给小姑娘吃。

    那待遇恐怕只有公主才有。

    柳梦梦在旁边显然已经看呆了。

    昨天这个架势整的好像柳安筠是他们家亲生女儿一样。

    明明姓氏都不一样。

    柳梦梦感觉自己那些引以为傲爸爸妈妈的宠爱以及哥哥的照顾，好像在小姑娘面前都是不足以媲美。

    “最近有没有什么想要的？爸爸明天下班回来之后给你买。”傅意远这一边心疼小姑娘受了这么大的罪。

    一边问着，然后一边捧着小姑娘的脸说道。

    “唔……我看到网络上有一个小车，红色的，而且一开就会嘟嘟嘟的响。爸爸可以给我买回来吗？”

    柳安筠第一次提要求。

    傅意远当然满口答应。

    看着小姑娘把手上的水果吃的差不多，傅清墨这才直接收回了手。

    “好了好了，一会该吃饭了，哥哥带着你回自己的房间睡觉好不好？”傅清墨蹭了蹭小姑娘软绵绵的脸。

    柳安筠点了点头。

    感觉自己好像一下子娇气了不少。

    “那我扶着小妹上去吧。”柳梦梦立刻站了出来。

    “不要，哥哥不喜欢别人进房间。所以姐姐你在这里等着就可以。”柳安筠毫不客气的回答。

    她和哥哥的房间，甚至连爸爸妈妈都不怎么进，她并不想让面前的女孩子也进去。

    柳梦梦愣在原地。

    然后目送着小姑娘上楼。

    这会儿手狠狠的插进肉里。

    “我看你的年纪好像也该上小学了吧，如果要是一直待在家里面照顾柳柳的话，学习方面不会耽误吗？”傅意远皱了皱眉。

    “没关系的，我经常自己学很多方面的知识，如果不是因为年纪不够的话，我现在应该就已经上四年级了。”

    柳梦梦这边很是谦虚。

    可是按照柳梦梦的年纪来说，这会儿顶多也该在二年级里面上课才对。

    原本柳梦梦以为会从面前的这个家长脸上看出几分意外。

    结果没想到对方的目光淡定的很。

    傅意远作为一个见证过自己儿子有多么变态的人，对于这些自然不是很放在心上。

    这个小姑娘顶多是比别人要聪明一点而已。

    像他家柳柳现在明明才上小班，但是小学的东西已经开始接触了。

    而且对方说这些的时候，总给他一种有些刻意的感觉。

    傅意远这边也懒得继续搭理他，然后转身屁颠儿屁颠儿的跟在儿子后面，想要看看自己能给女儿帮什么忙。

    但是确认过自己好像没什么用处的时候，他就果断的直接拿着电脑去看看小姑娘喜欢什么玩具，一股脑的全部都下单。

    柳梦梦站在诺大的屋子里面，扭头看着周围的环境。

    这里的每一样东西都无不在写着奢侈。

    柳安筠竟然是在这种环境下长大的。

    那为什么上辈子还表现的自己跟一个可怜虫，甚至养父养母要害死她的感觉？

    还真是够虚伪呢。

    柳梦梦心里面有些不屑。

    而另一边晏绮思已经回来了。

