 “天哪，那……那个大叔……跳出去了？”

杨璐璐看呆了。

“好……好大胆……”李月颖也很是惊讶，“这么高的高度，我……我别说跳了，估计腿都得吓软了，还没跳就掉下去了。”

“是啊……”杨璐璐点了点头，“可……那个大叔的妻子和孩子怎么办啊？”

“这……只能等救援人员来救了吧？”

李月颖道。

她一边说着，一边下意识地看了左边的杨天一眼，但很快又收回了目光，彻底否决了心里的这个想法。

这么高的高度，哪怕是他，也很危险的吧。

“诶……等等，那个大叔……好像……好像还在动！”

杨璐璐忽然惊叫道。

李月颖微微一怔，转头朝着不远处那个扒在支架上的大叔看去，只见……他竟是没有乖乖抱在那里，而是还在缓缓移动！……“诶不对，那人还在动！他……他在干嘛啊？

明明不动才是最安全的吧？”

“这个时候不就应该抱着不动、节约力气，多支撑一会，等待救援吗？

他在干嘛啊？”

“他想做什么啊？

好不容易逃出生天，可别作死啊。”

“而且他好像还在往上爬？

他是想干什么？”

围观的众人都一阵懵逼、疑惑，不知道这大叔是想干什么。

而就在他们的注视中……那根粗大的主干支架上……大叔正咬着牙，目眦尽裂，拼命地在抱紧指甲的同时往上爬去。

他缓缓地、一点一点地往上爬了一米多，然后，朝着一个分支的支架爬去。

那正是吊着那个吊舱的支架！他爬上这个支架，缓缓地，来到装着妻儿的吊舱的上方。

在众目睽睽之下，伸出手，去……去够那断裂的吊带！围观的众人一下子惊了。

“不会吧……他……他不会是想靠自己去把那个带子给扯回来吧？”

“开什么玩笑！人力怎么可能办得到啊？

这家伙是傻了吧？”

“就说他为什么往上爬呢，原来是想这么做吗？

可这也太傻了，这怎么可能做得到啊？”

“不说里面的两个人，光是那金属吊舱就得有多重啊？

根本不可能靠人力拉回来的吧。”

众人都完全没有想到这大叔会这么做。

事实上，这的确也是螳臂当车般的举动。

这是常人根本不可能做到的。

再怎么努力，也是做不到的。

可是……他还是这么做了。

他听不到下面成百上千的围观群众的声音。

他也没打算听。

他只是隔着吊舱的玻璃，看着女儿和妻子害怕的样子，便管不着其他任何的东西了。

他当然也害怕。

看着这恐怖的高度，感受着仿佛随时能把他掀下去的风，他的腿其实也直打哆嗦。

可是他必须救自己的妻子，救自己的女儿！他咬了咬牙，更用力地伸出手，终于是勉强拉住了一根断裂的吊带的下半部。

这根吊带的下半部还是完整地连着吊舱的，倘若能拉住，肯定能减轻另外两根吊带的压力。

可是……“啊啊啊！”

他怒吼着，拼命地拉。

可结果只是他整个人快要被扯下去了，而那吊舱的摇晃幅度几乎没有受到太大的影响。

没办法，这重量的差距实在太大了。

……围观群众们看到这一幕，又一次惊呆了。

他们看着那大叔拼命地拉扯金属吊带、自己却快要被从固定的支架上扯落下去的样子，都看傻了。

“天哪，他是傻子吗？

他真打算这么做？”

“可这根本不现实啊，他最多把他自己也害死啊！”

“这样做也太傻了吧，还不如在一旁等待救援呢。

虽然很感人，但……但也太天真了吧。”

“快放手啊！再拉下去自己会掉下来的！”

“快放手啊！别作死啊！”

……许多围观群众甚至都忍不住通过高声呼叫来劝说这位大叔了。

毕竟，在他们看来，大叔的举动只是无意义地送死罢了。

他肯定是不可能救到妻儿的，反而更可能让他自己死掉，只当然是不值当的。

可是……无论他们怎么呼喊，大叔都没有停下。

大叔用力地扯着那断裂的金属吊带，拼命地往上拉。

他感觉自己的手臂都快被拉断了，却还是不肯放弃。

然而……这真得是螳臂当车。

吊舱的晃动没有停下，而是继续朝着反方向晃去。

巨大的拉扯之力袭来，作用在大叔不肯放弃的手臂上。

“喀拉！——”手臂直接脱臼！若不是脱臼的剧痛让他的手不自觉得放开了，说不定他整条胳膊都会直接被扯掉！“啊！”

他发出一声惨叫。

而吊舱里的妻子，那个浓妆艳抹的妇人，透过吊舱上方的透明玻璃，看到大叔这傻傻的举动，都有些懵了。

她一直看不起这个男人。

打从心底看不起这个男人。

哪怕这个男人用辛辛苦苦当泥瓦工的钱给她和孩子买了房子，她依旧瞧不起这个每天工作到满身泥沙的家伙。

她觉得他配不上自己，也不配当女儿的父亲。

但是此刻……她竟没办法看不起这个家伙了。

她愣了愣，大喊道：“你……你干嘛？

你傻啊，别拉了，拉不住的！”

大叔惨叫了一阵，看着自己脱臼的、软绵绵的右手，有点绝望。

但……听到妻子劝自己的声音，又看到女儿那害怕的、惨白的小脸，他心中的想法却更坚定了一些。

他怒吼一声，压抑住胳膊的疼痛，挪动身子，用脚缠住支架、固定住身体，免得自己掉下去，然后用左手把右手臂绕在支架上，帮助固定身体，之后再次伸出左手，去拽那根断裂的吊带。

……“妈呀，他还不放弃？

天哪。”

“这……这是在送死啊，没必要的啊。”

“他……他也太拼命了吧。

这样下去真得会死的吧？”

“天哪，我要看哭了！”

“虽然很傻，但是……真得很男人啊。”

“看得人太揪心了。

千万不要出事啊！”

……围观的群众们都受到了巨大的震撼。

许多泪点比较低的女孩子，直接都看哭了。

他们看着大叔那拼命到快死掉的样子，实在是不忍心再说这大叔傻了。

傻是傻，但真得是在拼命去拯救自己的妻子和孩子啊！ 