    第二天，9月6日。

    钟成一大早就赶往动力电池工厂找程志东和王兴。

    由于昨天回来已经天黑了，他一出门才发现研发所西侧的一片大山“消失”了。

    平整的土地尽头就是动力电池工厂，研发所与动力电池工厂之间原本存在的八座大山全部被铲平了。

    二者之间出现一块七八公里长三公里左右宽的大平原，与红星公司老厂区、新厂区的北侧连成了一片。

    而这些被铲平了的大山的土石被堆积到了北面的群山之间，硬生生地在这片人造平原北侧筑就了一道三百多米高十几公里长的“长城”。

    钟成站在合金堡垒旁边震惊得半天合不上嘴。

    他看着还在人工平原上活动的几十台各型后土超级工程车，知道肯定就是它们的杰作。

    一个月时间完成了如此之大的土石方作业，那是以前想都不敢想的事情。

    这就是真实版的愚公移山啊！

    在工地上，钟成找到了程志东和王兴，交待了一下精卫无人战机的后续开发问题。

    王兴激动地表示，对精卫无人战机进行功能细分，他早有这个想法了，他保证完成任务。

    程志东也表示，二期工程这边有他在，钟成可以放心去研发朱雀战机。

    一期工程是钟成在主导，程志东跟着学了大半年，也学得差不多了。

    这件事处理好了，钟成又开着合金堡垒去了集团总部。

    找到了邓总，钟成把帮助北飞公司的想法说了一下，想让北飞公司参与到东海工程二期项目中来，为后续开发民航飞机打下基础。

    邓总很感兴趣地问了钟成关于民航飞机的想法。

    钟成表示，朱雀战机就是研发民航飞机的前续，精卫无人战机的动力系统应用到大型战机之上后，再进一步就是大型民航飞机了。

    这一过程就是两三年的时间，在技术上并没大的难题了。

    而且生产制造大型民航飞机，北飞公司可以提供人力、物力和相关经验。

    邓总笑着说，钟成的想法还不够大胆，这种企业之间的合作在管理上和收益分配上会有很多问题。

    最好的解决办法就是把北飞公司合并过来，装到一个公司的管理框架内来。

    钟成醒悟过来，举一反三，莫不是公司已经有了要将北重集团、红光光电也一起“吞并”的想法。

    邓总没有直接回答，只是说鉴于当前复杂的国际形势，国家有意打造一些军工企业的“航空母舰”，形成应对贸易战的强大实体。

    但这种事情牵一发动全身，不是马上就能谈成的，涉及到太多的利益关系了。

    钟成对这一点倒是很有信心，都是一家人，有什么不好谈的，但却对这样的超级公司的管理问题感到担心。

    那将是有几十万员工的超大型企业，涉及的内外部管理问题太复杂了。

    让钟成意外的是，邓总却一点都不担心。

    他说自打上个月，公司总部安装了一台大型伏羲光脑作为服务器，对共工制造系统的功能进一步优化后，整个集团公司的财务、采购、计划、生产、销售、物流全部纳入了共工制造系统。

    有着伏羲光脑的强大数据处理能力，公司的所有管理过程全部处于实时控制之下，管理起来比以前不知道轻松了多少倍。

    只是公司后勤人员又进行了一次大规模的精简，总部大楼都显得有点空荡了。

    当然最后一句话是邓总的玩笑了。

    邓总说，有了伏羲光脑支持的共工制造系统，就是有几百万员工，他也有信心管好。

    钟成心中一动，如果把红星公司的情况延伸到整个国家，又会怎么样？

    那将对国家的管理带来颠覆式的改变！

    一切都在控制之中！

    那将会实现真正意义上的计划经济，这是比市场经济更先进得多的经济体制。

    以前有问题只是因为科技水平不够而已。

    钟成没有在这个问题上再多想，现在还不是他能考虑的问题。

    既然公司已经在考虑北飞公司的事情了，他也就不多说了，告别了邓总。

    他走出集团公司办公大楼的时候，碰上了正往里走的付华全。

    付华会一把拉住钟成，“小钟，你来的正好，我正好找你有事。”

    “招人的事有结果了？”

    钟成想起了几个月前让付华全帮他招人，现在已经是九月了，应该有结果了。

    付华全点点头，“人是招了不少，还要你确认一下！”

    说完，他拉着钟成就往办公大楼里走。

    钟成看着付华全带着他往地下楼层去，奇怪地问道：“不去看人吗？”

    付华全神秘地一笑，“带你先看一下最新的人事管理系统，顺便你也提提意见！”

    二人经过三道安检门来到地下一层的红星公司中心机房，巨大的机房内有一台全新的超级伏羲光脑。

    这台伏羲光脑从外表上看起来比伏羲一号“洋气”多了，巨大的机身主体被隐藏在金属幕墙后面，露在外面的只是大量的显示屏幕和操作台。

    这就是靠山吃山的好处，红光光电的超级伏羲光脑还没有正式推出，但红星公司已经先用上了。

    中心机房内有十几个工作人员正在忙碌，他们都是专门的授权人员，这里有着红星公司经营的商业机密，安保级别非常高。

    也就是钟成才能被带到这里来。

    二人来到一个操作台前，一个青年站了起来，客气得同付华全打了个招呼。

    付华全介绍这是刘真全，负责公司的人事管理系统。

    当付华全给刘真全介绍钟成时，刘真全的眼睛都亮了，钟成的大名他早有耳闻，却是第一次见到本人。

    付华全让刘真全调出新员工人事管理档案，钟成看了一下，有562个人，今年招了这么多人！

    付华全笑着问钟成：“小钟，你只要把对新人的要求输入系统，系统就会自动匹配出合适的人选。”

    “这个要求有限制吗？”

    “年龄、学历、专业这些老套路不用多说，你还可以输入一些模糊查询条件，比如关于个人品质方面的条件。”

    “哦？”

    钟成来了兴趣，这些东西都可查吗？

    “先来个‘忠诚’吧，我要的人必须对国家对公司忠诚！”

