
　　竹兰拍了拍闺女的肩膀，这丫头坐在她身边就往她身上靠，“瞧你们太辛苦了，难得好天气给你们放个假。”

　　雪晗才不信呢，娘心里一定打着什么注意，不过，不用上课真舒服啊，这春日后邀请的帖子多了，她是真忙，想到帖子，“娘啊，玉霜都十岁了，玉露也都八岁了，她们也不能老是推了帖子。”

　　竹兰也发愁，每次去参加宴席都会围着两个孙女转，“年纪的确不小了。”

　　苏萱知道娘担心什么，“娘，日后有邀请，我带着两个丫头去吧，我看着您也能放心一些。”

　　竹兰对苏萱放心，“等等不急，今年我准备过个正式的生日，生日的时候让两个丫头正式路面吧！”

　　这样更正式一些，说到底，老大老二两个没前途可言，现在带出去两个孙女，哪怕有周书仁也会被轻视，她生日正式介绍给大家，两个孙女日后也能少受一些闲话。

　　苏萱笑着，“娘的确该正式过一回生日了。”

　　竹兰心道，她是真不想过，乱乱糟糟的不如自家过消停，可不行啊，今年不止她要过，周书仁也要过的。

　　李氏记得婆婆的生日，八月份，还有小半年，可还是愁了，婆婆什么都不缺，她要送什么礼物？

　　衙门，周书仁拿过京城来的信，这是江茗给他的，周书仁扫了一眼，眼里冷了几分，江茗的手有点过于长了，什么叫有人来拜访他，丢开信，想到昨个邓秀才送来的消息，江茗不仅和三皇子有接触，还和二皇子有联系。

　　周书仁喊来谨言，“回府上一趟，这两日如有姓刘的上门拜访都拒了。”

　　谨言，“是。”

　　周书仁等谨言走了撕碎了信件，江茗玩火呢，皇上的几个儿子，除了假的五皇子外，剩下的四个，真是皇上的亲儿子，没有一个是简单的，上次吃饭，他也在观察几位皇子，呵，小看任何一个人，等待的都是死路，江茗还敢招惹两位，他都没这个胆子。

　　周府，竹兰见苏萱的丫头回来了，站起身道：“出来的事时辰不早了，我也回去歇着了。”

　　苏萱跟着起身，“我也回了，大嫂，一起回？”

　　李氏看了看婆婆，又看看苏萱，笑着道：“好。”

　　雪晗要走，竹兰按了下闺女的肩膀，随后示意柳芽抱着昌忠回了。

　　雪晗坐着不动了，余光看着往园子里走的三哥几人，“啊，今个的风景真是好。”

　　吴咛无语的看着雪晗发感慨，点了点雪晗的额头，“湖边凉，我们坐了有一会了，回去吧！”

　　雪晗弯着眼睛，“好啊。”

　　吴咛疑惑了，她怎么觉得雪晗特别的开心，等跟着雪晗出了亭子，明白了，手抓紧了手里的扇子。

　　雪晗已经行礼打招呼了，“三哥，四哥，何公子。”

　　吴咛深吸一口气，还有什么不明白的，想到哥哥的信，脸颊微红，“三哥，四哥，何公子。”

　　昌廉和昌智对视一眼，昌廉笑着，“你们也在院子啊。”

　　雪晗接了话，“今个天气好，出来赏风景。”

　　昌智，“风景的确好。”

　　雪晗想笑，四哥被爹收拾的，长进了不少啊，都会话里有话了，“三哥，这是四哥说的话？”

　　昌廉勾着嘴角，“爹的教育有成果啊。”

　　昌智咬着牙，这小半年，哥哥们和妹妹一直不放过调侃他的机会，很好，“三哥啊，我会和爹说，三哥十分的嫉妒我，请爹一视同仁可好？”

　　昌廉，“.......”

　　不好，一点都不好，他怎么觉得，还是以前的昌智更可爱？现在的杀伤力好像更高了！

　　何束背在后别的手忍不住握紧了，他知道吴姑娘，吴姑娘很大可能会成为他的妻子，他一直想会是怎么样的姑娘，只是机会见面，今个见到了，他的记性很好，原来是她啊，紧张的握着拳头，这是缘分？

　　吴咛被看的不好意思了，何公子读圣贤书，目光怎么会如此直白，慌张的扯了下雪晗的衣袖，“我们该回去了。”

　　昌廉出了声，“难得好风景，我也有许久没考过妹妹们的学识了，今个一起逛逛园子如何？”

　　雪晗抢在吴咛前开口，“好啊，正好，我也有不懂的请教哥哥。”

　　昌智插了话，“这要说起学识，我敢称第一，三哥就差了许多呢，妹妹还是问我吧！”

　　雪晗幽幽的道：“四哥，你称第一，爹呢？你把爹放在了哪里？”

　　昌廉冷笑，“老四没把爹放在眼里啊！”

　　昌智，“........”

　　所以，自家都是嘴皮子利索的，他被碾压了啊！

　　吴咛没忍住噗呲笑出了声，每次近距离看周家兄妹互怼，满满的都是乐趣啊！

　　何束的眼里也都是笑意，兄弟姐妹多真好，目光又忍不住落到吴小姐的身上，女子还是多笑笑好，明媚的阳光，明媚的笑容，好像阳光扎根在眼里。

　　雪晗回头，看了看吴咛，看了看何束，这两个人真配啊，气质相似，都是温柔的人啊！

　　主院，竹兰知道何束离开后，问着宋婆子，“吴咛和何束相处如何？”

　　宋婆子笑着，“两人虽然没说什么话，可老奴瞧着何公子的目光一直在吴小姐身上。”

　　竹兰放心了，“那就好。”

　　宋婆子继续道：“何公子的年纪不小了，吴小姐也十四了，吴小姐的嫁妆不知道吴府准备了没有。”M.23sk.com

　　竹兰顿了下，吴咛和雪晗不同，她没理由多留，何束过了秀才会继续考举人，何家一定希望何束早些成亲的。

　　竹兰不知道吴鸣给吴咛准备了多少嫁妆，可根据吴鸣的情况，养着两个弟弟，还要每年给周府送贵重的礼物，吴鸣的家底不会太厚实。

　　竹兰按了下眉心，“周府会给吴咛准备一份添妆。”

　　说来，她知道吴咛一直存着银子，就是不知道这丫头手里有多少银子。

　　对，何束还有个弟弟要养，竹兰觉得自己真是操不完的心。

　　府衙，周书仁看着姚哲余，“今个挂了什么风，竟然把世子爷吹来了。”

　　说来，他可是有些日子没见到姚哲余了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百七十六章 一视同仁可好免费阅读。https://xs.23sk.com 