    什么？

    两千多万斤？

    此时张渝、东宫曼儿以及院长的脸色都变得苍白了。

    两千万斤是个什么概念。

    在这种重量下，混合着至高仙尊的灵力，想要活命，确实有些异想天开。

    金光学院众人都紧紧地皱着眉头，纷纷握紧了拳头。

    怒视着席家祖道。

    席东明听到席家祖道的一番话，丝毫不顾身上的伤势，大声的喊道：

    “哈哈！方凡死了！”

    “两千万斤，就算你是个铁块，现在也是个铁饼了！”

    “这就是你的嚣张跋扈的下场！”

    东宫曼儿双眼红红的，但是却死死的盯着席家祖道说道：“就算你这个掌印很厉害，但是我相信方凡一定没有死！”

    听到东宫曼儿的话，席家祖道笑着说道：

    “没有死？”

    “你知道两千万斤是什么概念么？”

    “就好像是一座大山，压在了身上！”

    席家祖道笑得十分和蔼，就好像刚刚杀死方凡的人不是他一样。

    东宫曼儿的情绪瞬间崩溃，看着手掌的方向大哭。

    就在今天上午，她亲眼看到方凡是怎样的优秀。

    她不能接受这么强大的人，好像烟花一般转瞬即逝。

    方凡！

    你不能死，只要你能活下来，你想让我干什么我都愿意！

    好像是为了配合东宫曼儿，巨大的手掌印竟然出现了颤抖。

    甚至在众人关注下，这巨大的手掌印竟然缓缓的升起！

    “老东西，我来告诉你，两千万斤就是你压不死我！”

    方凡身上满是血迹，衣服破败不堪，但是眼睛却炯炯有神！

    只见方凡双手向上托举着，双臂上金光色的虚影不断缠绕着。

    他浑身都充斥着霸道的气息。

    “轰！”

    方凡双手用力，直接将黑色掌印扔到了前方，他从容淡定的走了出来，站在了掌印之上！

    原本吵闹不堪的庭院中，瞬间便安静了下来。

    两千万斤，竟然都压不死方凡？

    甚至还将这个掌印扔了出来！

    “刷刷刷！”

    原本已经上前了的众人在看到方凡的同时，默契地朝着身后撤去。

    方凡好像战神一般站立在掌印上，眼睛明亮闪耀。

    随后他嘴角一勾，看着席家祖道笑着说道：“老东西，来而不往非礼也，你也试试吧！”

    说着轻轻一跳就跳到了掌印之后，接着双手奋力向前一推，巨大的掌印竟然直接朝着席家祖道飞了过去！

    在场的众人全都愣了！

    就连席家祖道都没有想到。

    方凡不仅没有被自己两千万斤的掌印拍死，竟然活下来了！

    甚至还将掌印推了回来！

    席家祖道毕竟是见过大世面的人，他仅仅是愣怔了一下，便立即撕裂空间，躲到虚空之中！

    “砰！”

    没有击中席家祖道的掌印，直接推翻了城主府的围墙，围墙倒塌之后，掌印也跟着碎裂了。

    掌印碎裂的一瞬间，其中蕴含的力量顿时喷射出来了！

    “快跑！”

    “快躲起来。”

    “找到掩体，不要暴露在空气中。”

    在场的院长纷纷护住了自己学院的学生。

    努力抵挡着黑色掌印中喷发出来的能量。

    短短的五秒时间，在这些人眼中就好像是过了一个世纪一般。

    慢慢地，时空渐渐恢复了平静。

    此时，已经至少有十个玄天镜的高手受了伤。

    就连院长的脸色也是有些苍白。

    太恐怖了。

    他们知道这个掌印不是简单的掌印，但是没有想到的是，掌印之中竟然蕴含这么多自然元素的力量!

    发现这一点之后，众人全都像看怪物一般看着方凡。

    这个变态是怎么在这种掌印下活下来的？

    就在众人震惊的时候，头顶之上响起了席家祖道的声音！

    “小子，你果然不简单，但是你不要得意，这只是前菜，硬菜还在后面呢！”

    席家祖道的声音响起，众人全都瑟缩了一下。

    因为声音明明是从上空传来的，但是却又好像是在每个人的耳边一样。

    方凡此时眉头紧皱，他知道，此时的席家祖道就在自己的身边，只是不在一个空间而已。

    现在的他就是鱼肉，而席家祖道就是刀俎！

    就在方凡思考的时候，突然头顶一个薏仁宽的虚空突然出现。

    席家祖道突然出现。

    “啸日吟！”

    席家祖道出手了，在踏出虚空一瞬间，丝毫没有给方凡思考的时间。

    就在席家祖道吼叫的同时，整个空间都在剧烈的震动！

    甚至身边的石头都出现了裂缝！

    在场的所有人都狠狠地捂着自己的耳朵。

    方凡却依旧站在原地，脸色稍稍有些不好，他缓缓的闭上了眼睛。

    脸上的表情有些痛苦。

    他却没有动手！

    方凡在等！

    等席家祖道距离自己再近一点。

    他耳边出现的声音已经由巨大的声响变成了刺耳的铁钉划玻璃的声音。

    方凡的心中逐渐暴躁起来。

    他双手狠狠地掐着自己的大腿。

    防止自己因为声波攻击而失去理智。

    一旦失去理智，后果不堪设想！

    他能够感觉出来，席家祖道这一招，就是想要自己失去理智，然后同伴之间互相残杀，然后自己会被席家祖道轻易的杀死！

    可是这种刺耳的声音越来越近越来越近。

    就在这种声音即将达到方凡极限的时候。

    方凡突然睁开双眼，大声吼道：“太阳真火！”

    瞬间，恐怖的气势瞬间爆发，身上闪烁着赤红色的光芒。

    就连眼睛中都充斥着赤红色的火焰！

    顿时，以方凡为中心火焰瞬间铺满庭院。

    “火光滔天！”

    “烧死他！”

    即将失去理智的方凡，就想要等席家祖道离自己最近的时候，释放出太阳真火，希望通过这一招，直接将席家祖道烧死。

    “噼噼啪啪！”

    太阳真火灼烧的声音响起，所到之处，一切虚无都被灼烧得干干净净。

    可是毕竟席家祖道并不是简单的至高仙尊。

    在方凡睁眼爆喝的一瞬间，席家祖道就再次躲进了虚空之中。

    但是尽管躲进虚空，席家祖道心中也充满了震惊和后怕。

    尽管在虚空之中，席家祖道都能够感受到太阳真火的炙烤。

    他看着面前的火海，大口地喘息着，口中喃喃说道：“这就是太阳真火？”

    随后，席家祖道的声波遇到了太阳真火，竟然也被灼烧得失去了效用。

    此时，周围的学生和领队全都释放出自己的灵力。

    尽可能地抵挡太阳真火的热量。

