    摆弄小窈窈玩具的动作，忽然一顿。

    她沉默了好一会儿，才说：“我不知道。”

    “不知道？”

    “嗯，不知道。”

    以前是自己上赶着要跟他结婚，根本就没想过到霍宴是不是一个火坑。

    现在彻底意识到了这是个火坑，想要离婚了，可是才发现，这不是自己一个人的事，霍宴不点头，这婚就根本离不成。

    即便是签了离婚协议书了。

    在锦城这个霍宴只手能够遮天的地方，只要他不点头，婚就离不成。

    路乔低头嘲讽的一笑。

    说真的，她真是越来越看不透霍宴的想法了。

    当初那么厌恶她，一看见她就跟看见什么垃圾一样，眼神里都毫不避讳的露出恶心，都不屑跟她多说一句话的。

    可怎么现在就揪着她不放了。

    是浪子回头，看破了当年的真相，惊觉爱的还是她，所以打算跟她破镜重圆了。

    还是说，是他另有什么想法，想利用她，以此来达到什么目的。

    路乔看不透霍宴的想法。

    人对于未知，有着本能的恐惧，何况这个未知，还曾经有过不少的前科。

    路乔迫切地想要逃离他身边，有很大一部分原因也就在此。

    “走一步看一步吧，只能说尽人事，听天命。”

    这一段孽缘，什么时候结束，怎么才能够接受，已经不能由她来决定，她除了听天命，还能怎么做。

    秦溯回听路乔的话里，有灰心丧气的意思，不由得替她担忧的皱眉。

    “乔乔……”

    想出言安慰她几句，可是话到了嘴边，却不知道该怎么说。

    路乔叹了口气，像是开玩笑一般跟她说：“溯回，你说，我是不是上辈子欠霍宴的，怎么这都快十几年了，要是换个别人，早就老死不相往来了，他也不知道是怎么回事，就偏偏还要跟我纠缠在一起，是非得把我逼死才高兴不是。”

    你说那个人可不可恶，永远都在玩弄人心。

    以前是，现在还是，她是真的被他给吓怕了。

    霍宴现在纠缠不休，攻势甚猛，她真怕自己跟路迟说的那样，记吃不记打，被霍宴再一次迷惑，跳进火坑里，万劫不复。

    她真的很害怕会是这样。

    路乔的话让秦溯回揪心。

    她握住路乔的一只手，温声想要安慰她：“乔乔，你别这么悲观。”

    “我不悲观，就是感慨而已，没别的意思。你别担心我……”

    路乔笑起来，故作轻松，“你知道的，我这个人有个优点，就是从来不会为难自己。这婚离得成最好，离不成也随他，不过就是一个结婚证而已，又不是彻底跟他的命运绑在一起了……”

    不就是张结婚证。

    不会有任何的意义。

    不会的……

    路乔笑的满不在乎，可秦溯回的心却揪成了一团，她太了解路乔了，了解到对她的神情哪怕只有一点细微的变化，她都看得一清二楚。

    从路乔的眼睛里，她看到了跟她的说法截然相反的神情。

    “乔乔……”

    有很多话想说，可看着路乔这样的神情，她忽然又一句话都说不出来。

    因为不管说什么，都挺苍白无力的。

    路乔朝她笑了下，“总会好的，别担心我。”

    秦溯回神情复杂地点头，“对，都会好的。”

    一切都会好的。

    一定。

    ……

    夜，喧嚣的城市安静了下来。

    酒吧里却刚刚开始热闹起来。

    灯光暧昧，酒在灯光下折射出五颜六色的光，一杯一杯的被人饮下去，麻痹了神经，解千愁。

    “宴哥，别喝了，这个酒度数高，喝多了明早起来就该头疼了。更何况，你身上现在还有伤，喝酒不利于伤口愈合。”

    这几日在路乔的面前都笑容温和的霍总，这会满脸阴郁，身子陷入了黑暗当中，连脸部的轮廓都是模糊的，看不出来情绪。

    端着酒杯在唇边，眼睛都不眨一下，杯子里就已经空了。

    易之看得一阵胃疼，“宴哥，你有什么烦心事，可以跟我说说，别自己一个人喝闷酒，对身体不好。”

    易之伸手夺过了霍宴手里的酒杯，霍宴没再去夺回来，就靠着沙发不动，刚握着酒杯的手，握紧成了拳头，脸上也同样覆满了阴影，心情明显不好。

    “宴哥，你到底是怎么了？谁又惹你生气了？”

    霍宴抚着额头，从唇齿间溢出了一个名字，“路乔。”

    易之一噎。

    他就不该问这个问题。

    想到路乔的那副样子，心里就是一阵的反感，“你想她干什么？人家巴不得早点跟你断了，你干嘛还要凑上去？”

    霍宴抬眸看他。

    “宴哥，路乔她不值得你这么朝思暮想，她不是什么好人，你的死活在她眼前都不痛不痒的……她对你是没有心的，这样的人，你就算是付出的再多，她都不会领情，你说你这又是何必呢？”

    霍宴皱眉。

    “我知道，你听不得别人说路乔的不好，可事实就是如此，我亲眼所见，她就是没有心。你就算生我的气，哪怕是听了这些话，想要打我，我都还是这句话，路乔她不值得你这么上心。”

    “她值不值得，是她的事，我想要怎么对她，那是我的事。”

    霍宴下意识想要去端酒杯，伸手却捞了个空，收回手，习惯性的摩挲着自己无名指上的戒指。

    原本光洁的戒指上，现在多了一道划痕，很深的嵌在其中，是子弹划过的痕迹。

    曾经有个子弹擦着他的手指划过去，如果不是有这枚戒指，他的这一根手指恐怕就保不住了。

    “易之很多事情，人真的只有经历过一场生死之后才会明白，以前我做很多事情，都是糊涂的，可等真正接近鬼门关的时候，我才明白过来，有些事情，不该是这样的。”

    “你觉得我现在做的一切都不值得，可是我自己清楚地知道，我现在做的才是对的。”

    “路乔是做过错事，可是真正大错特错的是我。”

    他抬头望着灯光，无数的尘埃在灯光里浮浮沉沉，他轻声的喃喃说：“一生太短，七年太长，我不想把所有的时间都用来误会。”

    ……

    路乔睡得迷迷糊糊，忽然隐约听到一阵歌声。

    声音沙哑哀伤。

    她下意识的挥了挥手臂，想要把那阵声音关掉，但是伸手扑了个空。

    手臂重重地砸在了床头上，童童一下子就让她惊醒了。

    这才意识到是手机响了。

    半睁着眼睛摸到手机，人来电人的备注都没有看清楚，凭借着习惯划下了接听键。

    嘈杂的声音从手机那一端传过来，男人带着酒意的声音显得有些含糊，隐隐约约好像听见他喊了一声：“乔乔。”

    心脏骤然收缩，熟悉的撕扯感又从灵魂深处传过来。

    闭了一下眼睛，再睁开的时候，眼底已经没了困倦。

    “霍宴。”

    她轻声喊了一声。

    酒意浓重，嗓音听起来都有些沙哑，薇娅的嗓音在夜色中，苏的让人耳朵发软，“我想跟你见一面，你要是愿意的话，就来老地方，我在那里等你。”

    她从床上坐起来，问：“哪里？”

    已经彻底被酒精麻痹了神经的霍宴，下意识的回答：“幸福私房菜。”

    “好，等我。”

    换了身衣服，急匆匆的下楼，连说都没跟家里人说一声，趁着夜色，独自开车出门。

    黑色的车身融进了黑夜之中，打开的车灯，如同鬼魅的眼睛，诡异的望向前方。

    按照导航的提醒，到了霍宴所说的老地方的店门口，刚下车，就见一个男人扶着霍宴，一脸的生无可恋。

    刚下车，夜晚的冷意让她打了个寒颤，走过去扶住霍宴另一只胳膊。

    “霍宴。”

    霍宴醉意朦胧里还分辨的出路乔的声音，朝她一笑。

    醉得显然是不轻。

    易之看着路乔的眼神有些复杂，“宴哥不愿意让送他回去，非要等你来，你送他回去吧。”

    路乔看了他一眼，眼神有些陌生。

    易之忍不住说了一句，“宴哥他对你也是真心的，不管你信与不信，他已经仁至义尽，你如果还有心的话，就不要这么辜负他。”

    路乔眸子微暗，启唇，无声的动了动唇，“他没给我机会。”

    他的心思都在路乔身上，那个心硬似铁，注定会要辜负他的人。

    她倒是真的不想辜负他，可惜他从来就没有用正眼看过她，她连拥有他的资格都没有，辜不辜负，从来都跟她没有关系。

    声音太轻，连她自己都没有听清楚，更别提是易之了。

    春风起，夜里的风是比冬风还要冷意刺骨。

    蔷薇讽刺的笑。

    手紧紧的握住了旁边的人的手，悄无声息的，一点点十指相扣。

    心都跟着颤抖。

    她深呼吸，将眼底的泪意压下去，嘴角的弧度像是笑，又像是在哭。

    你看，明明都用的是同一副身体，可她路乔能够光明正大的拒绝霍宴，可她连触碰，都要趁着他不注意时，悄悄去碰，如同是一个小偷。

    每一下，都是她偷来的。

    霍宴似有所察觉，抬起头要看她，蔷薇心一颤，伸手遮住了他的眼睛。

    感受到他的睫毛擦过了自己的手心。

    蔷薇几乎掉下泪来。

