    就是在这个位置呢。<>

    这里是寒冷的地下深渊，避难所的下层区域……

    这个地方做的真是很大，可以容纳几千个无毛生物居住，还有运动场，广场之类的大地方，它们居住在这里完全不会觉得不舒适。

    不过，现在这里的一切都被笼罩在了极寒的黑暗之中。

    圆盘现在就在避难所内的广场之中，整个广场随处可见大量的残骸，可能是因为温度实在太冷，这些残骸在腐烂之前就已经被彻底冻住。

    在广场的中心，有着一座倒塌的雕像，根据之前那个无毛生物所说，这座雕像是避难所的建立者的。

    而现在在雕像上则长满了大量的雪菇，这些奇怪的东西很像是生物，但实际上它们究竟是什么现在还不清楚，琳只是知道它们的组成成分很像是结晶一类的东西，非常的脆弱易碎。

    而另外一种生物，就是寒石。

    琳看见在雕像旁边，躺着一块石头。

    这种生物在这里数量很多，它们经常到处挪动，有可能趴在任何地方休息，一般它们看上去是普通的石头，不过因为避难所里没有石头，所以这里的石头全都是它们。

    寒石行动缓慢，应该不是攻击这里居民的那些怪物。

    那些怪物在哪呢？这个并不重要，重要的是……要找到资料室。

    琳之前询问了那个生物有关于它们是如何发现战争的事情，它说这个避难所下方有一个‘战前资料室’，里面有着大量的相关资料。

    而且。它还给了琳一个东西。这个东西看上去像是一块金属板。不过一面能显示图像，里面录制了它们的语言词汇和发音，可以学习它们的文字。

    只要记忆力够好的话，学习语言是十分容易的事情。

    在学着这些东西的时候，琳也找到了通往资料室的路，它就在广场的一角。

    圆盘飞到资料室的通道之前，琳发现这里堆积着特别多的尸体，它们好像在这里遭受了大规模的屠杀。

    而且它们的肉都没被吃掉。而是被冻住了，看来这里的居民被杀掉之后就这么被扔在了一边，感觉挺浪费的……

    不过，对琳来说，它们是可以吸收的养分。

    圆盘往通道的内部飞去，通道两边的房间大门都开着，在圆盘散发出的光芒照耀下，能看到里面散落的残骸和各种各样的日常用品，这些地方好像都经历过了一场战斗。

    不过根据上面那个无毛生物所说，它们失败的最主要原因是……忘了怎么使用武器了。就好像忘记修理机械一样，这里的居民也不记得如何使用武器。虽然很多武器看上去只要按一下按钮那么简单，但实际上还有一些复杂的操作……特别是威力比较强的那种。

    所以它们可以说在没有什么武器的情况下被攻击了。

    现在，在通道的尽头，就能看到资料室的大门了。

    这个地方据说储藏了很多以前它们使用过的技术还有资料等等，但是这里的居民慢慢地也看不懂这些资料，所以资料都被封存了起来。

    ‘咔！’

    圆盘稍微按了一下大门旁边的一处开关，整扇门顿时缓缓地打开了，圆盘飞进了资料室之中……

    这里，很温暖呢，因为琳之前启动了那个无毛生物的培养槽，启动的同时也会让避难所各处的一些功能恢复，像是在这里的暖气和照明。

    虽然说比较暖了，但还没到达让冰溶解的温度，因此这里的居民才没办法在不变异的情况下继续活下去。

    琳对让它们变异的病毒也很有兴趣，它的作用是让这里的生物慢慢地长出毛，还是让它们慢慢地适应环境呢？虽然看上去都差不多，但实际上有很大的不同……

    一般来说，一些强力病毒可以迅速地改造生物的形态，但是没有哪种病毒能让生物从‘随机进化’变成‘非完全随机进化’的，至少琳目前还没有发现。

    实际上，琳都还没确认过到底有没有完全随机的多细胞生物。

    现在居住在上面那些长毛生物身上已经找不出病毒的痕迹，所以还不知道这种病毒有什么特点，如果能找到的话就可以研究了……

    不过，目前先看看资料吧。

    在资料室里的东西都基本保持着完好，据无毛生物所说，它每次醒来都会启动这里的修理系统，让这里的东西保持不损坏。

    而普通的居民是没有资格进入这里，所以它们也不会冻坏这里的东西，而储藏资料的，就是圆盘面前的一个东西。

    这种东西可以叫做‘平面显示装置’看上去就像是一块一米多宽的金属板。

    虚民以前也喜欢用这种显示装置，不过现在它们基本都用立体的了，即使是某些需要在平面才能操作的事情，虚民也要弄出一个立体的平面然后在上面操作……

    而这种只能在平板上显示画面的机械已经被虚民淘汰掉了，但考虑到这个东西可能是几百年前的，那这种生物的技术应该比虚民强一些。

    ‘嘀！’琳打开了上面的显示画面。

    按照无毛生物所说的，这个操作起来非常的简单，而且这个最奇妙的就是它放置了那么久还没有损坏，虚民是肯定做不到这一点。

    感觉就像是在虚民的学院中看资料那样，琳很快就翻找出了大量的资料，原本这些东西都是‘加密’的，不过现在已经被无毛生物解开了，所以能随意查看……

    在这里，琳看到了很多的资料，包括这些生物的技术资料等等，还有以前的各种各样的事情……

    原来如此，它们曾经在这个地方建立起了很庞大的城市呢，城市结构和虚民很像，不过好像这种生物更懂得保护自己的环境，它们的城市里到处都种植了大量的植物，城里的每一座大楼几乎都被大量的藤蔓缠绕，看上去更像个森林。

    这么说的话，这里以前也有着很多类似虚民的世界的多细胞生物。

    但是最主要的是……这里以前似乎有着阳光的样子，所以这个地方才生活着大量的生物。

    但是……后面它们失去了阳光？这可能也是在战争之后持续变冷的一个原因，为什么呢？这原来应该是一个有恒星的世界，但是却变成了流浪的世界。

    “什么？外面……没有太阳？”

    于是……琳联络了那个无毛生物，在这里有一个东西可以和它通讯，但似乎它对于这种事情也非常惊讶的样子。

    “外面怎么可能会没有太阳？不是只是天空被尘埃遮住了么？”在通讯器内，传着它那极度惊讶的声音。

    这个生物好像完全不知道外面的情况……

    于是，琳就这么对它说道：“不，外面没有太阳，你们的世界周围没有任何的恒星，最近的恒星距离这里相当的远，即使用光也要走上很多年。”

    这些生物也有类似‘年’这种长期计算日期的方法，和虚民差不多……

    “没有恒星……”那个生物似乎已经惊讶的说不出话来了。

    在沉默了一会后，它又继续说道：“如果说是脱离了轨道还好理解……为什么会离得那么……这不可能！为什么会这样？”

    “我就想问你这个。”圆盘说道：“你知不知道当时发生了什么事情？”

    “不……”它说道：“当初我们躲进避难所后，就和地面完全地脱离了联系……我们只是猜测地面上发生了什么事情，后来试着上陆地探索过，但是上去时，却发现地面已经被大量的冰雪所覆盖，挖到上面是相当困难的事情。”

    “后来我们通过一些还保留在地面上的检测器探测外面环境，当初没有探测到阳光，所以认为是战争导致灰尘遮蔽了天空……怎么可能会发生这种事情？我们……在这里什么都感觉不到，你是不是看错了……”

    “‘看错’，是个性生物才会有的情况。”圆盘说道：“既然不知道，那就下次再说吧……”

    这是一个奇妙的事件呢。

    这颗翻滚者离开了原来的恒星系，而这里避难所的居民居然什么都没感觉到？

    也许……发生了一些奇怪的事情。

    现在琳继续在翻找着它们的资料，这里已经有说到它们曾经是如何发现入侵的。

    入侵它们的生物，应该是黑金属，但黑金属有这种把它们的翻滚者送到那么远的地方的能力么？

    而且，黑金属入侵虚民的时候那么谨慎，为什么攻击这群生物的时候就那么直接呢？

    再加上琳也奇怪为什么黑金属在攻击了地面之后，没有去地下深处找到这些避难所……

    不过，这的生物的确发现了黑金属的入侵方法，这些生物用了一种特别的探测器，这是一种够探测出一种黑金属传送过的位置的特别探测器。

    这种特别的探测器能够发现黑金属传送过的地方，还能探测出它们传送过来的是什么东西。

    所以，它们才能够发现黑金属准备的入侵……么？(未完待续。。)

    ps：  感谢~书丿虫~的打赏~

    感谢~旁边有只弋~ccrv~笑看千年书~南极先锋~的月票~u