
　　第129章那你换服务器呗～

　　出了门，小昭就去了安全部门，刚刚被陈少伦一通泄火发的自己也是一肚子委屈没地方撒。

　　都是叶青酒干的，这个女人真是讨厌！

　　本来还打算等老陈心情好问他多要点零花钱呢，这下零花钱也泡汤了。

　　越想，小昭就越是生气。

　　进了安全部门，张嘴就骂，“你们都是干嘛吃的？要你们干什么！”

　　吴经理刚刚被陈少伦一顿臭骂，这会都快急哭了，又听见小昭骂，心态瞬间爆炸，

　　“你看看安全部的电脑吧，干什么吃的，你行你来啊！”

　　部里坐着二十几个人都低着头不敢说话，见小昭走过来，脸色更是面如土灰。

　　“昭，昭姐。”

　　小昭也不说话，在他们每个人的电脑上看了一眼，越看，她的脸色就越是难看。

　　跟自己的电脑一样，二十几台全是内个鲜红的Aced!

　　看起来有点诡异，诡异的可怕。

　　她皱着眉头，“实在不行就断电试试，眼下电脑全部卡成这样，没法操作啊。”

　　吴经理又不是傻子，当然早就试过了。

　　可绝望的是，电脑断电后，在连上电源根本不用开机，直接就显示这个界面。

　　无法操作。

　　已经反复试了两次了，他现在是一点儿办法都没有。

　　“早试了，没用。”吴经理一脸绝望。

　　“没用想办法啊，没听见陈董说，两个小时必须修好吗？多少年没见陈董发这么大火了，真不想干了？”

　　听见小昭的话，大家都急了。

　　“昭姐，不是我们不好好干活，您看看这电脑，压根儿就不能动啊！”

　　“是啊昭姐，我干了十几年，从来没见过这种的！对方实在是太猛了，这特么到底怎么做到的啊！”

　　“这人压根就没想让咱们修复，这是直接下死手啊！”

　　小昭听着众人七嘴八舌的声音，头都大了。

　　“都给我闭嘴！让我冷静一下，再想想看还有什么办法。”

　　正说着，技术部门的唐坤面色沉重的走了进来。

　　他们部门正做游戏维修呢，网络突然瘫痪了，游戏维修时间太长，那是要被用户骂的。

　　“吴经理，这网怎么回事儿啊！我们这边游戏正维修呢，这网一瘫痪，本来几分钟的事儿，游戏一天都不能运营了。”

　　唐坤忍不住催促道。

　　“我们正想办法呢，你们坚持一下，坚持一下吧。”

　　吴经理也着急啊，刚刚被陈董臭骂一通，两小时修不好，自己怕真要回家玩王者荣耀去了。

　　这时，财务部的小赵也走了进来，“大哥，今天发工资不知道吗？现在网用不了你工资不想要了是吗？”

　　吴经理生无可恋的拍了拍头，真特么倒了邪霉了，今天发工资！！！！

　　这破网修不好，工资都耽误了。

　　他皱着眉，“知道了知道了。”

　　外面又传来了脚步声，行政部的人也来了，

　　“吴经理，我们这儿正扫描苗合同呢，都说好了这边扫过去那边打印出来立刻签，你这网在不好几百万的单子，又没了！”

　　“吴经理……”

　　“唉，吴经理……”

　　门口的人越聚越多。

　　你一句我一句就跟叫魂儿是的。

　　吴经理彻底崩溃了，“别喊了，我也没办法！你们看看这电脑，特么到现在都还死机着呢，安全部门的服务器也爆了！”

　　听见安全部门的服务器都瘫了，众人都哑然了。

　　这太不可思议了！

　　优晨这么大的企业，安全部门都让人说黑就黑了？

　　这太恐怖了。

　　“谁干的？”财务部小赵一脸疑惑，“谁能把我们优晨搞的这么被动？”

　　“是啊，这工作全停下，陈董知道了又要怪罪了。”

　　听见陈董，吴经理一个头两个大。

　　眼下他能想到的唯一办法就是计算机事务所！

　　他一脸严肃的看了看众人，“你们等着，我去请示一下。”

　　说着，他就去了陈少伦的办公室，吴经理小心翼翼的敲了敲门，“陈，陈董。”

　　陈少伦刚刚吃了降压药，正坐在办公室里平复心情。

　　“进。”

　　吴经理走了进来，“陈董是我。”

　　“网络修复好了吗？”

　　吴经理咽了咽口水，“陈董，内个，安全部门的网络瘫痪的最严重，而且二十几台电脑，所有电脑上的显示和小昭内台是一样的。”

　　陈少伦深吸一口气，他终于明白了那个团灭是什么意思了。

　　这是真的要让优晨没有一台电脑可用啊。

　　“那怎么办！”陈少伦声音里带着恨意。

　　“现在只能联系计算机事务所了。”

　　联系计算机事务所？

　　人家问起来怎么说？

　　不够丢人吗？

　　川城数一数二的企业，所有计算机上都显示着团灭！

　　让人家来笑掉大牙吗！

　　再说，计算机事务所的人一单来了，这就属于网络安全事故了。

　　万一立了案，怎么说？

　　自己先写了黑腾星的文章，然后被人家反黑了？

　　越想陈少伦越觉得自己的老脸没地方放。

　　他长出一口气，“还有没有别的办法？”

　　吴经理咽了咽口水，“还，还有一个办法。”

　　陈少伦见他吞吞吐吐的，有些着急了，“说啊！什么办法？”

　　“就，就是让侵入我优晨网络的人，停，停止袭击。”

　　！！！！！

　　让自己去求叶青酒吗？

　　开什么国际玩笑！

　　“给我滚出去！滚！滚！滚！”陈少伦气的双手发抖。

　　吴经理更是吓得肝儿都要颤出来了。

　　“陈，陈董……”

　　“滚！”陈少伦拿起桌子上的笔筒，对着对面的茶几砸了过去。

　　陈少伦一直是一个很冷静的人。

　　吴经理从没见过他发狂的样子。

　　吓得两腿发软，忙逃了出去。

　　回到安全部门，大家看着吴经理都着急了，“再怎么样儿啊？陈董怎么说？”

　　“是啊，今天工资能不能发啊，我还等着还房贷呢！”

　　“我特么游戏维修啊，拖一个小时就是几万的收益啊，陈董要是知道了，不得把我皮扒了！”

　　“都给我闭嘴！”吴经理简直要被逼疯了。“你们自己去汇报！别来烦我！”

　　说完，吴经理一个人出了安全部门。

　　他一走，人都慌了，这咋办？

　　几个人盯着小昭，“昭姐，要么你去劝劝？”

　　这还敢劝？吴经理都被骂成那样了。

　　“别别别，别找我，内个，我去看看吴经理怎么样了。”说完，小昭就溜了出去。

　　这俩人都跑了，这可怎么办，网络本来就是互联网公司最重要的东西，一但瘫痪。

　　就意味着整个公司都瘫了。

　　几个人商量了一番，决定一起去陈少伦的办公室跟他汇报一下情况。

　　他们到了董事长办公室门前，敲了敲门。

　　陈少伦正胸闷呢，听见敲门声，簇着眉喊了一声“进。”

　　这一喊，七八个人走了进来。

　　“陈董，我们财务部要发工资……”

　　“陈董，我们技术部正维修游戏呢……”

　　“陈董，我们正传合同呢……”

　　“陈董，还有我们部门，我们部门这搞研发呢…”

　　“陈董，陈董。”

　　陈少伦感觉自己快被逼疯了。

　　“行了，我知道了，你们都出去吧。”

　　闻言，几个人走了出去。

　　苍天啊，到底该怎么办啊！

　　陈少伦两手一摊，摊坐在椅子上。

　　找计算机事务所是不可能了，重大事故是可以立案侦查的，这件事说到底就是自己理亏，别立了案再给自己弄进去了。

　　他绝望的抓了抓头发，看来只有去求叶青酒了。

　　活了半辈子要风得风要雨得雨的人，居然要去求一个丫头片子，真是丢尽了一张老脸啊。

　　陈少伦咬着牙，给叶青酒打了电话。

　　……

　　姜承这边好容易把叶青酒哄开心了，两个人正准备午休，叶青酒的电话就响了起来。

　　拿起来一看，是陈少伦。

　　叶青酒握着电皱了皱眉，“怎么是他。”

　　姜承看见电话上闪着优晨陈总四个字冷呵一声。

　　他拿过叶青酒手里的电话。

　　“喂，叶总……”

　　想说的还没说出口，姜承就打断了他的话，“我是姜承，叶青酒的老公。”

　　“哦，姜先生，对于内篇有腾星的文章我深表歉意，是我监管不力，让手底下人出言伤害了腾星，本来是要撤掉的，可，可我们公司的网被黑了所以耽搁了一下。”

　　果然姜还是老的辣，陈少伦的话说的滴水不漏的，责任推的一干二净。

　　还给姜承留了相当大的余地，意思很明显，只要他悄悄的停止对优晨网络的袭击，自己就撤掉内篇文章，彼此当做这件事没发生过。

　　可惜，姜承不吃这一套，他一直是一个大度的人，但欺负他媳妇儿这事儿，他没法大度啊。

　　“哦，我黑的。”

　　“你……”陈少伦没想到姜承这么不留余地，主动自报家门。

　　“别装了，到底是怎么回事，你知道，我也知道。”

　　陈少伦深吸一口气，“姜先生，我对内篇文章，深表歉意。”

　　姜承冷呵一声，“完了？”

　　好轻狂的语气，陈少伦显然被气的不轻，他眯着眼睛，目露凶光，强忍怒气。

　　“您想怎么样。”

　　这话问得。

　　姜承哈哈一笑，“我想做的都已经做了啊。”

　　真是岂有此理！岂有此理！陈少伦差点一口老血没吐出来。

　　“年轻人，做事不要太绝。”陈少伦几乎是嚼着说的。

　　姜承挑了挑眉，“陈总，要不我教您一个办法？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么办法！”陈少伦语气冰冷。

　　“换服务器呗。”

　　“你……”

　　嘟嘟嘟嘟嘟。

　　陈少伦话还没说完，姜承已经挂了电话。

　　他媳妇儿好欺负，他不好欺负，谁欺负了她，他必须还回来。

　　虽说没有陈少伦下的药，可能他和叶青酒永远都是陌生人。

　　可是一想到她曾经那么无助，他心里就揪着疼。

　　这次，不过是一个小小的教训而已，如果还有下一次，他一定让他知道什么叫做后悔！

　　陈少伦被电话里的一串忙音气到发疯，一双手不由自主的斗了起来。

　　他主动打电话求和解，还要怎么样！

　　难道要自己下跪不成！

　　简直可笑！

　　他拿起了采购部的电话，“马上去给我买服务器，优晨所有服务器，全部重换！”

　　“好的陈董。”

　　………

　　第二天一早，姜承和叶青酒照例把两个宝贝送到了幼儿园。

　　然后去了腾星，姜承照例去了自己的小组。

　　姜承一进门，徐哲就朝着理工男的位子递了个眼色。

　　“看见没，请假了。”

　　姜承看了一眼窗户下面空落落的位子，“没说去哪儿了？”

　　徐哲摇了摇头，“没说，请的还是长假，估计是要溜。”

　　想腾星这种大公司，除非公司辞退，否则正长辞职的话，都有一个星期的交接期。

　　老员工跟新员工做好交接，把重要的数据，还有文件之类的全部交代清楚才能走。

　　理工男这会请长假，估计是等不及交接了，着急要走。

　　姜承笑了笑，要溜好啊，要溜那就是有动静了呗。

　　………

　　林木集团，王瑜坐在林送办公室里，一脸笑意，“林总，这王者荣耀的游戏代码我可都给你拿来了，咱们说好的内一千万，你可不能食言啊。”

　　林总点点头，“放心啊王总，我说话什么时候都是算数的，不过，等我们搞出来成品了，那两千万自然少不了你的。”

　　当时竞拍王者游戏的时候，林木和优晨都参加了的。

　　可惜，拍卖被姜承中途喊停了。

　　这么好的游戏模式，谁不想分一杯羹。

　　既然没有正版，那就按照这个模式，在研发一款出来。

　　总之，有了前者，后者的效果一定不会差的。

　　“对了王总，这钱一但给您打过去了，回头万一东窗事发了，您可得一口咬死，这数据不是给我们的我们林木可不像腾星那种大企业，经不起折腾。”

　　王总斜了斜嘴角，“放心，我已经安排拿数据出来的人请假了，过两天就可以说自己病情严重，直接辞职了，咱们这次，神不知鬼不觉的。”

　　林总听课王总的话，点点头，端起手边的功夫茶杯，“那就以茶代酒，祝咱们合作愉快！”

　　王总也端起杯子，两个紫砂茶杯碰在了一起。

　　————————

　　PS：今天就写到这啦，欢迎大家帮忙捉虫捉虫虫啦～

　　鞠躬感谢～

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百二十七 那你换服务器呗～免费阅读。https://xs.23sk.com 