    第691章满满都是“凶残”念头！

    “真是……”可爱。

    夜九渊的眉眼弯了弯，只觉眼前这个冲他喊打喊杀的小璃儿也极富魅力，叫他十分喜欢。

    但他扬手间的攻击却是十分犀利。

    风旋卷出，毫不留情地将火焰绞杀得干干净净。

    “可恶！”

    楚千璃猛地一步倒退，感受着吹来的风灼热不已，就仿佛是在嘲笑她一样。

    眸中艳色加深，汲取着体内爆开的力量，楚千璃的攻击更猛。

    “火流星！”

    “业火冲天！”

    “地龙烈焰！”

    一道火龙自地上蜿蜒，冲到了夜九渊面前后就拔地而起，攻势惊人。

    嘶！

    灵纹宝录和辉月火灵草都要吓傻了。

    ——老，老大这也太彪悍了吧。

    辉月火灵草结结巴巴地传音。

    瞧这火燃烧的，好似要吞噬天地！

    咕嘟。

    灵纹宝录吞口水。

    他突然觉得有点肝颤。

    ——大魔王如果真的顶不住，我们就能顶住吗？

    而这厢，辉月火灵草也不在意灵纹宝录回不回答，直接发出了灵魂拷问。

    就算上次，它在赤霞森林中克服了对火焰的惧怕。

    可老大放出的这业火……它还是怂啊，根本不敢挑战！

    业火可是众多异火中最变态的存在。

    它真的不想在这里被烧成渣渣。

    何况……

    ——嗷嗷嗷嗷！

    辉月火灵草崩溃大吼。

    ——老大这修为到底要飙升到什么程度啊！这么片刻功夫已冲破到灵师七阶了！难道要一路飙升到突破为大灵师吗？

    ——什么！

    灵纹宝录就仿佛猛地被惊醒般，顿时觉得不妙了。

    ——小境界的突破没关系，可大境界的突破却不是那么容易的。亲亲主人若真是要突破大灵师境，这，这种状态绝对不行啊！

    ——啊！

    辉月火灵草也猛地反应了过来，顿时紧张得整株草都僵住了。

    完蛋，这可怎么办？

    瞬间，一灵植一神器紧张不已地盯向九渊大魔王。

    九渊大魔王自然也知道小璃儿若是冲大灵师，这种状态可不行。

    说来说去，都是她这魔族血脉觉醒的时机太糟了。

    若是她修为再高深些，觉醒的时候哪怕修为再飙升，也不会直接面临晋阶大境界的问题。

    夜九渊眸光一凛，看来，必须让小丫头清醒过来才行。

    突然，他眸底一抹漂亮的冰蓝色闪过。

    下一瞬。

    噗～

    一声轻响，他的墨发中突然冒出毛茸茸的虎耳朵。

    而身后，某条灵巧的尾巴也突然出现了。

    尾巴尖甩啊甩，非常地勾人。

    “！”楚千璃。

    看到“对手”突然变化的刹那，血眸陡然爆亮。

    啊啊啊！

    她的内心深处，一只尖叫鸡无视了疯狂的战意，开始兀自尖叫。

    于是，原本喊打喊杀的想法，突然就诡异地拐了个弯，变成一定要捉住那条胆敢挑衅她的毛尾巴。

    当然了，那抖来抖去，故意吸引她注意的毛耳朵，也一定要抓住，而后——撸秃掉！

    “哼！”楚千璃危险地眯起眼，心头闪过的满满都是“凶残”地念头。

    而后，她周身的火焰一秒收起。

    下一瞬，她如鬼魅般扑出。

    嘭嘭嘭！

    封绝掌，封绝掌……

    她要捉住这只不乖的小妖精！

    “呵！”低低轻笑一声，夜九渊十分乐意地同楚千璃展开近身搏斗。

    并且，他那刻意亮出的毛耳朵和毛尾巴，顿时更加得瑟了。

    “！”楚千璃瞪大了眼，顿时好气啊！

    混蛋！

    竟敢如此猖狂地挑衅她！

    看她抓到他后，如何蹂躏他！

    憋着一股气，楚千璃本能地去催动体内的力量，叫封绝掌的威力变得更强。

    再加上修为的飙升，配合着越发鬼魅的残影步。

    战斗变得精彩至极。

    “……”辉月火灵草，灵纹宝录。

    这俩货全都傻了。

    许久，许久后，他们看着前方的激烈交锋，同时爆了粗口。

    ——卧槽！

    下一瞬，义愤填膺地小奶音先一步炸响。

    ——不要脸，太不要脸了，还是堂堂妖界妖尊呢，怎么能如此不要脸！

    ——这个勾引，竟然如此明晃晃！

    ——最可恶的是！亲亲主人都如此卖力地出手了，这个不要脸的傢伙竟然还吊着亲亲主人，不让主人摸！

    辉月火灵草：……

    哈？

    问题怎么就拐到“不让摸”上了。

    难道不该是——掉节操吗？

    讲真，那边的激烈搏杀，却是激烈得都要冒出粉红泡泡了！还好它是一株草，没有眼睛，只能用感知去看。

    否则，它此时一定眼瞎了！

    总之，甭管这边灵纹宝录是如何跳脚，辉月火灵草又是如何暗暗吐槽。

    那边，楚千璃对体内力量的运用是越来越熟练了。

    可大魔王就是大魔王，滑不留手，楚千璃盯着那毛茸茸垂涎，却怎么都摸不到。

    “混蛋！”一声娇呵。

    楚千璃真的是非常非常生气了！

    “呵！”被骂的混蛋浑不在意地轻笑。

    突然，他一个闪身就到了她的身后，凑上去便低喃，“小璃儿，你该清醒了。”

    醉人的声音近在咫尺，热气更是直接喷洒到了耳朵上。

    楚千璃眸光闪了闪，故作怔愣，却在下一瞬，转身就是一个“虎扑”！

    真的是非常猝不及防了。

    可惜……

    “呵呵呵……”愉悦的笑声一下子散开。

    夜九渊被他家小璃儿这机智的表现逗得直笑。

    不过，笑归笑，他闪开的动作依然麻溜极了。

    “！”楚千璃。

    楚千璃眼睁睁地看着那尾巴尖在她眼前晃了一下，便咻地离她远去。

    探出的小手，再一次地抓了个空。

    “嗷！”这一瞬，她气得杏眸都瞪圆了。

    怒视夜九渊，她咯吱咯吱直咬牙。

    可恶，可恶，世上怎会有如此可恶的妖精！

    这厢，夜九渊一见自家小璃儿这都气得想扑上来咬他了，自觉不能再逗，翻手间便抱住了一张琴。

    “哎？”楚千璃本是准备再接再厉，定要将妖精收服。结果就看到这嚣张的妖精突然不按牌理出牌。

    她眉梢微挑，下意识地脱口而出，“小妖精，你打就打，打到一半抱琴是什么意思？”

    以为抱着一张漂亮的琴，她就会看在他风雅的份上，怜香惜玉？

    “……”夜九渊。

    指尖突然顿住，眸光深深地与小丫头对视。

    他是……小妖精？

