    等他们都进来后，陈柒柒在柜台后赶紧坐直了说：“我弄了姜汤，你们赶紧喝一点。”

    虽然现在是夏天，这会儿也是中午，但是这种雷雨天天气还是很阴沉的，加上四周都是高大茂密的树木，就显得更暗了。

    刚刚他们打扫的时候，陈柒柒就到厨房熬了一锅红糖姜汤。

    森林里湿气重，还是喝点姜汤暖一暖比较好。

    她刚刚可不敢去大门那边，她怕去了，自己晚上睡觉绝对会做噩梦。

    司晨和玉栖墨特意回房间换了衣服才过来，章丘他们确实全身都湿了，因此一直站在大厅门口没进去。

    陈柒柒见状就问司晨他们有没有衣服给他们换一下。

    她什么都准备了，就是没有准备衣服，现代的衣服，古代用不上呀！

    看了看，然后司晨和玉栖墨俩人又去了一趟房间。

    各拿了几套衣服过来，等章丘他们换掉湿衣服后，才踏进大厅。

    别说一群长头发的古代人，穿着现代人的的短袖短裤，还挺奇怪的。

    不过这会儿他们也没得选了。

    喝了姜汤后章丘派下山通知其他人的下属回来了，报告了一下那些黑衣人的处理情况。

    其实也没啥情况，挖坑埋了呗。

    他们说起这件事，玉栖墨才想起他捡来的那个包袱，包袱一直都在一个放花盆的花架上，没人动过。

    他走过去把东西拿到客厅这边，找了个塑料袋垫着打开了包袱。

    包袱里东西不多，就一个盒子和几套衣服，玉栖墨打开那个盒子一看，里面是一张精致霸气的帖子和一份用田黄石雕刻的印章。

    他看了一下，繁体字不太看得懂。

    好在盒子里有印泥，印了一个章印出来，中总算是看清楚了字体。

    是隶书字体，然后玉栖墨朝陈柒柒招手，等陈柒柒靠过来，玉栖墨小声的说：“我记得你是学历史的吧，这几个字认不认识？”

    客厅就只有他们俩，章丘他们被司晨逮到餐厅去吃东西了。

    陈柒柒看了一下，然后说：“美人乡。”

    “你确定是这三个字？”玉栖墨问。

    陈柒柒一脸无语：“你要是不信就拉倒。”

    “倒也不是，感觉不太像。”玉栖墨挠挠头说。

    陈柒柒摊手：“你管它是什么呢，我觉得这些不合适留在咱们这里。”

    “你的意思是给他们？”玉栖墨朝餐厅方向颔首。

    陈柒柒点点头：“不然留着干嘛？你没看过武侠小说和武侠电影吗，能被人这么多追杀的东西，绝对不是啥好东西！”

    玉栖墨觉得陈柒柒这话也对，于是等章丘他们出来，他就把这个包袱给了他们。

    章丘看到那个印章之后大吃一惊，然后和陈柒柒他们说了一下这个美人乡的地方。

    原来这个美人乡是大玦朝边境最大的一座富饶繁华的城市四方城的北城。

    四方城，最出名的就是这个北城的美人乡，这里是贸易路上最大的销金窟，同时也是最大的赌坊兼青楼！

    陈柒柒和司晨俩人听了，总觉得有股江湖气息。

    于是陈柒柒兴致勃勃的问章丘：“你们大玦是不是有江湖呀？！”

    章丘：“陈掌柜说的江湖是？”

    陈柒柒：“就是那种高手如云，轻功能在天上飞的那些江湖。”

    章丘摇摇头：“江湖有是有，但没有陈掌柜你说的高手如云，可以在天上飞的功夫。”

    陈柒柒闻言失望的叹息一声，她还以为能见到金庸、古龙、温端安笔下描述的江湖呢。

    玉栖墨看到她叹气后说：“你别忘了地心引力！”

    陈柒柒：“……”理科男就是不会安慰人。

    这个时候说什么地心引力呀！她一手撑着半边脸叹气。

