    伯安侯有点懵。

    他是来给三公主讨回公道的。

    怎么现在变成玉蝶公主被蜇的事了？

    “玉蝶公主应三公主之邀，被三公主指使的太监，泼了一身蜂蜜水，后又引来马蜂。”

    初筝语速不紧不慢，透着一股子冷意。

    “太后，这事纯属胡说八道！”伯安侯立即反驳：“三公主绝不会做这种事！”

    初筝冷淡的扫他一眼：“把人带上来。”

    几个宫女太监被人带进来，呼啦啦的跪一地。

    “说说，是谁指使你们害玉蝶公主，又是如何做的。”

    宫女太监跪在地上发抖，脸色惨白。

    “是……是三公主……”

    宫女太监的说辞，和初筝说的一致。

    这些人都在三公主身边伺候。

    伯安侯脸色涨得铁青。

    三公主明明时候那天没别人。

    这些宫女太监，怎么个个都说得在现场似的？

    “太后，这肯定是有人陷害三公主。”伯安侯指着那些宫女太监：“他们在说谎！玉蝶公主与三公主无冤无仇，三公主为何要这么对她？”

    初筝：“侯爷还记得刚才你说了什么吗？”

    伯安侯：“……”

    他刚才说了什么？

    初筝语调轻缓的道：“侯爷说，是玉蝶公主报复。请问，如果不是三公主做了什么，何来的报复？侯爷既然说得那么肯定，想来是知道，三公主对玉蝶公主做了什么。”

    伯安侯：“……”

    伯安侯脸色瞬间铁青下来。

    话是他自己说的。

    现在怎么反驳都没用了。

    “侯爷还有异议吗？”

    伯安侯：“……”

    他有异议有什么用。

    初筝这里人证这么多。

    三公主这次是……

    “对自己的姐妹下如此狠手，伯安侯，你觉得该如何惩戒三公主？”

    伯安侯来为三公主讨公道。

    结果现在却要说怎么处置三公主。

    他能怎么说？

    -

    三公主的处置很快出来，被罚到皇陵去守陵三年。

    三公主正值当嫁的年纪，去守陵三年，虽说贵为公主不愁嫁，可还是过了最佳挑驸马的时间。

    三公主闹着不肯去。

    小皇帝一开始还想替她说几句话，毕竟也是他的皇姐。

    但去了初筝那里，回来后就没那个意思。

    直接让人将三公主打包送去皇陵。

    宣贵妃听闻这事，轻笑一声：“她不怕得罪伯安侯？”

    春秀：“三公主自己落了把柄，伯安侯是想救她都不行。”

    宣贵妃美眸光华流转，狐疑的道：“她为什么要替玉蝶公主做主？”

    春秀：“太后现在掌管后宫，为玉蝶公主做主不应该吗？”

    宣贵妃冷笑：“是应该，可是这样的惩罚，对一个公主来说，多严重啊。而且三公主也被马蜂蜇了，这算得上扯平了吧。”

    春秀一时间说不出话来。

    大佬间的战争，她一个小宫女，不太懂。

    宣贵妃自己琢磨一会儿，吩咐春秀：“最近给本宫盯着那边，有什么异常立即汇报。”

    “是。”

    -

    容弑寝殿。

    容弑负手立在窗前。

    停影替容弑收拾桌子上的书信，他一边收拾一边道：“将军，太后已经处罚三公主，那后面的安排，还需要……”

    “不用了。”

    “是。”

    停影将书信都点燃烧了。

    容弑回过神，眸底映着那跳跃的火焰。

    须臾，他沉声道：“通知那边的人，可以动手了。”

    “是。”

    -

    半月后。

    皇城那边传来消息，有两位大臣接连意外死亡。

    皇城那边出动大理寺的人亲自勘察，确定是意外死亡。

    这件事只引起一点讨论，并没让人太在意。

    后面也没在出什么意外，大家很快就将这件事抛之脑后。

    初筝这边也没出什么幺蛾子。

    宣贵妃整天往小皇帝那里跑，变着方的哄小皇帝玩儿。

    然而小皇帝最近沉迷学习，没空搭理她，还邀请宣贵妃一起学习。

    ……这是初筝给他想法子。

    学习使人安静。

    小皇帝发现这个方法非常管用。

    玉蝶公主已经恢复过来，只不过芝儿的死，给了她不小的打击。

    人有些消瘦。

    初筝问了她之前拿着东西跑到她这里来，是想做什么。

    玉蝶公主也没隐瞒。

    她想离开皇宫。

    容弑来看过她之后，玉蝶公主就更觉得自己要离开，不然迟早她表哥会发现，她在宫里过的是什么日子。

    她不想给表哥添麻烦。

    她拿来的东西，确实和素雪猜测的那般。

    是她母妃留给她的。

    离开皇宫唯一的办法就是成亲。

    而初筝是太后，公主们的婚事，都该她负责。

    “你有喜欢的人？”

    玉蝶公主垂着头，脸颊微微泛红，但最后还是摇头。

    “有就说。”好人卡给你撑腰，我难道还不让你嫁吗？！

    玉蝶公主摇头：“儿臣没有。”

    初筝眉梢微微抬了下：“你甘愿嫁给一个不喜欢的人？”

    玉蝶公主低垂着眉眼，望着地上的地毯。

    “能离开这个地方，嫁给谁……都一样。”

    在这深宫高墙里，她的天地，一成不变。

    玉蝶公主明显有喜欢的人。

    可是她不说，初筝也拿她没办法。

    等玉蝶公主离开，初筝让素雪去叫容弑过来。

    “太后，您这样传唤容将军，会不会不太好？”

    “哪里不好？”

    “太后，您……和容将军，还是得避避嫌。”素雪说得委婉。

    毕竟太后还这么年轻。

    若是被有心人乱传，到时候可就麻烦了。

    初筝沉思片刻，点头认同素雪的话：“有道理。你让容弑偷偷来。”

    “……”

    素雪眉心狂跳。

    大大方方的来，只要有人伺候着，还算有一层保险。

    这让容将军偷偷摸摸来，岂不是更乱了套？

    容弑当然没偷偷摸摸来。

    他进入殿内，初筝就让素雪先出去。

    素雪：“……”

    总觉得不对劲。

    素雪没敢退出大殿，只退出里间。

    “太后，您叫我有什么事？”

    初筝示意容弑坐：“没事不能叫你？”

    我就想叫你来看看！

    咋的，看我好人卡，还不行了？

    容弑站着没动，眉目严肃：“太后，我们应该保持距离。”

    “哦。”

    初筝随口应一声，显然没听进去。

    初筝说正事：“我叫你来，是关于玉蝶公主的婚事。”

