    眼前这画卷上描绘的两人，一个人桀骜不驯张狂不羁。

    另一人面容冷峻，俊朗不凡，沉稳内敛。

    王野只是扫了一眼就认了出来，这画卷上桀骜不驯之人，正是云霆无异！

    此时此刻，王野的心头无比震惊。

    此前他曾听店内来自巴蜀的食客提到过。

    说是云霆于凌云窟大战陆擎川大败，幸亏有烈风堂堂主舍命相救，抱着云霆跃入江水之中才逃过一劫…

    既然云霆二人已然跃入江中，天下会奔雷堂的弟子为什么会手持画卷来金陵城寻人？

    难道…云霆他们乘水而行，又回到了金陵城？

    想到这里，王野的右眼皮狠狠跳了一下。

    “这位小哥，这两个人长的凶巴巴的，是什么人啊？”

    就在王野心头暗暗思考的时候，陈清阳细声细语的问道。

    “这两个乃是我天下会的叛徒，流云堂堂主云霆和烈风堂堂主韩锋！”

    听到了陈清阳的言语，这男子开口道：“此二人盗我天下会帮主信物，沿江水而下流落至金陵，我等一路追寻过来，你们若见过二人速速告知我等，若是抓到二贼，陆帮主重重有赏！”

    “没见过…”

    听闻此言，王野和陈清阳齐齐摇头，开口说道：“我们从未见过此人！”

    此言一出，这两个奔雷堂的弟子相视一眼收起了手中画卷，直接转身朝着门外走去。

    “师兄，我们在东市转悠了一上午，始终都没有人见过这他们踪影…”

    转身的同时，一个奔雷堂的弟子开口说道：“会不会他们两个人虚晃一枪，根本没有到达金陵？”

    “不会的！”

    闻言，另一个奔雷堂弟子开口道：“这金陵城乃是方圆百里内的通都大邑，再加上云霆身受重伤，他们必定会在此求医问药…”

    云霆身受重伤？

    闻言，王野先是微微一怔，旋即不由暗暗发笑。

    云霆纵然是在同龄人之中出类拔萃，但也仅仅是宗师境界。

    一个区区宗师境界之人，居然敢挑战天下会的一帮之主陆擎川。

    这根本就是耗子逗猫，找死！

    “我们再去医馆问问！”

    此言一出，这两个奔雷堂的弟子奔着医馆而去。

    “真是潇洒…”

    两个奔雷堂弟子离开之后，陈清阳开口说道：“这江湖客就是潇洒，每日杀人红尘中，脱身白刃里，一言不合血溅五步，数不尽的快意恩仇…”

    “想想就觉得潇洒无边，怪不得那深闺大院的小姐，都喜欢那叱诧江湖白衣胜雪的侠客呢？”

    “你说是吧，王掌柜的？”

    “快拉倒吧！”

    听到了陈清阳的言语，王野露出一脸不屑，开口说道：“要我说这帮江湖人就他娘的是吃饱了撑的…”

    “今天这个杀那个，明天那个杀这个，争来争去图个啥？”

    “要知道功名利禄皆如土，平平淡淡才是真，纵然做到了天下第一，也不如安安稳稳来的痛快”

    话里话外，王野一脸的不屑。

    “看看，要不说我就不喜欢和你们这帮大老粗打交道呢？一点都不浪漫！”

    闻言，陈清阳一脸嫌弃的开口道：“尤其是王老财迷你，整日不是闷在你那客栈里数钱就是去逛窑子…”

    “还纵然做到了天下第一，搞的你当过天下第一似的”

    话里话外，陈清阳翻了个白眼，把称呼换成了王老财迷。

    “嘿，你个娘娘腔！”

    听到了陈清阳的言语，王野也不甘示弱：“本来是个男儿身，天天织布绣花我也就不说你什么，偏偏还穿的花里呼哨…”

    “你要再这么下去，我可就找媒人给你找相公了！”

    “你…”

    此时，陈清阳双眼一瞪，就准备说些什么。

    “行了，不和你逗闷子！”

    看到陈清阳的模样，王野摆了摆手。

    他将十两银子放在了陈清阳的面前，开口道：“给我做一件大红色的袈裟，做好之后直接送到我客栈来，我还有事，先走了！”

    说着，王野迈开步子直奔醉仙楼。

    不知道为什么，自从刚才得知云霆和韩锋来到金陵城之后，他就有些心神不宁。

    此时的他只想快些回到客栈，确保没有什么意外发生。

    ……

    片刻之后，王野回到了醉仙楼之中。

    一抬眼他就看到客栈之中人来客往好不热闹，并没有什么异常。

    “嘿，今儿稀罕啊老财迷！”

    看到王野回来，阿吉开口说道：“你出去一次，居然没去逛窑子！”

    “怎么，是不是怡红院的毛妹身体不舒服啊？”

    “滚滚滚！”

    听到了阿吉的言语，王野不耐烦地摆了摆手，开口道：“一天到晚狗嘴里吐不出象牙来，我问你，我出去这段时间，可有什么奇怪的客人上门？”

    “奇怪的客人？”

    闻言，阿吉挠了挠头，开口道：“没有啊，自打开门那会开始，来的客人都挺正常的，没见有啥不对劲的…”

    “硬要说不对劲的话，也就是你最不对劲…”

    “嘿，你个小王八蛋！”

    闻言，王野抬手就是一个暴栗：“现在倒会消遣起我来了！”

    说话的同时，王野暗暗呼出了一口气。

    功名利禄皆如土，平平淡淡才是真。

    如今天下会的奔雷堂正在四处追捕云霆。

    只要云霆不到自己这里来，这场麻烦就与自己无关…

    “掌柜的，你且过来…”

    就在王野暗暗呼出一口气的同时，一个声音从角落中传来：“我有件事情想要向你讨教”

    “诶，来了！”

    闻言，王野应了一声。

    同时，他转过头来，却见角落之中不知何时多了一个身着青衫，头戴斗笠的男子。

    看到这里，王野来到了男子身旁，开口道：“客官，讨教二字实不敢当，您有什么事情只管吩咐便是…”

    “其实也没有什么大事”

    听到了王野的言语，这男子开口淡淡的说道：“只是心头有些疑惑，想请掌柜的换个地方一叙，不知掌柜的意下如何？”

    说着，男子取下了斗笠。

    这一抬头，男子容貌露了出来。

    这男子面容冷峻俊朗，淡然稳重。

    竟正是烈风堂的堂主，韩锋！

