    翌日，清晨。

    大河帮武者早早起来吃完饭后，就立刻跟随自家大统领去执行任务了。

    哗啦啦！

    江炎静静站立在甲板上，目中透出一抹沉思。

    他们这一船人，今日的任务是将大河帮临时驻地周围的几十座小岛全部清扫一遍。

    有水匪，杀之。

    然后，根据岛屿大小，会安排一些武者驻扎在岛上，为大河帮驻扎的大岛预警。

    若有危险，如水匪暗中来偷袭这等事，也可提前警戒，通知。

    给主岛争取反应时间。

    “妈蛋，又是个危险的任务。”

    江炎内心疯狂吐槽。

    随东门通清剿周围的小岛倒不是什么难事，但之后需要驻扎下来，这就很蛋疼了。

    水匪若来偷袭，小股水匪还好，他们能对付，即使对付不了，也可发信号，勉强可等到援兵到来。

    但若是有大股水匪前来，他们这些驻扎在第一线防御的武者，就危险了。

    无论能否提前通知大河帮中心岛屿，他们这些人都很难等到救援。

    此刻，江炎已经下定决心，一定要给自己提前安排个好的逃命之路。

    不管是否会有危机，未雨绸缪总不会错的。

    咚…

    一个小岛进入视线，江炎身躯慢慢挺直，认真观察这座小岛。

    呈碗口状，外高内低，岛屿中心有一小湖已经结冰，小湖旁边，有这密密麻麻的灰白色散乱石块。

    “第五队，驻扎此岛，岛上所有水匪，尽杀之。”

    “若有危险，发信号求救！”

    船楼之上，东门通淡声吩咐道。

    “遵命！”

    封襄大步走出人群，冲着东门通微微拱手，大吼一声，“第五队，跟我来！”

    他带头跃下，跳到小岛上。

    隶属第五队的武者们纷纷跟随，江炎也在此列。

    东门通手下人手不多，虽然又从其他大统领处调来了许，但依旧不多。

    这次，他麾下的武者被他分成了四十多个小队，方便管理。

    封襄是一个看上去面容憨厚的中年男子，炼骨境巅峰修为。

    他们这个小队，共四十人，但无一庸手，修为俱在炼体境及以上。

    东门通目视第五队的武者进入小岛后，便收回目光。

    “走，下一处岛屿！”

    ……

    “兄弟们都警惕小心些。”

    封襄指着林间小路，那里有一处细微的模糊脚印，他大声提醒道，“这里的林道上有脚印，这个小岛上，很可能有水匪。”

    众人观之，速度顿时变慢了些。

    封襄微微一笑。

    武者有傲骨，第五队的武者来自大河帮的各个堂口，他都不怎么熟悉。

    若是不显示一些丰富的江湖经验，让众人对他信服的话，那这队伍，并不好带。

    “接下来，若有机会，还需要展示一下武力，最好是遇到个水匪或者怪异之类的，可以让我表现一番，如此的话，威信就有了。”

    ……

    “这个小队长，看来还是个老鸟啊。”

    江炎认真的看了下林道上的脚印，很模糊，但确实是人踩上去的，而且时间还不会太长。

    他心下稍稍舒适。

    有这样一个经验丰富，观察细致的老鸟带队，可以避免很多麻烦和危险。

    嗒嗒！嗒嗒！

    他身后负着长剑，混在队伍中间，朝着小岛中心不急不缓行去。

    他们队伍的目标是岛屿中心的小湖。

    那里林木稀疏，视野开阔，且有水源，适合驻扎。

    咔嚓！

    江炎踩碎一只枯枝，缓缓转首，他目中亮起一道寒光。

    在他左前方，林道不远处，一个半大小男孩坐在一个树叉上，望着他们这一行人。

    似哭非哭，似笑非笑。

    唰！

    随着江炎注视，这个小男孩扭头，与之对视。

    随后，这个小男孩裂开嘴巴，露出一嘴的尖牙，一跃而下。

    江炎握紧剑柄，就要拔剑。

    只是，他刚刚有动作，就见封襄大吼一声“大家小心”就直接冲进树林。

    轰！！

    一息以后，一声剧烈的轰鸣声响彻林间。

    噗！！一道身影吐血飞回，重重撞断一颗小树。

    “大家小心！”

    “这个怪异很厉害！”

    封襄紧紧握刀，脸色难看，为了寻找出手的机会，他一直都在密切关注道路两侧的密林。

    没想到好不容易见到一直怪异，正想着杀之确立威严，却没想到，他居然打不过这只怪异。

    “应该还不是血刹，否则刚刚那一下子，我就没命了…”

    嗡…

    树林剧烈抖动起来，一只黑色大手扒开层层叠叠的枝丫，探出身开。

    大河帮武者纷纷后退。

    一个身高五米，下肢短小，双臂粗大的大头怪物走了出来。

    它一走出密林就低声嘶吼一声，朝着大河帮众人狂奔而来。

    “我承认，我刚刚大意了，但是，你要死了啊，蠢货！”

    封襄扬起刀，其上内气萦绕，吞吐不息。

    锵！锵！锵！

    随着封襄举刀，在他身后，两侧，大河帮一众武者纷纷亮出兵器。

    “杀！！”

    “变化无极，崩山刀法！”

    封襄怒吼一声，一刀劈出，一刀细长的刀气凝成，瞬间劈向怪异。

    其他武者也纷纷出招。

    江炎也跟着点出一剑。

    无数武者合力之下，内气洪流融合，如海啸一般狂涌而去。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    大头怪物只是朝前奔跑了五步，就被密密麻麻的攻势瞬间击成碎片，连抗衡一息的资格都没有。

    四十名武者的合力一击，强大如斯。

    一道常人不可见的黑灰烟气融入江炎左手。

    他打开修改器面板，简单看了下怪异值增益。

    怪异值：炼体境950真气境3

    “果然，集合众人之力杀怪，效率高多了。”

    江炎眼睛眯起，他看了看周围这些大河帮武者，心绪急转。

    “该如何，将这三十九个工具人好好利用呢？”

    他摸了摸鼻子，陷入沉思。

    若能利用好的话，四十人一起杀怪，那他的怪异值增益速度，将会大大增快。

    合众人之力成己一人，再好不过。

    杀了大头怪以后，众人接下来更谨慎谨慎了些。

    速度也再次降了些。

    这样，两刻钟后，众人才走出密林，来到中心那一水冻湖处。

    封襄带人检查了下湖边的灰白色石头，并没有发现有什么异常。

    于是，众人合力，砍伐了几十颗古木，建了一座高高的哨塔。

    这样一来，就可真切探查小岛四周情况，若有水匪前来偷袭，也可提前发现。

    ……

