    第二天一大早，整个小镇气氛格外的压抑。

    毕竟这里聚集的是一些几乎超出当世该有的力量，谁能够想到，几乎全世界各大势力和顶尖的那一拨人会汇聚在这个小镇上？

    木香这边亲自过来迎接洛尘。

    “已经有不少人入场了。”

    木香一边走一边介绍道。

    此刻小镇最中心的位置空出来了一大片空旷至极的广场。

    但是许多人还是离得远远的。

    而木香带着洛尘来到这里时，木擎天正站在一边指挥一边说着什么。

    见到洛尘和木香来到这里，木擎天指了指小镇外围的一处闪烁着光幕的区域。

    “去那阵法之中待着，记着千万不要踏出那阵法。”

    这种级别的人物出手，动辄山崩地裂，若不是有这八卦阵守护。

    小镇别说拿来当作争霸赛的擂台了，怕是光是那些英雄级人物的气息都能够刹那间将小镇夷为平地。

    “这阵法只开了一半了吗？”

    洛尘随口问了一句。

    “阵法无需全开！”

    木擎天略微诧异洛尘居然能看出阵法只开了一半。

    “还是全部开启的好。”

    洛尘随口建议道，毕竟他觉得昨天咖啡厅那老者那话应该不是空穴来风。

    这一次争霸赛怕是会出现幺蛾子。

    只是洛尘这句话一出口，木擎天的神色就是一沉，他刚刚还想夸赞洛尘两句，结果被洛尘这话一说，顿时脸色就冷了。

    “你们去那安全区域就好。”

    木擎天也没有再解释，而是不耐烦的开口道这阵法要是全开，极其消耗自身修为的，岂是说全开就能够全开的？

    而木香见木擎天有些发火了，顿时吐了吐舌头，然后拉着洛尘一行人就去了那安全区域。

    安全区域在小镇外围，但是依旧能够清楚的看到镇中心的所有人。

    只是此刻安全区域内其实早就人潮涌动了，洛尘等人来了之后，也瞬间被淹没在人潮之中。

    而小镇里面则是各大势力的人缓缓登场。

    第一个走进小镇内的居然是恒河那边的人。

    “这一次好像是降临了三位八部浮屠的三位弟子！”

    显然有人事先打探到了一些消息。

    “八部浮屠？”

    有人疑惑道，他是非洲那边的一个王室，手握全球一半的石油资源，算是真正隐藏在水下的超级富豪。

    只是此刻也只能站在人群之中。

    而且人群之中，比他地位和能力高的人多了去了。

    这些人平日里都该是备受瞩目的存在，但如今也只能作为路人，在一旁观战。

    “恒河同为四大文明发源地，论地位和实力，可不比尼罗河畔弱。”

    “不仅有湿婆，毗湿奴，梵天等三相神传说，座下可是还有八部浮屠，而佛家的八部天龙和八大金刚都是借鉴于这八部浮屠的所创！”

    “意思这三人都是神话之中的那些人物的弟子？”

    “也不见得就是神话。”

    开口的那个人介绍道。

    在恒河的《摩诃波罗多》之中记载过一场类似于史前核战争的大战。

    其实那场大战，很多人都怀疑便是如同英雄级人物那种实力的人出手的大战。

    毕竟那个时候，天地还未压制，那种实力的人还允许出现在地球之上。

    而这八部浮屠不仅仅是传说，而是真有可能有这八个如同神灵的人。

    而另外一边，又是一伙人来了。

    相比于恒河，这伙人可就直观的多了，许多人都看出来了，那是奥林匹斯山的人。

    “据传奥林匹斯与其他人不同，其他势力都是降临三位，而奥林匹斯只是降临了一位。”

    “如此自信？”

    又有一位大人物疑惑道。

    他的家族掌握整个西方国家的重土资源，而且家族之中不乏许多国家的高层人物，绝对算是顶尖的大人物。

    平日里论眼界，还没有人能够让他看得上眼，但是此刻他也只能小声嘀咕，毕竟面对的可是英雄级人物。

    “三个人和一个人可是完全不同的啊。”

    他再次叹息道。

    “哼，传闻那是奥林匹斯山海格力斯座下第一人，号称史上最接近神的男人，你说自信不自信？”

    “据说亚瑟王曾经都不愿意与他一战！”

    这话一出口，人群顿时一阵骚动。

    亚瑟王这种存在已经无需多说了，当年可是在欧洲甚至全球都搅动过风云的。

    但是居然也不愿意与他一战？

    而接着就是华纳神族这边的人了，其中有一位已经被打听出来了，是海王的护卫之一降临了。

    至于另外两位，则是一点消息都没有。

    毕竟那是神族，并非一般人能够探听到消息的。

    而金伦加和异能博士此刻就跟在这群人的身后缓缓入场！但接着尼罗河这边入场的时候倒是引起了不小的骚动。

    因为尼罗河这边本来是有三位接引人的，当日洛尘瞬杀准王那一晚，据说死了一位。

    但是如今看去，看来死的不仅是一位，而是两位。

    因为如今尼罗河那边只剩下一人被围在当中了。

    但那个人手持金杖，神色冷漠一看就是不好招惹之人。

    “动手的那群人胆子也真是大，如此针对尼罗河畔，万一有人将英雄王给请出来了，怕是谁来了都得死！”

    有人冷笑道。

    尼罗河看似弱势，那只是因为真正的强者一直未曾出现，毕竟那里可是出过英雄王的！而华夏这边登场的时候，倒是让不少人窃窃私语。

    “上一次华夏吃了大亏，这一次怕不会善了了。”

    “华夏修法界历来强势，若非被刻意针对了，谁敢招惹？”

    “依我看，也不见得这一次就能占到什么便宜。”

    有人发出质疑声。

    “这一次东瀛不仅降临了东瀛战国三杰之中的两杰，还出动了德川家族，东瀛第一神射手！”

    上一次最后的赢家就是东瀛和阿萨神族，而上一次东瀛降临的只是战国三杰。

    这一次换掉了一人，降临了东瀛第一神射手，显然是早就有安排了。

    而上一次光是凭借东瀛战国三杰就能够赢得争霸赛，这一次凭空冒出来了东瀛第一神射手又岂会弱了？

    “小兄弟，你居然还没走啊？”

    凯伦此刻在人群之中看到了洛尘，然后上前问道。

    “唉，算了，现在想走也晚了，安心观看这一战吧。”

    凯伦叹息了一声，然后摇摇头。

    最后珊珊来迟的则是阿萨神族，阿萨神族这边显得相对而言倒是十分低调。

    只是阿萨神族这边的人一出现，明显华夏这边的人神色就不对了。

    而和阿萨神族一起的还有古印加帝国的人。

    而亚特兰蒂斯等势力早就入场了，已经在那边等着了。

    “能够确定就是那两人上次杀入我华夏的吗？”

    杨庄先是扫了一眼阿萨神族那边，然后一边开口问道，一边又看向了东瀛那边的人。

    “确定。”

    “好，今天慢慢算那笔账！”

    “不过是一些番邦而已，不足挂齿。”

    李隆成也自信的张口道。

    “我已经看了，若是动手，我一人足以战败他们两人！”

    杨庄盯着东瀛那边的人露出冷笑。

    

