    第85章 第五位僵尸真祖   

    冥姬不再敢看大公鸡，她连母鸡也不敢看，那可都是神凰！   

    叶前辈家里养的都是什么东西啊！   

    看门狗是仙帝！   

    鸡都是凤凰。

    

    那鱼……   

    冥姬看向小池塘，还没有投下目光，就感觉自己有生命危险。

    

    “老二，你霹死过多少只僵尸啊？”

    

    “记不清楚，但号称是下界僵尸真祖的倒是有一万个以上了吧！”

    

    “僵尸真祖算什么，我杀过僵神呢！”

    

    几只龙王交流着，只是释放出来的杀机，就令冥姬感觉到恐怖。

    

    她站在原地不敢动，生怕这几只龙落下闪电，将其毁灭！   

    从前冥姬身为仙王，没有感觉到自己的实力有多差。

    

    除了仙君（仙尊）和仙帝，没有人能够压制她。

    

    仙君与仙帝都是隐者，轻易不会出手。

    

    仙王在外界便是无敌的。

    

    所以冥姬可以活得逍遥自在。

    

    可是自从跟了叶凡以后，她便有深深的实力不足恐惧症。

    

    实在是太弱了！   

    哪怕她是仙王，也会被随意玩弄而死。

    

    可怕啊！   

    “你们吵什么呢，安静！”

    

    就在龙王们议论新来的冥姬时，烛龙的身影浮现，冥姬在这瞬间吓得一跳。

    

    那是更加强大的气息，就像是一个凡人面对高不见顶的大山一般！   

    太吓僵尸了！   

    她再也不敢乱动，找了一个没有动物，也没有花草树木的地方蹲着。

    

    原来她想靠在一棵树上，但听到凤凰们说那是比他们还要恐怖的存在，便不敢靠近了。

    

    不只是动物，这一院的花草树木，哪个不是强大得可怕？

    

    自闭了！   

    “哈！”

    

    她再看到谢玉拿出一把宝剑，再取出一块圆木，调息运气，在那一瞬间斩下去。

    

    宝剑的品质冥姬看不出来，但是当那剑身斩向圆木的一瞬间，其之妙理，蕴含开天辟地之道，不由得让其折服沉迷。

    

    似乎能够在这其中悟到道，提升她的境界！   

    “你怎么看谢玉劈柴那么入迷？”

    

    叶凡不解地说道。

    

    冥姬小声说道：“谢玉姐姐劈柴时的动作浑然天成，很有道理！”

    

    叶凡一笑：“那可不然，都是我教的。”

    

    “洗澡水烧好了，你自己进去洗澡吧！”

    

    冥姬点头，心想叶凡会不会在她洗澡时突然冲进来，然后把她推倒啊！   

    小说里面都这么写得啊！   

    她料想那洗澡水肯定不一般，一看之下，果然如此。

    

    “居然是天灵神水！”

    

    “上次仙王大会，大家饮用的酒水中，可都混入天灵神水，以显示其高贵！”

    

    “妈啊，他们居然喝洗澡水!

    ”   

    冥姬心中得意，随后发现自己的身体似乎正在被改造，变得更加强大。

    

    原来身体之内的杂质全部被洗出，同时他的血脉更加纯粹，己身的僵尸之血在凝结。

    

    ……   

    仙界的鬼域中，僵尸一族的圣地天坛，其中供奉有四尊僵尸真祖的雕像。

    

    无数亿年间，也只有这四尊真祖像。

    

    “轰！”

    

    突然间，天降石条落在几位真祖的石像中间。

    

    “第五位僵尸真祖出现了！”

    

    “难道真的和传说中一样！”

    

    “那个伟大的时代将要到来了吗？”

    

    站在那石条之前，一位全身黑袍的老人喃喃自语道。

    

    此地只有他一人，无其他人知道这消息。

    

    但是不久后的万僵节，便会有无数的僵尸到此地，那时万僵朝拜，新的僵尸真祖也会到达此地，那石条也显出僵尸真祖之容貌。

    

    “但在伟大时代到来之前，还会有一场举世震惊的大战！”

    

    “不知道有多少人能够经过一场战争的洗礼，成功进入到伟大的世纪！”

    

    “我这老头子没有多少时日可活，唉，难道伟大的时代注定与我这前朝的遗孤无关吗？”

    

    老者叹息，心中不甘。

    

    ……   

    冥姬感觉热水泡着她很舒服，就像是她孕育生长于天地之间时的感觉。

    

    “噢，前辈，你真帅！”

    

    “别这样抱着我，我受不了！”

    

    “等一下吻我的时候，不要那么粗暴好吗？”

    

    她想到言情小说的男主，不由地把他们当成叶凡，幻想地叫出声来。

    

    太舒服了！   

    不过一切都有尽头，当冥姬的血脉纯化到极点时，一切结束。

    

    “呵呵，仙帝旱魃的精血也不过如此！”

    

    她感应血脉的纯度说道：“果然叶前辈还是爱我的！”

    

    “妙啊，真妙啊！”

    

    幻想总是美好的。

    

    洗好澡以后，冥姬虽然是一个小美人的样子，但还是黑黑的，这让她不爽。

    

    叶凡似乎喜欢谢玉那白净的样子。

    

    这真是凭什么啊！   

    黑黑的不好吗？

    

    吹灯以后不都一样！   

    心里面带着些许的幽怨，她再次见到叶凡。

    

    “前辈，带我去种地吧！”

    

    冥姬兴奋地说道：“我想和前辈在一起，替前辈做事！”

    

    “那样一定会很好！”

    

    叶凡点了点头，感觉这话怪怪的，随后带着冥姬到后山。

    

    “前辈，我踩死了一颗仙药！”

    

    冥姬突然说道。

    

    她惊讶发现一株开着小红光的冥灵草被压扁！   

    这可是仙君级的灵药啊！   

    甚至极其有可能成为仙帝级灵药！   

    “那只是一根草而已，没事的！”

    叶凡淡淡地说道：“像是这种路边的野花，你随便踩，没事的！”

    

    路边的野花野草，元天界的土著都以为其是什么珍贵的东西。

    

    实则都没有什么价值。

    

    “这这这……”   

    “前辈，你太土豪了！”

    

    “简直就是一个霸道王爷！”

    

    冥姬的双眼睁大，细细地望着叶凡，眼中带着无限的痴情。

    

    《霸道王爷爱上我》上的王爷就是这么说话的。

    

    壕！   

    叶凡也这么说，他是：真壕！   

    能够和土豪生活在一起，这日子简直美妙得没有话说。

    

    哪怕是替叶前辈种一辈子的地，冥姬她也心甘心愿啊！   

    种田流恋爱，难道就这么开启了吗？

    

    她马上便能从长工升级为女仆，然后从女仆升级为妾室，再晋级为正妻。

    

    那种感觉真妙啊！   

    顺道她再回去把从前背叛她的小贱人给揍一遍，同时感谢那些小贱人。

    

    若非她们出手，冥姬怎么可能到元天界，又怎么可能会遇到像是前辈这种存在。

    

    仙帝都只能当看门狗！   

    若是她带些洗澡水回去，那些偷袭她的小贱人们，一定会开心得不行，那洗澡水简直是他们的圣水。

    

    “哦，哈哈哈！”

    

    冥姬的嘴角流出一丝丝口水，她察觉到异常，赶快抹回去！   

    还好前辈没有看到！   

    

