
　　“来自《投名状》里面的赵二虎发出执念，他想做英雄，他想兄弟同心，他不想让周围的人在乱世中当狗。”

　　《投名状》？

　　作为当初在大沙漠的工地上看了几百部影视剧的陈昭，像《投名状》这样的国产大片当然看过。

　　该片的故事大纲改编自清末四大奇案之一的刺马案，讲述了庞青云、赵二虎、姜午阳这三个结拜兄弟之间的恩怨纠葛。

　　发出执念的赵二虎身处清末乱世，而他青梅竹马的女孩莲生从小被培养成扬州瘦马，十六岁那年要被卖到富商家，却被赵二虎一厢情愿，劫了她到山里当了强盗，最终带着几百人到处劫掠。

　　赵二虎为人盗亦有道，就算打劫也“劫七留三”，留一条活路给被劫的村民，而劫掠所得就拿来分给和他同住一条山村的良民，所以深得众心。

　　这个人本身很爱他的压寨夫人莲生，却不知道莲生因为从小学习琴棋书画，一心向往富贵休闲的日子，压根不喜欢做“压寨夫人”的日子，

　　此外，他有两个结义兄弟，一个是和莲生偷情的败军之将庞青云大哥，另一个则是从十三岁便跟了他的三弟姜武阳。

　　在赵二虎等人的山村被清军洗劫，付出伤亡惨重的代价后，姜午阳极力主张他们三人做投名状，结拜为兄弟，由大哥庞青云带领他们投效清廷，赵二虎为了不想令三弟失望，也为了不想自己的一班同村兄弟陷入绝境，他不计较个人得失，将首领地位拱手让给庞青云。

　　为实现天下没有战争的太平盛世理想，庞青云借助以赵二虎、姜午阳为首的一班兄弟的力量，成立“山字营”暂时为清廷效力，原来是要借助攻打太平天国结集军力；但是随着他大权在握，庞青云变得越来越野心勃勃，令他要清除一切的障碍。他不惜和赵二虎决裂，屠杀被赵二虎劝降的太平军降兵，只为怕降兵造反。

　　他利用姜午阳的狂热性格，说服他站向自己那一边。本来，庞青云距离成功已仅有一步之遥，但他的作为伤透了对他崇拜不已的姜午阳。就在就职大典上，就在权势如日中天的最辉煌时刻，庞青云竟横死于刺客之手。

　　陈昭看过这部电影，但时隔多年，只知道大致的印象，所以回到京城休息一番，便打开电脑认真的看了一遍。

　　在此之后，他又在各大论坛翻阅了相关帖子，又查阅了一番自己私人空间里的装备，盘算了一下，进行了一番采购，再一次将空间塞得满满当当之后，便点击了“确认”。

　　一道白光闪过，冷风扑面，寒气入身，陈昭还没回过神来，就听见一个声音喊道：“大哥，大哥。”

　　陈昭睁开眼睛，抬头看去。只见一个胡子拉碴的年轻人趴在自己面前，一脸欣喜的看着自己，口里叫道：“大哥，你醒了。”

　　陈昭翻身坐起，看了看周围，入目所见，一片凋敝。

　　“大哥，你好点了吗？”年轻人问道。

　　“现在是什么时候？我怎么了？”陈昭随口问道。

　　“差不多是午时了。你这不是带着我们去看风踩盘子吗，结果一脚踩空，脑袋碰石头上了，可把我担心坏了。”年轻人说着话，一脸的关切。

　　“好兄弟。”陈昭拍了拍年轻人的肩膀，脑海中涌入一股信息，立刻明白了当前的处境。

　　原来他附身在赵二虎身上，而面前胡子拉碴的年轻人正是从小就跟着他的小弟姜午阳。

　　此时是鞑清同治年间，太平天国席卷江南，占据金陵，两破江南大营，有北伐有西征，本来如日中天，但经过天京事变，翼王出走，太平天国因内乱转攻为守，和清廷处于对峙阶段。

　　但饶是如此，皖省一带地处平原d乃产粮重地，太平天国无论如何也不敢放手，所以一直在这一带和清军展开拉锯战，双方互有胜负。

　　战乱之时，民生凋敝，赵二虎和姜午阳所在的山村更是颗粒不收，不得以只能出来继续干很有前途的抢劫生意。

　　可惜天下大乱，道路不靖，商路不通，他们也只能将目光瞄准拥有堡子的地主家，以及不时路过的运粮队。

　　可是由于太平天国的崛起，清廷下放地主团练的权力，有钱有势的地主办起了团练，组成数百人的火枪队躲在坚固的堡垒里面，没有人手的地主则逃到了大城里面。

　　所以为了活命，这批人只能把目标盯在从附近官道经过的运粮队。

　　毕竟双方地盘犬牙交错，今天或许是清军运粮队路过，明天可能就轮到太平军了。

　　不管是哪路的军粮被劫，双方都有可能以为是对方下的手，那么身处山区的赵二虎他们就能暂时得到安全。

　　而这一次，他们踩盘子的目标，则是一只前往六安的清军运粮队。

　　赵二虎带着姜午阳、石锦标等几个机灵能干的兄弟提前过来踩盘子，察军情。

　　结果赵二虎一个不慎，被石头绊倒，头撞在石头上晕死过去，被陈昭附体。

　　陈昭看了看周围，问道：“石锦标呢？”

　　“我留下来守护大哥，锦标他们带着几个人看风去了，已经去了一个时辰了。”

　　“这么说我昏睡了一个时辰了？”陈昭摸了摸脑袋，心想为了让我穿越过来，系统下手可真狠。

　　“我已经无碍了，等锦标他们回来，咱们就好好的商量商量，怎么劫他这次军粮。”陈昭微笑着说道。

　　“好，大哥！”

　　约莫半个时辰之后，石锦标回来了。

　　“当家的，我搞清楚这路运粮队的情况了。”一脸桀骜不驯的石锦标叫道。M.23sk.com

　　这个石锦标和姜午阳不一样。

　　姜午阳是十三岁那年家破人亡，眼看就要饿死了，被赵二虎救了一命，从此跟着赵二虎出生入死，一心把他当大哥。

　　而石锦标是被清廷官吏所害，带着几十人落草为寇，跟着赵二虎的时候，已经闯荡好几年了，而且是带着十几人投奔过来的，大家为了活命聚成一团，人身依附没那么强，他石锦标也没有姜午阳那么狂热。

　　不过对于打劫清军这件事，石锦标却比姜午阳还要狂热。

　　这是一条好汉啊！

　　“锦标，歇息一下，把你探查的情况说说。”陈昭盘腿坐在那里，顺手将装满清水的葫芦送了过去。

　　“好！”石锦标深深地喘息一下，接过葫芦咕咚咕咚的喝了一大半，方才满足的抹了抹嘴巴。

　　“当家的鄂，这只清军雇了一批驮马队。大概由五六十匹驮马，差不多有五百人。”

　　“他们的队伍防备极为松懈，雇佣的驮队的照顾马匹，速度相当慢。清军的中军大队也不知道是个什么官带队，反正有不少卫兵护卫着，几乎人人都有火枪，应该是一只绿营部队。”

　　“当家的，他们都有火枪，我看不好打啊。”石锦标犹豫道。

　　“有枪又怎样？”陈昭站起身来，“咱们都是快饿死的人了，还怕他有枪？就算有炮，我也要把他们端了！”

　　“听大哥的，我愿意带头冲锋！”姜午阳拍着胸脯叫道。

　　“当家的，午阳，我没说不打，我只是说他们有火枪！”石锦标说道。

　　“现在是他们有枪，等劫下来，就是我们有枪了！”

　　陈昭冷笑一声，一摆手道：“咱们回去，好好地商议商议，这趟买卖怎么做！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第458章 我成了赵二虎免费阅读。https://xs.23sk.com 