    “咳、咳、咳……”许悠然轻轻咳嗽了几声，脸上流露出隐隐的痛苦之色，“团长，你们在六甲星待了不短的时间，知道六甲星有末日级变异兽吧？”

    “末日级变异兽？你怎么了？受伤了？严重吗？”女魃立刻收敛了横眉怒目的神色，关切的问道。

    “听说六甲星有一头末日级变异兽汨罗鳄，所以我们才躲在那里。”库克洛洛点了点头，“怎么了？你别告诉我，你把汨罗鳄杀了。”

    “我没事，小伤而已。”许悠然完全是装的，就是为了分散女魃的注意力，“我把汨罗鳄杀了？团长，你是不是对我有什么误会？我差点让汨罗鳄杀了！”

    “嘶……”

    “啊……”

    “什么？”

    众人听许悠然这样一说，顿时大吃一惊。

    末日级变异兽跟七次觉醒者可不同，七次觉醒者只是实力强横，没有招惹到人家，也不会不讲道理大肆杀戮。

    可末日级变异兽哪里会跟你讲道理，那是完全没人性的存在。

    “你真的去挑战汨罗鳄了？”西索脸上露出惊喜之色，随即又转为黯然，“你就吹吧，要是遇到了汨罗鳄，你早就被消化成粪便了。”

    “呸！你小子就不能盼我点好？”许悠然差点没一口老血喷到西索脸上，“哥不但惊醒了汨罗鳄，还跟他对了一招，更利用汨罗鳄杀了好几位顶级高手。”

    “这……真的？假的？”女魃俏脸煞白，紧张的拉着许悠然，“快点说说什么情况。”

    许悠然不屑的瞥了在座众人一眼，你们这些土包子，看看你们这没见过世面的样子。

    嘿、嘿、嘿……

    “倒酒！”许悠然洋洋得意的拍了拍女魃的肩膀，“跟你们说，这次可是太惊险、太刺激了。给哥哥哄开心了，下次带你们一起去玩。”

    女魃回想了了一下，好像从未给任何人倒过酒。

    可实在太想听许悠然吹牛了，马上起身给他倒了一杯。

    “带我们一起去玩？玩什么？玩汨罗鳄吗？”钢金有些憨憨的说道。

    “嘶……”许悠然顿时感到一阵肉疼，“我介绍汨罗鳄给你认识，你自己跟它玩。”

    “哈、哈、哈……”

    众人一阵哄笑，钢金满脸涨得通红。

    虽然他的实力极为强大，在五次觉醒者中绝对是最顶尖的一批。

    可是真遇到了汨罗鳄，恐怕也只是一个刹那的事儿。

    许悠然眉飞色舞、绘声绘色、手舞足蹈的给大家讲述了一遍这次六甲星之行。

    很多关键性问题，他自然就过滤掉了。

    至于为什么会以风行谷帝国军团的参谋官身份，来到苍穹星，他也只是一笔带过。

    老年广场舞天团那是他的伏兵，隐藏势力，关键时刻要派上大用场，自然不会告诉其他人。

    听说他被一百多只钻石级飞翼猴，追的狼狈逃窜，结果引起了历练者和猴群的火拼，大家都是又紧张又兴奋。

    女魃同时也暗暗记下了几个名字，铁骑、银瓶、李伟轩、蒋培良，四个天灾神将，一起偷袭鬼灭，简直罪无可赦。

    说起小山谷中大战，最后终于惊醒了汨罗鳄，大家手心中都是冷汗直冒。

    在座所有人，除了女魃、良玉、慕容、西索，其他人都感受过七次觉醒者的盖世之威，却从不曾真的见过七次觉醒者出手。

    女魃四人也只是远远观望过七次觉醒者战斗，那种惊天动地的大战，因为实力差距太大，他们只能感受到目眩神迷，哪里感受得到七次觉醒者真正的神威。

    可许悠然这次不同，不但近距离感受到了末日级变异兽的赫赫凶威，更曾经向汨罗鳄出手。

    那得需要多大的勇气，才能向汨罗鳄挥剑？

    而且还引诱汨罗鳄去火拼南十字星云的强者。

    这才是真正的坟头蹦迪的节奏啊。

    不过当时那么险恶的环境中，他如果没有发出那一剑，也许他就真的成了汨罗鳄的食物。

    许悠然的运气、实力、心态、经验、勇武，无不让众人惊叹不已。

    他跟这些人聊起六甲星的话题，也不是无的放矢。

    虽然很多情节有些隐瞒和夸张，总体来说还是将他想展示的东西，都展示了出来。

    面前这群人，实力确实很强大，遇到落单的七次觉醒者，甚至都敢怼一下。

    可这支团队并不稳固，算是临时七拼八凑起来的。

    无数次的战斗经验告诉他，一个人无论实力多强大，都不能做到无敌。

    强如虚空大帝，依然要依仗三位虚空山守护者，要依仗三公，最重要的是身后的公孙家族。

    传闻真理之火永存、正义之光不灭的领袖，都是双系同修七次觉醒者。

    即便强横到那种程度，依然要建立庞大的势力和团队。

    在地星和悠然星上的很多次战斗，许悠然自己也切身感受过团队的力量。

    张斩曾经舍命相救，地星联军也曾经支援过被围杀的自己。

    和白起的最后一战，如果不是有数十位地星高手牵制白起，自己坟头的草都几米高了。

    不！

    自己连坟都不会有。

    女魃手下的力量主要来自于虚空山皇室，其实并不能说完全是她的力量。

    良玉、慕容，还有那些侍卫，明天一纸调令，他们可能就会有新的主人。

    幻灭旅团众人，因为想要找沉默的歌颂者报仇，也想找出杀害妲己的凶手，这才走到了一起。

    墨菲斯托心中更是只有灵魂之石和复兴种族，拿到灵魂之石后，何去何从还是个未知数。

    祭杰、无邪父子俩，纯粹是雇佣兵出身，这次被迫卷入了这件事中，又莫名其妙成了奴隶，不得不战斗而已。

    伊涅斯塔家族的雷禅、烛生，有想找出陷害他们的凶手的原因，也有钱的原因，或者也有想借此攀上虚空山皇室的目的。

    总之，这个团队看似强盛，其实隐患很多。

    大家各有目的、各有心思，并不会完全按照许悠然的规划走下去。

    可以想象得到，如果女魃的命令和他的命令还有库克洛洛的命令，出现了冲突，幻灭旅团成员恐怕会毫不犹豫的执行库克洛洛的命令。

    西索这些新成员可能还要考虑，那些老成员几乎不会有任何考虑。

    平时出现这样的问题，还能协商、调节。

    战斗中一旦出现这样的问题，那是非常致命的问题。

    无邪、雷禅、墨菲斯托这三位都是如今的主力，也都植入了基因炸弹。

    如果这次三体星平乱圆满完成的话，不解开他们的基因炸弹，他们其实也没办法。

    迫于死亡的威胁，他们只能继续为女魃效力。

    或者会心怀愤懑，或者会出卖背叛，谁都说不准。

    就算这些情况都不会发生，长此以往下去，他们恐怕就会变成现在的良玉、慕容。

    算是会思考的机器吧，完全失去了灵性，跟行尸走肉其实也没什么分别。

    许悠然不想地星人全部成为奴隶、失去自由，也不想自己成为那个奴隶主。

    至于老年广场舞天团，完全就是个巧合，他还真没想过要这些老头去做炮灰。

    那种情况下，他不杀死那几个老头，那几个老头就要杀死他，他能怎么选择？

    所以，有机会的时候，他还是想给这些人洗洗脑。

    让这些人认为，跟着自己干，有前途、有希望。

    哪怕将来这些人各自的目的实现了，也会愿意继续跟着自己干。

    想要成为七次觉醒者，他还有很长的路要走。

    哪怕搞到了末日级病毒试剂，最多也只能提升到六次觉醒。

    如何晋级七次觉醒者，目前为止还是毫无头绪。

    而且这个问题，他不能去问任何人。

    来到虚空山，接触到更高层面的觉醒者之后，他才清醒的认识到自己是多么与众不同。

    恐怕他要做好在科技文明阵营长期潜伏的准备。

    既然要长期潜伏，自然是手里的力量越强越好。

    想要将这样一支七拼八揍的队伍拉扯起来，必须要展示很多东西，吸纳更多强者，而且要懂得画饼。

    许悠然讲述了这次六甲星之行后，在座所有人，哪怕是良玉、慕容、西索之流，也全部都听傻了。

    每一个细节都很详实，甚至他们动用自己的情报网络都不难查证。

    若非是许悠然，换成在座任何一人，恐怕都是十死无生。

    而许悠然却总是能险之又险的捞了好处，远遁千里。

    这其中的运气、实力、经验、胆魄，让所有人都咋舌不已。

    许悠然慢慢品了一口酒，看向库克洛洛幽幽的说道：“团长，沉默的歌颂者，我们已经杀了四位天灾神将为飞鸦他们报仇，可这还不够。我想将沉默的歌颂者连根拔起，不过需要一点过程。不知道团长是不是还想报仇？”

    “哼！”澜虎脸色狠厉的说道，“那些杂碎肯定要全部杀光，只是现在怎么动手？”

    “你说的不错，沉默的歌颂者欠我们的太多了，不是死几个天灾神将就能化解的。”库克洛洛眼睛微微眯起，闪烁着一丝危险的光芒，“他们死的只是成员，而我们失去的是家人。”

    “团长要是信得过我，这件事情交给我，无论多少时间、无论多大代价、无论他们的后台是谁，包括害死妲己，出卖我们的人，我要将他们全部斩尽杀绝。”许悠然冷冷的说道，森寒的杀气四溢，整个会议室中骤然降温。

    他又转向无邪和雷禅，“两位前辈，你们一直在星空中游走，过的也是刀尖舔血的生活。既然都是拿命去拼，何不拼一次大的？”

    无邪懒散的笑了笑，看了看雷禅。

    雷禅似乎若有所思的问道：“鬼灭先生的意思是？”

    许悠然抬手拍了拍女魃的肩膀，“嘿、嘿、嘿……现在我们能接到的生意，再大也不会比亲手扶持一位大帝更大了吧？一旦公主殿下顺利继位，各位可都是从龙之臣。想要荣华富贵，虚空山够不够？三公、六部、九寺够不够？想要裂土封王，就看你能出多大力，自己能走多远了。”

    

