    “叶家主，你这话就不对了吧。”

    杨厉收手，气势收敛，目光平静，淡淡的说道：“刚才可是叶动率先动用了‘奥义’，我才出手。”

    “而且。”

    “我要是当真下手重的话，叶动现在就已经死了。”

    “说的没错。”

    萧世玉冷笑连连, “叶非凡，我女婿杨厉已经是凝意塑形，而你儿子只不过是炼真层次，也敢挑战我女婿，真是不自量力。”

    “换句话来说。”

    “就是活该。”

    “你……”

    叶非凡脸色不太好看了。

    “咳咳……”

    叶动轻咳了一声，站起身来，说道：“我……我没事……”

    “呼……”

    叶非凡深吸了一口气。

    此时。

    叶动的心情非常复杂。

    首先。

    从小时候开始。

    叶动就非常喜欢萧灵，只是萧叶两家本就不合, 所以, 叶动也无法表明自己的心思，只是在暗中喜欢和守护萧灵。

    只是。

    他怎么也没想到。

    突然之间。

    就冒出了一个杨厉。

    更是在短时间里。

    杨厉就和萧灵订亲了，而且萧世玉还答应了，又没过多久，杨厉的名声彻底传开，从少年宗师成为了少年英豪。

    十八岁的凝意塑形。

    这是何等的天纵奇才。

    其实。

    叶动也是心中不服，所以在叶非凡喝止自己的时候，有些控制不住，并没有投降，反而拼尽了全力。

    结果可知。

    叶动根本不是杨厉的对手。

    一招就被杨厉击败了。

    这样一来。

    叶动也算是心服口服了。

    比起自己。

    除了家世比杨厉好一点。

    其它的。

    自己确实都是不如杨厉。

    “嗯？这是发生了什么？”

    门口。

    传来了一道温和且又威严的声音。

    “县太爷！”

    “拜见县太爷！”

    “县太爷都邀请来了啊！”

    “萧家的面子可太大了。”

    “我觉得可能是杨厉的面子。”

    “……”

    众人纷纷行礼，语气更是非常的恭敬。

    “见过县太爷。”

    萧世玉，叶非凡，还有三位馆主，他们也都纷纷起身，向着这位走进萧府的县太爷拱手行礼。

    “嗯。”

    县太爷倒是面露和善的微笑，在他的身后, 跟着两位护卫，这两名护卫沉默不语，但却没有人敢小觑他们。

    “老夫可是听说了，今天是大喜日子吧，怎么就打起来了？”

    县太爷说道：“可不许弄成这样啊！”

    “县太爷说的是。”

    叶非凡道。

    “嗯。”

    萧世玉点了点头，道：“没想到县太爷您能过来，确实是让我们萧家这次的婚宴蓬荜生辉，里面请。”

    “主要是想图个热闹。”

    县太爷道。

    “你就是杨厉吧。”

    县太爷的目光落在了杨厉的身上。

    “晚辈杨厉，见过县太爷。”

    杨厉行礼。

    说起来。

    杨厉确实从未见过这位县太爷，只是听说过，只是从外表上来看，这是一位略显富态的官老爷，看不出太过特殊的地方。

    “好好。”

    县太爷点了点头，笑容更盛了，“这江临镇的未来还是在你们这些晚辈的手里，在江临镇能有你这样出色的晚辈，老夫心中甚是宽慰。”

    “来。”

    县太爷右手招了招，他右手边的那位护卫就走了过来，将手里的一个长方形黑色木盒递了过来。

    “大人。”

    这名短发护卫道。

    “嗯。”

    县太爷拿在手里，当着众人的面将手里的长方形黑色木盒递给了杨厉，说道：“这是一件‘下品符宝’，算不得太过珍贵的东西。”

    “不过。”

    “老夫倒是觉得这把刀挺适合你的，所以就送给你了，当作你的新婚礼物，来，打开看看，你觉得怎么样。”

    “符宝！”

    杨厉一惊，“这……，县太爷，会不会太贵重了？”

    “不贵重！”

    县太爷摇头，“打开看看吧。”

    “是。”

    杨厉点头。

    当着众人的面打开了手里的黑色木盒。

    嗡！

    有着一抹赤金的光芒一闪而逝。

    更蕴含着一种至阳炽热的温度，使得周围的气温都微微上升了。

    “好刀！”

    杨厉赞叹，目光落在了这把刀上面，刀身修长，就是一把横刀，刀柄上有着神秘的符文纹路，在刀身上，有着一条条若隐若现的赤金色的纹理。

    右手握住了刀柄。

    隐约间。

    杨厉能够感受到其中蕴含的一股能量。

    “怎么样？”

    县太爷微笑问道。

    “晚辈非常喜欢。”

    杨厉直言道：“只是，这是下品符宝，过于的珍贵，晚辈就这样的收下了，实在是有些惶恐。”

    “杨厉。”

    萧世玉接话道：“正所谓长辈赐不敢辞，县太爷都已经当真众人的面送给你这么一把好刀，而且你自己也喜欢，还不赶紧收下感谢县太爷。”

    “不错。”

    县太爷微微一笑。

    “多谢县太爷厚爱。”

    杨厉行礼。

    “嗯，这才对了。”

    县太爷满意的点了点头。

    “萧家主，我坐哪？”

    县太爷问。

    “请您跟我来。”

    萧世玉带着县太爷去了内院。

    “没想到啊！杨厉竟然如此深得县太爷的厚爱！”

    “是啊！”

    “县太爷竟然送给了杨厉一件‘符宝’。”

    “那可是符宝！”

    “杨厉在江临镇可是如日中天了。”

    “没错，没错……”

    “估计以后江临镇就是萧家的天下了吧。”

    众人心中感慨万千。

    要知道。

    县太爷代表的是大乾朝廷，县太爷的态度也就代表了大乾朝廷的态度，这对于杨厉来说，就是最大的好事。

    最后。

    龙华严的到场更是将这场婚宴的兴致推到了最高潮，而且，另外两位副司长也全都到了，杨厉自然没有忘记邀请左志豪，许亦，武长生他们。

    可以说。

    今天确实就是江临镇最热闹的日子。

    “桀桀桀……”

    江临镇外。

    无形的光幕笼罩，挡住了无数的邪气。

    空中。

    有着一个骷髅的面孔若隐若现。

    “这些人类，死到临头了还在欢天喜地，就让他们欢呼吧，要不了几天就是月圆之夜，到时候，整个江临镇都将成为我们的盘中餐。”

    “桀桀桀……”

    这个骷髅头的笑声越发的猖獗。

    显然。

    他在一直监视着江临镇。

    可能是因为太过于的自信，导致他的气息有所泄露。

    不远处。

    有着一座小山头。

    五大仙就隐藏在这里，作为暂时栖息的地方。

    “我感觉到了。”

    “不会有错。”

    “有邪灵在窥探江临镇。”

    “应该汇报给主人知晓。”

    “……”

    五大仙的五个脑袋在相互交谈。

