
            

                    ：[]
                ！！

            
                跟着幻空等人走了一会，杨叶终于明白幻空等人所谓的朝圣是什么意思了。

    所谓的朝圣，就是众人施展出自己的剑意，然后朝着那陨神山走去。听起来很简单，其实，一点都不简单。

    可以这么说，剑意没有达到半步虚无境的剑修来这里走，绝对走不了一刻钟！

    即使是场中这些达到半步虚无境剑意的剑修，在走了不到不个时辰后都开始吃力了。

    杨叶的神色，是凝重的。这里的剑意，凌厉，非常凌厉。除了少数的剑修之外，每一个剑修的剑意都凌厉，剑者，锋芒毕露，这是剑修的特征！包括他杨叶的剑意都是属于凌厉的，但是，他们与这里的剑意比起来，就好比小孩与大人！

    而且，这剑意之中还蕴含着一股唯我独尊的霸气与令人心悸的戾气。

    走着走着，大约一个时辰后，即使是以他的虚无境剑意都感觉有些吃力了。

    杨叶扫了众人一眼，见到众人的神情时，不由暗暗点头。不愧是瞑狱大陆最杰出的一些剑修，这些人的心性与毅力确实很强。因为场中许多人明显感觉非常吃力了，但是却没有一个人选择退缩，而且眼中色彩越发火热。

    剑修，自然是应当遇强更强！

    杨叶发现，场中有三人实力较为出色，这三人就是那幻空，林凡，还有那芩竹瑶。而这三人之中，又属那芩竹瑶最为出色。杨叶打量了一眼那芩竹瑶，那幻空说的没错，这女人的剑意可以说已经达到半步虚无境剑意的巅峰了。

    如果说场中众人的半步虚无境剑意与虚无境境剑意之间还差半只脚的话，那这女人的剑意与虚无境剑意则是只差了一张薄薄的纸！

    机缘若到，她只需要轻轻一点，这张纸就会破！

    就在这时，那芩竹瑶突然转头看了一眼杨叶，见到杨叶脸色平静，似乎没有什么受到影响，她眼中闪过一抹诧异。打量了一眼杨叶，她收回了目光，然后加快了脚步。

    见到芩竹瑶加快脚步，一旁的幻空与那林凡两人脸色有些难看了起来，犹豫了一下，两人也跟着加快了脚步。

    而其余那些剑修在犹豫了一下后，也加快了脚步！

    剑修，每一个剑修都是有傲气的。应该说，只要是武者，都有争强之心！至于剑修，就更如此了。

    杨叶扫了众人一眼，然后也开始加快脚步。

    这一刻，杨叶也起了争强之心。以前都是在打打杀杀，这种与人一起相互比较，相互争强的，还是第一次。对他来说，挺鲜香的，也挺有意思的。

    就这样，一群剑修以一种非常有规律的脚步朝着那陨神山走去。

    越走越吃力，因为场中的剑意越发的强，许多剑修脸色已经开始苍白，而他们的身体更是仿佛被压了一座山一般，有些举步维艰！

    但是即使如此，走到现在，依然没有人放弃！

    场中最淡定的还是芩竹瑶三人，当然，也包括杨叶。芩竹瑶三人比起其他人，相对要轻松一些，特别是芩竹瑶，虽然她脸上已经浮现出些许汗珠，但脸色却依然平静，脚步也如之前那般平稳。总而言之，她从开始到现在，依然保持着一个状态！

    而那幻空与林山则有些吃力了，至少两人的脚步已经在越来越慢。不过两人在相互较劲，谁也不肯服输，因此，两人一旦谁先快了一点，那另外一个就会立即跟上来。在这种情况下，两人倒是越越来劲了！

    杨叶抬头看了一眼远处，离那陨神山的山脚，至少还有一千丈的距离。

    突然，他转头看向那芩竹瑶，此时对方也在看他，他微微点头，然而对方却是马上把头转了过去，然后又加快了速度。

    杨叶：“”

    “哈哈”

    就在这时，在众人身后突然传来一道大笑声，众人转头看去，只见一名周身散发着淡淡剑光的男子正以极快的速度朝着这边走来，不，应该说是在跑，而且，男子的速度还越来越快。

    “杨叶来了？”

    一旁，幻空有些兴奋道。

    杨叶：“”

    众人也都看向远处，眼中带着一丝好奇，还有一丝震惊，因为男子的速度极快，这里的剑意对他好像没有什么用一般。杨叶也看向了对方，眼中带着一丝诧异，因为他发现，对方的实力确实很不错，恐怕不比那芩竹瑶弱，或许还要强上一些！

    当然，他不敢确定，毕竟他对双方都不熟悉，究竟谁强，还是要打过才知道。

    很快，不到一刻钟，那名男子就来到了杨叶等人的不远处。

    男子身穿一袭华丽的锦衣长袍，腰间配着三柄剑，他看着杨叶等人，道：“你们，真慢啊！”说着，他嘴角噙着一抹笑意，不过这笑意，带着一丝若有若无的讥讽。

    闻言，那芩竹瑶等人神色顿时眉头皱了起来。

    “你是杨叶？”一旁，幻空问。

    “杨叶？那是个什么垃圾？”

    男子看向幻空，冷声道：“我乃紫荆城少城主独孤剑！”

    “独孤剑？”

    幻空摇了摇头，道：“没听过，原本还以为你是杨叶，竟然不是，差评！”说着，他直接走到了一旁，不在与对方废话。

    “没关系！”

    独孤剑嘴角泛起一抹冷笑，道：“现在你们没听过我的大名，我理解，不过，今日之后，我独孤剑将名震整个瞑狱大陆！”

    “终于见到有人吹牛皮能与你相比的了！”幻空身旁，林凡看了一眼幻空，淡声道。

    “冰块脸，你信不信我弄死你啊！”幻空怒视着林凡。

    “在给你十年，你也做不到！”林凡淡声道。

    幻空正欲说话，这时，那独孤剑突然扫了一眼场中众人，道：“本来以为这朝圣会见到许多不错的剑修，但是现在看来呵呵”

    听到独孤剑的话，场中众人都看向了独孤剑，众人目光有些不善了。这时，那本来吵嘴的幻空与林凡也看向了独孤剑，幻空打量了一眼独孤剑，道：“你是不是觉得自己很厉害？”

    独孤剑看了一眼幻空，淡声道：“你这种，随便来十个都不是问题！”

    说着，他又看了场中所有人一眼，又道：“你们也是如此！”

    众人：“”

    杨叶看了一眼独孤剑，什么叫高调，什么叫嚣张，这就是！第一次，杨叶觉得自己好低调！

    这时，林凡突然看向幻空，道：“我收回刚才的话，他比你能吹多了！”

    幻空瞪了一眼林凡，道：“我等会在跟你算账！”说完，他转身朝那独孤剑走去，道：“你打我十个？别说是你，就算是杨叶这么说我都不服，至于你？我顶你姥姥！来，过来，我们较量较量！”

    “凭你？”

    独孤剑不屑道：“十剑杀你！”

    “我顶你姥姥个肺！”

    幻空右手猛地拔剑，就要出手，然而这时，那芩竹瑶挡在了幻空的面前，道：“此地不能动武！”

    “老子忍不住啊！”幻空瞪着眼道。

    芩竹瑶转头看向独孤剑，道：“你觉得你很厉害？”

    独孤剑看了一眼芩竹瑶，道：“说真的，场中也就你还算不错，至于其余的人，都是不入流。”

    众人大怒，这时，芩竹瑶道：“那比比？”

    “怎么比？”独孤剑道。

    芩竹瑶转头看了看那陨神山，道：“看谁走的更远！”

    独孤剑转头看了一眼那陨神山，然后道：“我要是赢了，如何？”

    “你说！”芩竹瑶道。

    独孤剑看了场中众人一眼，道：“我要是赢了，以后你们见到我，都要行跪拜之礼！”

    “你要输了呢？”芩竹瑶问。

    “我不会输！”独孤剑淡声道：“几万年前是剑无极称霸瞑狱大陆，几万年后，是我独孤剑的天下！”

    “我要吐了！”

    一旁，幻空摆了摆手，道：“这牛皮吹的，老子甘拜下风！”

    “绝对是没见过世面的，在家里会两手，然后就自认为天下无敌了。”一旁，林凡淡声道：“这种人出来混，迟早要被人打死！”

    杨叶点了点头，表示赞同。

    那芩竹瑶眼皮一跳，看她表情，她也有点想动手了。

    这时，那幻空突然看着独孤剑，道：“你杀过帝者吗？”

    独孤剑淡淡看了一样幻空，道：“还没找到合适的人！”

    众人：“”

    “没杀过就没杀过，你说的让人以为你杀过好多似的！”幻空冷笑道。

    “有合适的人出现，我一定杀给你看！”独孤剑道。

    “人家杨叶已经杀过了！”幻空道：“而且还是以圣者的实力杀的！你，你不会没听过杨叶吧？”

    独孤剑眉头一皱，道：“刚闭关出来，不曾听过。不过，就算他能斩帝那又如何？十剑之内，我必取他项上人头！”

    杨叶：“”

    “停停！”

    幻空道：“我们别说话了，跟你说话，我伤不起。我们直接开始比试吧！”

    “我一个人挑你们全部！”独孤剑看着众人道：“你们任何一人走的比我远，就算我输，我若输，任你们处置！”

    说到这，独孤剑顿了顿，然后又道：“当然，我肯定不会输！”

    ps：感谢：爱你的八阵，李生@百度，好吧腐女万岁，张英超，乳房崇拜，大叔不受控，鬼器手，天才少女@百度，书友28028802，追的上不，等朋友的打赏与支持！！！

    欢迎大家加群：319060743。

    求月票           
            