    本来我还以为，这找上门来的老头只能算是一个个例，但是事后我才知道，原来那老头儿只是一个打头阵的，之后又陆续来了好几个家长兴师问罪，大部分都是说上弧月这种锻炼方法太过分。

    九十年代每个家庭里孩子都比较少，所以都当宝贝一样养着。眼下听说孩子在学校里一口气跑了那么多圈儿，全都倍觉心疼。

    最后也不知道红毛狐狸究竟是怎么把这些事摆平的，反正等到晚上放学再见到她的时候，这家伙步履轻盈，全然没有任何受到挫折的味道。

    看见我走过来，上弧月微微一笑，说出来的话让人不知道该做何表情：“你们人类的世界，还真是挺有意思的。”

    “哪儿有意思了？”我心说那些婆婆妈妈的人一看就让人觉得头疼，难道在上弧月的眼里还很好玩儿？

    “人类的想法很奇怪。”上弧月抱臂朝前走着，若有所思地说道，“嘴里明明说着是为自己的孩子好，但是偏偏不让他们去学习这些必要的技能，难道他们不知道这会导致孩子在遇到危险时什么都做不了？”

    知道自然是知道的，只是情感上的那一关过不了罢了。

    “要说起来，能有这种经历我还要感谢你。”红毛狐狸摸了摸我的脑袋，“我修炼成人形早已经是很久以前的事情了，但是现在才知道对人类的理解还是不算透彻，看样子这个老师不白当呢！”

    我咧咧嘴，心说你开心就好。

    ……

    当我们在龙窝村附近的镇子里碰到空义和空心这对师兄弟的时候，两人正坐在大树下面打坐。

    旁边一群孩子似乎对这两个和尚很感兴趣，一直在旁边来来回回奔跑个不停。大和尚空义不时转头，横眉朝孩子们怒视一通，把他们吓跑之后再闭上眼睛。

    但是整个过程中小和尚却一点儿动作都没有，完全一副入定的姿态，看样子确实有那么点儿不寻常之处。

    “你们怎么找到这儿来了？”

    空义离得挺老远就看见了我们，马上站起身招呼了一句，然后转头使劲儿拍了拍小和尚的肩膀：“别睡了！”

    小和尚迷迷瞪瞪地抬起头，朝我们这边看了一眼，立刻变得精神了许多。

    上弧月没回答空义的问题，而是看向前面这栋二层小楼，问道：“这就是院长儿子住的地方？”

    “没错，我们都打听过了。你看旁边那些停着的小车，都是想找院长办事的，找不到院长本人，就只能走他儿子这条门路。”

    我朝这栋两层小楼仰望过去，只见小楼外墙上镶嵌的白色瓷砖反射着耀眼的光芒。整栋建筑使用了哥特式建筑风格，高高耸立的尖顶直指天空，在镇子里显得独树一帜。

    “看出什么了？”上弧月突然转头问我。

    我琢磨了一下，很是郑重地说出了我的判断：“这房子好像才建起来没多久。”

    “怎么看出来的？”

    “因为墙看着挺干净啊。”

    大小和尚莫名其妙地看着我们。估计在他们看来，这样的对话也太白痴了。但是上弧月却非常赞同地点了点头：“不错，这就是我最需要的一个线索。”

    两个和尚面面相觑，空义忍不住问道：“房子新不新，和我们现在做的事情有关系？”

    “关系还挺大呢。”红毛狐狸自信满满地说道，“你们想啊，我们今天为什么要到这里来？”

    “当然是为了弄明白你说的那个怪物到底是从哪里来的。”

    上弧月点点头：“院长和自己儿子谈话的时候已经把怪物的来历说出来了，是一个所谓的大师帮他们弄的。你们一路跟踪到这里，不也是为了找到关于那个大师的线索么？”

    “可是……这跟房子的新旧好像也没有关系啊？”

    “你们看这所房子的布局，前有活水，生财聚气，而且周围栽种的每棵树都有讲究。虽然房子很洋，但是格局却都是按照老祖宗的风水布置的。”上弧月顿了顿，“可见，这处房子在修建之前，一定找风水先生仔细地看过。”

    听到这儿，两个和尚开始不作声了，只是静静等着上弧月说下去。

    “听院长和他儿子话里面的意思，两人都对那位大师非常看重。你们想，像这种建家宅的大事，难道他们不找最信任的人来看风水？”

    听到这儿我也隐约明白这红毛狐狸的意思了：她觉得给这栋小洋楼看过风水的，也一定是那个所谓的大师。

    大和尚空义显然也只能理解到这里，双手合十道“阿弥陀佛，我还是没明白狐狸施主你的想法。”

    估计在上弧月的心里，应该颇为自己有这么一群笨蛋队友感到郁闷。但是表面上仍然一副风轻云淡的模样，耐心说出自己的设想。

    “如果现在有人告诉这房子的主人，说他们家风水不好，那他会不会为此再去找那个风水大师请教呢？”

    呀呵！

    刚才还对上弧月意图百思不得其解的我，这会儿猛地醒悟了过来，心说这红毛狐狸绕了这么大一个圈子，最后竟然能想出这样一条绝妙好计来，还真是老谋深算啊！

    “善哉善哉！”一向不苟言笑的大和尚空义，这会儿竟然也露出了一个转瞬即逝的会心笑意。

    上弧月则笑得意味深长：“所以啊，两位高僧，糊弄院长儿子这件事情，就要交给你们去做了。”

    ……

    一群西装革履的男人从小楼里面走出来，跟在他们身后的中年男子一脸笑容，甚至连眼镜中都闪现出某种独特的光彩，和小楼外面瓷砖的光芒连成一体。

    “这事儿就拜托您和孙院长好好说说了。放心，我们的药全都是正规货，质量绝对是有保证的。”其中一个穿着西装的男人转过头来，握住孙院长儿子的手，放低声音道，“既然建立了合作关系，您那份绝对错不了，您就放心吧！”

    “放心放心，您杨老板办事我还有啥不放心的……”

    两拨人很是热情地说了一些场面上的话，然后穿西装的那些人上了几辆黑色小轿车，朝县城的方向驶去了。

    院长儿子在原地站了一会儿，一直到所有小轿车驶离了视野，才终于收敛起脸上的笑容，转头朝小楼门口走去。

    “施主请留步！”

    一个声音突然在他身后响起来，像是钟鸣一样传入到耳朵里，很有一种震撼力。

    中年男人诧异地转过头去看，眼前出现的赫然是一个身穿明黄色僧袍、披金丝红袈裟的老和尚，白色的眉毛和胡子随风飘动，一看就不是简单的人物。

    毫无疑问，这老和尚是上弧月将幻术施放在空心身上变成的，而站在空心旁边的空义则是本色演出，仍然和往常一样摆出一张耿直憨厚的脸，充当个座前大弟子的角色。

    本来皱着眉头的中年男人看到身后的是这样两个人之后，神色立刻舒缓下来。这也在上弧月的意料之中：这人既然相信风水，也必定是个对佛道都极其看重的人。

    中年男人双手合十，朝空心和空义两人拜了拜，低声问道：“大师刚才是在喊我？”

    “善哉善哉！”空心倒是挺入戏，既不说是也不说不是，而是云山雾罩地回答了一句。

    这种故弄玄虚的做法在凡夫俗子的眼里，却是世外高人的最有力表现。中年男人眉头一皱，赶紧又问道：“大师喊我有什么事？”

    “阿弥陀佛，佛家以慈悲为怀。今天你我本是在芸芸众生之中偶然相遇，但这也算是缘分，故此现身和你说上两句。”空心双手合十，面色一凛，“施主，你头顶凶兆，即将大难临头！”

    这话甭管谁听到都会觉得心里面不得劲，更何况对方还是对这类东西坚信不疑的一个人，这时脸色立刻就变了，急着问道：“老师父，您这话是从哪儿说起来的？我怎么就大难临头了？”

    “阿弥陀佛！”

    空心闭着眼睛，也不再去看眼前的中年男人，而是微微侧过身，看向他身后这栋极其出彩的二层小洋楼，面色颇为凝重：“施主，你是最近才搬到这房子里面来的吧？”

    “没错，半个月之前才搬进来。”中年男人也随着空心的目光看过去，过了一会儿试探着问道，“师父，难道您的意思是说，这房子有问题？”

    “阿弥陀佛，正是如此。”空心就坡下驴，“这房子看上去煞气极重，不是个适合居住的地方啊！”

    听他这么说，中年男人的眼睛里面露出了很是怀疑的目光：“大师，您确定这所房子有问题？不瞒您说，在建造这房子之前，我可是专门找高人看过，对方说这是生财聚气的好格局，怎么会有煞气呢？”

    见男人怀疑自己，空心却一点儿不着急，仍然老神在在地说道：“阿弥陀佛，我们佛家对风水之事了解得并不多，老衲我只是看到什么就说什么而已，如果施主你不相信的话也就罢了。但是照眼下的煞气浓度看，我敢肯定，就在今晚，房子里面一定会生出变故！”

