    夜晚的诡秘森林之中，带着一丝丝冰冷的气息，空气中划过的风声能让人起一身的鸡皮疙瘩。

    云千帆和周末两人守夜，就在营地的周围闭上眼睛静心修炼。

    在他们的感知范围当中，暂时还没有发现危险。

    眼看着时间即将来到下半夜的时候，一声狼嚎声将众人都惊醒了。

    所有人一下子从沉睡中惊醒过来，目光齐刷刷地看向声音的源头。

    在他们的视线中，远处的小山上借着皎洁的月光，能够清楚的看见那一头巨狼正在对着月亮咆哮。

    五人的心情瞬间沉到了谷底，不为别的，因为这就是他们恐惧的荒原狼。

    这家伙显然是荒原狼的头领，在月光下能够清楚的看见身上那泛着银白色的毛发。

    “所有人立刻集合，准备突围！”

    赵本刚第一个反应过来，他很清楚他们现在所处的位置，有着绝对的危险。

    荒原狼一旦出现，那绝不仅仅只有区区几十只，肯定数量已经超过了百只，而且自己等人应该被对方埋伏了。

    果不其然，在这一身狼嚎之后，黑夜当中，一双双猩红的眼睛，从黑暗中散发出淡淡的光芒。

    一个接着一个的庞大身影朝着景人靠近那充满杀意的气息，弥漫在空气中，带着淡淡的腥味，让人毛骨悚然。

    云千帆及人没有任何犹豫，当即就取出了自己随身携带的武器，一个个气势轰然爆发，随时准备突围出去。

    那头狼王从远处的小山中狂奔而下，不过几个呼吸之间，就已经来到了狼群的最前方，那一双铜铃般大小的双眸，就这么死死地盯着几人。

    锋利的獠牙边流出来的口水，连成了一条条晶莹的丝线。

    “嗷呜！”

    伴随着狼王的一声嚎叫，叫所有的荒原狼都在这一刻，朝着云千帆几人扑了过来。

    “宁夏，你负责供应元力需求。”

    “武隼和我主攻！”

    “周末和云千帆，你们两人负责辅攻！”

    话音刚落，所有的荒原狼已经高高跃起，朝着几人扑了过来。

    赵本刚手持一把巨大的斧头对着醒来的荒原狼，就是一斧头用力的劈了下去。

    荒原狼在这斧头的一击之下被劈成了两半，鲜血洒了赵本刚一身都是。

    空气中弥漫着浓重的鲜血味，那些荒原狼受到了血腥味的刺激，变得更加疯狂，一个接着一个，悍不畏死地朝着几人冲来。

    赵本刚和武隼两人挡在了队伍的最前方，将宁夏一个人守在了中间的位置，身后便是云千帆和周末两人，两人也是拼尽全力的抵挡着这些荒原狼的攻击。

    “向外突围！”

    赵本刚怒吼一声，一道凌厉的光芒从斧头上冒出，对着正前方就是用力的劈了下去。

    恐怖的刀光一瞬间劈开了一条道路，挡在刀光前面的那些荒原狼全部都被击杀了！

    眼看着几人即将冲出包围圈，那头浑身银白色毛发的狼王终于动了，四只爪子在地上用力的一划，身影化作一道银色的光芒，瞬间就出现在了五人的正前方。

