    “唉，这可怎么办才好！”

    卓峰转身进了公司。

    几个总监和经理跟在他身后，急得满头大汗。

    “卓特助，您快想想办法啊！现在那些愤怒的人群都开始砸我们公司的玻璃窗了，公司员工现在都躲在楼上，不敢下班……”

    “还有，公司的股价现在也一落千丈，听说都已经跌停了，这样下去不行啊！您快联系总裁，请他想想办法啊！”

    卓峰脚步一顿，转过头，没好气地说道：“行了，我会不知道事情的严重性？我早就向总裁汇报过了！他已经在赶来的路上，等一下，我们就在公司门口召开新闻发布会。”

    经理们都是一怔。

    “什么？开发布会？总裁这么快就要开发布会？”

    “他要怎么跟媒体解释啊？”

    “总裁跟陈少的事情……已经没办法解释了吧？洛家人又都在现场，这……岂不是越描越黑？”

    经理们看过网上的照片，都认定穆亦辰真的出轨了。

    这种情况下，直接跟洛晨心他们对质，倒霉的一定是穆亦辰。

    这可绝对不是一个成熟的企业领导人处理问题的方式。

    卓峰一看他们脸上的表情，就猜到他们在想些什么。

    他摇了摇头，“你们别瞎猜，总裁既然做这样的决定，自然有相应的筹码。别的不说，大家都在公司里这么多年了，穆家上下人品如何，还用得着我说？”

    经理们都犹犹豫豫的，“总裁和老总裁对大家都很不错，但是，公事是公事，这个男女之间的事情……”

    穆大少这张脸，看起来就很风流。

    以前没什么绯闻，大家都觉得很奇怪。

    一致认为，今天这样，才是他这种年轻俊美又多金的豪门大少正确的打开方式……

    卓峰还想再说什么。

    正在这时，一阵急切的脚步声传来。

    一个小秘书跑过来，“卓特助，总裁来了！他刚才从后门绕到地下车库，现在已经到公司了！”

    卓峰和经理们都是精神一振。

    穆大少就是公司的主心骨，他一到，大家就安心了。

    然而，小秘书通报完消息，脸上又浮现出犹豫之色，“对了，还有件事……”

    她咬了咬牙，“卓特助，总裁他……他竟然带着陈少一起来了！这……”

    “什么？！”

    惊呼声还没落下，穆亦辰和洛晨曦的身影已经出现在了众人的视野中。

    两个俊美出色的男人并肩而立，光从颜值上看，还真显得十分般配。

    虽然陈希洛比穆大少矮了半个头，但是，那优雅出众的气质，丝毫不会显得弱势。

    穆亦辰停下脚步，不耐烦地扫了卓峰一眼。

    “我交代你的事情呢？都安排妥当了吗？”

    卓峰急忙点头，“总裁，少……咳咳，陈少，都安排好了，两位现在就要出去见记者吗？”

    穆亦辰转头看了身边的小女人一眼，“怎么样？准备好了没有？”

    洛晨曦点点头，“嗯”了一声。

    卓峰忙道：“两位这边请……”

    经理们在见到陈希洛的那一刻，全都惊呆了，直到此时才回过神。