    传送阵法，以最少八个的传送符文结阵，可以将人传送到任意的地点。距离有长有短，长的可以传送亿万里之遥，短的，则只有数丈之外。传送阵法的传送距离长短，是以那布置阵法的符文数量跟符文强度决定的。符文数量越多，强度越大，传送的距离就会越远，反之，则是越近。传送阵法，分为两种，一种是定点传送。这样的传送阵法，很好理解，就是两个传送阵法之间的互相传送，这种传送阵法的好处就是距离可以很长很长。只要两边都有传送阵存在，从炼月大陆东边到炼月大陆西边，那也只是一个瞬间的事情而己。不过，这种传送阵法，也是有弱点的，那个弱点，就是传送点。没有两个的传送点，那种传送阵法，根本无用。就像现在的楚小天，他想要从炼月大陆东边的大夏王朝，到达炼月大陆西边的齐王朝，在那边没有传送阵法的情况下，就算他手上有着一个传送阵法，也根本不可能到达得了。

    正是因为定点的传送阵法有这样的缺点，因此，另一种名为定向的传送阵法，或者也可以称之为随机传送阵法悍然而生。这种传送阵法，不需要两边都有同样的存在，他只要你手上有一个传送阵法，就可以了。定向传送阵法，只能定出一个方向跟一个距离，而不会有固定的地点。就好像现在，楚小天手上有一个定向传送阵法，传送距离为三里，那么，只要他定出一个方向，再一发动这种传送阵法，那么他的身体，就会出现在那个方向的三里之外。至于具体是哪一点，则是没法确定的。当然，那个偏差，也是不会相差太多的，最多不会超过这个传送阵法距离的十分之一。这对于短距离的传送来说，问题不大，可对于长距离的传送来讲，十分之一，也是极为可观的一个距离了。

    除了这个缺点之外，这种定向的传送阵法，还是一种一次性的消耗型阵法，也就是说，这种阵法，在将人传送出去了之后，就会自动毁灭。而且，它的传送距离，也是怎么都无法跟那种定点的传送阵法相比的。由于有着自动毁灭的能力，这种传送阵法，还有一定的危险性的。毕竟，所谓的传送阵，就是让人穿越层层虚空，从一个地方，到一个更远的地方而己。而在这种穿越虚空的过程中，要是后方的传送阵法突然崩坏，那么，还处在虚空中的人，就有可能永远的留在虚空中，甚至，被那虚空崩碎所产生的强大破坏力直接绞成碎片。虚空的力量无穷巨大，就算是破虚境的强者，也不能够完全的承受，对于普通的修炼者而言，那就是一种灾难，完全的死路一条。

    楚小天想要现在要用传送阵法赶路，定点传送阵法，是肯定没戏的。这个世上，传送阵法已经基本绝迹，就算是真有那种可以跨越两个王朝的传送阵法，也肯定是掌握在那五大王朝的手中，根本不可能让他去使用。所以，他想要用传送阵法赶去其他地方，那就只能靠这种定向的传送阵法了。

    两种传送阵法，传送符文的刻画都是一样的，只是使用的材料不一样而己。定点传送阵，由于是要长期的使用，长距离的传送，因此，布置这种传送阵法所用的材料必须要是能够承受得了长距离传送时的那种庞大压力的。而且，还要有那种特殊的珍贵材料才行。反之的那种随机传送阵法，距离不远，又是一次性的东西，对于那些布阵的材料，要求也就没有那么严格了。

    几块玉片，在上面刻上几个传送符文，布出一个阵法，也能传送，用一些特殊的精金刻上符文，布成阵法，也能传送。当然，传送的距离跟稳定性，就是后者要强得多了。

    饭要一口一口吃，传送阵法的能力让他直流口水，他却也暂时没有想过去布置传送阵，那个离他还太遥远了。他静静的盘坐，体悟起这玉简中记载的传送阵法的符文刻画来。传送阵法，不愧为最强大的阵法之一，那个符文的复杂程度，远远的出乎了他的预料，他现在刻画的符文，就复杂程度而言，还没有一个能及得上它的千百分之一。

    整整差不多一天的时间，从中午时分一直到子夜时分，楚小天一直都在体悟那传送符文的刻画，却基本没有一点进展，几个时辰的时间，他居然连这个符文要从哪里下手都没有找到，至于刻画，就更不用提了。倒是他自己，被这符文的体悟给弄得头晕脑涨，眼冒金星。体悟一个符文，居然能把自己搞成这个样子，也算得上是头一次了，就连楚小天自己，都觉得应该好好的佩服一下自己了。而且，把自己弄成这样之后，还一点成果都没有，那就更是让人郁闷至极了。没有再次体悟，楚小天盘坐床上，开始运用恢复精神力的功法恢复自己的精神力来。

    “呼，想要刻画出这个东西，看来，还真不是一件容易的事情啊”足足过了半个小时，恢复了精神力，又炼化了一块幽冥寒石之后，楚小天长长的吁了一口气，站起身来，伸了一个懒腰。而后，又一屁股做下去，拿起一堆符纸，再次的刻画起来。去猴山众猴的窝里偷它们的东西，不准备充足一点，是绝对不行的。隐身符跟敛息符，那绝对是必不可少的存在。

    又耗费了足足半个时辰，刻画了一堆符纸之后，楚小天才站起身来，向着门外走去。

    体悟符文阵法，不是一朝一夕的事情，他暂时也并不着急。现在，先要做的，是去将那一团地灵石乳先给弄到手炼化了再说。那个东西，如果完全炼化，提升的实力，怕是比炼化一颗幽冥黑莲的莲子要大上一点。

    天子学府，管理松散，学员自由，就算是现在这样的半夜时分，楚小天一路向着学府之外走去，也还是看到很多如孤魂野鬼一般在学府里四处游荡的家伙。甚至，还有一些为了追求刺激，放着好好的被窝不睡，偏偏要跑到这学府里的某个角落或者是某丛灌木里做某些事情的男男女女，也被他一不小心给撞见了。而对于这个，被他撞破的人，也仅仅是瞪了他一眼，就继续努力的该干嘛干嘛去了。

    有些无语的摇了摇头，楚小天加快速度，走出天子学府的大门。而后二话不说，召出楚车，就这么绝尘而去。

    出了学府，碰到的人就开始变少，而且，越是接近无尽密林，碰到的人就越少，等他到达无尽密林的边缘时，这四周方圆百丈，基本是半个人影都看不到了。

    一路施展自己的极速，楚小天如一道轻烟一般，向着猴山飞奔而去。仅仅是一刻钟左右的时间，他就已经到了猴山脚下。经过上次他那么一闹，猴山的防卫，好像又加强了数倍不止，仅仅是几个呼吸时间，他就看到了好几拨巡逻的猴子从一个地方走过。上次一只青蛙弄出点动静被它们五猴分尸，这一次，一只蟋蟀，也居遭了毒手。

    这样的防卫，可谓是一只蚊子都飞不过去，只是，对拥有隐身符的楚小天来讲，这样的防卫，有跟没有，其实也没有多大区别。轻车熟路，楚小天仅仅用了几个呼吸的时间，就已经到了那山洞的前方。

    到了这里，猴山防卫加强，就更加的明显了。别的不说，光就是那个个洞口处，就已经不是之前的两只铁臂猴，而是整整的六只铁臂猴了。六点铁臂猴守护入口，再想用他之前的办法，无声无息的进入里面，那根本就是一件不可能的事情。

    “这帮猴子，倒也真小气的，不就偷了一个小猴崽嘛，完全用不着这样吧”在那洞口转了两圈，楚小天眉头微皱的嘀咕了一声。不过，他这话要是让那两只金臂猴听到，估计会指着他的鼻子大骂一通，然后来上一句“换你儿子被偷走，你来试试那感觉啊”

    “我真的不想搞破坏，不过，你们老这样守在这里，我也没有办法，只能搞点破坏了”无比虚伪的嘀咕一声，楚小天嘿嘿一笑，五张爆炎符在他的控制之下，化成五道黄光，向着四周爆射而去。

    “轰轰轰轰轰”五声爆响，猴山的五处地方，爆起漫天的火光，大火冲天而起，呼啸着向四周扩散而去。最少上百只正在树上“忙活”的猴子躲避不及，直接跌落火海，吱吱几声就烧成了灰烬。

    整个猴山一片大乱，大大小小的猴子满山乱窜，吱吱的乱叫声响彻天空。不过，却并没有一只猴子有那救火的想法，都是只往没火的地方跑，任凭那火势疯狂的漫延。他们虽然也是妖兽，有点灵智不假，却也还没有强大到那种知道该怎么救火的地步。

    “吼吼……”就在这群猴混乱，满山疯跑的时候，山洞中的两只金臂猴王二话不说的冲了出来，两声巨吼之后，当先向着一片火海冲去。在他们身后，大群正在修炼的铁臂猴也大吼大叫的跟着冲了过去。有了猴王的指挥，漫山的猴子不在乱跑，开始有条不紊的救起火来。

