    接引道人独倚高处，满脸惘然。

    此时的他没有记忆，没有过去，只有看不清的未来。

    便仿佛一个人突然从寂静之地苏醒过来，发现了自己没有任何过往，向前望去也只剩下茫茫的大雾和看不清的道路。

    虽然寿元无尽，但这无尽的时间却反而变成了一种折磨。

    哪吒道：“如今的接引道人还是接引道人吗？”

    袁洪想了想，觉得这种高深的问题并不适合自己，于是说道：“帝君，接下来怎么做？”

    子受摸着下巴道：“他已经失去了一切记忆和情感，剩下的只是一个元神，只要给他烙下魔傀印记就可以了。走，我们去试一试！”

    当下，子受带上两人纵身飞向接引道人。

    接引道人见三人飞了过来，抬起头来，满脸茫然之色，也没有做出反应。

    子受看到他这个表情就知道他此时就是一具没有思想的躯体，仅能靠着本能运行肢体动作。

    上次击退魔道，也是下意识所为。

    此时哪怕子受来到接引道人身旁，他也没有反应，就像一具麻木的尸体。

    子受摸着下巴看着接引道人思索了起来：“被抹去记忆情感之后，他就不再是接引道人，如果不管他，有朝一日他仍是会诞生自己的情感记忆，但是绝对没有那么快。先给他烙下魔傀印记吧！”

    就在子受准备动手之时，蓦地，他周身十六口长剑齐齐转动开来，化作小型剑阵护住周身。

    身后空间蠕动扭曲，从中缓缓走出三道高大的人影。

    “我正想着带人把接引带回去，没想到就遇上了你，真是好运气。正好，今日就在这里干掉你！”为首的男人桀骜而笑，脚下忽然涌出黑色浓郁的光芒，朝着四面八方笼罩而去，迅速便将周围的时空覆盖住了。

    子受回头一看，来的男人一身黑袍，右手持枪，不是罗睺是谁？

    而他身后二人一个是迦梨大圣，一个是持国天王。

    子受眼睛一眯，便想将鸿蒙世界打开，身后的时空涌动，一扇鸿蒙大门隐隐浮现，然而却无法打开。

    “打不开鸿蒙世界？鸿蒙界连通洪荒大地，是因为鸿蒙界是洪荒天道的一部分，如今打不开，是因为进入了另一个天道的领域。罗睺用了什么办法把另一个天道的领域扩散到这里来的？”

    子爱眉头皱了起来，不能打开鸿蒙界也就意味着失去了最给力的保命手段。

    不过接引道人就在身边，当下也未必不能一战。

    他伸手按在接引道人后背，直接催动魔傀术给他烙下魔傀印记。

    印记烙下之后，接引道人后背便出现了一个黑色的魔鬼图案，而接引道人周身也涌现一股股魔气，双眼亦是猩红了一下。

    魔傀印记成功烙下，接引道人成功被控制。

    这是子受意料之中的事，不同于昆仑镜中的准提道人。

    准提道人是镜中的影子，拥有自己的记忆和情感。而接引道人没有记忆，就像一张空白的图纸，烙下印记并不难。

    “这是孔雀魔都的一种秘术，不过已经失传许久，帝辛会使用，想必这种秘术在当前的洪荒中并未失传。”迦梨大圣说道：“小心，他控制了接引道人。”

    持国天王说道：“哪怕加上接引道人，又有何妨。”

    袁洪和哪吒直接被他无视了，毕竟两人不过准圣修为，离混元大罗金仙尚有很长的一段距离。

    子受伸手一指，先天十六剑化作剑阵朝罗睺斩去。

    与此同时，接引道人挥动拂尘，纵身冲向迦梨大圣。

    此时的接引道人全靠子受控制，拂尘一卷，其上青莲朵朵绽放，向迦梨大圣包裹而去。

    迦梨大圣知道接引道人不易对付，伸手抓出一个厉鬼面具戴在脸上，身后一股强大的气息骤然浮现出来，一个巨大的魔影站了出来，双手持着镰刀朝接引道人斩去。

    镰刀仿佛能够劈裂时空，散发出极度压抑的气息。

    袁洪、哪吒都是脸色大变，这种境界的大战实在并非他们能参与的，圣人之战，动辄毁天灭地，准圣也只能站在旁边搞搞偷袭。

    罗睺手中长枪一抖，魔气汹涌而出，先天十六剑刚刚袭至，便直接被他震得嗡嗡颤鸣，往外飞出。

    “魔祖降世，魔气开天！”罗睺长发飘舞，满脸桀骜之色，周身魔气涌动，身后出现了弥楼山的光景。

    弥楼山上，悬棺震颤，黑气冲天。

    而在弥楼山深处，一扇大门隐隐放开，仅是释放出来的一股气息便让人心惊胆颤，如遇洪荒巨兽。

    子受暗道：“原来弥楼山沟通另一个洪荒世界，罗睺就是利用孔雀大陆的天道压制我的鸿蒙界。鸿蒙界固然也有天道，但显然不如孔雀大陆的。不知道诛仙剑阵对于罗睺有没有用。”

    他伸开手掌，缓缓上举，喝道：“诛仙剑阵，现！”

    昆吾剑化作八剑，诛仙四剑朝上而飞，阿鼻元屠散发无尽血气，干将莫邪散发至真至诚的剑意。

    先天十六剑再一次催动诛仙剑阵，已是完美诛仙剑阵之下的第一剑阵。

    这门剑阵一成，哪怕是圣人也得饮恨当场。

    罗睺道：“我早知道你这门剑阵的厉害，你以为我会让你用出来吗？那就太可笑了！”

    罗睺双眼一睁，猩红之光将世界笼罩，忽然之间，弥楼山直接从魔气当中砸出，将大地砸得猛然一震！

    大地塌裂，万物坠落。

    袁洪，哪吒惨叫一声，也跟着往弥楼山中坠落而去。

    子受脸色剧变，忽感一股巨大吸力向自己涌来，手中先天十六剑忽然崩散，整个人也直接摔到弥楼山下。

    便是和迦梨大圣剧战的接引道人也是径直向弥楼山摔去。

    持国天王变色道：“罗睺，弥楼山事关重大，你把他收进弥楼山，不怕他进入孔雀魔都吗？”

    “逐入魔域，自有无数魔灵来杀他。哪怕魔灵杀不了他，不还有帝妃坐镇吗？帝妃实力，连我也不能望其项背。更何况，如果他进入孔雀魔都，同样是死路一条。”罗睺微笑道，眼里一道诡异的光芒闪烁而过。

    持国天王心想也是，说道：“既然帝辛已除，那么洪荒当中，也仅有鸿钧不好对付了。当然，也不可大意，不管是通天教主还是元始天尊，均是我等之强敌。”

    ……

