    “听说你直接在居民区动武了？”

    “这个说法有点危言耸听了，战斗全程都是在岁月教派的据点房间里完成的。”

    “可是有很多市民都看见你手提人头走街串巷，最后还从居民区提出来两个邪教徒。”

    “谣言，绝对的谣言，我手里提着的邪祟聚合体的头，连五官都没有，怎么能叫人头呢？”

    ……

    韩齐正在市政厅的待客室里接受瑞妮小姐的“盘问”。

    秘书小姐看着韩齐一副人畜无害的表情，心里一阵憋气……没有五官的脑袋，明明更吓人了好吗？

    “那你就是承认在居民区和邪教徒开战了。”

    说着，瑞妮小姐又在自己的小本本上记了一笔。

    韩齐见她一脸认真，不由得笑了起来。

    来市政厅是自己向城卫军提出来的，不过桑德斯市长正在开会，所以就安排瑞妮小姐先来接待自己。

    待客室里茶水齐全，桌上还摆有糕点，算是在友善待客了。

    惟独这位秘书小姐一直在刨根问底地记录情况，似乎是对于韩齐在市区开战，不顾市民安全的行为有些不满。

    “对呀，他们藏在居民区，总不能为了避免开战就一直放任吧？你说对不对？”

    “可是你这样给市民们造成了不晓得恐慌，还把楼里的居民们置于了危险当中。”

    瑞妮冷静地说道。

    韩齐拿起桌上的一块糕点，咬掉半块。

    “恰恰相反，我为市民们清楚了邪教徒的威胁，并为楼里的居民们消灭了潜在的隐患。”

    “其实顾问先生可以通知市政厅，我们会负责调集城卫军并疏散群众。”

    “等这些流程走完了，那几个邪教徒已经换好据点位置开心地打牌了。”

    韩齐吃掉了另外半块糕点。

    这时候桑德斯也已经从侍卫推开的房门外走了进来。

    瑞妮还想跟韩齐辩论两句：

    “可是先生，你这样的行为还是有些不妥的……”

    “瑞妮，”市长打断了瑞妮想要说的话，“兹薇尔说在图文室有一批资料需要整理，你去帮她一下吧。”

    “好的先生。”

    瑞妮站起来，有礼貌地分享向韩齐与桑德斯点头致意，然后推门离开。

    现在待客室里只剩下韩齐与市长先生了。

    桑德斯微微露出了无奈的表情：

    “顾问先生，我得向你致以歉意，瑞妮是不是对你有些无礼的言辞？”

    韩齐倒不至于跟一个小姑娘计较。

    “那倒没有，不过我能清晰地感受到，她似乎对于居民区的职业者战斗有些排斥，就算这些冲突是出于正义的目的。”

    “我明白……她的父亲以前是图兰堡很有名的裁缝，就是死于一场赏金猎人间的战斗波及。那时候她才十二岁，后来她跟着母亲两个人生活也是吃了很多苦。所以可能对于闹市区的职业者战斗，有些本能应激……本不应该让她来接待你的，我得向你致歉。”

    韩齐也并没有因为秘书小姐的经历有太大的触动，毕竟在这个世界类似的事情太多了，不过还是对此表示了理解。

    “市长先生放心吧，我可以理解瑞妮小姐的心情。”

    市长随即呵呵一笑。

    “那么，我们就可以来谈一些别的东西了，听说顾问先生在第七附属大街的居民区击破了一群岁月教派的邪教徒，真是令人赞叹的高效。”

    “哈哈，谈这些的话咱们还是就坦陈一些吧~你们对于当下图兰堡的情况有多少掌握。”

    桑德斯闻言，脸色黯了些许。

    “唉，谈到这些我也实在有些无奈，不瞒你说，现下的图兰堡已经是全然无法撑持了。就在卡斯帕先生他们以及【护教骑团】离开后的第二天，市政厅在城里的探子就死掉了十几位。根据基础的消息，现在城里至少有四股不同的地下势力，他们基于官方并未掌握的情报汇聚到了图兰堡，并一起在谋划一些未知的活动。

    尤其是淬苦会，说来不怕你笑，我今天早上来上班的时候，在我的办公桌上竟然发现了一封来自他们的信笺，信里面要求我作为市长应该大力打击岁月教派、星辰福音会之流的邪教，并未淬苦会行个方便……这些家伙，现在已经肆无忌惮了。”

    说实话，桑德斯这个说法就有些恐怖了。

    韩齐收到信笺也只是杰安的转交，而要不同声色地越过重重守卫将信笺放到市长办公桌上……这需要极为精妙的手段。

    韩齐能从桑德斯的眼中捕捉到一丝后怕。

    “那有向北方议会报告吗？如果卡斯帕带着【护教骑团】回来，相信一切都能迎刃而解。”

    桑德斯苦笑了一声。

    “现在整个北境几乎没有哪个城市没遇到麻烦，这些邪教徒就是把握住了卡斯帕他们刚走的机会。如果他们现在回来，那些骑团还没去过的城市会立刻将成堆的抗议信呈交到北方议会，而且，他们似乎也在边境处遭遇了不小的麻烦……北方议会也已经没有办法了。”

    说话间，桑德斯看着韩齐。

    韩齐被他盯着，自己也看了自己一眼，跟着一笑。

    “好了我明白了，作为图兰堡驱邪特别顾问，我也应该担起责任了是吧？”

    桑德斯回以微妙的微笑。

    韩齐也就不再跟他讲些客套话，直接问道：

    “市长先生，市政厅掌握了什么关键信息，需要我做什么，直说吧。”

    见韩齐这幅模样，桑德斯也正色起来。

    “刚才审讯室给我看了两名岁月教徒的口供，三天后将有两名岁月教派的‘园丁’来到图兰堡，他们的目的地似乎在——西弗伯爵府的旧址。另外，市政厅掌握了一条关于星辰福音会据点的信息，确定可靠。”

    “那你的意思，先拿下一个据点？什么时候合适？”

    “今晚最好不过？”

    “不怕他们听说我在白天的行动有所防备？”

    “用我们市政厅分析师的术语来讲，这叫做‘反心理’。只要不调动市政厅的职业者即可。”

    “好的，你是市长，你说了算。”

    ————

    当夜，图兰堡北部富人区的一处独栋别墅里。

    别墅前院的大铁门被一团烈火烧融。

    几名正在院子里洒扫的仆人纷纷看向铁门处，一袭风衣的韩齐缓缓走出。

    用手扇了扇面前的黑烟，韩齐用元神扫过，确认了这几名仆人的邪教徒身份。

    “唉，一天连踹两次门，两天分别跟四波邪教徒打了交道……福生无量天尊，贫道实在可称‘劳模’矣~”

