    奇门！这是来自仙古人物的奇门！这座奇门拱卫着鹅巢，任凭罡风冷冽，气势崩天，亦难以动摇里面的鹅巢。

    此刻。

    凌风就站在鹅巢内，冷对罡风，蔑视天尊。

    这是属于天鹅如仙的鹅巢，在其离开时，自然替凌风揭开了一些真相，让凌风能够知晓鹅巢奇门，并且能够闯入进来。

    正是因他闯入奇门，才能够自死境中活下来。

    “那只大白鹅应该就是来自仙古吧？”

    仙域为首的顶级天尊冷笑着说道：“这么说来，你身上的资源应该不少于魔祖！”

    凌风不应。

    “你真觉得这座奇门就能够守住你了吗？”

    几位天尊冷笑。

    凌风还是不应。

    他正在服用各种资源，让自己尽快恢复过来，他知道这座奇门防不住的，各大势力并不弱，一两位天尊没有办法，但众多天尊在这里，他们要一同攻击，就是问天级别的人物都要受伤。

    更何况是一座奇门呢？

    而且。

    魔族、魔主本就是因这座奇门而来，要是没有办法，凌风是不信的。

    “攻克它！”

    仙域几位天尊并不多言，他不想让凌风恢复过来，否则这个人物真的要上天了。

    “攻！”

    天尊与妖尊一同打向那座奇门，天威在这个时候变得动荡，千万星光自虚空中飞落下来，轰击在那座奇门上。

    轰隆隆……那像是究极地震，整个山河都被这股威力压塌了。

    但。

    等到光雨及涟漪消散，那座奇门仅仅是变得灰暗而已，并未破损，而凌风则是满脸讥笑地望着众人。

    “凌风，你能够动用这座奇门？”

    魔祖在远方吃惊，怒焰及他研究了很长时间都没有破开这座奇门，凌风就这般进入了。

    他很想吐血的。

    “让我们进去，只要我恢复几分实力，就能够将他们杀个干净！”

    魔祖急促的催促道，并且动用天宫，逼退了东方韵等人物，闪电朝凌风这个方向飞来。

    “休想！”

    东方韵以及那手持开天斧的魔尊、手持量天尺的妖尊等立刻变色，真要让魔祖进入鹅巢奇门内，那他们就真的要喋血殒命了。

    他们倾尽全力，尽皆打向魔祖，想要留住这个人物。

    然而。

    魔祖比他们想象的更加强大，在生死面前，魔祖爆发出无尽战力，天宫与那柄利剑一同推出，爆发出雷鸣海啸声，硬生生挡住了各大势力人物的重击，出现在离凌风不远的地方。

    “让我们进去！”

    魔祖严肃的说道。

    “好！”

    凌风犹豫片刻，但还是决定放魔祖进来。

    “你想得美！”

    仙域众位天尊怒了，凌风这是养虎为患，一旦魔祖脱困，只怕凌风也要落个殒命的下场。

    但这个时候谁有功夫来挑拨离间呢？

    下一刻。

    他们动用了伟力攻向凌风，不想让魔祖进入奇门内。

    “奇门并非不可瓦解！”

    这时，魔主自虚空中飞落下来，落在众人前方，与那位手持开天斧的魔尊并肩而立。

    “我用魔仙禁器玉笛压制，我族魔尊可用开天斧将其劈开！”

    说完。

    魔主手中飞出一支玉笛，直接打落在那座奇门上，让其涟漪万道，惊起万道光雨，而在这个时候开天斧亦自虚空中劈落下来，魔尊天威遮天蔽日。

    而且。

    人们担心开天斧不够看，因而量天尺也在这个时候打落下来，三道力量加持，让那座奇门发出沉闷的巨响，竟是要瓦解而开。

    “该死！”

    魔祖满目惊变，刚升起的希望在这个时候有熄灭了。

    当初，他动用天宫都轰不开这座奇门，又岂是量天尺、开天斧能够轰开的？

    显然问题出在那支玉笛上，魔仙禁器克制这等奇门。

    喀擦！那座奇门龟裂而开，虽然只有一尺，但开天斧、量天尺力量汹涌而至，还是将那罅隙生生撑开，让其变得更加广阔，足够容纳天尊们闯进去了。

    “终于还是到了这一步！”

    凌风叹息，他的伤势还没有完全恢复，这个时候直面众多天尊，只怕他顷刻间就要灰飞烟灭。

    而且。

    在这奇门中，他没有任何能力逃生。

    这是一道死门！“开吧！”

    凌风变得庄严肃穆起来，双手徐徐撑开，八座仙府一同飞上天空，而另两座仙府亦在颤鸣，自其下方喷涌出无尽光，遮天蔽日。

    嗡！像是呼应，鹅巢竟然也发出了万道奇光，冲天而起，与十座仙府发出同等光雨。

    顿时。

    一座更加浩瀚的奇门出现，洞开万道，破灭天穹，一道光直接推开空间出现在天穹上，并且打破了仙古星海。

    那是通道！魔祖一直在研究的奇门通道，其实并不在这里，天鹅能够动用鹅巢，但他们这些人物是不行的，那就要借用其他力量。

    譬如仙府！十座仙府下方其实就是这座浩瀚奇门的十道门，只有十道门同时打开，才能够撕裂虚空，轰出通道，不同的这一通道与先前天鹅的那一通道不同，没有那么坚固，方向更不清楚，可以是星空山河，亦可以是星空禁区。

    但，只要回到星空，局面总不至于这么悲剧。

    “通道！”

    魔祖双目骤然一亮，激动不已，就是怒焰、黑凤凰等都暗自松了一口气。

    那便是希望啊！只要进入通道，他们便可回到星空，回到魔道势力。

    各大势力人物脸色皆变得难看起来，他们一直都太小觑凌风这个人物了，感情他才是那个变态。

    “毁掉通道！”

    仙域顶级天尊立刻开口，这个时候放虎归山，以后他们就要悲剧了。

    于是，各大势力人物直接轰向通道，让他们力量变得不稳定，乱流万道，且有几位天尊打向凌风，只要留住这个人物，通道便失去了作用，而更多的天尊、妖尊则轰向了魔祖，不让其离开。

    “滚开，此刻谁也别想挡住本尊！”

    魔祖燃烧精血，不顾生死，打出了天宫顶级天威，生机就在面前，他如何还坐得住？

    而要是让各大势力人物轰击通道，那就真的要玩完了。

    “走！”

    凌风飞空而上，直接冲向了通道，他同样不顾生死，只要进入通道，一切都还来得及。

    “没用的！”

    魔主脸色凝重，通道的出现就是他都始料不及，但并不意味着他就没有办法。

    “攻击鹅巢，那里是力量源泉！”

    在话音落下时，他第一个攻向了鹅巢，动用了魔仙那支玉笛，而手持开天斧的那位魔尊以及手持量天尺的那位妖尊则一同攻向了鹅巢，要将其崩掉。

    轰隆。

    鹅巢动荡，力量激荡出无尽涟漪，有诡谲的力量防住了三位人物的攻击，可虚空中的通道还是剧烈动荡，里面乱流万道，将空间都撕的支离破碎。

    “攻破鹅巢，通道便会瓦解！”

    仙域顶级天威这个时候顾不上留住凌风，而是直接打向鹅巢，而东方韵等想要留住魔祖，自然攻击的也是鹅巢。

    “攻！”

    各大势力人物皆疯狂起来，一同打向鹅巢。

    “你们休想！”

    魔祖发狠，攻击东方韵等人物，不让他们破坏通道，否则他只能死磕在这里了。

    “我以仙庭压制！”

    仙域顶级人物直接打了过来，力量如海，轰然击落在鹅巢上，让那诡谲的光雨变得灰暗几分，而当那支玉笛落下时，那光雨竟然被捅出了一个窟窿。

    顷刻间。

    开天斧、量天尺同至，沿着那个窟窿捅出了一个更大的窟窿……“咚！”

    通道激荡出涟漪，力量变得更加絮乱，但这个时候凌风依旧迈步进入通道，被光雨笼罩，正沿着无尽威力俯冲而上，但就那时，一支玉笛打进了鹅巢内部，而量天尺与开天斧则是生生将鹅巢劈了开来。

    霎时。

    天地逆乱，空间崩塌，那通道变得狂暴起来，里面力量不稳，空间碎片如刀似剑的劈落而下，且有股恐怖的天威压制在凌风身上。

    “呃啊！”

    凌风发出凄厉的悲鸣声，他被那伟力伤到了，且恐怖的气流达到了一个莫测地步，竟然将其拘禁，强势压落了下来。

    “魔主！”

    凌风满目恨意，能够做到这一步的只有魔主。

    那支玉笛不是全部，魔主还动用了一柄匕首，横在天穹上，截断了通道，当通道动荡肆虐起来，那柄匕首便爆发出无尽天威，要将他干掉。

    “封！”

    凌风冷喝一声，至道神图飞出，落在头顶，挡住了那柄匕首凶威，而九重石则飞出眉心，镇压在四周，防止被逆乱气流撕成碎片。

    “可惜，你逃不了！”

    魔主阴森的笑道，那支玉笛生生逼近鹅巢中心，强行将鹅巢捅出了一个窟窿。

    咚！万道闪电自虚空中劈落下来，尽数落在通道中，要将这座“天门”攻破。

    “啊！”

    凌风悲鸣一声，直接从虚空中跌落下来，天门内的逆乱气流实在太恐怖了，就是天尊闯入只怕都要十死无生，凌风是靠着至道神图及九重石才活下来的。

    他想立刻飞出天门范围。

    “进入了，便不要出来了吧？”

    那位手持开天斧的魔尊冷笑一声，天门已逆乱，没有人可以通道天门离开，而且此刻天门还成为了猎场，任何进入的人物都将变成猎物。

    

