    “红妆，那我们就不客气了！”

    温子然笑了笑，这些魔界的修炼资源，一旦被现在的他们服下，那提升的速度绝对是飞快。

    就他们目前的实力，实在是太弱了！

    连帮助红妆的偶做不到，全都得靠着红妆来帮衬他们。

    “这种客套话你就不用说了。”

    百里红妆笑着瞥了温子然一眼，这家伙每到了这种时候都得给她这样说一番。

    “嘿嘿，反正债多不压身，还是还不起了，这条命已经是你们夫妻俩的了。”

    温子然一边说着，这拿修炼资源的时候也是极为娴熟，毕竟一回生二回熟……

    百里言澈等人也没有迟疑，现如今对他们最重要的就是时间，已经没有太多的时间了。

    必须得闭关！

    令狐媛呆呆地瞧着这一幕，这种感觉就像是忽然有人放了一座金山在她的面前，并且说：你随便选。

    话是这么说，可是她这也不敢选啊……

    不过，百里言澈等人在选东西的时候早就已经按照人数平分了一下。

    令狐媛的反应并没有超出他们的预料，这姑娘原本就腼腆，和他们也不算太熟悉。

    “这是你的。”

    百里言澈将剩下来的东西放到了令狐媛的面前。

    “啊？这……”

    “我们很快就要去魔界了，尽快提升实力才是最重要的。

    否则到了那时候，我们要么就只能躲着不出现，根本就帮不了红妆的忙。”

    百里言澈向令狐媛解释了一番，自家姐夫就是魔帝，这在魔界的修炼资源自然是不用担心的。

    当初北宸离开的时候给红妆留下了不少的修炼资源，这一点他们都是知道了。

    用了这些修炼资源，大家心里会过意不去。

    但是，不用，这实力弱了反而需要红妆保护，这不是更加过意不去？

    “拿着吧，实力最重要。”百里红妆亦是道。

    令狐媛就这般神色茫然地将东西收了下来，认真地点了点头，“我一定会拼命修炼的。”

    “我一会也会开始闭关，我会让韩晨阳下令这段时间不会有人来打扰你们。

    等我比赛结束之后要前往魔界的时候，我再来找你们。”

    众人纷纷点头，“好。”

    直到大家各自回到了屋子之后，令狐媛看着眼前的修炼资源，心中不由得一阵感叹。

    难怪温子然他们实力提升的速度如此之快，在学院之中他们的实力之强可是出了名的。

    刚入学院一两年的学生，从来就没有谁的实力能够强到这般地步，现如今……这真的是长见识了！

    百里红妆回到了屋内之后也没有耽搁，一心开始了闭关。

    只要这比赛没有确定名额，谁也无法确定最后的结果。

    她的实力还算是不错，但是那也不能保证最后的结果真的能如此。

    毕竟，妖域的强者不少，九十一层之上还有很多强者，那些人从来没有出现过，她也无法肯定自己是不是真的拿下这个名额。

    百里红妆在回到了屋内之后便取出了一个红色的果实。

    “主人，你准备用这个？”

