 “那……那个，你可要温柔点……”房间里，王柒有些害羞地看着陈强，虽然是活了几千年的老怪物了，但王柒还从来没有喜欢过一个男人，更别说和男人结婚了。

陈强笑了，此生能够看到王柒如此害羞的样子绝对值得。

“放心，与其说是和你结婚，倒不如说是与你达成精神上的沟通，这就有点像是平等精神契约，但又不是平等精神契约。

其实你我俩就算不结婚，我也能够把无上大道原原本本地交给你，但是想要实现这一点太难，所以需要这么一个仪式。”

在人间界的时候，他和陈丽娇便是达成了真正意义上的灵魂相融，这种相融使得他的境界就是陈丽娇的境界。

只可惜陈丽娇自身的悟性欠缺了一点，要不然的话，陈强踏入仙界的时候，陈丽娇也能踏入仙界。

可是现在的情况不同了，王柒不仅有天赋，更是实力无比恐怖的战星。

她曾经创下了噶尔玛星球最为传奇的战绩，可谓前无古人后无来者。

再加上陈强之前就有将无上大道交给王柒，使得王柒整体的境界已经达到了一个高度。

所以陈强才有足够的信心让王柒成为最强王者战星。

想要达成两人之间精神力上的完全融合，在噶尔玛星球就有一种可能，那就是平等精神契约。

但是平等精神契约的局限性太大，对两人的约束力也太强，所以陈强选择了自己的方式。

他不希望用契约来约束王柒，他想要王柒做自己的女人，做那个甘愿为自己付出一切，而自己也愿意为她付出一切的女人。

“什么都不要想，他日我成为寰宇至尊之时就是带你离开噶尔玛星球之日，你不是想很去我的世界看看么，回头就让你去我的世界看看，看看我在那里的地位和荣耀。”

陈强微笑着看了看王柒，他不希望这只是一场交易，虽然他不爱王柒，但他可以去爱王柒，就像他可以去接受铃兰一样。

王柒也笑了，“去不去你的世界看看不重要，重要的是你可别让我太失望了。”

说着，王柒挑了挑眉，眼中颇有几分挑衅之色。

“那一会儿可别求饶，我的功夫比星力厉害多了。”

无上大道展开，整个长老楼瞬间笼罩在了一股无比奇妙的气氛当中。

古埃尔虽然是气得不行，但还是凝聚星力屏障将整栋长老楼都包围了起来。

不仅如此，就连图赫尔都加入了其中。

“院长大人，这不是胡闹么，您怎么可以让王柒这么胡闹！”

古埃尔有些气急败坏，倒不是因为他喜欢王柒，而是两人这么闹太折腾了。

若是成了还好说，若是失败了，那岂不成笑话了？

虽然他承认了陈强，战灵学院也承认了陈强，但是王柒怎么能够成为陈强的利用对象？

图赫尔摇头叹息道：“王柒这也是为了咱们战灵学院，而且你难道没发现么，柒长老对那小子其实早就动了心，只不过他们俩人都不知道罢了。

感情这东西啊，说不透，说不透！”

感情这种东西确实说不透，有一见钟情，也有日久生情。

有时候一个回眸就能铸就一段佳话，而有的时候，便是海枯石烂却也等不到自己想要的那个人。

就像图赫尔说的那样，王柒和陈强之间其实早就有了情愫，只不过两人都没有察觉罢了。

一个是身负整个人间界和仙界未来的人，一个则是早已是传奇一般的人物，二人之间的情愫又岂会是轻易被察觉的？

确切的说，是两人压根儿就没有心思去顾虑什么情愫。

若是无情，王柒又怎么会答应陈强，难道仅仅是为了战灵学院为了对付索德罗斯？

若是无情，陈强又怎么会想到王柒，而不是去找其他人呢？

要知道就算王柒成为了他的女人也有背叛他的可能！这种彼此之间的信任便是情愫的开始，但绝对不会是结束。

为了不让任何人打扰到陈强和王柒，同时也不想让任何人知道王柒和陈强想做什么，古埃尔和图赫尔联手布下了一道又一道星力屏障，甚至是启动了战灵学院的紧急星力屏障。

可见二人对此事的重视程度！最强王者战星诞生是怎样的情形，两人没见过，但是两人非常迫切地期待着能够见上一见。

“无上大道，道既是我，我既是道。

天下大道是道，天下小道亦是道，天下万物皆为道。

道法归一，一生二，二生三，三生万物……”房间里，陈强和王柒赤诚相对，在达成了精神融合之后，陈强就将自己的无上大道境界交给了王柒。

“我做不到将自己彻底和星力能量融合，因为我的身体强度还太弱了。

但是你不一样，你已经是大师级战星甚至是宗师级战星，星力能量早就改造了你的身体。

你要做的，便是以无上大道融合天地间的星力能量，星力能量不是道，但你却可以把它变成道，纵使是这漫天星河也是你的道！”

陈强赌上了自己的所有，他确信无上大道可以开创一切，就像仙祖可以开创人间界和仙界一样。

这里虽然没有天地灵气，可是混沌之初的时候，天地间不也没有灵气只有浊气么！那浊气不比这星力能量更为浑浊，不比这星力能量更为致命？

他可以在那先天浑浊之气里凝聚成灵体，成为先天灵童，在这里，他也可以利用自己的无上大道成为最独一无二的最强王者战星。

只是他现在受限于自己的实力做不到这一点，但是王柒必然能够做到。

“宇宙星河皆是我的道？”

王柒有些茫然地看着陈强，便是最强王者战星都不敢豪言整个宇宙星河是自己的，陈强这无上大道难道真的是要冲击寰宇至尊不成！“不过，宇宙星河皆是你的道，你就是整个宇宙星河的中心，别说星力能量，就是整个宙斯宇宙都可以为你所用。

这就是无上大道，则就是道法自然！”

陈强豪气万丈，这就是他在这个宇宙世界里开创的无上大道！ 