    “太古龙象决？”李峰闻言面露疑惑之色。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏莫微微一笑，旋即便取出了一枚玉简，交给了李峰。

    他对李峰完全信任，所以，即便是珍贵无比的太古龙象决，他也没有吝啬。

    李峰接过玉简，然而便仔细查看了起来。

    不过，他由于没有修为，意念之力极为弱小，好半晌才得以看到玉简中的内容。

    而后，李峰顿时激动了起来，这门功法居然是万象神功的完整版，而且更为精妙强大！

    “苏莫，你怎么会有这么强大的炼体功法？”李峰忍不住惊喜的问道。

    “这话说来就长了，你安心修炼便是！”苏莫笑道。

    “嗯！”

    李峰重重的点了点头，他也没向苏莫道谢，因为他们两人之间，早已无需言谢了！

    随后，李峰便在小八的背上盘膝坐了下来，开始修炼太古龙象决。

    武魂释放而出，吸纳天地灵气，李峰的身上金光不断闪耀。

    苏莫见李峰用武魂吸纳灵气，神情微微一怔，旋即他不禁暗暗摇了摇头。

    李峰的武魂，只是人级七阶武魂，吸纳灵气的度实在是慢的离谱。

    苏莫猜测对方身上可能一穷二白了，因为李峰肉身实力的提升没有限制，但凡有一点资源钱财，肯定都会用来提升实力。

    手掌一翻，苏莫手中出现了一把储物戒指，数量足有数十个。

    “李峰，这些给你！”苏莫将这数十个储物戒指，全部塞到了李峰手中。

    这些储物戒指，正是之前那些天剑门和天元宗高手的。

    李峰深深的吸了口气，眸中露出感动之色，他没有多言，苏莫对他的恩情，他早已刻在了心底。

    而后，李峰开始吞服那些储物戒中的丹药修炼，他的身上巨大的太古龙象虚影不断闪现，情形和苏莫修炼之时出现的异状完全相同。

    血罗殿赤血分舵，坐落在武宁国西部。

    一天之后，苏莫和李峰来到了赤血分舵的所在地，枯云山脉。

    枯云山脉面积不小，方圆数千里，但对于苏莫来说，想找到赤血舵的位置太简单了。

    他灵识覆盖方圆数百里，小半个时辰之后，他便现了赤血舵的所在。

    嗖！

    小八身形如电，不多时，便带着苏莫和李峰来到了一片山谷上空。

    这片山谷颇为不小，方圆足有十数里，谷内建筑连绵，血色的宫殿、阁楼足有数百座。

    “苏莫，就是这里了，我们怎么做？”李峰问道。

    此刻的李峰，眸中杀机爆射，身上散出如凶兽般的气息，经过了一天的修炼，他的肉身实力，已经提升到了堪比真罡境六重巅峰武者的地步。

    这种提升度，让苏莫暗暗咂舌，没有修为的限制，太古龙象决实在是恐怖。

    由于李峰不能吞噬灵石，所以吸收灵石的度较慢，为此，苏莫将身上所有的丹药都给了对方。

    “还能怎么做？一个字，杀！”

    看着山谷中的建筑群，苏莫目光冰冷，毫不犹豫瞬间出手。

    咻咻咻！！

    诛天剑化为幻影，苏莫刹那之间斩出数十剑，数十道长达千丈的恐怖剑气，形成一张大网向山谷中罩去。

    轰轰轰！！

    剑气大网击在山谷中，犹如星辰陨落大地，巨响震天，山谷中的建筑遭到了毁灭般的打击。

    无数的宫殿倒塌，无数的阁楼化为碎片，犹如世界末日一般。

    啊啊啊！！

    道道凄厉的惨叫声此起彼伏，无数的鲜血、残肢断臂，混杂着砖石飞舞。

    在苏莫一击之下，山谷中最少死了几百人。

    “什么人？”

    “找死！”

    “何方鼠辈敢来偷袭赤血舵？”

    道道惊喝声响彻四野，足足有上千名黑袍人从山谷中冲天而起，飞到了高空中。

    山谷中更有大量修为较低的黑袍人，从一座座建筑中冲了出来，数量不下五千。

    “的确不弱！”

    苏莫看着这冲天而起的上千名黑袍人，心中略显惊讶，这上千人之中，真罡境武者足有一百多人，其中真罡境六重武者有两人，而为的一人修为高达真罡境七重。

    “你是……苏莫？”

    “居然是苏莫！”

    “苏莫居然再次出现了！”

    一众赤血分舵的人见到苏莫，顿时惊呼出声。

    苏莫早已被血罗殿列为必杀对象，是以，所有血罗殿的人以及各大分舵的人，都见过苏莫的画像。

    “苏莫，天堂有路你不走，地狱无门你自来投！”

    森冷的声音响起，一众赤血分舵的黑袍人前方，是一名身高足有两米的高大黑袍人，此人全身都笼罩在宽大的黑袍中，看不清面容。

    而此人的修为，正是真罡境七重，是所有黑袍人中修为最高的人。

    “懒得与你们这群畜生废话！”

    苏莫面无表情，再次出手，诛天剑闪电般向前一斩，一道无匹的剑气爆射虚空。

    高大黑袍人和他身边的两名真罡境六重的黑袍人，甚至来不及抵挡，便被剑气瞬间斩成了两半。

    滚烫的鲜血喷洒虚空，三名黑袍人连哼都未哼一声，便瞬间惨死。

    现场为止一静，所有赤血舵的人都是瞪大了双眼，不可思议的看着这一切。

    “舵主！”

    “舵主被杀了！两位副舵主也被杀了！”

    “这怎么可能？”

    一众赤血舵的高手，纷纷惊呼，满脸骇然之色。

    一招！

    仅仅只是一招，赤血舵的舵主和两名副舵主便惨死当场，这是多么恐怖的实力！

    “李峰、小八，准备修炼！”

    苏莫对李峰和小八说了一句，随即身形一动，便离开了小八的背上。

    李峰闻言一怔，准备修炼？

    现在这种情况不是该大杀四方吗？哪有时间修炼？

    这时，李峰便见到苏莫的身上骤然浮现了一片虚影，这片虚影极其巨大，方圆足有十数丈，是一个漆黑如墨的巨大漩涡。

    而后只听得苏莫一声大喝，出现了让人惊悚的异象。

    “无尽血河，来吧！”冰冷刺骨的声音从苏莫口中响起。

    下一刻，山谷之中数千名修为较低的黑袍人，几乎刹那之间全部爆体而亡。

    腾飞而起的上千名黑袍人，其中真灵境修为的人也同样纷纷爆体而亡。

    那些真罡境的黑袍人，则是身形剧震，身体以肉眼可见的度急干瘪，眨眼之间便骨瘦如此，形同厉鬼。