    “是。”黑白衣袍女子轻叹道：“成败论英雄，说起来，你麾下的那个‘齐风真君’应该也快渡劫了吧。”

    “嗯。”

    金袍男子点头道：“齐风的道法感悟颇高，倒是有一份希望渡过天劫，不过世事难料。”

    黑白衣袍女子轻轻点头：“至多百年，且看着吧！”

    拥有悠长寿元的他们，对待这些事，都是无比有耐心的，凡俗的寿元和他们相比，太短暂了。

    ……

    川波域一年多的纷乱，各方强大修仙者争锋不断，不单搅动了域内，更令域外各方强大势力瞩目、关注。

    不过。

    作为川波域风暴源头之一的云洪，却没有太多感受，他除了和东叶真人、罗宇真人偶有交流，了解下域内大致情况，基本处于隔绝状态。

    只是进行着一次次疯狂厮杀。

    云洪虽轻易取人性命，但搏杀起来也无比疯狂，和他相遇的修仙者又哪里敢不拼命？自然令云洪受益良多、进步极大。

    一座巍峨山峰旁，有着一片巨大的荒原。

    这里。

    便是云洪最近一段时间的潜修之地。

    “去！”云洪站在高空中，遥望着远处高过万丈的巍峨山峰，只见他身前悬浮着足足九柄散发着强大剑意的飞剑。

    每一柄飞剑，都是极品道器飞剑。

    九柄飞剑，同出一源，此刻在星辰真元催动下，浮现出一道道晶莹的道之秘纹，彼此勾连在一起，逐渐形成出一条青龙模样。

    强大的威压，宛若一条真龙。

    这一条青龙，长达数百丈，连绵盘踞，但身体显得颇为虚幻，唯有腹部生出的九道利爪无比真实。

    “吼！”青龙怒吼，咆哮而出！

    一瞬间，它那庞大身躯就仿佛融入虚空中，踏足了另一空间层面，难以感知，更捉摸不透。

    百里距离，一闪即过，青龙瞬间扑杀到了那巍峨山峰前，速度之快，绝对能令任何一位星辰真人为之窒息！

    “哗！”九爪齐出，一道道爪光呼啸天地，撕裂所及一切，每一道光芒都凝练到了基地极点。

    眨眼间，青龙咆哮着冲天而起，身下。

    “轰隆隆~”巍峨万丈的山峰轰然坍塌，无数巨石乱飞，待尘埃落尽，变成了仅剩下五千丈高的普通山头，足足矮了一半。

    嗖！

    那条狰狞的青龙，则无比乖巧的窜飞回到了云洪身旁。

    “散！”云洪心念一动，庞大的青龙身形愈发模糊，唯独腹部九爪显露出原本的‘飞剑’模样。

    龙爪，便是飞剑！

    之前的所谓‘青龙爪光’，实际都是联合形成剑阵之后，由飞剑斩出的一道道剑光！

    “一年来，超过五十场生死搏杀。”

    “一年多来，日夜不停的反思、琢磨！”

    “唯我剑道第二式，终于悟出来了！”悬浮高空的云洪，眼眸中有着一丝欣喜，更有着一丝激动。

    道法感悟是根本！

    这是毋庸置疑的。

    但是，这不代表道法感悟高实力就一定强。

    相同的道法感悟、法力层次的两位修仙者，发挥出来的实力一样有可能天差地别！其中的关键就是战斗法门。

    修炼出元神，云洪的道法感悟迅速提升，在风之道、空间之道上进步都极大。

    身法方面。

    震星翼的三重秘纹，需要风、空间结合来施展，所以无比适合云洪，云洪只需要继续琢磨研究即可。

    但剑法就不同的。

    无论是风逍剑法还是极空剑法，其实都不是非常适合云洪，都难以将云洪的全部道法感悟发挥出来。

    风逍剑法，更偏向于风之道；极空剑法更是纯粹的空间之道剑法！

    “而且，学习他人的，再是适合，也不可能达到百分百的完美契合，总会差上一丝丝。”云洪暗道：“唯有自创的，才是最适合自身的！”

    唯我剑道，这便是独属于云洪自创的剑道！不但是一种云洪自身对所感悟道法的诠释，更是他道心意志的体现。

    “自创出第一式来，我一直想要再创出第二式来，但道法感悟一直不够，内心更没有做好准备。”

    “但川波域的四年时间。”

    “一次次磨砺一次次搏杀，不单是磨砺道法，更是磨砺我的内心！”

    “心中所求，乃掌控命运！自身依仗，仅手中剑！”云洪手中浮现了飞羽剑，紧紧握住：“这就是我的心，我的剑道！”

    “这一式，剑隐如微风，弱不可查，悄无声息游走于空间中，一旦爆发，又会疯狂撕裂一位位对手，便叫‘剑游虚空’吧！”云洪轻声自语。

    唯我剑道第二式——剑游虚空。

    “第二式，尽融五种空间道意、十种风之道意感悟，绝对是我修炼以来的最强一剑式！”云洪心中清楚：“再去进行疯狂的战斗厮杀，效果恐怕没那么大了。”

    许多修仙者，生死磨砺进步大，是因为他们长期闭关，遇到了许多困惑，修炼中出现了许多未曾察觉的缺陷，通过一场场搏杀，他们迅速解开困惑、弥补缺陷，自然进步会非常大。

    但是，像云洪这样，经历连绵不绝的厮杀，最终创出的这一式绝招已近乎完美，不可能再有大进步。

    继续生死厮杀？效果不大。

    “接下来，我需要的是沉淀。”云洪暗道：“我需要令道法感悟更进一步，达到更高层次，才有望创出第三式！”

    “而且，距悟出空间波动第五第六种道意，不远了。”

    之前在千壁山脉潜修。

    云洪进步虽大，但陷入瓶颈。

    难以一鼓作气达到空间法印层次，经经过这一年多的磨砺，他对空间波动的感悟愈发清晰，理解的更加透彻，对过去难以理解的几种道意，都有了全新的见解，已经逐渐入门了。

    不过，想要真正悟出，还需要云洪去努力！

    “走吧！”

    “来到川波域四年了，一直在战斗厮杀，即使赶路也是急匆匆的，都没能好好欣赏下这方浩瀚大地。”云洪微微一笑，挥手收起飞羽剑和悬浮周身的九柄飞剑。

    嗖！

    慢悠悠的飞向了远处。

    ……

    时间流逝。

    川波域内的争宝搏杀仍未停歇。

    但很快，许多修仙者都发现，原本最为好战疯狂厮杀的云洪，忽然性情大变，变得不再好战。

    如今，不要说像以前强行和其他修仙者交战。

    即使是进行夺宝，出手次数都变得很少，一旦夺宝结束就会径直离去，不再像过去那般挑衅其他修仙者。

    完全像变了个人，令许多修仙者暗自称奇。

    “云洪真人是怎么了？”

    “竟然变得如此低调，完全不符合他过去的行为。”

    “难道是遭遇了什么大变故，是被五大巅峰强者中的某一位教训了？不得不低调起来？”

    “或许就是他累了，不想厮杀了。”许多修仙者议论纷纷，暗自猜测着。

    不过。

    这件事，在如今的川波域中只能算小插曲，很快就淹没在一场场轰动四方的大战消息中，再没多少人关注。

    一转眼。

    就过去了三个月时间。

    “仙山令出世的数量越来越少了。”

    云洪盘膝坐在大树下的落叶上，晦暗的光泽透过树叶，在地上留下斑驳点点，“这半个月来，仅仅出世了三块仙山令。”

    “而且，这五天来，一块仙山令都没听说出世。”云洪暗道：“大概率来看，仙山令已经全部出世了。”

    按历史上过百次开启的经验来看。

    仙山令一旦全部出世，距川波山开启就不远了，而川波山开启之后，各方修仙者陆续就会被强制送出川波域了。

    换句话说。

    从某种程度上说，此次川波域之行，已逐渐进入尾声。

    “这几年时间，单单收获的宝物就颇大。”云洪咧嘴一笑。

    他实力强大，飞行速度又快，横行于川波域各处，虽在千壁山脉潜修耽误了近两年时间，但其他时间疯狂夺宝，最终夺取的宝物加起来价值也极高。

    价值最高的，是他当初夺取的星月泪晶，价值一千多万灵晶，但价值接近的珍宝也还有好几件。

    其余普通宝物数量更是多。

    再加上他这几年击杀了不少修仙者，将这些修仙者的财富都弄到手，积少成多也非常可观。

    加起来，按云洪自己的保守估算，自进入川波域到现在，他得到的全部宝物总价值应该在两亿灵晶左右！

    这，绝对是一笔能令归宙真君为之疯狂的财富！

    不过。

    夺取的宝物虽多，但对云洪来说，最大的收获仍是在道法感悟方面的进步，实力相比进川波域前，有了翻天覆地的变化。

    “真要说遗憾，就是只夺取了两块仙山令。”云洪暗道。

    这一年多，他虽非常努力，但也只再夺取了一块仙山令，最后交给了罗宇真人，至于东叶真人？

    他虽非常努力，但最终仍差了点，没能得到。

    “罢了。”

    “人生岂会处处圆满，我已尽力而为，问心无愧即可。”云洪暗自摇头，不愿再多想。

    “这三个月的潜修，第五种空间波动道意，总算快要悟透了。”云洪再度闭上眼睛：“还是继续修炼吧！”

    “尽可能，在进入川波山前，令实力更进一步。”

    对如今的云洪来说，除非感应到重宝出世吗，否则一件价值几万灵晶的普通宝物出世？他都懒得去！

    不断的打断修炼，是非常降低修炼效率的。

    川波域内争锋不断，许多还未曾夺取到仙山令的顶尖强者，行事愈发疯狂起来。

    但在这幽静的峡谷。

    大树下。

    云洪独自一人，感受着时间的流逝，更感悟着冥冥中的空间之道，无比安静的，默默修炼着。

    半个月后。

    “轰隆！”一股无比浩瀚，堪称前所未有的天地灵气波动，浩浩荡荡席卷向天地八方，瞬间就将潜修中的云洪惊醒了，他睁开了眼。

    在川波域闯荡数年，经历了上百次的夺宝，云洪对这种天地灵气幅散波动再熟悉不过。

    “宝地出世。”

    “不过，这次波动，未免太强了。”云洪脸庞上有着震惊之色，他之前遭遇的宝地宝物出世中，动静最大的。

    是一件伪仙器出世，那也是川波域迄今为止出世的唯一一件伪仙器，引发的大战也无比疯狂。

    那一战，云洪相隔实在太远，足足百万里。

    等他飞行赶到时，那件伪仙器早已被五大巅峰强者之一的‘刀魔’夺取。

    但此刻。

    他所感应到的天地灵气波动，比之前那件伪仙器出世产生的波动，要大上十倍都不止，堪称恐怖！

    “只有两种可能。”

    “一种，是仙器出世！”云洪眼眸中有着震惊：“另一种，就是川波山、仙晶圣池、黄泉道树这三大宝地之一出世！”

    只有这两种可能，再能配得上如此恢宏的天地灵气波动。

    “无论是哪一种情况，都不容错过。”

    嗖！

    云洪当即起身，一飞冲天，直接施展化虹神术，震星翼展开，以‘一息一百二十里’的准极限速度，朝着天地灵气波动源头疯狂赶去。

    ……

    一座巍峨山峰，有着数人静修。

    “仙器吗？”

    “还是川波山出世？”背负战斧的紫色战铠魁梧男子，猛然转头望去，眼眸中有着神光。

    “千斧？”旁边的一名紫袍女子开口。

    “走！”

    千斧真人直接飞去，身旁的数人互相对视，也连忙跟上，飞向远处。

    ……

    “哦？”

    “终于等到了。”

    一名黑袍青年从巨石上起身，他的脸庞上有一道狰狞疤痕，神情冷漠似霜雪，最为独特的是他背负的黑色战刀。

    “应该能碰到千斧、沧武他们几个吧，希望……能给我点惊喜。”

    “不然，这一趟来川波域，就太无趣了。”

    黑袍青年一步迈出，消失的无影无踪。

    ……

    “大概率是那几大宝地。”

    “以我们的实力，不可能独吞，但夺取一份宝物还是有希望的，无论是仙晶圣池洗礼，还是黄泉果，都不容错过！”

    “赶紧去。”

    ……

    这一次，天地灵气波动实在太剧烈了，幅散的范围更是堪称恐怖，几乎席卷了大半个川波域。

    除了极少数实力弱小自认没机会的星辰真人。

    其余的，只要实力稍强的星辰真人、万物真人，几乎都选择赶往灵气波动源头去，至于顶尖强者？巅峰强者？

    更没有一个畏缩犹豫的。

    修仙路，成仙的希望何等渺茫？争的就是一线生机！

