    秦暮雪家。

    一家四口正在吃饭。之前吃饭，江小北一直都被徐梅安排到厨房角落里的一个小桌子上吃饭。

    今天，徐梅倒是破例让江小北和他们同桌一起吃饭。

    吃饭的过程中，徐梅一脸不满的瞪了一眼秦昊，道：“我怎么就找了你这么一个废物。刚才老三找上门来，你连门都不敢出。反倒是你一直看不起的江小北，替我们娘两出了一口气。”

    说话间徐梅将刚才的事又说了一遍。秦昊一听，登时就将碗筷放在桌上。

    “你刚才说什么，他把曼春给打了？”秦昊一脸难以置信的盯住徐梅啊。

    “对啊，怎么了？你是没听到那个小贱人说话有多难听，小北打的对。下次她要是再那么不干不净的说话，别说是小北，我上去都得撕烂她的嘴。”

    “完了，完了。”秦昊的脸色变了变，“这次回去老三父女两，一定会给老爷子一顿添油加醋的。要不了多久，老爷子就会找上门来的。”

    “江小北，你这个废物，干啥啥不成，就知道惹事。你给我滚出去。”秦昊指着江小北的鼻子骂道。

    “你干什么？”徐梅也怒了，“这次我就认为小北做的对。老三一家找上门来，你屁都不敢放一个。要不是小北，我和暮雪还指不定怎么被老三那一家子侮辱一顿呢。”

    “你。”秦昊瞪着徐梅，道：“你个妇道人家，你懂个屁。江小北打了曼春，老爷子待会一定会兴师问罪的。咱们本来就已经惹得老爷子不开心了，现在倒好，这个废物还敢打曼春。这不是把咱家往火坑里推吗？”

    “秦昊，你能不能有点出息啊。你就这么怕老爷子啊，这些年老爷子是怎么对你的，你自己心里没点数？”

    徐梅冲着秦昊吼道。

    “你……”秦昊瞪着徐梅一时间说不出话来。

    就在这时房门被人给重重的敲响了。

    秦昊脸色一变，喃喃道：“完了，老爷子来了。”

    “秦昊，快开门。”外面传来秦勇的声音。

    秦昊面色惨白的走到门口，打开了门。

    秦战站在门口，一脸森然的盯着秦昊。

    “爸。”秦昊低声道。

    “秦昊，你可真是好大的排场啊。”秦战一开口，声音就是冷冽无比。

    “怎么，自己的女儿拿下一个大单子，就翅膀硬了，连我都不放在眼里了？”

    “爸，我……我没……”秦昊一脸紧张的道。

    “哼，你没有？”秦战冷哼一声，“我让老三来请你，你可是一点面子都不给。还怂恿人打了曼春？”

    “爸。”秦昊低下头去。

    “别叫我爸。”秦战厉喝一声。“你现在翅膀硬了，我可当不起你爸。”

    “爸，你听我解释。”秦昊赶紧说道。

    “解释，我不需要你的解释。你说的对，我老眼昏花了，连曼春脸上的伤都看不出来了是吧？”

    “爸，话不能这么说吧。你也不问问曼春，她为什么挨打？秦曼春是您孙女儿，秦暮雪难道就不是你孙女儿了？明明是我们家暮雪谈下来的项目，为什么要交给秦曼春呢，我们家暮雪受了委屈，怎么就不见你给撑撑腰的呢，秦曼春受了委屈，您就来我们家兴师问罪了？”徐梅走到秦战跟前，淡淡的开口。

    “徐梅，你怎么能这么跟爸说话呢？”秦昊闻言当下就是一脸紧张的道。

    “让她说。”秦战冷冷的道。

    “今天你是来兴师问罪的，还是来请我们回秦家继续主持那个项目的？”

    “有什么区别吗？”秦战冷笑着道。

    “要是来兴师问罪的，我们就奉陪到底。要是来请我们回家继续负责那个项目的，就请您拿出您的诚意来。”

    “当初您赶我们出来容易，现在要想请我们回去，可不容易。”徐梅冷冷的道。正如她所说的，这些年她在秦家受够了委屈，受了那么多年的委屈了，老爷子还是不待见他们。

    现在她不想受委屈了。

    “好，很好。”秦战点了点头。

    “徐梅，你怎么能跟爸这么说话呢。还不快跟爸道歉。”秦昊一听这话，顿时就是急了。

    “我不道歉，我又没做错，我为什么道歉。老爷子他不分好歹，将我们家暮雪的谈下的项目让给了秦曼春，现在事情搞砸了，又想起了我们。要道歉，也得他向我们道歉。”徐梅愤愤的道。

    秦勇一听，顿时就是在一旁推波助澜道：“爸，你看到了吗。他们真是反了，还想让您道歉。”

    “啪。”

    秦战反手就是一巴掌甩在了秦勇的脸上。

    这一下，在场的所有人都是齐齐一惊。

    秦勇有些不可思议的道：“爸，你打我干什么啊？你应该打秦昊啊，是他老婆对你不敬。”

    “我让你们来请他们回家，你们到底是怎么请的？”秦战厉喝一声。

    “我……”秦勇脸色一变。

    “还不赶紧给老四道歉。”

    秦战厉喝道。

    “爸。”秦勇心有不甘的道。

    “快点。”秦战又是一巴掌抽了过去。

    秦勇终于一脸不甘的走到秦昊的跟前，十分不情愿的道：“对不起。”

    “三哥，都是一家人。你不要这样。”秦昊赶紧说道。

    秦勇冷哼一声，就是离开了。

    秦战走到秦暮雪跟前，道：“暮雪，是爷爷不对。上次是爷爷冤枉了你，你愿意原谅爷爷吗？”

    秦暮雪看着秦战，微微有些发愣，这是她打从记事起，还是第一次见到秦战如此和蔼的对待自己。

    “暮雪，难道你不愿意原谅爷爷吗？”秦战开口说道。

    “不，爷爷。是暮雪不孝。”秦暮雪赶紧说道。

    “那你愿意跟爷爷回家吗？”秦战一脸和蔼的说道。

    “愿意。”秦暮雪重重的点了点头。

    “好。”秦战点了点头，旋即他看向秦昊，道：“这次这个项目是暮雪谈下的。之前是我的错，听信了谗言。今天起这个项目，仍然由暮雪负责。我说到做到，秦昊，现在你就是我秦氏副总。”

    秦昊闻言，顿时一脸惊喜。

