    第46章质疑

    夏小乔对鹿景渊这种和稀泥的做法十分看不上眼。

    待里正老头走后，夏小乔冷着脸道：“鹿景渊，你到底什么意思？”

    “急什么？”

    某人悠哉悠哉的看了她一眼，夏小乔气的张了张口无语的道，“我，你说我急什么？”

    哼！

    说完直接坐在了床上背对着他。

    而鹿景渊则眼中泛着笑意道：“你刚刚做的是什么？味道甚香。”

    夏小乔一脸无语的转头看向他，“呵，你还有心思想着吃？”

    “没有。”

    面对她的冷脸使小性子，鹿景渊眼中的笑意更胜了，眸光流转，声线拉长。

    “咳，其实也不是没有别的法子，灵州城我多少还有些人脉，茶引当不是问题。”

    “那你不早说？”

    夏小乔闻言睁大了眼睛，而鹿景渊则抬起了下巴，撇了她一眼，淡淡的道：

    “还不快去？”

    夏小乔现在还有什么不明白的，这个家伙居然有闲心逗她玩儿了？

    “你，行——”

    夏小乔对他挥了挥小拳头，拍了他一眼转身走了。

    没多一会儿，一锅杂粮面条便出了锅。

    在加上一勺香椿酱当卤子，那味道叫一个香。

    七郎吃的最是欢畅。

    一边被辣的直吸气，一边还舍不得放筷子。

    然后就咕咚咕咚喝水。

    “你慢点，这酱有些辣，你还是少吃点吧。”

    夏小乔忽然有些后悔，她考虑不周，像他们这种外伤最是忌讳吃辛辣刺激性食物。

    “这红色的作料是什么？”

    相比于七郎只是埋头干饭，一旁的鹿景渊就十分有研究精神了。

    “辣椒啊，这东西虽然开胃，但是你和七郎一样，还是少吃点吧！”

    说完就要拿走，却被鹿景渊给按住了。

    “辣椒？那是什么？”

    夏小乔一愣，“你不知道？”

    鹿景渊摇了摇头，而夏小乔马上意识到，这可能是个外来物种，亦或者这个朝代还没有发现这东西。

    “这是从哪儿来的？”

    面对鹿景渊一脸质疑之色，夏小乔不自然的皱了下眉头，“咳，在后山无意间采到的。”

    可这话，鹿景渊显然不是那么相信。

    之前那见所未见，闻所闻问的奶粉也就罢了，如今又多出了一个莫名其妙的辣椒？

    鹿景渊沉默了。

    “你这是什么表情，爱信不信。”

    夏小乔瞪大了眼睛撇着他，而鹿景渊眼神微咪，淡淡一笑道：“又不是什么大事儿，你急什么？”

    “谁急了？你才急了呢。”

    ......

    这顿饭是在古怪的气氛中吃完的。

    而同样的，里正家也在上演这一幕。

    “斯——，阿娘，这是什么酱啊，好是辛辣，不过真香。”

    里正娘子笑着道：“这是秀才娘子送来的，说是自家做的香椿酱，有点辣不过下饭。”

    “嗯嗯，确实下饭，而且特别香，只是，这红色的作料是什么，咋没见过呢？”

    “我也没见过，爹你见过吗？”

    几个儿子一脸好奇，孙辈们也看了过来。

    里正则沉着脸，训斥道，“以后别眼皮子浅的什么都收。”

    众人闻言都不言语了，而里正娘子则瞪了他一眼。

    “不过是一坛子酱菜，人家秀才娘子好心送来给我老婆子的，哼，你要是不稀罕，就别吃。”

    说完就将香椿酱抢走了，里正马上变脸道：“诶，你这是干什么？”

    “哼，那丫头怎么你了？我瞧着挺好，要是不太为难的事儿，你就给她办了吧。”

    “哼——”

    一提起夏小乔，里正就来气，“你说的轻巧，给她办给她办，你知道那丫头要干啥？她居然想种茶——”

    “种茶？”

    里正家的人都愣住了，很快叫大山的青年男子就道：“难怪她问我山地上长的是什么小树，我也是问了阿娘才知道，那叫茶树的。”

    其他人你看看我，我看看你。

    “爹，种茶不行吗？”

    “你个臭小子，你说行不行？好好的地，好不容易开荒出来，朝廷给减了一半的税，粮食都不够吃，种什么茶？最重要的是咱们村世代种粮食，谁会种茶？”

    里正老头气呼呼的道：“况且，你当茶那般好种吗？不说采摘制茶，就说这贩茶，你们还年轻，不知道当年因为这走私茶丢了多少人的性命。”

    众人沉默了，而叫大山的那个青年想了想道：“可是阿爷，一斤茶还是凡品少说也得八十文，我听镇上的人说，一颗茶树最少能产一百斤茶叶呢，这得是多少钱？”

    大家一听全都吸了一口凉气。

    “大山，这话可当真？”

    鹿大山马上点头，“我是在一个跑商的朋友那里听说的，他天南地北的走，见识自然不差，也没必要骗我，哪怕他是吹嘘，可砍掉一般，一棵茶树五十斤，一斤八十文，那也能赚四两银子。”

    这下所有人都坐不住了，这才是一棵树，那一亩地能种多少颗茶树呢？

    那得是多少银子？

    里正的其他几个儿子都忍不住了。

    “爹？那秀才娘子当真觉得咱们这山能种茶树？景渊那小子咋说？”

    里正楞了一下，回忆了一番后，皱起了眉头。

    “那小子没说不行，也没说行——”

    鹿大山拍了一下大腿，激动的道：“那就是有戏。”

    “景渊堂弟是什么人？那可是咱们村唯一的秀才，还是咱们整个灵州城的案首，他既然没否定，就说明这事儿有希望。”

    其他人也都精神了起来，而里正见此一筷子打了过去。

    “希望个屁，你这臭小子，一天到晚就知道到处嘚瑟，你知道个什么？这事儿不许在提，还有，老大，徭役的事儿怎么样了？名单都拟定好了吗？”

    鹿大山被打后老实了，而他爹，也就是里正的长子这会儿开口道：“其他人家都定好了，唯独村西七堂叔那里，想让他家老三和那个还没成年的三郎跟着去。”

    “胡闹——”

    里正气的直敲桌子，“那三郎才十几岁的娃娃，连亲都没定，让他去作甚？他们家老四是死的吗？再不济还有长房，这么多年衣来伸手饭来张口，也没见他考出什么名堂，一把年纪了还是个童生——”

    里正发火了，其他人自然不敢言语。

    可又有什么法子呢？

    此刻村西鹿家那是一片哭声震天。

    “爹，娘，我求求你们，我求你们了，呜——，三郎还是个孩子呀，他还是个孩子呀——”

    ......

    (本章完)

