    可惜呀，各个势力之间协同还不够，要是整合起来让远古巨人顶着铜镜，边跑边扔引雷针，那才是对洛宇构成真正的威胁。

    看着远处快速搭建的投石器，洛宇自然不会让他们真造起来，当即花费了200W，现场解锁了铁球抛射器的锁定目标功能。

    “轰！”

    一声轰鸣，巨大的铁球划出一道弧线砸在了一处工兵建设点，连人带器械全部被砸的稀巴烂。

    洛宇再度操作铁球炮，又是一声轰鸣，另一处工兵点也变成了一处大坑！

    铁球太可怕了，砸出去非常的震撼感太强，另外两处还在搭建投石器的工兵直接跑了个精光，毕竟谁都不想被砸成肉饼。

    此刻，远古巨人已经被全部消灭，阿尔法部落的士兵被护城河给挡住过不来，几个工兵正在搭浮桥，但是他们才200人，就算渡过了护城河，还要搭云梯攻城，根本就没有威胁。

    这些家伙已经完蛋了！

    洛宇为了防止远处的那些飞艇逃走，开始操控四门电击塔和光能炮轰击飞艇。

    “轰！”

    一艘飞艇被光能炮给轰中，直接被光柱从中间穿透而过，爆炸开来。

    另一艘飞艇则是被电击塔给轰击到，冒起了青烟。

    这一次飞艇没有护盾，毕竟月底袭击也就极难难度，最多变异出来各种方式，要是所有单位都顶个护盾在那冲锋，那就是地狱模式了。

    解锁了锁定功能的电击塔和光能炮当真优秀，不过片刻之间已经将所有的飞艇全部给轰击的爆炸开来，这些飞艇内可是有热能板的，残骸能够分解成木材，尸体可以发热能，好东西啊！

    【提示：阿尔法部落败退】

    正在搭浮桥的阿尔法部落士兵士气崩溃，开始亡命奔逃起来，洛宇的目光也是这群残兵败将身上转移到了冒险团。

    巨大的木傀儡向着城墙奔跑，它将游侠们挡在了身后，洛宇看的真切，这群游侠身上都背着勾爪绳索，只怕能够快速的上城墙。

    查看了一下他们的属性，好家伙，平均都是180点左右，领头的几个游侠竟然达到了平均300+的属性！

    不愧是黄金级的势力啊，这属性比海盗都要强上一截！

    洛宇操控电击塔和光能炮，只听轰轰两声，闪电和光柱分别轰在了木傀儡之上，将它们身躯上炸出了两个大洞，但是木傀儡似乎并没有收到影响。

    “哦？”

    洛宇眼中露出了一丝诧异之色，这木傀儡看不出属性，但挺耐打的呀。

    “看你们能撑到什么时候！”

    “轰轰轰轰！”

    光柱和雷电还在轰击木傀儡，因为现在只剩下了冒险团一处敌人，剩余没有锁定功能的器械也开始轰击傀儡，一时间光柱和闪电乱飞。

    “轰隆！”

    其中一头木傀儡受不了如此爆裂的攻击终于散架了，而另一头木傀儡也在下一波的轰击之中轰然倒塌。

    但是，这群冒险团的游侠已经冲到了护城河附近！

    领头的疤脸男子咆哮道：“冲，打下城池一切都是我们的！”

    这五六十个游侠都是飞速的向着护城河冲了过去，而这时，洛宇却是关闭了光能炮和铁球抛射器，同时将电击塔的威力调整到了150点左右。

    这个威力刚好能够将人给电晕。

    冲在最前方的几个游侠直接纵身一跃，高敏捷之下，十米宽的护城河甚至都能够一跃而过！

    可惜的是，护城河之中突然伸出了几只触手，将这几个游侠从半空中拉入了河内，几人挣扎了几秒钟后就不动了。

    疤脸男子和一袭劲装的游侠少女对视一眼，都从对方眼中看到了不安之色，少女定了定神，有她清脆的声音响彻战场：“水中有怪物，大家同时跳过去，让那怪物顾此失彼！”

    “滋滋……”

    话音刚落，一道闪电就轰在了她身上，少女轻呼一声连退数步，虽然全身冒烟但是目光却愤怒的盯着前方的城池。

    “雷电抗性？”

    看着这个清秀的少女，洛宇眼中露出了欣赏。

    有趣的女人，他就喜欢这种能打又漂亮的类型。

    两座电击塔锁定了少女，而此刻，所有的游侠已经开始跳跃护城河了！

    大章鱼只有一只，同时能够伸展八条出手，再付出了八个人落水的代价之后，除了那劲装少女之外别的游侠全部跳过了护城河。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    漫天的箭雨稀里哗啦的落下，游侠的战斗力很高，却是用手中各类兵器拨开弓箭，冲到了城墙下方。

    他们是第一批摸到城墙的人！

    “抛！”

    带着绳索的勾爪被抛了上去，但是在半空中竟然被弓箭、飞镖和石子给打了下去，没有任何飞爪能够勾上城头！

    “什么！”

    “城墙上有如此多的高手！”

    出手的自然是独眼龙等员工还有绯芽和小空，他们的属性值可是比游侠高得多。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    有弓箭激射而下，几个游侠伸手去荡开弓箭，却是发现这箭矢蕴含的力道惊人，抵挡之后手臂酸麻。

    游侠平均180的数值，员工平均都250了，差距明显。

    “砰！”

    小空的弹弓准确的砸在了一个游侠的脑袋上，当场击晕。

    绯芽的飞镖一片片的洒落下去，她319点的力量，飞镖掷出又快又狠，几个游侠被飞镖给穿透胳膊大腿等部位，立刻丧失战斗力。

    箭塔和飞斧发射器还在不断的向下轰击，疤脸男子咆哮道：“再扔！”

    “扔！”

    大片的飞爪有想要扔上城头，但是上方的迷雾中又有大量的箭矢和飞镖石子落下，将所有飞爪给打掉。

    “啊！”

    有游侠被弓箭射中惨叫的声音发出，疤脸男子看了看周围，不过片刻之间只剩下二十来个兄弟了。

    他的目光又看向了城门，那厚重的石门让人发憷。

    依这个情况看来，肯定打不下来了……

    疤脸男子当机立断，大喝道：“点子扎手，先撤！”

    游侠们立刻开始撤退，但让所有人诧异的是，吊桥突然放了下来！

