    一声巨响在海面响起，黄金鹿号上的众人忍不住看向声音传来的地方，然后就看见一道黑影飞速而来，最后狠狠撞在黄金鹿号的主船桅上！

    “砰！”

    幸好桅杆也是被强化过的，被莫疏影一撞只是整个船体震颤，没有出现其他损伤。

    “噗通！”

    众人看到莫疏影滑落砸在甲板上，一个个露出惊讶的表情。

    特别是玛修和藤丸立香。

    莫疏影有多强她们很了解，在她们看来无敌的存在！此刻却被轰飞，无比狼狈。

    “和我们战斗还敢分心！找死！”

    喀耳刻正在空中准备攻击，看到众人失神，知道这是一个难得的机会，于是释放黑魔术！召唤大量黑羽乌鸦冲向黄金鹿号。

    眼看就要接近黄金鹿号，突然！

    “风王铁锤！”

    “轰！”

    一股强风化作的魔力铁锤突然爆发，击溃所有乌鸦！然后击中喀耳刻。

    “啊！”

    被风王铁锤击中的喀耳刻浑身窜血的倒飞出去，咬牙在空中稳住身体，刚想发怒质问到底是谁！突然！

    “唰！”

    一个让她惊恐的男人从她身边一闪而过，这一幕是那么的熟悉，喀耳刻顿时一身冷汗，僵硬转头看向飞走的莫疏影，下一秒！

    “噗！”

    巨大的剑伤几乎将喀耳刻一刀两断，这一次可没有蛇夫座来酒她，喀耳刻在空中坠落，在空中就消失不见。

    “阿尔喀德斯！！”

    莫疏影飞快冲向阿尔喀德斯，刚才那一箭竟然将莫疏影炸飞出去，要不是莫疏影身体不错，估计都要吐血。

    很没有面子，第一次在力量上被压制，着让莫疏影心中很是不爽！

    “再来呀！！”

    莫疏影费冲而来，手中圣剑临空一劈，一道魔力剑气飞速划出！

    “轰！”

    海浪激起，但都被阿尔喀德斯身上蒸腾的魔力推开。

    “很不错，能接我一箭的人类，并不多。”

    阿尔喀德斯发自内心的赞叹，但这话让莫疏影听了，就很刺耳。

    “哼！”

    莫疏影一剑刺向阿尔喀德斯的胸口，企图再次拉进距离。

    然而阿尔喀德斯只是一挥手，四匹可怕的妖马出现，一起冲向莫疏影。

    “嗯？”

    莫疏影没想到阿尔喀德斯还会召唤术，这些妖马的气息不弱，都有从者水准。

    “用怪物和我战斗！太小看我了！巨兽斩！”

    莫疏影手中圣剑发光，一道红龙虚影在莫疏影身后浮现，活灵活现张牙舞爪，红龙的心跳声连阿尔喀德斯都听得见，那四头妖马也被这上位幻兽种的威压震慑，一瞬间的不敢行动，下一秒就被莫疏影一剑斩首。

    “噗！”

    金光一闪四头妖马的巨大脑袋掉落，断裂处有大量鲜血喷出。

    这四匹妖马是阿尔喀德斯的宝具，十二荣光之中的一种，能召唤曾经被他降服的妖马攻击敌人，每次四匹，死了后短时间无法召唤。

    阿尔喀德斯倒是不怎样依靠这种被他降服的魔物攻击，他召唤妖马也只是为了试探莫疏影的力量，况且...他十二荣光代表着十二种力量，其中，召唤类的力量可不止[狄俄墨得斯的妖马！]

    “吼！”

    一个漆黑的火焰之门在阿尔喀德斯背后展开，巨大无比，里面传来一声咆哮，紧随其后的就是一头漆黑的巨犬扑杀而出！

    [冥王之犬]

    能召唤守护冥府的恶犬，这可是曾经受哈迪斯加护的神兽！

    “吼！”

    冥王之犬踏水而来，四足燃烧着地狱之火，每一步连海水都能燃烧。

    莫疏影看着巨犬皱起眉头，并非是觉得巨犬难缠，而是他感觉自己受到了侮辱。

    “你只会这种小伎俩吗！阿尔喀德斯！！”

    巨犬临近的瞬间莫疏影反手一剑掀起金色剑气气浪，巨犬首当其冲被击中，连同海水被掀飞出去。

    同时莫疏影积聚魔力，浑厚的魔力瞬间化作金色的烈焰燃烧，全力灌入圣剑之内！

    “EX！”

    誓约胜利之剑转瞬凝聚，灌注莫疏影的强大魔力，这必将是石破天惊的一剑！

    但下一秒！

    “砰砰砰砰砰砰砰！”

    刹那间弓响如鞭炮的，听到声音的时候莫疏影发现已经晚了。

    七只长箭不分先后，对准莫疏影的眼耳口鼻心等要害，眨眼已经靠近。

    莫疏影面容依旧，他既然敢这么正大光明的凝聚魔力，那就代表着有后手！

    “阿瓦隆！”

    遥远的理想乡的力量包裹者莫疏影，七支魔力之箭同时穿过莫疏影的身体，却没有给莫疏影带还伤害。

    莫疏影表情不为所动的挥下圣剑。

    “caliber！！”

    “轰！！”

    璀璨夺目的剑光分凯大海快速冲向阿尔喀德斯。

    “轰！！”

    击中，澎湃的能量扩散，将周围的海水蒸发吹散。

    莫疏影的面前就飘起一阵细雨，莫疏影收剑而立，眼神却是更加凝重。

    “咕噜咕噜～”

    大海被黑色渲染，不断朝四周扩散，被染黑的海水，冒出带着恶臭气味的大泡。

    而在黑水中心，雷霆，火焰，寒冰，毒气，各种邪恶阴寒的力量环绕，九个无比庞大的黑影蠕动，十八只猩红的眼睛看向莫疏影这边，杀气森森。

    “射杀...百头。”

    阿尔喀德斯在这巨大身影中显露出来，九个巨大黑影上升，竟然最后都连在一起！

    “这就是海德拉吗！那个九头蛇。”

    莫疏影问道。

    阿尔喀德斯摇头。

    “虽然这宝具带着海德拉的剧毒，但是并非海德拉，硬要说的话，你可以叫它九头邪龙。”

    海德拉已经被阿尔喀德斯击杀，这里的九头邪龙只是借用了海德拉的样子。

    莫疏影听了眼睛一亮，邪龙？是龙吗？

    只要是龙，那就好办了，拥有了屠龙的他，最不怕的就是龙种。

    “没想到射杀百头是这个样子，我一直以为是某种箭技呢。”

    莫疏影双手握剑，浑身魔力鼓荡，接下来，似乎就要展开一场屠龙之战。

    阿尔喀德斯眼神带着深意的看了莫疏影一眼，他很想告诉莫疏影，射杀百头可以是箭，也可以是枪，甚至可以是剑，但被污染的他，现在却只能使出这个状态。

