一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第360章南宫子安的心思

    听完乔玉灵的话，乔玉月心中虽然诧异但还是笑着打招呼道：“你们好。”

    周文斌站在一边也是赔着笑脸。

    乔玉灵招呼着众人进了厅里，刚刚落坐秦晓燕便看着乔玉灵疑惑的问道：“玉灵今天就我们几个吗？南宫辰维不过来吃饭？”

    “不用管他。”乔玉灵挤出一抹笑容，淡淡的道。

    秦晓燕一愣有些不解，但是没有再出声，伊飞然更是一句话都不说。

    乔玉月有些激动的看着乔玉灵，“是辰维哥哥？”

    乔玉灵看了乔玉月一眼重重的点头，“是他。”

    “那他怎么没有过来？是不是他跟你一起去救的我？”乔玉月问。

    乔玉灵点头，但现在听到别人提起南宫辰维她心里还有一肚子的气，便只能故意岔开话题，“还是先吃饭吧。”

    乔玉月见提起南宫辰维乔玉灵的情绪似乎不是很高，便也不说话，跟着众人一起吃饭。

    秦晓燕便一直在和乔玉月说话，聊一些她在乔家发生的趣事儿，聊到乔玉佳，乔玉楠，还有小五小六。

    听到有关家人的事情，乔玉月听得很是认真，两人聊得也特别投缘。

    乔玉灵偶尔招呼一下伊飞然，便也听着两人的聊天。

    一顿饭因为有秦晓燕活跃气氛，所以还是非常开心的。

    饭后周文斌陪着乔玉月休息去了，而乔玉灵与秦晓燕还有伊飞然坐在院子里的亭子里，喝茶聊天。

    “玉灵你的乔迁之喜我也没什么好送你的，京城女人用起来最好的也就是女人坊的护肤品，我给你买了一套来之后已经让小八放到你房间了，你可千万不要嫌弃，我知道你很有钱，那是我的一点心意。”秦晓燕笑呵呵的说。

    乔玉灵微微尴尬了一下，女人坊是她的这个消息，几乎没有什么人知道，现在听到身边的朋友买自己铺子里的东西，再送给自己，心里有些怪，但还是暖暖的，“谢谢。”

    “跟我你还客气啥，我祖母可是天天惦记着你呢。”秦晓燕道。

    乔玉灵点头，“改天吧，今天不行，下午要去安王府。”

    “哦，没事儿没事儿，你还是先紧着安王来吧。”

    这时伊飞然也在一边插话道：“玉灵，我也没什么好送你的，就是新出来的羽绒服，羽绒服在别的地方都没有卖的，唯有京城可以买得到，而且还是限量供应，很多时候都买不到，你别嫌弃就好。”

    乔玉灵诧异了，羽绒服在京城是什么样的销路她不是不知道，没成想伊飞然竟然会送自己这个，“谢谢。”

    “不客气。”

    几人在院子里聊了一会，南宫子安派的人便到了，要接乔玉灵过府。

    秦晓燕与伊飞然只能是起身告辞，乔玉灵便随着她们一起到了外面，自己则是上了安王府的马车。

    一路到了安王府，乔玉灵被迎贵客一般，迎到了大厅里，入眼便看到南宫子安早就已经坐在主位上等着他。

    见乔玉灵进来，南宫子安激动的站起身来，“玉灵。”

    “先别动，你这身子现在虚的很，猛的站起来会犯头晕。”乔玉灵的话刚说完，南宫子安便因为头晕又自己跌坐回了椅了上。

    一边的管家看到自家王爷这般，心都提到了嗓子眼，慌忙上去打算搀扶，南宫子安摆了摆手，管家这才作罢站到了一边。

    乔玉灵上前从自己的小挎包里拿出了垫胳膊的小布包，直接上前坐到了另一侧的主位上，将小包放到了桌上，“来吧。”

    南宫子安见她这副不见外的样子，心里早就乐开了花，乖巧的将自己的胳膊放了上去，然后就傻呵呵的看着乔玉灵。

    乔玉灵非常淡定的无视的南宫子安的眼神，静静的把了一会脉，这才放开了他的胳膊，“体内的毒已经清了，还是你皇叔的功劳，他府上的药很好。”

    “恩，我已经听管家说过了，待我身体好了，一定要去皇叔的府上亲自道谢。”南宫子安说着。

    乔玉灵抬头看了他一眼，淡淡的道：“你皇叔南宫辰维那么忙，应该很难见到吧？”

    “不会，皇叔虽然很忙，但我们若是提前递上拜贴，还是可以见到皇叔的。”

    乔玉灵轻轻点头，眼波流转并没有说什么的，只是拿起了一边的笔，写起了药方。

    南宫子安眼睛一眨不眨的看着乔玉灵，仿佛要将她看到心里去。

    乔玉灵写完药方之后，便交给了管家，“吃食上注意些，这个药方吃到过年后，我再过来把脉。”

    “是。”管家恭敬的从乔玉灵手上接过了药方。

    南宫子安默默的看着乔玉灵轻声问道：“留下来吃饭吧，我府上的厨子做饭很好吃。”

    “不了，我姐回来了，身子很虚，需要调理。”

    “哦，那我改天过去拜访一下姐姐。”南宫子安非常上道的说着。

    乔玉灵点了点头，“你还是先好好调养自己的身体，其他的事情以后再说。”

    “恩。”南宫子安重重点头。

    “我先走了。”乔玉灵说着便收起东西往外走去，管家忙上前道：“老奴送您。”

    管家将乔玉灵送出了外院，便让别人带着离开，自己则返回到了厅里有些为难的看着南宫子安。

    这管家是从小照顾南宫子安到大的，南宫子安自然是了解他的，见管家这副预言又止的样子便沉声道：“行了，有什么话就直说，别吞吞吐吐的。”

    “王爷，医神医术是很好，但……没有规矩，恐怕是很难进我安王府的门，若是以后当个妾室收了也是可以的。”

    管家话刚出，南宫子安的脸就黑了，“玉灵怎么可能当妾室，我看你真是越老越糊涂了，本王绝对不会委屈了她。”

    “王爷，您别怪老奴多嘴，您毕竟是王爷，医神的医术再好，她没有一个有权势的娘家，以后无法帮到您呀。”

    “闭嘴，皇位我没兴趣，现在我只想打动玉灵的心，以后我只想跟她在一起。”

    “王爷，您……就算您不动心，您的那些兄弟也是不会放过您的，就拿您这次中毒，还有之前路上的追杀……”