一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    能在青门总部留宿的外门弟子，最起码也是一、二流职业拳手的水平。

    可是邱鹤只带了两个人，赤手空拳，一个照面三分钟，就干翻了青门二三十个外门弟子！

    这么强悍的战斗力，比李氏集团故去的三大狠人吴奎、赵冬、秦文，牛逼了十倍都不止啊！

    有了邱鹤三人护航，龙春底气十足，嘴里叼着香烟。

    所过之处，无人能近他十米范围，就算青门外门的弟子再多，也无济于事！

    龙春慢慢悠悠的从内厅里走出来，一只手举着熊熊燃烧的火把，一只手提着一根铁棍。

    青门总部的核心弟子一共三十六人，全部住在总部的内院。

    三十六个核心弟子，全是暗劲武者。

    其中大师兄卢妒武和五个师弟练出了内劲，如今是国术大师。

    这六人站在核心弟子的最前方，与恒华夜总会四大家族的族长对峙。

    卢妒武作为青门的大师兄，实力最为强劲，达到三倍极限巅峰，在滨海地界的武者圈子名气不小。

    不过，他跟真正的武者相比，还是有不少的差距。

    卢妒武见龙春身后三人实力不俗，提着斧子遥遥指向他们，沉声怒喝：“龙春，你特么的活得不耐烦啦，敢来招惹我们青门！”

    “哦？”龙春淡淡一笑，臭屁的咧了咧嘴：“卢妒武，你要搞清楚，到底是谁先招惹谁！”

    “招惹你麻痹！”卢妒武吐了一口唾沫，怒狠狠的骂道，“我大伯是怎么死的，你们李氏集团逃不开干系！

    你最好把那个姓叶的凶手交出来，否则我们青门跟你们李氏集团，誓不罢休！”

    见卢妒武这般嚣张，丝毫没有把龙春放在眼中。

    龙春不由得阴阴一笑，“王青龙是怎么教徒弟的，知道不知道素质俩字怎么写？对了，王青龙呢，怎么不见他出来，是不是已经死了？”

    卢妒武最听不得别人说他师父，顿时怒发冲冠，“龙春，你有种再说一句试一试！”

    “试试就试试。”

    龙春耸耸肩膀，不以为意的笑了笑，随即高声大喝：“王青龙，老子是李氏集团的龙大爷，你特么的快点滚出来！”

    “龙总，差不多就可以了，叶先生不是让你来耀武扬威的。”

    邱鹤拍了拍龙春的肩膀，示意他别做这种小孩子的蠢事。

    龙春不是武者，没在圈子里混过。

    而邱鹤怎么也算是习武之人，王青龙算是他半个前辈，依照江湖规矩，冤有头债有主，没必要损不相干的人。

    “邱兄弟，这傻小子以为咱是软蛋呢！”龙春打了个哈哈儿，稍稍后退，给邱鹤让出半个身位。

    邱鹤摇摇头，昂然上前，对着卢妒武随便抱了抱拳头。

    “朋友，我们都是武道中人，说话办事干脆点。

    今天傍晚十分，麻园巷大火冲天，一百多户人家被毁移殆尽，二十多人无命生还。这件事儿，不知你有什么看法！”

    “是我干的！”

    卢妒武没有否认，抱着胳膊沉声说道：“叶铭杀我大伯，坏我们青门的名声，我给他点颜色瞧瞧不行吗！”

    “废物！”龙春气得牙痒痒，这种逻辑他还是第一次听到。

    不管是武者世界，还是社会江湖，起码的底线必须遵守，任谁也不能逾越！

    青门的人真特么的张狂，居然如此大言不惭！

    殊不知“草菅人命”，不管搁在哪个，都是大忌吗？

    “卢妒武，你玛德视人命为草芥，徒伤无辜，还敢这般嚣张！”龙春厌恶的吐了口唾沫，“武林败类！”

    卢妒武昂首瞪着龙春，冷笑不断，“龙春，你什么时候成我们武林人士了？

    我告诉你，武林以武为尊，拳头大才是真理！我们青门不容许任何人欺辱，胆敢挑衅者，必须付出血的代价！”

    此话一出，龙春四人纷纷摇头。

    这时候，一声清冷的话语从天空中缓缓落下。

    “邱鹤，我早说过了，这些人死不足惜，潘叔没必要特意让你来盯着我！”

    紧接着，房顶上出现一道消瘦的身影。

    他的手上同样举着一根火把，火光涌动，照在他阴沉的脸庞上，显得格外渗人。

    “你是谁！”卢妒武皱眉怒喝。

    “煞笔，你们满城找我，居然连我都认不出来？”青年冷冷一笑。

    卢妒武一愣，随即露出狰狞的表情，“你……你就是叶铭！”

    “不错！”叶凡点点头，眸子轻轻一转，看向青门总部深处。

    “老家伙，隔岸观火有意思吗？如果你不出来，这把火将会把你们青门烧得干干净净！”

    话音一落，只听得青门深处一阵轰响，紧接着五道身影从天而降，落在内院之中。

    四男一女，全是鹤颜白发。

    他们穿着青门的武袍，淡金色的神龙图腾非常显目。

    “师父，师伯，师叔！”卢妒武顿时大喜，连忙上前恭恭敬敬的行礼。

    为首的老头扭身便是一个大耳刮子甩在卢妒武的脸上。

    “孽徒，看你做的好事！”

    卢妒武和身后的师兄弟们齐齐傻眼，不明白师父为什么会有这种举动，他平时不是最护短么？

    “师父，为什么……”卢妒武愣愣出神，捂着脸颊瓮声瓮气的问道。

    老者没有理会他的问题，径直走上前去，先对着楼顶上的叶凡拱了拱手，高声喊了一句“叶先生”。

    在这个过程中，老者没有看龙春一眼。

    龙春见自己被无视，不由得发出一阵冷笑：“王青龙，你牛逼啊，教出这么吊的徒弟！”

    “龙总见笑了。”王青龙淡淡的点了点头，“小娃娃不懂事，还请各位见谅。我回头必定会严惩他们，给各位一个交代。”

    说话间，王青龙时不时的瞟向叶凡，眼角微微抽搐，可见他的心情有些紧张。

    龙春不屑的咧咧嘴，古怪一笑。

    “老东西，给个交代就完事了？特么的，麻园巷大火怎么办，烧死的那些无辜老百姓又怎么办！你一句话就推掉责任，太轻巧了吧？”

    “各位放心，麻园巷的地产我们青门会全购买下来，给当地居民满意的赔偿。至于失去的百姓，我们也会承担起必要的义务。

    总而言之，绝对不会让各位难做！”

    龙春摊开双手，“那好，叶兄弟为了安抚街坊邻居，发下去一个亿现金，你拿出来啊！”

    “好。”王青龙想都不想，立马答应下来，转身对卢妒武说道：“马上去青门账户上提一个亿，交还给叶先生。”

    卢妒武大惊失色，着急的大叫起来。

    “师父，你……你这是做什么！他们今天晚上扫掉我们青门十几家拳馆，所有设施全部毁掉，还有七百多个员工被打得残废……”

    “闭嘴！”王青龙冷视卢妒武一眼，低声冷喝：“你知道这件事情，是谁主动挑起来的？”

    王青龙的表情狰狞无比，充满了警告的意味。

    卢妒武顿时大愕，即使他看明白了王青龙的意思，可依旧不甘的嚷嚷。

    “师父，你……你居然向一个……一个外国回来的走狗低头？他们明目张胆的挑衅我们青门……”

    “啪！”的一声大响，卢妒武重重的摔在地上，嘴角溢出斑驳的鲜血，张嘴吐出一颗断牙。

    王青龙收回手掌，沉声高喝：“卢妒武对师门不敬，处事穷凶极恶，双手沾满血腥。从今天开始，青门再无卢妒武此人！”

    言罢，王青龙面无表情的看了卢妒武一眼，“以后，你好自为之！”

    在身后的三十多名核心弟子噤若寒蝉，他们没想到今天会是这种结果。

    大师兄被踢出门派，岂不是说师父完全放弃了他，直接把他送给那些人处理？

    叶凡也有些诧异。

    潘云海说过，青门大长老王青龙是个很护短的人，按理来说自己欺负到他头上来了，他应该不会任自己开条件。

    难道，有人提前提醒了他？

    叶凡隐隐间，感觉到黑幕中伸出一只大手，在操控着一切。

    这种感觉很像李氏集团的内斗！

    不要告诉我，特么的李氏集团的那只黑手，已经伸到青门来了！

    叶凡眉头深皱，对于青门大长老的异常反应，没有发表任何看法。

    龙春依旧满脸冷笑，“哟，苦肉计啊！老家伙，你还真是够心狠的，这么好的徒弟说丢就丢。”

    “我青门不幸，孽徒仗势欺人，四处惹事，我早就该清除掉这等败类了。”

    王青龙面不改色的对着叶凡拱了拱手，微微低下头来，“叶先生，卢妒武已经不是我青门的人了，是打是杀，全凭你的意思！”

    “很好！”叶凡点点头，轻轻一跃，来到卢妒武身边。

    他俯视着失魂落魄的卢妒武，冷冷一笑：“一报还一报，不知道你有什么感想。”

    卢妒武满嘴苦意，他不敢相信自己的耳朵。

    师父就这样放弃他了，连一点犹豫都没有。

    为什么会这样，这个叶凡到底是什么人，居然能师父忌惮成这样！

    “为什么……为什么会是这样？我师父为什么会帮你说话？”卢妒武不甘的盯着叶凡，双眼通红，散发着杀人的光芒。

    “看来你不仅脑子有病，连听觉也不好使。”叶凡背负双手，冷然一笑。

    “国有国法，家有家规，任谁都要依照游戏规则来玩。

    你的做法，不仅危害了滨海地界，还严重践踏了滨海武者的规矩！

    你居然到现在还没醒悟！看来我没说错，你果真死不足惜！”