    毒婆子的雷霆出击，一看就是死手，没有任何留情可言。

    别说律笺文看得心惊肉颤，整个人都感觉到无力，就连下达命令的欢都落兰，一时间也是忍不住急声出言娇喝道。

    “毒婆子，你敢！我不许你伤害叶晨，住手，你快停下！”

    只是面对自家公主的出言想阻挡，毒婆子确实连头都没回一下，心中猛然暗下决心。

    公主殿下，对不起了，老奴是看着你长大的，如今您受了这般屈辱，被一个人类男人那般羞人对待，老奴今日就算拼上性命，也要为您出这口恶气。

    就算以后，您要怪老奴，责备老奴，惩罚老奴，毒婆子也都认了，只希望公主殿下您以后，能够好好爱戴自己。

    心中决心之言滔滔不绝，身后欢都落兰的劝阻之声，亦是统统被毒婆子抛之脑后，那急速挥出且满是毒烟的剧毒手掌，亦是毫无停歇的直接拍向了叶晨的头颅。

    当那毒掌距离叶晨头顶不到三公分的时候，毒婆子这才看着毫无反抗、将死的叶晨，喃喃道出一句：“对不住了小子，要怪，就怪你羞辱了你惹不起的人。”

    话罢，急速挥出的毒掌，亦是再往前进击了一公分之多，随时都有可能全力进攻在叶晨头顶之上。

    “叶晨！”

    “不要，毒婆子，你快收手啊。”

    律笺文看着身旁叶晨没有躲闪，当下亦是心中悲凉无比的叫了一声，而其对面的欢都落兰，亦还在那急呼着毒婆子的名字，想用自己作为公主的威严，命令她不要继续下去。

    只是就在所有人王者毒婆子的毒掌已经拍向叶晨脑门的时候，一道剧烈的抨击巨响，顿时毫无征兆的响彻在整个山腰乱石平台之上。

    旋即，就在所有人以为叶晨要被拍得脑浆迸裂的时候，毒婆子那急速掠动上前的身影，却忽然猛地以更快的速度朝后倒飞不止起来。

    甚至于，律笺文和欢都落兰都只是看到了一道及其模糊的倒飞身影一晃而过之后，毒婆子的惨叫之音，这才缓缓传入到她们两人二中。

    紧接着，一道剧烈轰隆巨响，以及无数乱石腾飞的炸裂恐怖场景，亦是顷刻间呈现在了还在慌神之中的律笺文和欢都落兰面前。

    很快的，四人所在的峰柱山腰之上，一道巨大的裂缝鸿沟，亦是自高耸入云的峰柱腰间，不但轰隆开裂而起，旋即没过多久，整个山腰之上的峰柱，便就在一声声巨大的轰隆隆的响动之下，直接朝着山底坠落而去。

    道道金色的暖阳，缓缓透过没了遮挡的半根峰柱之上，飘飘洒洒的照耀在依旧站在那，淡定如风的叶晨身上，将其身影拉出一道狭长无比的影子。

    只是这时，那道影子，却莫名变得无比高大一般，直看得傻愣在原地的律笺文和欢都落兰，一脸的迷茫和不可置信。

    但这种震撼还没过去多久，又有3道满身充满毒雾瘴气的身影，自峰柱之外的四面八方急速涌来。

    有身披红衣红绸头巾的性感女人，亦有手持绿色玉箫、风度翩翩的白发公子，以及一位满目凶光，看起来就不好惹的白服来老头。

    当三人齐齐抵达被轰断的峰柱山腰平台之际，几人亦是很快朝着不远处傻愣在那的欢都落兰，拱手靠在胸前，缓缓行出一礼。

    紧接着，来者三人便就迅速飞到了直接镶入峰柱之内，深不见底的毒婆子洞前，将其从内救出后，几人的目光亦都纷纷凝重无比的看向了直立原地的叶晨。

    此刻，叶晨身上虽然依旧云淡风轻，没有一丝乏力涌动的痕迹，但是，现在所有五毒太保们的眼中，都已经露出了前所未有的警惕惧意，仿佛眼前的叶晨就如洪荒凶兽般，根本无法估量。

    欢都落兰也是担心的跑到红衣毒娘子几人身旁，关切的看着浑身是伤，早就昏迷不醒的毒婆子问道：“她，没事吧。”

    闻听此言，满身红衣绸缎，身前峰峦花白大现的毒娘子，不由微微皱眉说道。

    “公主，毒婆子受伤奇重，恐怕不花个半年时间是恢复不过来了。但生命危险，暂时还未发现，请公主殿下宽心。”

    毒娘子说完，站其身旁的毒老子，却是冷眸直对叶晨而望，一双如苍鹰般锐利的眼眸中，充满了无边的猜忌。

    随后打量了叶晨良久，毒老子这才缓缓出声说道：“公主，此地不宜久留，我们还是...快点走吧，否则估计等不到毒皇驾临，我们所有人就都会折在这里。”

    “喂喂喂，毒老子你是认真的吗？咱们五毒太保虽然只来了四个，但咱们可是有好几招联手绝技的，难道，这也不能对付那个小子吗？依我看，咱们大可试试，就算敌不过，也可为毒皇争取赶来的时间。”

    手持玉箫的杜公子，浑身逐渐涌起滔天的战意，对于叶晨的修为估测，他虽然也拿不准。

    但毒皇陛下早就接到了消息，相比用不了多久就能赶到此地支援。

    既如此，毒皇驾到，世间之上，又有几个可以力敌陛下之人？

    五毒太保可以不敌眼前的少年，但对于万毒之体早就大成的陛下，毒公子却是有着难以形容的盲目信任。

    在他的认知中，毒皇陛下就是整个天底下最强的男人，而欢都落兰公主，亦是未来南国的最强接班人，所以公主受辱，绝不可以就这样草草的善罢甘休。

    否者此事要是传了出去，公主殿下的名节何在，毒皇陛下的尊严何存，整个南国的脸面又将摆在哪里？

    毒公子越想，心中想战的信念就愈发的强盛，虽己不强，但国面当头，为了公主为了陛下为了南国，他毒公子亦可以献出自己的全部。

    想着，毒公子口中亦是猛喝一声“战！”字，旋即自己便就持着玉箫，满目决然的率先朝叶晨冲击而去，大有一副死不足惜的了然之意。

    其他赶到此地的五毒太保们，眼见毒公子冲了过去，当下也是重重的叹息一声后，就跟在了他的后面，相继飞掠而出。

    只是就在毒娘子和毒公子他们齐齐联手而动之际，半壁峰柱的高天之上，一颗巨大的紫色毒雾头颅，却也缓缓凝聚而出，风雨欲来....

