    沙尔克4-2战胜多特蒙德，三分到手，赛季积分变成了69，再次和多特蒙德同分。

    多特现在的净胜球多达43个，沙尔克04只有29个，如果剩下的三轮联赛两队都能获胜，那沙尔克04逆袭夺冠的可能性几乎为0.

    另一边, 拜仁主场0-0被美因茨逼平，彻底退出了争冠行列，不过现在拜仁上下的心思都在三天后举行的欧冠上，只要能保住下赛季的欧冠席位，联赛里怎么样已经无所谓了。

    沙尔克04同样有欧战任务，不过却是六天后，所以时间要宽裕的多。

    第二天, 段宣如约来杨枫家里做客, 才发现受到邀请的不仅是自己，张力和张炎也来了。

    这两人一个是《体坛周刊》和《足球周报》的特约记者，一个是腾讯体育的，都算是一个圈子里的人，国内球迷现在基本就是通过他们来了解杨枫最真实的动态。

    德拉克斯勒对清蒸鱼和莲藕排骨汤念念不忘，又屁巅屁巅地来蹭饭，结果杨枫根本没下厨，而是请厨师上门做了一顿西餐。

    不然人家刚从国内过来，你请人家吃“made in china“算什么回事…

    三人从小德身上挖出了不少杨枫过去的糗事，再对比一下他的现状，竟有种恍如隔世之感，段宣趁机道：“这经历挺励志的，不如我们在《天下足球》想做一期你的专题……”

    段宣还没说完杨枫就挥手打断，“不急，没到那程度。”

    天足的专题最有名的不外《绝对巨星》，大多是球员退役之后或者是离开主流联赛的时候才会出，杨枫作为本国选手，受到特殊关照理所应当，现在厚厚脸皮也能上去露个脸, 但多少有点揠苗助长了。

    段宣若有所思地点了点头，张炎和张力则对视一眼，心照不宣。

    杨枫看似谦虚，但给段宣的感觉其实有点高傲，但现在他才算看出来，那种傲应该是一种自信，而不是目中无人或者好高骛远，不然不会保持着那么清醒的头脑，连想都不想就拒绝了这个能够进一步扬名的机会。

    挂逼的世界，正常人确实有点难以了解，张炎和张力跟杨枫接触的时间比他早，多少了解一些杨枫的性格，反倒不觉得奇怪。

    “国家队那边你有什么看法？”段宣终于还是忍不住问了出来。

    “能有什么看法？招了我就去，去了就竭尽所能，尽好自己的本分，不招我正好乐得安生，随他们自己折腾。”

    三人不太了解杨枫这满满的怨气从何而来, 但多少摸到了他的态度。

    作为国人哀其不幸怒其不争, 作为球员有心杀贼无力回天，总之就是不满于现状又无力改变。

    大势之下，单兵之力小如蝼蚁，再大的星都只是炮灰一个，屁用没有。

    “那就不提国家队，我再打听个小八卦，放心，绝对不会透露出去，”段宣道，“听说弗格森和温格都对你感兴趣，是真的吗？”

    “不提那个，我现在是沙尔克的球员，提那些没意思。”

    “嗐，孟浪了，自罚三杯，当我没说过……”

    只要不提国家队，大家就还是好朋友，于是宾主尽欢，三人算是在所有同行里占到了先机，杨枫也算是在媒体里有了“自己人”，以后真要跟人打舆论战什么的，不至于连个帮自己骂架的小伙伴都没有。

    有场上表现做支撑，又有主流媒体背书，杨枫在国内的人设暂时是稳了。

    对于鲁尔区德比的报道，央五《体育新闻》、腾讯体育、《足球周刊》和《体坛周报》等，一个用词比一个夸张，最后统一成了四个字：天神下凡。

    一个中国人以一己之力掀翻德甲卫冕冠军，这事听着怎么都有点魔幻。

    最新一期的《天下足球》虽然没出杨枫的专题，但也差不多成了杨枫的个人专场。

    德甲本轮盘点里鲁尔区占去了一半的篇幅，杨枫的镜头也占了一半左右，两个进球两个助攻更是被反复播放。

    《Top 10》收录了“十大一球成名”，把杨枫在对阵门兴时的凌空侧钩放到了第九位，杨枫就是从那个进球开始打通的任督二脉，然后一路飞到现在的。

    《看球听歌》，又是杨枫本赛季的精彩集锦搭配《海阔天空》。

    日媒同样对这场比赛进行了详细报导和分析，总体还算客观，虽然没有像中国媒体一样刻意放大杨枫的作用，但哪怕如实报导，杨枫的表现都已经配得上一句恐怖如斯。

    借着鲁尔区德比和亚洲德比的东风，杨枫的知名度席卷整个亚洲和整个德国，放到游戏里，这两天估计满屏都是“声望+99”的提示，当然，目前影响力还是局限在球迷中间，最多也就是在体育的范围里。

    想出圈成为全民偶像，怎么都得欧冠冠军或者金球奖啥的，或者至少得一个奥运会金牌、亚洲杯冠军之类。

    德国这边，《图片报》和《踢球者》全部给出了满分，连《米兰体育报》和《阿斯报》等等国外媒体都对这场比赛做了详细报道。

    权威媒体《德国转会市场》更新了杨枫的身价，数字直接飙升到了2500万——比香川真司和罗伊斯还高了500万。

    德甲官方盘点的本轮十佳球里，杨枫的转身凌空射门占第一，钟摆过门将排第二，脚后跟助攻名列第三，连第四也被那个无心插柳的外脚背助攻给弄走了。

    后两个的进球者都是亨特拉尔，但精华都在于助攻那一下。

    史无前例，屠榜。

    卡恩在接受《踢球者》采访时对杨枫给出了极高的评价，甚至用前世界最佳球员来做对比，“你们知道上一个能在著名德比中让人这么印象深刻的球员是谁吗？也许每个人都有自己的答案，但我要说的是，我想起了卡卡，AC米兰第一个赛季的卡卡。”

    杨枫现在基本还在“第二个谁谁谁”“让我想起了谁谁谁”的阶段，对这种评价已经习以为常，但对于韩国媒体把自己称作“第二个车范根”的新闻还是不太感冒。

    “我比他帅多了好吧……”

