    说着，刘建国带着刘浩就要离开。

    一副样子极其高傲，也完全彭毅，自己这个老板放在眼里。

    这一幕，让四周人们都屏住了呼吸。

    在上司面前如此放肆，他们倒要看看，彭毅会怎么处理。

    “看来，你在公司的地位也不怎么样嘛，怎么，在南都商学院白学了吗。”

    林阳轻声说道。

    彭毅脸上也是无奈的很。

    他想不到这家伙在外人面前会如此的不给自己面子。

    “刘建国，你给我站住！”

    彭毅终于是忍不住了，咆哮道。

    刘建国下意识停下脚步回过头来。

    “怎么彭总，还有什么事吗？”

    “你叫刘建国是吧，我好像没允许你儿子离开吧？”

    林阳上前两步，看着他说道。

    “你说什么？”刘建明眉头微皱，看向林阳。

    “你岁数也不大，你听得很清楚。”

    “刚刚你儿子可是很想欺负我们啊，现在说走就走。”

    “还有王法吗。”

    林阳平淡道。

    “行，王法，我就是王法。”

    “年轻人，趁我还没有生气，你可以闭嘴。”

    “不然待会儿你会后悔的。”

    刘建国高高在上的语气说道。

    “刘建国，把你态度给我放端正了，好好跟林先生说话。”

    彭毅呵斥道。

    而刘建国则是完全不在乎，转身来到彭毅面前。

    “彭总，还请你把态度端正一些，你别忘了，我给公司赚了多少钱。”

    “而且，现在我手中还有一个决定你命运的项目。”

    “明白我的意思吗，所以，请你客气点。”

    知道的彭毅是老板，不知道的，还以为刘建国才是秦彭集团的老板呢。

    这彭毅，在他面前也太没地位了点吧。

    “哦？那你倒是说说，你都给亲朋集团赚了多少钱。”

    “手中又有什么样的项目。”林阳问道。

    刘建国撇了林阳一眼，并没有将他当回事。

    随后冷哼一声后便要转身离开。

    但是，就在他刚转身还没走出几步的时候。

    就看到有几个安保员迎面走了过来。

    领头之人林阳也是认识的，或者说是见过。

    正是之前自己和苏羽柔刚到秦城时遇到的，洪峰。

    “刘建国，你儿子现在还不能离开。”

    洪峰冷声说道。

    “洪督所？你怎么来了。”

    刘建国打量洪峰一眼问道。

    “我们接到举报，你儿子恐吓他人，我们要调查。”

    洪峰一副铁面无私的架势。

    目光也有意无意看了几眼不远处的林阳。

    开玩笑，自己现在还是危险期呢。

    再不好好表现一下，要是真被林阳收拾。

    估计他这顶乌纱帽也要戴不住了。

    “什么？你说调查，调查我儿子？”

    刘建国诧异道。

    的确，平日里这些安保人员对他们这些大佬可是非常客气的。

    可现在，洪峰态度竟如此坚定，丝毫不给自己面子。

    “是的，你听得很清楚。”洪峰针锋相对道。

    “洪峰，洪督所，我希望你想清楚了再说话，想想后果。”

    刘建国用着威胁的语气说道。

    “刘总啊，你可真是好大的能耐，你这是在威胁洪督所吗？”

    林阳适时开口说道。

    听得此话，显然刘建国显得很不爽。

    “刘建国，我也希望你想清楚了再说话。”

    “你要和你儿子一起跟我回去吗？”

    洪峰此话一出，刘建国不再废话了，或者说不敢再说什么。

    即便他真的很有能力，可是威胁安保员这种事，他是万万不敢的。

    除非他是嫌自己活的太长了。

    “把刘浩给我带走！”

    洪峰底喝一声。

    随即几个安保员上来直接押着刘浩离开。

    而刘浩则是已经傻了。

    他做梦也想不到，自己不就是看上个喜欢的女人吗。

    怎么会将事情搞成这样。

    原本他以为刘建国来了就会万事大吉。

    没想到，中间又杀出来一个洪督所，直接给他带走。

    就是这样，在刘建国不甘心的注视下。

    刘浩被带走。

    等洪峰带人彻底离开之后，刘建国慢慢转过了头。

    “彭毅，这样的人你还留着，不开除等什么呢。”

    林阳看眼一旁彭毅说道。

    “你是说，要开除我？”刘建国看着林阳。

    彭毅犹豫许久，看得出，这刘建国在他公司是真的很重要。

    失去了刘建国，他得想象自己能失去多少利益。

    “刘建国，你被开除了。”

    许久后，彭毅终于是做了决定。

    “你说什么？开除我？”

    “彭毅，你是疯了吗，老子给你赚了多少钱。”

    “还有，我现在手中掌握的项目有多重要你是不知道吗？”

    “把老子开除了，你公司明天就得黄。”

    此时的刘建国已经不能在保持刚刚的淡定。

    自己的儿子被抓走，就连自己也要被开除。

    这怎能让他不气愤。

    “没有为什么，你就是被开除了，我们的合约到此结束。”

    “放心，按照规定要赔你多少钱，我一分钱都不会少给你的。”

    彭毅也是想清楚了这件事。

    留着刘建国，虽然能给自己公司带来很大利润。

    可自己的地位却越来越低，搞不好哪天公司就改姓刘了。

    这跟损失点利益比起来，根本算不了什么。

    所以，想明白这些的彭毅当下便做了决定，开除刘建国。

    刘建国有些不知所措的摇着头。

    “好，开除我们，不错。”

    “今天晚上就是城北官方项目的授权会。”

    “哼，彭毅，这个项目将会跟你没有一点关系，秦彭集团，你就等着黄吧。”

    说完，刘建国果断甩头离开。

    而彭毅的脸色也是好不到哪里去。

    看得出，这次的项目对他来说很重要。

    “羽，羽柔。”

    这时，高晓萌小心翼翼的来到苏羽柔身边。

    态度，也没了刚刚的那般豪横，显然，她再一次服软了。

    刚刚自己在人家面前大方言词，有刘浩支撑着她敢为所欲为。

    现在刘浩自己都自身难保了，根本就没人再给她撑腰。

    再不低头，估计要完蛋了。

    “羽柔，我，我刚才不是故意的。”

    她一把抓住苏羽柔的手，开始求情。

    而苏羽柔则是一脸厌烦的抽出自己双手。

    现在知道求饶了，早干嘛去了。

