    余小树是一个知恩图报的人。

    恰恰如此，当初为了不让邹军失望，再辜负邹军的好意，余小树选择先加入虎星影视。

    休说吴海因为不爽余小树所以只给余小树三个月时间，哪怕吴海真的愿意给余小树长约，余小树也不可能答应。

    毕竟当时余小树负面缠身，他并没有议价权。

    在虎星影视，刚到编剧1部的余小树就跟刘湘干了一架，当时余小树之所以那般嚣张就是为了试一下吴海的成色。

    若吴海毫无原则的站在刘湘这一边，那么余小树根本不用吴海等到3月，他自己先滚为敬。

    否则留下来干嘛？

    和张程一样被PUA？

    或者继续被人羞辱？？

    好在，吴海并没有一味的站队，再加上白金洛远的力挺，余小树这才打算先把《我是余欢水》拍摄完再说。

    不得不说，老话说的好，合适不合适，得多处才能知道。

    日久了才能见人心。

    想想孙黑、夏青、吴海三个人的表现，尤其是吴海后来的做法，这一切都让余小树微微摇头。

    孙黑蠢倒不怕，毕竟只是个导演，可吴海蠢就不同了，他可是制作部经理。

    如今再加上面前这么一个货，艺人总监路东阳。

    所以，哪怕余小树目前和丁虹是对立面，哪怕穆乐凤是东艺一姐，哪怕将来余小树肯定要跟东艺影视走向竞争，但余小树不得不感叹一句，大厂就是有魄力啊。

    看看人东艺给的条件，再看看虎星影视的条件。

    要知道，有《我是余欢树》这部戏打底，双方本来应该把合作更进一步，甚至携手前进的。

    结果这是几个意思？

    一副施舍的样子？？

    在庆功宴安静的一角，余小树、吴海、路东阳三人坐着说着合约的事情。

    “余老师，我认为如果没有什么问题的话，明天早上9点我们在公司正式签约就好。”

    路东阳朝着余小树道：“我和吴总都挺看好你，而且接下来公司为重点的给你制作几部戏，刚刚庆功宴你也看到了，我们和小马视频已经达成了深度合作，而且你的下部戏我会全程跟着，公司的艺人会随你挑选……。”

    在路东阳看来，余小树终究是一个落魄编剧，而且哪怕现在成功了，但是他对合约之类的问题是不懂的。

    为此，路东阳根本就没有足够的重视余小树，还有就是他最近调查过了，除了东艺之外，其它大厂并没有接触余小树。

    就凭林飞扬的缘故，东艺给的条件再丰厚余小树都不可能签约。

    因此，路东阳认为主动权在他这里。

    而在路东阳说完之后，一旁的吴海笑呵呵的说道：“昨天老师也给我打过电话，我让老师尽管放心，我还能亏待自己的小师弟不成，所以我跟老路就提过了，你先按照5级待遇，但下部戏不需要现象级，只要爆款那么以后待遇就按照大神，除此之外，其它的条约都是以宽松为主，我们会尽可能给你创作的自由。”

    路东阳轻轻点头：“是的，吴总还专门给我说过，所以你的合约肯定是虎星影视最宽松的。”

    呵呵。

    吴海和路东阳两个人这么一唱一和让余小树心中却是暗自冷笑。

    他现在已经对虎星影视没有任何期待了。

    在《我是余欢水》拍摄前期对虎星影视的好感在这一刻彻底荡然无存了。

    二流影视肯定都是有原因的。

    这就像艺人不火一样，很多观众都说谁谁演技那么好，怎么不火之类的，可是身为经纪人的余小树却明白在娱乐圈，艺人不火同样是多方面的。

    看看一些所谓的实力派演技派人设崩塌就知道了。

    虽然心中已有想法，但余小树却朝着路东阳笑道：“还有几个问题。”

    路东阳‘哦’了一声：“你说。”

    余小树问道：“我在签约期内可以和其它公司合作不？是否需要通过公司?”

    路东阳摇头：“这个当然可以合作，但你的所有项目必须通过我这个经纪人，这是行规。”

    余小树继续问道：“如果签约的话，全类型签约肯定不可能的，我只签网剧。”

    路东阳皱眉说道：“余老师，咱们公司的签约都是全类型的，而且如果只签单一公司怎么将来全力运作您呢？”

    余小树笑着继续说道：“签约六年太长了，我只能接受两年一签，同时，经纪约15太高了。”

    接下来，路东阳明白什么叫做细节控。

    他没有想到余小树还没有看合同，但是他对虎星影视的合同竟然是如此清楚，说了如指掌都不过分。

    最重要的是合同的几个关键点，几个限制点余小树更是说起来头头是道。

    这个时候，余小树从容的笑道：“路总监，我以为公司等我这么久应该在合同上早已经商量好了，可是我现在有些失望啊，不管是合同的大纲，还是合同的细节，我发现依旧是模板合同啊。”

    “这…”

    路东阳脸色有些难堪，他强笑道：“余老师，其实合同只不过就是个形式罢了，我们毕竟不是外人，真正合作的其实还是在合同外，最重要的是公司可以给你极大的话语权和宽松度，只这一点就不是其它公司所能比的。”

    余小树脸上的笑容收了起来，他朝着路东阳道：“身为一个艺人总监，您竟然能说出‘合同只不过就是个形式’的外行话，路总监，你在开什么玩笑？？”

    这是把他余小树当三岁小孩吗？？

    这年头，连至亲都得靠合同办事。

    娱乐圈，夫妻决裂，父子决裂，父女决裂，兄弟、兄妹决裂的还在少数吗？？

    利益。

    真正能够长久处在一起的只有利益。

    而想要实现利益最大化，那么就需要合约来束缚了，否则靠什么？？

    靠真心吗？

    别逗了。

    你见过娱乐圈里有真心吗？？

    秀兄弟情的回头就能插你一刀。

    秀姐妹情的回头就能坑你一把。

    秀夫妻情的回头就能做个头发。

    这些尚尼玛不行，你让余小树信一个艺人总监？？

    谁不知道经纪人的嘴，就是骗人的鬼呢？

    在一个优秀的经纪人面前玩这一套？

    简直就是关公面前耍大刀。

    被余小树连续质问的路东阳一时有些恼怒了，他朝着余小树道：“余小树，你以为你还是之前的白金编剧吗？做人最重要的是要现实，而且要知道感恩，如果没有我们虎星影视，你能够翻身？如果不是吴总给你一次机会，你现在可还是个废物。”

    余小树突然乐了。

    他不生气。

    真的。

    他一点都不生气。

    他就是有点好笑。

    而且满脸的问号。

    我的天呐。

    就这性格和诚府是怎么当上艺人总监的？？

    然后余小树不再搭理路东阳，他转头望向了吴海：“吴总，您怎么说？”

    吴海朝着路东阳说了两句，然后笑着朝余小树道：“小树，你别往心里去，老路就是个性情中人，这样吧，今天是庆功宴，是高兴的事，咱们先不谈这个了，明天早上9点，我们在公司再谈。”

    “明天我有事，需要休息。”

    余小树微微摇头：“马上除夕了，我还需要准备一下东西，等你们商量好合约后再通知我吧。”

    吴海一楞。

    他倒没有想到余小树竟然再一次驳了自己的面子，他脸色同样有些微微不喜：“小树，你是否已经找到下家了？”

    路东阳冷笑道：“吴总，看见没有？？这就是一个白眼狼，你那么提携他，他却是连招呼都不和你打就要跳槽。”

    “你闭嘴吧，《我是余欢水》给虎星影视带来了多大的效益你心里没有逼数吗？？我和你们虎星影视是合作关系，大家各取所需罢了。”

    余小树朝着路东阳呵斥一声，然后他朝着吴海说道：“吴总，我并未找到下家，我如果想去哪里肯定会提前和你说一声，我还有事，先走了。”

    砰！

    待得余小树一走，路东阳猛得一拍桌子：“什么东西，吴总，你看看他那态度，他可以对我甩脸子，结果他竟然连你的面子都不给，简直过分。”

    吴海心中同样有些怒意，不过他却朝着路东阳道：“老路，我之前说过你，让你一定要注意，你倒好，竟然一点不当个事，刚刚反倒被余小树给问住了。”

    路东阳一囧：“我这不是……”

    “行了，现在说这个没有用了，你把合约条款再修改一下。”

    吴海一摆手说道：“不管怎么样，余小树终究是个人才。”

    “吴总，怎么改？他刚刚要求的合约待遇可是白金待遇，咱们虎星影视一年才几份？”

    路东阳摇头说道：“除非您亲自向BOSS申请，但我要提醒您一下，这余小树的脾气如此之大，属于典型的得志便猖狂的主，如果真的签了白金，但是他下部作品像当初那样再扑街，那你在BOSS心中地位可就下降了，尤其你现在正在关键时刻。”

    这一句话让吴海的脸色同样变了起来。

    是的。

    吴海现在是制作部经理，但是他想往上再提一下，而且如今凭借着《我是余欢水》他只需要下部作品再起飞即可。

    想到这里，吴海就决定了下来。

    他容不得一丝冒险。

    ……

    ……

    （今天是余小树的生日，请大家给角色点个生日祝福吧，不要让他太可怜。）

