
　　纪宁愕然了。

　　自己的冷焰鼎华果，固然是各方都需要的。

　　可谁想自己连报出两种宝物‘六贼无影花’‘般火真如铁’，都是整个无尽疆域都凑不出那样大的量。

　　纪宁哪里知道……北虹剑的成长，要达到巅峰，需要各方面都平衡。

　　它们汲取了海量的金色流沙。那么汲取其他宝物，也同样需要足够大的量，才能保持平衡。那也是北虹剑的吸收极限。

　　“不是有十二种么？”岐隐帝君说道，“你继续说说，看其他宝物我们有没有办法。”

　　“嗯。”纪宁只能继续往下报，“第三种宝物，星辰熔石，需要大概千丈高山大的。”

　　“没有。”

　　“凑不出。”

　　“哪里来这么多星辰熔石。”

　　三大主宰和其他帝君，甚至他们带的跟随们，都为之摇头。那些跟随们大多也都是永恒帝君，也都颇有些见识。

　　纪宁无奈，继续往下报。

　　第四种，第五种，第六种……没有，没有，没有！

　　纪宁所需的量都太大了，根本凑不出那么大的量。毕竟越是珍贵之物，它的量就越加罕见。像纪宁他们当初去异宇宙，现的那一座巨大的‘空间火冥石’矿山之所以那般重要，就是因为量太大。空间火冥石本身不算什么，可足足一座矿山就够吓人了。

　　同样的道理。

　　纪宁所需的这些宝物，个个都比空间火冥石珍贵太多了。量又大，根本没法凑齐。

　　“第八种，九曲寒髓。”纪宁继续说着，“需要百丈范围百丈深的巨大湖泊量。”所需量依旧很惊人。

　　“三百颗冷焰鼎华果。”截五帝君连高呼道。

　　“两百九十颗。”金屿帝君则连道。

　　“两百颗！”岐隐帝君低沉道。

　　“一百九十颗。”芒涯主宰说道。

　　原本没抱有多大希望的纪宁，目瞪口呆看着这一幕，怎么这些帝君们个个都这么疯狂报价。难道九曲寒髓很多很多？

　　金屿帝君开口道：“诸位，我看。我们还是别争了，再争下去，恐怕也难分胜负。既然是九曲寒髓，相信我们各方都拥有大量的九曲寒髓……那么，平分。北冥，你拿出一百五十颗冷焰鼎华果、一百五十颗罗沙弥金果、一百五十颗玄天阴果……我们六方凑齐足够的九曲寒髓给你！我们给你足足两百丈范围两百丈深的给你！”

　　“嗯。”三大主宰和其他帝君们一个个都沉默，随即都点头。

　　他们也明白，争下去，恐怕没谁会赢。

　　“怎么回事？”纪宁连问道。

　　“在很久以前，我炎龙域界内现了一条河流。河流环绕一颗奇异的星辰。”金屿帝君解释道，“这条河流，长有十万里，宽也有数百里，尽皆都是九曲寒髓。我们六方都有大量储存。”

　　纪宁震惊。

　　长十万里？宽数百里的河流？

　　自己仅仅需要百丈范围百丈深的湖泊，的确是不起眼的一点点。

　　“我们给你两百丈范围的，如果不够，再多给你点也是小事。”金屿帝君说道，他们其实不太在乎九曲寒髓。

　　“你继续往下说。说不定我们还有。”岐隐帝君也说道。

　　“好。”纪宁露出喜色，接连往下报。

　　第九重、第十种、第十一种、第十二种。

　　“第十二种，沉火黑石，需要大概十万丈高山大的。”纪宁期盼看向在场的三位主宰和其他一位位帝君们。因为到现在仅仅‘九曲寒髓’得手了，其他的宝物尽皆都没能凑够。

　　“十万丈高山？”

　　“真够疯狂的。”

　　“要这么多，你的本命神兵真的能吞噬得掉？”

　　在场的一些帝君们忍不住嘀咕。

　　因为他们也知道纪宁一共找到了十二种宝物，这‘沉火黑石’已经是最后一种了。可纪宁报出的量太吓人了。

　　“凑不出。这沉火黑石虽然用途不大，主要是用来炼器。可整个无尽疆域恐怕也就勉强凑出千丈高山大的。”金屿帝君摇头，“你要十万丈高山大的。相差太大了。”

　　千丈高山，十万丈高山。

　　高度就差了百倍，单论量，可是百万倍差距！

　　“唉。”纪宁摇头。

　　千丈高山？尽皆吞噬了，对北虹剑帮助也很有限。

　　……

　　自此，护体神通《剑道之身》第二层第三层、主宰秘术《分光大剑气》前两重境所需珍材都凑齐，北虹剑则仅仅凑到了‘九曲寒髓’。

　　“只能这样了。”纪宁也没办法，已经和整个无尽疆域最巅峰的六大势力谈判了，也才找到一种，想要让北虹剑成长，难度可想而知。

　　“北冥小友。”忽然一道声音响起。

　　“嗯？”纪宁看去，在场的三大主宰和其他帝君们都看了过去。

　　说话的是站在芒涯主宰身后的一名看似普通的独角青年，只见这独角青年开口后，气息立即变化，迅暴涨，显现出了让各方都惊骇的可怕气息。那浩瀚可怕的气息……绝对是主宰一层次的。

　　“主宰？”纪宁、九尘、酒圣他们三位道君都惊呆了。

　　“嗯？”在场的炎龙域界其他永恒帝君们也吃惊。

　　炎龙域界，一共有三大主宰，这是公认的，怎么又冒出来一位？

　　独角青年看向四周的炎龙域界的众多帝君们，说道：“我，蓝昊，在无尽黑暗中漂泊去过一个个域界，因为之前受伤在炎龙域界沉睡了一段时间。这次赤波殿出现，我有所感应才醒来。”

　　“蓝昊兄，本想悄然离开的。”芒涯主宰也说道，“也是赤波殿的事，吸引了他。”

　　“蓝昊主宰？你就是蓝昊？”冥兰主宰露出了微笑，“早就听说蓝昊主宰的威名，可一直未曾见过。”

　　“蓝昊。”风雨主宰也露出笑容。

　　主宰和主宰之间，自然是彼此都会尊敬对方。

　　他们都是站在永恒帝君的巅峰。

　　当然那些走运掌控了异宇宙的‘异宇宙之主’实力上或许会比他们强上些，可也仅仅是掌控了一座异宇宙的缘故。单论‘道’的实力，还真的不一定及得上他们主宰。像纪宁去过的那一座异宇宙就是如此，那毁灭神庭之主，当初论实力是不及主宰的，也就八大圣城之主级数。

　　后来走了大运，掌控了那一座异宇宙，成了异宇宙之主，这才地位飙升。

　　“我本不想掺和。”蓝昊主宰笑道，“不过北冥小友所说的‘沉火黑石’，我却有办法帮你凑出。”

　　“啊。”纪宁露出喜色。

　　“一百颗冷焰鼎华果，我自然会送你足够多的沉火黑石。”蓝昊主宰说道，“我要的不多。”

　　在场的其他三大主宰和众多帝君们都为之无奈，他们都没法凑出足够多的沉火黑石！可蓝昊主宰不同，蓝昊主宰是喜欢流浪的，他去过的地方太多了，眼界要开阔的多。能有足够的多沉火黑石，他们也不奇怪。

　　“好。”纪宁点头，“就一百颗冷焰鼎华果。”23sk.Com

　　只有蓝昊主宰能提供沉火黑石，即便他要一百五十颗，纪宁也很难讨价还价。对方仅仅要一百颗冷焰鼎华果，还是很客气的。

　　“嗯……沉火黑石，在一处叫‘魔象石壁’的地方，是我来你们炎龙域界时，偶尔现的一处奇异之地，离你们炎龙域界边界还是很近很近的。当然我不带路，你们也找不到。”蓝昊主宰笑道，“我会亲自送你过去，赶过去大概需要九年时间。”

　　“你不会故意欺骗北冥？”金屿帝君皱眉道。

　　“我自会立下本命誓言。”蓝昊主宰道，这下其他帝君们也都没话说了。

　　纪宁也心中期待起来。

　　魔象石壁么？

　　******(未完待续。。)

　　起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十四卷 第五章 魔象石壁免费阅读。https://xs.23sk.com 