        两只成年暴元虎的气息，如今已经是四阶巅峰，说不好什么时候就能跨入五阶。

        那时候，它们的虎生，也算是突破进另一个巅峰了。

        “自己玩两天吧。两天之后，再战蚩龙！那时候，可别让我失望了。”萧易眯眼一笑，摆摆手，让它们自由玩耍去。

        同时，也将两只小虎放出，让它们和父母相聚，共享天伦之乐。

        两天后，伤势已经恢复的蚩龙，被常无胤领着，带到中庭来。

        蚩龙看着气息又彪悍了不少的三只元兽，眼角微缩。

        “你不打算把我的蛮天长锤还给我吗？”蚩龙嘴角轻抽着，问向萧易。

        如果没有长锤在手，他怕是还得被虐。

        萧易冷笑道：“要点脸吧。你看看它们三个，找我要武器了吗？”

        蚩龙脸皮一抖，心里怒骂，这元兽它要了武器能用上吗？再说了，它们的牙齿和利爪，就是它们的武器好吗？

        不过，蚩龙已经领教过萧易的无耻了，知道自己再说也是无用，那蛮天长锤是要不回来了。

        他深吸一口气，直接祭出巨鳄元魂来。

        紧接着，便施展狂兽三重变！气息一度飙升猛涨！

        “元魂战身！”

        “巨鳄噬！”

        吼！

        巨鳄战身在蚩龙的命令下，顿时四足蹬地，朝着为首的金翅狂狮飞扑过去！

        金翅狂狮嘴角微咧，身形一纵，猛跃而起，四足便是踩落在巨鳄战身上，暴力碾压！

        不过，这巨鳄战身倒是抗压能力极强，金翅狂狮一番操作，并没有将它碾爆！

        而这时候，蚩龙脚步一跺，身体如同炮弹一般弹射飞去，一拳爆轰向左边的暴元母虎而去！

        他的目的，就是用巨鳄战身缠住金翅狂狮！哪怕最后魂身难逃一爆，他也要先干掉两只暴元虎！

        唯有这样，才能破掉三才兽阵，让他独面金翅狂狮！

        否则，三兽齐攻他一人，他自知没有胜算！

        这些天，蚩龙除了养伤，脑海里也不断推演着各种战术。

        金翅狂狮一见蚩龙的身影，迅猛从自己左方掠过，顿时怒吼一声，扭头就要追击蚩龙过去。

        可它身下的巨鳄战身，却是猛地巨嘴一抬，咬中在金翅狂狮的后腿上！

        轰！

        金翅狂狮大怒，直接从嘴里爆吐出一股兽元之力来，轰在巨鳄战身身上。

        顷刻间，巨鳄战身崩毁！

        但那魂身崩散的力量，也将金翅狂狮震飞着冲向天空……

        “受死吧，孽畜！”

        蚩龙邪肆的一笑，纵然此刻他的魂海阵阵刺痛，但狂兽三重变的强悍肉身，却硬生生顶住了吐血的冲动！

        他的眼中，只有杀意！

        他要将眼前这只暴元虎，一拳轰杀！

        轰！

        充灌着恐怖元力和凶蛮力量的一拳，迅猛直逼暴元母虎的头顶！

        暴元母虎咆哮一声，丝毫没有畏惧！

        虎吼声波击！

        刺耳至极的声波之力，猛灌向蚩龙双耳！

        蚩龙冷冷一笑：“吃了一回亏，我岂会再中你这孽畜的同一招！”

        声波传出的瞬间，他便以元力封堵了双耳！

        “受死！”

        轰！

        蚩龙的蛮拳一击，直破层层声波之力，眼看着就要砸中暴元母虎了，但暴元母虎却是猛然浑身兽元一荡！

        暴元状态！

        暴元虎，之所以被称作是暴元虎，便是因为它们还有一个特技，便是暴元之力！

        一旦祭出暴元，暴元虎的战力会瞬间提升许多！

        虽然战后会虚弱一阵子，但这骤然提升实力的本领，和蚩龙的狂兽三重变也差不多，皆是秘法之术！

        吼！

        暴元母虎凶吼一声，一身黑气拂动，身形急窜而出，双爪齐出，扑击向蚩龙！

        暴元虎的凶悍，可不只有虎吼声波击！

        “不自量力！”蚩龙眼中一蔑，拳速更猛！

        轰！

        蚩龙凶悍的拳头，元力如同千斤巨石一般，砸在暴元母虎的身前！

        因为母虎有双爪前探，他的拳头根本无法轰落到母虎的头顶了！

        若只是砸断母虎的双腿，蚩龙不甘心！

        所以他直接提前释放了拳间的元力，以元爆之威，想要震杀母虎！

        唰！

        就在这般时候，一道金翅之影，从天而落！竖劈在暴元母虎和蚩龙中间的位置！

        嘭！

        硕大的金毛肉翅，直接将蚩龙的一拳之威，生猛的压下，轰落向地面！

        “怎……怎么可能！”

        “元兽之间，还能配合到如此程度？”

        蚩龙简直惊呆了！

        他刚才几乎已经可以杀了暴元母虎！

        谁成想，金翅狂狮竟然横插一翅，生生将他的元爆之力，给盖住了，并且强行转向，轰去了地面……

        这种感觉，就像投篮的时候，眼看着篮球就要进筐了，却被人盖了帽……

        吼吼吼！

        最可怕的是，暴元母虎解除危险后，三只元兽重新归位，形成三才兽阵！

        金翅狂狮为主攻，两虎为侧翼辅助，齐齐兽身跃动，扑向蚩龙！

        面对三兽联手，蚩龙本就是压制着元魂反噬之伤，此时哪里能敌……

        三息时间后，场面便是血腥不已，不忍直视！

        看着死无全尸的蚩龙，萧易淡淡一笑，看向金翅狂狮：“以后能直接用兽元轰爆，就别用脚踩。我以为数到三就能结束的，因为你，我硬生生数到了十三！”

        金翅狂狮低呜一声，没想到人类这么狡猾，居然用元魂战身来缠住它……

        “以后，我会为你们多安排这样的战斗。你们的战斗经验，还是需要提升提升。身为兽身，你们要谨记，你们的战斗，一定要彪悍，不管面对何种对手，都要保持凶悍以及摧枯拉朽的生猛之势！人类，畏惧的从来不是你们的等阶，而是来自于你们本性的凶狠！”

        萧易冷沉的训导之言，三兽似有所悟……

        蚩龙死后，萧易也没在中庭多留，去了万解堂。

        解毒，是他每天的修行！

        林青薇、青栀等人，只要不轮班当值，都会闭门修行。

        日子，彷如一切都迈入了安稳的状态中……

        萧易并不是个喜欢冒险的人。

        只不过，当危险来临时，他不会躲避和怯弱而已。

        因为他深知一个道理，来自于敌人的危险，是躲不过的，唯有斩杀了敌人，才能将这种危险彻底抹灭！

        “公子，外面有个叫詹可敬的老者求见。”萧易刚解了几人之毒，紫叶便在门外禀报道。

