    萧锐和郭嘉被关起来的当天，冥锋就购来了所有工具和材料，燕都这么庞大，凑足这些东西小菜一碟。

    郭嘉有模有样的整理材料，冥锋看了一会，便深感无趣，退到了门前看守。而很快，天色已黑，萧锐和郭嘉吃过晚饭，便在地上打好地铺席地而睡。

    冥锋也在隔壁休息，不过院中加大的守卫，足足二十多人，而且三个时辰就换一次人，萧锐和郭嘉还是无法逃出去。

    郭嘉压低自己的声音，道：“殿下，我根本不会炼丹，而这个冥锋又是聪明之人，我怕明后两日就会露馅，所以我们需要尽量配置出更多的火药！”

    萧锐一喜，问道：“奉孝你懂得火药的配置方法？”

    郭嘉点点头，笑道：“殿下忘了吗？之前在国都时，我常去虎贲阁，耳濡目染之下也掌握了一些技巧。虽然配置出来的威力不如我义兄的强大，但是大量配置，量大的话，也具有较强的攻击力。另外，元芳和典韦明白我刻意拿出黑火药的意图，相信他们会告诉燕玲珑，燕玲珑会派人调查燕都的各个药铺，虽然冥锋很小心和谨慎，但我故意写那么多材料，便是寄希望于他派出去的人会有疏漏，被元芳他们查到猫腻！”

    “明后日...”萧锐念叨这个时间点，后日上午，萧锐就在燕都待够了十五天，便能获得一次降临的机会，虽然说降临是随机降临，但对此时的萧锐而言，也不失为一种自救的途径。

    “那就尽量拖延时间！并且想办法自救！”萧锐低声说完，两人怕隔墙有耳，所以便没有再聊，而是早早睡下。

    次日一早，萧锐和郭嘉早早起来，开始配置黑火药。

    冥锋依旧守在门外，他看着两人正在研磨那些材料，并没有使用药炉，他总感觉哪里不对劲，细想下来，但又想不出来。

    到了下午，冥锋才意识到不对劲在哪里！

    这两个人根本不像是会炼丹的模样啊，虽然看似有板有眼，却和其他炼丹师的手法完全不同，他们似乎只是在配置那种黑色粉末，配置那么多有何用处？

    “你们为何还不炼丹？配置这么多粉末干什么？”冥锋问道。

    萧锐心中一突，果然引起了对方的警觉。郭嘉充分发挥他顶级演技，没好气说道：“你懂炼丹吗？工具善其事必先利器，我所炼制的灵丹成功率极低，所以需要配置很多材料，这样才能不停断的一直炼丹，一鼓作气。我若炼制失败重新配置材料，会打击我的信心的，你明白？”

    冥锋虽然心中狐疑，但只是点点头，随即出去后，立即叫来一名护卫，让他去找来一名炼丹师，他到要看看，这屋内的两人到底懂不懂炼丹！

    萧锐两人已经发现了冥锋的动作，他比预料的还要快，已经心生怀疑，现在就去找炼丹师，一旦请来炼丹师，萧锐和郭嘉两个李鬼就原形毕露了！

    怎么办？

    现在就引爆所有丹药，逃出去？

    萧锐盘算了一下爆炸力，就算能重创冥锋和外面的护卫，但院子外必然还有守卫，郭嘉不是武者，自己只是二品武者，根本逃不出去！

    “殿下，如果我们被揭穿，就立即引爆火药，你不用管我，确保自己逃出去！”郭嘉郑重道。

    萧锐却摇了摇头，道：“我岂能弃你而去？更何况，我们所呆的这座府邸到底是哪里都不清楚，看建筑规模，必然也是深府大宅，外面必然也有骁勇守卫，凭我的武艺很难逃出去！”

    郭嘉点点头，心中暗暗焦急，元芳那里还没有查到任何消息吗？

    不是没有查到，而是查到了！

    但是查到的消息有限，只知道是几名护卫模样的男子购买了一些矿石，但是对方是谁并不清楚。沿街询问，也没有目击证人。燕都这么大，没有铺天盖地的监控，想要找几个买东西的人不亚于大海捞针。

    就在这关键时刻，白素真匆匆来见燕玲珑。

    白素真听说萧锐被燕溪风所擒不知生死，她也心急火燎，这两日他也用自己的手段追查，平南王韩行帮忙调查时，查到了一个重要线索。

    那名要挟萧锐和郭嘉的神秘高手，是燕溪风身边的贴身侍卫，名叫“冥锋”，此人身份特殊，是燕溪风外祖父收养的义子，换句话说，燕溪风敢该他一声小舅！

    当年燕溪风的母亲去世后，没过多久外祖父也病逝，而这个冥锋也销声匿迹不知所踪。

    燕玲珑得到这个消息，立即追查燕溪风外祖父那一脉的人，立即得知现在的国丈府中，燕溪风的外祖母还健在，同时在她身边还有一个女童，白素真怀疑，这个女童就是冥锋的女儿！

    所以李元芳和典韦立即出动，两人趁着光天白日蒙面杀入国舅府，直接擒走了女童！

    而随着女童的被擒走，消息火速传入东宫，燕溪风得知后，暗骂关键时候出这种事，很显然这是燕玲珑的所为。

    燕溪风陷入了犹豫，正在思考该不该告诉冥锋。

    最终，燕溪风还是派人只会了冥锋一声。

    此时的冥锋刚等到请来的炼丹师，正准备去看看萧锐和郭嘉的真假，却突兀地接到燕溪风送来的口信，自己的女儿竟然被擒走了！

    冥锋双眼立即赤红，他哪里还顾得验明萧锐和郭嘉的真假，便匆匆离开了府邸，让其他人严密把守这座宅子，并加大的防御。

    萧锐和郭嘉不知发生了什么变故，却看到冥锋离开，两人提起的心松了一口气。

    “看来，是玲珑公主和元芳他们开始行动了。”郭嘉推算道。

    萧锐点点头，随即两人继续配置更多的黑火药。到了夜幕降临的时候，冥锋还未回来，所以两人也顾不得休息，继续配置火药。

    ......

    冥锋返回东宫见了燕溪风，听说是两个武艺高强的高手擒走了自己闺女，其中一人使用两只铁戟，冥锋立即断定了典韦的身份。

    “此事本王无法帮你！燕玲珑派人掳走你女儿，是为了要挟你而换萧锐，但你知道，我是不会换的！”燕溪风道：“本来此事我都不想告诉你的，避免坏了我的大计划。但看在你为我操劳这么些年，我最终没忍下心瞒着你。”

    “殿下，我懂。我亲自去会会那名高手！”冥锋提剑抱拳，随即离开了东宫。

    离开后，他派人送了一封书信去公主府的。

    燕玲珑看后，信上内容只有一段话：“劫人女儿，非君子所为。城外十里坡，一决高低，也定生死！”

    典韦看过信后，哈哈一笑，道：“他在嘲笑我！那晚劫持殿下时，我就感受到了战意！元芳，我去会会他！”

    “你要小心！他也是六品高手，不逊色于你！”李元芳嘱咐道。

    典韦道：“你放心，我会从他口中撬出殿下的关押地。另外如果我没有回来，就把那女童放了。”

    “好！”李元芳郑重点头。

    典韦哈哈一笑，随即提着双戟出府，策马出城赶去十里坡。

    燕玲珑没有派人去帮忙，燕溪风让冥锋自己来求战，便说明自己想要通过女童要挟冥锋或者燕溪风都没有可能。既然要挟不了，那就让这两个惺惺相惜的敌人好好打一场吧。

    临近傍晚，典韦赶到了十里坡，看到了静静站在那里的冥锋。

    典韦下马走了过去，两人目光相对，都从对方眼中看出了彼此的战意！

    “在下冥锋，请多指教！”

    “在下典韦，请多指教！”

    两人互通姓名后，并无过多的言语，两人无仇无怨，此时决胜负是为了武无第二的理念，是惺惺相惜的对手之情。定生死则是各为其主！为了各自的忠义！

    一道风吹落一片树叶，树叶飘落而下的刹那，警惕的两人心照不宣的同时出手。

    嗡...

    冥锋手中的宝剑出鞘，宛若一道游龙，携卷风雨斩向典韦的脖子。

    这一剑如同悬壁挂松，剑式刁钻迅猛，换做旁人必然饮恨，但是典韦可不是旁人！

    “来的好！”典韦大喝一声，右手铁戟格挡，同时左手铁戟刺向冥锋胸膛。

    冥锋则手腕一转，被格挡住的交锋旋转，斩向刺来的铁戟！

    铛……

    剑戟撞击，犹如惊雷一炸，尽是铁戈之声。

    “杀！”

    两人退了两步后再次厮杀一起，战况陷入焦灼。

    一个如同冥界杀手，剑光冷峻而森寒，剑招信手捏来，招招是杀人技。

    一个是逐虎过涧的猛士，双戟威猛而势强，铁戟横扫可力敌千钧，谁人敢当？

    你来我往间，两人越战越勇，已经战了几十回合。

    高手过招，势均力敌时，谁若棋差一招，便会满盘皆输，渐渐地，冥锋落入下乘。

    典韦战，纯粹为战，他为人豪爽，此时此刻只求战个痛快，生死由天。

    但是冥锋有牵挂。

    他担心自己的女儿，他担心燕溪风的计划，他担心万一自己死了，怎么办？

    俗话说敢拼才会赢，最大的拼，就是用命来拼。冥锋被牵挂束缚时，立即就被典韦察觉，随即被典抓到一个契机，他故意卖出一个破绽，冥锋以为自己抓住了机会，一剑刺中典韦的肩膀，但是宝剑刚刚刺破肩膀，就被典韦的双戟架住，紧接着典韦松掉铁戟，拳如炮弹猛然轰出，直接捶中了冥锋的胸膛。

    噗……

    冥锋闷哼一声，整个人被捶飞出去，紧接着典韦打草蛇随棍，一步当做两步，直接贴近冥锋。

    近距离交锋，兵器就显得受制，于是两人丢弃各自兵器，开始肉体搏斗！

    冥锋的剑术惊人，但是拳脚功夫却逊色于典韦，再加上胸口中了一拳，肋骨已断，伤势远比典韦受到的剑伤要重，所以慢慢地，冥锋的劣势越来越大。

    到最后，两人没有招式可言，而是拳脚间的硬碰硬。

    当两人互相打出所有力气的一拳时，嘭……

    两人各自倒飞出去，躺在了地上。

    典韦皮糙肉厚，落地后半跪起身，但是冥锋尝试的爬起来，却浑身颤抖，毫无力气可言。

    “自己败了...”冥锋喃喃自语，他习武三十二年来从无敌手，杀了无数人，今日也终于迎来了自己的宿命，死在了别人手中！

    典韦站了起来，用脚挑起铁戟，走到了冥锋身边。

    “我家殿下在哪里？”典韦问道。

    冥锋呕出一口血，笑了笑露出满嘴血牙，只听他说道：“你觉得我会说吗？”

    典韦点点头，他敬重冥锋，冥锋如果真的说了，还有些瞧不起他呢！

    “我放心，我会放了你女儿！”典韦保证道。

    冥锋点点头，笑道：“多谢！”

    噗...

    他刚刚说完，典韦一戟插进他的心口，冥锋的眼神逐渐失去焦点，命丧铁戟之下。

    典韦瘫坐地上，大口喘着粗气，浑身的伤势也让他疼的倒吸冷气，但他赢了。

    只是殿下还未找到啊！