
　　战斗马上开始，戴沐白也憋着一团火，但是想象是美好的，现实是残酷的。

　　他打败了唐三小舞和马红俊，最后却输给了朱竹清，一方面戴沐白消耗太大，唐三由于被封印的地步，其实还好。最消耗他魂力的还是小舞，小舞实在是太灵活了，消耗了他大量的魂力。

　　另一方面就是朱竹清现在变强了，虽然她的魂力等级在下降，但是并不影响她的实力上升的事实。

　　“可以了。”大师淡然出言。

　　他来到几人面前，淡淡的说道：“每个魂师都有自己的特色，也有着自己的作用。经过这次对战，我相信你们对自己，对队友都有所认知，戴沐白被消耗的魂力太多了，输了也不足为奇，如果是小三来，可能会好一些，他的蓝银草不怎么消耗魂力。”

　　“你们要记住，每个人都有弱点，但是你们是一个整体，在共同的配合下完全可以弥补各自的缺陷。”

　　后面大师开始对众人进行深刻点评，对于这些，唐银没有打搅，这些事唐银不是不知道，但是吧，她和大师的想法不一样。不过也没关系，他们学这些对他们也有益，她主要管好朱竹清就可以了。

　　随后又进行了一场对决，很可惜，戴沐白又输了。

　　戴沐白很不服气，先是被车轮了一波，然后又被奥斯卡加上马红俊的组合给打败了。

　　“你很不服气？”唐银问道。

　　“对，如果我的魂力足够，绝对不会输的。”戴沐白气愤道。

　　唐银笑了，这种想法很幼稚，但是怎么说呢，还是那句话，现在的生活太和平了，这么想其实也无可厚非吧。

　　戴沐白觉得很丢人，他感觉唐银在嘲笑他幼稚。

　　“其实这也不怪你，你没有经历过，这不仅是说小白的，你们也是。”唐银看向众人。

　　“你们生活在和平年代，所经历的教育也大多趋向于公平决斗，就是双方都处于满状态对打，肆意挥霍魂力。”

　　“但是。”唐银的语气开始变得严肃起来，“在战争时期，是没有人管你是不是满魂力，你们要做的就是以最小的代价造成最大的杀伤，因为你永远不知道战争什么时候结束，你将面对多少敌人。在战场上，肆意挥霍自己的魂力和找死没什么区别。”

　　大师听着止不住的点头，这也是他欣赏唐银的一点，拥有过人的远见，天赋虽好却也不骄不躁。

　　大家都被说的有些震撼，还是宁荣荣小声说道：“但是战争离我们还很远啊？我们现在也就是公平竞技啊。”

　　“远吗？”唐银仰望着天空，仿佛看到一抹血红，“战争并不遥远，它随时有可能来到。”随后就不说话了。

　　大师接过话茬，“唐银说的不错，你们要学会用最小的魂力造成最大的杀伤，沐白你是有可能赢的，但是你只想着怎么击败对手，却没有想到要保全自己。在战场上，保全自己永远是第一要务，然后才是击杀对手。”

　　大家若有所思，他们以前的战斗方式太过豪横了，不管能不能打到对手，先吓吓对面再说。天籁小说网

　　大师继续道：“明知道奥斯卡有蘑菇肠可以提供，你为什么要给马红俊吃下蘑菇肠的机会？只要你一开始先把奥斯卡击败，那么你会输吗？或者尽量节省自己的魂力，这场赢的就应该是你。”

　　随后大师对于史莱克学院的众人进行了各自的点评，一句话，体无完肤。

　　大师僵硬的面庞上脸色很难看，“这就是所谓的怪物天才么？你们今天的表现让我很失望，你们被所谓的天才蒙蔽了双眼，但是你们错了，天才哪里都有，你们虽然有些天赋，但是如果不能发挥出自己的天赋，再好的天赋也白搭。现在，你们全都要受罚，跑到索托城再跑回来，十个来回，如果完不成没有饭吃。”

　　大师的点评有理有据，他们都认识到自己的错误了，所以这顿罚，他们认。

　　几人纷纷跑了出去，虽然朱竹清和宁荣荣没犯什么错，但是多日的运动也都习惯了，也跟了上去。

　　“学院大门口有我给你们的礼物，每人哪一个，你们要记住，你们是一个团体，如果有一个人没有完成惩罚，那么，所有人都没饭吃。”大师强调了一句。

　　唐银看着大师训学生，不得不说，这个老渣男对于带学生还是有一手的，知道自己实力不行就展现出自己的优势，占据主动地位。

　　“这个运动强度是不是有点小了？要不要再加点阻碍？”唐银的笑容有些猥琐。

　　“我计算过了，应该差不多呀，肯定能把他们累趴下。再加是不是有点那啥了？”

　　“没事，我给他们加点风雨，帮助他们成长。未来的花朵需要风雨的滋润。”说完就一个闪烁离开了。

　　看到唐银消失，大师的眼里流露出的是羡慕，再想想自己，忍不住叹了一口气。

　　当七人先后来到学院门口的时候，他们发现，大师给他们的礼物是有所区别的，或者说，早就已经准备好了。

　　七个用竹子编织而成的竹筐里放着大小不同的石头，每一个竹筐上都有背带并且写着名字。

　　其中，唐三、戴沐白、马红俊三人竹筐里的石头是最大的，小舞和朱竹清、奥斯卡三人次之，宁荣荣竹筐里的石头最小。

　　几人背上自己的背篓，着实有些重，本来朱竹清和宁荣荣经过这些天的锻炼，这些石头对于她们来说是小意思的。但是她们才刚刚更新了装备，朱竹清身上因为有指环的缘故，所以唐银直接给她定了三倍重力。

　　宁荣荣身上也绑着几十斤的铁块，刚刚更新的装备还没适应，现在突然增加一些石头，感觉整个人一沉。

　　两人都没有叫苦，即使被压弯了腰也咬牙坚持，这是她们的训练，她们也在为了变强而努力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第七十四章肆意挥霍的魂力免费阅读。https://xs.23sk.com 