    这边的事情，本就是整个饭店的焦点，杨辰的出现，瞬间吸引了所有人的目光。

    女服务员看到杨辰时，一脸惊讶：“杨辰！”

    这女服务员正是夏荷。

    此时，她双目通红，眼眶中的泪水在打转。

    她，就像是一个宝藏女孩，漂亮、温柔、善良。

    “你的衣服上，一滴汤汁都没有溅到，就要让我朋友赔偿，未免太过分了？”

    杨辰冷冷地看向魏明月，这个女人，还真是让人讨厌。

    他看了，只有放菜碟的地方，洒了一点汤汁，至于魏明月的衣服，根本就没事。

    而坐在魏明月对面的一个帅气的青年，色眯眯地眼神，一直盯着夏荷。

    很快，杨辰就明白怎么回事。

    显然是魏明月看夏荷长得如此貌美，就连自己的男伴都被吸引，所以心生忌恨，故意找夏荷麻烦。

    “是你！”

    魏明月这时候也认出了杨辰，脸上的怒意渐渐浮现而起。

    这个女人，是江州四族魏家的大小姐。

    上次在孟记拍卖行门口，魏明月试图强行拉着杨辰，假冒她的男朋友，来摆脱省城孟家的孟川。

    结果被杨辰拒绝，恼羞成怒后，诬陷杨辰对她耍流氓。

    而孟川又在追求魏明月，当即就把杨辰给记恨上了。

    今天，是杨辰第二次见到这个女人。

    “魏小姐，您认识这位先生？”

    饭店经理小心翼翼地问道。

    魏明月眼珠子一转，怒斥道：“我魏明月什么身份？岂能跟这种垃圾认识？”

    “你们饭店怎么搞得？现在都变成垃圾收容所了吗？”

    “先是服务员弄脏我的香奈儿披肩，后有这个臭屌丝英雄救美，传出去，也不怕被嗤笑吗？”

    “现在，要么让他们吃了地上的米饭，滚出我的视线，要么让他们赔偿我的香奈儿披肩！”

    魏明月对着饭店经理就是一顿说教，但话里话外，全都是对杨辰的侮辱。

    说完，她又端起一盘吃剩的菜，倒在地上的米饭上，一脸讽刺地说道：“光吃米饭，估计你们也吃不下去，加点菜，味道应该很不错，一起吃了吧！”

    饭店经理擦了擦额头上的冷汗，连忙对着夏荷呵斥道：“还不赶紧吃了滚蛋？”

    “小子，学别人英雄救美，是要有本钱的，你一个没钱的穷屌丝，还敢在魏小姐面前装逼？”

    “如果还想在江州混下去，就赶紧跟这个女人一起把这饭吃了。”

    饭店经理冲着夏荷骂完，又冲着杨辰怒喝。

    说罢，还故意踩在地上的饭菜上，使劲揉了几下，充满油光的脸上，满是冷意：“小子，知道这儿是什么地方吗？这是北园春大饭店，整个江州，最顶级的饭店！”

    “知道魏小姐施舍你们的饭菜多少钱吗？那碗米饭，是世界上最贵的御田胭脂米，一小碗就要一千多元，那盘小青菜，是从国外进口的顶级有机蔬菜，一小碟就要两千多元。”

    “你们一个是服务员，一个是穷屌丝，这辈子都没吃过这么贵的饭菜吧？还不谢谢魏小姐的大恩大德！”

    饭店经理满脸都是嘲讽，他知道魏明月的身份，只要能让这个女人高兴，怎样都行。

    夏荷满脸都是慌乱，她虽然不知道魏明月是什么人，但从饭店经理的样子，就能知道，魏明月的背景很强。

    她已经麻烦杨辰很多次了，真的很担心因为自己，连累杨辰得罪大人物。

    “杨辰，这是我自己的事情，跟你没有关系，你快走吧！”

    夏荷焦急地催促道。

    这个善良的傻女人，只想自己承担一切。

    “走？走哪去？魏小姐施舍你们的饭还没吃呢！他敢离开一步试试？”

    饭店经理一脸威胁。

    “经理，这件事跟我的朋友没有关系，求你让他先离开，好不好？”

    夏荷满脸都是哀求，泪水就在眼眶中打转，但被她坚强的忍着，不让一滴泪水留出。

    许多来饭店吃饭的顾客，都看不过去了，但得知魏明月的身份后，谁也不敢帮着说话。

    魏明月一脸得意，坐在那，眼眸深处寒芒闪烁。

    上次在孟记拍卖行门口，杨辰拒绝她，对她而言，就是最大的耻辱。

    原本就一直记着杨辰，没想到今天让她在这儿遇到了。

    她自然不会轻易放过杨辰。

    杨辰锐利的眸子眯了起来，看向饭店经理：“你说，要让我们将你们踩过的饭菜，吃了？”

    “草！你特么的耳聋吗？”

    饭店经理呵斥道：“没错，只要你们将地上的饭菜吃了，我就放你们离开！”

    有魏明月给他撑腰，他现在什么都不怕。

    杨辰眼眸深处，跳动着两团怒火，忽然迈步朝着饭店经理走去。

    “你想要干什么？”

    见杨辰走向自己，饭店经理忽然一惊，连忙大声呵斥。

    “杨辰！”

    夏荷知道杨辰的身手厉害，顿时慌了神，下意识地抓住了杨辰的手臂。

    杨辰回头看向夏荷，露出一脸柔和的笑容：“放心，我不会太过分！”

    话音落下，杨辰继续向前走去。

    每向前一步，饭店经理就感觉到一分慌乱，直到杨辰走到他的面前，他恼羞成怒，大吼道：“怎么？你还敢打我不成？”

    “打你？”

    杨辰冷笑一声：“那样会脏了我的手！”

    就在他这句话说出口的同时，杨辰忽然伸出一只手臂，猛然间抓在饭店经理的头发上，用力一按。

    “砰！”

    饭店经理的脑袋，直接面部朝地，被杨辰狠狠地按在了那堆被踩踏过的饭菜上。

    “既然你认为这饭菜有那么的美味，那就全都吃了吧！”

    杨辰浑身都是戾气，漆黑的瞳孔中，迸射出两道凌厉的寒芒。

    这一幕，深深地震撼了在场每一个人的心。

    整个现场都寂静无声，呆呆地看着杨辰。

    但许多人的眼中，都是爽快。

    刚才饭店经理的所作所为，早就激怒了许多人，只是碍于魏明月在场，没有人敢站出来而已。

    此时看见杨辰对他动手，只觉得大快人心。

    对于杨辰会动手，魏明月却没有丝毫意外，当初在孟记拍卖行门口，就连孟川，杨辰都敢打，更何况是一个饭店经理。

    魏明月的眼中跳动着一抹阴谋得逞的冷意。

