    董虎回临洮，就是为了寻些临洮城内名望老人撑场子，让他给婶娘董氏烧纸时，能让董氏走的风风光光。

    一大早出来，李氏前往李府，他不愿意与李宽打哈哈，就跑去了自家的羊杂汤食肆，而今日好像聚会似的，一些老人全都跑了过来，一个个全抱着个大木碗，好好的桌椅板凳不坐，非得蹲在棚子下面吸溜。

    董虎走入棚子，一见人还挺齐整的，面对一个个别脸不理老人，他也不生气，从一小丫头手里接过人头大木勺，单手提着大木桶……

    “三叔，要不再来一碗？”

    “哼！”

    黑瘦老人别头不理他，汤碗却伸着，董虎没有丝毫不悦，一勺下去，满登登一碗。

    “三叔，要不再来张饼子吧，光喝汤，肚子咣当也不好受。”

    “哼！”

    老人又冷哼一声，但声音弱了些，董虎从身边小丫头手里接过热腾腾饼子，塞到老人手里……

    “虎娃，咱知道你不是个小气的人，知道你个娃娃不想让朝廷难做……可家里是真的没法子活了！”

    “虎娃，叔也不骗你个娃娃，咱家仅有的四头羊被衙役牵走了，就这还不算完，还要咱交两匹布，咱今个前来还是穿大娃的衣服，大娃还在家里炕上呢！”

    “就是，那李扒皮与狗官一起，要咱每人交五百钱，一家就要交一两千钱，咱哪里交得起？”

    “这他娘地就不让人活……”

    “虎娃……”

    一人开口，原本蹲着的老人全端着碗上前，聚会立马成了诉苦大会。

    董虎用了好大一会才将人安抚平静，说道：“昨日大公子和蔡博士来了咱的虎口堡，咱也将诸位的难处与蔡博士说了，诸位还请放心，有朝廷清正大臣在，孙县令不敢胡来！”

    “当当……”

    董虎用木勺敲了敲木桶。

    “咱这羊杂汤食肆就在这开着，天天开着，诸位若是家中没了粮，就在咱这吃，一家老小来吃，咱虎娃绝对不说一个不字！”

    “咱虎娃今日前来，诸位也都知晓是为了啥，三日后，诸位一个人也成，一家老小齐上也罢，按人头拿钱，一人百钱，咱出来匆忙，没带多少钱财，就一人一百，若咱的钱发光了，咱就用粮食、牛羊代替！”

    ……

    “虎娃，你可是说真的，可是一人百钱？”

    “三叔，这咱能说瞎话吗？”

    董虎看了一圈挤过来的老人，叹气道：“咱虎娃知道诸位的难处，咱虎娃也想帮一把，可……可佣兵真的不成，这里不是咱虎娃的地盘，没法子招募兵卒。”

    “但咱虎娃见了家乡百姓日子不好过，心下也难受，三日后，不管有多少人，只要是诸位招来的人，哪怕吃奶娃娃，咱也发钱！”

    “一人一百钱！”

    ……

    三叔突然转身，“啪啪”拍了两下大手。

    “行了，大家伙都是听了，虎娃忠义、孝顺，大家伙有多大能耐就使多大力……那个老七，今日你就去老李沟，把那个吹喇叭老李头寻来……老九……”

    老人一通指挥，还没过一会，一人提议在食肆店里商议不大稳妥，回家仔细商议商议，一群老头全都点头，看的董虎心下一阵好笑，心下自是知道他们因何会回家，但他今日就是为了散钱的，就是要为婶娘董氏的丧事办的风风光光，尽管董氏已经病逝了大半年。

    几十个老人还没一刻钟就走了个精光，店里瞬间空了下来，看着空荡荡的店铺，董虎心下没由来的一阵失落，对李宽、孙营等人的恼怒又多了一分。

    饭食油水足时，很少有人一顿吃两斤粮食（实际只有1市斤），可在这个时代，即便是半大少年，一顿饭也能吃上两斤，按照这个时代的物价，两斤粮需要八文钱，而食肆店一碗羊杂汤一斤馕饼仅六文钱，连盐巴钱都省了，羊杂汤的生意也一直都很好。

    即便吃羊杂汤能节省两文钱，但百姓穷苦，兜里铜钱较少，真正下馆子的百姓并不是很多，可临洮与其他地方不同，临洮是陇西郡南部校尉驻地，城内是有五百正规兵卒的，再加上董卓对待底下的义从家将很好，这些兵卒兜里有钱，而羊杂汤食肆真正的顾客是他们。

    可现在食肆生意没了，只有一个原因，城内兵卒也成了穷困潦倒中一员。

    自己找死，那是无论如何阻止都阻止不了的，越是阻止贪婪欲望强烈的人，越容易得罪人，若不是董瑁、李氏回到临洮，董虎连骂李宽、孙营的欲望都无，爱死不死。

    看着生意萧条的食肆，董虎心下就有股难言的压抑，就带着人转悠到了县衙门前，观看无数人围拢着的高台，看着高台上头扎着黄布条道人剑指苍天，插着黄纸的利剑一阵挥舞晃动后，就着火把点燃黄纸……

    董虎有些叹息，按照电视里的情景，黄衣道人应该口吐酒水，吐出一尺火龙点燃符纸，只是很可惜，这个时代，除了他可以蒸馏浓缩出治伤的酒精，他人根本不知道如何浓缩。

    不知道是黄衣道人太穷了，还是这个时代蜡烛很少，或是寒冬腊月风太大了，符纸只能用火把点燃。

    黄衣道人念念有辞，将烧着了的符纸在一排茶水上一阵晃动后，又像是累了，盘膝坐在黄色桌案前，四名俊俏黄衣童子端着一碗碗水，无数百姓跪在雪地上……

    “唉……”

    董虎心下叹息，想要阻止却又没法子，一年中不知有多少次这样或那样的时疫，在没有办法治愈、根除前，百姓想要个寄托，他又能如何？

    阻止……

    在太平道没有造反前，在大汉朝没有举起屠刀时，谁阻止百姓治病，谁就会成为所有人的敌人。

    “虎娃。”

    背后突然响起一句叫喊，董虎不由回头去看，正见三名挎刀汉子被嗣忠、嗣孝按刀挡住。

    开口的人叫张义，是南部校尉名下右部曲侯，见是张义，董虎不由一愣，但还是一脸笑意上前，拍了嗣忠一下肩膀……

    “张哥若有什么事情，让下面兄弟招呼一声就是了，你这么大咧咧寻来，着实不怎么英明。”

    羊杂汤食肆生意靠的就是这些兵卒，董虎刚发达了就翻脸不认人，那他又成了什么人？但他又不能与之前的熟人太过热忱，这会让他们遭受上面的忌惮、排挤、打压……

    都是聪明人，董虎一开口，张义就知道他在说着什么，苦笑叹息。

    “若是有法子，哥哥也不前来求你虎娃了。”

    “唉……张哥说这话就见外了，咱虎娃往日颇受兄弟们照顾，哥哥们有了难处，寻到了咱，咱就没有拒绝的道理。”

    两人来到一角破土墙边，寒风也小了些，张义犹豫了下，最终还是开了口。

    “刚刚下面兄弟说……说虎娃你要为夫人重新送丧，不知可否是真？”

    董虎一愣，又苦笑捶了下张义胸口。

    “这些事情……张哥和兄弟们就别掺和了，家里人若想去就去，你们去送夫人……不合适。”

    “张哥，咱虎娃也不瞒你，此次咱来的匆忙，没有携带多少钱财，最近几个月里，咱可能需要更多的粮食，要不然，咱就是多送兄弟们些钱粮也没问题，所以……张哥还请谅解。”

    张义心下一动，忙拉着董虎手臂低声道：“虎娃你与哥哥说说，可是又有了发财机会？咱家还有几个兄弟，都是敢打敢拼兄弟！”

    董虎没想到张义竟如此敏感，仅听到他需要粮食，就能猜测到他有动作，可回头一想也正常，张义是两百人的曲侯，知道兵马未动粮草先行。

    ……

    “到时候再说吧，若张哥不怕兄弟们危险，可以做大公子的亲随。”

    张义心中陡然狂跳，重重拍打胸口道：“虎娃兄弟果然义气，咱张义啥都不说了，明日就让家中儿郎去寻大公子。”

    董虎苦笑道：“张哥这么做，就不怕李校尉给你穿小鞋啊？还是暂缓几日吧，过几日大公子就回河东郡，沿途缺了几个亲随护卫安全，兄弟们再跟着前往也不迟。”

    “就依兄弟，咱这就回去安排，绝对不会有任何差池！咱保证让大公子满意！”

    张义心下大喜，大公子董瑁可不是一两年前的受气包，此时跟随，日后还能愁了前途？

    看着天色，董虎也觉得时辰差不多了，与张义三人分开后，带着两名义子重新回到食肆铺子，静等李氏前来汇合。

    正如他估算的时间，回到食肆后，还没一刻钟呢，一脸担忧、忐忑的李氏走入店铺，与他说了一番李家事情后……

    “增加了一斤粮食……也算是不错，你二叔是陇西郡太守，想来是没太大问题的，嫂嫂就莫要担心了。”

    董虎言不由衷说了句安慰话语，李氏却紧盯着他双眼……

    “虎娃，你……你与嫂嫂说，李家……李家真的没问题吧？”

    董虎想了想，挠头道：“今日三叔还说家里困难，咱就与他们说了，只要他们为婶娘送行，咱就每人给百钱，三叔他们肯定是要多寻些人挣咱虎娃钱的，有了这些钱财打底，他们怨气就能消减了一半，就不会太过冲动。”

    “而且你爹不也说了，只瞎整一年，这都年底了，让三叔他们与蔡博士告那孙县令一状，你爹短时间内就不会胡来，过了年后，只要还与叔父在时那般，临洮就乱不了，李家就无大碍。”

    李氏听到他给人发钱，心下顿时轻松，满面笑意拍打了他一下。

    “还是虎娃考虑的周到，没白让嫂嫂疼你！”

