    

    梦公素见到后，立马走了过去。脸上高兴的说道“给我吧，我帮你拿！”眼睛往别墅里看了一眼，心想“”这小子，不会就把这些宝贝放到别墅了吧！

    侯齐躲过梦公素伸过来的手，然后把左手边的袋子给了他，“这个是你的，里面大约有600颗晶米。”

    然后走到焦心鉴的身边，把右手的袋子递给他，说道“师傅，这个袋子是你的。”

    焦心鉴没有去接，而是说道“你修炼要紧，我现在瓶颈问题已经解决，修炼的问题没有那么急。你现在正是开辟窍穴的关键时刻。我等到这批晶米收获吧！”

    侯齐满心的感动，师傅就是师傅，还是想着他的，“师傅，不用，弟子这里还有，你放心收下。早一天突破，总比晚一天好！”

    焦心鉴听到侯齐这样说，也就没有坚持，“那师傅就是收下了！”说完接过了袋子。

    梦公素在一旁看的眼热，嫉妒。这差别待遇相差也太大了，自己这个袋子是用资源和人情，还有议长的好话换来的。而看议长的袋子明显的比自己这个袋子大很多。而且还是侯齐主动给的！

    在这一刻，梦公素心里那个悔呀。心里想着如果自己早点下手抢先收侯齐为徒，或者梦悠然和侯齐成就了好事儿，拿自己也就可以毫不费力的食用这些灵米了。

    这时侯齐又说道“师傅，你看我的岛屿，，，嘿嘿！”

    焦心鉴无奈的说道“我知道你的意思，你是想尽快的自己再种植一些雷霆晶米吧？”

    “什么也瞒不过师傅，不错，我想要自己种植一些，因为我的修炼也需要不少的资源。这里的晶米就留给师傅和梦老吧！我也想师傅你尽快的突破到飞升境，这样的话，我就不用担心受到任何的威胁了。还有我平平时的一些实验，都要一个安静的环境。所以我才要求一个自己的小岛！”侯齐也不隐瞒，说出了自己的打算。

    焦心鉴这时问道“你老实的告诉我，雷霆晶米的事情，你有没有告诉果别人？”

    侯齐说道“除了我唯一的朋友贺兰之外，我没有告诉任何人，只不过静姨吃过雷霆晶米煮的粥，因为我答应过要治好她的伤，不过因为鬼族在她识海中待的过久的缘故，她对于雷电十分的惧怕，所以她并不知道她吃的是什么东西！”

    梦公素这时激动的问道“那么静丫头的灵魂的伤好了没有？”

    侯齐说道“我培育雷霆晶米本来就是为了静姨的伤，她的伤自然早就好了。不过她的灵魂本源毕竟受了鬼族很久的侵蚀，现在怕正在修养吧，不过完全好也只是时间的问题，昨天我见她的时候，发现她的修为有所精进，想必应该没有什么大问题了。”

    梦公素听完侯齐说的，激动的说道“太好了，静丫头终于不用再受诅咒的折磨了！”然后对着侯齐说道“侯齐，这件事多亏了你。我也谢谢你了！”

    侯齐第一次见到梦公素这样的严肃，赶紧说道“梦老，不必如此！是我答应别人的事情，自然会做到！”

    焦心鉴想了一会儿，对着侯齐说道“我会把你的朋友立马调入首都大学。你嘱咐他，雷霆晶米的事情不要对任何人说起。”

    侯齐一听贺兰也能来首都大学，顿时高兴的说道“这个你放心吧，师傅！我保证他会守口如瓶的。”

    焦心鉴接着对梦公素说道“老梦，7号卫星我会重新布置一层空间屏障，保证不让别人直接瞬移过来，这样的话一旦有人窥测，硬闯的话，我会第一个知道的。这样也可给你反应的时间！”

    梦公素也点头说道“议长，你放心吧，我在这里绝对没有人闯入这里！”

    焦心鉴转头对着侯齐说道“走吧，我带你去看看一个小岛，属于你的领地！”

    说着拿上那个袋子，就要带着侯齐走。侯齐突然说道“等等师傅！”突然跑进了别墅里面，不一会儿带着另一个袋子出来了。

    做戏做全套，如果自己不拿些雷霆晶米那么事情就有点诡异了。

    梦公素见侯齐提着个袋子出来，心道“果然如此。”再仔细地一看，侯齐的袋子里面装的数量比他给自己的都多！顿时心情又不好了。小声的嘀咕道“好小子，你给我等着！看我将来有机会怎么收拾你！”

    侯齐有点故意的，慢慢的从梦公素的前面走过，还不忘记说“梦老，记住我的条件哦，每个月，让你的曾孙子把资源送到我的社团。至于需要多少，到时候我会提前通知你的。对了，这个月就先送四个人的量吧！”说完对着焦心鉴说道“咱们走吧师傅！”

    焦心鉴笑着摇了摇头，一挥手，顿时和侯齐瞬移走了！

    只剩下梦公素在这里。随后他拿起自己的那个袋子打开看了一下，发现里面的晶米的数量绝不止600颗！随即笑骂道“这个臭小子故意的，看来以后不能坑他了，不然不知道什么时候，又用到他了。太史德仪，文兆鼎，你们两个，还有跟在你们后面的那些议员。看看你们的以家族为主导的野心怎么实现！”

    焦心鉴带着侯齐出现在一个小岛上。

    侯齐一眼看去，这是一个很小的岛，沙滩不远处就是一排排的树木和其他的一些叫不上来名字的植物。岛的中间是一座高有1000多米的火山，因为山顶上还冒着烟。

    焦心鉴解释道“这里距离启航岛以西大约40多公里，面积不大，只有10.86平方公里。能够种植的面积，都在中间的那座火山之下，大约是0.8平方公里。还是我当时开辟的。”

    侯齐转头疑惑的问道“那师傅，这里是，，，？”

    焦心鉴点了点头，说道“不错，这里是我以前修炼的岛，你也知道我是火属性的，我就专门的找了一个“火”属性能量浓郁的地方。这里原来的火山异常的活跃，所以火属性的宇宙能量也丰富。我独自在这里修炼了近20年，说起来那是300年前的事了。”

    侯齐一听说道“那师傅，我觉醒的是雷，木，土，三种属性，在这里不合适吧！再说中间的火山要是喷发了，我的修为可抵挡不住的。”没有办法，侯齐确实不喜欢这个小岛，太危险了吧！

    “我还会害你吗，你放心吧，这里的火属性的宇宙能量被我吸收的产不多了，中间的火山已经百年没有喷发了。而且这里的土地可以说是最好的土地了。”焦心鉴给侯齐吃了一个定心丸。

    接着又说道“以后这里就是你的领地了，你放心，这里绝对没有人过来，除非你自己带人过来。来，我把它的绝对坐标输给你，不然你也找不到的。”

    侯齐一听赶紧走了过来，一边把终端递过去，一边问道“师傅，为什么别人找不到呀！”

    焦心鉴输入了坐标后，说道“我在这个岛的外面改变了空间的曲度，所以没有坐标是进不来的。走，带你去住的地方。”

    说着一手提着袋子，一手拉着侯齐朝着中间的火山飞去。两人来到了半山腰，他们落下来后，侯齐就看见一个山洞。他哀嚎一声，说道“师傅，你说的住处不会是这个山洞吧！”

    焦心鉴点头说道“是呀，就是这里。这还是我当年打出来的，冬暖夏凉。住着不错的。里面什么都有。走吧进去看看。”

    等焦心鉴进去后，侯齐无奈只好也跟着进去了。山洞并不是很深，不过里面呈现圆形。最里面放着一张木床，旁边还有一套桌椅。最让侯齐意外的是，山洞的一边的的山壁上竟然有一排书架，上面放着都是书。另一边的山壁上，有一些字，侯齐也没有仔细地看。

    焦心鉴指着书架对着侯齐说道“这些书都是我地珍藏，有修炼的功法，也有各种武功技法。你千万保护好，看可以，不要损坏。本来想明年带你来的，不过现在也一样。”

    侯齐马上说道“师傅，你放心吧，我绝对会爱护这些书的。”接着焦心鉴又说道“那边的墙壁上记载着我的一些心得，你现在先不要去看，等到了元神境，再去看。不然的话，对你有害无利。”

    “我知道了师傅！”侯齐乖巧的说道。“对了师傅，这座岛叫什么名字呀！”

    焦心鉴一愣说道“名字，没有名字。既然它属于你了，你自己起吧！”

    侯齐马上说道“那就叫起源岛怎么样？这里是我们的起源之地，一切伟大的开端！”

    焦心鉴听后，笑道“好，就叫起源岛吧！真的希望如你所说的那样，这里是联邦伟大的起源之地！”        

