
　　就在这时，只听门口警卫员道：“报告，黄哲来了。”

　　夏博海道：“请他进来。”

　　会议室的大门打开，警卫员领进来一个年轻人，也就是自称军事发烧友的黄哲。

　　众人的目光全部都集中到黄哲的身上，见黄哲完全就是一付典型的宅男样孑，身高在一米七左右，身材有些发肥，长着一张圆圆的脸，白白净净的，没有留胡子，带着一副黑框眼镜，留着一头中长的头发，胳膞夹着一部笔记本电脑，属于扔到人堆里就找不着的类型，神情中颇有一些诚惶诚恐的样子，显然是有些紧张。

　　秦铮首先道：“你就是黄哲吗？”

　　黄哲连连点头，道：“是，是，我就是黄哲。”

　　秦铮呵呵笑道：“黄哲，我就叫你小黄吧，不要紧张，我们是解放军，可不是国军，先坐下再说。”

　　这时一名警卫员给黄哲搬来了一把椅孑，让他坐在会议桌的未端，又有一名警卫员给他端来了一杯茶水，黄博刚坐下，马上又站了起来，向警卫员连连道谢，并且把笔记本电脑放在会议桌上，双手接过了茶杯。

　　秦铮又道：“小黄，你的资料和自述文件我们都看过了，你说你对二战以前的军舰都很了解吗？”

　　黄哲又连连点头，道：“是的，是的，我从小就喜欢军事，特别是喜欢军舰，因此对二战以前的军舰都十分了解。在公告里提到的那几艘德国军舰的情况，我都知道。”

　　秦铮道：“好啊，我们正需要这几艘军舰的情况，你就给我们大家说一说吧。”转头又吩咐警卫员，“帮小黄把电脑接起来。”

　　在警卫员的帮助下，黄哲打开了电脑，并且连上了投影仪，然后打开了电脑中的一个文件，道：“我先来介绍这次德国舰队的旗舰，俾斯麦伯爵号装甲巡洋舰。”

　　说着，他打开了一张军舰的图片，道：“这艘军舰就是俾斯麦伯爵号装甲巡洋舰，是由基尔港皇帝造船厂在1896年4月开始建造，1900年4月才正式交付给海军服役，俱体的尺寸是：全长127.11米，水线长125.81米，最大宽度20.42米，吃水8.46米，标准排水量达10690吨，满载排水量11461吨，航速18.7节，这是一战以前德国海军建造的第一艘万吨级的大型巡洋舰。装备的武器是：前后2座双联装240毫米40倍口径主炮，12门150毫米40倍口径主炮对称分布在船舷两侧；上层建筑两侧安装10门88毫米30倍口径速射炮，另外装备了6具450毫米鱼雷发射管。从外观上看，和德国海军这个时候刚刚建成的凯撒•腓特烈三世级战列舰非常相似，包括武器的型号和布置方式等方面都很一致，可以算成是凯撒•腓特烈三世级战列舰的巡洋舰版本。”

　　一开始的时候，黄哲还有些紧张，声音还有点发颤，不过讲着讲着，他到是逐渐进入了状态，越说越流畅。一边说着，一边又打开了另一张军舰的图片，道：“这就是凯撒•腓特烈三世级战列舰，是德国建造的一型前无畏舰。”

　　众人仔细看着两张军舰的图片对比，果然十分相似。

　　黄哲接着又道：“在防护方面，俾斯麦伯爵号装甲巡洋舰釆用的是铁甲堡穹甲的防御结构，水线装甲带是用克努伯公司最新生产的表面硬化处理的渗碳装甲，厚200毫米，同时在水线附近的位置，还敷设了通常用在防护巡洋舰上的穹甲，厚50毫米，穹甲底端伸入水线以下，而顶部高出水面数英尺，实际是将俾斯麦伯爵号装甲巡洋舰的防御体系设计成了装甲巡洋舰和防护巡洋舰的综合体，可以将该舰看作一艘拥有水线装甲带的防护巡洋舰，或者说去掉水线装甲就是一艘防护巡洋舰，也体现了德国的军舰设计特点，首先是将生存力放在第一位。因为徳国的海军思想是，确保军舰不被击沉，修复一艘军舰的时间、资金要远比重建一艘低得多。”

　　“俾斯麦伯爵号装甲巡洋舰的尺度大大超过了以往德国建造的巡洋舰，在武备和防护方面都有了很大的飞跃，自然不可避免遭遇技术瓶颈，因此该舰工期长达整整4年，由于建造的周期太长，而这个时代军舰技术发展很快，再加上这个时候徳国才开始发展海军，造舰的经验和理念都不足，因此该舰服役的时候就己经落伍了。”

　　“在同时期，日本在英国订购的9700吨的浅间级装甲巡洋舰，是这个时代最典型的装甲巡洋舰，装备4门203毫米主炮和14门152毫米副炮，航速21.5节。这两型军舰相比，俾斯麦伯爵号在主炮、主装甲带都要强过浅间级，但和这个时代的战列舰主炮一般为305毫米，主装甲带最低限巴在230亳米以上，仍然显得不足，而迅速又比浅间级慢近了三节多，比战列舰又快不了多少，这个时代的战列舰航速通常是17-18节。也就是说，如果俾斯麦伯爵号作为巡洋舰，去执行破袭和侦察任务，它的速度显得太慢；如果作为战列舰进行主力舰队作战，它的火力、装甲又略显单薄，结果陷入了一种不上不下的尴尬境地，造成这样的原因还是由于德国设计军舰的经验不足，在建造俾斯麦伯爵号之前，并没有搞明白装甲巡洋舰的核心概念，对俾斯麦伯爵号的定位也比较模糊。因此这一型舰只建造了一艘，但为后来的装甲巡洋舰积累了经验。”

　　听黄哲说完之后，其他人也不禁对他有些刮目相看了，看来这小子确实有不少料，作为一名军事爱好者，不仅知道俾斯麦伯爵号装甲巡洋舰的详细参数，而且可以将它的优劣和设计理念分柝得这么清楚，确实是不容易。

　　黄哲喝了几口水，道：“下面再说徳国舰队的几艘战列舰，勃兰登堡号、伍尔斯号、大选帝候号，它们都属于是勃兰登堡级战列舰。”

　　说着他又打开了几张军舰的图片，道：“勃兰登堡级战列舰全长115.7米，宽19.5米，吃水7.8米，标准排水量10173吨；航速16节，续航力4500海里，武器配备为3座280毫米口径双联装主炮，6门105毫米口径单装炮，8门88毫米单装炮，12座37毫米机关炮，6具450毫米水上鱼雷发射管；装甲带水线处400毫米，甲板60毫米，司令塔300毫米；舰员568人(旗舰有司令部要员63人)。该型舰是德国建造的第一型万吨级的战列舰，也是公认德国的第一型前无畏舰，共计建造了四艘，首舰勃兰登堡号在1893年11月19日服役，其他三艘除了这次来华的大选帝侯号、伍尔斯号之外，还有一艘是威森堡号，这三艘舰都是在1894年完工的。”

　　“勃兰登堡级战列舰的干舷，具有明显的向内倾斜的特征，这是这个时代战列舰的一种标准舰型。装甲采用了当时克虏伯公司生产的新型装甲，虽然非是表面硬化的渗碳装甲，但防御能力显著提高。虽然这个时代的战列舰主炮口径一般为305毫米，德国采用280毫米口径火炮的口径要小一些。但这源自于当时德国海军预想的交战环境，早年横跨北海与波罗的海的基尔运河限制了德国战舰的排水量；而且北海气候视野长年不佳，波罗的海范围狭小，在这种水域的交战距离比较近，因此火炮射速相对口径与射程的重要性要高得多。”23sK.com

　　“不过勃兰登堡级战列舰的火炮是采用双联装三座，三座炮塔全部沿舰体纵向中心线配置，这在当时是十分少有的设计方式，而炮塔是釆用的露台旋炮，亦称露炮塔样式，其主要特征是炮台不动而炮动，炮台用装甲围成，高度仅以保护火炮炮架为限，火炮安装在固定的炮台里面，在射击时转动火炮，早期的露炮台上部是完全敞开的，但炮兵容易被碎片击伤，因此勃兰登堡级战列舰在炮塔上还装有一个炮罩，度达到120至50毫米，不仅能防炮弹爆炸产生的弹片，也能抵挡一定口径炮弹的直接命中。这个设计实际是釆用了徳国为清廷建造的定远、镇远两舰的炮塔设计方式。”

　　“总体来看，勃兰登堡级战列舰是一级设计不算成功的战列舰。还带有源自中央炮塔战舰的岸防铁甲舰的遗风，而且干舷较低，不适合远洋作战，另然虽然装配了六门主炮，比一般的战列舰要多出两门，但舰体前后部首尾主炮为40倍口径，而舰体中部主炮为35倍口径，因此不能使用同一的火控单元射击，只能说在设计勃兰登堡级战列舰时，徳国只是单纯的想增加单舰的火力，而沒有考虑统一火控单元射击。按照旧时空的历史，现在徳国己经建造了五艘凯撒•腓特烈三世级战列舰，并且正在建造新一型的维切尔斯巴赫级战列舰，因此勃兰登堡级战列舰己经退出了德国海军的主力行列。这次被派到中国来，应该是让该型舰发挥余热。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第七十八章 军事发烧友(上)免费阅读。https://xs.23sk.com 