    第二三七章当头棒喝

    陈立彬的生活，本来是像神仙一样快活的。牛文小说~网看小说

    在第七戒毒中心的这一亩三分地上，他看谁不顺眼，就打一顿，和谁处的来，就给他点甜头。

    缺钱了，拿点“货”让手下出去卖卖，戒毒中心有两千多戒毒人员，都是他的潜在客户；缺女人了，对手下一说，他们自然就会安排几个戒毒女过来服伺，而且还是姿色相当不错的。

    他在这里过着帝王一样的生活，每天赚钱像流水一样，却一分钱都不用花，要钱有钱，要权有权，要女人有女人，就连常青也只是他职务上的领导，想捞钱照样要依靠他

    陈立彬原本是个大学教授，化学专业的，后来配合警方分析了几次毒品成分后，渐渐就踏进了缉毒的领域，再后来大学教授也不做了，托关系在新成立的第七戒毒中心谋了个差事，然后就一直持续到了现在。

    各种毒品在他眼中，不过是些化学分子式罢了，根本不难生产。那些别人难以搞到的原料，对他来说也不过是一桩小事，用相关的其它化学原料照样可以提取或合成出来，在他看来，化肥造炸药那是没文化的人才玩的，用几块钱一公斤的化工原料造出冰毒和小药丸才是点石成金呢。

    这些年来，举报的，告状的不是没有，而是多如过江之鲫，但钱能通天，他都一一摆平了，除了青山精神病医院以外，他的关系遍及了各个系统，连公检法都没有例外。

    若没有这些部门和他沉疴一气，他拿什么对付季云雷这种铁了心对付他的人

    可惜他这次终于撞了回南墙，遇上了王卓。

    “草，孙子还想跑”

    被一巴掌抽在头上，陈立彬眼冒金星，这一下可够狠的。

    “各位，各位”他抱着被铐住的双拳，不停的作揖着叫道：“听我说，听我说一句”

    “你想说啥”一个警员冷笑着问道。

    此时，陈立彬已经被铐住双手双脚，扔在了面包车的后座上，就算插上翅膀也逃不掉了。

    “我那个包里有五十万现金还有三张银行卡，每张里面都有一百万块钱”陈立彬惶恐的说道：“我告诉你们密码，只要你们放了我，那些钱就都是你们的了”

    “你傻吧”警员用看白痴的眼神的看向他：“就算我们放了你，你能逃到哪去逃多久等你被抓住的那天，我们也跟着完了”

    另一辆面包车上，一个年纪不大的警察在截获的大背包上捏了又捏，向原鑫宇低声笑道：“头儿，这是条大鱼啊。”

    原鑫宇也是心中狂喜，却故作严肃的一把拍掉手下的手，说道：“任务还没完成呢，眼睛放亮点”

    警察这才嘿嘿笑着收回了手，转过头去，继续盯着这条街的风吹草动，原鑫宇拍了拍那个沉甸甸的大背包，面露笑容，打电话给王卓。

    王卓早就用透视眼看到了事情的全部过程，这帮警察也挺机灵，他们等到陈立彬落地之后，才突然冲上去抓人，而且第一时间就捂住了陈立彬的嘴，二话不问，直接就拖上了汽车。如果陈立彬还有同伙的话，这么做就不会打草惊蛇了。

    王卓估计，季云雷被抓的时候，八成也是被直接封住了嘴，难道这就叫防民之口胜于防川

    接通后，王卓明知故问道：“原主任，你那边怎么样了有没有什么情况”

    “抓到条大鱼。”原鑫宇一骨脑的把情况描述了一遍，和王卓看到的大同小异。

    “你们没打开那个背包看看”王卓忙问。

    “没有没有。”原鑫宇连忙说道：“我不了解情况，不知道该不该打开它，这不就打电话向你请示下一步的措施了么”

    王卓沉吟了一下，问道：“你一共带来几个人”

    原鑫宇说道：“七个，连我一共七个”

    “那你留下三个人继续守着那个窗户，剩下的人马上把那个胖子押送到前门来”王卓说道：“今天的事可能要保密，你给下面的人提个醒”

    “明白明白”原鑫宇心领神会。

    挂了电话后，王卓拨了一下肖万军的电话，片刻后肖万军就走出了会议室，见王卓站在走廊的另一头，便快步走了过去。

    向王卓苦笑一声，肖万军轻声说道：“领导很生气，后果很严重。”

    “当头棒喝。”王卓嘿嘿一笑。

    你小子今年才二十，也敢给封疆大吏当头棒喝肖万军哭笑不得。

    “给你打电话之后，秦书记给我打电话之前，我怕有什么不测情况，还找了个公安分局的主任。”王卓低声说道：“后来不是秦书记亲自来了么，我就没用上他的人，没想到他们在戒毒中心外面呆着，刚巧抓到了一个人。”

    “什么人”肖万军一愣。

    “可能是陈立彬。”王卓阴笑道：“这货扛着个大包，里面好像装了毒品和现金什么的，从戒毒中心东侧的一个角楼跳出去了，刚好被原主任他们撞上，就给当场按住了。然后老原就给我打了电话。”

    我勒个去，这也行肖万军顿时大喜：“那现在人呢你没让他们把人送过来”

    王卓点头：“我一挂电话就找你了，估计这会儿人快送到大门口了，你安排人接收一下吧”

    “接收”肖万军似笑非笑的看着王卓：“人家大老远的赶来帮你办事，也得给他们一个表现的机会吧”

    “嘿嘿。”王卓干笑道：“那你知会一下警卫，我让他们把人送到会议室来”

    不大一会儿，原鑫宇主任就带着手下，亲自押解着陈立彬和那只大背包，一路畅通无阻的来到了会议室。

    当那只大背包在会议桌上摊开后，会议室内顿时哗然，常青当场晕厥。

    针管、冰壶、各种药丸、粉末、针剂应有尽有，简直像是一个缉毒成果报告会的展览，除此之外还有一小垛现金、数张银行卡，还有无数首饰、名表或购物卡之类的贵重物品。

    秦学瞪视着陈立彬，鼻子都快气歪了，心说这货还是戒毒中心的一名主任，一名公务员吗，分明就是个毒枭啊

    他身后的两大秘书面面相觑，不约而同的流露出一分苦笑之色，这个王卓又给领导出难题了，这件事要是捅出去的话，足以轰动全国，甚至在许多国家的国际新闻版占据重要篇幅，这回领导又要头疼了。

    秦学头不头疼，王卓可不管，捅炸了这个大马蜂窝之后，他向肖万军打了个招呼，居然就这么拍拍屁股走人了

    贪污、、堕落、糜乱，在王卓看来这些都是父母官们该管的事，自己只是平头百姓一个，能做的只是掀开盖子，让秦学看一看华丽外表之下是怎样的腐化糜烂而已，之后怎么治理，就不是自己能操心的了。

    表面上看，是他捅了篓子秦学去补，他应该谢谢秦学才对，但实则不然，他觉得自己是做了一回好人好事，揭露了社会上的一些丑恶现象，让真理得以声张，秦学应该主动向他道谢，再颁一个好市民奖才对

    也不对他没有江洲户口，只是“暂住”在这里享受纳税的光荣权利，和不享受各项社会福利的光荣义务

    “耗子，呃”

    拿手机给孙东皓打电话，拨号后王卓才想起，孙东皓的手机被那帮精神病院的人抢去了，自己刚才居然给这事忘了

    “，回头再说吧。”

    他哭笑不得的收起手机，心说反正那帮人也要被处理，这手机肯定还能要回来的。

    正在这时，有个电话打了过来，居然是最近玩的正嗨的肥龙。

    “死胖子，这又是从哪给我打的电话”

    肥龙一阵阴笑，还没来得及说话，王卓的手机又是一阵震动，季琼终于打电话来了

    “猪，我先接个电话，你等会儿再打吧”王卓一边说，一边又按了一下接听，把肥龙挤到呼叫保持的状态上去了。

    “靠靠靠”肥龙顿时对着手机大叫起来：“混蛋肯定是接女人的电话去了，重色轻友”

    “王卓，找我什么事”季琼的声音中带着几分难掩的喜悦，显然对亲哥哥身上发生的事一无所知，还以为王卓主动打电话找她呢。

    “呃”王卓迟疑了一下，觉得刚才的事似乎应该让季云雷自己去说比较好，再说事情也已经过去了，不说又有何妨

    还是别让这些破事给季琼增添烦恼吧王卓这么想着，嘴里笑道：“也没什么事儿，就是想问问李姨的身体最近怎么样了”

    “挺好的”季琼笑道：“晚上有空的话，到我家来吃个饭她一直念叨着你呢”

    “好啊。”王卓随口答应下来，才想起已经答应了思源，晚上要请她吃“棒棒糖”来着

    正想着怎么解决撞车问题呢，一条短信收进来，直接显示在了电话的屏幕上：“王卓，我和曾岩的爸爸商量后决定，让曾岩安乐死”

