    “好了，珍贵的实验品们，接下来就要进行第三项实验了。考虑到你们已经过来了大半天，经过两项实验，肯定已经肚子饿了。你们将在这里享受丰盛的一餐，当然，只包括胜利者。”

    第二项试验结束后，众人被带到一个新的房间。

    琳琅满目的美食，扑面而来的香气，让将近十几个小时没有吃东西的众人口中不由得分泌出口水。

    “而失败者……”

    魅音阴冷一笑，道：“是被送去实验室解剖呢，还是被干脆利落的处死呢——都不会！你们的惩罚是，穿上羞耻的兔女郎装扮侍奉胜利者！”

    白柳启道：“虽然知道惩罚不会多严重，但没想到居然这么轻啊。”

    “啊？你已经猜到了吗？”

    天翔优利惊讶道。

    “当然，魅音刚才不是已经说了吗，我们可都是珍贵的实验品，怎么会随便杀死呢？”

    上到餐桌，饿了许久的众人都开始大吃大喝起来。

    没几分钟时间，对面队伍的三个女性都换上了性感的兔女郎服饰回来。

    至于剩下那两个男的，因为太过于碍眼，不允许回来。

    三人之中，多多良林檎和续命院伢子都属于那种发育不好，身材非常可惜的妹子，只有香椎玲身材性感，穿着兔女郎服饰后，真正将这一套服饰的魅力发挥到了极致。

    但很可惜的是，餐桌上面的五个人都是正常人。周明就不用说了，高达六十点的意志属性，可以轻松克服这种低级诱惑。

    白柳启作为男主，有着日漫男主普遍的特性，就是对于这一类诱惑极其麻木，别说穿兔女郎，就算那啥那啥，他也不一定有所反应。

    熊切真和雾崎圆就属于是单纯的不感兴趣。

    天翔优利是个女的。

    综上所述，香椎玲对于桌上五个人的诱惑力，还没有一盘菜大。

    本以为自己穿着如此性感，走出来后会迎来一片欢呼和贪婪目光的香椎玲，顿时无比的失望。

    不过很快她就重拾心情，抱着餐盘来到周明身边，语气中带着一丝撒娇道：“小弟弟真是厉害啊，居然能想到在手铐解开之前动手。你那一下，人家现在脖子还疼呢……”

    周明撇了她一眼，默默吃饭。

    香椎玲脸色一僵，转头又去和其他人聊天，可惜场中所有人都不在乎她的美色，反倒是天翔优利和熊切真，出于本身善良的性格，跟她聊得很愉快。

    众人吃饱喝足之后，手铐又变成红色，将所有人束缚起来。

    同时，餐厅另一边的两扇大门被打开，显露出两条延伸到黑暗之中，看起来没有尽头的通道。

    “无论胜利还是失败，你们都已经通过了第二项实验，接下来就是第三项实验。不过，胜利者和失败者的待遇是不一样，你们所要前进的道路也是不同的。”

    多多良林檎一愣：“诶？不是说失败的惩罚是穿上兔女郎服装吗？”

    “啊？那个呀……”魅音嘴角翘起，活像只恶作剧成功的猫：“……是骗人的，真正的惩罚现在才要来呢。”

    说罢，不管双方反应如何，后面的黑衣人就推着他们进入到黑暗的通道之中。

    一路走了将近十分钟，通道忽然展开，来到了一个分叉口，面前有五个通向不同方向的通道。

    “请每人选择一条通道前进。”

    音箱之中传出声音来，指示他们接下来的行动。

    “看样子，接下来是要我们单人行动了。”雾崎圆说道：“白柳启，后面要是再相遇的话，你可就得小心一些，我不会手下留情。”

    白柳启淡然道：“如果对手是雾崎的话，那还真是简单了。”

    “你这家伙……就在这里说大话吧！”

    雾崎圆随便选了一个通道，直接走了进去。

    “那么，再会。”熊切真也随之选择一条通道。

    周明看了一眼男女主角，转身走入另一条通道之中。

    这条通道并不是太长，周明很快看到了尽头，那是一扇厚重的石门，门前有一个石台。

    周明走近一看，石台上面摆着一只手机。

    旁边一个音箱传出声音：“即将解除手铐的限制。”

    一对手环变成绿光，片刻之后便自动解开。

    “现在开始讲解规则，在第三项实验中，你所拥有的终端机就等于是你的性命，其中存储着一百点，是你的初始物资。想尽一切办法搜集到一千点，你就可以进入到第四项实验。”

    周明活动活动手腕，心道：“前面两个项目有点难度，但无论是胜利还是失败都算通过实验的规则，对于我们这种轮回者来说是妥妥的福利。现在看来，难度都集中到第三项上面了。”

    他拿起那个手机，面前的石门也随之打开，阳光照耀进来，新鲜的空气也伴随着风被吹到通道之内。

    周明走到石门前面一看，门外居然是一片一望无际的森林。

    抬头看，蓝天晴朗。

    在一栋建筑里面待了十多个小时，照明全靠灯光，这一刻突然看到阳光，感觉一下子开过了。

    后面通道里面传来声音：“接下来的三十分钟之内，在A地区打晕一个人，夺走对方的终端机，便可以掠夺走10点。”

    说完，石门缓缓关闭。

    周明将手机装进衣服里，缓缓向前走，脑海中回想着锦衣卫信息库中关于这个世界的情报。

    所谓的第三项实验，不同于第一项和第二项，是一个长期的项目。

    在这一片区域之中，那些指导者会时不时的发布任务，实验者完成相应的任务就可以赚取点数。

    这点数不仅仅是过关的要求，同时也是第三项实验中的货币，使用点数可以从指导者那里购买来各种物资。

    所以一边生存，一边完成任务，积攒到一千点，便是这第三项实验的主线。

    实验者并不是只有周明他们这一批，在他们之前，早就已经有不知多少实验者进入第三项实验。

    因为个人的风格不同，目前这些还留在第三项的实验者分成三方势力。

    一方是绿队，他们互不伤害，互相帮助，想要按照比较和平的方式通过第三项实验。

    另一方就是红队，他们根本就没想过通过第三项实验，凭借强大的能力抓捕其他实验者，利用强大的力量将这些人当做奴隶使用，在这第三项实验的区域之中，建立一个属于他们自己的王国。

    第三方，就是游离在这两者之外的蓝队，属于中立阵营。

    任何一个故事，有主角肯定就有反派，而在这第三项实验之中，红队就是那个反派阵营。

    “虽然说是长期实验，但我可不想在这个世界待上了两三年时间。要抓住一切机会，获取点数！”

    眼下，就有这么一个机会。

    三十分钟之内，A区域将会变成一个狩猎场，打败其他实验者，抢夺终端机，就可以直接获得10个点数。

    但有意思的是，第三项区域中的老牌实验者比他们这些新来的更早得知消息，赶到A区域之内。

    他们可以狩猎新人，也可以狩猎其他老牌实验者。

    当然，也有可能被实力强大的新人狩猎。

    具体如何，只看实验者的个体实力。

    “这个大门就在这大摇大摆地立着，四周，肯定也有老牌实验者吧。”

    周明的目光在四周扫过。

    这片树林显然是经常经过战斗，许多树木都被打断，四处都可见血迹，足印，但这些印记也是有新有旧。

    他很快就在其中找到了几个极其的新，诞生还不超过一小时的足印。

    顺着这几个足印，便看到了一个躲藏在树上，自以为隐藏很好的身影。

    周明径直走路过去，强大的精神力量轰然撞击在对方的灵魂。

    对方直接被这一撞晕了过去，从树上跌落下来。

    精神力透体而出，并不是什么技能，就是精神，意志属性强大到一定程度之后，自然产生的现象。

    就像是一个人的体质和力量属性增加之后，身体增长的力量一样，属于本身的力量，因此并不在封印的范围之内。

    所以周明在之前团队介绍的时候，说自己具备精神力量，还真不是在骗他们。

    周明从对方身上搜到终端机，正在琢磨着掠夺点数，自己兜里的手机便突然一颤，拿出来一看，上面显示一条消息。

    【恭喜你成功掠夺到10点】

    与此同时，对方的手机上也显示一条消息。

    【很遗憾，你被掠夺了10点】

    然后，就直接黑屏关机了。

    看样子，是指导者在背后操控，防止周明使用对方的手机，掠夺更多的点数。

    “还想看看能不能用这个手机联系其他红队成员的……”

    周明撇撇嘴，将对方的手机甩下，便沿着林中的道路，继续向前。

    A区很大，不过送新实验品进来的门，只有那么几个，因此大多数想当猎人，前来狩猎新人的老牌实验者，基本都堵在这几个门外，又或者必经之路。

    因此，周明很快遇到了第二个老牌猎人。

    他是个一看就很凶恶的黄毛青年，发现周明之后，身形就突兀地消失，下一瞬间，却是直接出现在周明面前。

    很显然，他的能力就是瞬间移动！

    从远距离突然闪现到周明面前，就可以出其不意的在极近的地方攻击周明。

    这也是黄毛最惯用的攻击手段。

    一般人面对这一招，直接就会被吓到，任由黄毛攻击一拳之后，才反应过来。

    但周明显然不是一般人，他的反应速度远超常人。

    在黄毛突兀出现在自己面前的一瞬，他便直接出拳，砸在黄毛肚子上。

    黄毛连哀嚎都发不出来，痛的直接跪在地上。

    拥有这个瞬间移动的能力，他几乎从来没有和别人正面对抗过。

    剧烈的疼痛，甚至麻痹了他的其他感官，让他连思考都不能。

    周明在他兜里找到手机，掠夺了10点之后，道：“你是这个实验的老牌实验者吧？作为一个新人，我有一个问题搞不懂，刚才那些指导者说，终端机就是我们的性命，那么如果我把你的终端机摧毁，你会怎么样？”

    “不要！”

    黄毛本能的惊叫道：“求你……不要那么做！失去终端机，我就失去价值了，队长一定会杀了我的！”

    队长会杀了他？

    无论是和平的绿队还是中立的蓝队，都不会做这么残酷的事情。

    看来这个黄毛，也是红队的人。

    不过，听这意思，摧毁终端机的话，指导者会给予惩罚，但这个惩罚不会危及性命。

    反倒是那个队长，会直接杀掉他。

    原因是，他是失去价值……明白了，失去终端机的惩罚是重新给予一个空白的终端机，相当于扣掉所有点数。

    周明拿着终端机，道：“现在，老实回答我的问题。”

    黄毛连忙点头。

    周明随之询问了第三项实验的一些信息，势力，还从黄毛这里得到了一份第三项实验区域的地图。

    “最后一个问题，你们红队抓完人之后，会从哪条路走？”

    黄毛一愣：“你……你要加入我们红队吗？”

    周明一用力，手上的终端机便出现几道裂痕。

    “我说我说我说！我们红队在抓完人之后，都会走这条路线……”

    他指着地图说道，手指在地图上画出了一条线。

    周明点点头，一股狂暴的精神力透体而出，撞击在黄毛的灵魂，将其击晕过去。

    ………………………………

    炮声轰轰，箭矢乱飞，一条道路旁边的树林里面，绿队核心成员桐生飞鸟折断旁边的一棵树枝，树枝在她手上，瞬间变化成一把大剑，伸手一甩，大剑轻飘飘的被投进道路对面的树林里面。

    紧接着，这大剑猛然掉落，在地上砸出一个大坑，乱石飞溅。

    只可惜，在这样的树林里面，飞溅的乱石根本没有多少威力。

    “哈哈哈，绿队的家伙，我劝你们还是快点跑吧。再不跑，等我们红队的人来了，就把你们也一块抓走！”

    一名身着红色衣衫的大汉躲在树后面哈哈大笑着。

    他就是红队的成员，这一次是根据队长的命令，和十几个同伴一起前来A区捉捕新人，前面还一切顺利，但后面却不巧地遇见了绿队的人。

    所幸只有那么三个，因此他们占据了绝对的上风，将对方完全压制。

    “桐生，对面的人数太多了，是我们的四倍以上，根本打不过呀！还是先逃吧！”

    身边的队友惊慌的喊道。

    桐生飞鸟有些不甘心，那可是数十个新人，如果全部都被红队抓去，红队的力量必然暴涨。

    到时候就更加难以对付了。

    但是，自己这边只有三人，怎么对付红队那十二三人？！

    正在犹豫之间，另一个队友突然开口道：“有人来了！”

    “什么？是我们绿队的人还是红队的人？”

    “都不是，是一副生面孔。”

    “莫非是新人？”桐生飞鸟疑惑道，“那可不妙，他要是来到这里，岂不是送入虎口？想办法让他离开！”

    “桐生姐，应该也不是新人，他看起来很悠闲，没有一点紧张，或许是蓝队的中立者……不妙，红队的人也发现他了，居然派出三个人去抓捕，我们要不要救援一下？”

    桐生飞鸟咬牙道：“救！”

    三人从连忙赶去，却听见一声惨叫，桐生飞鸟心头大怒，抓过一根树枝，变化成大剑，就直接冲了过去。

    “你们这些红队的杂……”

    扑通！

    身穿红色衣衫的男子双眼泛白的倒在地上，周明弯腰从他身上拿出终端机，抬眼看上这个突然出现在自己眼前的女子，问道：“你们……想狩猎我？”

    桐生飞鸟吃惊的看着地上三个昏倒的红队成员，听见周明的问话，才连忙道：“不，不是，我们是绿队的人，不会狩猎别人。”

    “哦。”

    周明掠夺了30点数，转身走进树林。

    桐生飞鸟连忙提醒道：“别去，树林里还有十个红队的成员！”

    “我知道。”

    周明脚步不停，径直走进树林之中。

    可以看到一棵棵树上，许多实验者被人用绳子捆绑起来，还有十个身穿红色衣衫的人，正在对着道路对面的树林发动进攻。

    他们现在还不知道，自己攻击的目标已经从树林绕过，来到了道路上。

    不过红队的十人之中，也有观察类的能力，周明也没想掩饰自己的行踪，因此他才刚刚出现，就被红队发现了。

    “你是……路过这里的新人？”

    “居然跑到这儿来了，成功躲过了那三个家伙？”

    周明笑了笑，道：“躲这个字我不喜欢，而且我也不是躲过来，那三个家伙太弱，已经被我干掉了。”

    “切，一个新人，也敢在我们面前说大话？”

    红队十人之中，一个体型彪悍的大汉道：“管你是用什么办法逃过来的，既然来了，那就别想跑！”

    他双手握拳，冲锋两步来到周明面前，随即狠狠一拳呼啸打出。

    周明侧头一躲，那一拳便被轰到了旁边的树上。

    大树居然被他直接砸出了一个大窟窿。

    大汉正要得意，突然看到两道残影从眼旁略过，紧接着脑袋上便传来剧烈疼痛。

    眼前一黑，直接倒地不起。

    “钢铁化吗？这能力不怎么样啊……”

    刚才这个大汉的能力是将拳头化为钢铁，当他对周明进行攻击的时候，周明也随之触发bug技能，获得了钢铁化的能力。

    即全身转化为钢铁。

    这个能力当然不怎么样，更何况还是周明最讨厌的防御型能力。

    要那么强的防御干什么？

    防御加高了，岂不是妨碍bug的触发？

    “上田刚被瞬间打倒！这小子不对劲！”

    伴随着眼前这大汉的昏迷，其他红队之人都意识到，这个突然出现的新人，或许并不是他们眼中的弱鸡。

    九人立刻转变攻击目标，种种攻击都甩到周明身上。

    最先到来的是一个手持长弓之人，射出来的箭矢。

    【你获得能力‘空气炮’，限时十分钟！】

    “从掌心中发射空气炮的能力？垃圾！”

    周明侧身躲过，顺手抓住箭矢，投掷了回去。

    那箭矢直接刺穿对方的喉咙，将其击杀。

    随后攻过来的是一颗巨大的火球，飞行的速度比箭矢还慢，当然也被周明轻松躲过。

    【你获得能力‘热视线’，限时十分钟！】

    “和超人一样从眼中发出极热光线的能力吗？勉勉强强，但也不是我要的。”

    其他人的攻击，也伴随着火球而来，这些家伙虽然说比一般人战斗经验要多，但相比较周明，就等同于没有。

    在这样的树林之中，到处都是可以作为障碍物的树木，周明身形如同穿花蝴蝶一般，在一颗颗树木后面随意闪躲，轻松躲开了所有的攻击。

    而伴随着他们的进攻，一种又一种的能力被周明的bug技能触发。

    吐出寒气的能力，用眼神定住别人的能力，让头发变得无比坚硬并随意操控的能力……

    “不行，不好，不满意……就没有点给力的能力吗？”

    周明一个又一个放弃，眨眼间已经走到了剩下八位红队成员的身边。

    他轻松写意，身上甚至连一点儿破损都没有。

    而那八位红队成员，却全部都面露惊恐，伴随着周明的靠近，他们甚至渐渐放弃了抵抗，并且步步后退。

    好像正在向他们走来的，并不是一个人，而是一只凶残猛鬼！

    “你……你不要过来啊！”

    惊恐的尖叫吓到了无数飞鸟。

    周明停下脚步，微笑着说道：“每人交出十个点数，我可以放过你们。”

    八人一愣，心中浮现出喜色。

    “真……真的吗？”

    “当然了！”

    八人对视一眼，立刻点头。

    红队就是强者剥削弱者，奴隶弱者建立起来的势力，被剥削，被强行要求用点数购买物品，对于红队的成员来说，是司空见惯的事情。

    只要送出十个点数，就能保住一条性命，安全的离开，他们自然是乐意的。

    于是，这八个人纷纷掏出终端机，凑到周明面前来。

    周明呵呵一笑，双拳舞动成风，瞬息之间便打出八拳，将这八人全部击晕。

    按照规则，他便自动掠夺走了这八人的点数。

    嘎吱嘎吱……

    绿队三人踩着破损的树木，断裂的树枝来到周明背后，惊骇万分。

    “你居然……一个人打败了他们所有人？”

    桐生飞鸟惊讶道。

    周明回过头来看看他们，道：“你们还没走啊？正好，每人交出十个点数，不要让我动手。”

    三人一愣，不由得心生怒气。

    “喂！我们是来帮你的，你居然想抢我们的点数？！”

    “哦，谢谢。”

    周明捡起地上一个红队成员的钢刀——第三项实验中，点数可以作为货币购买物资，这钢刀应该是他买的，不过现在成了周明的。

    “请你们主动一点，动手的话，恐怕对你们不好。”

    “混蛋！”

    桐生飞鸟大怒，拿起手中的大剑，便直接冲杀过来。

    【你受到桐生飞鸟的能力‘守卫官’威胁，威胁度：中！】

    【技能触发成功！】

    【你获得能力‘重力操控’，限时十分钟！】

    “重力操控？”周明眼中闪过一丝喜色：“这个能力……非常不错！”

