    已经跟着张天英到过好几个世界，这些女人自然知道，张天英在每个世界之中呆的时间都不长，甚至如果以前几个世界的时间来算，现在恐怕已经到了回去的时候。

    　　但在这个世界之中，张天英却到现在也没有提过回去的事情。

    　　关注vx公众号看书还可领现金！

    　　在这个世界，与前几个世界唯一的不同，就是张天英在这个世界之中建立了大汉这个国家。

    　　现在张天英还没有从这个世界之中离开，显然就是想要让这个新建立的叫大汉的国家真正发展起来。

    　　毕竟大汉这个名字，对于每一个人来说，都有着特殊的意义，更不用说这个新的国家还能够提升张天英的气运了。

    　　作为张天英的女人，如果在这一点都无法帮助到自己的夫君，武媚娘甚至感觉自己都对不起夫君的女人这个身份。

    　　从宫殿门口出来，武媚娘小小的身影之中，浮现出强大至极的霸气。

    　　原本对于夫君的那个弟子，武媚娘平日里也会多少照顾一下，甚至因为自己等人早晚等会离开，而且在离开之前，会将这个国家交到夫君的这个弟子的手中。

    　　所以平日里面对宁采臣的时候，武媚娘多多少少也会考虑一下宁采臣的意见，甚至以宁采臣的意见为主去架设行政体系。

    　　可现在，武媚娘的眼中，已经完全无视了宁采臣的存在，仅仅只是轻步向前走着，几步之间，在孟氏等人眼中，武媚娘却已经走出一股血雨腥风的感觉！

    　　而在宫殿之中，张天英将自己的几个女人送出去之后，神识在空间之中轻轻一闪，一个从茅山带出来，又在西游世界之中得到极大成长的妖怪，就已经出现在原本张天英的亲卫居住的小世界之中。

    　　一进入小世界，这只妖怪就在最短的时间内，被放血剥皮，然后被扔进一口巨大无比的锅中。

    　　一大队内力完全能够与外面的亲卫相比，只是年纪太大才没有被张天英带出去的老者以飞快的速度在锅下燃起了大火，一小会时间，锅中就已经开始沸腾。

    　　这几日跟随知秋一叶去昆仑密境，对于张天英来说，完全能够用收获巨大来形容。

    　　可在这几日之中，张天英原本每日都会修炼的铁布衫，却没有修炼过一次，现在既然已经重新回来，他唯一需要做的，就是等待大汉在江南彻底稳定下来，然后拿走已经应该拿走的功德气运。

    　　可这些事情，张天英现在已经完全交到了武媚娘的手中，甚至张天英完全相信，就算武媚娘现在只有十三岁，但由武媚娘来处理，也绝对会比他强的多。

    　　历史上唯一的一位女皇帝，绝对值得他完全信任。

    　　既然大汉的事情不用他来处理，现在他唯一需要做的，就是修炼了。

    　　不光是铁布衫的修炼，还有刚刚从昆仑密境之中拿到手的五行遁法的修炼，这些现在都是张天英的当务之急，张天英自然不敢浪费自己的时间。

    　　一会时间，一只巨大的妖怪的身体就被张天英从空间之中带了出来，然后张天英就立即开始大吃起来。

    　　吃饱之后，随即摆出了铁布衫的第十个动作，全身肌肉一阵颤抖，刚刚吃下的妖怪的肉以最快的速度在体内被消化，甚至这几天在体内积累的营养也是不断在一个个细胞之中流转之后消失。

    　　以现在张天英的元神境界，甚至能够清晰的感觉到，在自己的每一个细胞之中，仿佛有许多与自己本身完全不同的生命在哀嚎，可在铁布衫的动作之下，这些与自己的生命本能完全不符的基因，就算是在尽自己最大的能力抵挡，但还是被自己的身体完全炼化吸收。

    　　张天英甚至能够感觉到，每炼化吸收掉一些多余的基因之后，自己的血脉都会变的更加的纯净，而血脉的纯净，却又让自己的身体变的更加的强大。

    　　一会时间，体内的食物就已经被完全消耗一空，而张天英又一次大吃起来，而这一次吃饱之后，却不是继续修炼铁布衫，而是摆出一个奇怪的姿势开始修炼起来。

    　　手印不断的变幻，随着紫府之中的灵力不断进入一个个手印之中，一道符文开始在张天英的周围出现，而在这道符文出现在的同时，张天英无论身体还是神识都同时感觉到一股极为轻微的法则波动在身边轻轻闪过。

    　　这股波动与他修炼茅山派九叔传他的几门道法修炼时的波动完全一样，所以张天英感觉自己绝对不会感觉错。

    　　想到学到这门道法的门派，张天英自然已经明白，这一次，自己又占了大便宜。

    　　能够引动法则波动的道法，修炼的次数多了之后，必然会得到法则的加持。

    　　更为重要的是，这样的道法是能够一起修炼下去的，而且还会越来越强大。

    　　想到自己从两个正统的道家门派之中学到的道法，居然都是这种完全能够永远修炼，并且修炼的次数越多，修炼者得到的好处越多的道法，让张天英在心中也是暗暗感叹这种正统门派的底蕴。

    　　张天英甚至感觉，恐怕这些门派的弟子，自己都不一定会知道这种好处，只是一直照猫画虎的修炼着。

    　　甚至如果不是张天英现在是呆在永恒国度之中，对于周围的任何变化都能够了然于胸，恐怕都不一定能够发现这样细微的变化。

    　　一遍道法修炼完，张天英的神识已经在自己紫府之中的金丹上，感应到五个极为模糊的符文印记，吸收进入紫府的天地灵气消失在金丹和金丹之上的一道道符文之中，其中一部分自然而然的消失在了这刚刚形成的五道模糊的符文之中。

    　　“清晰至极的前路啊！”张天英暗暗摇头感叹。

    　　甚至他感觉，这恐怕就是大门派与小门派之间最大的区别，在开始修炼之初，就已经给弟子打下了将来修炼成仙之后才能够完全转化为自身实力的底蕴，这种对于弟子的长远规划，绝对是小门派弟子永远也无法想像的！

