    李隆基和王皇后吃完早饭走了，带着李易画的十二张新式衣服的图走了。

    李易庄子上的衣服就和别处不同，看着更漂亮，包括娃娃们的小衣服，一副学士的模样。

    长安城如今正流行着李易之前设计的各种背包和挎包，有皮的有布的，每人给李易一文钱的专利费。

    “易弟有大功于社稷呀。”李隆基走了，裴耀卿活跃起来了，称呼跟着变，挺不容易呢。

    “一件单独设计的衣服卖一千缗，裴兄信不信？”李易问裴耀卿一件衣服一百万钱。

    “稍有些贵，三五百缗的倒是有，刺绣对着光和背着光，看到的是两个图，精工之技。”

    裴耀卿给出一个比较。

    刺绣绣得好，不止能变色，图案一样随着观看的角度不同而动。

    “所以要强国呀。”李易攥了下拳头。

    他那时海外的谁谁谁设计一件衣服，就很多钱，是布料贵吗？是名气大。

    而传统的中华东西一直被压制，是东西不好？是国还不够强。

    “大唐定然会强。”裴耀卿理解错误，低头继续吃。

    他听李易的话，要细嚼慢咽，结果粥都凉了。

    李易吃完饭不想去解剖室，过一会儿的，等着血液能够更多的供应大脑再说。

    他现在剥松子，没有用化学药剂泡，也没磨沙，炒出来的松子就不开口。

    他拿着小镊子，咔嚓咔嚓捏，松子仁就放在一边，等着做菜用。

    松子的价格不比蘑菇低。

    榛子现在也都是小榛子，大个的没有，野生的长不大，生虫子的还多。

    干果贵，李易也买，然后给庄子的人吃，保持身体营养摄入。

    松子一般和牡蛎一起做，至于虾仁，没有大的海上捕捞船，虾仁一样不便宜。

    新鲜的蛤蜊别说是唐朝，到宋朝都是好东西。

    此刻长安城中就有卖干扇贝的，价比酱油。

    然后裴耀卿看着李易的动作看上瘾了，李易的手稳，频率差不多。

    要是看，他不累的话，能看一天。

    “裴兄快吃吧，不然又要拿去热。”李易劝，裴耀卿那个刚刚重新热的粥估计还要凉下去。

    “易弟你的手稳当，一下一下，看不出多大的差别。”裴耀卿由衷说道。

    “我缝合和开刀的时候更稳。”李易放下工具，不捏了。

    裴耀卿这才安心吃起来。

    另一边李隆基的队伍刚刚抵达通化门外，对面出来三辆四轮马车。

    双方在城外相遇，都停下了。

    “诸卿这是欲去何方啊？”李隆基的车中，他对三个钻进来的宰相问。

    王皇后去后面，车厢大，有地方。

    张说和卢怀慎看姚崇，意思是你说吧，你把咱俩给喊出来的。

    姚崇愤怒，是我喊的你们吗？

    你们昨天拿到了会员卡，听说这边今天有滑冰什么的非要跟来。

    “臣等有民生大计之事。”姚崇只好自己出声。

    李隆基没接话，示意姚崇继续。

    “冬季大棚，所出蔬菜口味更胜，然李易出此法，却无便民之方，穷苦人等，即便有闲田，又如何种菜？需知布帛乃钱财。”

    姚崇说出来目的，指责李易弄大棚，然后成本太高，没钱的人怎么种啊，所以我们来问问他。

    呆在后面的王皇后怒了。

    她也不管什么大臣跟陛下说话与否，直接出声：“那你们不是应该想出来办法么？”

    她已经知道办法了，李易那里说要合作，富贵的人跟有地的百姓一起搞大棚。

    她还知道了父母官要为百姓出谋划策，即便不想要干活的人也得想办法让他们工作。

    叔叔那里从来不指责谁，哪怕是你们看不上眼的钟绍京。

    叔叔都没有一下子否定，而是说位置不合适。

    这胸怀、这气度、这能力，不是宰相肚量、以德服人？

    大棚的反季节蔬菜都交出来了，而且还打了样儿。

    你们自己不想办法解决问题，上来就说叔叔办法不好，要你们何用？

    “皇后息怒。”姚崇感受到了浓浓的怒气，他怕王皇后动了胎气，马车还要调头回去。

    “诸卿听朕一言，这大棚之法……”李隆基开始说起怎么办合作，一般情况下分给百姓多少利。

    说的时候脸一直沉着，不满意。

    易弟那里是吃饭的时候闲聊，顺嘴说出来，不带丝毫烟火气。

    似乎事情就应该那么办，摆好了，无须多操心。

    换到你们三个，你们自己想不到，专门往外跑去问，还一副理直气壮的样子。

    易弟是欠你们的？当他好欺负？

    我问策问政都是旁敲侧击，先说聊些别的再说正事。

    你们比朕还厉害？

    姚崇等人一瞬间感受到的不是怒气了，而是杀气。

    “竟是这般，臣受教。”张说用最快的速度自救。

    卢怀慎跟上：“果真是计出无双。”

    姚崇想给两个同僚一人一刀，刚才你俩把我推出来，现在你们咋反应这么快？求活的欲望这么强吗？

    鄙视一下两个人，他道：“臣已知晓，多谢陛下解惑，然，臣等为蕃外计，想看朱邪金山病情。”

    “想被传染啊？再让叔叔给你们治？”

    王皇后又一次开口，怼！过瘾，心情好，感觉肚子里的娃娃都开心。

    姚崇深吸口气，不与之计较，你肚子里有孩子你大，关键是那个孩子应该还是个男孩儿，这就厉害了。

    皇后生男孩儿，和寻常人家的男孩儿差别可大了去了。

    “皇后说得对。”张说及时出声：“皇后可是知道朱邪金山眼下病情？”

    “唉！”王皇后叹气摇头。

    姚崇三人心中一颤，完喽，李易都不行啊，那可是沙陀族的头领啊，如果能够……

    “叔叔说了，至少要五到七天才能治好，每顿饭叔叔都要亲自制定，好辛苦。”王皇后接着又说。

    姚崇三人：“……”

    他们感受到了深深的恶意，太医署一群太医暗示安排后事的病，五到七天？

    那你叹什么气呀？皇后哇，你也学坏了。

    “本宫倦了，你们且说着。”王皇后心情可好了，她故意的，坑完人就说不玩了。

    姚崇三人看向李隆基：陛下，可以这样么？

    “呵呵呵！呃！诸卿也辛苦了。”李隆基忍不住笑，强憋回去，安慰三个宰辅。

    政事堂还得有人干活，如果叫易弟去政事堂的话，倒是不再需要三个宰相。

    但不行，易弟不可以知道朕的身份。

    “臣请一同回宫。”姚崇只好换个话题。

    “臣附议。”卢怀慎和张说默契。

    “晚些时候，带蔬菜和西瓜、香瓜归家。”李隆基终于说出句‘人’话。

    “谢陛下。”三个人一同说，受伤的心灵得到了一些弥补，不那么痛了。

