    

    第88章痴人说梦

    脸色一冷，吴长老心念一动，瞬间转过头来，眼神凌厉地瞪向了李享和苏檀儿。

    同时，一股强大的，属于金丹后期巅峰状态的准元婴期修士的强大的灵力威压，也随之朝着李享和苏檀儿狂涌了过去！

    在以往，即便是筑基后期的修士，在面对高了整整一个大境界的金丹后期巅峰状态的准元婴期修士的灵力威压时，几乎都只有屈膝投降，俯首帖耳的份！

    可这一次，在面对一个凡夫俗子和一个筑基中期的小丫头片子时，吴长老却悲哀的发现，他的灵力威压，竟然对这两人，连一丁点的用处都没有！

    李享是直接就无视了那些修真者的灵力威压！

    不管是金丹期也好，还是元婴期、出窍期也罢，甚至于渡劫期和飞升期的修士，想要用灵力威压，吓住李享，那都根本没那个可能！

    在李享的观念里，就根本没有灵力威压这个概念，自然可以对所有的修真者灵力威压进行免疫了！

    而苏檀儿，换成是以往，苏檀儿在遇上金丹后期修士的灵力威压时，多半也会跟其他的修真者一样，被吓得两腿发软，甚至连站都站不住脚跟！

    但是现在呢，在苏檀儿看来，自己跟的这个少爷，修为深得没边，随手一挥，便能够招来一个三九雷劫！

    这样的人，已经不能用修真者来形容了，根本就是仙界的仙人嘛！

    甚至于，自己的这个少爷，恐怕在仙界的地位也不低！

    否则，别的仙人，都不能轻易的来到凡间界，就算来到凡间界，也会受到各种天道法则的约束。

    而自家的少爷，从这些天跟在他身边的情形来看，他似乎根本没有受到任何天道法则的约束呢！

    身后靠着这么大一棵参天大树，苏檀儿自然是不会再惧怕任何其他的修真者了！

    因而现在，即便是渡劫期的前辈大能，对苏檀儿施展灵力威压，苏檀儿恐怕都直接会熟视无睹了呢！

    心中无惧，自然也不会再害怕任何的灵力威压了！

    吴长老对李享和苏檀儿施展灵力威压，自然也就没有任何的作用了！

    发现灵力威压，竟然对李享和苏檀儿没用之后，吴长老也不由得微微愣了一下。

    但旋即，吴长老便又心念猛地一动，原本朝着尨青攻过去的飞剑，在半空中，瞬间转了个弯，快如闪电一般，朝着李享飞刺了过去。

    就算李享身上有替死傀儡，那又怎样？

    说白了，他不也还只是个凡夫俗子吗？

    只要自己的飞剑速度够快，可以在最短的时间里，直接洞穿李享的身体，让他连拿出替死傀儡的时间都没有！

    那样的话，就算李享身上还有替死傀儡，那他也终究难逃一死！

    一瞬间，吴长老操纵的飞剑，就已经飞到了李享身前，锋利的剑尖，更是直接朝李享的身上刺了过去。

    然而，吴长老旋即便又悲催地发现，一切，真的只是自己想多了！

    自己那把上品灵器的飞剑，竟然连对方的衣服都没刺破，便被对方身上冒出来的一点白光，给反弹开了！

    那人身上，不仅仅有替死傀儡这样逆天的法宝，身上更是穿着有高品级的护甲，品级之高，甚至连自己的飞剑，都没法刺穿对方的护甲！

    这，这小子到底是什么来路？

    明明只是一个连引气入体都还没法做到的凡夫俗子，身上不仅有替死傀儡这样逆天的法宝，而且还有高阶的护甲护身！

    这，这莫不是哪个修真世家里出来，游历凡尘的世家公子哥儿吧？

    得罪了他，不会给自己惹来什么不必要的麻烦吧？

    吴长老正诧异地瞪大眼睛，望着李享，脑海里不停地胡思乱想着，一旁的苏檀儿见吴长老竟然敢对自家少爷出手，顿时将眼睛瞪得圆圆的，怒目瞪视着吴长老，厉声呵斥道：

    “贼道士，胆敢偷袭我家少爷！”

    说着，苏檀儿手腕一翻，手上已经多了一颗玄阴神雷。

    看也没看，苏檀儿随手一扬，直接便将玄阴神雷，朝着吴长老给扔了过去。

    紧接着，苏檀儿手腕又是一翻，再次拿出来了一颗玄阴神雷，朝着吴长老扔了过去。

    前后不过一眨眼的功夫，七八颗玄阴神雷，就接二连三的，便朝着吴长老扔了过去。

    然后在吴长老的身前，或者附近，接二连三的便爆炸了开来！

    最开始的时候，吴长老还能够凭借自身的修为，以及身上穿着的护甲，硬生生的挡下玄阴神雷那相当于金丹中期修士的全力一击。

    但到后来，随着苏檀儿将玄阴神雷一颗接一颗，好像不要钱似的，一股脑儿的，全都朝吴长老扔了过去。

    吴长老身上的护甲，终于在接二连三的玄阴神雷的爆炸攻击下，消耗掉了最后一点防御度，最终白光一闪，然后恢复了本来的面目，却是一个乌龟壳。

    而恢复了本来面目的乌龟壳护甲，在又一颗玄阴神雷爆炸产生的冲击波下，顿时龟裂出一道道细小的口子，最后彻底变成一堆碎块，从吴长老的身上脱落了下来。

    紧接着，下一颗玄阴神雷的爆炸冲击波，却又到来了！

    数道蕴含着玄阴之力的雷电，从天而降，直接打在了已经失去了乌龟壳护甲保护的吴长老身上，顿时将吴长老打得往前踉跄跌了一下，直接从虚立的半空中，被打落掉在了地面上。

    刚一掉在地面上，吴长老旋即便张口，“哇”的一声，吐出一大口鲜血来。

    然而紧接着，苏檀儿扬手打出来的又一颗玄阴神雷，又已经飞到了吴长老的身前。

    吴长老毕竟是金丹后期巅峰状态的准元婴期修士，应变能力还是很强的。

    眼见着那颗玄阴神雷飞到身前，便要爆炸，吴长老一咬牙，身形猛地往上一窜，飞起一脚，踢在那颗玄阴神雷上面，直接便将那颗玄阴神雷，踢得朝着李享飞了过去。

    旋即，吴长老又一咬牙，手腕一翻，手上已经多了一张金黄色的符箓来！

