    “没错，我们的士兵在面对灾难时，不会后退一步。

    “这并不是他们的内心不会害怕，而是因为...

    “他们，无路可退！”

    臣风郑重无比，看着这些正在不断与海兽血战的士兵们。

    他们的身后，就是华夏。

    就是狼桂地区！

    就是天南省！

    就是蜀地！

    退无可退了。

    一寸山河，一寸血！

    “如果连军人都后退了，那么这个国家，就真的完了。”

    臣风沉声道，随即猛地挥剑而下。

    他的身形就如同一颗炮弹撞进了兽潮之中。

    身后。

    紧跟着的是数万名长枪兵，暗合金长枪猛地劈下，刺出。

    从天空视角往下看。

    乌泱泱一片的兽潮几乎在以肉眼可见的速度减少着。

    “吼！”

    突然，离岸边一段距离的海面上，发出一声巨吼咆哮声。

    声波直接掀起了一股冲击波。

    带着海浪滚滚而来。

    百米巨兽，六级！

    一旦这道蕴含强大能量冲击的浪潮撞击到最前线的士兵们身上。

    势必会造成惨重的伤亡。

    臣风目光微凝，他必须要在浪潮涌来之前，将其阻挡下来。

    他的面前，是密密麻麻的低级海兽。

    虽然于他而言，毫无威胁。

    但却能够限制拖延住他的行动。

    ‘噌！’

    只见臣风直接将轩辕剑插在了面前的地面上，旋即轻轻抬起右手，张开五指，凌空一按。

    “这一抬手，神佛皆跪。”

    ‘轰隆！’

    一声巨响。

    面前的低级海兽仿佛被一个无形的大手按下一般，直接陷进了地面。

    然后身躯猛然炸裂开来！

    从上空看，臣风面前黑潮般的兽群，直接空出了一大片。

    身后的华夏士兵们看到这一幕，都震撼无比。

    “这就是臣组长的实力吗，怪不得被誉为以一人敌一国的存在！”

    “当世第一，名不虚传啊！”

    士兵们纷纷感叹，然后回过神来，再度与海兽展开了厮杀。

    由乘云道长传授的合击战阵。

    此刻就如同绞肉机一般，不停屠杀在海兽。

    与此同时。

    在电视屏幕前，直播间中。

    臣风抬手一按，瞬间镇杀成百上千头海兽的情景。

    令无数国外民众目瞪口呆。

    ：“这...这还是人类该有的力量吗，天呐，觉醒者竟然如此恐怖！”

    ：“身为米国人，真羡慕华夏的公民，他们能够免费拥有觉醒头盔，而我们的头盔却已经售价超过十万华夏币。”

    ：“都是该死的梅普先生，如果不是他，我们的科技一定能超越华夏！”

    ......

    战场之上。

    臣风目光淡然的看着前面清出的一片空区。

    然后一步踏出。

    手中轩辕剑呼啸而起，直接回到了他的手中。

    他整个人瞬间化为一抹流光，杀向那头六级巨型海兽。

    ...

    ：“他竟然一个人杀向巨兽了！”

    ：“天呐，那可是超过百米的高级海兽，这个华夏人能行吗？”

    ：“上面的朋友们，你们简直对这位华夏战神的力量一无所知...”

    在看到臣风单枪匹马杀向六级巨兽的那一刻。

    全球围观直播的民众都沸腾了。

    面对恐怖的兽潮。

    这个东方人一人持一剑，就这么杀了进去。

    此刻，这些人脑海中只有震撼。

    ...

    在看到竟然有渺小的人类敢主动袭击自己。

    这头体型接近一座小山峰大小的海兽，顿时发出一声愤怒的咆哮。

    它咧开了那个如同深渊般的巨口。

    直接扑向了臣风。

    “区区六级罢了。”

    半空中的臣风，面对冲向自己的巨兽毫无畏惧之意，甚至还带着些许不屑。

    他现在已经是A级觉醒者。

    六级海兽对于其他国家来说，是一场灭国级灾难。

    但对他，简直如同砍瓜切菜般容易。

    只见臣风拖动长剑，体内强悍无比的基因能量倾泻而出，一抹青色剑芒足足拉长数十米。

    横跨长空。

    砰！

    砰！

    臣风肉身连破几道音障，然后直接一剑斩出。

    ‘嗤啦！’一声。

    青色剑芒瞬间穿过了这头六级海兽。

    然后只听见一道肉身分离的声音。。

    巨兽数百米的庞大身躯顿时成了两半，朝着海面倒下，炸起冲天的水花。

    鲜血狂涌，染浸了大海。

    一剑杀敌！

    当看到这一幕后。

    那些观看战场直播的世界各国民众，都彻底呆滞在屏幕前了。

    ：“离谱，太离谱了！大家都是人类，为什么这个最高组组长就这么强？”

    ：“我已经肝了一周觉醒头盔，从一个普通人达到了D级觉醒者，我现在合理怀疑臣组长从来没睡过觉，他肯定二十四小时都在觉醒头盔里训练！”

    ：“不是说上帝是公平的吗？谁来给我解释解释现在是什么情况？”

    ：“这位西方朋友，本华夏人很不幸的告诉你，我们华夏，不归上帝管！”

    尤土碧和推推这些社交平台。

    已经吵翻天了。

    世界各国这一次，算是真正见识到了。

    觉醒者的力量能有多么强悍。

    “立马联系华夏商务署，我们西约联盟愿意付出昂贵的价格，大批量购买觉醒头盔！”

    约翰统领当即下达了命令。

    他清晰无比的感觉到，这个头盔绝对是人类时代的一场飞跃。

    “希望上面能尽快安排仿造出觉醒头盔，不然以华夏开出的价格，西约可承担不了多久。”

    约翰摇了摇头，有些无奈的想到。

    这个东方大国的科技，不得不承认，已经超越他们西约了。

    ...

    南越战场。

    一剑斩杀六级海兽之后，臣风的脸上没有任何变化。

    他凌空而立，目光淡然无比地看着下面的兽潮。

    “差不多了，前线大军准备开始后撤，将海兽全部放入沿海陆地。”

    臣风冷冽开口。

    命令通过无线电传到每一名战士的暗合金头盔中。

    顿时。

    正在与海兽激战的华夏大军，十分默契的全部转头就跑。

    暗合金战甲的外骨骼装甲令他们的奔跑速度极快。

    沿海防线的华夏百万军队，在以肉眼可见的速度开始后撤。

    当南越国的民众看到这一幕。

    当场就急了。

    而西方人则是以为，华夏终于坚持不住，被海兽彻底击溃了防线。

    “看来这些华夏士兵也不过如此，他们都会丧生在海兽口中！”

    米国特统更是幸灾乐祸的笑了起来。

    ...

    半空中，臣风在看到海兽潮疯狂登陆南越国沿海后，嘴角微微翘起。

    “接下来就让你们看看，什么叫做华夏兵法吧！”

