
　　如果杨奇真的加入了罗铎大帝两人的队伍，那也就罢了，可是他根本没有加入罗铎大帝两人的队伍，双方只是合作关系而已。因为如此，被郑硕两人误会，结果失去了夺取幽魂草的机会，杨奇心中的郁闷可想而知。

　　“虚行道友无需在意，虽然这一次失去了夺取幽魂草的机会，不过随着你展露出来的实力流传开来，将来就算独自夺得机缘，一般的修行者队伍，也不敢打你的主意。”罗铎大帝沉声说道。

　　听到此话，杨奇只得无奈的点了点头，这一次见到他出手的修行者队伍都有三个，之前战斗中杨奇暴露出来的实力，肯定会迅速在这片空间流传开来。

　　如果说之前郑硕两人泄露他的实力，是想借此拉拢他，那么经过这一次的事情之后，两人若是在泄露关于他的实力，只怕就没什么好心了。

　　只是现在杨奇已经动手，除非将在场所有修行者斩杀，不然关于他实力的事情，迟早会泄露出去。

　　幽魂草已经得到，众人没有再继续逗留，身形一晃，立刻是朝着罗铎大帝两人的临时驻地赶了过去。

　　……

　　就在杨奇三人赶往罗铎大帝两人的零时驻地之际，郑硕两人却依旧是在全速赶路，担心杨奇追杀而来。

　　郑硕将自身的感知释放到极限，却没有发现杨奇的踪迹，嘴里不禁缓缓道，“看样子那虚行大帝没有追杀过来。”

　　一旁的华服男子闻言，不由点了点头，他的感知范围内，也没有杨奇的踪迹，显然杨奇并没有追杀过来。

　　华服男子看着身前的郑硕，缓缓开口道，“郑硕道友，接下来我们怎么办？”

　　虽然这一次他们从杨奇的手中逃脱，但却完全是侥幸，因为杨奇要去帮紫阳大帝，根本没有时间来对付他们。若是他们再遇到杨奇，或者说杨奇不需要帮助罗铎大帝两人的时候，一旦专心对付他们，那他们可就危险了。

　　郑硕同样是明白这一点，因此听到华服男子的询问，脸色顿时变得凝重了许多，如果世界上有后悔药，他现在肯定后悔对杨奇出手了。

　　招惹了这样一个强敌，对于他们接下来在这片空间之中获得机缘，可不是什么好事，就算接下来的时间遇不到杨奇，但等到进入核心区域的那处特殊区域，他们肯定会和杨奇碰面的。

　　郑硕略微思索一阵，旋即沉声说道，“以我们两人的实力，根本不是虚行大帝的对手，想要应对来自虚行大帝的威胁，必须扩大我们队伍的修行者数量。若是无法扩大，那就只能选择和其他修行者的队伍合作，甚至加入其他修行者的队伍。”

　　华服男子闻言，不仅点了点头，想要应付来自杨奇的威胁，想要在这片空间之中获得机缘，他们必须想办法化解来自杨奇的威胁。

　　只是扩充队伍人数，却不是那么容易的事情，谁也不想加入一个早就成立的队伍，那样自己在队伍内必然处于从属的位置。

　　只是此刻的郑硕两人根本没得选择，为了自己的安全，如果无法扩充队伍的修行者数量，他们甚至会考虑加入其他修行者的队伍。

　　嗖~嗖~

　　两人的身形飞掠，很快便是消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　……

　　杨奇跟随着罗铎大帝两人，来到两人的临时驻地，交流了一阵，特别是关于这片空间内，那些出世机缘的事情。23sK.com

　　虽然罗铎大帝知道的也不多，能够对外泄露的更少，但还是将能够说出来的，都说出来了，让杨奇对于这片空间内出世的机缘，有了一些深入的了解。

　　“这个虚行大帝，到底是什么来历，六星武帝后期的修为，却有着七星武帝初期的实力。”紫阳大帝望着离去的杨奇，接着继续道，“我们附近星域，也就九幽圣主那一脉，才能培养出如此妖孽的修行者。”

　　“虚行大帝不是九幽圣主一脉的修行者。”

　　罗铎大帝微微摇头，接着继续道，“据我所知，九幽圣主麾下一脉的修行者，根本不会前来九幽府！”

　　虽然九幽府是九幽圣主留下的一处遗迹，但根据罗铎大帝所了解的情况，九幽圣主麾下一脉的修行者，根本不会前来九幽星域附近的九处遗迹之中寻找机缘，似乎是有这方面的限制。

　　对于罗铎大帝的话，紫阳大帝显然没有任何的怀疑，不过却还是开口道，“那虚行大帝到底是什么人？”

　　“这个我就不清楚了。”

　　罗铎大帝微微摇头，接着继续道，“虽然不知道虚行大帝的来历，但他肯定不是附近星域的修行者，而是来自其他星域。”

　　“不止如此，虚行大帝的来历出身绝对不简单。”罗铎大帝沉声道。

　　紫阳大帝闻言，不禁点了点头，能够培养出杨奇这般逆天的中阶武帝，绝对不是寻常的修行势力能够做到的，杨奇背后肯定站着一个庞大的修行势力，乃至顶尖的强者。

　　“能够邀请到虚行大帝合作，这一次却是我们赚了。”罗铎大帝轻笑着说道。

　　杨奇一人，便足以抵挡上两三个六星武帝巅峰修行者组成的队伍，有这样的修行者作为合作伙伴，绝对是一件幸事。

　　也好在罗铎大帝早一步同杨奇合作，若是等到这次的事情之后才邀请杨奇，他们能够不能同杨奇合作，那可就有些难说了。

　　“不错！”

　　紫阳大帝微微点头，旋即话锋却是一转道，“只是这片空间内出世的机缘，引起异动的范围有限，就算有虚行大帝作为合作伙伴，但想要找到机缘，也不是容易的事情。”

　　眼前这片空间的范围可不小，如果是漫无目的寻找机缘，而且还是不知道什么时候出世的机缘，绝对是大海捞针。

　　想要获得机缘，却是需要看一些运气，若是宝物出世引发的异动，正好涉及到他们所在的区域，那么获得机缘的机会必然大增。

　　若是连机缘出世的波动都感受不到，想要夺得机缘，那就真的是看运气了，除非正好在外面寻找机缘的时候，发现机缘出世，才有机会去争夺，否则一切都是枉然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百三十七章 各方反应免费阅读。https://xs.23sk.com 