    韩迁雪本来已经绝望了，她本身就是一个弱女子，而且还喝了这么多的酒，意识模糊，身体连动弹都非常吃劲，怎么可能会是王德胜这个壮汉的对手呢。

    可她没想到，就在她万分绝望之际，那个男人，那个她一度认为无用的男人。

    在自己最希望得到帮助的时候，出现了。

    就像是救世主一般的，出现在了她的眼前！

    没错，来的这个人不是别人，正是李阳。

    他以最快的速度赶到了酒店，幸好韩迁雪在来之前告诉了小翠的房号，所以没费什么功夫，李阳就直接找到了这个房间。

    他没有任何废话，粗暴一脚踢开了酒店房间。

    房间内，王德胜在短暂的楞了几秒之后。

    他的脸上很快就涌现了无穷的怒意！

    “你是谁？谁让你进来的！”

    他一只手指着李阳，满脸怒火的质问道。

    李阳目光冰冷，看了一眼躺倒在地韩迁雪，这里发生了什么事情，一目了然。

    顿时，怒火直涌心头。

    “你这个畜生！”

    李阳神色冷冽，拳头已然紧握起来。

    “你说什么？”

    “你到底是什么人？”

    王德胜及其不爽，都到这个紧要的节骨眼了，却被这混蛋给打搅了！

    “李阳，救我！”

    韩迁雪对着李阳大喊了一声。

    王德胜眉头紧皱，很是不爽的对着韩迁雪说道：“韩小姐，我是来跟你合作的，你却防备我，你太让我失望了！”

    说完这话，王德胜从半蹲着的站了起来，他凌厉的眸子犹如刀芒一般的盯着李阳。

    接着嘴角掠出一抹冷笑：“小子，我给你十万块，哪来的回哪儿去，有些闲事可不是你能管的！”

    “非礼我老婆，你找死！”

    李阳胸膛的怒火难以压制！

    虽说他跟韩迁雪的婚姻有名无实，但亲眼看着这一幕。

    心里的怒火，根本就难以遏制！

    刷的一声！

    李阳动手了！

    砰！

    王德胜还没反应过来，李阳的身影便犹如鬼魅一般的出现在了他的眼前！

    紧接着，一个黑影在他瞳孔越来越大，那是一个拳头。

    啊！

    拳头就像锤子般，狠狠地砸在了他的鼻梁上面。

    王德胜瞬间感觉自己的鼻梁断了，鼻血涌出，发出凄厉惨叫声，倒飞而去。

    他倒在地上，捂着不断流血鼻子，怨毒而凌厉的眸子犹如恶狼一般的盯着李阳。

    嘶着喉咙沙哑道：“你！你竟敢打我！”

    “你知道我是谁吗？”

    王德胜满脸怒火，他活这么大，还从来没人敢打他！

    “我管你是谁，老子打的就是你！”

    李阳满脸杀气，从桌子上面拎着一个红酒瓶。

    径直来到了王德胜的面前。

    看到眼前的李阳，特别是望着他的那双眼睛。

    就像是一头饿极了的野狼一般，随时准备张开獠牙，将他给啃食殆尽。

    一股莫名的恐惧，油然而生。

    “你，你想干什么？”

    哐当一声！

    回应他的，则是李阳手上的红酒瓶。

    坚硬的红酒瓶，在王德胜的脑袋上面支离破碎。

    无数的玻璃碎片躺满了一地，瞬间，鲜血犹如喷泉般涌出。

    流淌了王德胜的满面。

    啊啊啊啊啊！

    王德胜在这一瞬间，只感觉脑子翁鸣不止，剧痛万分，本能的发出着犹如杀猪般的凄厉惨叫声。

    但愤怒之下的李阳，并没有就此停手。

    他半蹲在地，一只手拎住了王德胜的头发。

    将他的脑袋直接给拎了起来。

    “韩迁雪是我的妻子，岂是你这个杂碎能够染指的！”

    李阳目中闪烁一律冰冷的杀芒。、

    接着摁着王德胜的脑袋，重重的砸击在了旁边的玻璃上面。

    玻璃桌面碎裂，王德胜痛不欲生，脑袋剧烈轰鸣起来。

    “别打了，求你别打了！”

    “我错了，求你饶了我！”

    王德胜终于怕了。

    眼中的愤怒完全消失，充斥着无穷的恐惧。

    这是个疯子！

    这绝对是一个疯子！

    他怕了！

    再打下去，自己会死的！

    自己一定会死的！

    他可不想因为一个女人，而把命丧失在这里！

    一旁的韩迁雪看着这一幕。

    整个人都傻眼了！

    在她印象中，李阳就是一个软弱的普通人。

    可她没想到，在自己遭遇危险的时候，他却勇敢的挺身而出！

    不知为何，看着眼前的李阳，她内心充斥着一股难以描述的安全感。

    想起之前自己的所作所为，韩迁雪内心就无比愧疚。

    人家明明一片好心的愿意帮助自己，而自己，却说出了那么多的绝情话语。

    听到王德胜的求饶，李阳停止了手上的动作。

    但是眼中的寒芒却越发的浓郁跟冷冽。

    “你这种畜生，就不该活在世上！”

    李阳抬起拳头又要动手。

    “李阳，放了她吧。”

    韩迁雪的声音响起，对着李阳摇了摇头。

    她这么做是有顾虑的。

    王德胜比较是九天集团的经理。

    李阳无权无势，真把人家给怎么样了，李阳也会担不小的责任。

    李阳松开了王德胜的衣领，然后一脚将其给踹出房间。

    “给我滚！”

    “以后再敢骚扰迁雪，我要你的命！”

    王德胜被揍的鼻青脸肿，他一刻不敢耽误，连滚带爬的离开了这里。

    收拾了王德胜，李阳来到了韩迁雪的面前。

    看到脸色苍白，浑身酒气的韩迁雪，李阳不免有些心疼起来。

    韩迁雪不敢直视李阳的眼神，内心无比的痛苦跟愧疚。

    但李阳没有责问她为什么一个人出来跟人谈生意。

    “对不起，我来晚了，迁雪，我送你回去吧。”

    李阳柔声说道。

    韩迁雪低着头，随后抬起头，看着李阳，眼泪忍不住夺眶而出。

    “对不起，李阳，之前我不该那样对你的。”

    她无比自责说道。

    李阳摇了摇头。

    “傻瓜，别说这些了，我们先离开这里吧。”

    李阳见韩迁雪都站不起来了。

    他双手拦腰保住韩迁雪。

    被李阳抱着，感受着他身上的烟草气息，韩迁雪苍白的脸上涌上了一丝红润。

    被这个说起来还算陌生的男人给抱着，她内心，竟升不起一丝的反感。

    反而……

    充满了一种，令人无比踏实甚至舒适的安全感。

