    

    “哦，你这么一说，都是我方的过错了。”

    李昌宪听了都有点上火，分明就是你们在江南一带的河面上设障拦截过往商船，但是不幸的是，你们招惹了万陵县的商船。

    还说什么被迫反抗，把自家说得可怜兮兮的，这哪里像是一个海盗的作风。

    而张源生等人在唐南云嘴里就变成了和强盗土匪一样。

    南部沿海发生的事情，那是我们对万陵县南部沿海海盗们的反抗，不允许他们再在南部沿海一带作恶多端。

    现在，吴大麻子可能是看到和万陵县船队打斗不行了，这才想着要求和谈。

    哪有这么好的事情，你想打就打，想和谈就和谈。

    如果那样的话，我万陵县所有人的面子何在？

    唐南云似乎看出了李昌宪的想法，开口说：“为了表达我方的诚意，我们会马上放了贵县的商船。

    对于贵县在争斗中的伤亡，我们愿意赔偿十万两银子，供那些伤亡的兵丁贴补家用。”

    李昌宪听了，有点不敢相信，吴大麻子会这么服软了，绝对不可能，这里面一定有什么猫腻在内。

    还没等李昌宪等人开口说话，唐南云接着说：“我也知道你们心有疑虑我们愿意和谈的诚意，其实我们只是想要购买贵县的粮食和武器，不知李县令能否通融一下？”

    果然，对方的目的是这样，但是要购买万陵县的粮食和武器那是不可能的。

    如果万陵县提供给吴大麻子粮食和武器的话，那岂不是说万陵县资敌了。

    江南一带的官兵和义军正打得热火朝天，胜利的天平还未向哪一方倾斜，吴大麻子支持的义军如果能得到大量的武器和粮食的话，一定会实力大增，到那时，大晋朝的官兵实力就会减弱。

    只要强弱一分，官兵们将会一败涂地，而吴大麻子支持的义军就会在江南一带站稳脚跟，也会对万陵县的内河运输带来很大的威胁。

    所以，资敌的事情不能干，对于对自己不利的事情也不能做。

    “唐公子，你说笑了，万陵县目前难民日益增多，财政紧张，无论是粮食和武器都无法提供，请唐公子多多谅解！”

    唐南云笑了笑，好像早已对李昌宪的拒绝深知肚明，微笑着说：“李县令，我们答应既放人又赔偿的，就已经对贵县表达了我们的善意，不想和贵县为敌，所以这件事情还请李县令多考虑一下。

    还有，我对贵县船队使用的新式武器很感兴趣，是否能让我们购买一些？”

    “什么新式武器？”

    李昌宪也闹不懂唐南云所说的新式武器到底是什么，扭头看了看张源生，试着问：“是船弩吗？”

    张源生摇了摇头，不知道他表示的是不知道还是不是？

    唐南云微笑着说：“如果李县令能提供给我们一些船弩，那就再好不过了。

    不过我说的新式武器不是船弩，而是你们所说的炸弹。”

    唐南云此来的主要目的就是为了炸弹这个小东西，当初和张源生的船队打斗的时候，对方的船上有人掷出一些古怪的圆球，然后突然间的爆炸，让海盗船上的人员损失惨重。

    近战失利，再加上对方船上的船弩不断发射强有力的长箭，让海盗船只在几百米内无法靠近，造成了巨大的人员和船只的损失。

    通过在被俘兵丁之间的询问，才知道万陵县的船队掌握了一种叫做炸弹的新式武器，可以在近战中所向披靡，勇不可挡。

    “哈哈！”

    李昌宪只能哈哈两声，这个东西比起粮食和其他武器来，更加不能对外出售。

    如果吴大麻子支持的义军配备这种东西的话，大晋朝的那支官兵不可能抵挡得住，到时不是官兵失败的问题，而是义军可以凭借这种东西在战场上所向披靡，一路进攻的话，甚至能打到京都，或许有可能让大晋朝改朝换代。

    “什么意思？”

    唐南云不明白李昌宪刚才哈哈的意思，难道是不想出售？

    “李县令，我认为任何东西都可以用银两衡量的，你出价吧，我们愿意用重金求购！”

    李昌宪也是犯难，陷入沉思之中。

    如果对方拿出足够的银两的话，李昌宪恐怕也无法拒绝，毕竟炸弹这个东西并不是很值钱，万陵县可以大批量地制造。

    但是出售给吴大麻子的话，势必让义军实力大增。

    两军对战，一方注定要一败涂地，血流成河。

    失败的后果不但是一方的惨败，还会带给贫穷百姓们更加悲惨的生活，流离失所，卖儿卖女，饿殍遍地，死无葬身之地。

    李昌宪是越想越多，实在忍受不住内心的恐惧，所以最后李昌宪决定了。

    “唐公子，你刚才说错了，不是所有的东西都能用银两换取的，比如感情，良心等等。”

    唐南云冷笑了一下，说道：“李县令，不要和我谈感情和良心这两个字，我不喜欢这两个字。

    咱们还是说说炸弹吧，你们打算怎么卖？”

    李昌宪有点吃惊，能让一个女孩子不喜欢感情和良心这两个字，那她要承受多大的痛苦来着。

    “好吧，我可以卖给你们，但是我有条件的。”

    唐南云眼中一亮，欣喜地说道：“什么条件？只要你能卖给我们炸弹，什么样的条件你都可以提！”

    “是吗？”

    李昌宪嘲笑了一下，说道：“难道说我要把唐公子留下，你也会同意的吗？”

    唐南云脸色一红，轻咬嘴唇，心里暗骂李昌宪，这个李县令不是一个好人，难道他有断背的癖好，喜欢漂亮的男人？

    一定是这样，很多人都说京都很多世家和大商人都喜欢在家里养奕童，这个李县令就是从京都来到万陵县赴任的，估计在京都就已经沾染了这样的恶习。

    看不到李县令这么一个模样周正的人，竟然喜欢这个调调，真是让人恶心呀！

    唐南云感到胃里直翻腾，但是很快她就压制住内心的干呕。

    为了复仇大业，这点小小的痛苦难道自己就忍受不了嘛？义父曾无数次教诲她：故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。

    唐南云在内心里默念了几遍，慢慢地回过神来。

    “好，只要你能卖给我们炸弹，我可以答应你！”        

