    六月中旬，皇帝刘宏下诏，拜中山都尉刘玄德为徐州刺史。

    何进知道了这个消息之后，马上怀疑刘备走了别的门路。下朝之后，便将林朝唤到了府中。

    何谓别的门路，自然指的是宦官那边。

    只是这次到了大将军府，林朝一改常态，变得一问三不知。无论何进怎么打听，林朝都推说不知，并且保证自己没有去走宦官的门路。

    言谈举止间，林朝仍旧对何进恭敬如初，却不动声色的多了几分疏远。

    这更加肯定了何进的猜测。

    若刘玄德真的投靠了那群阉人，那等他得胜回京之后，那群阉人岂不是更加猖狂。

    到时候，自己的处境会变得愈发艰难。

    一想到这里，何进已经有些后悔之前的决定了。

    不过覆水难收，他身为大将军，也不可能舔着脸去向林朝示弱。

    刘备徐州刺史的位置，就这么被定了下来。

    就在刘备被拜徐州刺史之后没几天，北边的张举联合乌桓大人丘力居劫掠幽州，祸害百姓，比去年更甚。

    当然，最近哪个月都有叛乱和民变，这个消息也没掀起多大风浪。

    只不过，有人却看到了一个合适的契机。

    第二日，刘焉上奏，请求废史立牧，称如此可得一方安定。

    并且他自请为益州牧，声称自己要去替朝廷镇压叛乱，抓捕现任刺史郗俭。

    当然，刘焉还假惺惺的请朝廷拜刘虞为幽州牧，去平定幽州张举之乱。

    这一下，无异于掀起了轩然大波。

    自有汉以来，朝廷无时无刻不想着收缴地方官员的权力，好保持高度的中央集权。

    但如今天下大乱，兵戈四起，地方长官手中没有兵力，又没有募兵的权限，如何应对频繁的叛乱。

    所以刘焉瞅准了机会，反其道而行之，奏请扩大权限。

    当然，在收受了刘焉巨额贿赂后，宦官也在一旁帮腔，都说刘焉的办法很是有道理。

    不过事关重大，皇帝刘宏并没有马上做决定，而是将此事搁置不议。

    对此，刘焉也不失望，只是继续贿赂宦官，让他们继续在皇帝面前为自己说好话。

    与此同时，在六月下旬的时候，刘备军在榆次大破休屠部反贼，一举诛杀贼首，俘虏了万余名贼军。

    “军师，这是某兄长给您的信。”

    许久未见的林夕忽然出现在荀攸的营帐中，并且递上了一封信件。

    自从校事府组建以来，这半年林夕随身携带着林朝给他的小册子，平日里多有钻研和揣摩。外加这次战争的历练，如今的他，已经明白自己掌管的校事府，在战争中应该充当一个什么样的角色。

    而这封信件太过重要，里面的内容并不适合旁人观看，所以林朝才走了校事府的专用渠道，将之送达荀攸手中。

    荀攸拆开信件，开完之后，原本木讷的脸色顿时变得震惊起来。

    “朝中的局势，居然已经到了如此地步！”

    荀攸满脸震撼，看到信件末尾的时候，又苦笑一声。

    “仅仅一月的时间，子初，你还真是看得起某……”

    林夕见荀攸看完了书信，这才走上前抱拳道：“军师，家兄吩咐过，此信看完即焚，万不可留下痕迹。”

    这封信件，出自林朝之手，传到荀攸这里，中间哪怕是林夕，也没有看过里面的内容。

    “此乃应有之理。”

    荀攸点了点头，借着灯火，将信件点燃。

    直到这封信完全烧完之后，林夕才冲荀攸一抱拳，转身离去。

    “子初，你可给某出了一个大大的难题啊……”

    荀攸叹息着走出营帐，来到刘备的军帐之中。

    还没来得及入内，就碰到了张辽高顺二人。

    “二位也来拜见主公？”

    荀攸早就收敛了脸上的叹息之色，笑着开口问道。

    这一两个月以来，二人在战场上的表现，荀攸可是看在眼里。为此还时不时感叹林朝目光之毒辣，随便忽悠来两个人，居然都是难得的将才。

    张辽和高顺连忙抱拳道：“见过军师。”

    “不必多礼。”荀攸挥了挥手笑道。

    “某与公义此来，是来拜谢玄德公，同时也是向玄德公辞行的。”

    张辽开口笑道，这一场大战下来，二人率领的千人部队，何止斩杀了千人，早已超过了与刘备的约定。

    而眼下战事告一段落，所以张辽便想着，带人回去向何进复命。

    “辞行？”荀攸心中一动，脸上却丝毫没有表露出来，“二位难道不想继续征战建功了吗？目下休屠部叛乱虽然平定，但还有大批的白波贼为害河东，战事还远远未到结束的时候。”

    “某知道，不过大军刚刚经历大战，想来也需要修整些时日。”张辽笑道。

    “谁说的，某正要劝主公，明日便拔营进军，南下征讨白波贼。”荀攸笑道，“以二位之勇武，到时候定能大放异彩，难道甘心就此半途而废？”

    一听说马上还有仗打，又能建功立业，张辽立刻就心动了。

    “军师此言当真？”

    “那是自然，二位若不信，随我入帐便是。”

    荀攸说罢，不再理会两人，径直向刘备的大帐中走去。

    “公义，要不你我先不回京，打完这一仗再说？”

    营帐外面，张辽开口与高顺商议道。

    高顺也点了点头，不过他所想与张辽不同：“玄德公赠你我千余兵马，也算有恩于我们，于情于理，都该帮他打完这一仗再走。不然，某心难安。”

    “正是这个道理。”

    说罢，两人也走入了大帐。

    荀攸从林朝那里拿了接力棒，继续对着两个老实人一顿忽悠……

    而此时的大帐中，气氛无比的热烈。

    刚刚打了一场大胜仗，刘备也放下了身为主公的架子，与众将一起痛饮。

    刘备将碗中酒一饮而尽，满足地叹息道：“可惜军中没有冰块，若冰镇之后，此酒将更加甘爽。”

    才是正值炎炎夏日，冰镇的酒自然更爽口一些。

    他忽然想起了在卢奴的时候，他与关羽，张飞，林朝，典韦每日饮酒作乐的时光，不禁颇为怀念。

    “兄长，军中能有酒喝就不错了。”关羽在旁低声道，“若子初在此，恐怕连酒都喝不了。”

    此言一出，就连赵云都心有戚戚焉地点了点头。

    “二弟说的是啊！”刘备大笑道，“子初这家伙，一个人在京城享福，却留我们在这里拼杀，太不厚道了。”

    “主公此言有理，他日，某必将此话说与子初一听。”

    荀攸刚走进来，马上接口说道。

    刘备扭头看去，正好见到荀攸缓缓走了过来，马上起身招呼道：“军师来了，快快入座！公达，你刚才所言，可不是君子所为啊！”

    “主公方才背后论人长短，亦非君子所为。”田丰也难得开了个玩笑，“虽然林子初的确是厚颜无耻之徒！”

    众人见荀攸到了，都热情地招呼起来。

    荀攸虽出身名门，但从不摆任何架子，也明白持何种姿态，能让自己更快的融入刘备集团，因此与众人相处得都很融洽。

    “诸位且安静，请听某一言。”

    刘备双手往下压了压，场面顿时安静了下来。

    “此番能大破敌军，全都仰仗军师神机妙算，诸位当先敬军师一……”

    刘备说到这里的时候，却正好看到张辽和高顺走进帐中。

    “玄德公！”

    二人抱拳道。

    “文远，公义，你们来的正好，某正要派人寻你们呢。”刘备笑道，“就差你们两人了，快来一起饮酒。”

    说罢，还冲关羽和赵云使了一个眼色。

    两人会意，关羽起身拉住了张辽，赵云拉住了高顺。

    本来张辽和高顺还挺尴尬的，这下只能盛情难却，坐了下来。

    林朝信上说得很清楚，这两人都是难得的将才。刘备又不傻，自然要好生笼络二人一番，最好是能感动的二人纳头便拜。

    嗯，刘备又从荀攸那里接力，继续忽悠这两个老实人。

    “来，继续。让我们先敬军师一杯！”

    说着，刘备率先举起了酒碗，众人也跟着照做，然后全都一饮而尽。

    “其次，文远和公义在此战中，也是功不可没，再敬他们二人一碗！”

    在刘备阵营中，这实属基本操作，却把张辽和高顺感动坏了。

    他们那点功劳，哪敢排在关羽和赵云之前，当即连连摆手。

    一向不善言辞的高顺，更是涨红了脸，整个人无比拘束。

    “玄德公，某不过微末之功，如何能……”

    张辽连忙推脱道。

    刘备却不容分辩道：“都是男儿大丈夫，休要做妇人之态。喝！”

    二人无奈，只得生生受了众人的敬酒。

    玄德公真乃英明之主也！

    张辽和高顺对视一眼，都看出了彼此眼中的感动。

    有道是士为知己者死，张辽现在只想赶紧回京向何进复命，然后孤身赶来投奔刘备。

    只有这样的君主，才值得自己卖命！

    刘备大袖一挥，拿出了当年在涿郡当游侠头子时候的豪气，大笑道：

    “喝完这碗，文远和公义以后就是自家兄弟了，诸位以后要多亲近亲近！”

    “唯！”

    众人齐声声应命道。

    然后又是接着奏乐，接着喝的戏码，场面热闹非凡。

    若有不知情者，肯定不会以为这是大汉军营，而是会把这里当成水泊梁山，刘备的军帐正是聚义厅，门口就差了一张替天行道的牌匾而已。

    就在众人无比欢乐的时候，荀攸忽然开口说了一句。

    “主公，少喝些吧，明日还要拔营进军，南下征讨白波贼子。”

    噗！

    闻听此言，刘备口中的酒全喷了出来，对面正好是田丰的位置，这一下直接把田丰喷成了落汤鸡。

    “军师，我们才刚刚打赢一场胜战，将士们需要休整，是不是过几日再进军？”

    面对众人的目光，荀攸却缓缓摇了摇头。

    “兵贵神速，用兵之道，就在一个出其不意。主公想要休整，那白波贼肯定也以为我军会休整，可某却偏偏反其道而行之，打反贼一个出其不意，如此或可一举克敌制胜。”

    可恶，这荀公达说得好有道理！

    好吧，你是军师，你说的算。

    只是一听说明日就要继续行军，刘备感觉手中的酒，忽然就变得不香了。

    ……

    后世有一种心理疾病，叫做性瘾症，多见于三四十岁的男子身上。

    能拿着《洞玄子》修炼得不亦乐乎的刘宏，林朝敢断定，这家伙绝对是典型的性瘾症。

    这一天，刘宏在毕圭苑中，与不穿衣服的小姐姐们一番双修后，心满意足地躺在了卧榻上。

    片刻后，张让走了进来，叩拜道：“老奴参见陛下！”

    面对自己最亲近信任的人，刘宏也没故意摆出天子的威仪，甚至都没起身，依旧懒洋洋地躺在榻上，只是一挥手。

    “张公免礼吧。”

    张让站了起来，走过去从皇帝身后的侍婢手中接过蒲扇，替刘宏扇着。

    “陛下近来身体比往常好了许多，老奴方才看了看被临幸的名册，数量也比以前多了许多。”

    听闻此言，刘宏嘴角露出一丝笑容。

    没有哪个男人不喜欢别人称赞自己那方面的能力，就算是皇帝也不例外。

    “这都多亏了张公献上的《洞玄子》，朕每日勤修不辍，自感身子轻盈了许多，甚至饭量都比往常大了许多。”

    能吃是福，这个时代常常以食量的大小，来判断一个人的健康程度。

    “陛下洪福齐天，身子自然是一天比一天好。”张让手上扇着扇子，口中笑道，“若一直修炼这等仙术，怕是有一天会举霞飞升，白日登仙。”

    刘宏摇了摇头道：“张公就会说这些好听的来哄朕。仙道之说，由来久矣，可从未听过有谁飞升成仙。仙位朕是不求了，朕只求能长命百岁即可。”

    说起来，寿数这玩意，也一直是刘宏的心头病。

    也不知是诅咒还是怎么回事，自光武帝，汉明帝父子之后，大汉的皇帝，竟然没有一个苟过三十五岁的。

    而刘宏，今年已经三十一岁了。

    “说起来，那位献上《洞玄子》的高人，张公可曾找到？这《洞玄子》虽妙，但朕往往尽兴之后，便浑身无力，腰腿酸痛，不知是何故。”

    一连跟好几个小姐姐进行多人运动，又怎能不腰酸腿疼？

    自刘宏体验到《洞玄子》的妙处之后，便让张让召献上此物之人入宫。

    张让知道林朝肯定不愿入宫，于是便推说此人早已离去，不知所踪。可刘宏还是不甘心，命张让四处寻找此人。

    “陛下，老奴正要禀报陛下，那位高人老奴找到了，只是此人不愿入宫。”张让开口笑道，“陛下，以老奴看，咱们也不能勉强，万一把这位高人给逼走了，不知何年才能再见。”

    闻言，刘宏点了点头道：“也对，似这等世外高人，往往不愿沾染世间尘俗，也无甚奇怪。只是那位高人此次可有神物进献于朕？”

    入不入宫不重要，有没有东西给自己，这才重要。

    “陛下慧眼如炬，老奴还没拿出来，陛下就已经猜到了。”

    张让放下蒲扇，笑着从怀中掏出两颗颜色鲜艳的丹丸，双手递了上去。

    “陛下，此为五石丹，乃那位高人采天地间五行精华所炼，吞服而食，可一窥天上仙境之貌。”

    也不知是张让的描述太过浮夸，还是刘宏被丹丸本身的色泽所吸引，一看见此物，他眼中便露出渴望的光芒。

    刘宏接过两颗丹丸，仔细观察了一番，然后又将其中一颗还给了张让，笑道：

    “如此神物，朕不愿独享，便赐一颗与张公吧。”

    张让心中明白，这是皇帝让自己先试药，脸上马上露出狂喜的神色。

    “陛下如此厚恩，老奴没齿难报！”

    说罢，毫不犹豫地吞服了其中一颗。

    其实早在林朝将五石丹给他的时候，他便派人试过药了，不然这种来历不明的东西，他怎么敢献给皇帝。

    只见吞服之后，张让整个人便汗如雨下，看上去极为辛苦，但片刻之后，就变得双眼朦胧，目光迷离，整个人宛若飘飘欲仙，好像灵魂已经飞升一般。

    半晌之后，张让才回过神来，双目中满是回味的神色。

    刘宏看在眼里，心中顿时升起极大的好奇。

    此丹药，居然如此神奇！

    反正已经确定没毒，刘宏便一口吞了下去。

    下一刻，他感觉吼间升起一股热流，直冲入腹中，然后流向全身。顷刻间汗如雨下，极为痛苦，心中大呼不妙。

    可还没等他下令捉拿张让时，痛苦的感觉便消失了，取而代之的是一种迷离的眩晕之感，有些像喝醉酒后的感觉，但又强烈数倍。

    神色恍惚间，刘宏如张让一般，双目迷离，神志涣散，整个人瘫在卧榻上，好像真的看到了仙界。

    在药力持续的这段时间，刘宏感觉自己真的脱离了肉体的痛苦，灵魂得到了无上的解脱，飘飘欲仙而又不恋凡尘。

    直到一段时间后，药力渐渐过去，刘宏才恢复了神志。

    “陛下，如何？”张让躬身笑着问道。

    刘宏擦了擦脸上的汗，满足地叹息道：“此丹，真乃神物也！”

    “张公，如此神物，莫非只有两颗？”

    说实话，此时刘宏已经后悔将其中一颗赐给张让了。

    “陛下，神物炼制不易，那位高人有言，每一颗都需采纳天地精华，再辅以名贵草药，最后历经七七四十九日才能炼成，因此这两颗，是那位高人身上仅存的两颗。”

    张让开口答道。

    “此等神物，难炼也是在意料之中。”刘宏点了点头道，“张公可去问问那位高人，所需何种名贵草药，尽可说来，朕都赐给他，只求他能将炼药的过程缩短一些。四十九日，也太长了些。”

    尝到了第一次甜头后，刘宏已经彻底爱上了这种东西。

    “陛下莫急，老奴登门拜访时，那位高人已有数十炉正在炼制，想来会陆续炼成，足够陛下服用。”

    “张公此言当真？”

    这真是柳暗花明又一村，刘宏闻言大喜道。

    “不错，那位高人有言，只要陛下提供足够的草药，他便能继续炼制，足以让陛下每日都能服食一颗神丹。”

    只要好处给够，每天一颗不是梦。

    “好，无论此人要何种草药，朕都准了，只要他能炼制这五石丹。张公，此事朕便交由你去办，务必要炼出神丹。”

    “遵命！”

    张让马上躬身应道。

