    “毒妖”言师我的一身毒术修为极是阴毒厉害，用到妙处几可越阶威胁到紫府境的修士。

    这也是为什么虎煞婆婆肯为他冒险出手的原因。

    然而毒术邪法诡变有余，绝对之力不足。

    张烈可辟万法的先天罡气却正是此类邪法诡变的天生克星，在追逐上言师我后。

    这名绿袍中年文士模样的邪修，连一个弹指的时间都未能撑过便被张烈御剑擒下。

    两人遭遇之后，绿袍中年文士先是斜向飞遁猛地一扇挥出，挥出大片墨绿色的毒浪气体扑至。

    张烈御剑追杀绕空飞掠而过，迅速拉近。

    然而他身旁被墨绿色毒浪扫到的土地，瞬时间似烈日下的冰雪，悄无声息地融成了一团，消融出了一极深的坑洞。

    连土石都能腐蚀到这种程度的剧毒，若是不慎沾到活人血肉身上，会有什么下场就可想而知。

    在挥出这一扇后，言师我也根本不觉得自己这一招就能解决对手，继续猛烈催动法力，以其周身为中心骤然扩散开大量的诡秘黑丝。

    此为“索魂牵丝”，渗透法宝毒性至为猛烈，尤其可以侵蚀血肉法力以迅速增殖，寻常修仙者沾上一点，都会极快濒临死亡。

    “索魂牵丝”，这一招神通已经堪称是言师我压箱底的杀招了。

    然而张烈将五行飞剑五行剑力转化为火行爆发剑力，一瞬爆发，冲破那些诡秘黑色细丝的纠缠，刹那之间就来到了言师我的近身。

    强烈剑光，一瞬布满视野。

    法修法术失败，被剑修近身到这种地步，结果，刹那间就已经注定：

    “啊！”

    “怎么可能？”

    刹那，被五口五行飞剑于各个角度钉入身躯各处要害窍穴，无法再运行法力。

    紧接着被灵气禁锢到半空当中，然而言师我却在注视着张烈那一身清气恍然失神：

    因为，张烈先前爆发的火焰剑力虽然属性克制，但却并不足以尽数炼化索魂牵丝，那些诡秘黑色细丝罩身，下一刻却被张烈周身清气，一刷而散，仿佛遇到天敌。

    先天之气，氤氤氲氲，非烟非雾，或聚或分，其散也气，其兴也云。张烈虽然未将先天罡气修炼到高深境界，但用来应付些许毒质却是足够了。

    当年，言师我之所以要逃到虎煞山拜入虎煞婆婆门下，就是被一名灵医对头死死克制，一身毒术几乎被尽数破解，走投无路。

    在虎煞婆婆出手杀死那名灵医之后，他以为这世上再没有多少人可以破解自己的毒术手段了。

    而在今日又见张烈一身先天罡气，对方与之前那名灵医还不同，之前那名灵医是能够解毒，而眼前之人却是根本就不中毒。

    为之背叛师门，为之付出一切的毒术，被眼前之人神通这般克制着，对于一名修士来说，当然是难以接受的。

    见他心神失守，张烈眼中凌厉闪过，刹那抽出一张黄色符纸贴在言师我的额头上。

    大概一刻之后，当虎煞婆婆终于寻着不断爆发的气息追至的时候，从半空中跌落下来的言师我，已经再没有什么气息了。

    “老姐姐，您这遁术修为一般，可是让小弟久等了。”

    两口长剑，五色光华绕体而飞，张烈站立在虚空当中负手而立，注视着虎煞婆婆到来。

    “赶什么？赶着去死啊。老身这把年纪了都不着急，五毒道人你着什么急？”

    深深注视一眼跌落于地面上的言师我一眼，一身红袍白发、气质凶戾的虎煞婆婆将目光移落在张烈身上。

    在来到这里前的前一刻，虎煞婆婆是有一些后悔的，感应到三名真传弟子气息逐一消散，唯一仅存的白浅浅在这一刻切断与自身的秘法联系，明显是选择了叛逃。

    两名客卿一死一失踪，前者当然就是眼前的言师我，后者，九成也已经察觉不妙选择遁逃。

    偌大虎煞山千尸林一脉，百年苦心经营，在极短的时间内就凋零到眼下这个程度，若在之前能够预见到现在这个结果，虎煞婆婆绝对不会带着门人弟子来趟这潭浑水。

    然而毕竟是积年老魔，一切软弱的情绪，在见到眼前那个年轻人的时候，便被尽数斩杀殆尽。

    虎煞婆婆神识扫过，她能够清晰的洞察到，眼前青年道人虽然一身锐气惊人、但他一身修为法力不过筑基四层的境界，并且还在之前的战斗中已经消耗不少。

    “小辈活泼得很啊，欺负我老家伙烂肉一团，比不上你么？”越是明白张烈的水准，她心中便越是有一团火烧得分外厉害。

    修仙界中，多有一些资质普通，出身低微，际遇不足，历经千辛万苦、甚至付出巨大代价才勉强得以筑基的前辈修士。

    这些修士若是没有天大的机缘，就再无更进一步的可能了。

    像这样的人，因为自身当年的苦难经历，还有对未来的无望，在对待修仙界一些天赋出众的后辈修士时，其态度往往两极分化：

    或尽力扶持，寄以希望。

    或嫉妒打压见不得人好、暗箭伤人。

    而虎煞婆婆恰恰就是后者，她连自己的徒弟出头都不愿意，无论是陈雄还是白浅浅都是竭力压制着，看着他们痛苦沉沦换取自身满足。

    因此看时向张烈的目光，其中充斥强烈的怨毒杀意。

    “好一个前途无量的后辈，今天就让你死在这里！”

    “轰！”

    红袍老太婆冷笑一声，手中拐杖挥出冰蓝灵光。在她自身与张烈之间的半空中，突然出现一大片寒雾阴云。

    在那片寒雾阴云当中，慢慢得就有一条纤长近百丈的龙形虚影隐现：

    三阶上品法器，寒螭杖，螭，本是就是次级龙属，寒螭，更是其中寒属异种，此时此刻由一名筑基大圆满的修士凭借三阶上品法器进行演绎，一招之间，满地青草凌乱抛飞，土石破碎崩裂，一轮寒霜成环迅速扩散，顷刻之间，遍地冰覆，寒气逼人。

    “来得好！”

    在刚刚的一刻钟时间里，张烈已经在言师我心神失守的瞬间，以问神符将之制住，从他口中问出了虎煞婆婆所惯常使用的法器。

    一位筑基大圆满的修士，一般来说也仅仅能同时动用三件三阶法器并催动出全部的威能。

    张烈可以同时操控七口飞剑，是因为五行飞剑在他而言，算作是一口法剑，并不算作是五口，需要在练气境晋升筑基前领悟五行法意，再修得五德法身、混元五行气，方才能有此等惊人神通。

    虎煞婆婆当然是没有这等神通手段的，但这横行两百年的筑基大圆满境界老魔，修炼《虎煞凶星密典》邪法，以人饲虎再杀虎取心，以其心头热血滋养自身法体，虎魂壮大神魂，修炼到一定境界后自身便是一件杀人凶器，法力深厚往往超过同阶修士数倍。

    当然，虎煞婆婆的寿龄至少已经两百多岁了，就算她老而弥坚，神识法力也有着一定程度的消退，若是在她最巅峰的时期凶威还会超过此时三分。

    头顶之上漫天寒雾阴云笼罩，其中寒螭龙影若隐若现，不时就有巨大的寒冰、冰锥轰击而下，同时寒霜之力、凛冽寒风时时吹刮笼罩，削弱敌方。

    冰为水之异属，不能以火行硬抗，当以土行破之，五行飞剑当中张烈以玄浑飞剑剑力扩散，封炉闭鼎，将自身内天地与外界天地完全隔绝，的确是极大抵挡了无孔不入寒气的侵袭。

    “吼！”

    当双方距离逼近到一定的时候，虎煞婆婆突然作虎啸状咆哮嘶吼一声。

    以其身躯为中心，似乎一瞬出现满身血腥的巨型虎形虚影，与之相比，之前遇到陈雄的虎煞凶灵，简直就像幼虎哀鸣一般无力。

    同样是修炼神元化煞秘法，师尊七煞道人的入道之意是“杀！”，以杀意主导自身剑术，每剑出手，均可骇破敌胆，仿佛置身于尸山血海。

    而张烈的入道之意却是“战！”，遇强越强，越战越强，越是面对强大的对手，就越是可以尽数激发自身的潜能，使一分之力发挥出两分，甚至是十二分的效果。

    因此，虎煞婆婆的怒吼一现，御剑疾冲而至的张烈身后，似乎也同样出现巨虎虚影。

    原本虎煞婆婆所修炼的《虎煞凶星密典》对于法术有着极强的压制效果，配合煞气仅仅是一声怒吼就能让普通的法术失效，甚至让人心胆俱裂而亡。

    然而这一刻，虎煞凶性与神元化煞·剑魄化形相对对冲。

    张烈在这一刻固然被一吼击落，但他紧接着便如同无事一般，剑光一卷，就已然杀到虎煞婆婆近身之前，一剑疾刺，却是已经递出交手以来的第一式攻杀之剑。

    “愚蠢，与婆婆近身抢攻？”

    自身所修炼的攻诀，本身就是法体双修法门，因此虎煞婆婆从来都不畏惧近身作战。

    然而虽然在心中是如此低语，可是她还是一举手中的钢拐，轰隆隆隆，高空当中一道冰蓝色的寒螭龙形，犹如闪电一般劈落而下，紧接纠缠在虎煞婆婆的身上，为她加持上强大的法相。

    至此时此刻，天色已然是黑茫茫的一片。只是星汉灿烂，不逊色于白昼时分。

    对于修仙者来说，夜能视物仅仅只是最为基础的能力。

    虎煞婆婆与张烈虽然不时以法器剑光卷动自己飞腾而起，但双方大部分时候已经是落地。

    四周是草木极盛人高的草地，一身红袍白发的虎煞婆婆周身有冰龙寒螭的纠缠，攻防一体。

    在这样的情况下她还不放心，召唤出一只朱红色的葫芦，喷吐出五色烟岚笼罩于其周身，五色烟岚被喷出之后，先是化为无色五形，仅仅只是朱红色的葫芦飞浮在一旁，但一旦虎煞婆婆受到攻击，这些烟岚便会凭空浮现，五色烟岚流转挡下一切攻击。

    这类烟岚类防御法器与寻常的防御法器不同，防御能量并不是均匀扩散的，而是可以随敌而动，烟岚流转间可以把全部的力量集中到遭受攻击的部位，以至敌人攻向何处防御便集中到哪里，极难突破防御。

    这又是一件三阶上品法器，并且还是价格昂贵的精品防御类的，此类烟岚法器最为克制飞针暗算，虎煞婆婆魔道修士出身，暗算他人多了自己就犹为害怕遭了他人的暗算。

    可是不得不承认，这类三阶上品防御法器叠加她不弱的虎煞炼体修为，令其难杀程度，数倍增加。

    以冰龙寒螭法相缠身，有朱红葫芦护体，虎煞婆婆手持精钢拐杖只攻不守，被其一杖击中甚至刮到，可不仅仅只是一击而已，而是会被冰封迟滞，不得不承受接下来犹如狂风暴雨般的接连沉重打击。

    张烈双手执握着扩散光辉与剑芒的双剑，周身有五色光华绕体而飞。

    就是凭借着这五色飞剑，张烈可以迅速以剑光一卷，将自己带向任何一个方向，灵活变化不可思议，进退攻守自如。

    双方一个范围高攻，法体坚厚，一个高攻高敏，剑意超凡，厮杀得扫折草木，扩散升腾而起的气势，甚至令四周那些汹涌奔过的兽潮，都本能地退避开来，不愿招惹，不愿硬碰。

    “吼！”

    突然，伴随着虎煞婆婆心念一动，她所豢养的那头三阶妖虎，周身凶煞涌起，一扑而出。

    对于驱驭灵兽的修士来说，这便是第三件三阶上品法器。

    当这头三阶妖虎突然从草丛当中扑杀而出的时候，虎煞婆婆手持钢杖也是正面抢攻而下。

    她虽然不明白，为什么眼前这个对手可以在寒螭冰劲的侵袭下支撑这么久，而动作丝毫不慢不乱，但作为横行百年老魔她所擅长的当然不仅仅是一两种手段而已。

    三阶上品法器寒螭杖仅仅只是她所惯用的一件法器而已，《虎煞凶星密典》才是她真正主修的功法。

    身后有妖虎扑来，怒啸之下震魂撼魄，然而剑光一闪间，张烈已然一剑横扫斩杀妖虎，于漫天血雨间倒飞高掠。

    “杀得如此容易？”

    “是了。她需要我以剑杀虎，增强接下来施展左道魔法的威力！”

