    既然这块黑色的玉佩不是东方煜给它的，难道是顾家先祖给它的？

    否则无法解释眼前的这些景象。

    可是这小白怎么会和顾家先祖扯上关系呢？

    他们之间到底是怎么回事儿？

    顾乔乔想了想，还是忍不住问道，“小白，你在认识东方煜之前，都住在哪里啊，平日里做些什么？”

    小白抬起头，看着顾乔乔，用猫爪子拍拍脑袋，然后又将猫爪子松开。

    顾乔乔一愣，“你的意思是你忘记了？”

    小白点点头。

    顾乔乔不死心的接着问道，“小白，你是不是看到我凌空画符才忽然想起玉佩来的，但是记忆却是不完整的？”

    小白继续的点头。

    原来是这么回事啊。

    顾乔乔不问了。

    抱着猫走出了藏宝室。

    随后顾乔乔关上了藏宝室的暗门，一人一猫站在原地凝滞了片刻，顾乔乔抱着小白离开了这里。

    徐徐的走在青砖铺就的小路上的时候，顾乔乔第一次抱着小白感到那么的自然和亲近。

    再也没有了从前的排斥感。

    也许是因为藏宝室的那一幕吧。

    顾乔乔这次是真的确定了，小白和顾家先祖是有关系的。

    就是不知道是什么样的关系。

    只有见到顾家先祖才知道是怎么回事，也或者等藏宝室里的白玉石被滋养好之后，也能知道关于顾家先祖的一切。

    尽管顾乔乔有些焦急，可是也要耐心的等待。

    一路之上，顾乔乔和小白都很沉默。

    等到了厅堂的附近，里面传出了大家的说笑声。

    年轻人在一起的时候，总是这么的活泼和快乐。

    顾乔乔站在大门口，摇了摇头，抛去了脑子里的思绪，然后松开手，小白知道顾乔乔的意思，嗖的一下就从顾乔乔的手心里跳出来，然后朝着厅堂跑去。

    速度很快的，就跑到了商晴的面前。

    商晴看到白猫过来，顿时眉目一片喜意，伸出了手，就将小白抱在了怀里。

    一旁的顾茜茜也高兴的摸着小白洁白的皮毛。

    而小白似乎很享受，喉咙里发出了呼噜的声音。

    随后小白抬起头朝着站在那里跟褚成峰说话的顾乔乔看过去。

    如今它的身体已经恢复的很好了，浪迹于山野之间再也没有问题，但是如今它还有一件事情始终耿耿于怀，那就是自家主人的下落。

    它是一定要找到主人的。

    不管死还是活。

    总归是要找到的。

    可是，唯一知道主人下落的顾乔乔不告诉它主人的下落，它该怎么办呢？

    小白觉得这是一个难解的死结。

    冥冥之中一切自有天意。

    凭它的感知，主人这一次的劫难终会过去的，因为他命不该绝。

    而小白的位置，正对着厅堂的外面，落日的余晖温柔的将顾园整个笼罩在怀里，丝丝缕缕的到处是跳动着的金色的光芒。

    逆着光看下去，所有一切都被勾勒出一幅金色的边线，好像如琼楼玉宇般的辉煌和灿烂。

    可是，即便万事随缘，那么此时此刻，它的主人在哪里呢？

    小白觉得很烦恼，不过它想，老天应该会给它一个答案吧。

    想到这里，小白就微微的眯起了眼睛。

    不再去想烦恼的事情，而是继续的咕噜噜起来。

    很是享受的样子。

    而顾乔乔听完褚成峰的话之后，点点头，“行，你明天早晨来接我。”

    “嫂子，阿泽说了，他将东西都准备好了，你带些随身的物品就可以。”

    “嗯，我知道了。”顾乔乔想起了什么，接着问道，“其他人都不去吗？”

    褚成峰促狭的挤挤眼睛，“嫂子，你们好不容易才有的假期，我们可不想去破坏。”

    顾乔乔看着褚成峰，勾起嘴角笑了，大方的说道，“算你们识相。”

    褚成峰也跟着乐了。

    眼眸转了转，随后又挠了挠后脑，嘿嘿笑道，“嫂子，阿泽说了，让我们五天之后出发，然后我们在月牙湖碰面。”

    这是搞的什么名堂？

    顾乔乔狐疑的看着褚成峰，“这是秦以泽的原话？”

    褚成峰点头，“嗯，是这个意思。”

    顾乔乔转念一想，也行。

    这些人也难得有这样的机会聚在一起。

    而且还是在一个大家都几乎没有去过的地方。

    二人世界，固然很好，于是大家聚在一起，也是非常开心的。

    而顾乔乔想到秦以泽定下的这个时间，估计也就是他的假期吧。

    既然秦以泽将东西都准备好了，那就意味着差不多她需要的一些物品秦以泽都会贴心的准备好。

    而她只要带一些随身用的就可以了。

    不过褚成峰神神秘秘的，还不告诉她去哪里，只说明天下午到了就知道了。

    至于月牙湖，顾乔乔还真的是第一次听说。

    但是要走上一上午的路，还是开车，想来距离帝都也不算是很近。

    顾乔乔微笑着看向窗外的瑰丽的夕阳，心里忽然想起了一句话，有他的地方自是满园花开。

    她的眼眸划过一抹潋滟的光泽，觉得这话真的合她的心意。

    晚餐自然很热闹，顾园很长时间没有这么多人在一起吃饭了。

    顾清风很高兴，人老了反而不再喜欢清净，而是喜欢热热闹闹儿孙满堂。

    吃过饭之后，顾乔乔将商晴和褚成峰送出了顾园。

    随后去了太爷爷的书房。

    顾天峰今晚值班，所以没在家。

    不过即使在家，有些事情他也是不参与的。

    所以有些事情，只有顾清风和顾乔乔两个知道。

    而至于家里其他人，开心的生活就好。

    顾乔乔拿着蒲扇给顾清风扇风，老当家的不喜欢对着电风扇吹，总说那里面的风不是正经风，吹着脑门疼。

    家里人也就由着他了。

    他在的时候，风扇都不怎么开。

    不过好在顾园地理位置好，即便是夏夜里，也显得很是凉爽。

    顾乔乔一边扇着风，一边听顾清风说着今天和何珊会面的事情。

    听完之后，顾乔乔皱起了眉头。

    总觉得何珊看似随意，其实还是冲着顾家来的。

    在加上和常建华的关系。

    所以，这不得不小心了。

    可是，同时心里也有不明白的地方，按照常理来说，何珊再知道顾家和常家的恩怨之后，不是应该将这些信息隐瞒下来吗？