    第51章 多方关注

    直播间里。

    观众们也惊住了！

    他们也都看到了这两位能做他们爷爷的老者给楚老爷子跪下了，这种跪地磕头、恭恭敬敬的大礼，对于已经是新时代的年轻人们来说，造成的是视觉冲击力和震撼力还是非常大的！

    ：“我靠！咋回事啊？？这俩老爷子怎么进来就直接给楚老爷子跪下了？好家伙！看得我直接头皮发麻了！”

    ：“这两位老爷子看着有点眼熟啊！总感觉在哪里见过！”

    ：“卧槽！楼上这么一说，我想起这两个老人是谁来了！谭老和孙二爷！！这两位是京剧界的老前辈、老艺术家了！这是国宝级的大师！！央视还专门出过他们的专访题材的视频，我的天呐！这两位宝藏老爷子给楚老爷子跪了？？”

    ：“京剧界的谭老？？就是那位祖上深得慈喜喜爱，祖上给皇上演戏的谭老爷子？？”

    ：“我勒个去！这位老爷子这么牛逼的吗？吓得我赶紧去百度百度，感觉水友牛逼吹大了！”

    ：“我已经在百度了，楼上说的都是真的！而且，这位老爷子还是世界著名的音乐厅-唯也纳金色大厅的特邀嘉宾！深受国外的很多观众所喜爱！这老爷子百度下来，太牛逼了了！！”

    ：“既然跪地上这老爷子如此牛逼，我现在就好奇对方怎么上来就给楚老爷子跪了？？天呐！！到底楚老爷子还有多少咱们不知道的传奇往事啊！这种传奇色彩的国宝大师级别的老爷子见到楚老爷子都待下跪磕头，我现在还躺着看直播是不是太不应该了？【狗头】”

    魔都。

    楚雨晴的帝皇观众【青天一抹绿】的爷爷家里。

    正在家庭聚会的【青天一抹绿】陈少感觉无聊，正在看楚雨晴的直播。刚才他看到王撕葱王少和秦努力秦少突然出现在直播间里，一时间心跳加速，格外紧张的他，并没有发现最宠爱他这个大孙子的爷爷正满脸微笑的站在他身后，手里拿着一个小茶壶在慢悠悠喝水，笑吟吟地在看自己大孙子看什么呢。

    可当看到直播中，谭老和孙二爷突然出现后，这位陈少身后的老爷子突然面色一凝，脸上多了几分敬重。

    他上次见谭老还是几年前求谭老帮忙，那次谭老对他的援手，让他感恩至今！不敢忘却这份恩情！

    可是，还没容他多想，直播中谭老和孙二爷直接跪倒在了楚珏的背影前面。

    “咣当！”

    【青天一抹绿】陈少的爷爷手中的紫砂小茶壶直接跌落在地上，老爷子整个人瞪大了一双老眼，死死盯着直播中的这一幕。

    脸上满是骇然！

    王撕葱家里。

    王目标正在家里为一堆烦心事发愁，他媳妇正坐在沙发上，也不知道从哪些闺蜜富太那里听到消息，说她儿子为了追女主播都跑到人家直播间里去了。

    小王为了追求女主播还真是痴心不改呢！

    王目标太太听到这话，气不打一处来，正在平板上找出那个直播间，打算看看她儿子到底在搞什么鬼！家里都什么水深火热的处境了，还敢在外面不思进取呢！

    王太太打开直播的时候，刚好是谭老进包间的那一刻，她并不认识谭老。但王太太果然从镜头中看到了自己那个不争气的儿子，还有自己儿子身边的纨绔公子秦少！

    她指着平板上的视频，对着自己的丈夫王目标发火道：“看看咱们儿子！都是随你！整天就知道找小姑娘！”

    说着，王太太气得把平台举过头顶，就要摔了解气。

    王目标看到直播中的画面，却是瞳孔一缩，连忙过去抱住媳妇！目光却紧紧盯着平板上的直播画面！满是不敢置信！

    秦努力家里。

    也是差不多的光景。

    秦海刚电话跟人谈好了一笔生意，还没等歇会儿，喘口气呢，他媳妇就拿着手机走了过来，给他看他儿子秦努力做出来的好事！

    追女主播都追到人家直播间去了！真不嫌丢人！追女主播？他们秦家多大的门户啊！

    秦海也是知道自己儿子平日所作所为的，他无奈地接过妻子递过来给他看的手机，嘴里还待说好话安慰：“咱们儿子虽然胡闹了一些，但是本性还是不坏的，也懂得孝敬咱们，年轻人嘛，年少轻狂一些也可以理解。”

    他接过手机，看了一眼，正是谭老跪拜楚珏的那一幕。

    “卧槽！！”

    秦海直接从沙发上跳了起来！

    秦海因为他父亲喜欢听谭老的京剧，所以也是非常熟悉谭老身份背景的。可他越是了解谭老背后的能量，就越发知道谭老这一跪，到底意味着什么！

    他简直不能理解谭老这到底是为何？

    “爸！”

    “我给你看个直播！你快来看看啊！”

    秦海连忙拿着手机，跑向自己家老爷子休息的房间！

    楚雨晴直播间里。

    好好的看一场戏，先后被两拨人给打扰，楚珏没好气的转过身来，他冷冷瞥了秦努力和王撕葱一眼，那眼神之中蕴含的强大气场，吓得两人大气都不敢喘一下了！

    然后，楚珏神色不耐道：“不是跟你们说过了嘛！那些都快埋进土里的老故事，过去的就让它过去了！我不想被人打扰清净，你们也不必如此。”

    秦努力的爷爷刚从儿子秦海手里接过手机，还没整明白谭老为啥跪在地上，就听到楚珏这一番话了。

    秦老爷子直接惊得差点手机掉地上！

    谭老都给你跪下了，感情你还不乐意？？

    秦海看到直播中楚珏转过身来的模样，那副仙风道骨、气质出尘地古装打扮，他见过一次就再也忘不掉！

    这不正是李纬钧当司机，陪着的那位老爷子吗？

    秦海突然明白了！

    他先前还觉得李纬钧给人当司机，简直就是自降身份，很可笑的一种行为。可看到眼前这一幕后，他突然醒悟李纬钧肯定是知道什么的！

    不行！

    他待给李纬钧打个电话，好好问问这事！

    ?  ?第二更~。谢谢彦祖、热巴们的票票~。这一章剧情需要~两千字~书友见谅哈~。马上要回昆仑啦~。感谢老书友冷闫_的打赏~。感谢起点书友超爱利姆露的打赏~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

