    “这就是那傻小子办的最蠢的事情！他说什么觉得都是一个院里的，认为于莉不会骗人的，就没有犹豫，也没写欠条。我这把老骨头，早晚要被这臭小子气死！”果不其然，二大爷愤愤不平的发言，证实了吴奎的猜测。

    这下，他也无语了。

    一笔无法证明存在过的借款，就是不存在的。

    吴奎听二大爷还在一旁数落刘光福，一时还真想不到什么法子。

    “既然事情已经成这样，您干着急也没有意义。这样，您回头去跟于莉确认一下，刘光福确实借钱给她，那一切都好谈。怎么样？”这是当务之急。

    吴奎只能这样叮嘱二大爷。

    但二大爷的回答，却是让吴奎始料未及的。

    “我早就去找过她了，她要么不在家，躲着我，要么就是死不承认，我也毫无办法。打吧，她也不是我家的孩子，不能随便动手。骂吧，不解气不说，也不能让她把钱还回来！奎子，这可咋办啊！”二大爷一听吴奎说是闻于莉确认，登时急得脸都涨红了。

    他何尝没有去找过于莉，可是没用。

    于莉咬死不承认，还拉着阎解放一起，装聋作哑。

    “那好吧，要不去找三大爷说说这件事，跟大人理论，总能说清楚吧！”吴奎被堵了一下，旋即想到三大爷应该还能说上话。

    但是二大爷又犹豫了。

    “奎子，不是，十块钱的事情，让我到阎老三面前说，以他抠搜的性格，绝对不会理的，说不定还要帮着他儿媳妇取笑我呢！我不想去。真的。”二大爷面露难色。

    他跟三大爷算是相爱相杀了半辈子，彼此之间就隔着一个面子问题。

    现在这个事情，说大不大，说小不小。

    可在二大爷心里，还没到能跟三大爷理论的程度。

    他想让吴奎换个法子。

    “二大爷，你搞清楚，我才是局外人。您要是能为了面子，不再追究那十块钱，我也毫不废话，立马走人。”吴奎真的被二大爷气笑了。

    来请他出面的是二大爷，不想跟三大爷正面谈这个问题的，还是二大爷。

    合着吴奎是个工具人？

    不好意思，我不做这个。

    你要是有问题，就坦坦荡荡地说清楚。

    反过来说，你要是遮遮掩掩，藏头露尾的，我也没义务跟你玩这个小把戏。

    找个闲人陪你过家家吧！

    “哎哎，奎子，别，别生气。我就是随口一说，这钱还是得要回来的！这样，能不能请你陪我一起过去？我怕阎老三犯起倔来，拿板凳砸我，岂不是我成了人财两空的那个倒霉蛋了！”二大爷见吴奎的耐性也是有限，赶紧叫住他，委曲求全道。

    “你能保证，好好跟三大爷谈，说清楚整件事情吧？我可只陪同你这一回，如果这次没办法把事情解决了，我也就爱莫能助了。”吴奎可没有惯着二大爷，立马提出约法三章。

    “那不得看他们的态度吗？好吧好吧，我尽量把事情的原委说清楚，能不能解决我不能保证！奎子，你可要撑住啊！”二大爷琢磨了一下，还是因为对吴奎寄予厚望，终于答应了下来。

    吴奎没吱声，只是直奔三大爷家。

    说起来，吴奎算是三大爷家的常客了。

    凡是给三大爷送吃的人，都被他记在心里，尤其是现在青黄不接的时候，他直接把吴奎当亲人一样看待。

    但是今天，吴奎的到来，却是两手空空，身后还跟着个挤眉弄眼的二大爷，就让三大爷有些摸不着头脑。

    “三大爷，有件事情想要跟你确认……”吴奎开门见山之后，二大爷就底气十足地把于莉骗了刘光福钱的事情，一字不落地通知了三大爷。

    “有这事儿？怪不得他们夫妇两个搬出去住了呢！”三大爷听完二大爷的话，第一个反应是犯嘀咕。

    他还纳闷好端端地给他交了房租的阎解放夫妻，怎么突然一声不吭地收拾了行李，跑出去住再也没回来。

    “你嘀咕什么呢？所以你知道多少？我家的钱，我现在要追回，你给提供个解决办法吧！你看奎子正好在这里，就当个公证人。”二大爷却不关心于莉他们还回不回来，既然吴奎跟他一起到三大爷面前说清楚了，他索性就把这笔钱算到三大爷头上。

    反正阎老三也吃不了多少东西，口袋肯定还有存款。

    这样一来，二大爷拿到补偿，也就不追究于莉的事情了。

    大家还是好邻居好街坊。

    “你不会是想要让我还钱吧？那钱也没进我的口袋，我怎么可能帮于莉他们还钱？再说，就算我想要还，也做不到啊！奎子，你是最清楚的，我根本就没有钱。以后养老都是问题！这日子根本没办法过了啊！”三大爷一听二大爷的话头，自己先泄了气，一屁股瘫倒在沙发上，委顿不已。

    而吴奎也的确想到，三大爷现在的状态已经是在啃老本。

    二大爷想让他替于莉还钱的想法，也有些不切实际。

    那么问题又回到原点。

    如何让于莉承认借过刘光福的钱，并且顺顺利利地还钱？

    “不可能因为你一句话，我就当做没有损失吧！你总得想个解决办法啊！平时你不是自诩足智多谋吗？”二大爷却是不依不饶。

    他是真心疼钱，也担心自己的形象在吴奎面前败坏掉。

    要是这件事一直拖着，以后不了了之就不说了，二大爷担心被吴奎认为是骗他的。

    天地良心，真是于莉那个娘们骗了刘光福！

    二大爷是想要买辆自行车，数了数存款，还差一点，就想要问两个儿子要回点压岁钱。

    刘光天的给了。

    刘光福支支吾吾半天，才招了这件事。

    二大爷好险没被气出高血压来。

    “你光逼着我一个一无所有的老头子，有什么用？冤有头，债有主，自古都是父债子偿，还没见过儿子还活着，你就逼老子还钱的！”三大爷也是委屈极了，决计不认这个账。

    “你！”

    “好了，先别吵了，二大爷，我帮你找债主。为难三大爷也不会有什么结果的，别浪费时间了。”在二大爷跟三大爷的争吵开始之前，吴奎终于做出决定。

    继续胶着下去，也没有意义。

