    周希临连忙回答：“男人嘛，肯定喜欢各种车啊，游戏啊什么的。”

    他眼睛斜斜的看了一眼林朝俞，就林朝俞喜欢的，肯定不是正常人能喜欢的东西。

    冯乐歪头：“车？”

    周希临非常激动：“对，什么小车，变形金刚，小坦克什么的，简直不要太酷了好吗！”

    “emmm”冯乐缓缓点头，“还有其他的吗？”

    “其他的就是游戏了啊！”

    说到这个，周希临凑到了冯乐的耳边，悄咪咪的告诉她，“偷偷告诉你哦，就连林朝俞他小时候也喜欢游戏的！”

    听到这个令人惊讶的消息，冯乐抬头看了林朝俞一眼，无法想象林朝俞也喜欢过游戏。

    她还以为林朝俞的童年，就是在看各种书中度过的呢。

    “林朝俞他不仅会玩，而且还玩得超厉害的！在游戏方面也是个天才！”周希临语气有些酸溜溜的。

    他从小就和林朝俞认识，两家父母也交好，算得上是一起长大的，所以当初的林朝俞是什么样，他清楚得很！

    “那他为什么现在不玩了？”冯乐也是悄咪咪的好奇问道。

    之前每次林朝俞看到周希临玩游戏，或者说到他玩游戏时，都没一个好脸色的。

    这个问题周希临也不知道。

    他耸了耸肩摇头：“谁知道他呢，原本小学的时候也和我一样爱打游戏的，可是上了初中，就好像变了一个人一样，立刻就把游戏给戒掉了，还和那些无趣的大人一样，念念叨叨的说游戏不好，游戏沉迷的。”

    “啧啧啧，屠龙少年终成龙。”周希临摇了摇头。

    “反正在那之后，就没见过林朝俞玩过游戏了。”

    冯乐也是疑惑的看着林朝俞，不知道他是不是经历了什么。

    “好了，我告诉你，除了这车和游戏，男生也喜欢各种动漫……”

    冯乐迷惑的点了点头，好像是听班里同学说过什么网球篮球，什么龙珠圣斗士的。

    冯乐不大懂，但有一个梗她还是明白一点的。

    “相信光的男人？”冯乐一脸迟疑的问。

    周希临脱口而出：“凹凸曼！！！”

    冯乐：“明白了。”

    周希临拉着冯乐，说了一大堆她都没听过没看过的动漫和游戏，冯乐将这些东西都记下来了之后，回到家后，就开始上网搜索各种动漫周边了。

    没想到这些动漫还挺火的，她就打了一个名字上去，立刻就跳出来一整屏幕的周边，什么玩偶手办啊，贴纸啊，文具啊，本子啊什么的，各种各样，而且销量还不少。

    除了找这些动漫的周边，冯乐还翻了翻男生的衣服，结果那些个位数，两位数的销量，每个店铺都一样，冯乐觉得，还是卖周边吧。

    卖男人衣服的话，她可能是白用功。

    冯乐开始在桃桃网搜周边，第一个搜的就是凹凸曼的了，这个动漫肯定是受众最广，粉丝最多的了，就连冯乐这个从来都没看过动漫的人，都能知道它。

    一搜出来，屏幕都是那一个个奥特曼。

    冯乐看着电脑屏幕，没有着急去买，而是先动脑想了想，她要卖给的人是高中男生了。

    快要成年的男人肯定是不好哄的了。

    那些印个凹凸曼图片的书包，文具，肯定是对这些人无感的，甚至还会觉得幼稚，这些都是用来哄小学生的。

    高中男生，应该……

    冯乐重新搜索，搜出来了一堆凹凸曼的手办，一个家族的都出来营业了，可价格大小各有不同。

    冯乐一件件的看下来挑选下来，好歹做了一段时间的生意了放，虽然冯乐不迷这些，但也明白，那些满大街两元店有卖的塑料廉价货，是没人特地会买的。

    想到这，冯乐退出了都是价格眼花缭乱的桃桃网，在网络上特意搜索到了正版凹凸曼的官网，那里的商城，有着一整个凹凸曼家族的手办周边变身器什么的。

    看到那从图片中透露出来的质感美感，冯乐点点头，这个才对。

    于是冯乐一个一个的将这些图片都截图了下来，这些正版手办都是来自于海外，价格当然也不会便宜，这样挂上去，似乎有骗钱的嫌疑。

    想了想，冯乐点开了PS，开始在图片上编辑起来，什么正版公司的logo，什么原装进口，海外正版，这些字体通通给它加大加粗，用上显眼的红色，目的就是能让人一眼就看到。

    冯乐把当初应聘平面设计时，把那个老板说教她的东西，一个个都给加了上去。

    将这些东西都加上去了，整张图片没有美感可言，但那一个个红色黑色加粗的字体，一下子就抓住了人的眼球。

    冯乐脸上扭曲了一下，咬咬牙，将这些图片都上传到了QQ空间上。

    想了想，听着肖爷爷的话，好友心里冒出了一个想法，“难道你上次培育出来的杂交花又有新的了？”

    “嗯哼。”

    有了肖爷爷这句话，他那些好友，老花农一个个都愿意过来参加肖爷爷的百花比赛了。

    不过两天时间，冯乐的三天元旦假期还没过完，这比赛就被肖爷爷给捣鼓出来了。

    冯乐不得不伸起一个大拇指来，老爷子神速啊！

    举办的地点，是一个老茶馆里，往常肖爷爷他们这一班老花农，经常聚在这里聚会搞比赛的。

    看着神秘兮兮，脸上笑得见牙不见眼的肖爷爷，其他头发花白的老爷子们心里酸溜溜的。

    “诶哟，老肖啊，看你这模样，不知道的，还以为你老树开花了呢！”

    “花儿呢？我们来看的可是花，不是你咋老东西。”

    “卖啥关子呢？赶紧亮亮相，我都等得急死了。”

    “诶哟！去去去。”肖爷爷恼羞成怒的挥了挥手。

    “人还没到齐呢，急什么。”

    听了肖爷爷的话，在场几个老爷子面面相觑的，他们人到了啊，往常就他们这堆老爷子玩，肖爷爷究竟在等谁啊！

    看着老朋友们等得不耐烦，肖爷爷只好忍痛的把自己刚得到的三色月季花，拿出来给他们欣赏一下。

    有了这一旁奇特的花儿在，老爷子们不说话了，光看花去了。

