    话题逐渐朝着嘉宾的年龄与职业这边相互靠拢。

    这正是郑子桥想要看到的！

    到时候自己就可以神不知鬼不觉的问道沈轩。

    然后将对方假酒网红的身份给曝光出去！

    到时候看你们还怎么一唱一和的嚣张！

    郑子桥心中恶狠狠的说道。

    事已至此，他对沈轩已然不是单纯的由节目组嘱咐他打压对方就能得到签证的利用关系了，他对沈轩已然是上升为了一种憎恨！

    对洛银河更是如此！

    这个王八蛋上来就用金钱攻势抚平了所有人的内心。

    甚至还收买了沈轩给他助攻当狗腿子，简直是太可恶了！

    “我哪有什么企业，我也是给人打工的而已，在一家保险公司做审计，跟洛总可比不了……”

    郑子桥所认为的只是他自己以为的。

    不过空气中的火药味却是让所有人都不由郑重起来。

    这一刻就连沈轩也停下了扒饭的动作。

    一脸吃瓜表情的看向两人。

    “所以人才得有自知之明啊……像我这种90年的老男人要再不抓紧时间找个精明能干的女强人，即便赚再多钱也没有啊不是？蔓蔓你觉得呢？”洛银河轻描淡写的将自己的年龄解释清楚。

    并且半带宣示主权的看向罗森蔓。

    罗森蔓不语，轻轻抿了口杯中美酒。

    转而说道：“所以你家是有皇位要继承么？”

    这一刻。

    所有人都被罗森蔓的话语给逗笑了。

    “没有，其实我是做投资的，天下熙攘皆为利往，所以说找个能跟自己同风雨共进退的另一半真的对我很重要，所以不得不慎重一些。”

    洛银河也乐了。

    当即笑着解释了一遍。

    他现在就职于一家国内的投资公司，并担任副总。

    “这么说来你跟郑总的职业还蛮犯冲的……”

    罗森蔓挑眉说道。

    “是啊，我们最怕的就是审计了，工作链一出问题，啊，老麻烦了”

    洛银河说罢转而看向对方道：“罗律你呢？”

    罗森蔓：“你这不是都问出来了么……”

    洛银河：“律师也分很多种啊，比如说……离婚律师？”

    罗森蔓抿嘴：“哈，难不成我就这么喜欢棒打鸳鸯啊？”

    洛银河：“那是……”

    罗森蔓：“商业律师，早年间也做过刑事辩护，现在是一家律师事务所的合伙人，虽说人们都不希望自己官司缠身，但有需要的话，我可以给大家安排免费涉案相关的法律咨询服务……”

    说罢罗森蔓拿起手机摆弄了几下。

    随后只听闻几声叮咚响起。

    几人所在的聊天群里便收到一个电子版的名片。

    就连演播室内交替留守的几位嘉宾也都不由眼前一亮！

    “罗森蔓这个就厉害了！我特意去律师网上搜了她一下，官司胜率95%，而且她们律所也特别有名，这绝对是加分项啊！”

    “对啊，三个女生中她的履历绝对是最出彩的那个了，也怪不得会被洛银河跟郑子桥两两相争！”

    “那你们觉得他俩谁胜算大呢？”

    “说不准，洛银河之前的一些行为太减分了，而罗森蔓的话……按照我们的上帝视角来看她似乎是跟谁都行，一碗水端平的那种。”

    “毕竟人家条件摆在那里，在接着往下看吧。”

    如今留守的是伊静跟章继科。

    随着导播将镜头一转。

    众人的视角再度切回别墅花园。

    “青青你呢，看你这么岁月静好，难不成是老师？”

    罗森蔓尽可能的照顾所有人的情绪。

    所以自己说完以后当即看向一直没什么存在感的聂青青。

    “没有没有，我在银行工作。”聂青青老实作答。

    “是投资银行还是国有的那种？”洛银河这时有些好奇。

    “是软件工程师，负责开发和维护……”聂青青道。

    “这样啊……”

    洛银河顿时没了兴致。

    转而盯着陆轻舞问道：“小陆你呢？”

    “小陆还没毕业，小陆是在读研究生。”

    陆轻舞抬头礼貌的说道。

    “那你学的是？”

    坐在对面的沈轩出言说道。

    “心理学，大学那会还顺带修了哲学的本科学位。”

    陆轻舞微笑着说道。

    表情中还带有一丝小骄傲。

    “怪不得你这么无欲无求。”沈轩没来由的叹道。

    “怎么会？我追求可多了！穿最漂亮的衣服，看最美丽的风景，养最温顺的小猫，爱最爱我的人……突然间感觉我好贪，哈……”

    陆轻舞拖着腮帮子道：“那你呢沈轩，记得之前郑老板有提到过你是网络主播来着，不妨聊聊你的直播种类？”

    看得出来陆轻舞是真对沈轩感兴趣。

    可殊不知正是因为如此，反而是随了郑子桥的心意！

    他花时间用话术挖坑，跟洛银河互怼。

    等的就是现在这一刻！

    你不是跟洛银河一唱一和么？

    你特么不是吃着碗里看着锅里，跟陆轻舞勾搭的同时还跟罗森蔓养鱼么？今天劳资就叫你身败名裂！！！

    不疯魔不成活。

    郑子桥虽然没到那个份儿上，但也差不多。

    只见其不等沈轩说话，便开始在一旁开腔道：“说起沈轩兄弟来那可就有的聊了，小陆你平时有刷短视频的习惯么？”

    陆轻舞：“只是偶尔。”

    郑子桥：“啊，怪不得你不知道，咱们沈兄弟应该是在座诸位当中最有才华的一位了吧？当然现在他个人的短视频账号可能全都被平台封禁了，不过想当年他可是实打实的一线主播！《灵异笔记》小说你们都听说过吧？最火的那首同人曲就是沈兄弟在大二时创作的！”

    说话间，郑子桥还打开手机。

    搜索出十年人间的点击播放。

    一首悠扬的前奏在饭桌突然响起。

    可就在这时。

    直播间内所有人都不自觉的屏住了呼吸。

    果然，郑子桥还是记着仇！

    现如今不论是陆轻舞也好还是罗森蔓也罢。

    甚至就连看似名花有主的聂青青。

    都对沈轩印象绝佳。

    如果说对方假酒网红的劣迹在饭局上当中曝光。

    那……

    “天呐，郑子桥到底在干什么？”

    “大家其乐融融的不好么？非要在这个时候搞事情！”

    “原本只是矛盾而已，现在算是彻彻底底的死仇了！”

    “他这么做有什么意义么？这样曝人家黑料只会让罗森蔓更讨厌他吧？”

    “不清楚，可能他只是单纯的看沈轩不爽？”

    演播室内。

    章继科跟伊静困意全无。

    就连后台的副导演也想不到原本是在他们看来最平平无奇的饭局竟然还有如此燃破天际的炸点！

    沈轩，你会怎么办？

