    “小五后撤，灵姬启用巨灵术！”

    队伍里，面对袭击，佛耶戈有条不紊的指挥着，而由于没有了之前那黑甲战士，正面无法硬刚之下，只能靠佛耶戈三个敏捷类战士进行迂回。

    而灵姬等其它法系术士则没有再施展刚才那种大型的灭龙术式，而是靠着各种辅助术在一旁协同作战....

    提瑞法森的众人也没闲着，此时的他们激活黑血装置的情况下，都维持着法阵保护着队伍里的李狗蛋，法师系的绿萝和狙击手艾玛则是时不时通过远程火力协助对方。

    很快，混战成了一团！

    达顿和六王队的成员缩到结界后方，警惕的保护李狗蛋，看着战场，内心惶惶.....

    尤其是达顿，对于他来说，保护小佳已经不是一个责任，而是一个台阶了，因为这种程度的战斗，他心知自己连插手的机会都没有。

    甚至作为一个风行游侠，他连远程支援的能力都没有，因为他根本就看不清战场上任何一个人的身法，这种情况下，他要是远程支援他只能搞盲射了，而明显自己这边以多围一的情况下，盲射大概率是打到队友的.....

    一时间，达顿心中有升起一股没落感.....

    作为风行学院的队长，他没有过人的资质，但凭借努力，起码没脱后腿，哪怕是当初那些前辈都还在的时候，他也是队伍主力手之一，比不上那些王牌，至少也是中坚力量不是？

    可这次铁杉林之行，他发现质量远比星际联谊来得可怕，以前的顶尖王牌，现在居然都沦为打酱油的角色，还真是.....

    “你这眼神看我干嘛？”

    妖星有些不满的看着达顿，这家伙那眼神，怎么感觉.....是在同情自己吗？

    “没什么.....”达顿笑了笑，看向对方脸色温和......

    看到同样只能以保护为名在这里打酱油的，除了自己还有曾经的联谊第一大黑马之时，达顿突然内心平衡了很多！

    “你再用那种眼神看我小心我不客气哈！”妖星有些恼怒道。

    “咳咳.....”达顿撇开了眼神.....

    妖星似乎也发现自己过于激动，尴尬的轻咳一声转移话题道：“这小丫头怎么受伤的？她如果在的话，或许能救下现在的小佳的.....”

    说到这里，妖星极为复杂的看向了远处和众人激战的王小佳，这原本是他们提瑞法森最大的王牌，现在却成了最大的威胁.....

    当时自己真不该逃跑的，如果当时能留下来，哪怕帮小佳拖延几分钟，等到那个叫冯豆豆的家伙支援到，说不准.....说不准，就不是现在这个局势了......

    懊恼间，妖星莫名的便走到了李狗蛋旁边，也不知道什么原因，鬼使神差的便对着李狗蛋的伤口伸手碰了过去....

    “你干什么？？”

    六王队的夜锋突然猛地看向了妖星.....

    “额？”妖星一愣，已经快要靠近李狗蛋脸庞的手顿时停了下来，他能感觉到，自己的手虽然离对方只有咫尺之遥，可一旦敢靠过去，恐怕那些亡灵瞬间就能让自己手没了！

    “星？你怎么回事？”达顿皱眉看向对方。

    妖星在上次联谊和他们风行学院交过手，几个前辈对他的评价都很好，自己与对方也打过几次交道，算得上熟人，语气上要温和得多.....

    “我......”妖星愣了愣，疑惑的看了看自己的手臂，显然也陷入了迷茫.....

    我在干什么？我为什么会......

    诡异的是，虽然这般迷茫的表情，但妖星的停下来的手却依旧缓慢的朝着李狗蛋摸去.....

    而那个位置，偏偏极为敏感，正是李狗蛋额头那悬浮的黑晶位置！

    “找死！！”

    第六组的所有亡灵，瞬间杀气爆发，直接对着妖星冲了过来！

    妖星此时仿若醒过来一般，触电般的收回手臂，也不知道是自己突然反应过来收回的，还是被黑晶上面的魔法结界弹回来的....

    但守护黑晶的结界符文亮起，证明妖星刚才的确是想要碰那关键保护狗蛋的黑晶的.....

    “星......”达顿脸色愕然，暗道：难不成......

    手被弹回来的一瞬间，妖星便遭到了来自四面八方的袭击，毫不犹豫的，妖星便潜入了阴影领域！

    “该死，这家伙会阴影穿梭，抓住他，不要让他跑远了！！”

    夜锋眼中闪过一丝兴奋！

    “黑羽，定位！！”夜锋对着其中一个身上长着黑色羽片的队友叫道。

    那叫黑羽的瞬间飞向上空，一阵鹰鸣响起，漫天的羽毛如飞刀一般瞬间铺满了妖星逃离的方向，下一秒，铺满地面的羽毛形成了一个偌大的磁场，而磁场当中，一个黑影四处乱窜，却始终无法从磁场中脱离出去！

    “好！”

    六王队的人脸色顿时振奋起来，总算这一次由他们抓到先机了！

    抓人！

    几乎用不着夜锋指挥，第六王队的所有人，都极为默契的朝着磁场方向冲了过去，瞬间围住了对方！

    所有人都知道，只要抓住这个灵媒，便能从这个黑幕中出去，那个小风妖现在正处于重伤昏迷状态，只要出了这个结界，一切就好说了！

    甚至可以让对方只带着自己一队人离开，将五王队困在这里，便可以完全杜绝五王队想要抢人的风险.....

    这般机会下，第六王队所有人心头都激动了起来！

    曙光，就在眼前！

    ---------------------------------

    怎么回事？

    自己跑什么？

    对了.....自己得跑，自己不跑，那些人也会将自己当灵媒干掉的.....

    这不是关键，关键是刚才的自己，在干什么？疯了吗？

    此时，潜入阴影的妖星一脸恍然，显然还未从迷茫中醒来！

    自己疯了吗？手贱还是怎么的？当时那种情况了，明明都有人警告了，自己干嘛还要伸手？

    脑子糊了？

    妖星困在磁场内，感受到那群人从四面八方而来的威胁，思绪百转.....

    不对......

    不是自己脑子糊了.....

    他突然想起，这种事.....以前好像发生过......这种模糊间，仿若身体不受控制的情况，而且不止一次.....

    而能这么做到的......只有一个人！！！

