    时间过渡到午夜，奥森弗特镇的灯火变得若有若无，万籁俱静，皎洁的月光投映到宽阔的三角洲。

    哗哗——轻微的水波荡漾声中，十来艘扁长的木船依次划过河中的月面，驶向静悄悄的学院岛。

    船上大半的位置站着人，俱都腰缠手弩、弯刀，面容冷酷。

    一路风平浪静，不久之后，木船在岛外的浅滩登陆。

    弗洛迪米率先走下船，踩入淹过脚踝的河水，静静观察，约莫五分钟后，猛地一挥手，便有十多位野猪军架起木梯，如狼似虎地翻过围墙，直入学院。

    “欧吉尔德…”弗洛迪米拉住自家兄长往上攀爬的身体，压低声音道，“你留在外面，带几个兄弟看守船只，守好野猪军的大后方。”

    欧吉尔德绷住了脸，“我的兄弟，这和一开始的安排可不一样，该你留在原地。”

    “不，听我说！”弗洛迪米猛地按住欧吉尔德脖子，将他脑袋拉到面前，额头贴着额头，直直盯着他的眼睛，“记得以前的规矩吗，你在后方统筹全局，我在前面冲锋陷阵，每次都能赢得胜利！现在应该按照老规矩来。”

    “而且我孤家寡人一个，无牵无挂，做事才能竭尽全力。你不同，你承担着家族复兴的责任，还得照顾爱丽丝…”

    弗洛迪米环顾四周，大部分兄弟已经进入学院，正安静地等待着老大发号施令。

    “想想吧，爱丽丝，世上美丽纯洁的女人，只有你这样的英雄才配得起她。”

    弗洛迪米不无嫉妒地说，“如果你发生意外，让她以后怎么办，每天以泪洗面，悲伤过度死去？”

    说完，弗洛迪米不容分辩地一把将欧吉尔德拽下了梯子，自己爬了上去，回头又看了他一眼，

    不知为何，这一瞬间，欧吉尔德脑海里闪回昨夜那个奇怪可怖的梦境，心头有了一丝动摇。

    他留了下来。

    …

    月光下的学院岛，并非想象中那般安静，还有不少房子亮着灯火，勤奋的学生在其中熬夜苦读。

    弗洛迪米走在野猪军最前头，半蹲着身体，收敛脚步，从一株大树迅速移动到另一株大树，按照脑海中研究了数十遍的地图飞速前进。

    三十几道鬼鬼祟祟的身影跟在他身后，默契地保持着沉默。

    过程出乎意料的顺利。

    不久后，他们来到了一棵巨大的云杉树下，看到了那间被涂成迷彩色的仓库。

    弗洛迪米松了口气，随即自嘲地笑了笑，让手下用早已备齐的工具去钳开仓库大门的锁链。

    “老大…”木桶庞克悄悄凑到他的身边，“你之前的主意还真好使。”

    “什么主意？”

    “让兄弟们多吃动物内脏，果然好些人的夜盲症都好了，不然今晚根本来不了。”

    “别废话了…”弗洛迪米耳中响起铁链断裂的清脆声，一脚踹中胖子的屁股，没工夫在跟他瞎掰，“走吧，你带头！”

    “啊？”

    “胆小鬼！还怕那群昏迷过去的动物？”

    木桶庞克望了眼黑不溜秋的动物园大门，脸色一苦，不由暗骂了一句，然后小心翼翼，一步一步走了进去。

    “你，还有你…”弗洛迪米又随便叮嘱了两个兄弟，“在外面守着！”

    …

    夜晚的珍稀动物园，宛如下水道般阴森可怖，暗处不停发出窸窸叽喳的低鸣，奇形怪状的大树和灌木植物在路的两边伸展枝叶。

    偶尔被某些未知的小动物弄得簌簌摆动。

    庞克举着火把的手臂不停乱颤，战战兢兢地沿着林中小道前进，身后众人屏着呼吸、不停警惕地环顾四周。

    仿佛会从漆黑死寂中突然跳出什么恐怖魔怪。

    “没问题的，我很安全，嗯…”庞克不断地对自己施加心理暗示，“所有危险动物都已经吃了药陷入沉睡，就算没睡，我身后的三十多位兄弟手里的武器也让它们乖乖听话。”

    “梅里泰莉女神保佑…”

    也许是祈祷生效，很快，庞克带领的野猪军安然无恙地找到了第一只目标。

    一头浑身鳞甲、牙尖嘴利、长着分叉长尾的爬行动物，正躺在草丛里，一动也不动。

    “龙蜥？”

    庞克吞了口唾沫，一咬牙往它丢了块石头，后者没有反应，他重复了几遍再三确认，然后擦去额头的冷汗，“我就知道，我就知道，哈哈哈！”

    “干得不错，亲爱的表弟！”弗洛迪米鼓励地拍了拍他的肩膀，看着眼前的庞然大物，就像看着一座金山，立刻吩咐一队帮众将龙蜥捆上担架，往仓库大门运去。

    “麻药生效了！接下来大家十人一组，分成三组，抓紧时间搜索，几种珍稀动物的资料我也跟大家说过了，别搞错了，绑个不值钱的玩意儿回来！手脚利落点，动作最快人，额外分一笔奖金。”

    “老大英明！”

    野猪军顿时雀跃起来，无形之中心头的畏惧也消弭了稍许。

    “但要记住，遇到清醒的动物，立刻，马上给我用麻醉箭招呼他们，明白吗？”

    弗洛迪米嘱咐完毕，三批人沿着不同的方向消失在黑暗中。

    他带人走向仓库正北方，隐隐看到那边有个池塘，池塘的睡眠反射熹微的月光，但路程走到一半，一位野猪军的兄弟叫住了众人，“老、老大…我好像看到草丛里跑过去什么东西？”

    众人闻言都是心头一凛，俱都紧张地拔出弓箭瞄准周围的黑暗。

    弗洛迪米皱了皱眉头，悄然摁住腰间的弯刀，“故意吓唬大家？你保证没看错？”

    “我确定…”目击者牙齿在打颤，“一对灰绿色还是琥珀色的玩意儿，像猫科动物的瞳孔。”

    “在那里！”

    他突然大叫一声，手指着前方草丛，众人目光随之一转，火把照耀下，瞬间照出一丛林簌簌抖动的象草。

    什么东西躲在后面？

    “咕噜…”吞口水的声音清晰可闻。

    紧接着“嗖——”一声，某位帮众似乎太过紧张，不小心扣下加布里埃尔的扳机，一枚箭矢瞬间射/进草丛之中。

    颤抖猛然停了下来。

    一阵无声的沉寂后，空气里忽而响起清脆软糯的叫唤，“喵——”

    “呼…”众人不约而同按着胸口松了口气，

    “吓死个人呐！老大，今晚的行动简直太刺激了。”

    “一群大男人被只野猫给吓住，丢脸！”庞克摇了摇头，大踏步走向象草丛，准备好好整治那只野猫。

    而弗洛迪米皱了皱眉头，直觉告诉他哪里有些不对劲，“小心点，木桶…别过去…听到没，我叫你回来！”

    “马上，老大…”庞克在草丛前站住，缓缓转过身体。

    然而众人看清他的脸却不由目瞪口呆——无声无息，一道纤细的血痕出现在他脸部中央，沿着额头向下，划过鼻梁，嘴唇，下巴，把一张脸均分成两半。

    “你们是什么表情？为什么这么看着我？”胖子诧异地问。

    “你的脸…”

    “我的脸怎么了？”庞克手指轻轻滴摸了下额头，摸到了湿润的热气。伸到眼前赫然发现一片刺目的鲜红。

    “血？假的吧！”

    “我…咯…咯…”庞克喉咙里的声音迅速变得模糊不清，下一刻，血痕沿着他手触碰的位置，瞬间龟裂。

    “噗呲噗呲…”鲜血泉涌，染红了大半张脸，庞克重重地向后倒地，瞪大双眼，气息消失。直到死还保持着惊恐和错愕。

    “庞克！”弗洛迪米目呲欲裂往草丛中射击，然而有东西比他动作更快——

    一道黑影先一步从草丛中豁然跃出，众人只能隐约看到，一个人形生物，弓着背，伸展四肢，像扑击猎物的山猫、猎豹般，跃过半空，轻盈地掠过最近的一位野猪军。

    半空中荡漾起一抹雪亮的剑光，亮的刺眼。

    剑光一沾而逝，不带任何迟疑，又电光火石地被黑影拖着，跃入另一边的草丛，

    “噗呲…”

    一抹血花从那位成员脖子间绽放。

    “喵…”一个充满戏谑的男性声音响了起来，“快跑吧，老鼠们！”

    “混蛋！”弗洛迪米怒不可遏地朝草丛中射击，剩下的成员略微有些惊恐地聚拢在他的身边，疯狂射箭。

    然而突然之间就有人哎哟一声捂住身体某个部位委顿余地，被不知从哪儿射来的冷箭命中。

    明明不是要害部位，却令人浑身发麻，动弹不动。

    “箭头上有毒，小心，兄弟们！”

    “嗖——”另一个成员倒下。

    短短数秒之间，十人的小组减员四人，他们连凶手的脸都没看清。

    “是变种人！”三个成员自发将弗洛迪米围在当中，还有人奋不顾身地往草丛中扑去，“圈套！兄弟们快跑，走啊老大！”

    “丢下兄弟？玷污伊佛瑞克家族荣誉？”弗洛迪米浑身发抖，双目泛红，心头涌起深深的愤怒和无力。

    “命都没了，荣誉又有何用？现在不跑就来不及了，老大，你还得通知其他兄弟！对，通知欧吉尔德大哥！”

    两个野猪军也不管他的意愿，拖着他拼命往外逃窜，另一个留到原地，控制住瑟瑟发抖的身躯，大吼了一声。

    这是他这辈子发出的最后的声音，很快就像剪短的琴弦般戛然而止。

    被拖走的弗洛迪米勉强回过头，只能看到一个鬼魅的影子，灵活得仿佛和剑光融为一体，绕着那位兄弟左右翻飞，将他大卸八块。

    …

    片刻，仓库其他区域也传来巨大的动静：人类此起彼伏的惨叫、剑与剑的刺耳碰撞，利器入肉的闷响。

    对于弗洛迪米而言，来时经过的那短短的数百米路，此时漫长得就像是他的一辈子…

    跟在他身边的两个兄弟也都消失了，留下为他殿后。

    弗洛迪米终于害怕起来，拼命往仓库门口逃去，提着火把，甚至手脚并用，狼狈不堪。

    他想通了，必须通知欧吉尔德，这辈子唯一的亲人，他最爱的那个人。

    “欧吉尔德要陪着爱丽丝，延续伊佛瑞克家族的血脉，绝不能出事！”

    他看到了仓库的大门，希望近在咫尺，他几乎要喜极而泣。

    但当他再走近一些，现实却给了他当头一棒。

    大门被重新锁了起来。

    弗洛迪米绝望而不甘地撞了上去，一次又一次，皮开肉绽，却无法动摇那块坚硬、冰冷的钢铁。

    当他丧失所有气力、瘫软在地，豁然发觉整个仓库里，几乎一切动静都停了下来。

    只有垫着脚尖、轻微的脚步声由远及近。

    一位背负双剑，年轻的猎魔人走入他的视线。

    “弗洛迪米·伊佛瑞克对吧？”罗伊的笑容很真诚，“抱歉，我原本没打算杀这么多人，毕竟在奥森弗特学院内部，大开杀戒影响实在恶劣。不过猫派的朋友那动作实在太快了，还很固执。”

    弗洛迪米喘着粗气，瞪大了眼睛，他要看清楚对方究竟是什么样的恶魔？

    “猎魔人，我们还是小瞧了你们…”弗洛迪米闭着眼叹息，“莱纳斯·皮特承诺了多少报酬？”

    “怎么着？你打算收买我们？”

    “没错…”弗洛迪米深吸一口气，“只要你们别再管这座仓库，放我们离开，这次的货款咱们对半分。”

    “你知道是多大一笔钱吗？哪怕你和四位同伴平分，也能挥霍好几年。”

    年轻的猎魔人还真摸着下巴故作认真地考虑了片刻，

    “真是诱人的提议，但我拒绝！”

    “为什么？！”

    “哪有这么多为什么！”罗伊冷冷一笑，朝着对方划了个亚克席法印，“睡吧，等你醒过来就能和你的亲人在监狱里团聚。”

    弗洛迪米眼前一花，便失去了知觉。

    而罗伊扫向不远处沉睡在担架里，体型庞大的狮鹫布莱克，暗金的瞳孔闪烁不定。

    他刚才杀掉了四个小喽啰，也不过八十点经验。

    现在只需要抬一抬手，立马两三百点经验入账，青草煎药的突变诱发物也有了着落，还能毫无后患地嫁祸于入侵者，毕竟刀剑无眼。

    可这头大家伙未曾伤害过任何人，对自己也毫无威胁。

    要动手吗？杀死一头无法反抗的魔物。

    …

    另一边蹲在渡船上的欧吉尔德痴痴望着高耸的墙头，心头的不安越发强烈，由于过度紧张，浑身冒冷汗，眼前的景象似乎逐渐扭曲。

    直到某一刻，他的视线中突然多了一个人——

    一个光头巨汉出现在墙头，野兽的竖瞳注视下方，闪烁寒光。

    守船的五六个兄弟朝光头射了几箭，大部分都被巨汉躲开，有一箭被他身上一阵黄光给弹开。

    “猎魔人？”欧吉尔德醒悟过来，心头大惊，“这么说弗洛迪米他们已经？”

    光头大汉没给他更多思考时间，猛然从高墙上跳下，贴地一滚，然后像具人形战车般眨眼冲到船边，手中钢剑一荡，轻而易举地拍飞了一位同伴。

    下一秒，手掌朝他迎面一推，空气中无形的气流凝聚为一束，巨大的冲击力顷刻间撞中欧吉尔德的身体。

    他彻底失去平衡，恍恍惚惚地跌入水中。

    水面起了几个水花，重新归于平静。

    光头大汉没再搭理落水的欧吉尔德，在他看来这是一个普通至极的野猪军成员。

    他面无表情冲向惊恐的男人们！

