    第338章 苏辰见警界大领导！

    慕紫晴赶紧喊道：“小宝不哭，不哭，这是小宝的奶奶，这是小宝的爷爷哦。”

    小宝见到麻麻后，哭声就渐渐的停了下来，但是整个小身板儿还是朝着慕紫晴那边倾过去，两只小手也展开了要抱抱的手势。

    慕紫晴弯腰把她抱到了怀里。

    到了慕紫晴怀里后，小家伙才感觉到了安全，哭声也彻底的没了，眨了眨挂着泪珠的大眼睛，开始好奇的望向苏妈妈。

    慕紫晴抱着她过去，坐在苏妈妈的旁边，然后对小宝说道：“小宝，这是奶奶，喊奶奶~”

    小宝没动嘴巴，依旧好奇的看着苏妈妈。

    小手手还朝着苏妈妈今天戴的毛线帽抓过去。

    毛线帽有两个小球球，小家伙被那个东西吸引住了。

    抓到小球球后，她就要往嘴巴里塞。

    苏妈妈连忙喊住了，“小宝，这个不能吃。”

    慕紫晴见小宝不怕苏妈妈了，她把小宝交给苏妈妈。

    到了苏妈妈怀里的小宝没有再哭闹，而是发现小球球不能吃后，改为两只小手一起抓着小球球。

    苏妈妈笑着把毛线帽取了下来，给她玩。

    小宝一下子就抓住了两个小球球，一手抓了一个。

    然后裂开嘴抬头对着苏妈妈笑了。

    眼睛笑得弯成了小月牙。

    特别可爱、好看。

    然后她还把两个小球球碰到一起玩。

    像是发现了新大陆一样，玩得特开心。

    苏妈妈见孙女喜欢跟自己玩，心里松了一口大气，对慕紫晴笑着说道：“紫晴，小宝跟小时候的你，一模一样啊。”

    “你小时候妈抱过你，哈哈。”

    “苏辰哥哥抱过我吗？”鬼使神差的，慕紫晴问道。

    问完之后，她的小脸儿就羞红了起来。

    “那个……妈，水烧好了，我去厨房里给你和爸泡茶。”慕紫晴快速的眨了眨眼睛说道。

    苏妈妈拉住了慕紫晴，瞅了一眼苏爸那边，见苏爸带着大宝去别的阳台那里玩了，她笑着对慕紫晴压低声音说道：“你苏辰哥哥不仅抱过你，你还尿了他一身，哈哈，不过这事，你可千万别跟辰辰提，要不然，他得来找妈的茬了。”

    慕紫晴一听这话，脸臊得一片羞红，低着头，就蹬蹬蹬的跑去了厨房。

    天啊，她小时候竟然尿了苏辰哥哥一身。

    这事，打死她也不说出去。

    太丢人了~~~

    啊啊啊啊啊~~~

    她怎么半点记忆都没有啊。

    肯定是在她超级小的时候发生的事，那会儿她没记性。

    嘤嘤嘤~~~

    太害臊了。

    --

    苏爸苏妈这边，苏爸爸抱着大宝来到沙发处，和苏妈妈说话，“毓秀，紫晴这孩子也是四品初级武者，两个宝宝虽然还步入武道，但是我刚才摸了一下大宝的根骨，十分不错，将来肯定是个练武的好苗子。”

    “这下子，我有事做了，哈哈。”

    孙女们舍不得让她们吃武道上的苦，孙子就不一样了。

    必须好好的练。

    苏妈妈笑着看了苏爸爸一眼，然后逗了一下大宝，说道：“咱们儿子真厉害，竟然娶了两个儿媳妇，两个儿媳妇，一个给咱们儿子生了五胞胎，一个给咱们儿子生了对龙凤胎，咱们儿子真的是太强悍了！”

    “齐人之福，一般人可享受不起。”苏爸爸说道。

    苏妈妈立马哼哼，“你想享？嗯？”

    “我有你就够了，你瞎想什么。”

    “不过，老婆，你有点双标。”

    “双标怎么了？我儿子，做什么都是对的，哼！你能比？”

    “家庭地位倒数第一的我，不敢比。”

    苏妈妈忍着笑，慈祥的逗小宝，“小宝，来，叫奶奶。”

    “发音是：奶~奶~”

    苏爸爸不甘示弱，逗大宝，“大宝，来，叫爷爷。”

    “发音是：爷爷！”

    这边，苏爸苏妈在教大宝小宝喊爷爷奶奶，苏辰那边，他已经抵达了林婉雪所在的警局，这会儿正和林婉雪去见警察总局的大领导闫正军。

    也是之前在苏辰和查尔决斗的时候，给两人开了防御罩的大宗师。

    两人来到局长办公室的门口，局长在外面，看到林婉雪和苏辰，朝他们俩点头，然后指了指门内，说道：“闫老在里面。”

    林婉雪点头，然后抬手敲门。

    “请进。”中气十足的两个字。

    林婉雪推开房门，和苏辰走了进去。

    局长对闫正军恭敬的说道：“闫老，苏先生和林sir都到了，那我先出去了，你们慢慢谈。”

    闫正军点了点头。

    局长走出房间，把房门关上。

    苏辰看向闫正军，瞧着有七十岁，一双经历过风霜的眸子暗藏锋芒，右边脸上有一道上延到右眼角的疤，整个人身强体壮，浑身充满了精气神，一看就是老当益壮的代名词。

    而且应该是久居高位，所以浑身上下都带着一股威严。

    “苏先生、林警官，你们俩好，我自我介绍一下，我是龙国警察总局的局长闫正军。”

    “你们可以喊我喊闫老。”

    “我也不跟你们见外，我喊你们俩喊小苏、小林，如何？”闫正军露出慈祥的笑容，对苏尘和林婉雪说道。

    苏辰点头，“可以，闫老。”

    对国之重任的老者，苏辰是很敬佩的。

    闫正军笑着摆手说道：“好，那你们俩随便坐，今天找你们俩过来谈话，其实就是家常聊天，没有别的意思，所以你们俩别有压力。”

    苏辰和林婉雪坐在沙发上。

    闫正军坐在他们俩的对面，继续慈祥的笑着说道：“小苏，你的资料，我已经看过了，你的实力我也看到了。”

    “你确实是一个十分难得的武道天才。”

    “将来宗师绝对不会是你的终极目标。”

    “不知道小苏和小林你们俩有没有兴趣加入我们警察总局和国防部总部联手创建的935组织，这个组织里的成员，每一个都是我们龙国的武道天才，而且背景资料绝对安全可靠。”

    “我们会给你们提供最好的修炼资源，平日里我们不会干涉你们的生活，只是在国家需要你们的时候，需要你们为国出战。”

    “现在域外资源争夺已经到了水生火热的程度，不知道你们有没有听过英杰大会。”

    “英杰大会表面上看只是一场个人武者的竞赛，其实，这场英杰大会，不仅有个人赛，还有背后不为众人所知的国家团体赛！”

    “那，是一场逆天的资源瓜分！哪个国家分配到的资源更多，那么，代表这个国家将来栽培出来的普通武者人数、以及高品武者人数更多！也意味着这个国家，将来会更强！”说到最后一句话的时候，闫正军的眼神里有炽热的光芒。

    (本章完)

