    素问起点有三大仙草。

    得一提神醒脑，得二永不疲劳，得三长生不老。

    今天本蜗牛就和三大仙草之一的坟土荒草，来一波商业互奶。

    哈哈哈，来吧，我不怂！

    没错，现在给大家推荐一本非常好看的历史文，它就是百合姐写的

    《神话版三国》！！

    三国时期，谋士如云，猛将如雨。

    当所有的招式，都变成玄幻技能的时候，又是什么样的景象？

    移山填海！天火焚城！八卦阵图，流星火雨！

    如此有趣刺激的设定，大家怎么能错过？

    书中人物性格塑造丰满，文风轻松诙谐，各路配角非常有趣！

    配上简介：

    陈曦看着将一块数百斤巨石撇出去的士卒，无语望苍天，这真的是东汉末年？

    吕布单枪匹马凿穿万人部队，这怎么看都不科学。

    赵子龙真心龙魂附体了，一剑断山，这真的是人？

    典韦单人护着曹操杀出敌营，顺手宰了对面数千步骑，这战斗力爆表了吧！

    这是不是哪里有些不对啊，陈曦顺手摸了一把鹅毛扇挥了一下，狂风大作，叹了一口气，“这是神话吧，我自己都不正常了。”

    ps：其实这是一篇正经的种田文……

    《神话版三国》真的非常好看哦，强烈推荐大家前去观看！