    

    苏雨并不想离去，因为这个徐昼跟二师姐单独相处，还不知道会闹出什么事情来。可二师姐一再坚持，苏雨也没有办法，瞪了徐昼一眼后，拿着玉佩走了。

    “怎么啦？二师姐，支走师妹，想跟我花前月下吗？”徐昼面容猥琐的靠近过来，然后以调戏的语气说道。

    田梦儿身形一闪，立刻与徐昼拉开了距离，然后瞪了他一眼：“这是天师门，休得放肆，而且我也不是你的二师姐，不要乱叫。”

    “行，那我就叫你梦儿？”徐昼依然笑着，然后向着田梦儿走去，身体蠢蠢欲动。

    “你不要再过来了，不然今晚到此为止，我走了。”田梦儿威胁道。

    “好，我不过来，你别走。”徐昼停下了脚步。

    “你身为麒麟之子，理应承担救世的责任，为何今晚不参加行动？”田梦儿质问道。

    徐昼冷哼一声，扶上了栅栏：“他们这些老家伙，死了就死了，可我还这么年轻，死了可就无后！不孝有三，无后为大，想我出手，必须给我娶个老婆。”

    “那你为什么偏偏要缠上我呢？”田梦儿埋怨道，有种被苍蝇一直追着嗡嗡嗡的感觉，烦都烦死，人是她带回来的，连后悔都不行。

    “因为我看上你了啊，这不是你的莫大荣幸吗？嫁给麒麟之子，无上光荣啊！再说了，我看你胸大臀翘，一定好生养，定可以给我生个白白胖胖的小子。”徐昼说的时候，眼光又极其不怀好意的看向田梦儿屁股。

    “下流！”田梦儿小声骂了一句。

    “我知道你不愿意，你喜欢那大师兄是不是？不过我就是要得到你，不然的话，这救世的活，我可撂倒不干，呵呵。”徐昼突然威胁了起来，见软的不行，只能来硬的了。

    “你……就算我答应跟你成婚，那也来不及给你生个孩子啊，等生出来，那人都死光了，现在那个大劫之人到处杀人，阻止他已经迫在眉睫了。”田梦儿说道。

    “这我不管！”徐昼冷哼一声，“反正要我救世可以，条件就是你跟我成婚，我说过的，我一定要把你弄到手。”

    田梦儿握紧了拳头，很想揍他一顿，可是最后还是松开了，身为天师门的二师姐，她考虑问题比谁都成熟，眼前这个人再可恶也不能打他，因为他是老天爷选出来的，根本没有办法。

    如今放在她面前只有一条路，牺牲小我，完成大我。

    “行，我答应你，但记住你的话！”田梦儿咬了咬牙，身为天师门的人，拯救苍生是她的责任，这是她无法逃避的，可能这就是她的命！

    “哈哈，我就知道你会答应，来，老婆，先亲一口。”徐昼高兴的忘了形，直接恶心的亲了过去。

    “滚……”田梦儿大怒，忍不住扇了他一巴掌，啪一声，巴掌声清脆又响亮。

    “成婚的日子，由师傅定，在这之前，你别靠近我。”田梦儿说完后，转身走了。

    “哼，拽什么，等洞房那晚，我不干的你叫爸爸，呸！”徐昼吐了一口吐沫，里面带有血，刚才那巴掌扇的可真不轻。

    虽然挨了一巴掌，但是抱得美人归，怎么也不亏，想起以后的快活日子，徐昼望着风雨笑了……

    苏雨离去后，在走廊转角遇到了杨天，两人迎头撞见。

    “大师兄……”苏雨欲言又止。

    “嗯……”杨天随口回了个字。

    “这个玉佩，二师姐给你的。”苏雨把刚才田梦儿交代的玉佩递了过去。

    “这不是她的家传玉佩吗？为什么赠予我？”杨天接过去后，皱了皱眉头，有些疑惑。

    “她，她，可能要嫁给那个麒麟之子了。”苏雨咬了咬嘴唇说道。

    “哦……”杨天面无表情，情绪毫无波澜，“那这个玉佩，不应该给我，而是应该给徐昼。”

    “大师兄，你难道还不明白二师姐的心意吗？”苏雨忍不住说了出来。

    杨天没有说话，带上玉佩，直接走了。

    “外面凉，别乱走，小心感冒了。”杨天头也不回，默默留下了一句话。

    “难道二师姐嫁给别人也无所谓吗？”苏雨望着杨天越来越远的背影，然后说道。

    这时候杨天突然停了下来：“这是她的选择，除非是有人逼她，不然是她自愿的，谁也没有办法！”

    杨天说完后，消失在了走廊尽头，只留下苏雨一人恨得咬牙切齿。

    “唉……”

    最后，只能叹了一口气，然后无奈的回了自己的房间，这事，她也没有办法了。

    天师门的另一头，初雪已经进来，并且把自己关在房间里闹脾气，已经哭了一个小时了，无论鬼王怎么敲，就是不开门。

    “这……这到底怎么回事啊？为什么我女儿一来就哭成这样？”鬼王在房间外面心急如焚，本来一道门根本挡不住他，但又害怕女儿更生气，所以没敢闯，加上自己本身就受了伤，并不想动气。

    “白嫣，你怎么搞的？为什么要把初雪带出去杀唐浩？”鬼王大怒，直接责怪道，这么多年，初雪从来没有出去过执行任务。

    “主人恕罪！”白嫣直接跪在了地上认错，“是大小姐自己要去的，我们根本拦不住！”

    “她自己要去？她为什么无端端要去找唐浩？”鬼王皱了皱眉头，“她认识唐浩吗？”

    “这个……我也不知道。”白嫣可不敢把初雪失贞的事情说出来。

    “那初雪到底为什么哭的这么伤心呢？”鬼王又问道。

    “可能……可能是十怨，都被唐浩杀了吧！”白嫣猜了其中一个答案说道，其实她也不知道。

    “这样啊，我女儿什么时候跟十怨感情这么深了？”鬼王若有所思，然后敲了敲门说道：“乖女儿，这鬼嘛，死了也不算什么，大不了我再炼几个出来陪你玩，乖，别哭了。”

    “滚，滚，我不要，坏人，呜呜呜……”初雪依然哭闹，而且一点要停的趋势都没有。

    鬼王和白嫣面面相觑，怎么都哄不好，他们也没有办法了。

    “你回去疗伤吧！”鬼王说完后，手一挥，直接将白嫣收回了袖子里面，然后奔向了大堂。

    “岂有此理，这唐浩到底干了什么，居然把我女儿弄哭了，还哄不好那种，老子要他好看。”鬼王坐下后，直接拍桌大骂道。

    “你可别扯了，我还从来没有听说过哪只鬼会被人打到哭不停的，你那女儿啊，八成是让你给宠成这样的。”鹤翔抽了口烟筒，然后吐着烟圈说道，他们都在这里讨论煌元是什么人的时候，鬼王居然气冲冲的进来了，而且进来就骂。

    “我同意！”陈瞎子举了举手，“谁不知道你是女儿奴，你那女儿，估计都能给你宠上天了，能不娇气吗？那唐浩得了洪五的真传，可不把你那十怨打到哭。”

    “你说你惹谁不好，你偏去惹唐浩，你真以为唐云死了？他要回来，不得扒你的皮？”童四也插了一嘴，只有老天师没有开声。

    “我特么刚开始的时候哪知道他是唐云的孙子？鬼见那傻逼从终南山下来后跟我说，永生给一个纹身仔的父母夺走了，于是我就给他下催命符了，后来才知道的嘛！可这催命符都下了，我不杀也得杀。”鬼王说道。

    “你杀不了，这座上的，都是唐云老朋友。”鹤翔呵呵说道，然后看着老天师和陈瞎子，“还有个刚才救了你，你还想杀唐浩，你痴人说梦呢！”

    鬼王有点不服气：“那可不一定，你们还能二十四小时护着他啊？我看就洪五坏事，教了他鬼道之术，这人想的什么啊？不怕吃亏的吗？为什么自家道法传给别人？真傻逼！”

    “洪五跟唐云关系好啊，打小穿一条内裤长大的，关系铁的不行，又天赋不错，实力还相当，惺惺相惜，洪五徒弟已经疯了，又无后，他不传给唐浩传给谁？当年他偷看寡妇洗澡的时候，还是唐云给他把风的，这交情洪五不罩着唐浩罩着谁啊？”鹤翔说的极其具体，好像当年偷看寡妇洗澡他在场一样。

    “这……特么的，这两老头当年有多贱我倒是有听说过，没想到搞到了大麻烦，我回去得打死鬼见那傻逼才行。”鬼王骂道。

    “好了，题外话就否说了，我们还是安心对付大劫吧，其他的事，以后再提。”老天师打断了他们的对话，“早点回去休息，养好伤再战，等蜀山的人把那副棺材运来，或许就能知道那家伙是谁了？”

    大家也累了，于是纷纷散场，临走时鹤翔还对鬼王说道：“让你女儿别哭了，这女鬼哭，我晚上哪睡得着。”

    “睡不着拉倒，没让你睡，滚一边去。”鬼王没好气的说道，然后气冲冲的走了，最后只剩下陈瞎子和老天师两个人。

    “老天师，看来有人从中作梗，怂恿这鬼王杀唐浩。”陈瞎子说道。

    “鬼王有私心，想让他女儿长生而已，刚刚好就被人利用了这点，他的缺点，就是他女儿。”老天师说道。

    “他女儿……不是鬼吗？”陈瞎子愕然。

    “不是！”老天师摇了摇头，好像知道点什么，但并没有说出来，“这鬼王算不上大恶，而且能来阻止大劫，说明是有格局的人，暂时不用管他，唐浩有洪五保着，不会有事的，咱们现在要专心对付大劫，无暇顾及他了。”

    “确实！”陈瞎子点了点头，然后望着外面的天。

    这天啊，已经变了，能阻止这场灾难的话，实属万幸，阻止不了，都没有好下场。        

