    请吃饭当然不是什么大事。

    尤其是现在徐瑞轩跟罗翔，现在两人都比以前阔绰了。

    自从跟家里坦白谈了恋爱，轩公子每月生活费涨了一千，罗翔涨了一千五。

    但是恋爱期正好在考研季，两个女生几乎所有课外时间都被考研占满，自然也没什么兴趣跟精力出去消费。

    众所周知泡在图书馆基本上花不了什么钱的，除了偶尔当当狗腿，买买水。

    两个女生还不会全让两个男生花钱，基本上罗翔跟徐瑞轩请一次课，女生总得想办法还回来，所以多的钱便省了下来，午餐的规格也因为两人钱包的厚度而水涨船高，直接定在了校外东湖边美味故事餐厅的包厢内。

    等到宁为赶到包厢时，三个人已经等得望眼欲穿。

    “艹，宁为，你还真敢来？”

    “哦，那我现在跑还来得及不？”

    “哈哈，3对1，你觉得呢？”

    两个人围着宁为，罗翔已经飞快跳起来，把门堵住！

    “那我把这些选题给撕了？”

    宁为扬了扬手中一叠资料，三个家伙立刻认怂。

    “刘聪，不是我说你，你有什么资格在我宁哥面前嚣张？”

    “轩公子，你少代表我，什么3比1？我特么永远跟社会我宁哥站在一条线上！”

    “你们两个敢不敢要点脸？为了篇论文就这么卑躬屈膝？男人骨气呢？！”

    刘聪鄙夷的瞪了两个二货一眼，扭过头，毫无底线的说道：“爸爸，你那是送我的论文吗？能给我先瞅一眼吗？”

    “别闹了，先吃饭！”宁为哭笑不得的说道。

    ……

    真不能怪刘聪这么谄媚，临近期末考试，日子太难过了。

    主要是被三篇论文闹的。

    校内学刊上发表论文，也不是随便能糊弄过去的，起码要言之有物。

    宁为让三个人选题，选了快一个月了，专业课教材快被翻烂了，最后得出一个结论，数学哪个方向都不太适合他们。

    这事又不好拖到大四下半学期。

    众所周知大四下都是很忙的，要找工作，应付面试，写毕业论文，哪还有空专门针对校刊去发篇论文？

    所以很自然的三个人开始遵从人类疑惑行为法则之当一件坏事发生后，永远不要埋怨自己，而要指责他人，开启了内斗模式。

    刘聪成了最完美的背锅侠。

    如果不是这家伙在龚小妃那个腹黑至极的小女生面前献宝，他们在知乎上装逼的行为就不会被教授注意到，自然也不会有这无妄之灾。

    用罗翔的话说，这也就是法制社会救了这对狗男女。不然他一定要把这两贱人一起给浸猪笼……

    二对一争是争不过的，也只能把希望放到宁为身上。

    “菜已经点好了，想喝啥，宁总你说，我们舍命相陪，东西先给我们看一眼？”

    “东西吃完再说，我今天不能喝酒，实验室还一堆事情呢。”宁为不为所动，将文件放到自己屁股底下垫着，不给这帮人把准备好的资料抢走的机会。

    这三个贱人他太了解了。

    一个个都属中山狼的，现在怂得有多撕心裂肺，等会叫嚣喝酒的时候就能有多猖狂。

    “不喝点浪费了一桌子好菜啊。”徐瑞轩摇头晃脑道。

    “那干脆这样，我喝一杯，论文就少一段你们自己补。”宁为点了点说道。

    “年轻人沉溺于酒色要不得，今天都喝酸奶！”罗翔果断道。

    一顿饭宁为吃的很愉快，等他放下筷子，三个人立刻眼巴巴的看向他。

    “一人一份。”

    宁为将整理好的三份资料从屁股底下抽了出来，然后被瞬间抢走。

    “欧拉函数方程φ（abc)=2(φ(a)+φ(b)+φ(c)-1)的正整数解？你确定校刊能发表？”

    徐瑞轩翻了翻这满满的A4两页纸，然后放弃了，因为他看不太懂。

    “问题不大，我查了的，这里给出的一种新的解法，能更省事，你放心拿去投吧，应该能过。不过我建议你们都把论文仔细看看，用到的相关定理跟引理，都去图书馆找相关资料给弄清楚，这样审稿的教授如果找你们提问，也好应对。反正我是被找过，问了一堆问题。你们要是连这点东西都干不好，那我就没办法了。”

    说完，宁为摊了摊手。

    “这个放心好了，有了东西，我哪怕是背也要把相关内容都背下来！”罗翔如获至宝的看着宁为给的东西，头也不抬的答道。

    宁为笑而不语，早有这种精神，他跟徐瑞轩也不会每次考试都头疼不已了。

    本想着跟好久不见的寝室兄弟在多聊两句，手机却响了起来。

    宁为拿起来看了看，陆主任的，连忙接通了电话。

    “喂，宁为啊，在实验室吗？”

    “没有，中午跟室友一起在外面吃饭呢。”

    “哦，没啥事，就是这边有一封你的邮件，寄到实验室里来了，我顺便帮你带到了办公室。你吃完饭过来拿一下？”

    “行，我这就过去。”

    挂上电话，宁为看了看室友们，摊了摊手道：“实验室大佬召唤，我先过去了。等我忙完这阵在聚。”

    “去吧，去吧，记得忙完这阵回来住，你的床我们每天帮你打扫哈！”

    ……

    宁为匆匆离去，刘聪看着包厢门，显然沉思，半晌后蔚然一叹，道：“看宁宝宝现在忙忙碌碌的样子，我突然不知道咱们这大学几年干了些啥，感觉咱们把最好的时光都浪费掉了！学得这半吊子，以后也不知道自己能干点啥？”

    一句话让两个还沉浸在论文中的家伙抬起了头。

    “艹，别玩文艺腔行不行？咱们数学专业就业的路有多宽你心里没点逼数吗？给金融公司金领送外卖、做世界五百强之华夏邮政的快递小哥、国有四大银行当保安、去华夏顶级科技公司华为、小米、华芯扫厕所……你特么干点啥能被饿死？！”

    “就是，请别拉上咱们，起码我们在大学里谈了恋爱，哪像你，舔狗不得好死！是吧，罗翔！”

    “精辟！”

    “你们两个要点脸吧！”

    “艹，等等，我这论文不全的，我们还要自己把后面最终推导过程补全？”

    “我去，我好像也一样！”

    “宁为，这货是在坑爹呢？”

    ……

    论文当然都是不全的。

    说了不帮写就是不帮写。

    但是留下的部分只要好好看书，宁为觉得补全并不难。

    不然真的有教授找他们问起来，一问三不知就不好了。

    几个人抱怨的功夫他已经穿过学校，进入实验室，然后直接上七楼来到陆昌斌的办公室。

    “宁为来了，喏，你的邮件，国外寄来的，我怕传达室弄丢了，专门给你带上来了。”见到宁为，陆昌斌便将办公桌上的大信封递给了宁为。

    “国外的？”宁为疑惑的接过大信封，果然是从美国加州圣何塞发到江城的快件，信封右上角CISCO的标志看着很显眼。

    宁为看了眼陆昌斌，发现这位主任正盯着他，眼神很纠结。

    “那个宁为啊，你给思科投了简历？”

    “思科？没有啊！”宁为茫然。

