 南方的冬天不存在所谓的酷暑严寒，眼看就到了过年时候，母亲刘玉莲不打算在南方过年，担心父亲一个人在京城无依无靠没人照顾。

老婆谢春莹差不多也是这样的意思。

谢春莹已经有日子没有回京城了，京城的父母也是相当的担心。

陆亦轩心里却在计划要将亲友们再次的动员到南方来过年。

至于说几个小丫头，看意思差不多也是想在南方呆着。

毕竟南方的环境要比北方来得更惬意一些。

当然了，陆亦轩并非是因为贪玩才留在南方。

跟盛田昭夫谈判完之后，心想着既然能将红色电影风暴带去海外市场。

那同样的事情为什么不能在香江市场搞起一波。

身为一个重生之人，陆亦轩对香江未来的社会状况再清楚不过了。

不只是香江人，实际上港澳台以及东南亚的华人圈子里，对如今的内地，都是相当缺乏了解的。

陆亦轩也不乞求别的在什么大是大非问题上教育别人。

他心里所期待的一点，无非就是，可以为两岸三地未来的社会交融，提前做一些准备工作。

做这样的工作，最佳的一个方式，无非就是像文化交融以及影视这类的事情了。

陆亦轩要做一个尝试的试验动作。

他打算将上甘岭这样的红色电影风暴，同样也在香江的电影市场横行一番。

另外还有手里的顽主，红高粱，秋菊打官司这三部好片子。

想要一下子操作这么多的内地影片在香江市场放映，难度还是相当大的，最起码就是影院的场地不是那么好找的。

毕竟在他手里的影院资源，只有一个红勘巨幕影院。

“老婆，你得支持我呀！你也知道的，这件事情时间等不及呀！”

陆亦轩将自己的计划告诉了老婆谢春莹，很想得到老婆的支持。

谢春莹就有些无奈：“可是将家人东弄来南方，会很干扰你工作时间的呀！要不然还是这样吧，我和妈妈带着孩子们回京城过年，你自己留在香江做你的大事业吧！”

所谓的一朝被蛇咬十年怕井绳。

谢春莹并非不想和家人一起在南方过年，毕竟南方的天气，尤其是冬天，相对来说的话还是很适合老人们。

可是一想到前年时，一家人在香江，曾经遭受的那一次巨大波折，心里就很犯嘀咕。

谢春莹是真的很担心同样的事情再次上演。

夫妻二人相互坦诚的交流了一番，陆亦轩也就很无奈罢了这个心思。

送走了家人，身边一下子冷清下来，陆亦轩一个人呆在南圳市也挺无聊的。

乔大春也想带着家人回老家过年，还特意来给陆亦轩请示了一番。

说真心话，每当看到这位前世的老岳父，在自己面前说话时，那一副唯唯诺诺的样子，陆亦轩心里都相当不是滋味。

奈何这种事情实在也压根没法跟任何人提及。

所以就即便心里别扭的要死要活，陆亦轩也只好硬着头皮来应付一番。

还好的一点就是，乔大春回老家过年的意思，其实也很简单，无非就是想用自己一家人的亲身经历，给老家人一个很直观无比的感受。

乔大春是打算回老家给乡亲们用事实证明一下，在南圳市这个地方，的确是大家未来追求一个更好生活水平的最现实最实在最有效果的好地方。

这个憨直忠厚的汉子，上次陆亦轩点拨过之后，真的就多番动员过老家的亲友们来南圳市打工。

奈何说破了嘴皮子也没几个人相信他。

如今为了能让老家人相信，为了能让自己的幸运又如意小日子，都能够惠及到亲友们身上，真的是不惜一切，那也得‘衣锦还乡’一番了。

这情况，陆亦轩实在不好去多说什么。

谁还能不渴望亲友日子都过得更好一些啊！但是北方人，尤其鲁省这地方的人，普遍都有种所谓‘离乡人贱’的老朽思想，真的是宁愿守着自家的破屋烂炕穷困一辈子，也不怎么肯挪窝远出。

送走了乔大春一家人之后，陆亦轩越发感觉到了冷清。

不过也是无所谓了。

南圳市原本就是一个移民之城。

就即便是上辈子新世纪之后的20年，每到春节这样的假期之时，南圳市这座有着2000万人口的巨城，也会一下子变成一座空城的。

眼看着春节临近，现在的南圳市，那自然是更加的冷寂了。

让陆亦轩意外的是，任飞任大佬这一家子，以及工厂的一票人马，居然在大过年时，仍然在坚持上班之中。

工厂的生产一直很忙碌。

任飞任大佬所研发的初代品电信程控交换机产品，在内地市场，如今真的是风光大盛，绝对供不应求的好产品。

亲眼目睹任飞任大佬这一票狼性初展的大佬们在工作上的疯狂劲头，陆亦轩也是大为的震动。

比自己有才华的人都更努力，自己还有什么理由去悠哉悠哉的混日子呢。

有了计划就要去做。

回到香江之后，陆亦轩便找到了项世强大佬。

香江的普通电影市场对影片的源头来说还是相当宽容的。

引入红色风暴电影的计划压根不存在任何问题。

唯一有问题的也就是影院排期有些困难。

毕竟已经是年底了，贺岁档如今可是香江影视界人人相争的一块大肥肉。

至于另外的三部影片，两人商量了一番之后，一至认为，不能就这么轻易的放出来，怎么着那也得好好宣传一番，争取一下票房上的成就感。

其实真要依着陆亦轩的想法，他直接是打算将这三部国产片安排进红磡巨幕上映。

红磡巨幕怎么就不能放映一般的商业娱乐片啦？

难不成非得要是3D立体科幻大制作的影片，才可以拿来iMax巨幕影院里放映？

谁给规定这些条条框框了啦？

陆亦轩承认，之前的确是香江红磡巨幕一直在给这个新兴市场作榜样引导，像是索尼影音，北美好莱坞业界同行们，也不是没努力争取过，将其他一些类型的新片争取在巨幕影院放映。

但最终的结果，一个个都有些承受不起票房上的巨大投入产出反差，一个个便很自觉都打了退堂鼓。

但问题症结，真不是在这上面啊！ 