    “董先生，我知道错了，请你绕我一命。”

    “下次，我再也不敢了，真的不敢了。”

    “求求你，我真的不敢了。”

    金先生跪在地上，脑袋不停的往地上磕，可惜的是董先生根本就不看他一眼，就算是看也是满眼的厌恶。

    “正是让你下次不敢了，所以才要打断你的手脚，否则这个记性你是张不住的，看你愿意做狗的份上，我给过你机会，但那都和我没有关系。”

    董先生傲气的说道。

    “但是这次，事关我儿子的生死，你竟然敢扣下救我儿子命的人，你是活的不耐烦了。”

    董先生不爽的开口。

    我站在一旁，自然懒得去开口，这老家伙蠢事做尽自寻死路，我更是不可能帮他。

    “我们走吧。”

    我站在一旁说道。

    董先生点头，接着让手下动手，惨叫声传来，我和董先生也出了茶楼。

    坐上加长版的劳斯莱斯，我都在好奇这董先生是何许人。

    “董先生，我初来乍到，有些事情不清楚，能不能向你打听一下，这金先生，是何许人？”

    我话说完，董先生叹气说道：“这狗东西，如果不是看在他父亲的面子上，京城多少人想要弄死他。”

    “此人心术不正，但对他父亲却是格外孝顺，早些年听说在龙虎山学道，只不过没两年就被赶下来了。”

    “正派道法不学，此人偏偏崇尚邪门歪道，所以会一些旁门左道，被他害死的人顶多就是赔钱了事，不过他也不敢招惹真正有实力的人，毕竟他做了什么大家都清楚。”

    “江大师初来乍到，如果不是深仇旧恨的，最好不要和他对着干，否则自己的麻烦会源源不断。”

    面对董先生善意的警告，我点了点头。

    车子驶入独栋别墅，从车上下来，我还没有仔细观察周围的景色，就被人带着进了房间。

    映入眼帘的陈设，给我的第一感觉就是奢侈。

    “江大师，我儿子在二楼卧室，还请跟我来。”

    在董先生的带领下，我来到房间，这位高中生此刻正满脸冷汗，浑身抽搐个不停，大夏天的身上还捂着厚厚的被子。

    看到这孩子的情况，我顿感不妙，昨晚上见他只是身手略缠鬼气，怎么现在就已经到了死气蔓延的地步。

    “去准备半生米给我，在抓一只活公鸡给我。”

    我开口说出自己需要的东西。

    这孩子的母亲听到，哪里敢懈怠，当下让人去准备这些。

    半个小时后，半生米和活公鸡都送到了我的面前。

    “董先生，劳烦你和夫人回避一下，接下来的事情交给我。”

    董先生听到，带着自己的夫人出去，房间之中，我拿出三根香点燃放在门后的墙角，接着将半生米洒在地上。

    至于这只活着的公鸡，我放到这孩子的怀里。

    这娃娃的三魂七魄都还在，这就是好现象。

    我搬着凳子坐在床边，看着床上的孩子，基本上这都是每隔二十分钟他身子就颤抖一会。

    如此有规律的发作，看来并不是阴煞缠身的样子。

    我在房间足足待了两个小时，这才打开门。

    门后的半生米没有反应，男孩怀里的鸡也没有受惊，显然并不是阴煞的问题。

    抛开阴煞缠身的缘故，唯一的可能就是风水问题。

    只是，风水问题是作用一家人的，可现在出了这孩子，其他人看上去都还好。

    “大师，我儿子他什么情况，我们家就这一根独苗，你可得救救他啊。”

    孩子的母亲祈求到。

    “你先别激动，现在具体问题我还没有找到，不过可以确定的是，你儿子他不是撞了邪。”

    我肯定的说道。

    不是撞了邪？

    董先生不解得看着我：“这是什么意思？”

    我思考了一下，接着说道：“简单的解释，就是你们的孩子没有遇到任何脏东西，可出现这样的情况，我猜测应该是和风水有关。”

    风水？

    董家夫妻俩相视一眼，还是一脸不解的看着我。

    “大师，你就说现在需要怎么做，我儿子才能好。”

    董先生着急的开口。

    “我会以最快的速度找到问题所在，只要找到问题，其他的不是问题。”

    我硬着头皮说道。

    我说完，董家夫妻脸上明显有些不高兴。

    “辛苦大师了。”

    董先生客套了一句。

    而就在这个时候，医生喊叫从楼下传来。

    “姐，阿哲怎么样子，我请了大师前来，快让他看看阿哲什么情况。”

    话语间，一位三十多岁的男人，带着一名道士上楼。

    “弟弟，阿哲他不管怎么看都不好，你快去房间看看她。”

    董先生的妻子直接哭了出来。

    这三十多岁的男人，是这孩子的舅舅。

    那道士跟着一起进到房间，进去就开始挥动手里的拂尘，嘴里还念念有词。

    我疑惑的看着对方，下一幕这家伙从布袋里掏出一支小黄旗，随便在空中划拉了两下，接着给插到了床头。

    说来也奇怪，阿哲直接好了过来，几乎是瞬间，惨白的脸色变得红润起来，根本就不像是身缠鬼气。

    这一幕看得我是目瞪口呆，这道士出手凌厉，但却让阿哲真正的好了过来。

    “姐姐，这位是我从峨眉山请来的大师，你也知道我平时没有几个钱的，现在你也看到阿哲的情况，至于这酬劳……。”

    “弟弟放心，只要能治好阿哲，钱你姐夫出了。”

    “平时看你不着调，没想到关键时刻还起了真作用。”

    “不像有些人，带着大师的帽子，却一点用都没有。”

    我靠，这不带指桑骂槐的，这句话明显就是冲我来的，我是造了什么孽，遇到了这种奇葩。

    阿哲的舅舅听自己姐姐这样一说，顿时不善的目光朝我看来。

    “你是什么人，知不知道我是谁，敢来这里行骗，你是不是活腻了。”

    威胁的声音传来，不等我解释，董先生站了出来，一脸不满的说道：“人是我请来的，你有意见？”

    一句话，直接震慑住了对方，顺带也维护了我的面子。

    

