
    第1533章现在，明白了吗？

    斗法台之上，傲立一人，黑衣长发，迎风而舞，他盛气凌人，睥睨八方，叫嚣道：“难道太苍山的弟子，都是如此货色？”

    他正是叶海。

    道院弟子全部咬牙，但即便那第一人，宇寒，都是被他镇压下来，众人有怒却也是无从发泄。

    事实上，这也不能说是太苍山不如他们，在五山之中，太苍山如今的底蕴，很强大。

    在那太苍山之中，优秀弟子，如过江之鲫，真的论起来，这两大势力无从比较。

    但叶海在北冥山，虽然早已可以进入内门，但一直未曾行动，便是只为外门弟子。

    此时，若是太苍山出动，那即便是胜了，天下之人眼中，也是胜之不武而已。

    “你们那位缩头乌龟弟子，还没来吗？太苍山所谓的优秀弟子，就是这般不堪？”他大声叫嚣，让得江丰等长老，都是面上无光。

    但即便如此，众人也在忍耐，甚至是期盼，苏浩不要来！

    那是一个天骄弟子，乃是未来可成参天大树的种子，但种子终究还是种子，未曾发芽，开枝散叶，五大抵抗狂风暴雨。

    心中怒火再大，也要压下去！

    然……

    “轰！”

    气浪炸开，远处一人踏空而来，紫发迎风而舞，众人无需去看，也知那是苏浩！

    当即，那些长老，心中紧张起来，哪怕是知道苏浩可怕的冷千寒，都是生出担忧之色，不该来的。

    这叶海的战力，有些出乎他的预料，早已可以堪比那太苍山之内弟子，道院之中，无人可战。

    何况，还有灵云山。

    “呵，老鼠终于敢出洞了吗？”叶海嗤笑一声，抬起头道：“下来一战，我要你的头。”

    “当然，你若是怕了，那便当众跪下，在所有人面前，对我北冥山长老道歉，我可留你命。”

    他神态张扬，无所畏惧，导致那叶无极，脸上露出满意笑容，昨日屈辱，今日必须加倍讨回来。

    灵云山的云万峰一样冷笑，盯住苏浩的眼神，带着浓烈无比的杀机。

    他侧眼一扫，在他身旁那白衣青年便是站起，走到前方道：“叶海师兄，你已经战了许久，不如此人交给我杀？”

    “云重师弟，我虽体力耗费颇大，但踩死一只老鼠，还是不成问题，不牢你出手。”叶海淡笑。

    “叶海师兄，我的意思是，你已经横扫了太苍道院，打的他们落花流水，算是过了瘾吧？兄弟我，可是还未来得及出手。”云重继续上前，走到那斗法台上，道：“给个机会。”

    “师弟，这太苍道院，菜鸟很多，你随便找几个，痛快就是了，这人我来杀。”

    “不，还是我来吧。”

    两人你争我夺，旁若无人，似乎杀苏浩轻而易举，甚至是，整个太苍道院，都在他们嗤笑之中。

    这让的众人的恼火更多，有人恨不得咬碎了大牙。

    也有人看着苏浩，带着恼火，都是因为他，好好的一场大比，让人给彻底搅和了，整个道院跟着蒙羞。

    苏浩无言，继续向前，最后落在那斗法台上，挥手一扫，几人扔出，鲜血淋漓的倒在了台下。

    那些人，正是前去他休息地嚣张的弟子，此时出气多，近气少，奄奄一息。

    全场寂静。

    叶海与云重，同时瞳孔一缩。

    随即全部冷冷注视苏浩，咬牙切齿的吐出两个字：“找死！”

    北冥山与灵云山的弟子，长老，全部面色冰冷，瞳孔之中，射出森冷的杀气。

    至于太苍山那些长老，则是面色一变，这一来，便是便仇恨值拉到了极致啊。

    众人都生出了浓浓担忧。

    苏浩无视那些人，踏步上前，看着叶海与云重，随意的说道：“来。”

    “小杂种，你明白你在和谁说话吗？”叶海眼神冷到了极致，这般轻视的态度，让他恼火到了极致。

    你有何资格轻视我？

    苏浩淡笑，抬起头，以一种嚣张的口吻问道：“那你可明白，站在你面前的，又是何人？”

    叶海冷笑，身形一闪而出，抵达苏浩身前的同时，那浩大的仙力，化成狂风而舞，一股可怕的威压浩荡而开。

    “我还真的不明白，不如，你告诉我？”他冷声落下，那浩大的仙力，凝聚于那沙包大的拳头上，随即直直的轰砸了出去。

    简单粗暴，直奔头颅！

    身后，云重摇头，还是慢了一步，斩杀此人，没有自己的机会了。

    论起修为，叶海不一定超越他，论起战力，哪怕是叶海取出仙王剑，也不一定能拿得下他。

    但速度之上，叶海却是更胜一筹，他握有一种可怕仙法，邪光遁！

    不过，虽然没有机会出手，觉得可惜，但能看着那紫发，倒在台上，凄惨如狗的样子，也不失为一种完美。

    “你来告诉我啊？”叶海的拳头打出去，再度冷冷叫嚣，那眼中的讥讽已经是毫不掩饰。

    近距离和苏浩接近，他更能察觉到后者的虚弱，与他的修为比起来，简直是天差地别。

    如此蝼蚁，一拳镇压！

    那台下之人，叶无极，云万峰，露出冰冷而人残酷的笑容，瞪着眼睛，道：“我看你怎么死！”

    至于太苍山的长老弟子，乃至那紧随而来的萧云儿，全部是紧张的握起了双手，汗水渗透而出。

    到了！

    众人的眼神死死的盯住，脸上带着各样的神采，但无一例外，那表达出的含义，皆是苏浩倒下。

    然……

    一张手掌猛地探出。

    闪电之间，与那拳头狠狠撞击。

    下一刻。

    “嘭！”

    一道闷响传出。

    叶海的拳头，直接止住。

    在苏浩身前半米的位置。

    同时！

    “噗！”

    那一道带着伟岸仙力的拳头，猛然炸开，鲜血四溅！

    而叶海，已经是在惨嚎之中，狼狈倒飞而去。

    苏浩淡定站在当场，抬起头，似乎有风闪过，吹开他眉前的紫发，那一双如星辰般璀璨的眼神，带着一股高不可攀的傲慢，冷然道：“现在，明白了吗？”

    刹那之间，数万人聚集之地，鸦雀无声！

    所有人，呆若木鸡！
