    玩笑过后，本就是借口的忏悔自然也就被丢到了九霄云外，而马歇尔在讲完了他在前线组织的日式烧烤和美式碾压之后，也在角落发现了昨天晚上卫燃带回来的那瓶可乐。

    “这瓶可乐是哪来的？”马歇尔皱着眉头问道。

    “我早晨睡醒的时候就看到的”汤姆第一个说道。

    兰迪紧跟着说道，“今天早晨天亮之前，我回来的时候就看到了，还差点把它撞到，顺手就放在箱子边了。”

    闻言，马歇尔看向卫燃，犹豫片刻后问道，“肖恩找你了？”

    “肖恩？”卫燃的脸上浮现出了一抹恰达好处的疑惑，“谁是肖恩？”

    “没事”

    马歇尔说话间咬开了瓶盖，仰脖子灌了一口之后递给了卫燃，“肖恩是个军需官，我以为你也认识他呢。”

    “我用啤酒和一个通讯兵换的”卫燃接过瓶子灌了一口，将其递给兰迪之后空口白牙的给出了一个无比合理的解释。

    “说起这个，你还能弄到啤酒吗？”马歇尔舔着嘴唇问道，“最好是那种冰啤酒。。”

    卫燃扭头看那了眼帐篷外面残存的夕阳，“再等等吧，天黑之后我想想办法，看看能不能弄点啤酒回来。”

    “兰迪！去弄点吃的！”汤姆紧跟着说道。

    “等着我！”

    兰迪闻言立刻将属于自己的那些金银细软全都丢到床上，拿着摆在桌子上的饭盒便跑了出去。

    “马歇尔，你真的把俘虏的那些女人都杀死了？”卫燃等兰迪走远了之后问道，

    “估计现在都已经发臭了”马歇尔浑不在意的答道，“我们的兽医后悔昨晚没跟着去了？”

    “维克多有一颗悲悯善良的心”

    汤姆接茬说道，“不像你，简直是撒旦的私生子。”

    闻言，卫燃摊摊手，“我只是在想，如果还有活着的，或许今天晚上我们可以把帐篷让给汤姆。”

    汤姆送出个中指，“当我刚刚的话从没说过”。

    “不用急，以后还会有机会的。”马歇尔乐不可支的安抚道，“很快我就能重新去前线了，到时候我会想办法给你带个女人回来的。”

    “马歇尔，你就别做梦了。”

    说这话的却并非卫燃或者汤姆，更不是还没回来的兰迪，而是站在帐篷门口的宪兵队长肖恩。

    “是你举报的？”马歇尔站起身面露不善的问道。

    “随便你怎么想”

    肖恩说话间将一个脏兮兮的工具箱丢到了脚边，极为正式的说道，“马歇尔中士，给你两个小时的时间休息, 然后去修理推土机。另外提醒你一句, 战队第19团第1营的营长先生让我亲自盯着你别再给他惹麻烦。”

    说完, 不等马歇尔再说些什么，肖恩扭头看向卫燃，语气轻蔑的提醒道, “还有你，兽医维克多, 别再让我抓到你偷偷救黑人的证据, 否则我不介意让你再去前线做你的医疗兵。”

    “肖恩, 你是什么意思？”马歇尔说话间已经握住了桌子上那个还没喝完的可乐瓶子。

    “听不懂就去找个老师”

    肖恩话音未落，已经转身离开了帐篷, 而准备将手中的可乐瓶子丢出去的马歇尔，也被卫燃眼疾手快的拦了下来。

    “马歇尔，你确实要为其他人考虑考虑。”

    汤姆在一边劝慰道, “虽然你找那个宪兵队长道歉之后, 维克多就从前线回来了, 但我可是不止一次亲眼看到他差点被狙击手和炮弹打死。”

    “你去前线了？因为那个混蛋为难你？”马歇尔看着卫燃问道。

    “你不知道这事？”汤姆立刻便发现了端倪。

    “确实回前线做了半天的医疗兵”卫燃无所谓的说道, “但可不是因为你，是因为我之前救下的那些黑人。”

    “肖恩这个混蛋！”马歇尔咬牙切齿的骂道, 甚至连脖子上都绷起了青筋。

    “本来以为你挺聪明的，本来以为我也挺聪明的...”

    卫燃暗自叹了口气，在肖恩找上自己做出那一通解释之前, 他原本以为马歇尔是利用自己才开上的喷火坦克。在肖恩解释之后，他以为只是因为那个肖恩是个纯粹的白人至上主义者。

    但直到刚刚他才意识到, 那个宪兵队长肖恩合着是把自己当成链子了，一条拴住马歇尔这条疯狗不再惹麻烦送死的链子！

    不过即便如此, 即便那位肖恩真的像当初那位和兰迪短暂搭档的担架兵说的那么工于心计，卫燃却实在说不出什么, 毕竟至少对昂还惦记着主动找自己来解释，起码从这一点来说，肖恩已经算得上是小人里的君子了。

    而且果不其然就像他算计的那样，此时的马歇尔虽然依旧在骂骂咧咧，但明显是老实不少，而且看他脸上掺杂在愤怒中的愧疚表情就知道，自己这条链子显然发挥了作用。

    赶在负责打饭的兰迪回来之前安抚住了马歇尔并且接受了他的道歉, 卫燃也借口去弄点啤酒离开了帐篷。

    经过之前几天的消耗，如今油桶里的啤酒也就剩下一半左右，但即便如此也绝对够他们四个人再喝上两三次应该都有富裕。

    颇为艰难的找了个没人的角落，卫燃将挂满腰间的水壶灌满之后却并没有急着回去, 而是爬上一辆被炸毁的拖拉机看起了热闹。

    此时，在滩头的位置，那些履带登陆车正忙的热火朝天，各种物资补给正源源不断的从停在远处的军舰上被转运上岸，那些有色连队的装卸工们，则热火朝天的将那些作战物资从登陆车上搬到卡车里，又或者从卡车里分门别类的将它们搬到各个掩体里。

    找了一圈没看到威尔，等到太阳彻底沉入海平面之后，卫燃也就绝了带着他找上马歇尔，强制他们俩来一张合影的念头，干脆的转身，溜达回了紧挨着手术室的帐篷。

    “你竟然真的、再一次的、弄来的冰啤酒！”

    刚刚还在气头上的马歇尔在拧开水壶盖子之后，立刻便的眉开眼笑，迫不及待的给自己倒了满满一大杯，顺便吸溜干净了最表层厚实的泡沫。

    “不止啤酒，今天的晚餐也不错”

    兰迪用叉子戳起一大口牛排狠狠的咬了一口, 一脸陶醉的说道，“我上次吃到牛排还是在船上的时候。”

    “最美妙的是那些老鼠也都被清理干净了”

    汤姆举着自己的杯子提议道，“上帝保佑, 我们可以吹着海风，在这座漂亮又安静的小岛上好好的享受一顿美味的晚餐了。”

    “确实是上帝保佑”

    同样信仰坚定的兰迪紧跟着端起了杯子，“而且最重要的是我们都还活的好好的，除了汤姆的屁股挨了一枪。”

    “你们竟然把这些功劳都归到上帝的身上？”

    马歇尔同样用叉子戳起餐盘里的牛排咬了一口，“不过至少这顿晚餐是最近一个月以来我吃过的最棒的了。”

    “不管是不是上帝的功劳，我们还是快点喝一杯吧！”卫燃笑着提议道。

    “说的没错！干杯！”

    “干杯！”在众人的欢呼声中，第一杯啤酒别送进了各自的肚子。

    然而，还没等他们中的任何一个放下杯子，远处前线的位置竟然突兀的传来了一连串的火炮声！

    等他们匆匆放下杯子，凄厉的哨音和警报声也相继想起，刚刚还一片祥和的后方营地也瞬间运转起来。

    “是担架兵的集合哨！”

    兰迪匆匆将牛排叼在嘴里，一把抄起装着啤酒的水壶拧上盖子往肩膀上一挂，拉着担架就冲了上去。

    “看来我也要去手术室了”

    卫燃站起身的同时已经戴上了放在手边的钢盔，“马歇尔，这次听我一句，留在帐篷里保护好汤姆，至少别让他另一半屁股上的纹身上多一道伤疤。”

    马歇尔张张嘴，最终还是点了点头。

    见状，卫燃又指了指床头位置装在医疗包里的相机，“另外还有我的相机，记得帮我保护好，我还准备明天的时候一起拍一张合影呢。”

    “放心吧，我已经答应你了。”马歇尔哭笑不得的催促道，他何尝不知道，卫燃只是在找借口别让去他送死。

    不着痕迹的和汤姆对视了一眼，后者先是点点头，随后立刻熄灭了帐篷里的照明灯。

    见状，卫燃也就不再耽搁，转身离开帐篷之后，小跑着冲向了几乎紧挨着的手术室。

    “你总算来了”

    珍妮在见到卫燃之后，立刻点亮了这座藏在地表之下的手术室里的照明灯，随后手脚麻利的准备起了等下随时可能需要用到的手术器械。

    “知道是怎么回事吗？”卫燃一边穿手术服一边问道。

    “不知道”珍妮护士立刻回应道，“但刚刚的炮击感觉非常近，我刚刚甚至都能看到火光。”

    “看来那些老鼠是要搞野战突袭了”

    卫燃念叨了一句之后说道，“珍妮，趁着还没有伤员过来，你去看看能不能弄些武器，另外也记得去通知汤姆一声。”

    “你觉得那些老鼠能打到这里？”

    珍妮先是瞪大了眼睛，紧跟着便笑出了声，“怎么可能！我们这里可是大后方，而且三团和九团的主力可都在我们的前面挡着呢！那些可恶的老鼠如果能冲到这里，我们根本就不可能登陆。”

    “说的也是...”

    卫燃只当是自己过于敏感了，不过保险起见，他还是在戴上橡胶手套之前，拔出了一直别在腰间的手枪检查了一番弹匣里的子弹。

