
下午，林佰诚去了渣打银行。

林佰诚先是将从美国带回来的钱分别转到星河游戏和百胜证券的公司账户上，然后约霍耀华去半岛酒店喝下午茶。

面对林佰诚的邀请，霍耀华爽快的放下手上的工作前往。

半岛酒店，这是香江最早也是最豪华的酒店，位于九龙半岛尖沙咀的心脏地带，在这里可以看到维多利亚湾的美景。

说来两辈子加起来，还是林佰诚第一次来这么豪华的酒店，但他现在是亿万富翁，底气十足，所以没有丝毫怯场。

林佰诚和霍耀华两人依窗而坐，这里可以清楚的看到维多利亚湾的风景，是最好的位置之一。

两人一边喝着下午茶，一边聊天。

“林生，前几天九龙仓这只股有大量资金在买入，这件事你应该知道吧。”

霍耀华试探的道，上次林佰诚去问他渣打银行面对英资公司被收购时的立场，之后九龙仓就有巨大振幅，看起来有大量资金买入，他不得不怀疑是林佰诚出手了。

“这事我知道，说来我还是参与者呢。”

林佰诚笑了笑，半真半假的道：“其实我早就开始收购九龙仓的股票了，只不过后来发现有人也在打九龙仓的主意，所以我就想找你们渣打银行寻求资金支持。”

“只不过，我没想到另一个收购方资金很足，我没将股价打压下去，反而手上的股票全让对方买走了。”

“就算这样，林生你这次也赚不少吧。”

霍耀华闻言不由一笑，既然林佰诚比较早收购九龙仓股票，那他这次在九龙仓这只股上绝对获利不少。

“小赚一点，小赚一点而已。”

霍耀华没有问林佰诚具体赚多少，林佰诚也没说，闷声发大财就好。

“霍生，我这次想请你或者说请渣打银行帮个忙。”

两人又聊了一会，林佰诚进入正题。

“林生你请说。”

霍耀华其实很清楚，上次没有答应帮忙已经让林佰诚对渣打有不好的看法了，这次如果还是不愿帮忙，那人家以后还有什么理由找渣打银行，换银行不是没有可能。

“是这样的，香江目前有三家电视台，分别是丽的电视、佳艺电视台和无线电视台，而我想收购丽的电视。”

“我知道丽的电视现在隶属于英国的丽的呼声，所以我想委托贵行从丽的呼声那里买下丽的呼声持有的丽的电视股份。”

“这件事我要托人问一下，只要丽的呼声有出售股份的想法，那就问题不大。”

“不过林生，有一点我要先说在前面，要是丽的呼声不想卖掉丽的电视的话，那就没办法了。”

霍耀华只是稍做沉吟便答应了下来，丽的电视不是上市公司，而且总市值也就一亿多港币，就算被收购也影响不大，他相信董事会不会拒绝这次的收购委托。

“这件事我不急，就算丽的呼声暂时没有卖掉丽的电视的想法也没事，只要贵行帮忙保持联系，等丽的呼声有意卖掉丽的电视后，知会我一声就可以了。”

有一点林佰诚很清楚，那就是丽的呼声在八十年代初将丽的电视卖给了澳大利亚的一个财团，这说明丽的电视对于丽的呼声来说并不是非卖品。

再者说了，丽的电视只是一家电视台，还谈不上非卖品，无非是价格问题罢了。

收购电视台，除了娱乐行业确实赚钱这个原因外，还因为传媒是重要的宣传渠道，林佰诚想要掌握在手里。

“这绝对没有问题。”

霍耀华立马答应下来，林佰诚的要求并不难。

“霍生，麻烦你到时候帮忙估算一下丽的电视的估值，我愿意以一定溢价买下丽的电视的股份。”

林佰诚出声说道，一定的溢价收购他还是能接受的，只要价格不太离谱。

“如果有一定溢价的话，我想收购会更顺利，毕竟丽的呼声持有丽的电视也不过是为了赚钱罢了。”

在霍耀华看来，也许丽的呼声原本没有准备卖掉丽的电视股份的想法，但在价格够高的情况下，对方肯定不介意卖掉。

“那这件事就拜托霍生了。”

林佰诚举了举茶杯，以示感谢。

“林生客气了。”

林佰诚现在的身家越来越丰厚，霍耀华非常乐意交他这个朋友。

转眼两天过去。

这几天九龙仓的股价在没有了林佰诚和李嘉成这两个大资金买入后，股价总体以跌为主，而且成交量严重缩量，做这只股票的人没有上周那么多了。

股市的变化林佰诚只是稍稍关注，只要没人大量买入九龙仓，股价没有被拉起来，那就和他没关系。

两天过去，渣打霍耀华那边还没有消息，倒是安远那边已经完成了对香江黄金交易市场的调查。

由于香江在时差上刚好填补了纽约、芝加哥市场收市和伦敦开市前的空档，可以连贯亚、欧、美，形成完整的世界黄金市场。所以，香江优越的地理条件引起了欧洲金商的注意，伦敦五大金商、瑞士三大银行等纷纷来香江设立分公司。

不过如今香江还没有期货买卖业务，只有香江金银贸易市场和欧洲金商带来的香江伦敦金市场。

香江金银贸易场有几十年的历史，黄金以港币/两来定价，采用公开叫价、手势成交的方式进行交易，贸易场采用会员制管理，主要以华人金商为主。

香江伦敦金市场，是74年港府恢复黄金交易后形成的，这是一个现货市场，黄金在伦敦交收，并在成交后两个交易日在纽约以美元结算。全球的黄金交易商、制造商及生产商均参加这个市场交易。

两者的差别其实不大，都是现货黄金交易，不是林佰诚所想要的黄金期货交易。

林佰诚现在名下没有银行，所以他当然更喜欢黄金期货交易，而不是现货黄金，因为黄金期货可以使用杠杆。使用杠杆的话，可以用更少的资金获得更多的利润。

既然香江目前还没有黄金期货交易，林佰诚便决定去美国做黄金期货，正好可以找高盛、摩根等投行进行杠杆融资。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67426535"  chaptername="第六十四章  目标丽的">加入书签</a>
</div>
