    十小时后，在众多女兵们仅仅有条的打理下，现在的堡垒可是大变了模样。

    堡垒的上下一共十二层。

    除去最上一层和最下一层用作安装船载道具的功能室，中间的十层全都可以用于居住。

    不过，按照周灵睿的意思，并没有将这十层全部用于居住，目前只安排了船舱中五层的居住空间，上层建筑的其余五层，暂时没有设置。

    因为还不知道明天具体会有多少人类能够登上堡垒，弄多了反而浪费。

    不过，可别小看堡垒的五层空间，就是这五层，每一层都有一百个宽阔的房间。

    陈风在女兵的指引下，全都看了一遍，效果他也很满意。

    每个房间至少有一百平米的大小，功能齐全，有卫生间，有床和桌椅。

    不过，并不只有一张床，每个房间都是10张双层床，一共20个床位。

    这环境已经很不错了，毕竟身处末世，你还指望睡个单间不成？

    给了女兵们点了一个大大的赞，得到了陈风的表扬，女兵们一个个兴奋的跑开了。

    看着这50个女兵，陈风突然觉得她们可爱的很。

    这时候，陈风觉得，马小婷说的以后让他管理这50个女兵们，似乎也非常不错。

    以后虽然会有更多的属下，但是这群女兵们，完全可以当作自己的亲信。

    现在这群女兵，实力大部分都是2级强化者，有的甚至还是1级强化者。

    既然跟了自己，这点实力肯定不行。

    现在是下午，时间还很充足，陈风摸着下巴，觉得是时候给这些女兵们升级一波了。

    他便随便喊了一个女兵，然后让她传话，开始集合所有女兵。

    女兵们在马小婷的关照下，已经非常的认同陈风就是她们的顶头上司了，所以陈风的命令，一个个都没有拒绝。

    很快，堡垒的广场上，一个女兵方阵就集合完毕了。

    “报告陈风舰长！所有战士已经集合完毕，请指示！”一个排头兵娇喝道，一股巾帼不让须眉的风范油然而生。

    看着这些女兵们，陈风嘴角微微上翘，他很满意，虽然女兵们的实力一般，但是到底是军人出身，气质这一块，拿捏的可是死死的。

    就这么站在这里，普通人要是看到了，肯定也知道她们不好惹。

    “很好！大家都知道，现在马上将已经正式加入我的队伍了，所以，从今往后！你们！也是我陈风队伍的一份子！”

    陈风的这番话，也是正式的和这些女兵们确认一下从属关系。

    这些女兵们一直都是听马小婷的安排，说是以后要听陈风的命令，但是还没听陈风亲口说过，现在陈风的这番话，可是很正式了。

    女兵们当即眼神灼热的看着陈风，虽然兴奋异常，但还是保持着纪律。

    只是从她们上扬的嘴角不难看出，这些女兵们到底有多高兴了。

    女兵们齐声回答，铿锵有力。

    “是！陈风舰长！”

    “很好！”陈风对女兵们的气势很满意，接着说道，“不过！以后要当我的人！你们这点实力可不够看！”

    陈风这话一出，女兵们可有些站不住了，从陈风的话里，不难听出，这是嫌弃她们实力低，她们顿时心里就有些委屈和难受了。

    毕竟，想要增强实力，可是需要服用概率极低的强化药剂的，以前跟着马小婷，生存点都不够用，只能购买一些低级的强化药剂，3级的强化药剂只买了几瓶，可没一个人成功的，就连2级强化药剂，成功率都是很低。

    陈风的这番话，简直就是往她们的伤口上撒盐，让女兵们很是难受。

    就在女兵们紧张委屈的时候，陈风的下一句话，让她们委屈的表情立马变的激动起来。

    “1级、2级强化者，说是我陈风的属下，别人听了都会笑话，今天，我要让你们所有人全都升级到3级强化者！过几天生存点富裕了，让你们全都升级成4级强化者！”

    听到这番话，女兵们顿时就忍不住了，一个个难以置信的小声议论起来。

    “什么？怎么可能？陈风舰长能有这种手段？”

    “我们一共有50人！现在大部分都是2级强化者，想要升级成3级？根本不可能！”

    “没错！3级强化药剂的成功率只有10%，假设服用10瓶成功一次，我们50人，那就是500瓶3级强化药剂，那可是500万生存点啊！舰长就算是富有，也不可能有这么多生存点吧！”

    “对！就算成功率100%，那也需要50万生存点，舰长有那么多生存点？！”

    “不！我觉得陈风舰长或许有什么其他的办法，当初上将和王若曦一直都没办法升级到3级强化者，后来听将军说，陈风有什么独特的办法，居然让她们一次就升级成功了！”

    “什么办法？还能有这种事？”

    ……

    女兵们议论纷纷，都对陈风说的将她们全都升级到3级强化者表示激动、怀疑、震惊和期待。

    广场上一时间有些嘈杂，将周灵睿、马小婷以及王若曦都引了出来。

    她们三女相隔较远，但是也都听的清楚，自然也知道了陈风想要将女兵们全都升到3级的打算。

    她们三人都是借助陈风的欧皇天赋升级到4级的，当然，在她们的认知里，陈风的解释是异性交流会提高升级的概率。

    眼下，三人立刻就知道，陈风下面会怎么样升级这些女兵了。

    周灵睿顿时恨恨的说道。

    “这个坏胚子！难不成他这是要将这50个女兵全都亲……”

    马小婷脸色僵硬。

    “应该是吧！我和曦曦都是靠亲……然后才成功升级到4级的。”

    自己的属下要被陈风一个个……，虽然能升级，但是此刻的马小婷说不出为什么，心里别扭的很。

    她不知道是舍不得这些女兵们，还是舍不得陈风。

    只有王若曦，一脸无奈的笑着。

    “哎~这也是没办法的事，小婷，既然我们加入了陈风，女兵们实力不够，以后肯定没什么作用，眼下只有提高等级，才能发挥她们最大的作用。

    陈风的办法虽然……，但是很管用，至少能快速的提高她们的战斗力！”

    周灵睿和马小婷听了这话，也都是无奈的点点头。

    “算了！随他去吧！反正我们都是陈风的属下，还能抗命不成？

    我们走吧！呆在这说不定她们还放不开！”马小婷大大咧咧的拉着二女走开了。

    此刻，陈风的心里也是奔腾不已，他敢这么打包票，肯定是要依靠欧皇天赋了，他的心中不停狂呼。

    “这是为了提高她们的等级，绝对没有其他的心思！”

    看着不停讨论的众多女兵，陈风清了清嗓子，然后强忍尴尬。

    “我知道你们心情复杂，但是，我可以明确的告诉你们！我说到做到，只不过，方法很特殊！”

    听到陈风这么确定，女兵们终于是信了，有人忍不住好奇询问。

    “陈风舰长！到底是什么方法啊！”

    面对50个女兵，陈风只得硬着头皮说了一遍和自己负距离接触会提高升级成功率的事情，以解释欧皇天赋的能力。

    在听完了陈风的描述以后，50个女兵们瞬间呆若木鸡。

    此时，就算是一根针掉在地上，估计也都能听的清清楚楚。

    陈风此时只感觉，他能用脚趾头抠出一个三室一厅来！

