 一个身上毫无灵气波动的青年，和化境武者对轰了一拳，竟不落下风。

一个实力仅为暗劲级别的少女，随随便便丢个瓷碗，竟然能把另一个化境强者，给砸得横移了数米，甚至差点摔倒！这两件事，无论是哪一件，都是足以震惊四座、令无数人世界观动摇的人。

而现在，两件事一起发生了，在场的众人自然是看得目瞪口呆，半晌回不过神来。

他们心中都不由地疑惑了起来——这一男一女，究竟是什么来头啊？

怎么都怪异、强大到这种程度？

不过……此时此刻，最疑惑，最不解，最震惊的，当然还是那两位化境老者。

黑脸老者站稳身子，重新停滞身体，表情却是充满了惊愕。

他僵硬地转过头，朝着自己的右臂上看去，然后双眼一下子瞪大了。

只见右臂上，刚刚挡住那瓷碗的位置也就是小臂后端，原本覆盖在上面的袖子已经被彻底炸破了，而皮肤，都已经被那瓷碗爆裂开来时散发的力量给炸破了，血液在缓缓地外渗！这是他根本没有想到的。

那……明明只是一个瓷碗啊。

一个小小地瓷碗上，能蕴含多大的力量啊？

而且……刚刚他已经不是之前和杨天交手时那轻敌、毫无防范的样子了，他是战斗状态啊，身体也是用灵气灌注、强化之后的状态！这种情况下，他用手臂去格挡那一个小小的瓷碗，居然还被瓷碗上的力量砸出了明显的外伤？

这是什么鬼啊！黑脸老者满脸震惊地缓缓抬起头，看向小公主，神情中充满了忌惮，道：“你……你们究竟是什么人？

一个暗劲级别的小丫头，怎么可能有这么恐怖的力量？”

小公主此刻其实也比较懵。

她真没想到，自己刚刚那随意一丢，竟然有这么强的威力，还真阻止了那个化境武者对杨天哥哥的围攻行动。

她看了一眼手中的瓷碗，又看了一眼黑脸老者手臂上的伤势，道：“诶……还真有用啊……不过……把人打伤的感觉真不好。

两位老爷爷，你们……放我们走吧，这样就不用打了，不是很好么？”

黑脸老者听到这话，却觉得这小姑娘像是在讽刺自己，顿时更加生气了，道：“走？

呵！我不知道你们到底是什么怪人，也不知道你们用了什么奇怪的手段让自己拥有了这样的力量，但是，想走？

绝对不可能！”

白脸老者此刻是阴沉着脸，脸的颜色都快跟那黑脸老者差不多了。

身为化境武者，和一个没有灵气的小子硬碰硬，居然还没有取胜，这叫他一张老脸往哪搁？

“没错，今天，你们俩一个都别想走！”

白脸老者也说道，然后……直接继续动手了。

他又一次朝着杨天冲了过去。

杨天也毫不示弱，直接迎了上去。

两人缠斗起来，数秒之内便各出了几十拳，噼噼啪啪的爆响声不断传出，一时间却是分不出胜负。

而黑脸老者此刻当然不会袖手旁观了。

他立马凝聚起力量，准备去帮助白脸老者一起把那小子给解决了。

但这时，小公主可不乐意了，立马拿起瓷碗，朝着黑脸老者砸去。

“咻——”这次飞出去的瓷碗，并没有化作炮弹，而是轻飘飘地，在空中划了个抛物线，然后落向黑脸老者，看上去似乎毫无力道。

但吃了刚才的亏，黑脸老者可不敢再对这小姑娘投掷出的瓷碗抱有丝毫轻视了。

连忙停下脚步，转身面向这瓷碗，认真招架。

“啪——”一声脆响。

瓷碗爆裂开来，化为了无数碎片。

而黑脸老者却是一愣，有些懵逼。

为什么……为什么这么轻？

这……根本一点力道都没有啊。

杀伤力和刚刚那一下，根本就不可同日而语啊！黑脸老者愣了一下，忽然意识到什么，看向那小姑娘，冷哼一声，道：“看来，你刚刚那种攻击，只能发出一次啊。

那我倒要看看，你还能怎么阻止我攻击你的情郎。”

说着，他便立马朝着杨天冲了过去。

准备和白脸老者一起围攻杨天。

而小公主此刻也是懵了。

她也不明白，为什么自己这一下变得毫无力道了。

但是……看着黑脸老者要朝着杨天哥哥冲过去了，她便又急了。

“不行！不许伤害杨天哥哥！”

她一声娇叱，忍不住又丢了一个瓷碗过去。

这次，黑脸老者直接无视了这个瓷碗。

毕竟这次肯定没什么力量了吧。

他准备直接全力以赴，找准杨天在和白脸老者对战时露出的破绽，一击打出效果来。

于是，他全心全意地朝着杨天冲过去。

然而……就在他要冲到杨天面前的时候。

“嘭！——”瓷碗击中了他。

瓷碗爆裂开来。

比第一个瓷碗还要磅礴的力量，瞬间释放开来。

他根本无可抵挡地就被轰飞了出去，飞了数米高，撞在了天花板上，然后才又摔到了地上，吐出一口老血，彻底懵了。

而白脸老者也察觉到这一情况，心中大惊，又和杨天对了一拳之后，连忙用一记重拳和杨天对上，然后两人分别朝后弹开，拉开了距离。

白脸老者转头来到黑脸老者身旁，将其扶起来，惊讶道：“老姜，你……你怎么了？

怎么回事啊！”

黑脸老者此刻也是懵得一塌糊涂。

愣了好几秒，才用有些惊惧地目光看了小公主一眼，咬牙道：“这小丫头有问题……她……她的力量远不止看上去这么简单。

刚才那一个瓷碗上的力量，恐怕都快赶上我的力道了……”白脸老者听到这话，心中瞬间掀起了惊涛骇浪！丢一个瓷碗，瓷碗的力道便几乎追上老姜的力量了？

那岂不是说明，那小姑娘本人的力量，是远远高过老姜和他的？

开什么玩笑啊！这一男一女，到底是什么怪物啊？

而在场的其他人，听到这番话，自然也更是震惊异常，个个瞠目结舌，下巴都简直要掉到地板上了…… 