
　　动物园救助的赤麻鸭到处乱飞，先是米瑾过来采访了一波，接着临海本地的电视台也过来拍了一期节目。

　　光是赤麻鸭凑不齐一期节目的内容，所以还顺带着介绍了一下动物园的救助中心，救助的这些动物的故事，主要是猫头鹰。

　　被救助的小猫头鹰们，经过各种野化训练，从学校毕业后也陆陆续续放归了。

　　电视台播放了这期节目后，反响还挺好的！天籁小说网

　　临海动物园，正在潜移默化地发挥着自己的影响。

　　……

　　长颈鹿馆、河马馆、鹤轩如火如荼地建设着。

　　游客们看着工程车进进出出，路障升起，打听到正在建设的新展馆，心中都是无比期待。

　　樱花林边上的温泉旅馆，从去年冬天就开始建设，经过半年的时间，最近也终于快装修好，可以迎接游客了！

　　人类施工队的正常速度，和系统施工队还是没法比的。

　　火烈鸟湖准备得差不多，可以进行展出了，在公众号上进行了预告。

　　“临海野生动物园爱好者”群。

　　“水群小王子”：“群主昏庸，管理弄权，群内民不聊生！我等迫不得已，今日揭竿而起！”

　　“水群小王子”被禁言了十分钟！

　　大吾@全体成员，转发了公众号的文章，兴奋道：“兄弟萌，这周末有去看火烈鸟的吗？一大片的肯定很好看！”

　　林皓这会正在看论文，写答辩的ppt。

　　从实习过来临海这边，已经有差不多半年时间。

　　最近也到了论文提交的时间，接下来就该回去答辩了。

　　大四是比较休闲没人管的，课基本都上完了，不够学分的选修一下课补一下学分，之前学分够了的就只有一个论文要写。

　　虽然时间很多，有同学之前一直在摸鱼，最近到了交论文的时间，才着急起来，喊他帮个忙，问东问西，甚至打算去淘宝上买上一份。

　　林皓平时规规矩矩实习写论文，已经给导师提交过几次，按导师的反馈意见进行修改，所以现在丝毫不慌。

　　唯一有些遗憾的，就是要回学校答辩，答辩完毕业就该找工作了，以后不知道什么时候，才有机会再来临海玩。

　　看到qq上弹出的消息，顿时眼睛一亮。

　　“火烈鸟！”

　　本来就准备离开前再去玩一次，留下一点美好的回忆，还能看到新动物。

　　立刻回复道：“当然要去啊！”

　　大吾：“@春雨江上犁，你这周末去吗？”

　　春雨江上犁：“有点事，去不了了！”

　　莉莉：“我来~”

　　除了林皓大吾，这周末莉莉也有空，几人一起约上看火烈鸟去。

　　……

　　随着入夏，天气渐渐热了起来！阳光明媚。

　　约好在动物园门口碰头，林皓来的时候，莉莉已经先到了。

　　莉莉今天穿的是动物园的熊猫T恤，撑着一把遮阳伞，朝他开心地挥挥手：“来啦！”

　　林皓有些奇怪问道：“大吾呢，不是在群里说已经到了吗？”

　　莉莉道：“大吾热得不行，去买冷饮去了。”

　　正说着，大吾提着三杯饮料跑过来了，笑道：“林哥来啦！来，这个酸梅汤给你！这个口味应该能接受吧？莉莉，你的橘子汽水！”

　　大吾家境不错，人又热情，玩熟了以后，会主动请他们喝点饮料什么的。

　　林皓笑道：“谢啦！”

　　其实他感觉还不是很热，临海动物园位于郊区，周围有山有树，比市内要凉快个几度。

　　可能因为大吾比较胖的原因，对天热更敏感。

　　大吾用手背擦擦脑门上渗出的汗珠，喝了一口阔落，长叹一口气：“诶呀，夏天就是要配上肥宅快乐水才舒服！人齐了咱们就出发吧~”

　　先去逛了逛熊猫馆，来动物园怎么能不看熊猫呢。

　　一名女游客指着里面，兴奋道：“妈呀，真是老逗了！”

　　小朋友趴在玻璃幕墙上，笑个不停，游客们开心地议论着。

　　林皓他们过去，看到了正在水池里玩耍的壮壮！

　　熊猫一身厚厚的皮毛，本身就是喜冷厌热的。

　　天气热了，对水池的利用率也高了起来，现在经常能看到它们下水玩。

　　壮壮跳进水里，在水里左滚右滚，扑腾不停。

　　似乎在说，啊啊啊啊，救命啊，我要被淹死了！

　　林皓他们过来，见到这一幕，笑个不停！

　　可以说是戏精本精了，明明水池很浅，直接趴在里面都淹不过身体。

　　壮壮在里面滚了一阵，又从水池里爬了上来。

　　身上还滴着水珠，就迫不及待地跑向竹子那边。

　　没那么热了，吃点竹子去。

　　云朵和壮壮是完全不同的画风！

　　坐在水池边缘的斜坡上，水浸没到肚子的位置，下巴搭在肚子上，看上去就像是一个黑白的圆团子。

　　两个脚在水池里，左脚和右脚往中间一并，拨了一点水涌到肚子上。

　　再把脚往两边岔开，划拉划拉，同时爪爪也在水里一晃一晃，把水往身上泼。

　　揉了揉自己的肚子，单独一只脚像是螺旋桨一样旋转起来！

　　起来落下，带出一蓬蓬水花。

　　看它玩水的样子，就让人情不自禁地感觉很开心。

　　“好想抱抱它！”

　　“云朵又在卖萌了！诶呦这个不安分的小jiojio！”

　　“这个脚晃得太可爱了吧！”

　　“可爱熊猫在线洗澡！”

　　“饲养员，我知道是你穿着皮套在装熊猫，快点出来吧！”

　　莉莉眼睛放光，声音都变软了不少：“你们看到了吗，它这个脚玩水的样子好可爱啊！我要被萌死了。”

　　大吾见到此景，当即就做了一首诗：“白毛浮绿水，熊掌拨清波！”

　　没毛病！

　　熊猫的毛有黑有白，水也很清澈，映着岸边的绿草绿树。

　　林皓很开心：“来这么多次，还是第一次见熊猫洗澡呢！诶呀，今天赚到了！”

　　云朵团成团，把脑袋放在肚子上，是为了泼水的时候，脸上也能感觉到水的凉意。

　　接着换了个舒服点的姿势，胖乎乎的屁股往水池里又挪了一些。

　　脑袋左右晃了晃，没有人偷看我洗澡吧？

　　接着身体往后躺，仰躺的姿势，非常惬意。

　　张大嘴打了个哈欠，巴适，巴适滴很！

　　眼睛眯了起来，只能看到肚子一起一伏。

　　竟然睡起觉来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第556章 熊猫泡澡免费阅读。https://xs.23sk.com 