    郁牧风眉眼微挑着，“杨局，我们也要公了，有人在我们家这位的公司害人，还想栽赃陷害，你可要秉公办理。”

    杨局当场就慌了。

    搜出来的证据是指向顾芒这边。

    但郁牧风又作证顾芒一直和他在一起。

    这期间出入办公室的只有辛月。

    这下药的到底是谁，谁心里都明镜似的。

    原本他想从姚绫这边入手，只要姚绫不追究，这事就过去了。

    眼下看来，就算姚绫销案了，郁少爷这边也绝对不会善罢甘休。

    钱朗也看出郁牧风的态度，冷着脸说：“郁牧风，为了个女人得罪我，得罪贺家，对你们郁家没好处。”

    杨局听到贺家，脑门上又是一层冷汗。

    “这就用不着你操心了。”郁牧风笑了笑，不紧不慢的开口，“栽赃这件事，我要追究到底。”

    辛月抿抿唇，声音里满是讥诮，“说我栽赃，你们有什么证据？就因为我过去要个签名，你们就冤枉我？那瓶药可是从白野的办公室搜出来的！和我有什么关系。”

    郁牧风看着辛月，“你挺会睁眼说瞎话啊。”

    辛月对上他沉冷的眼神，吓得往钱朗身上缩了缩。

    钱朗握住她的肩膀，示意她别怕，转头瞪了郁牧风一眼。

    辛月捏紧手指，轻声开口：“钱朗，这事跟我无关，我想回去了。”

    钱朗点头，“我送你回学校。”

    他搂着辛月站起来，两人就要离开。

    杨局没说话，几乎是默许的，巴不得这事赶紧结束。

    顾芒瞳仁微缩，倏然起身，一脚踹到椅子上。

    刺耳的金属划过地板的声音，尖锐难听。

    众人只见椅子直直从地面划过去，挡在钱朗和辛月面前。

    目瞪口呆。

    杨局吓了一跳，惊愕的看向那边站着的女生。

    所有人大气都不敢出一声，整个大厅仿佛都笼罩在一股低气压中。

    顾芒稍稍侧过身，单手滑进兜里，嘴角勾起来，精致的眉眼邪佞极了。

    声线又轻，又慢的，“事没解决，往哪儿走？”

    钱朗看着挡在自己面前的椅子，莫名的，他都没那个胆子挪开。

    他深吸一口气，指指郁牧风，咬牙，“管好你的人！”

    郁牧风理都没理他。

    顾芒一步一步往过辛月面前走，慢条斯理的开口：“在洗手间听到我打电话下楼，就去我办公室栽赃。”

    辛月望着逼过来的女生，又怒又怕，“你胡说！”

    “你挺能耐。”顾芒仍在笑，黑沉沉的双眼让人毛骨悚然。

    郁牧风看着顾芒脸上的笑，脑子里一根弦猛地绷紧了。

    办公室那边没监控，拿不出什么实质性的证据，这就代表事情就要一直这么拖下去。

    顾芒显然没什么耐心再继续陪她们玩了。

    这位大佬脾气有多不好，他比谁都清楚，耐心耗尽就直接跟你动手的那种。

    想到这儿，郁牧风连忙过去拉了下顾芒，压低声音，“小祖宗，别冲动……”

    顾芒眼角转向他，拉出细微的血丝，眸底裹挟着骇人的寒气。

    辛月瞪着顾芒，“你少污蔑我，证据在你办公室找到的，等你拿出证据再来找我吧，我没有义务在这里接受警察的调查。”

    她说完，拉着钱朗绕开椅子就要走。

    “我想起来了——”

    X声工场这边的员工有人忽然喊了声。

