     巨大石室之中，充满了狂暴肆虐的能量，很快三座金光闪闪浑厚的大门便被众人合力击破，见况，十多名顶尖天才与剑鸣还有霸天，纷纷都松了一口气，随之眼眸满是杀气的看向王风。

    现在三座金闪闪浑厚的大门已经被破，他们认为那是对方最强的手段，心中很是得意，脑海之中已经开始在想着接下来要用什么手段折磨对方，才能解自己心头之恨。

    王风依旧露出一个嗜血的笑容，眼眸之中全是杀意，神识一动，本体控制着两具身影分别闪到两侧，口中同时爆喝道：“呼风唤雨，炼界开！”

    瞬间，巨大的石室之中全是狂风暴雨，立马便朝所有人席卷而去，恐怖酆都狂风与犹如利剑般含有腐蚀的雨滴，使十多名顶尖天才与剑鸣还有霸天，纷纷都露出了惊恐之色，想要躲闪，但是四周全都是狂风暴雨，根本就无法躲闪，除了攻击已经没有了退路，众人不在犹豫，再次合力朝狂风暴雨攻击而去。

    “隆！隆！隆……”

    很快，众人便展开了剧烈交战，一声声巨响不断回荡在巨大的石室之中，躲在一处角落的曹汉之时刻都在关注着水潭中五彩莲花的盛开，此刻，看见花已经开全，他眼眸闪过一丝精光，立马闪身往水潭而去。

    因为没有人阻拦。很快便将五彩莲花采摘到手，小心翼翼将三片花瓣放入玉盒之中，眼眸闪过一丝杀意看向正在与狂风暴雨交战的众人，然后将目光落在剑鸣还有霸天身上，施展一气化三元，分出三道身影分别朝俩人冲去。

    这时，冷邪三人刚好赶了过来，看见石室之中的状况，纷纷心中大惊，不过很快他们便看见曹汉之冲进了战场中，二话不说，也立马冲了进去。

    王风看见了曹汉之还有北漠三邪都冲入了战场，神识一动，控制着狂风暴雨配合他们，同时自己也闪身冲入战场之中，对那些顶尖天才偷袭斩杀。

    很快，战场之中便有几名顶尖天才被斩杀，还有一些因为分神被狂风席卷还有被雨滴穿过身体遭受重创，惨叫声回荡四周，令早就闪身离开，没有加入交战的几名顶尖天才纷纷脸色大变，浑身颤抖，都庆幸自己当时果断选择退去，不去招惹王风，不然此刻他们也就成为了那些被斩杀或者遭受重创之中的一员。

    “嘭！嘭！”

    剑鸣与霸天成为王风等人最重要的目标，很快，俩人便遭受到重击，纷纷受了重伤危在旦夕，俩人对视了一眼，知道今日他们在劫难逃，暗暗互相点了点头，脸上露出一阵阴毒。

    剑鸣看向攻击而来的王风，冷笑一声呵斥道：“小畜生，想要斩杀本公子，你还不够资格，今日就算是自爆，也要将你们一起炸死，看这次你们还怎么逃。”

    说完，他与霸天表情疯狂，便不顾一切的真气逆转，瞬间四周充满了毁灭的气息，令其余的顶尖天才纷纷脸色大变，他们可没有俩人的疯狂，也没有俩人的勇气敢自爆，立马四处逃窜，想要冲开狂风暴雨。

    但是狂风暴雨依旧牢牢地将他们笼罩，根本就无法逃脱，不由纷纷都露出了绝望之色，要知道两名元婴巅峰强者同时自爆，那是相当之前爆破符的威力，这里之人，没有一个能逃掉，全都会被炸成血雾，就连元婴也逃不出。

    王风并没有慌张，冷冷地看了一眼身体不断膨胀的剑鸣与霸天，然后目光落在神色慌张也想要逃走的曹汉之与北漠三邪身上，冷哼了一声传音呵斥道：“慌什么慌，在我的炼界之中想要自爆那时不可能的，你们趁机立马斩杀掉所有人，剑鸣霸天就交给我了。”

    任谁看见了两名元婴巅峰强者同时自爆都惊恐，曹汉之与冷邪三人也不例外，但是脑海之中传来王风的呵斥后，原本慌张的心，瞬间定了下来，几人纷纷点头，立马便朝四处逃窜想要破开狂风暴雨的所有顶尖天才冲去。

    “在我的地盘想要自爆，有没有问过我！”

    闪身来到剑鸣与霸天的附近，王风眼眸闪过一丝嘲讽，语气冷冷地传音给俩人，神识一动，俩人四周的狂风暴雨瞬间散开，变成了灰雾将俩人给笼罩在其中。

    剑鸣与霸天见到四周突然被灰雾包裹，顿时心中升起一股不好的预感，相互对视了一眼，一时间不知道该咋办，逆转的真气也随之停了下来，展开神识不断扫视四周。

    忽然，四周灰雾涌动，散发出一阵阵诡异气息，俩人顿时感到元婴之中的真气快速在流失，脸色立马大变，刚想继续逆转真气自爆，却发现真气根本不在受自己控制，无法在逆转，这令他们心中很是震惊。

    更加令他们感到恐怖的是，四周忽然涌现一股死气与一股生气，正在吞噬着他们的精血与生机，令他们陷入了前所未有的恐慌之中。

    王风眼眸冷冷地看着恐慌的俩人，以前施展炼界之时，只能施展狂风暴雨攻击，但是现在可以将狂风和暴雨分别变化成死气与生气来炼化敌人。

    冷笑了一声，不在关注逐渐被炼化的俩人，看向四周被曹汉之几人不断斩杀的那些只顾逃命地顶尖天才，本体神识一动，控制着两具分身也攻击了过去。

    很快，那些只顾逃命的顶尖天才就像是受惊的猪狗，任由被斩杀，一时间，石室之中变成了屠宰场，一直在远处的几名顶尖天才见到这一幕，只觉得浑身毛骨悚然，不敢在逗留，对视了一眼，纷纷连忙闪身离开了石室。

    看着几人离开的背影，王风并没有阻拦，之前那几人很是傲气，出手偷袭他们后连道歉都没有，不过后来被自己差点斩杀，这才连连求饶你，就连刚才一见自己前来，立马便闪身到一边，果断的不敢在招惹自己，所以他也不想为难几人，任由离去。

    此刻，剑鸣和霸天满头白发，容貌苍老，从一名青年一下子失去生机变成了一个老人，虚弱的躺在地上，奄奄一息，双眼满是绝望。

    突然，四周便将来一阵摇晃，他们身上的令牌纷纷散发出耀眼光芒，这一幕令俩人惊喜的同时失声惊呼，道：“上古战场试炼结束了，哈哈哈哈！上古战场试炼结束了。”

    同样，四周一些身受重创并没有身亡的顶尖天才弟子，纷纷也都在惊喜的狂笑，激动的不断咆哮，这一刻，他们获救了，上古战场试炼结束，有身上特制令牌保护，就算是融合境强者前来也不能在斩杀他们，这也是各大门派与家族为了试炼结束之时，保护参加试炼天才弟子安全出来而特制的令牌。

    王风看着四周狂风暴雨在也攻击不到那些顶尖天才，暴雨露出了疑惑，特别是看见剑鸣与霸天也不在被炼化，心中更加的不解，看向一旁的曹汉之与冷邪三人，希望他们能为自己解惑。

    感受到他疑惑不解的目光，曹汉子一脸阴沉的看着被令牌散发出光芒保护的所有顶尖天才弟子，尽管心中很是不甘，丹海是叹了一口气解释道：“参加上古战场试炼的各大门派与家族的天才弟子，都会有一块特制令牌，为的是在试炼结束那一刻，传送那些天才弟子顺利出上古战场，有了这特制令牌保护，别说咱们，就算是融合境强者前来也无法斩杀他们。”

    闻言，王风心中震惊，没想到那些门派与家族还有这样的手段，不敢的看了一眼被金光笼罩的几名顶尖天才弟子与奄奄一息的剑鸣还有霸天，脸色变得很是阴沉。

    不过他也没办法阻止，只得收起秘术，眼睁睁地看着那些人的身影逐渐在光芒之中消失，随之转头看向曹汉之询问道：“那咱们怎么出去？”

    “咱们这些散修不像那些各大门派与家族的天才弟子那般有令牌传送出去，只能赶往进来之时的出口，然后便会被七彩光芒传送出去。”

    这回开口解释的不是曹汉之，而是同样表情不甘站在一旁的冷邪，闻言，王风不在犹豫，沉声说道：“走，离开洞府。”

    “嗯！”

    几人纷纷点头，随之紧跟其后往洞府出口而去，很快，他们便穿过通道，再次回到进来之时的那间石室，看着空荡荡的四周，王风看向曹汉之沉声问道：“曹兄，接下来咱们该咱们离开洞府？”

    曹汉之没有立马回答他的话，在石室之中转了一圈，然后指向一面凹凸不平的石壁沉声说道：“王风兄弟，哪里便是洞府大门。”

    闻言，王风二话不说，走到近前，将手贴在石壁上，按照之前进来时的办法，运转真气输入到手上，他也不知道这样行不行，反正进来之时他就是这样做，所以才引动阵法令牌的。

    “嗡！”

    突然，识海之中的阵法令牌一颤，瞬间散发出耀眼金光，原本凹凸不平的石壁立马消失，变成一片由金光组成的大门，几人见况，纷纷踏入金光之中，消失在不见，最后王风也踏入了金光之中，很快便回到了之前那间洞府外的石室。

    

