    黑榜定榜给予天门的皇族封号，引爆了整个华夏黑道，鼓舞了六十万黑道血徒，再度掀起了华夏热血儿郎加入天门的热chao。一时之间，几乎城市都有数百乃至数千的热血青年呼吁天门扩大‘基数’，他们愿意为天门登顶皇族巅峰贡献自己的力量，愿意为这个辉煌的梦想牺牲自己的生命。

    　　天门内部帮众的情绪更是高涨到了极点，狂热到了极点，天门各个堂口的帮众高吼着“我为皇族’的口号，尽情的宣泄着心中的亢奋和激动

    　　短短八年时间，天门从一个几百人的小帮派，一举暴涨到六十万人，从艰难的盘踞在小小T市县城，到一统整个华夏黑道，再到现在……天门一步登天，荣获皇族皇冠，成为跟国际超级势力并驾齐驱的巅峰帮派。这种荣耀、这种辉煌，几乎引爆了他们体内的激情。

    　　无论以往多么艰难，无论曾经多么疲惫，无论有过什么样的迷茫和徘徊，在黑榜定榜的这一刻，在天门荣登皇族的那一瞬，他们激动地热泪盈眶，他们躬身跪地，一切……值得……

    　　在这场黑榜的风chao继续滚动扩散的同时，封赏大典的热切呼声再次传遍大江南北，六十万的热情还没消散，重新被新的激情引燃，他们翘首以盼，他们满心期待，期待着这场专属于天门的战将归位。

    　　期待着这场属于天门的……定榜！！

    　　不仅仅是华夏各地，连带着国际众多势力都把目光投向这里，天门跨升第五皇族给了所有人一个震撼，还有丝丝jing惕，他们迫切希望能够更快更详细的探查到天门的实力，查知天门究竟是否还有隐藏的力量存在，这场封赏大典无疑是千载难逢的机会。

    　　天门明确宣布严禁任何外来势力进入四川，尤其是总部所在的T市，如若发现，一律以间谍之名扣除，严重者直接处决。但天门最近风头太强，强劲的有些刺眼，各方势力对这个东方黑道组织的好奇达到了无以复加的程度，所以……严厉的声明并没有阻挡来自四面八方的谍报人员。

    　　饶是千目部队和铁律部队做好了准备，仍旧有些措手不及，好在总部在经历了巫农谷事件后进行了更为全面的整顿，地蛇门在总部急令下紧急抽掉了两万部众回撤总部，好歹是没有出现大的纰漏。

    　　时间一分一秒的临近，指针缓慢坚定地转动，牵动着所有天门兄弟的心和神，那份紧张和期待的程度甚至远远超过了当天的黑榜定榜。

    　　因为这是他们天门的封赏，是独属于天门的盛典，是天门对高层的全方位封赏！！

    　　在时针一圈圈的转动中，最终跨入了凌晨零点，转进了6月20ri，也就是天门第二次大封赏、大拜将的ri子。

    　　大半个地下世界的焦点在这一刻……齐聚华夏四川T市！！

    　　6月20ri，yin，有小雨。

    　　从清晨时分起，天地就沉浸在灰蒙蒙的yin沉之中，东升的旭ri被浓密的乌云遮挡，只给天门一片昏暗。天门总部早早苏醒，所有参会人员齐聚郊外，但是仰望着昏沉的天空，感受着chao湿的冷风，他们除了暗暗祈祷乌云尽快散去，只剩丝丝无奈。

    　　天门期盼已久的封赏大典应该以完美启幕、完美落幕，不应该也不允许存在丝毫的缺憾，但是……这昏沉的天气……好像苍天在跟他们作对。

    　　时针转过六点、走过七点，缓慢的向八点转动，但天se非但没有好转，反而飘起来细密的小雨，虽然不急不密，却在无声无息间打湿了他们的衣服，湿润了葱郁的草地。

    　　今天的封赏大典选择在了英灵墓地旁边，雾蒙蒙的视线中，整齐的墓碑挺拔耸立，一座座的坟茔无声沉寂，给原本应该欢庆的气氛变的稍显压抑。

    　　封赏场地远比当初的要宽敞、规整，左右共有两大区域，分别是八部众和八大分门，且详细的规划了所属区域，连名字都有标注，包括习羽皇在内，所有天门将领都罗列在内。

    　　方方正正共计一千个方格，标明了所有天门战将，可以完全确定，但凡有资格站在这片区域里的人，无一不是在某些区域有着赫赫威名的人物。

    　　在场地的正前方，是所有人的焦点，也是让他们驱散心中yin霾的焦点拜将台！！

    　　当初的拜将台只有五层，今天却再填一层，共计六层！！由下往上，边长由百米直至十米，面积越来越小，象征的等级却步步升高。

    　　最顶端的背景仍旧是两条仰天嘶啸的金se巨龙，五爪翻腾，金云萦绕，气势辉煌，象征华夏龙腾。在两条金龙团绕的zhong yang，有两个粗狂豪放的紫金大字天门！！寓意为“龙魂天门，傲啸九州！”

    　　六点之前，所有jing备工作完成，多达两万帮众守护场地四周，所有防御措施筹备齐全；七点之前，拜将场地整顿完毕，所有场地清理完成；八点之前，习羽皇等天门将领依次到场，站在所属的区域内，仰望着恢宏的拜将台。

    　　此时此刻，拜将台前，谁能按捺胸中热血，谁能平息血脉涌动，粗狂豪放的紫金‘天门’字深深的印刻在他们的眼眸深处，浓浓的滂湃气场流转在他们的灵魂深处。

    　　但凡站在这里的将领，哪个不是威名赫赫、哪个不曾血染战袍，在这辉煌而激动的时刻，他们无需再刻意压制自身的气场，随着习羽皇和杨靖的微微仰头，随着两股恐怖气场的轰然翻滚，屠擎苍、徐云、易廷轩、周少华等等，从门神到门将、从门徒到万人队长，直至千人队长，所有人目光炙热，战意涌动。

    　　一道道的血气弥漫，一股股的战意激荡，仿佛在他们上空形成了一头庞大的巨兽，轰然站起，仰天发出无声的咆哮，跟拜将台上的两条金se巨龙遥相辉映。

    　　人群前方，杜兴的目光紧紧定在了面前恢宏的拜将台前，久久无法移动。周围浩瀚恐怖的气场涌动，更像是滔滔洪流冲击着他的心神。一种久违的热流在血脉深处流淌，一种从未有过的晃动在灵魂之中弥漫，孤僻冷傲的他从未经历过这种场合，同样未曾感受过这种气氛，从没有过血脉沸腾的感觉。但是在今天、在这一刻，杜兴久久失神，袖中双手死死攥紧，一种从未有过的感觉在胸中流转，是咆哮？是嘶吼？是想要宣泄的冲动！！

    　　陈青失神凝望着拜将台，目光有些恍惚，心神久久无法平复。三天前苏醒过来后，时刻接受着医生的调理和检查，只是在今天早上被人带到了这里。她有些茫然、有些诧异，好像睡了很久很久，久到快要遗忘了自己，明明记得还在战斧的雪地里侦察着敌人，怎么会突然回到了华夏。但眼前的情景、恢宏的石台，让她暂时抛开杂念，沉浸其中。

    　　首次参加这种仪式的陈兵同样沉浸在浓烈的震撼当中，凝望前方恢宏拜将台，眺望四周天门诸将，他除了震撼还是震撼。从未想过，天门竟然强悍如斯，从未想过，自己竟然热血沸腾。一道道的气场在周围涌动，或凌厉、或狂野、或yin狠、或沉稳，强烈的刺激着他的鲜血；一张张面孔在眼底定格，或坚毅、或粗狂、或邪意、或俊秀，无声的激发着他的心跳。连带着多少天以来的恍惚和压抑，都在此刻烟消云散，所有的一切，在今天这个场合之中好像都毫无意义，都显得那么不值一提。

    　　怪不得天门上下期待封赏大典，怪不得习羽皇等人都甘愿冒雨伫立，这不仅仅是个仪式，不单纯是个封赏！身处其中，他们能感受到强劲的凝聚力，感受到浓烈的自豪与骄傲；身处其中，他们无限仰望苍穹，无限坚定天门梦想。

