
　　“江寒纯放屁！老子还死不了！”郗依燚听到这边江寒在“损”自己，顿时大喊道，一边还用终焉之星挡下了一次无定风波，顺带还帮帝天和邪帝把圈向他们的无定风波给抵消掉了，“不过北逸你既然来了，搭把手啊喂！”

　　“王秋儿”注意到突然出现的北逸，但感受到北逸的实力并不是很强，也就没再多目了。

　　“呵！”帝天手持黑龙剑，在邪帝的帮助下近身了“王秋儿”，朝着她的头部当头劈下！

　　邪帝的“卡姿兰大眼睛”里也闪烁着一股诡异的光芒，紧接着就朝着“王秋儿”爆射而去。

　　精神麻痹射线！

　　这两个冤家配合起来竟然出奇的默契。

　　另一边，北逸略显无奈的笑了笑，不知道从哪拿出一把金灿灿的钥匙，说道：“接着！”

　　紧接着，她将钥匙丢向空中。

　　声影不大，但却清晰的传入了郗依燚的耳中。

　　然后，北逸左手在空中虚抓，金色的长剑入手，她又说道：“需要这个么？”

　　现在，她的王者圣剑已经做到三重解放了。

　　“这下稳了！”郗依燚面露喜色，探出一道雷霆接住了那把钥匙，“圣剑就不需要了，相信我！”

　　“王秋儿”骤然挣了挣眼睛，不敢相信的看着郗依燚手中的那把钥匙，以及北逸手中的那把剑。

　　超神器，那把钥匙竟是超神器！而北逸手中的那把剑……神界中的唐三竟然都看不出来那到底是什么品质！

　　想到这里，“王秋儿”的眼神愈发的冰冷起来。

　　刚才王之宝钥被丢出来的瞬间，唐三就感觉到了那把钥匙之上散发出的恐怖气息，即可想要操纵王秋儿去夺取，但是帝天和邪帝在这个时候挡住了他操纵的王秋儿，他也只能眼睁睁的看着那把钥匙落入郗依燚之手。

　　郗依燚拿着王之宝钥略微端详了一下，就将其紧握在手中，清了清嗓子，说道：“我是黑虎阿福……咳咳，总之，你准备受死吧！”

　　这可是植物魔法的超级武器，据说在原版MC中，满电量的神龙套硬抗王之宝钥发出所有的王者武器，如果没有充电宝（神龙通量容器），一下能掉一半的电量。

　　而原版MC的王之宝钥那可是能和磁暴幻影剑过招的存在。

　　霎时间，莫大的危机出现在“王秋儿”的心头，帝天和邪帝连忙暴退，他们可不想被波及到。

　　“嗡……”的一声嗡响，郗依燚的背后出现了三道金灿灿的魔法图案。然后是五道，十道，十五道，二十道！

　　现在，以郗依燚的实力，已经能够做到自己一个人释放王之宝钥了。

　　但是，从法阵之中又传来了郗依燚愤怒的大喊：“你们特么的跑啥啊？！老子需要蓄力啊喂！！”

　　帝天和邪帝一愣，想了想好像是哦，不过亡羊补牢为时不晚，“王秋儿”刚刚竟然没有趁着郗依燚蓄力的时候攻击他，而是停在原地不动，虽然不知道为什么，但是这恰恰给了他们机会啊！

　　就在他们调整好气息准备再次缠住“王秋儿”的时候，一阵金光却从“王秋儿”手中的海神三叉戟为中心，向四迅速的扩散着，竟是硬生生将他们两个逼退！

　　郗依燚看到后脸色一变，立马加紧了对王之宝钥的运用。

　　“滋滋滋滋滋……”似乎是一些电流的声音，一把把金灿灿的武器从纷纷从法阵中探出了一个头。

　　这些武器形态不同，有枪、剑、戟、矛等较为锋锐的武器。也有锤、盾、斧、双手大剑等大型武器。

　　但是，“王秋儿”也在这时候动了，一道充满威严的声影从她口中吐出，清晰的传入了在场每一个人或凶兽的耳中——

　　“碧波，海神，无尽蔚蓝！”

　　“身戟合一，斗星转移。神戟一出，毁天灭地！”

　　“海蛇十三式第十三式！”

　　然后声音顿了一下，接着，冰冷的声音在空中回荡，那声音中充满悲凉和浩瀚：

　　“海——神——的—黄——昏——！”

　　闪耀无比的金色光芒在这个时候显得却格外眨眼，闪烁着金光的海神三叉戟带着仿佛足以毁天灭地的力量，朝着郗依燚飞了过去。

　　而在这一瞬间，王之宝钥的蓄力终于完成！

　　“嗡！”伴随着郗依燚的意念，二十道魔法阵中的王者武器一个接一个的飞了出去，然后就又会有新的王者武器从中钻出来。

　　这些王者武器的目标竟然不是朝着郗依燚飞来的海神三叉戟，而是释放它的“王秋儿”！

　　因为郗依燚注意到在古月娜的视角，自己站的是左边，本着自古对波左必输的原则，郗依燚压根就没想过和拥有海神三叉戟的“王秋儿”对波，而是直取她的首级！天籁小说网

　　这就叫：擒贼先擒王！

　　至于他自己……先弄死被唐三操作的瑞兽再说吧！

　　“轰！”的一声，紧接着又是“轰！轰！轰！”的数道爆炸声，王者武器突破重重阻隔，纷纷在“王秋儿”的身体上炸响着。

　　她的身体不断后退。

　　而就在这是，血色的光芒爆闪而过，唐三顿时感觉到，自己对瑞兽输出的神力被斩断了！短时间内无法恢复！

　　现在，就只能依靠之前输入进瑞兽的那些神力了。

　　可是，面对着不断轰击着的王者武器，这些为数不多的神力在急速的消耗着。

　　而早已经跑的远远的邪帝看到这一幕后顿时狂喜。

　　他写信摇的人，终于来了！

　　原本是准备对付其它凶兽的圣灵教，此刻因为突发变故，只能使出来了。

　　是的，从一开始他就没想过帮帝天，帮银龙王自然是真的，但是他自个琢磨着，万一这帝天有个什么三灾六病，在古月娜恢复之前，自己不就成兽神啦？

　　于是他就写信摇人给圣灵教。

　　然后，就有了现在的一幕。

　　可是，接下来，邪帝就又疑惑起来。

　　因为这次，他看到的并不是那个拥有大陆第一战斗力的神威桦，而是一个红衣少女。

　　之间她斩断了虚无缥缈，常人无法察觉到的唐三神力输出线后，睁开了自己的双眼，其中带着无尽了冷意，以及遮掩不住的悲伤。

　　而她的佩剑，居然是三把。

　　两把是她原来自己的，带着无尽的锋锐之气，锋芒毕露。而第三把则显得与另外两把不同，它的气息极为沉稳，剑身上还充满着战斗的痕迹，淡淡的血气从中散发着。邪帝一眼就看出来，那就是神威桦的佩剑！

　　而先前她使用的，也正是这把剑！

　　她，正是白桦，神威桦唯一的后代，女儿。

　　而她如此悲痛的原因则是因为……

　　父亲，去世了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百七十三章 神威桦去世了？（2/4）免费阅读。https://www.23sk.com 