    阿兹米也不尴尬，似乎这种出尔反尔的事情做起来特别顺溜，弯刀抵着长孙濬的脖子，满不在乎道：“这里是大唐的底盘，在下有命收钱，总得有命拿着钱回去大马士革吧？非是在下小人之心，你们汉人有句话叫‘小心驶得万年船’，还请诸位公子体谅。”

    这话说得客气，可神情却半点商量的余地都没有。

    长孙淹气得瞪眼睛，语气强硬道：“咱们之前说得明明白白，一手交钱一手交人，阁下这般不讲信用，你让我如何信你？万一你收了钱却对兄长不利，岂非人财两空！”

    三千两黄金不是小数目，即便是长孙家这样的累世豪族，筹措这笔钱的时候也变卖了不少产业。若是能够赎回三兄也就罢了，可一旦这个大食蛮子耍无赖，收了钱不放人，自己的罪过可就大了。

    阿兹米哼了一声，弯刀抵着长孙濬的脖子，另一手拉着长孙濬的胳膊就往外走，阴狠说道：“你们长孙家在大唐的权势，在下有所耳闻，想要杀了我们不过是翻掌之间。可那又如何？大不了就让我们这条贱命换长孙公子一条命，那我们还赚了！而且别忘了，你们家万里迢迢跑去大马士革是为了什么事，若是我临死之前将这件事抖出来，你们如何向大唐皇帝陛下解释？”

    说着话，人已经到了门口，同行的大食人纷纷拿起行李装备，意欲一起退出门去。

    长孙濬早就慌了神，一点异动也不敢有，唯恐阿兹米心一狠将刀刃在他脖子上割下去，瞪着长孙淹骂道：“你是失心疯了吧？速速将钱财交给他们，否则吾命休矣！”

    他去往大马士革，来回跋山涉水万里迢迢，早就吃够了苦头，谁知道到了家门口却又弄出这事儿？

    他此刻只想赶紧回家，对谨慎过头的长孙淹非常不满。

    心里甚至在想，这个兄弟莫非是想要借着大食人的手除掉自己？

    毕竟大兄长孙冲亡命在外，已经不可能继承家业，二兄长孙涣自戕于府门之前，若是自己再死了，那么长孙淹就成为诸兄弟之中最长的那一个，顺理成章的成为家主的继承人……

    这个时候，他难免用最恶毒的想法去揣测自己的兄弟，毕竟似他们这等钟鸣鼎食的世家门阀，为了争夺家主之位，那可是什么手段都使得出来的。

    长孙淹一听，顿时跺脚解释道：“三兄何以说出这等话语？实在是太过伤人！兄弟接到兄长的信笺，当即筹措黄金启程前来，片刻都未曾耽搁，只为了将兄长赎回，若有半分歹毒心思，定要天打雷劈，不得好死！”

    他是真的冤枉，自己辛辛苦苦前来交钱赎人，却被自己的手足怀疑心有歹毒，谁都会觉得委屈。

    阿兹米没耐心看他们上演一幕“兄弟情仇”的戏码，依旧挟持着长孙濬，指挥身边的同伴：“带上黄金，咱们撤出去！”

    同伴便上前将几个箱子抬起来，从门口走出去。

    长孙家的家丁都看着长孙淹，长孙淹赶紧摆摆手，示意不得阻拦。刚才长孙濬的那番话语他听得清清楚楚，想必心里头对自己已经有了意见，这个时候自己若是阻拦大食人拿走黄金，最后导致出现意外，自己如何说得清楚？

    心里也不禁暗暗埋怨长孙濬毫无气节，导致自己处处受制，被大食人牵着鼻子走……

    长孙淹来的时候，为了避免被熟人碰见，所以等天黑了才过来，此时外面天色已经完全黑了下去。

    阿兹米挟持着长孙濬从房舍中出来，见到左右无人，便退到一旁的马厩处，让人将骆驼都牵出来，将黄金装好，用刀逼着长孙濬两人共骑一匹骆驼，对追出来的长孙淹说道：“你们就在这里不要追赶，等到我们过了疏勒国，自会放还长孙公子。可若是你们追上来，我不能保证长孙公子的安全。”

    长孙淹怒道：“尔等所为不过是钱财，吾长孙家何曾放在眼里？只要释放兄长，吾担保你们可以平安回到西域。”

    他岂能任由长孙濬一直被劫持在大食人手上？

    万一这些蛮子到了安全地界，为免麻烦干脆一刀宰了长孙濬，那可如何是好？回家没法跟父亲交待啊……

    阿兹米摇头道：“要么我一刀杀了长孙公子，黄金也不要了，甘愿死在大唐，顺便将你们长孙家所谋划的事情公之于众；要么此刻尔等就留在此地，等到我到了安全地方释放长孙公子，咱们各取所需，一别两宽。你们自己选！”

    言罢，也不理会束手无策的长孙淹，挟持着长孙濬连夜向西而去。

    长孙濬坐在骆驼上，又惊又怕，欲哭无泪……

    ……

    回程的速度加快了一倍不止，阿兹米来的时候已经将唐军各个驻地了解清楚，甚至连各处的路卡都探听明白，所以虽然绕路避过这些地方，速度却也不慢。

    长孙淹带着家丁远远的跟在后面，不敢接近，却也不敢使得大食人消失在自己的视线之中，否则大食人一旦“撕票”，然后逃之夭夭，那他麻烦可就大了……

    两支队伍一前一后，保持着一里左右的距离，一路向西而行。

    眼见着已经深入西域内部，长孙淹愈发心急火燎，因为他觉得大食人似乎根本没有释放长孙濬的意图，不仅渐渐加快了行程，而且时不时的留下几人监视着自己这边。

    结果等到过了龟兹，大食人居然挟持着长孙濬往碎叶城而去……

    长孙淹愈发确定自己被耍了。

    碎叶城在热海之东、碎叶川之畔，而疏勒国在热海之南，两者南辕北辙，根本就不是一条路。

    三兄前往大马士革之原因，他已经从父亲那里得知，所以他愈发弄不明白大食人的想法——既然已经准备与长孙家合作，勒索钱财也就罢了，为何还生出杀人灭口之心？

    当然，眼下不是琢磨这些的时候，他必须将长孙濬救下来，他不能承受人财两空的结果。

    即便长孙濬必须死，也绝对不能与他牵扯上一丝半点的关系，不然等父亲随同陛下东征回来，能活活扒了他的皮。

    当然，若是长孙濬死于大食人之手，自己又能让父亲相信与自己无关，那么自己就将成为长孙家家主的合法顺位继承人……

    一路上，长孙淹都在这种思绪当中倍受煎熬，难以抉择。

    距离碎叶城一百里，长孙淹终于下定决心。

    他将随行的家丁大部分留下，继续追着大食人的脚步一路向西，自己则带着两个心腹，快马加鞭绕过前头的大食人，先行一步抵达了碎叶城。

    自从安西军击败了入侵的阿拉伯军队，就连以往时不时沿途捣乱的突厥人都销声匿迹，不敢碰触大唐之虎须。整条丝路尽在唐军控制之下，使得碎叶城愈发繁华。

    傍晚时分，长孙淹抵达碎叶城外。

    碎叶城乃是安西重镇，驻扎了两千余安西军，整个城池仿造长安城而建，当然规模要小得多。长孙淹不敢太过接近碎叶城，安西军的兵卒大多是关中子弟，万一碰见一个熟人，解释都没法解释。

    便吩咐自己的一个心腹手持长孙家的信物，扮作半途掉队的商贾，入城求见在安西军中担任军官的关陇子弟。

    等到天色已经全黑，长孙淹又渴又饿饥肠辘辘，方才见到自己的心腹带着一匹快马前来……

    长孙淹纵马上前，相互见面，见到对方正是元家的一个偏支子弟。

    自从元家位于长安的一支被房俊鼓动百姓烧杀一空，李二陛下顺应民心对元家穷追猛打，将以往的罪行尽数定罪，这个曾经显赫一时的世家门阀便彻底没落。

    长孙淹心中暗喜，元家如今子弟零落，毫无根基，不仅可以指使其办事，更容易收尾……

