    “原来如此。”

    聂欢颇为感慨地轻叹了一声。

    这“天虚道界”虽五十年开放一次，但它在关闭的那些年里，时间并不会停止。

    这里面的灵兽，会不断繁衍，这里面的草木，也会继续成长。

    迷神谷的独特环境，这里的草木，基本不会因“天虚道界”的开启而被外来修士发现。

    若是，又能侥幸不落入灵兽之口……

    在这种天地灵气浓郁之地，其灵性必定必定会越来越强。

    数百上千年、甚至数千年过后，那草木生灵甚至会像灵兽那般，主动地吸聚天地灵气，进行修炼，从而不断提升自己的实力，直至达到这“天虚道界”的极限。

    那样的草木生灵，只要出了一株，就会有第二株，第三株。

    而后，便可合力将这片区域内，有可能威胁到它们生存的灵兽，全部驱逐出去或者是彻底干掉。

    没有了灵兽的威胁，草木生灵的势力，将会快速膨胀，最终形成这种草木生灵的国度。

    可惜了，受这“天虚道界”的规则所限，草木生灵的实力就算再强，也不会超过九品，哪怕是品质在九品之上的草木，其实力，也跨不过这个限制。

    不然的话，随着时日的延续，这些草木生灵的实力必定能达到极其惊人的地步，甚至有朝一日能够化形成功，在这里聚合成一个小型的人类王国。

    “呜……呜……”

    阵阵尖啸响起，许多花草树木，已是发现了这群不速之客。

    下一刻，整个小城都是沸腾了起来。

    成千上万的灵草、灵树、灵花冲出了屋宇，呼喝着从四面八方聚集，而后形成一股巨大的洪流，气势汹汹地冲出城池，飞快地扑向聂欢等人。

    “这么多！”

    李乐安等人倒抽了口凉气，眼珠子都有些发直。

    短暂的震惊过后，他们心底便是禁不住有些慌乱，强忍着拔腿就跑的冲动，急声道：“聂兄，我们赶紧避一避吧，这……这完全没办法抵挡啊。”

    原本他们还以为，这里就百来株灵草。

    以聂欢金榜第一的实力，解决它们应该不是什么问题，可谁能想到，这迷神谷内，聚集的花草树木起码达到了数千、甚至上万……这还只是目前所看到的。

    谁也不知道，这谷内会不会有更多的草木生灵。

    双方差距如此悬殊，如何对付得了？要知道那些草木生灵，实力可媲美天命修士的不在少数。

    “莫慌！”

    聂欢面色平静，不但没有丝毫慌乱，眉宇间甚至还流露出些许笑意。

    李乐安等人见状，也只能咬咬牙，硬着头皮伫立原地，可体内灵力却已疯狂运转，做好了拼死一搏、甚至是捏碎“传道令”逃离此地的准备。

    “沙沙……”

    洪流滚滚，片刻功夫，那密密麻麻的花草树木，就已冲至对面。

    然而，就在触及到“轮回剑柳”真形的刹那，前方的那些生灵却似突然遭遇到了无比可怕的状况，竟全都惊恐万状地瘫倒于地，瑟瑟发抖。

    后边的生灵，不知缘由，继续快速前冲，队伍一时大乱。

    看到这幕画面，李乐安等人，都是满脸的惊奇和震撼，这是什么真形，竟能对草木生灵产生如此强烈的震慑？

    “呼！”

    聂欢动念之间，“轮回剑柳”就已摇曳起来，恐怖的气势如惊涛骇浪般，向四周咆哮而去，这一瞬间，周围虚空都似泛起了肉眼可见的涟漪。

    刹那之后，所有还不曾触及真形的花草树木，也都惊惧莫名地趴倒在了地上。

    此前，轮回剑柳能震住天蛛藤，现在自然也能震住这些草木生灵。

    在轮回剑柳的意韵笼罩之下，只要不是实力差距到了无比悬殊的地步，草木生灵连在聂欢面前出手的勇气都没有。这是一种本能的威慑和压制。

    “聂兄，这可真是……”

    李乐安愣愣地呢喃出声，其余年轻男女都是目瞪口呆。

    这时，他们已是完全想象不到，该怎么来形容聂欢此刻所展露出来的手段。

    以真形，震慑万千实力起码都在八品的草木生灵……

    这已完全颠覆了他们的认知。

    “都起来吧。”

    聂欢蓦地开口。

    众多慑于“轮回剑柳”意韵的花草树木，听到聂欢这话，都颤颤巍巍地爬了起来。

    “你们首领是哪位？”聂欢又道。

    那些惊魂不定的花草树木，闻言，几乎是齐刷刷扭转上半截身躯，望向小城。

    这个时候，城门口方向，一株火红小树，正摆动着细密的根须，速度极快地往这边而来。

    那小树高约丈许，树叶细小如针，树上结满了拇指大小的果实，每一颗都是红彤彤的，晶莹剔透，光润莹亮。

    “红灯宝树！”

    聂欢口中轻轻吐露出这么四个字符，眼中闪过一丝恍然。

    这种灵树，生命力极其旺盛，哪怕是树干全部被毁灭，但只要有一条根须不灭，它便能重新生长出来。

    而且，这树上结的果实，看起来鲜嫩欲滴，药力磅礴，可它却是一种剧毒之果。即便只是那么小小的一颗，也能轻易毒死一只九品灵兽。

    在天虚道界，有这么一棵灵树，聚起一处草木国度，并非难事。

    “红灯，拜见大人！”

    旋即，聂欢的灵识，便捕捉到了一道信息，不远处，那红灯宝树正弯下树干，深施大礼。

    从其枝叶间散溢而出的气息，极其强大，绝对能与天命九重的修士媲美，不过，气息的波动却很不稳定。显而易见，它此刻已满是忐忑和不安。

    不仅它是这样，周围的花草树木也尽皆如此，仿佛即将大祸临头一般。

    聂欢微一颔首，沉声道：“你能带着这么多草木生灵，在迷神谷内建立起一处聚居之地，必定是经历过无数的艰难险阻，我也不好大煞风景。”

    话音落下，一股惊喜的情绪，顿时在草木之间流淌开来。

    “多谢大人！”

    那红灯宝树，再次深深弯腰致谢，透露出的情绪中混杂着欢喜、激动和难以置信。

    “我放过你们，但是，你们必须帮我去做一件事。”

    聂欢缓缓道，“在接下来的时间里，你们需全力帮我在这天虚道界寻找各种天材地宝。”

