    第3264章英雄的葬礼

    “节哀。”

    叶琳琅淡然若素的神情，也让袁父从悲伤中抽离了出来。

    他今天来，一是为了告诉叶琳琅自己父亲的真正死因。

    二也是为了缓和与叶琳琅之间的关系。

    袁父之前所在地方，并不是帝都，纵然他也有朋友在帝都，却也并不是很了解叶琳琅到底有多厉害。

    直到自己家那不成器的儿子这一次遇上叶琳琅，他才意识到自己一家是踢到铁板。

    或许在旁人看来，叶琳琅也只是一个普通不能再普通的小医生,却也只有真正了解叶琳琅的人们才知道，叶琳琅绝对是他们无法得罪的小医生。

    “袁远，滚进来！”

    诊室门口的袁远，红着一张脸庞，走了进来。

    这一次,他没有再出口狂言,而是认真的道歉，

    “叶医生，对不起。”

    叶琳琅看着袁家父子俩，非常冷淡的说了一句，“道歉我收下了，至于原谅，那是上帝做的事，二位如果没有什么事，就请回吧！”

    袁父也不好再强行在这里，惹叶琳琅生气，而是带着自己的儿子袁远离开病房。

    袁远深深地看了一眼叶琳琅，大步流星的离开病房。

    “爸。”袁远叫了一声。

    袁父看着自己家的这个儿子，大概是从小太过于宠溺了，以至于是人是鬼都分不清楚。

    “袁远，等爷爷的葬礼结束后，你去部队上历练吧！”

    袁远愣住了。

    他以前也去过啊,客观的说,他这细皮嫩肉的,就吃不了那个苦。

    袁父抬头望着头顶灰蒙蒙的天空，沉声道：“我总有一天，会离开这个世间，你终有一天，也会成为我，当你成为父亲时，你就会体会我现在的心情，父母亲人，都不可能永远陪在你的身边，唯一能永远陪在你身边的人，只有你自己。”

    袁远沉默了。

    他也是间接害死爷爷的人。

    倘若他当初能够把爷爷的身体放在第一位，再细心妥帖一些，这样的悲剧，就不会发生。

    “那叶医生这边呢？”

    袁父道：“叶医生这边，的确是我们做的不对，总之，叶医生也是我們袁家的恩人，以后对她恭敬一些，另外，你明天去登报道个歉，人家原谅与否，是人家的事，我们还是应该把我们应该做的事做好。”

    袁老爷子的葬礼是在帝都办的。

    叶琳琅和谢绪宁还是抽时间去了一趟葬礼，倒不是因为袁家，而是因为他们敬佩袁老爷子。

    叶琳琅和谢绪宁一出现在葬礼上，便引起了所有人的关注。

    主要也是因为袁远的那则登报致歉，让叶琳琅成为了许多人都关注的对象。

    叶琳琅和谢绪宁两人衣着得体，态度温和有礼，他们是一对夫妻，一举一动，颇有默契。

    就在叶琳琅和谢绪宁献花时，葬礼上发生了一阵骚动。

    葬礼上所有人都齐唰唰的看向葬礼入口，只见一位穿着黑色旗袍，发上别着一朵小白花的中年妇女想要进来。

    袁远一下挡在中年妇女的面前，沉声道：“这不是你应该来的地方。”

    (本章完)

