
    两人走出水家，围观人群纷纷投以嘲讽的眼神。

    刚才在水家主厅发生的事，他们多多少少听到了一些，但听到跟看到，完全是两回事。

    一看到楚行云带着水流香出现，他们都笑了，笑声中充满了不屑。

    癞蛤蟆配青蛙，这话说得真没错！

    楚行云这样的废物，就应该配水流香这样的贱种！

    “不要理会他们，我们回家。”楚行云对着水流香淡淡一笑，拉着她，直面迎上了人群的蜚语冷言，没有丝毫的逃避。

    楚行云居住的府邸，并不在西风城内，而是在城外的楚镇。

    虽然说是府邸，但不如说是一处院子，占地不广，只有可怜的两三间房，空空荡荡，看不到伺候的仆人和婢女。

    十六年前，楚家并非如此，乃是西风城赫赫有名的大家族，就连城主府都要礼让三分。

    可惜好景不长，楚行云出生没多久，楚家就遭到了暗杀，满门上下，死伤惨重，楚行云的母亲也因此失去了踪影。

    为了找寻妻子的下落，楚行云的父亲离开西风城，从此一去不回，生死不知。

    从那以后，楚家就走向了衰落，不得不移居楚镇，家族的诸多产业，也以楚行云年幼为由，相继被他人接管。

    最终，只留下这间院子给楚行云，生活极为潦倒。

    少主二字，有名无分！

    “出门有点急，所以没有好好打扫。”楚行云看了眼杂草丛生的庭院，有点不好意思的挠了挠后脑勺。

    “云哥哥愿意娶我为妻，我高兴都来不及，又怎么会在意这些。”水流香笑了笑，她这话发自真心，只要能够跟楚行云在一起，就算再苦，她也不会抱怨。

    两人刚走进院子，迎面就走过来一个身形消瘦的少年，手里提着一只大公鸡，脸上青一块紫一块，手臂上甚至还有几道血痕。

    “少主，你可算是回来了，今天是你的大喜日子，我专门偷了一只鸡，准备杀了做菜，好好给你们庆祝庆祝。”消瘦少年嘿嘿笑着，一咧嘴，整张脸都疼得抽搐起来。

    “小虎，你这是何必呢。”楚行云怎么都高兴不起来，反而是叹了口气。

    这名消瘦少年，名为楚虎，自幼在楚家长大，跟楚行云相依为命。

    今日，楚行云苏醒过来，就发现楚虎不见了，整个庭院都空荡荡的，毫无生气。

    那时候，楚行云还以为楚虎捱不下去，已经离开了楚家，另寻出路。

    万万没想到，楚虎并没有离开，他听到楚行云去水家提亲的消息，就专门去偷了一只鸡回来，要为楚行云好好祝贺一番。

    他身上的这些伤，不用明说，楚行云也能够猜到，肯定是偷鸡的时候被打的。

    “少爷，当初如果不是楚家收留我，恐怕我早就饿死街头了，这点苦，根本不算什么，为了少爷，就算是赴汤蹈火，我也在所不辞。”楚虎说着，双膝就要跪了下来。

    楚行云急忙将他扶住，目光中充满了感动，笑道：“今天是大喜日子，不要说这些不吉利的话，赶紧把鸡杀了，我们好好吃一顿。”

    “好嘞！”楚虎点点头，露出了憨笑表情，立刻把大公鸡捉进了厨房。

    至于楚行云和水流香，他们也没有闲着，将庭院收拾了下，搬出桌椅，在门口挂上大红灯笼，虽简陋，但整个院子也是洋溢着喜庆气息。

    一顿酒足饭饱后，夜幕已经降临，一轮圆月悬挂在夜空中，洒下了柔和月光。

    既然今天是大婚之日，按理来说，楚行云应该和水流香共度**，结成夫妻连理。

    但吃晚饭后，水流香就满脸通红的窜进房间，还把门锁上了。

    这一幕，顿时让楚行云有些哭笑不得。

    他心里清楚，水流香对他，是真心实意的，但水流香的年龄太小，只是十五岁的小姑娘，还没做好行男女之事的准备。

    “少爷。”这时，楚虎洗完了碗，他顺着楚行云的目光，看向了水流香的房间，脸上立刻露出一丝别有深意的笑容，道：“我记得在仓库里，似乎有备用钥匙，要不我给您取来？”

    “你这家伙，少爷我是那样的人吗！”楚行云白了楚虎一眼，低声喝道：“小滑头，尽想这些东西，还不赶快去睡觉。”

    “哦。”楚虎撇了撇嘴巴，一溜烟，直接回自己房间去了。

    看着楚虎离开的背影，楚行云没好气的摇了摇头，不过，这种气氛让他感觉很舒服，有一种家的温暖。

    回到自己的房间，楚行云并没有立刻睡去，而是盘坐在床榻上。

    只见他深深地吸了口气，闭合的双眼陡然睁开，眉心处，竟是有一道金芒绽放出来，凝聚成一枚婴孩拳头大小的玉石，落在了楚行云的手中。

    看着这枚熟悉的玉石，楚行云怅然一笑，仍是感觉有些不可思议。

    在今天之前，他清楚的记得，自己正在天灵山巅苦修，眼看就要踏入帝境之时，一柄长枪透胸而过，刺穿了心脏。

    动手之人，是楚行云的结拜兄弟，十大武皇之一的傲阳武皇，萧刑天。

    此人和楚行云结识于无尽孽海，那时，萧刑天被无数强者围攻，已经到了走投无路的境地，是楚行云救了他，助他解围，帮他疗伤。

    从那以后，他们两人志趣相投，便结拜为兄弟，一同闯荡真灵大陆，入秘境，杀强敌，夺秘宝，情谊之深，比亲兄弟还要深厚。

    但最后，萧刑天却背叛了楚行云，暗中偷袭，让他身死当场！

    死前，楚行云仍是难以相信这个事实，当一片黑暗笼罩，他再度睁开双眼，却惊讶的发现自己回到了十六岁。

    一想到这里，楚行云就陷入了悠远的回忆中。

    还记得上一世，楚行云大病痊愈后，就急急忙忙跑去了水家，向水千月提亲，最后的结果，不仅被水家拒绝，还被水崇贤打成重伤，赶出了西风城。

    那时候，楚行云几乎觉得自己要死了，是水流香，帮他疗伤，还给他找了住的地方，一直照顾着他，直至痊愈。

    也正是那一段时光，让楚行云深深的爱上了水流香，两人离开西风城，隐姓埋名，在流云皇朝内流浪，过着风餐露宿的生活。

    那时，虽然很苦，但他们都拥有彼此，脸上洋溢着幸福的微笑。

    但好景不长，他们不幸遭遇了兽潮的袭击，水流香为保护楚行云，惨死在妖兽爪下。

    那一幕，楚行云永远也不会忘记，深深印刻在脑海中。

    在经历了九死一生后，楚行云活了下来。

    尽管天赋低下，但凭借着对生存的敏锐，他闯荡了整座真灵大陆，得到诸多奇遇，最后成为叱咤风云的霸天武皇。

    “千年时光，宛若一场梦幻，既然上天又给了我一次机会，我一定不会让当年的遗憾再发生！”楚行云握紧了拳头，在心中默默发誓之时，脑海中，缓缓浮现出两道熟悉，而又陌生的身影。()
