    “你今天的表现让我对你的印象大打折扣，这种事情直接说就好了，绕什么弯子，我是那么懒得人么？”林意远露出些许不满，随后又挥了挥手，“算了，这些以后再教你。什么人什么对待，像我这种人就要直说，要不然我会拒绝你，当然了，有的时候你直说我也是会拒绝的。”

    金月盈：“……”

    姜小米叹为观止，本来就才疏学浅，不会形容，现在更是被林意远刚才的话弄的脑袋空白，想竖起大拇指，又怕金月盈觉得她奇葩。

    金月盈被林意远的厚脸皮震惊了，突然有些同情黄酷了，是怎么容忍这种人的，每天晚上共处一室，还能保持开朗的心态，真不容易。

    “行吧。”林意远又慢慢悠悠的说道，“这件事情我应承下来了，还有不要总是以为我在偷懒，我是脑力劳动，没有我，你们怎么知道皂荚？”

    金月盈觉得自己好像假装聪明的时候被真正聪明的人抓到了一样，尴尬万分，走到一边，开始研究晚上做什么菜了。

    “你有话说？”林意远转头看姜小米还像一个傻狍子那样站在那里。

    姜小米摇摇头，决定以后绝对不和林意远说没有用的话，要不然说不定什么时候就来了这么一大串话，怼的哑口无言觉得自己好像是个做了错事的傻子一样。

    晚饭过后，大家围在一起闲聊，施元滔趁机把自己和施元青要住在这边的事情说了，别人没有不同意的理由，因为涉及不到别人什么。

    “那你们今晚就在这里了？”黄酷问道。

    “恩，今晚先对付一夜。”施元青边说道。

    “明天我们都有事情要做，就不帮你们在这边搭房子了。”黄酷把眼前的火堆用水浇灭。

    “没有关系，我们可以自己搭房子，这点活我们还是能做的。”施元青拦住施元滔，笑呵呵的说道。

    “那就好，如果我们先做完了，就来帮你们搭房子。”金月盈不想白住，怕是以后被施元滔拿着这件事说事。

    “其实你住了我们的房子，帮我们搭个新房子，这也没什么不对的。”施元滔把玩着手中的草慢悠悠的说道。

    “那就明天帮你搭个房子。”金月盈没有任何不悦，仰着头看了看，“现在天还没有黑，我先搭个架子。”

    “施元青你不是说不用我们了！”姜小米质问道，这一次她很生气，怎么能说话不算数呢。

    施元青颇为尴尬，他没想到施元滔竟然会这么说，他也不能拦的太明显了。“我哥开玩笑呢。”

    “小米。”金月盈让姜小米不要去为难施元青，搭个简易房子能有多难。“搭在那边行不行？”金月盈指了一个地方，得到首肯后，去找木桩。

    黄酷一直没有说话，闷声起来去帮金月盈干活，姜小米见状也跟了过去。原地只剩下林意远和施家兄弟了。

    林意远没有说什么，也没有动，施元滔这种小明星小气量的做法他见多了，一开始还觉得没有什么，怼两句，现在他连说都懒的说，记得谁说过一句话，彻底让一个人变的更自大把自己摧毁，那就是不去纠正他的毛病。

    金月盈有了黄酷和姜小米的帮助，天黑透之前竟然把房子搭起来了，只是没有多余的网子盖上，施元滔见房子的进度，不咸不淡的提示明天早上最好把网子搭上，别干一半活，就转身去了二号那边，不大一会儿拿回来一张狼皮，进屋子就没有出来了。

    黄酷和金月盈还有姜小米三个人从一号往二号走，快到二号的时候，三个人都很警惕，怕出现狼，直到进了屋子也没有见到，扎紧门帘，躺下了。

    “我不喜欢施元滔了。”姜小米揉着胳膊，“一个男人为什么会这么小气，根本不像他，你知道他以前——”

    金月盈听着姜小米说着施元滔以前的种种美好，要是没有接触过还真觉得这个人很可爱，虽然面冷，但是心是热情的。

    姜小米越说越激动，到后来明显听到声音里面带着低落和哭腔。人生本来就不容易信仰什么，当你全身心的投入之后，发现只是一个假象，心里面难免会有巨大的落差，觉得愤恨。

    “你就想施元滔兄弟不搬走，我们是不是也要搭房子，只是做了本来就应该我们做的活，没什么怪谁的。”金月盈在这种事情很想得开，要不然依着现在人和人之间的相处，那都得气死。

    姜小米激愤难平，转过身看着毕竟闭上眼睛的金月盈，“难道你都不生气的么？”

    “生气，可是没有用，你把活干了，还生气，那真是傻帽了。”金月盈没有睁开眼睛，人的性格不一样，不是所有的事情都可以用语言宽慰，自己想不开，别人说破大天都没有用，何况姜小米现在讨厌施元滔，说不定明天看见施元滔的脸，就把昨天的一切都忘了，“睡吧。”

    夜黑如墨，山丘另外一边，泛着蓝光的圆圈悄悄的发生了变化，白天丢进去的花朵突然就如重影一般，抖动了一下，凭空的就出现了另外一朵一模一样的花，然后又出现了四朵，八朵——，越来愈多，慢慢的溢出了蓝色的光圈，范围越来越大，看样子，天亮之后，铺平这边的草地不成问题。

    金月盈晚上睡觉并不踏实，因为总怕有狼突袭，但并没有翻动身体，怕影响到姜小米睡觉，忍了大概一个小时候之后，实在是忍不住了，悄声起来出了房子。

    房子在山丘的投影之下，尽管金月盈已经适应了黑暗，但是出来仍旧和瞎子没有区别，不过她早就背熟了房子周围的路，不受磕绊的走出来并没有问题。

    金月盈走出山丘的阴影，一路上并没有感觉有生物的靠近，那狼去了哪里？金月盈席地而坐，就在山丘阴影的边界线，蓄势待发，哪边有任何动静，她都马上能过去。

