
　　手掌呈现血色，血气缠绕在五指之间，透出锋利气芒。

　　两人配合相当默契。

　　但是出手的白愁飞，那爆射的脚步，陡然的一转，身形快速的朝着身后退去。

　　先前出手志在马匹，两人出手行动路线，在他的预料之中，暴射出去所使出的力道，其实也有所保留。

　　身形退后，让两人先前蕴含的一击落空。

　　两人身形落下，眼神紧紧盯着白愁飞。

　　“一起出手，拿下他！”

　　那武鸣对着秦沉说道。

　　在说话的时候，身上气血膨胀，血气缠绕在身体之上，手掌握着的血旗遥指白愁飞。

　　对方要杀他们，他们不会跟其他一样，什么一对一。

　　而是要竭力拿下白愁飞，探查出白愁飞的底细。

　　嘭！

　　他脚步一蹬地面，宽硕的身影猛然扑向白愁飞，手中血旗舞动，想要遮住白愁飞的双眼，但是那森寒的枪尖却凌厉异常。

　　气劲流转，想要压制白愁飞动作。

　　从刚刚的出手的动作，白愁飞的身法，必然不简单。

　　另外一边。

　　秦沉也出手，手掌呈现赤红色，一股狂暴血气在他身上散发出来，令得空气不断震荡。

　　身形化成一道血影，朝着白愁飞攻击过去。

　　不仅招式霸道，速度也很快。

　　两人攻击配合相当默契。

　　虽然要拿下白愁飞，但是他们也不会给白愁飞反扑伤人的机会。

　　“好强的攻势！”

　　在暗处观战苏辰，心中暗道。

　　现在就看白愁飞如何出手了。

　　他相信白愁飞的自信。

　　这时候，白愁飞也动了，他身上黑色斗篷和黑袍，陡然之间从他身上飞掠而出，朝着攻击而来武鸣而去。

　　覆盖了他的枪尖，一时间挡住了武鸣的视线，身形错开枪尖。

　　在错开枪尖的瞬间，身形突然一转，暴掠而出，朝着那秦沉方向而去。

　　【三指弹天】【破煞】。

　　白愁飞直接施展三指弹天，第一指，直接点在了血煞掌的掌心。

　　自身澎湃的力量全部凝聚在这一指之间，指尖力量穿透血气碰撞，点在了他的掌心。

　　嗤！

　　在他血掌之上留下一个血洞。

　　那秦沉脸上露出吃痛的神色，身上气劲一滞。

　　而白愁飞却乘此机会。

　　【惊梦】、【天敌】

　　立刻施展出另外两招，这两招益处，指风密如劲雨，如观音扬技洒水，展现出凌厉杀人手段。

　　那秦沉，一招失手。

　　而后就被快速凌厉指风笼罩。

　　想要抵挡。

　　但是那指尖却犹如鬼神一般，穿透掌劲，直接落在对方的喉咙之处。

　　噗嗤。

　　喉咙之中出现一个血洞。

　　这攻击电光石火。

　　另外一边。

　　武鸣的长枪撕碎黑袍，朝着白愁飞的背后袭击而去、天籁小说网

　　白愁飞一击得手，迅速转手，手指点出。

　　幻化无形，犹如圣手拨琵，将那武鸣的长枪挡住。

　　几招过后。

　　两人身形退后。

　　而此时，另外一边的秦沉则是捂着自己的喉咙，手指着白愁飞。

　　此时白愁飞已经显露身形。

　　一身白衣，配合上英俊的面容，皙白的皮肤，身形更是欣长挺拔，完全是玉树临风。

　　只是眼神之中散发出冷酷。给人一种无比孤傲的感觉。

　　“你是谁！”

　　捂着脖子秦沉嘶哑的问道。

　　“金风细雨楼，白愁飞。”

　　这一刻，白愁飞报出了自己的姓名。

　　“白愁飞，金风细雨楼！这！”

　　那秦眼中充满了不相信和惊讶。

　　金风细雨楼他们也调查了，实力最强是白天羽，这个白愁飞从来没现身过。

　　他还想要问些什么。

　　但是身体喉咙被洞穿，已经没有了机会，鲜血流淌，在加上呼吸不出。

　　直接倒在地面上。

　　那武鸣眼神变得阴沉，没想到一交手。

　　这边就一人死在对方手中。

　　“你就是杀死杨家杨木晨的人。”

　　‘武鸣看着白愁飞沉声问道。

　　“是的！”

　　“可是你应该不是杀秦天寒和秦昊的人。”

　　武鸣看着白愁飞开口道。

　　白愁飞报出了自己的名号，那么应该会说些什么？

　　“他们得罪了不该得罪的人！”

　　白愁飞冷声的说道。

　　在说话的瞬间，身形一转朝着那武鸣攻击过去。

　　那武鸣手中血旗攻击而出。

　　跟是白愁飞的手指碰撞在一起。

　　但是这次碰撞，那武鸣手中武器，在白愁飞攻击之下竟然出现了裂痕，随着指尖气劲的不断涌入。

　　那血旗直接碎裂开来。

　　出手武鸣面色一变，直接将手掌中碎裂的血旗扔掉。

　　但是身形却没有退。

　　身形猛然冲上半空，旋即脚尖一点，体内的气劲毫不保留倾泻而出。

　　手掌之中出现一股狂暴血气，而后手掌一握成拳。

　　拳头形成一道血色气流，朝着下方的白愁飞暴冲而下。

　　地面之上，被这种狂暴的力量冲击，都微微塌陷了一些。

　　在远处观战的苏辰，眼神一凝，他没想到这武鸣竟然也如此强的破坏力。

　　先前白愁飞斩杀的秦沉。

　　苏辰心中松懈，认为两人不过如此。

　　但是看这武鸣的攻击。

　　苏辰知道自己小看了对方。

　　其实苏辰在看，却不知道刚刚，其实是白愁飞速度过快，让秦沉没有太多反应机会，才能一击斩杀对方。

　　如果正常出手，秦沉不会如此被斩杀，毕竟人家也是炼魄初期的强者。

　　那被攻击的白愁飞眼神一凝，体内气劲流转，身形转动，来抵消这拳劲带来的压力。

　　“战血拳！”

　　出手武鸣低喝，拳头落下，白愁飞身形错开，但是随后武鸣拳头如同雨水一般笼罩白愁飞。

　　白愁飞身形转动，没有跟对方硬碰硬。

　　但是左手的食指和中指却呈现黑色，给人一种坚硬如铁的感觉。

　　突然

　　他白愁飞右手一握成拳没有躲闪，直接跟对方拳头碰撞在一起。

　　嘭！

　　惊人的响声，从他们交手地方席卷而出。

　　白愁飞的身形退后数步。

　　而对方则是却只退后一步。

　　那武鸣面色狰狞，身形暴冲而起，体内血气全部暴涌而出，朝着白愁飞撞击过去，他要用狂暴的力量压制对方。

　　从刚刚情形来看，对方身上气劲不如自己。

　　但是自己身法不如对方。

　　而这一刻白愁飞眼眸之中寒芒一闪，下一瞬间，身形竟然也冲了出去，同样一拳轰出。

　　周身全部涌入拳头。

　　嘭！

　　两人拳头碰撞在一起，这一刻没有分开。

　　而是拼斗起气劲。

　　武鸣脸色狰狞，白愁飞的脸色呈现白色。

　　“给我碎！”

　　那武鸣喉咙间发出低沉咆哮之声，手臂之上，青筋耸动，体内力量被他催动了极致，疯狂的朝着拳头上而去。

　　白愁飞同样，但是好像劲力不如对方一般。

　　但是白愁飞体内气劲却不如他想的一般，被摧毁，而是挡住了他这一击。

　　凶狠的眼神一凝，那武鸣想要抽回手臂，然后狠狠轰出。

　　但是在他抽回手臂一瞬间。

　　白愁飞身形朝着前倾，左臂也动了，手指犹如残影一般，直接插在了那武鸣的喉咙之处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第80章 三指弹天，激烈交手免费阅读。https://xs.23sk.com 