    “蜂巢岛？”

    天狼星号在大海上乘风破浪，杰克看着手上的报纸，有些惊奇的道，“说起蜂巢岛的话，那不就是曾经洛克斯海贼团的驻地吗？”

    “洛克斯海贼团，就是父亲曾经所在的那个海贼团吧？”

    和西留斯一起手牵手坐在船前上晃悠着双腿的大和笑嘻嘻的道，“白胡子选了一个很好的地方哦。”

    的确是很有纪念意义没错。

    “故意在报纸上表明自己的行踪, 就是在向我们发起挑战吧。”

    正在钓鱼的罗回过头来，嘴角勾起，和同样上扬的眼角，构成了一个嘲讽意味十足的笑容，“真是个对自己信心满满的老爷子呢。”

    西留斯海贼团已经不是过去的西留斯海贼团了。

    回到新世界之后，他们已经两次击败了夏洛特家族，并且赐予了百兽海贼团很久未曾有过的一次惨败。

    全世界都在说, 他们已经是整个青海最强的海贼团。

    白胡子海贼团在这個时候做出这样的举动，着实是勇气可嘉。

    “因为是白胡子啊。”西留斯笑着道。

    白胡子是个很了不起的男人。

    即使是作为对手, 西留斯也是这样的评价。

    或者应该说正是因为是对手，所以才更应该客观的评价他。

    不然的话岂不是显得要与他为敌的自己也很没水准吗？

    白胡子很了不起，所以击败了他的自己，不是才更了不起吗？

    “击败了白胡子的话，大哥就是名正言顺的最强了吧！”佩吉万有些狂热的道。

    在相继击败了夏洛特·玲玲和凯多之后，大海上的人们已经普遍认为，西留斯的实力已经完全不在过去的海贼王以及现在的白胡子之下，是世界最强的有力竞争者。

    而如果再击败了白胡子的话，那竞争者这个词也可以划掉了。

    “最强？”

    西留斯哈哈一笑，“感觉有点意思！”

    “那就加速前进吧布莱克！去给白胡子送上一场失败！”

    对于这一场战争，西留斯也已经迫不及待了。

    看到报纸的不止是西留斯海贼团一伙人，新闻鸟把报纸几乎撒遍了新世界的每一个角落。

    新世界后段，很靠近蜂巢岛的一片海域。

    “妈妈妈妈！纽盖特那家伙！还真是会选地方啊！”

    名为女王妈妈圣歌号的海船横行大海，和这艘船一起并肩而行的还有一支由数十艘海船组成的大舰队。

    夏洛特·玲玲拿着报纸哈哈大笑，“决战地点是在蜂巢岛，一切开始的地方！”

    蜂巢岛, 那里的确是BIG·MOM海贼团，百兽海贼团，白胡子海贼团，飞空海贼团最初的起点。

    “加速前进。”

    凯多平静的道。

    已经迫不及待了，想要参与到那一场战争之中去。

    距离这里稍远一些的海域。

    “蜂巢岛吗？”

    红发合上了手中的报纸，“那个老头子还真会选地方啊。”

    “西留斯他们的速度很快，我们的距离好像有些太远了。”身边的贝克曼吞云吐雾。

    “是啊，但是现在可不是磨磨蹭蹭的时候。”

    香克斯深吸了一口气，他仰起头来，朝着天空之上大喊，“喂——”

    天空上那厚重的云层之后，陡然有黑影往下坠落。

    同样是在新世界后段某处。

    “蜂巢岛吗？咕哈哈哈，看来是赶上了。”

    某个男人的身体缓缓消散，只留下他的声音还在风中流转，“白胡子，你的脑袋是老子的！”

    距离这里并不算遥远的另一个地方。

    “老妈，我们是要去什么地方？”

    “傻儿子，你的混蛋老爹要和人打起来了！”

    “哦！明白了，我们要去帮老爹的忙对不对？”

    “说什么蠢话啊笨蛋儿子, 你的老爹可是世界最强啊, 哪里需要我们的帮忙？嘿嘿, 我们是去看看有没有继承遗产的机会啊！”

    “遗产？”

    新世界大概从未有过这样的热闹。

    不过实际上，热闹的也不只是新世界。

    香波地群岛。

    “白胡子那家伙就已经是最后的了吧？”

    冥王雷利感叹的道，“真是了不起啊西留斯，二十岁就做到了我们五十岁才做到的事情。”

    “但是，要小心啊西留斯，有人已经不会再按兵不动了。”

    魔幻三角地带。

    “凯多之后是白胡子吗？”

    某个死肥宅表情也很复杂，“那家伙真的要成为海贼王了。”

    他沉默了良久，然后。

    “混蛋！！老子也要回新世界！！”

    鱼人岛，龙宫城。

    “这一天终于还是来了啊。”

    龙宫王国国王，尼普顿表情很复杂，“西留斯海贼团要和白胡子海贼团开战了。”

    这两个海贼团都和龙宫王国有很深的牵扯。

    “甚平，你想要调合他们的矛盾，但是，这真的可能吗？”

    全世界的目光都放到了新世界的后段，放到了那一座名为蜂巢岛的岛屿之上。

    到底谁才是世界最强，到底哪个海贼团才是真的青海霸主，一切的疑惑都快要解开了。

    世人们还在议论纷纷的时候，西留斯海贼团却已经马上要抵达战场了。

    泰佐洛说的不错，他们之前所在的那座岛屿确实是距离蜂巢岛没有多远的距离了。

    “还有大约五分钟的时间。”

    布莱克道，“大家还可以最后做点准备。”

    “没什么需要准备的。”

    杰克扭了扭脖子，“倒是你，上一次损伤的修复工作完成了吗？”

    “你是在质疑我的工作效率吗杰克？”布莱克的语气之中充斥着的是绝对的自信，“早就已经完成了。”

    “白胡子海贼团没有卡塔库栗那样的觉醒能力者，这一次，我无所畏惧！”

    “那就全速前进！”

    杰克大声道，“最后的石头就在眼前！这就是，”

    “最后的战斗了！”

    嗯，不出意外的话，的确是这样子的。

    天狼星号在海面上飞驰而过，海面几乎都都被划出了一道裂缝来。

    远处海面上，那一座中间有着一枝独秀凸起的建筑的岛屿已经肉眼可见了。

    蜂巢岛的顶端，有拿着望远镜一刻不停的眺望着四面八方的海贼动作突然凝固，然后他大喊道，“来了！老爹！他们来了！两点钟方向！”

    白胡子站了起来。

    他虽然年纪大了，但是并没有近视，清楚的看见了远处海面上飞驰而来的那艘大船。

    “真是让老子好等啊！小鬼！！”

    世界最强的男人握紧了拳头，白色的波动在他的手上汇聚成一个光团。

    “就先打个招呼好了！”

    他挥拳。

