    

    次日一早，天刚蒙蒙亮，把汉那吉已经顶盔掼甲的带兵出发继续往南了，恰台吉就像保姆一般，带着自己的本部，留在后方大放探马，一来监视图们汗大军的动向，一来遮蔽战场。

    把汉那吉的那句“脱脱叔父”叫得还真是不冤，恰台吉这叔叔当得比亲叔叔还靠谱。

    当然，这也多亏了高务实舌绽莲花，把恰台吉忽悠得以为俺答是真心实意想让把汉那吉袭爵的。

    以恰台吉对俺答的忠诚，既然觉得把汉那吉是俺答的“正统继承人”，自然丝毫不会马虎，拿出全副精神来帮助把汉那吉稳定地位。

    把汉那吉往前走了不过十几里，后方恰台吉的探马前来禀报，说图们汗也已经拔营，而且不出所料的继续向南追来了。

    把汉那吉满意地笑了笑，对身边的阿力哥笑道：“如何，我就说高兄弟是神机妙算吧，就像脱脱叔父所言，高兄弟这一手狠就狠在，哪怕图们知道我必然在前面等他自投罗网，他也不得不来。”

    阿力哥就是十多年前陪他投明的忠仆，原本是把汉那吉奶娘的丈夫，呃……算是他的奶爸，对把汉那吉最是忠诚不过，所以把汉那吉对他也极好，硬是找大明给他要来了一个指挥佥事的衔——比恰台吉一开始在大明赐官下的地位还高不少。

    当然，当时恰台吉是被大明故意压了一手的，不然以他“四大虏酋”排名第二的名头，跟当时把汉那吉一样混个指挥使应该没问题，就算考虑到他不姓孛儿只斤，那再不济也应该有个指挥同知。

    阿力哥今年也五十来岁了，闻言只是微笑，点头道：“台吉有这样的安答，真是长生天和佛爷的赐福。”

    安答也叫安达，在蒙语中是指对那些与自己并无血缘关系，但用誓言结成生死之交者的称呼，换做汉语的话，相当于“义结金兰”、“拜把子”之类。就像史实中的铁木真与札木合，《射雕英雄传》中的郭靖与拖雷。

    高务实跟把汉那吉并没有搞什么斩鸡头烧黄纸的拜把子仪式，双方都是大有身份的人，口中这么说了，也就确定了，把汉那吉对于有高务实这样一位安答一直极为满意，尤其是当前年高务实成了大明的“二百年来真魁首”之后，把汉那吉的满意度更是爆表，总觉得自己能跟这样一位大贤结为安答，简直三生有幸。

    所以阿力哥这样一说，把汉那吉顿时下意识挺了挺胸，喜得连连点头，笑逐颜开地道：“不错不错，高兄弟这样的安答，可不是谁都能攀得上的……要不然，本台吉也不会把额尔德木图送到他门下受教了。”

    阿力哥平时听这样的话可能听得都有些免疫了，只是笑而不语，等把汉那吉不吹了之后才道：“既然图们不得不来，那咱们可要好好按照高钦使的计略来办事，高钦使这次的布置一环扣一环，可不能在咱们这里出了差错。”

    把汉那吉笑道：“没错，是得好好演这场大戏……”他转头喊道：“传令脱脱叔父，让他缩小哨探侦查范围并向我部靠拢，给咱们的图们大汗一些抵近侦查的机会。”

    传令骑兵立刻往后去找恰台吉部传达军令，不多时，吊在后方十几二十里的恰台吉部立刻加速追上。

    恰台吉可能确定了图们的位置，显得比较放松，亲自跑来把汉那吉军中，问是不是要执行接下来的计划了。

    把汉那吉笑道：“脱脱叔父来得正好，我刚刚分兵一万，让将士们换了新衣裳，打着迎亲旗号朝归化城去了。”

    恰台吉闻言大笑，道：“好，好得很，这样一来，图们一定又要疑神疑鬼，不过他背后那谋主肯定会算清楚这其中的时间差，劝图们趁我等分兵的机会凶猛杀来……嘿嘿，要不是我早知高钦使此计，换了我是图们，只怕也按捺不住。”

    把汉那吉也是大笑，抚掌道：“高兄弟妙计连环，一步步把图们算死在沙城之外了，这份能耐，当真是天赐的！”

    恰台吉则道：“诚然如斯，不过，咱们既然已经分兵，虽说是早就算计好了的，但毕竟西哨本部实力下降，还是要尽早去沙城附近就位，以免图们这次反应比平时快了一些，出了什么纰漏。”

    把汉那吉听得点了点头，道：“那咱们现在开始加快速度，今晚入夜之前赶到沙城，脱脱叔父，还要累你继续压阵，以免图们起疑，真是辛苦你了。”

    恰台吉笑着摆手：“有甚辛苦？我十多年没打大仗了，前几年随大汗去青海那边，本以为会再跟瓦剌打一打，谁知道瓦剌人被大汗打怕了，听说大汗亲至，早就西撤了上千里，害得我白欢喜一场，若不是有活佛开导，定要乘兴而去，败兴而归，”

    “说到活佛。”把汉那吉略有些紧张，道：“听说高兄弟派人以他和我两人的名义去了青海，要请索南嘉措活佛(这里本应该称呼为达、赖、喇、嘛，但是你们懂的，后面大部分我就用“活佛”等字样替代了)来土默特，并且为我赐予尊号……脱脱叔父，你说活佛会答应前来么？”

    “会。”恰台吉肯定地道，而且简洁无比。

    把汉那吉一怔，疑惑道：“脱脱叔父这般肯定？”

    “是的，因为据我所知，高钦使给活佛写了亲笔信。”恰台吉回答道。

    “这……这亲笔信有什么特殊之处吗？有了这封亲笔信，活佛就一定肯来？”把汉那吉有些吃惊。

    恰台吉摊了摊手：“这封亲笔信写了什么，其中有什么玄机，我自然是不会知道的，但是我知道一件事：高钦使说服人的本事，那是太厉害了，我不信这世上还有他出面都说服不了的人。”

    呃……

    把汉那吉十多年前体验过被高务实说服的待遇，想想恰台吉前不久被高务实说服的过程，不由得点了点头。

    的确，根据经验来看，好像高兄弟出马说服人，还真没有失手的先例。

    不过嘛，活佛毕竟不同于咱们这些俗人，能说服咱们不代表就能说服活佛啊，当初额布格那么诚恳，延请活佛前来蒙古，活佛也没有答应，只是让阿兴喇嘛继续来土默特传教。现在高兄弟真的能请活佛前来为我赐予尊号吗？

    要是高兄弟真能把活佛给我请来，将来我这个大汗有他一半！

    ----------

    感谢书友“dylw”、“巫妖lichzeta”的月票支持，谢谢！另外继续求下订阅和各种票。        

