    前脚刚关上更衣柜的门，后脚那黑影就进来了。

    林默暗道好险。

    如果刚才他再耽搁两秒钟，肯定会被那个黑影发现。

    因为光线的原因，而且隔着更衣柜的门，只能从狭小的缝隙往外看，隐约可以看到那个黑影爬了进来。

    肯定不是人。

    外形就不像。

    黑影明显是察觉到了什么，所以找到了这里，等到这个黑影彻底进来之后，林默才恍然大悟。

    这是一只蜘蛛。

    很大的那种，有点像是林默最开始进入噩梦世界里遇到的人面蜘蛛，体型差不多，但样子不一样。

    不一样的地方在于，林默之前看到的，那的的确确是一只蜘蛛。

    可眼前这个只是外表样子像，实际上，是好几个尸体聚集在一起形成的怪物。

    也是八条腿走路。

    但却是手脚并用，身体是扭曲的肢体和挤在一起的人头，最绝的是，这些人头好像都活着，此刻瞪着怨毒的眼神，四下搜寻着。

    虽然没有问小老鼠，但林默知道，这应该就是那些梦魇口中提到的蜘蛛。

    的确厉害。

    光是那足以将周围墙壁都腐蚀的怨毒之气，就可以给一个A级的评级。

    反正在林默遇到过的梦魇当中，这个蜘蛛浑身的恨意足以排入前三。

    面对这种梦魇，林默也不确定，自己加上小雨，能不能对付得了，所以保险起见，还是躲着，暂时不接触比较好。

    “小虎长得太慢了，除了头两次吞吃梦魇长的比较快之外，之后再怎么吃都是一个样。显然只是靠吞噬梦魇无法让它长到成年期，看起来我得狠狠心，把小虎也放进九层的衣橱里，放一天，应该就能长大了吧？”

    在这个时候，林默想着的都是如何在现有基础上提升实力。

    因为如果有一个成年期的梦魇虎，那现在根本不用躲，直接把这个尸怪蜘蛛拖进来，想怎么捶就怎么捶。

    尸体蜘蛛上那几个脑袋表情丰富，不断的耸动着鼻子，似乎是在嗅什么气味。

    林默这个时候反应过来。

    他知道怎么回事了。

    是血腥味。

    被杀新娘身上有一股难以掩盖的血腥味，尸体蜘蛛是闻到了这个气味，所以才追过来的。那就算是躲在更衣柜里也没用，因为血腥味是无法消除的。

    看起来，还得动手。

    林默估摸了一下，自己加上小雨，再加上被杀新娘，三个打一个，应该差不多。

    就在林默准备冲出去，来个先下手为强的时候，突然，楼道里传来了一阵急促的铃声。

    尸体蜘蛛一怔，随后立刻转身跑了出去。

    林默也愣了。

    这铃声是怎么回事，听上去，很像是上下课时候打的那种铃声。

    莫非，这个尸体蜘蛛也是一个学生，听到铃声之后，得去上课？

    不管是什么原因，这都是一个机会。

    立刻从更衣柜里出来，将被杀新娘和小老鼠也拽出来。

    “你身上有血腥味，不能待在这里，从原路返回，到学校外面等我。”

    林默也是当机立断。

    谁也不知道这黄鲤美院里还有什么鬼东西，所以能不发生冲动尽量不发生冲突，被杀新娘身上的血气太浓，在外面还好，在室内很容易就会被发现。

    所以只能让她先退出去。

    被杀新娘点了点头，她也清楚如果继续待在这里，除了拖后腿什么都干不了。

    当下从原路退出美院教学楼。

    这么一来，就剩下林默和小老鼠。

    小老鼠表示它也想走。

    因为已经完成了约定。

    “你也在外面等我吧。”林默没有找到真正的画家，不打算就这么出去。

    他想继续探索一下。

    实在不行，到时候再走也来得及。

    当然还有一个很重要的原因，那就是绿苑小区里有这么一个诡异世界的入口，实在是不能让人放心。

    任何威胁到绿苑小区的危险因素，林默都得第一时间解决掉。

    接下来只剩下林默一个人。

    他继续往前走。

    狭长的楼道有一种岁月感，前面应该是教室，两旁的门上，都挂着门牌。

    “绘画教室，雕塑教室，书法教室……”

    林默挨个走过去，然后探头往里面张望。

    没发现什么东西。

    就在林默继续往前走的时候，前面的一个门突然打开，走出来一个人。

    林默反应极快，立刻躲到旁边墙角。

    就听到脚步声低沉厚重，那个人夹着教材居然走了过来。

    林默暗道不好。

    自己这个地方，根本没有地方可逃，更没地方藏，一旦那人走过来必然露馅。

    而且那个人身上的气息，比之前尸体蜘蛛还强。

    不光是气息，对方身上还有一种特殊的气场，还没靠近就已经压的人透不过气来。

    呼吸之间，那人就走了过来。

    下一刻，对方扭头看向林默藏身的墙角，显然，对方已经发现了。

    林默准备动手了。

    束以待毙不是他的作风，甭管对方有多强，林默在无路可逃的情况下，那是一定要拼死一搏的。

    对方看到林默，林默这个时候也看清了这个人。

    这人应该是个老师。

    从穿着和气质上就能看出来，不过年纪有些大了，看上去至少得有七老八十了，属于那种老教授级别的存在。

    看到林默，这个老师眉头一皱。

    林默已经抓住了虎骨镰刀的刀柄。

    铅笔也掏了出来。

    就在这时，这老师突然问了一句：“你是哪个班的？”

    呃？

    林默脑筋一转，暗道对方是把自己当成学生了。

    看起来不用拼命了。

    他反应也是极快，立刻是想到刚才弄到的学生证，想起学生证上的名字，当即道：“老师，我是美术一班的张扬。”

    “上课铃都打了，怎么还在外面，赶紧跟我去上课，正好，这一节课是我教你们班。”

    这个老师也看到了林默手里的学生证，居然没有怀疑，让林默跟着他去上课。

    林默现在还有选择吗？

    不想动手的话，就只能继续装下去。

    反正也没露馅，那就继续演。

    此刻这个老师走在前面，林默跟在后面。

    昏暗的楼道里，一老一少一前一后的走着，然后顺着楼梯上到二楼。

    林默沿路观察，隐约可以发现，刚才路过的教室，里面有很多双诡异的眼睛看向自己，带着恶意。

    只不过没有事情发生。

    可能是因为这个老师在前面带路的缘故。

    走到二楼，穿过一条走廊，然后在一个教室前，老师拉开门，扭头冲着林默道：“张扬，进去吧，马上开课了。”

