    武植点点头：“没错，我别的优点没有，但想来非常注重承诺。”

    “好，我的要求很简单，你护送我回辽国，在回辽国之前的这一段时间，你要当我的男人，当我的丈夫。”

    武植平日里向来洒脱，当下哈哈一笑：“这有什么难的？”

    而他这话音刚刚落下，萧忆情却突然把红唇凑到了武植的耳边，对着他吐露着酥酥软软、温温热热的香风。

    “也包括给我一个孩子哦。”

    说完，在武植有些错乱的时候。萧忆情带起了她那标志性的笑容，转身潇洒离去。

    武植捂着自己的额头，叹了一口气。

    “娘的，好像进了这个女人的圈套。”

    武植和萧忆情又在老夫妻的家中多待了一天，对老夫妻是他们二人的共同救命恩人。

    若是没有他们，武植和萧忆情恐怕已经死在了这荒郊野外。

    老翁姓张，本来也是军户出身。

    因为家中三个儿子都死在了关外，夫妻二人本来万念俱灰，但不知是不是老天垂怜，老妇人在四十多岁的时候居然再一次怀孕，拼着生命危险将孩子生了下来。

    而且还是个男孩，虽然这个男孩有点先天不足，左腿有疾病，没有办法跟普通人一样迅速奔跑。

    但走路并无大碍，对于他们二老而言，这已经是莫大的眷顾。

    为了避免这个孩子也死在边关，他们离开了自己原先的住所，来到这偏僻的位置。

    造了一间三厢小屋，从此不再过问其它，安详平静地生活着。

    武植和萧忆情的到来，给他们二人的生活带来了一点波澜。

    不过，二人非常好客，把自己家中仅有的好东西全部都拿了出来。

    而两位老夫妻在照顾武植和萧忆情的同时，武植并没有闲着。虽然武植受的伤比萧忆情要严重，他的伤势恢复要比萧忆情来得快很多。

    中午左右，武植就已经能够下床。

    而武植下床之后，并不是如大爷一般在那里作威作福，而是叫上了老张和他的儿子狗娃子，一头就扎进了旁边的林子里。

    老张他们家住的位置就在山脚下，身后的林子虽不说有多么茂密，但地势比较复杂，此起彼伏，站在山脚下，一眼还望不到头。

    萧忆情并不清楚武植进林子究竟要干什么，而当夜幕降临时分，武植就带着老张和狗娃丛林这里出来。

    狗娃子一脸兴奋，那表情就跟打了鸡血一样，他看着武植的眼里满满的都是敬佩。

    老张也曾是一名老兵，在战场上几番存活了下来。回乡之后，他一边务农，偶尔也会进林子里打猎，也算是一名资深的老猎人。

    可他同样对武植赞不绝口，只不过他们并未跟家里人提及，武植究竟带着他们在林子里做了什么？

    入夜之后。

    武植和萧忆情二人一同静静地坐在老张夫妇的卧房里。

    虽然这间卧房看起来非常粗糙，也没有任何装饰物，但这已是夫妻俩最好的一个房间了。

    萧忆情在武植沉睡的时候，对武植做了许多不可描述的事情。

    那时候的她非常大胆。而现在，却像是个小媳妇一般静静地坐在旁边，只是时不时会用于关偷偷地看武植。

    白天在林子里的时候，老张跟武植说了许多这两天来萧忆情照顾她的细节。

    这位老兵对萧忆情可以说是赞赏有加，直夸这世上这种媳妇绝无仅有。

