    寡妇清话说到这里，表情有些寂寥，秦风一眼看出，面前女子很是信服那个祖奶奶，心中想的，也是有人能够解开线结。

    “还有此事，你怎么不相信我呢？大风山山主，可是要纵横天下的，你就那么不看好我，连拿都不拿出来。”

    秦风嗔怒的瞪了蒲清一眼，巴郡妩媚女子确实是怕秦风解不开，被他说着，皱了皱可爱的小鼻子。

    再看秦风，拿着黄金心结转了几圈，果然解不开，不禁有些失望的笑了起来。

    蒙婧听见蒲家还有这个规矩，不禁凑到了黄金心结旁边，仔细看了看，果然细细的红线裹得无比复杂，一眼看去，线头都看不到，又何谈解开此结。

    此时农桑堂学生，包括韩朗，也把寡妇清的话听得清楚，众人在大风山时间越长，对秦风越是佩服，道术两路，大风山知识渊深驳杂，不到山中来，众人哪里会想到，几十门学识，都出自一人之手。

    眼看这个在他们心中无所不能的秦风，像是被难住了一般，韩朗都皱起眉头，努力帮助秦风思索解开绳结之道。

    秦风想起蒲家那个先祖也是穿越之人，嘴角不禁掠过一丝笑意。

    他没有丝毫的犹豫，拿起黄金心结，扔到了面前的火炉中，大火瞬间燎着了红线。

    秦风眼疾手快，抄起胡铁匠的火钳，又将此物夹了出来，放在水中一浸，一个心形的黄金块，闪亮出现在了秦风的手中。

    “真金哪怕火炼，自来情比金坚！”

    秦风缓缓开口，蒲清和蒙婧听见他的话，都是心中一震，仔细想着真金，火炼，被秦风分别揽住了腰肢，都是浑然不觉。

    韩朗看见大风山山主如此犀利的解绳结之道，瞬间心中了然，再看秦风揽着二美，两女一脸的娇羞，对着秦风更是五体投地，校长不但学识渊博，泡妞功夫，更是深不可测。

    秦风在大风山陷入温柔乡中，咸阳，章台宫，真龙殿，嬴政看着姗姗来迟的尉缭，却是心中不悦。

    “朕昨日专门提起过，商讨明年开春在渭河边祭奠真龙一事，九卿除了你，都早就到此乐，怎么，还要朕等你？”

    嬴政语气稍微重了一些，尉缭已经是心中惶恐，把刚才在咸阳大集的事情，一起说了出来。

    “陛下，董山其人，身为影卫统领，不但不维护咸阳治安，反而和歹人一路，陛下，臣知道影卫乃是天子近卫，只求陛下清查董山，看看此人到底为何今日在咸阳街头，公然欺辱上卿。”

    在尉缭看来，今天的事情，自己可是占着全理的，陛下定然会维护九卿权威，没想到嬴政一听到董山两字，眉头就皱了起来。

    群臣中，李斯和赵高听见这个名字，也不禁对视一眼。

    拿下寡妇清事情办的一塌糊涂，胡亥雪夜狗爬了十里回咸阳，又冷又怕，现在还发着高烧在自己府邸呆着。

    赵高去看过皇子，知道陛下那日居然去了静心庄，这两日和李斯商议，怎么脱身，也不知道陛下知道多少其中内幕，正是惶惶不可终日。

    没想到，嬴政居然在朝中，半点没提此事，反而昨日就心情很好的样子，因为如此，赵高和李斯更是揣揣，没想到，今日董山的名字，居然从尉缭口中出现。

    “好了，你是廷尉，怎么喋喋不休，就和市井女子一般，此事朕知道了，董山不会啊，他不是在农庄？”

    嬴政正在狐疑，忽然看见殿前，群臣末尾的赵无极，才从殿外一个影卫那里拿了一个竹筒，正在对着自己做眼色。

    秦皇心中一动，在龙座上扬了扬手。

    “赵无极，董山是你属下，此事你可是知道一些端倪。”

    “是，陛下，末将敢说，属下董山今日之举，绝无大错！”

    赵无极一句话，把尉燎憋的满脸通红，秦皇结过内侍递来的赵无极手中的纸条，只看了一眼，已经从龙座上站了起来。

    “原来如此，朕本来不想多查几日前的事情的，没想到，小秦自己就知道了，这小子，不喊叔出气，这是已经会体谅朕了啊！”

    秦皇口中喃喃自语，众人听不清楚，只是看到一贯淡定的陛下，脸上表情变换很快。

    “陛下，咸阳大集，乃是秦国商贾中枢，也是我大秦的脸面，姚贾主管大秦商贾一道，也觉得公然在集市斗殴，乃是小逆之罪，影卫董山如何，自然是陛下决断，不过当街打人的人，还是要捕拿住，毕竟乌氏倮一脉，可是我大秦最大的商家啊！”

    姚贾自以为照顾了陛下偏袒影卫的面子，只抓刘邦，项羽是精妙之举，没想到秦皇听他说完已经是满脸怒色，瞪了九卿之一一眼。

    “是非曲直都没有知晓，就要拿人只拿找事之人？不管胡马坊的胡人？要是乌氏倮大逆在先，你等说辞又算什么？”

    陛下勃然大怒，发作对象直指乌氏倮，群臣听了，一起惊惧起来，只有王翦和蒙武对视一眼，两人隐隐猜到，近日之事，一定和蒲家奴仆給家主下药有关。”

    “陛下，乌氏倮若有错，臣也绝不会姑息，要不，先把胡马坊的人捕拿起来？”

    尉缭眼看陛下发怒，福至心灵，我擦，今日肉铺的事情，这水深的很啊，自己不过路过集市，好像召来了一件大祸。

    秦国上卿，见风使舵是必备技能啊，尉燎觉得自己把握了陛下的脉络，没想到嬴政还是不满的哼了一声。

    “胡马坊之人拿住？这些杂胡贱民算得什么？今日之事，背后是大贾乌氏倮，要拿，也是将此人拿住！好个大秦最大商贾，在我秦国赚钱，还要违我秦国法度！”

    “乌氏倮，就是咸阳毒瘤，匈奴奸贼，此人心怀叵测，阴谋陷害朕至亲，诸位爱卿多说说，该当如何？”

    陛下已经定性，众人没想到，前几日还被秦皇夸赞颇为勤勉的乌氏倮，今天突然就栽了。此人是赵高，李斯一党，秦皇发作，群臣目光一起看向了宰相和中书令。

    “陛下，乌氏倮为人跋扈不法，臣的意思，不但要将此人捕拿，他家在大秦的产业，更是要铲除干净！”

    李斯目光一闪，话语中杀气逼人。

    “臣附议！”

    赵高瞬间了然好搭档心中所想，嘴角一翘，也满脸义愤站了出来。嬴政听见两人之言，目光稍微霁和了一些，捻须冷笑起来。

