    生吃阎罗！

    要知道那可是阎罗君主啊，相当于是和上古神灵一样的存在，光凭名字便能将人吓哭，让无数生灵颤抖，如今却被鬼母一口一个塞入口中，这场面实在是太过于惊悚了。

    “鬼母产子，朝产之，暮食之。”

    赤松子喃喃自语，口中述说着人族古书里关于这位万鬼之母的记载。

    而蓐收和玄冥也同样神色骇然，玄冥惊呼道：“后土怎么会变成这样，她可是所有神灵中最善良仁慈的一个，不少神灵甚至将她当做母亲对待，她怎么会变成这种恶鬼！”

    蓐收说道：“那一战对她的刺激太大了吧。句芒挑拨双神大战想要炼制万神魔花。而共工和祝融其实早就看穿了他的谋算。不过水火不相容，两人之间素有恩怨，刚好借着句芒给予的理由开战。神灵战斗本来算不什么，只不过谁也没想到事情最后会闹到那么大。后土曾经想要阻止，但却被诸神拒绝，结果战争越演越烈……”

    蓐收说到这里，神色一黯，喃喃道：“漫天神灵陨落，苍穹为之泣血。除此之外，整个世间的生灵更是在那一战中不知道死亡了多少，无边的怨气足以侵染大地。后土是大地之神，性格又最为柔和感性，受到这种刺激后便走向极端，她吸收无尽怨气化为万鬼之母，孕育出十殿阎罗，想要将这世界彻底毁去，这大概就是她的执念吧！”

    耳边听着蓐收的诉说，我心里也忍不住为后土而叹息。一位善良而仁慈的女神堕落成为如今这残忍歹毒的万鬼之母，实在是太过让人惋惜。

    不过现在也不是说这些的时候，因为随着鬼母将五官王和泰山王吃下去，整个南海上空原本的数十亿亡魂已经彻底消失，只剩下一个顶天立地，足有上万米高的巨大恶鬼站立在海域中间，两只猩红的眼睛就像是空中多出了两轮血色的太阳，看的人心里发毛。

    “没想到她居然这么绝，吞了那么多的鬼魂下去，她现在的实力根本难以抵挡啊！”赤松子嘴角颤了颤，额头上有汗水滴落。

    我咬牙道：“那也没有办法了。她现在一心就想毁灭这个世界，若是不将她消灭，所有人都会死的！哪怕拼掉一切，我们也要彻底干掉这个鬼母！”

    到了这种时候，我们已经无法顾及到对方曾经是大地母神的事情，心里想的也只有将鬼母彻底毁灭。旁边的蓐收和玄冥自然也清楚地很。

    所以没有人有异议，哪怕很多人身上都受了不轻的伤势，此刻也都紧紧咬牙，再次向着鬼母发动了攻击。

    太阳神剑，赤云法术，道门雷霆，各种凶兽的天赋神通，甚至三位上古神灵一起联手，召唤出了一个半边身躯为冰半边躯体为火的千米巨人，手持蓐收凝聚的金属大斧，向着鬼母斩去……

    面对这可怕的攻击，鬼母却是“嘎嘎”怪笑，一抬头，眼中蹿出的黑光便将空中的雷龙破灭。吐一口气，便把赤松子的云彩吹飞。她一巴掌拍动，将一头九头巨蟒抓住活生生捏爆，同时还顺势把这头巨蟒的魂魄抓出来吃进肚子里。

    所有人发出的攻击中，就只有我的太阳神剑凭借着属性克制的作用，以及三位神灵联手的神通产生了效果。

    金色神剑将鬼母的半边手掌差点给削了下来，而三位神灵联手召唤出来的一个冰火巨人手持金属大斧更是在鬼母的腰身上斩出一条巨大的伤口。但紧接着，鬼母一巴掌便把这冰火巨人轰爆，我手中的神剑也同样被海量的阴鬼之气吞没，太阳真火竟然被活生生熄灭。

    众人惊骇无比，就连嚣张如同通臂猿猴此刻也感到的畏惧。在吞噬了两位阎罗君主和数十亿的鬼魂之后，这位鬼母的实力已经暴涨了十倍以上，强悍到一个可怕的地步。

    “怎么办，她吞了整个南海生物的亡魂，体内的能量太多了，我们对她造成的伤害，她很快就能恢复！”许逊真君咽了口唾沫说道。

    我们能看到鬼母腰间被斩破的伤口以肉眼可见的速度在恢复着，不过一会儿的功夫便已经恢复如初，手掌上被砍去的指头也已经重新长了出来。

    刚刚的一击除了浪费我们的能量之外，完全没有效果啊！

    这一战，鬼物一方数十亿的亡魂彻底消失，就连两位阎罗君主都被吞噬，但却让鬼母的伤势恢复，实力更是呈现爆发式增长，远远超出了普通的神灵力量。而我们这边也同样损失惨重，地仙和凶兽加起来死了三十位以上。其他的更是人人带伤，体内能量大量消耗。

    就连我在连续施展出几次大招后也感觉吃不消了，体内的太阳能量剩下的还不到三成，连太阳神降临都无法施展，哪怕可以吸收太阳光补充，但还是感觉难以为继。

    “嘎嘎噶……你们准备好成为我新的孩子吧！从你们开始，我要把整个世界都化作我的阴间地狱！”鬼母放声怪笑，声音震荡穹苍。

    在她的笑声之下，我们皆是面色苍白，毕竟谁也没想到事情会发展到这种地步。本来的必胜之战竟然变成了这样的结果。

    “该死的，果然还是实力不足。如果我能突破到地仙，甚至是神灵的境界！绝对能够打败她！”

    我心中暗恨不已，但想要突破到地仙又谈何容易。说实话，我从修炼开始到现在也不过才一年的时间，一年里从什么都不懂的普通人变成能秒杀地仙的九鼎人皇，这已经可以称作是修炼史上的奇迹了。而想要突破到地仙境界那难度更是曾十倍递增，这也是面对阴间降临的危险，不管是我还是赤松子等人都没有再去使我修为增加的原因。想要在几天的时间里就从元神期突破到地仙，这难度简直和登天差不多了。

    不管我心中如何的愤恨，此刻的情况已经是危在旦夕了，鬼母缓缓向我们走来，她那数万米高的身躯将前方尽数遮挡，充满了慑人的压迫感。只要她再次出手，我们这边根本很难抵挡，下场自然就不用多说了。

    “神灵的时代早已过去，或许我们活到现在已经是多余的……”

    就在这时候，蓐收竟有些感伤的自语起来。他抬头看着远处那如同山岳般高大的鬼母，喃喃道：“当年那一战我既没有参加，也没有去阻止他们，诸神陨落或许也有我这种漠视者的责任吧。今天是该来弥补了，若是用我的性命来作为牺牲，不知道能不能唤醒当年的那位大地女神。”

    听到蓐收的话语，玄冥惊讶的向他看去，惊道：“你不会是想……”

    玄冥话音还未落下，蓐收便已经飞天而起，竟然主动向着鬼母迎了上去。

    “蓐收大人！”

    我大叫出声，心里猛地一抽，有一种不好的预感。

    蓐收转头，对我淡笑道：“我早该陨落在诸神时代，能活到现在已经不错了。”

    说着，蓐收的目光落到我额头上的血花魔印上，微微一怔，说道：“你额头上的那个东西，或许可以去找找当年传承给你的人……”

    话音落下，蓐收已经冲入了鬼母的攻击范围。

    “呵……蓐收，你们这些该死的虚伪的神灵，全都去死吧！”鬼母发出怒吼，伸手一把将蓐收抓住，想要将其活生生捏死。

    然而下一刻，这紧握着蓐收的鬼爪便被金光刺穿，鬼母的整个手臂竟然直接被轰爆。

    “你疯了吗？”

    鬼母发出惊声大叫，因为此刻蓐收身上的气势在不断的攀升，他的躯体上有金色的火焰在燃烧。

    燃烧生命本源与魂魄，在短时间内获取超越自身数倍甚至是十倍的力量，而代价则是永远的魂飞魄散！

    我的心里感觉有些疼痛，之前对于蓐收的一些意见全都散去，取而代之的则只有敬佩之情。不管如何，此刻的他，是在用生命来守卫这个世界的和平。

    “后土……回来吧！”

    蓐收身上燃烧着神灵之火，主动向着鬼母冲了过去，直接进入了那巨大恶鬼身躯之中……

