    

    陆景尧漫不经心的在看剧本，细碎的黑发垂在额头上，慵懒倦怠，完美的没有一丝的瑕疵。

    苏夏动了动，微微的张了张嘴想要说话，倏的就感觉到了腰间松了松，他缓缓的从沙发上站了起来，朝着胡导走了过去。

    好像刚才发生的都是她自己想出来似的。

    苏夏按了按自己的胸口，心跳还残留着刚刚的悸动，她不由得皱了皱眉。

    除了刚刚开始和陆景尧拍戏以及前段时间的吻戏，她一直都是把演戏和生活分开，不会因为剧集里面的剧情而心跳的这么剧烈。

    最近又是怎么了，只要一和陆景尧呆在一起，心里就莫名的颤栗。

    她拉扯了一下小艺给她披上的外套，目光不自觉的往淡然的正在和导演讨论剧情的陆景尧，抿了抿唇。

    进入了十二月，除了月底最重要的颁奖典礼之外，还有一件非常非常重要的事。

    那就是陆景尧的生日也在十二月。

    圣诞节后面的一天，12月26号。

    虽然前几年都是跟随着后援会集资买礼物以及以陆景尧的名字捐献一部分的钱去做慈善。

    但是今年很特殊。

    是她可以光明正大的送礼物的一年。

    从进入这个月开始，苏夏就一直都在苦恼着这件事情。

    问了身边的人，大多都是什么送衣服啊送鞋子啊，可是她觉得这种东西后援会肯定会送，没什么新意。

    说起生日礼物……

    苏夏的目光就不由得将视线转移到了阳台上的那棵两米五的圣诞树。

    “……”

    她扯了扯嘴角。

    终于马上就到它的节日了，不用放在那落灰了。

    冥思苦想的好几天，她才终于想到了一个，但是对她来说，非常的有难度。

    有难度算什么！

    她还特意的看了看最近的拍摄通告单，都收工的比较早，好像可以搞。

    苏夏下定了决心。

    她笑了笑，弯起了眼睛瞧着薛明安，声音很甜，带着讨好的：“明安哥，帮我个忙呗。”

    薛明安：“……”

    准没好事！

    中旬的时候，苏爸苏妈带着苏嘉煜一块到剧组看苏夏。

    是抽空瞧苏嘉煜不上课的时候来的，所以只能在呆两天，薛明安特意去了机场接他们，先带去了酒店放东西，然后悄悄的去了剧组。

    苏夏正在拍戏，苏爸和苏妈两个人小心翼翼的不打扰着旁边的工作人员，一脸骄傲的站在镜头外面看着。

    苏嘉煜轻轻的碰了碰苏妈，抬起了下巴往对手戏的男演员示意了一下，小嘴微抿，显得很不在意：“那好像是陆景尧，我姐喜欢的那个，她屋子里贴的都是照片……”

    薛明安当即嘘了一下，小声谨慎的：“千万别说这件事，不然有人会抓着你姐姐的小辫子的。”

    苏爸轻轻的打了一下自己儿子的头，声音严厉：“想挨揍是不是。”

    “……”苏嘉煜撇嘴，“你不是已经打我了吗？”

    他打了个哈欠：“什么时候能拍完啊，我都饿死了，快点让苏夏请我吃饭。”

    薛明安的眼角跳了跳。

    这话也就只有你敢说了。

