    “强子？你怎么起床一点声音都没有？吓我一大跳啊你！”

    刘艳顿时就诧异的看着方志强，

    这个人就好像是凭空出现的一样，突然就出现在了她的面前，让她有些措手不及。

    “不是，我起个床还要什么动静？难不成给你蹦个迪啊？”

    方志强则是一脸无辜的挑了挑眉，一边走近他们的卧室，一边说道。

    “哟呵！可以呀，几天不见，现在都学会开玩笑了？”

    刘艳脸上的诧异之色更浓了一分，之前方志强刚回来的时候是什么状态，刘艳是看得一清二楚，她回来这段时间也没怎么和方志强联系，现在突然看到方志强，心里自然也是很开心的。

    “我说刘艳，你别哪壶不开提哪壶啊，抓紧时间养好身子，这段时间你不在，假期我可都给你记着呢，到时候全部都得给我补回来！”

    方志强走向床边，盯着床上的毕小春，毫不留情的说着。

    “嘿！我说你这么快就又学会欺负我了是吧？我可告诉你，我们家现在可是有两个男人呢，你要是敢欺负我，试试看谁更厉害！”

    刘艳也是毫不相让，一脸得意的看了看自己身边躺着的毕小春，自豪的说道。

    “快让我看看我的干儿子，哎哟，这小孩儿长得可真快呀，几天不见就变了一个样儿了。”

    方志强坐在床边，摸了摸小春的脸蛋，笑着说道。

    “那是！再过几天，我们小春春就长得跟你一样高了，到时候，我就让他替我出气，好好收拾收拾你这个无良老板！”

    听到这话，刘艳脸上的笑容更加得意了起来，脸上那抹自豪之色也是丝毫不加掩饰。

    “我说刘艳，没你这么没良心的好吗？你看看公司其他人，哪一个结婚怀孕我给批这么长时间的假期？你别不知好歹好吗？”

    方志强抬头白了一眼刘艳，很是无辜的说道。

    “不是……”

    “行啦行啦，强子，你怎么样？昨晚喝的可真是不少啊。”

    毕罗春打断了两个人的争执，看了看方志强，询问道。

    “哎，本来没什么事儿，被某些人这么一气，感觉头晕脑胀的……”

    方志强顿时紧皱眉头，捂着自己的额头，装模作样的说道。

    刘艳咧了咧嘴，也是无言以对，这方志强要是想和她耍嘴皮子，她可是甘拜下风，要是放在以前还好，现在有了她的小春春，她满心思都是小春春，哪还有心思去跟方志强斗嘴？

    不过话说回来，嘴上虽然斗的厉害，但刘艳的心里其实是非常明白的，这段时间方志强的确经历了太多，看到他现在状态有所好转，刘艳也算是松了一口气，看样子，方志强终于是走出来了。

    一番寒暄之后，方志强和毕罗春两个人就一起从家里出来了，对着公司而去。

    路上的时候，方志强一直跟毕罗春说着公司最近扩张的问题，表情也一直都非常严肃。

    “强子，昨晚，你跟那个黄小姐你们……”

    毕罗春终于还是没忍住，有些吞吐的开口问道。

    “我跟她怎么了？”

    方志强疑惑的皱了皱眉，看着毕罗春反问道。

    “强子，说实话，我觉得哪个黄小姐，对你可是特别关心啊，你就没什么想法？”

    毕罗春一脸坏笑的看了看方志强，挑着眉说道。

    “我说老毕，你什么意思啊？”

    方志强的表情更加严肃了起来，看着毕罗春的目光之中也充满了一丝疑惑的说道。

    “没……没什么……当我没说。”

    毕罗春意识到气氛似乎不太对，顿时就赶紧这样说道。

    “老毕，别人不知道，你不会不知道吧？潇潇的离开到现在都没有找到原因，我哪有心思去想别的事情？我跟婉婷我们两个，只是普通的朋友关系而已，永远都不可能掺杂其他的感情，这一点，我希望你能明白。”

    方志强叹了一口气，看着毕罗春那欲言又止的样子，顿时就开口解释道。

    “明白明白，普通朋友嘛，我懂！”

    毕罗春的脸上僵硬的笑了笑，点着头说道。

    “那，你跟王律师……”

    之后，毕罗春又是有些吞吐的开口说着，这段时间他跟方志强单独相处的机会并不多，在公司里也都是工作上的往来，所以谈论这些私事儿的机会也很少，这会儿毕罗春自然不会错过这个机会。

    “我说老毕，你能不能对我的事别那么上心？一心一意把工作做好不行吗？”

    方志强揉了揉额头，昨晚的酒劲儿还真没有彻底散去，此刻的方志强依然感觉到有些头晕。

    “不是，我说强子，这潇潇都已经走了，现在公司的问题也处理的差不多了，你也是时候想想自己的未来了吧？要是潇潇一直不回来，你还真打算单一辈子啊？”

    这一次，毕罗春没能忍住自己的心里话，终究还是说了出来。

    “单一辈子怎么了？国家那条法律规定不能单一辈子了？再说了，我一定会把潇潇找回来的！”

    方志强一脸的不服气，一边说着，一边看着车窗外，脑海里已经再度不由自主的浮现出了李潇潇的脸庞。

    “强子，你要这样想的话，我就得批评批评你了，现在佳家公司一步步做大，你作为董事长，你的个人问题和形象非常重要，以你目前这个状况，让人家怎么相信我们佳家公司？你这根裸官有什么区别？”

    毕罗春好不容易抓住这个机会，顿时就语重心长的说了起来。

    听到这话，方志强突然一愣，目光变得很迷离，心里却已经是翻江倒海。

    方志强没有想到，毕罗春居然能想到这一层，因为连方志强自己都没有想到这一层。

    回想起来，自己当初拼命创业，想要闯出一片天地的时候，初心是什么？不就是为了让别人瞧得起自己，出人头地吗？

    虽然这个想法从某个方面来讲有些幼稚，但当初的方志强的确就是这样想的。

    然而现在，自己已经做到了这一步，可是那个欣赏的人却已经消失不见了，这不就是一个笑话吗？

    “强子，我知道你是一个重感情的人，或许在你的心里也没有什么事能比感情更加重要，可潇潇毕竟已经走了，我们还是要活在当下，公司一步步的发展，以后需要你抛头露面的场合会越来越多，难道你就真打算以现在这个状态去应对这一切吗？”

    毕罗春见方志强不说话，顿时就更加来了劲儿，一边说着，还一边做着手势，看起来也是有声有色。

    方志强依然没有说话，眼神迷离的盯着车窗外，不知道心里在想些什么。