    进宫之后，林思就觉得心里的一块大石落了地，于是就开始琢磨自己新店的事儿。

    但是开一个新店并不比简单多少，归根到底自己的店开的时间太短，虽然有姚殊的支持，林思还是要三思而后行。

    而且还有玉钰的事情。

    自己死皮赖脸求来了这个好师傅，就必须给对方处理那一摊子烂事。在开店之前，必须先把李志行的事儿给料理好了。

    而且最近白如冰忙着过年的事情，林思也不好意思去打扰，整天自己琢磨，头发都掉了一把也没琢磨出什么合适的店面来。

    “阿思？”蒋藤在院门口就看到林思了，叫了一声对方也没有回应，只好提高声音又叫了一声：“阿思！”

    林思还是没听见，蒋藤就知道对方现在不知道走神儿走到哪儿去了，只好走进院门，在她面前挥了挥手，“想什么呢？这么入神。”

    林思这才反应过来蒋藤来了，便把自己的烦恼告诉对方：“当然是开新店的事情啊，我琢磨了两天了，脸开店开在哪里都没想好。”

    蒋藤了然，道：“我觉得这事儿可以缓一缓。知道你想趁着过年之后的好日子把店开了，但是现在过年时节，工人也都回家了，你要是想雇人必须出几倍的价钱，而且店面也不好找。人家那些过年开店的，都是提前半年准备好了，也没有年底才开始动工的。”

    “你说的对，我有些着急了。”

    林思吐了口浊气，精疲力尽地想趴在石桌上。

    蒋藤及时伸手给她垫住了，感觉到压在自己手上的林思的脸蛋已经被冻的冰凉，赶紧把人拉起来，“在外面冻什么，想休息赶紧回屋。”

    林思几乎是被蒋藤提进了屋里，嘴里还嘟嘟囔囔说：“刚才想事情，屋里太闷了，出来透透气。”

    “好了祖宗，”蒋藤将人安置在了内屋的座位上，又试了试茶的温度给对方倒了一杯热茶，“赶紧喝了暖暖身子，你身上跟冰块似的。”

    林思乖巧的任由对方摆弄，直到蒋藤摸着她的手不冰了，才说起了正事儿。

    “阿思，你想不想出京？”

    “出京？！”林思瞬间精神了，“当然想啊，什么时候？跟谁一起？去哪里？去多长时间？”

    蒋藤就知道对方是这种反应，笑着一一回答道：“就在明天，跟我一起，就去京都外的水津城，去两天就回来。”

    林思本来以为蒋藤要在年后带自己出去好好玩玩，一听到就去两天还有些失望，好在明天就能走，林思又兴奋起来。

    “我要准备什么？”林思跃跃欲试。

    蒋藤拍着林思的背安抚：“就带够衣服就行，其他的我来准比。我去那边有点公务，但也就是跟当地的官员谈谈，大概也就半天。剩下的一天半我们就在那里玩玩。那里虽然是个小城，不过有两条大河经过，现在河面都冻上了，我们可以去滑冰。”

    林思只是听着蒋藤毫无感情的叙述，已经对那座小城心弛神往了。

    “那我现在就去跟爹娘说！”

    “等等，”蒋藤按住要起身的林思，“我已经说了。你现在要做的事情就是好好准备几件耐寒的衣服，然后今天早睡，明天我们卯时初就走。”

    若是平时大冬天的让林思卯时起，那还不如杀了她。但是现在有出京的诱惑，林思一秒钟的犹豫都没有，一口答应下来，还嘱咐蒋藤：“你别起晚了。”

    蒋藤苦笑不得的答应：“好。”

    送走了蒋藤，林思就鸡飞狗跳地折腾自己的行礼，就算蒋藤跟她说了就带几件衣服就行，她还是啰啰嗦嗦收拾出了一个巨大的行礼。好在姚殊来了一趟，看到林思的行礼露出了一个不出我所料的无奈表情，开始给林思减重。

    忙活到了傍晚，姚殊终于觉得没问题了，便开始叮嘱林思。

    林思哪里听得进去，无论姚殊说什么，统一都是嗯嗯啊啊，眼睛转来转去还盯着姚殊非要从她行李里拿出来的几样东西。

    姚殊叹了口气，只能祝福云岫看好小姐，别让她再添些乱七八糟的东西，便离开了。

    第二天，林思比约定的时间提前半个时辰就行了，踢里哐啷洗漱收拾完，还有一刻钟才到卯时。

    不过林思已经等不及跑到大门口等接了。

    好在蒋藤也提前到了，林思没等一会儿就坐到了温暖的马车里。

    蒋藤对跟出来的姚殊点了点头，带着林思离开了。

    “我们要走多长时间啊。”林思兴奋的在马车上动来动去，左摸右摸。

    “一个半时辰。”蒋藤将对方要推车窗的手拉回来，包在手里，佯装凶道：“老实点，不然不带你去了。”

    林思才不怕蒋藤的威胁，照例动来动去，最后蒋藤忍无可忍把她抱在怀里禁锢住，林思悄悄红了脸，才安静了下来。

    “休息一会儿吧。”蒋藤低声道。

    林思感受着对方说话时胸腔的振动，还有一起一伏的呼吸，最后真的睡着了。

    蒋藤感受着怀里人的气息渐渐的变得平稳，紧绷的身体才放松了下来，给林思换了一个睡的舒服的姿势，才闭目养神起来。

