    仲离恨失神落魄的朝着一个方向狂奔，他不知道自己该去哪，也不知道这条路会通往何处。

    但在看到冷初洛和那位血先生一唱一和，三句话就拉扯上一次极乐天门，他便知晓自己完了，极乐天门也完了。

    幸运的是为了避免被冷初洛等人发现，伪装进造化山庄的极乐天门门人只有他一个，也是因此他才能趁着那阵略显混乱的局势，及时撤离。

    可当确认并未有大霆联盟和极乐天门的追兵后，他彻底迷茫了。

    他不知该何去何从，回到极乐天门肯定不行，自己的任务没有完成，甚至还啥都没做，就被对方几句话完全堵死。

    随即他双眼无神的低声嘀咕道：“血先生真的是莫凛秋吗，还是说这是他们演的一场戏，依照那位大霆初代帝皇对于大霆民众的恨意，貌似也很有可能做出这种事。”

    直至一个身影出现在仲离恨的前方，他高大的身躯遮挡住了刺眼的月光，这让仲离恨的身体下意识绷紧，可当他看清对方的面容时，神情大惊。

    “果然！血先生就是莫凛秋！你成功逃离造化山庄了？还有你来找我干啥？”

    此刻现身在仲离恨面前的并非是林陌，而是货真价实的莫凛秋。

    在将莫雨颢的身体成功夺舍后，他便一直缩在一处隐秘地点闭关，一直到今日恢复了阳神境的实力，才敢在江湖上走动。

    为了避免再次遇到当时将自己直接打残的那两个变态强者，他都不敢去最近的小镇打听情报，唯恐泄露了自己的踪迹。

    所以他感应了一下方圆百里内，最强者之人的境界，最后选中了真武境大圆满的仲离恨，准备从他口中了解一些信息。

    可没想到的是，刚刚来到他的面前，便听他在嘀咕自己的名字，这不由让他感到莫名惊恐。

    但作为曾经的开国帝皇，他很快恢复了冷静，只因他从仲离恨的话语中没有感知到任何恶意，而他也需要尽快了解这个让他又一次感觉到极为陌生的江湖。

    于是顺着仲离恨的话，出言试探：“嗯，我找你自是因为需要知晓一些事情。”

    仲离恨一脸茫然，可很快他神情一变，只因他感觉自己的心脏突然开始急速跳动，这是一种预警，即将死亡的前兆！

    而现在要对他下杀手的，第一位无疑是那极乐天门的左护法·蔺聘婷。

    仲离恨可以确定，蔺聘婷正在搜寻他的踪迹，恐怕要不了多久就能确认他的位置，他知晓凭借自己的力量根本无法逃离这位天地境高手的追杀。

    不过当他看到眼前的莫凛秋后，眼底闪过一道精光，并急切道：“血先生，啊不对，是莫前辈！你我现在是同一根线上的蚂蚱。

    之前在造化山庄，我不知你那些话是真是假，但你得罪极乐天门已是事实，所以你若想知道关于极乐天门的隐秘，我都会一一告知。

    但现在已经没有空闲的时间让你我好好交谈，那位左护法正杀过来，落到她的手中，你我都是死！”

    莫凛秋懵逼了，彻底懵了，他很确认对方的每一句说的都是人话，可自己却完全听不懂，什么蚂蚱，什么极乐天门，什么隐秘，还有什么左护法。

    而他很快也脸色一变，只因他察觉到一个强者正在向他所在的位置逼近，虽然他能确认此人绝不是自己上次面对的那两个怪物。

    但以现在的实力，自己恐怕也不是对方的一合之敌。

    于是他也顾不上去思考太多，一手捞起仲离恨运起秘法直接消失在原地。

    半柱香后，一袭白影出现在他们之前所在之处，在月光的照应下，蔺聘婷姣好的面容凸显的更加圣洁，但此刻她眼中隐含的杀意，却破坏了这个美感。

    只见她双眼微眯，四周的时间仿佛陷入停格，稍后其嘴角莫名留下一滴血渍。

    “运用时间回溯还是太勉强了，不过还是捕捉到了一些信息。

    血先生.....莫前辈......极乐天门的隐秘......

    难道仲离恨早就背叛天门，不行，这件事必须调查清楚，首先要先知晓造化山庄那边到底发生了什么。

    该死，为那小子作保已经让我承担了不小的压力。

    没想到，没想到他竟然........”

    蔺聘婷的神情愈发扭曲，恐怖的杀气也完全爆发，随即她运用极乐天门独有的追踪秘术，选定了一个方向而去。

    ..........................................

    造化山庄。

    冷初洛还在安抚群侠的情绪，并且再三保证，就算自己卸任盟主之位，也是将异族完全灭除之后。

    而一直未露面的卢至现身，并将一份详细的地图摆在众人面前，上面明确记载了异族的位置，然后众人便在冷初洛的调派下，分成数十个小队，准备一举将这些祸患端掉。

    后院一处客房内。

    林陌正神色淡然的开始冲茶、洗茶、泡茶，黑祖依旧在一口一个点心的猛吃。

    林二倒是有些忧虑：“公子，将那仲离恨放走真的没问题吗？”

    林陌手中的动作并未停止，回答道：“这仲离恨倒是挺有意思的，野心不小，可惜智力不够，再加上他那在明显不过的弱点。

    这种人想要杀掉，实在太容易了。

    但关键是我需要此人的存在，来寻找极乐天门的破绽。

    如今即使不能确认极乐天门的前身是否是欢喜寺，但宁杀错，不放过。

    这次将他们重新逼到阴影中，虽限制了他们的发展，可也因此能让他们藏得更深。

    这对我来说可不是好事，所以放过仲离恨一马，看看此人是否能给我带来意外之喜，总比杀掉他的价值更大一些。”

    林二点了点头：“我只是担心此人会活不过三天.....这未免辜负了公子的一番苦心。”

    林陌轻笑一声：“本就是随意的一手落子，死了也就死了。

    况且之前我以血先生的身份，让那位诸葛世家的家主对铜尸和仲离恨二人都算了一卦。

    那仲离恨的气运虽不如冷兄那般，但也至少是玄哀那个层次的。

    至于铜尸嘛.......”

    说到这林陌的眉头微皱，最后颇有些怅然的摇了摇头，并不在言语，只是专心的继续泡茶。

