一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张铁森并没有用心在听他说话。

    因为在老钟把铜镜塞到张铁森手中的时候，他似乎感受了到一丝异样，眉头不由的皱了一下。

    脑海中是出现了一些奇怪的知识，但是一闪而过，他想不起来，也感受不到了。

    但是他确定这里面肯定有什么古怪。

    “这位大哥，钱已经去拿了你就放心吧，不过你刚刚说拿钱去救命，这到底是咋回事？”张铁森很严肃的问道。

    老钟本来打算拿了钱就走的，但是张铁森愿意出双倍的价格，就决定把真相告诉他。“是我爸爸得了重病，所以我急需钱去救他的命，医生说了下午再不交钱，医院都不让我爸住了，我没有办法了才会把这个铜镜拿出来卖了，虽然我也不知道这个是不是真品。”老钟的神情有些复杂，犹豫

    了良久，开口说道：“小兄弟，你是好人，我也不想骗你，如果这个是假的，那到时有钱了，我再用同样的价格买回来。”

    这些话的番外之意，就是这些钱他是找张铁森借的，有钱的时候再还。

    老钟确实也是这个意思，只是他也不知道以后能不能够还上这一万块钱，所以才不敢跟张铁森说借这个字。

    张铁森问他这个问题，又不是关心钱的事，摆摆手说道：“钱的事不用放在心上，我就是想知道你爸爸得啥病了，居然要用这么多钱？”

    需要这么多的钱治病，张铁森担心的是老钟的爸爸病的严不严重。

    说起这个问题，老钟惆怅到不行，满脸困惑之色说道：“问题就在于医院查不出我爸是什么病啊，这些钱全部都是花在检查上面，根本就不是真正为我爸治病的。”

    如果医院能查出老钟的爸爸是什么病，那么他也不用这么发愁了。

    现在把家里值钱的东西都变卖了，可还是查不出病情。

    这就让他感觉像是个无底洞，也让他心里很没底。

    老钟的这话，引起了温迪的共鸣。

    毕竟温振华之前也得了类似的病，到医院什么也查不出，最后还是被张铁森给治好的。

    “那你爸爸都有什么症状？会不会是被人下毒了？”温迪很着急的问道。

    发现温迪突然变得这么关心自己的事了，老钟微微一怔，问道：“这位小兄弟是医生吗？”

    “我不是医生，他可是大名鼎鼎的神医。”温迪拍了拍张铁森的肩膀，接着说道：“你别管这些了，先跟我们说说你爸的情况，我兄弟心肠很好，会帮你医治的。”老钟用惊讶的目光把张铁森给打量了一遍，缓缓说道：“我爸没有什么情况，就是一直昏睡，怎么也叫不醒，偶尔醒一下吧，也看上也没有精神，很快就睡过去了，在医院也住了一段时间了，医生就是找不

    出原因来，我家的条件又不好，我爸回家也没人照顾，所以只能让他在医院待着，毕竟有医生的照顾。”

    温迪转头看着张铁森，很认真的说道：“事不宜迟，咱们过去看看吧，救人要紧。”

    他这个突然转变的态度，让张铁森也感觉无比意外，心想“他娘的腿，这变的也太快了吧？”

    不过温迪怎么转变，张铁森觉得他都是出自好心。

    只是什么话都让温迪给了，张铁森现在都还是一头的雾水。

    看见张铁森没有动的意思，温迪又催促道：“你还愣着干嘛，快走啊！”

    一旁陆晓涵也替老钟的爸爸担心，附和道：“对呀铁森哥哥，你那么厉害就帮他看看吧。”

    张铁森惊讶的瞪大了眼睛，暗暗想着“这么快两个人就一个鼻孔出气了？”

    “就算要去，咱们也得等钱老板把钱先拿过来啊。”张铁森有些无奈的说道。

    温迪这才想起老钱进去好一会儿了都没有出来，扯着嗓子喊道：“老钱，你在干嘛呢？拿个钱怎么还把人拿不见了。”

    “突然闹肚子了，容我先上个厕所。”老钱的声音从里面传了出来。

    张铁森觉得这件事情有点诡异，还要先了解清楚再做决断。

    “你们两个先不要着急，让我先把事情给弄清楚。”张铁森转头对温迪和陆晓涵使了个眼色，示意他们先离开一下。

    温迪点了点头，把陆晓涵带到了里面。

    老钟在这些人当中，最信任的就是张铁森了，毕竟张铁森是第一个主动提出要帮他的人。

    “小兄弟，你真是神医嘛？你有把握能治好我爸吗？”老钟很焦急的问道。

    张铁森对他摆摆手，示意他稍安勿躁，随后问道：“这位大哥，你能把你的生辰八字给我吗？”

    听到张铁森这么问，老钟的神情有些骇然，不由的吞了口唾沫，小声问道：“你的意思是我爸的病跟我的命局有关系？”

    这个也只是张铁森的一个推测而已，想要先看看老钟的命有没有克到长辈的。

    “我只是先算算你的八字，其他的还不能回答你。”张铁森如实回答道。

    老钟会问出这些话，说明他也是信这个的，连声答应道：“好的好的。”

    紧接着他把自己出生年月日和时辰告诉了张铁森。

    张铁森掐指一算，发现老钟的命格并没有存在什么问题。

    虽说命有点硬，但是并没有存在什么克父母的情况。

    这让张铁森有点奇怪，心想“难道他爸爸的病根本就不存在那方面的原因？”

    这时，张铁森看到老钟神情怪异，而且嘴里神神叨叨的。

    “你在念啥？”张铁森皱着眉头，盯着他问道。

    老钟觉得张铁森既然懂这方面的知识，肯定不是等闲之辈了。“之前我爸的病一直没有好，我媳妇也去庙里问过，说是我爸沾了什么不干净的东西，当时还从庙里求来了护身符，但是并不管用，所以我在想，我爸是不是真的沾了不干净的东西，而这个护身符根本就不

    起作用？”老钟说完后，一脸后怕的盯着张铁森，希望张铁森能给自己一个答案。

    听说了这些玄乎的事情，张铁森并没有去否认，但也无法决定就是这个原因。张铁森皱着眉头，陷入了深深的思考当中。