    “大志，你看这件衣服怎么样？”香江铜锣湾一间西装店内，徐雅欣对着徐志一阵唠叨。

    徐志不由了两眼翻天，叹气道：“我们随便买一件行不行啊？”

    徐雅欣摇头道：“怎么可能，你这是第一次要买正装，以后谈生意用的，当然得条一件好的衣服。”

    徐志看了看眼前一排又一排的西装，细数下来，只是数百件，不过在徐志眼中，其实也就那么几种：白的，黑的，灰的，蓝的，其他颜色的……

    出于未来谈生意的考虑，徐志也得给自己买几身正规的西装，即使谈判的时候可以穿便装，但随着生意的越来越大，一些正规的酒会，晚会等等也开始向徐志打开大门。

    美的集团因为出口越来越多，已经引起了不少电子行业的同行和政府部门的注意，何国原也经常收到一些晚会的邀请，徐志这个幕后老板也被邀请了几次，不过都被何国原以长居国外这个理由给搪塞了回去。

    但有些事情总归瞒不住太久，即使高盛那边不透漏他的信息，资本的增加必然会引起一些人的注意，更不要说香江的媒体极度发达，他徐志也算曾经是半个名人，很多人已经知道他的存在，只是不知道他又偷偷摸摸的赚了那么多钱而已，说不定哪一天，消息就透露出去了。

    所以，这些事情得早做准备，习惯穿西装皮鞋打领带就是一样。

    在前世，徐志除了一次当伴郎，其他时间从来没穿过正装，这一世更不用说，一直屌丝一个，当他无意中说出要去买西装的时候，就被恶魔妹妹给盯上了。

    女人是很神奇的动物，你让她们去公园里跑一圈，那是比杀猪还困难，但如果是逛街，几个小时都不会觉得累。

    连卡佛是香江首屈一指的顶级专卖店，品种涉及男装，女装，鞋类，配饰，内衣，化妆品甚至家居用品，地处中环渣打街，面积超过一万余尺，是香江最大的奢侈品商场之一。

    即使是在这个香江平均工资只有三四百的时代，连卡佛里的服装价格也是贵的惊人，动不动就要数千港元。

    之前闲逛的时候，徐志从远处看中了一套餐具座椅，外形很是喜欢，走到近处一看价格七千多，想想自己也能承受，于是拿起铭牌想看看是什么木头做的，结果发现，原来看错价格了，是七万多，于是徐志败退。

    此刻的连卡佛针对的是顶级的会员服务，想成为其中的会员，并不容易，没有一定的资产，一般人连门都进不去。

    徐志的会员凭证就是依靠汇丰银行的百万港元金卡才获得，有了会员之后，每一次进入连卡佛，都会有专业的销售指导一对一VIP服务，这些人靠的就是提成，自然竭尽所能的向每一个会员销售价格最贵的产品，至于服务，那只是顺便。

    替徐志服务的是一名30岁左右的中年女人，她的专业眼光，一眼就能看出徐志并不是缺钱之人，但却不是很愿意花钱，这让她有些奇怪，这种性格一般只会出现在一些创一代之中。

    见徐志都不是很满意，她走上前去道：“徐生，这里所有的衣服虽然质量属于顶尖，但也尺寸也都是预先设定，并不能符合每一位像您这样的客户。

    如果您不满意，我们连卡佛还有专业的私人订制服务，我们会根据您的尺寸，来设计一套以您身体尺寸为基板的服装，材料您可以事先选择，我们可以提供来自意大利，英国和澳洲的顶级面料。这种衣服您穿上去决定没有任何的不适。”

    徐志当然也听说过私人西装订做，不过倒是第一次遇到，于是便问：“私人定制什么价格？”

    销售顾问道：“我们的订做不只包括衣服，还可以根据您的脚型来订做皮鞋，材质方面更不用说，您可以选择牛皮，鳄鱼皮，鹿皮等等……”

    徐志连忙道：“这些动物皮不犯法吗？应该有不少都是保护动物吧？”

    销售顾问笑道：“各个国家的法律都不一样，就说这鳄鱼，在亚洲这边当然是保护动物，可在非洲可是一大祸害，很多政府都鼓励猎杀的，而且我们的鳄鱼皮很多都是养殖产物，在香江出售是完全合法的。”

    徐志道：“好吧！你还没说价格？”

    销售顾问一听有戏，开心道：“我们的价格与我们的品质绝对匹配，而且，对徐生这样的人而言，价格应该只是次要，显示您的身份才是最重要的！

    至于价格，要根据您的面料选择，购买数量，设计师级别等来综合考虑，不过一般都价格是在5-10万港元。”

    徐志心中一颤，不过脸色却不变道：“你有没有相关的资料，我回去看看。”

    销售顾问喜道：“好，我马上去拿。”

    徐雅欣试了件女装，见徐志似乎不想看衣服了，问道：“哥，怎么了？”

    徐志将私人订制的事情简单说了下，徐雅欣就算性格再大大咧咧，此刻也不得不说：“这价格也太贵了。”

    徐志笑道：“这就是有钱人的生活啊！你以后说不定也会变成这样。”

    徐雅欣笑道：“不会，我不会随便浪费的，我们现在看的衣服实在是太贵了，我听我一个在同学说，他有个姐姐就在制衣厂上班，一般的衣服出厂价连终端售价的20%都没有，这种奢侈品估计更是极端。”

    徐志点点头道：“你觉得如果开一家服装直营的店怎么样？”

    徐雅欣道：“什么意思，哥你想开衣服店？”

    徐志摇头道：“不是，我的意思是如果开一家店，可以直接从厂家拿货，再把店开大一点，放在非繁华地段，控制质量，以量进行薄利多销，这将是一个非常不错的生意。”

    徐雅欣听着有些迷糊，摇头道：“不明白。”

    徐志笑道：“那就算了，我们走吧！”

    徐雅欣道：“那我们不买衣服了吗？”

    徐志道：“我不准备在这买了，走吧！”

    