    听到这阵脚步声，苏映雪等人又不由得转身看向来人。

    果不其然，百里红妆一行人已经回来了。

    林明涛在注意到百里红妆等人竟然也在这里之后，眼中不禁浮现了一抹诧异之色，又见苏映雪一行人的表情十分淡然，心中便有了几分了解。

    难怪自己在提出组队的时候，苏映雪等人并没有太过高兴，原来是他们早就有了组队的目标了。

    百里红妆等人这一次回来可是风头正盛，就连段华离都已经直接被他们逼死了，所有人都知晓他们已经达到星芒境的实力，相比而言，他的队伍可比不上百里红妆等人。

    与此同时，百里红妆等人也同样注意到了林明涛一行人的出现，顿时不由得目光一亮。

    他们之所以一直和苏映雪等人组队，不就是因为担心苏映雪等人的安危吗？

    现在既然有了其他的队伍出现，倘若其他队伍愿意与他们组队，那么他们也就无需继续在一起了。

    “原来你们是早就已经有了组队的对象了啊！”林明涛不禁笑着出声道，随后转身向帝北宸等人拱了拱手，“任子恒，没想到会在这里遇上你们。”

    任子恒的脸上露出了笑容，“在这里遇上你们就好了。”

    听言，林明涛微微一愣，道：“这是什么意思？我倒是不知道你竟然这么想遇见我？”

    “呵呵。”任子恒轻笑一声，“正好，肖文宇他们需要找一个队伍组队，我们也在帮忙寻找着，现在既然你们来了，岂不是正好？”

    “哦？”林明涛诧异的目光在任子恒和肖文宇二人之间打量着，心中暗暗思量，这情况倒是与他所想的截然不同。

    本以为对方已经组成了一个队伍，可是从现在的情况来看，似乎是肖文宇很愿意与任子恒一行人组队，但任子恒一行人却并没有与肖文宇的队伍组队的意思。

    如果他没有判断错，情况应该是这样。

    伴随着任子恒的话音落下，肖文宇心头一阵无奈，他之前就意识到了会出现这样的情况。

    从林明涛出现的那一刻起，他便盼着林明涛等人能够快些离开，一旦任子恒等人见到他们的出现，必然会做出这样的决定。

    只是对方刚刚出现，他便让对方离开，无疑有些不礼貌，可偏偏事情就是这么巧，任子恒等人就在这时候回来了，这般情况也在他的预料之中。

    虽然有些不甘，却也无可奈何，毕竟此事做的不对的原本就是他们这一方。

    相比于肖文宇的早有预料，苏映雪的脸色就变得极为难看了，她可不想就这样与墨云珏分开。

    “为什么？”苏映雪不禁出声道。

    听着苏映雪的话，任子美道：“苏师妹，之前是因为你们队伍中的人数较少，在这里不安全，所以我们才一起组队的，现在既然有你们的朋友出现，自然是你们组队更合适，我们也能够去其他的地方再瞧一瞧，以免累着你。”

    说到这最后一句话任子美不禁挑了挑眉，意有所指。

