    审讯室中！

    因为许薇薇的出现，让叶苍天困意全无。

    那张办公桌离他仅有两米的距离，所以他能清晰的看到这位美女警花那修长的美腿，尤其是那本就饱满的胸脯，在警服的承托下，看起来更加有料！

    目测起码有36D，真不知道这妞吃什么长大的，发育这么好！

    就在这时候，许薇薇猛拍了一下办公桌，“眼睛往哪儿看呢？老实点！”

    叶苍天笑着道：“美女警官，眼睛长在我脸上，我看哪儿你管不着吧？”

    一旁正在做笔录的年轻警察有些幸灾乐祸，他们领队可是出了名的火爆脾气，一般一些不老实的嫌犯，在头儿的手里都没好下场！

    许薇薇皱着眉头，不过虽然恼怒，但控制着没有发火，沉声道：“姓名！”

    “叶苍天，男，年龄二十四岁，未婚！”

    “谁问你那么多了！”许薇薇凝眉，不满的哼了一声，接着道：“你和那几个家伙什么关系？为何要打伤他们几个！”

    叶苍天耸了耸肩，“不认识他们，再说我只是正当防卫！”

    许薇薇撇嘴，冷笑道：“你以为我会信吗？说实话，坦白从宽，不要妄图欺骗警方，否则吃苦的只能是你自己！”

    她当警察这些年，什么样的嫌犯没遇到过？一般都是各种编造，最后不还是得乖乖交代！

    “头儿，他的身份查到了！这个叶苍天是在两天前从境外回来的！”这时候一旁做笔录的年轻警察从笔记本调出了一些资料。

    许薇薇眼前一亮，连忙把目光投向笔记本，随即点头，“是他，叶苍天！六岁被人收养，并且一直生活在国外。”

    她随即看向叶苍天，一副质疑的眼神问道：“为什么突然回国？”

    “回来结婚的！”

    “结婚？和谁结婚？”

    “美女警官，我和谁结婚重要吗？”叶苍天翻了翻白眼，这妞有些八卦啊！

    “自然重要，不调查清楚，谁知道你是不是国外流窜回来的通缉犯？”许薇薇一脸冷笑，她感觉这家伙不像好人，一定有不可告人的秘密。

    “目前还没找到合适的对象，美女警官要不考虑考虑？我们一起结个婚算了，反正咱们也有缘！”叶苍天嘴角一咧，露出一排洁白的牙齿。

    他眼睛再次扫视着对方那傲人的身材，高挑，性感，胸前有料，腿又细又长，和自己那未婚妻比起来，算是各有千秋！

    许薇薇咬牙切齿的怒道：“混蛋你再说一遍！”

    叶苍天随口道：“男未婚女未嫁，还别说，咱俩挺般配的，考虑一下怎么样？”

    “你这是找死！”许薇薇气得猛拍桌子，腾地一下站了起来。

    一旁的年轻警察额头冷汗直冒，连忙小心翼翼的劝阻道：“头儿，消消气，您昨天才被局长警告过！”

    许薇薇咬牙切齿，这个该死的流氓！一次次的占她便宜，真想揍这家伙一顿！

    这妞还真是个火爆脾气，两句话就给惹毛了！

    叶苍天失笑，不过看着对方气急败坏的样子，倒是挺有那味儿的！尤其是因为气愤，那胸前的饱满不停起伏，勾得他心痒痒。

    “许队！局长让你去他办公室一趟！”这时候，审讯室的门推开，一名警察探出头道。

    “知道了！”许薇薇深吸了口气，狠狠的瞪了叶苍天一眼，似乎在威胁的说：待会儿再收拾你！

    看着这妞风风火火的离开，叶苍天抬头看向那位做记录的年轻警察，咧嘴笑道：“哥们儿，有烟吗？”

    那名年轻警察不由一愣，随即苦笑道：“有！”

    很快，两人在审讯室内吞云吐雾，那年轻警察不由对叶苍天竖起大拇指，“兄弟有胆色啊，连咱们队长都敢得罪！”

    许薇薇在警局可是出了名的霸王龙一枚，哪怕一些同事都不敢轻易得罪，而那些经常蹲局子的惯犯，遇到了许薇薇也是脸色大变。

    就在昨天，她还因为出手过激，打伤了一名嫌犯，而被局长警告过。

    听着年轻警察一脸忌讳的讲诉，叶苍天不由一乐，“这妞居然这么暴力？”

    不过，我喜欢！

    十分钟后！

    许薇薇再次返回到审讯室，只不过脸色出奇的难看，瞪着叶苍天，有些不甘心的咬牙道：“你，可以走了！”

    医院外的监控她看了，的确是叶苍天自卫，所以也就没罪，斗殴都不算。

    加上有人出面保释，局长都亲自出面了，让她放人，她有什么办法？

    虽然她觉得，叶苍天身手这么好，一定不是好人。

    “不过你也别得意，总有一天，我会抓住你的把柄！”许薇薇哼了一声，咬牙喃喃道。

    “好啊，等你抓住我的把柄，我会堵住你的漏洞！”叶苍天哈哈一笑，朝着审讯室外走去。

    什么把柄漏洞的？许薇薇眉头一皱，愣是没有反应过来。

    倒是一旁坐在办公桌上正喝水的年轻警察，噗的一声全喷了，差点笑出声，等看到许薇薇冷脸看过来时，他才瞬间止住。

    ……

    叶苍天出了警局，便看到正在警局外面等候的萧玉若，这才知道自己这么快出来，是对方出面担保。

    “谢谢了，萧小姐！”

    “谢什么，如果不是送我回医院，叶先生也不会遇到这种事情！”萧玉若无奈道。

    不过，因为叶苍天，她不得不推掉了下午的一个小手术是真的。

    “既然叶先生已经没事了，那我就放心了，我先回医院了！”

    “我送你？”叶苍天笑着道。

    “不…不用了！”萧玉若有些无语，她怕再遇到之前那种状况。

    而且，她心里多少对叶苍天有些畏惧，直到现在她都还能想起在医院外的一幕，那几个社会青年的惨状，可都是叶苍天一手造成的。

    叶苍天把对方的忌惮之色看在眼里，不由失笑，便点头道：“那好吧！萧小姐路上小心！”

    很快，萧玉若坐了一辆出租车离去。

    而这时，手机铃声忽然响起，接通手机后，叶苍天就听到电话里唐欣婉那冷冰冰的声音传来。

    “为什么要和人打架！”

