    沈文谦已疯，语无伦次的连发了近二十条微信。

    阮柒看的一脸懵逼。

    她发完那条微博后就锁了手机，根本不知道顾飞扬转发和席玖点赞。

    小姑娘连忙打开微博，等看到挂在热搜榜第一的话题时，‘嘶’的倒吸了一口气。

    我了个乖乖！

    她竟然和玖玖一起上热搜了！

    怪不得沈哥要疯！

    阮柒连忙跟沈文谦解释清楚。

    等安抚好情绪濒临失控的经纪人，她点进了#席爷点赞阮柒顾飞扬#这个话题。

    话题广场上，网友们全都在猜席玖为什么会点赞，以及顾二少为什么会转发阮柒的微博。

    【席爷和顾少是发小啊，点个赞有啥的？太大惊小怪了。】

    【可是顾少发了那么多微博，席爷都不点赞。为啥偏偏点赞阮柒那条？】

    【大家还记不记得，阮柒上《田园生活》那期，席爷是神秘嘉宾……】

    【卧槽！盲生你发现了华点！】

    【据我所知，《田园生活》从来没有什么神秘嘉宾，除了席爷那期。】

    【席爷从来不出镜，却突然跑去综艺做神秘嘉宾。注册了微博从来不跟人互动，今天却点赞了顾飞扬的微博。而这两件事都有同一个中心人物……】

    【……是阮柒！席爷参加的综艺是阮柒那期，他点赞顾飞扬的那条微博也是转发阮柒的。】

    【卧槽！卧槽！这是巧合吧？来个人打醒我，这一定是巧合！】

    【emm……你们还记得吗？当初阮柒的《一念》被造谣抄袭时，席爷曾发过一条微博，说阮柒的《一念》好听……】

    【我记得！！！那是他开通微博后的第一条！当时还上了热搜！】

    被这么一提醒，网友们隐隐想起来好像真有这么回事儿。

    网络是有记忆的，席玖夸《一念》好听的那条微博很快就被翻了出来。

    【席玖：阮柒的《一念》好听。】

    细心的网友们发现这条微博的信息量略大。

    【敲黑板！席爷说的是阮柒的《一念》好听，而不是《一念》好听。】

    【当时阮柒被污蔑抄袭，正在风口浪尖上。席爷却在那种时候注册了帐号，发微博夸她的《一念》好听……】

    【我的妈！他是在支持阮柒吧？！】

    【即便面对无数谩骂，我也要护着你。啊啊啊啊！太好嗑了！】

    眼看着cp大军有要壮大的趋势，棉花糖们吓的心都裂了。

    拉谁的cp不好，非得拉席爷的！

    那可是富可敌国的存在！站在金字塔最顶尖的人物！

    这群网友是嫌软宝命长了吗？！

    为了自家爱豆能平安活过二十岁，棉花糖们果断认怂。

    他们纷纷下场，卑微跪求网友放阮柒一条生路。

    【别嗑了，求求了！我们软宝还要在圈里混呢！】

    【软宝cp众多，比如和沈诗姐的十七cp，和师弟安乐的圆月cp，再不济你们嗑软宝和王乐可也行啊！席爷这个真不能嗑！[跪地.jpg]】

    【请让席爷独美，是我家软宝不配。[捂脸.jpg]】

    粉丝们操作清奇，网友们大笑不已。

    就在这时，一个棉花糖扔出了一张截图。

    【软宝的美羊羊：那个……不是我打击cp粉哈。但席爷好像有女朋友了，他过生日那天还在微博里晒过女朋友送的情侣手表呢。所以，别嗑了。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席爷：不巧，女朋友就是你爱豆。

    沈文谦：濒临死亡.jpg

