    那边境外人员流入情况严格监管，有任何可疑人员，都会被进行严格的盘问，如有异常，将吊销签证遣返。

    这边南省警方也在严阵以待，一时间，南省仿佛进入一级战备状态，只是内紧外松，普通的市民并没有感觉出有任何的问题。

    杜主任答应下常局的请求后，就将关于松子的情况反馈给了华国的国际刑警组织国家中心局的局长，请他帮协查一下这个人的身份。

    要知道，但凡活跃在国内与境外之间的犯罪，国际刑警的资料库里都会有痕迹留存，而且国际刑警组织的资料库资源共享，犯罪嫌疑人在别国犯下罪行逃跑出境，只要该国是国际刑警组织的成员国，那么这个人的通缉资料就会反馈在资料库里。

    “杜主任，你要找的这个人，我在系统里只比对出来这个人，不知道是不是你要找的人。”

    “用加密渠道发给我吧，辛苦你了。”

    杜主任挂断电话，就前往常局的办公室，借了一台电脑，将总部的情报员发来信息，下载了下来。

    王邵东也接到常局的通知，过来了解情况，很快，文件打印了出来。

    “目前，我们根据你们在案宗中提到的松子，和我们的情报库进行比对，发现了一个人和你们要抓的人有重合，你们看一下。”

    “这个人很像是五年我们在暹罗发布红色通缉令上的人，他的真名叫松村政志，五年前就曾因为非法买卖器官被通缉，但是一直没有他的消息，随着时间的流逝，这个人就像消身匿迹了一般，了无音讯。

    他是东瀛人，服务于青木团，这个组织背地里疑似从事人体器官交易，但是想要调查他们困难重重，疑似有人保护。他曾经活跃在东亚一带，目的就是通过各种方式搜集总部需要的人体器官，然后经过特殊处理，走私出口至东瀛，他赚取一些差价。”

    杜主任将总部发来的关于松村政志的资料分发给了他们，如果松村政志能在南省被抓获，那也是再好不过的。

    “这里面有我们掌握的他唯一的照片，你们不是有个嫌疑人曾经见过他吗？可以拿过去给他辨认一下，松村政志到底是不是你们要找的松子。”

    王邵东结果资料，非常真诚地感谢道：“真是太感谢你们了，如果松子就是松村政志，那么这些资料对我们的帮助将会很大。”

    “没关系，关于乔小娟，你们还是要加紧防范，我们收到消息，很多人都接下了悬赏，已经在往南省出发了，虽然你们加强了入境管控，但是这不是一劳永逸的办法，蛇有蛇路，鼠有鼠道，八仙过海，各显神通，你们切莫大意。”

    “嗯，我们会小心的，已经有专人24小时监控保护了。”

    王邵东点了点头，他的压力一点都不小，毕竟国际刑警提前情报支援了，准备工作已经完成，在乔小娟的身边布下天罗地网，如果这还能让人给劫持了，那真是啪啪打他的脸。

    不，不是打他的脸，而是打南省警方的脸。

    王绍东带着从国际刑警那拿回来的线索，找到了江浩，将最新的情报和他进行了探讨，并给他一张照片，让他拿给赵岸辨认。

    江浩见状，带着照片直接去了地下二楼停尸房，找到正在登记尸体的赵岸，让他辨认，照片上的人，是不是和他交易的那个人。

    “对，就是他，虽然照片上的人，略显年轻，但是他鼻梁上的那个黑痣，不会有错的。”

    “嗯，很好，你密切关注短信，如果对方发来消息，立刻通知我们。”

    “好的，江警官，我现在这么配合你们，那我会判几年啊？”

    赵岸小心地问道，显然非常在意法院对他的刑罚判多少年。

    “人抓到了才算立功，到时候才能从轻发落，原本十年以上，那么就可能十年以下，所以差距还是很大的，好好配合。”江浩拍了拍他的肩膀鼓励道。

    “我一定积极配合，争取宽大处理。”

    离开了地下二楼，江浩问道乔小娟那边安排得怎么样了。

    “都安排好了，严防死守，为了让她能够配合我们，我也有选择性地和她说了一些事情，表示我们收到消息，有人要绑架她，希望他哪里也别去，在家带着，需要生活用品和菜肴都会有专人提供。”

    “那不和隔离一样了。”

    “就是隔离，现在就是一只蚊子飞进去，我们都能知道是公是母。”

    王邵东说这话显然是打个比方，表示自己的防御有多严密，但他不知道，这个世界上还真有人能一眼看出从他面前飞过去的蚊子是公是母，而且这个人就是江浩。

    “可是这样，那些人不就明显知道，乔小娟的异常了吗？还会出手吗？”

    “我们不用对方出手，只要他们知难而退就行，但是如果他们敢硬来的，那我们就让他们知道，南省警方绝对不是吃素的。”

    “那松子不也就不会出现了吗？这也是我们的任务，虽然这个方法一劳永逸，但是同样有可能断绝松子的出现，我觉得，我们不能限制她的活动。”

    江浩的一番话，让王邵东沉思了起来，他不得不思考这个问题：“你说得对，我们不能限制她的自由，只是这样做，我们的保护难度将直线上升。”

    “所以，还是辛苦你们了。”

    王邵东苦着一张脸离去，显然，保护移动目标，可比保护固定目标难度大多了，但是不承担一定的风险，显然是抓不住松村政志的。

    ……

    “约格尔，看来我们来晚了，华国的入境检查之所以这么严格，可能也是看到了那条悬赏有了准备，现在目标被警方保护得很严密，我们没有机会得手。”

    一间酒店的客房里，一个金发美女手拿望远镜，观察着窗外，如果王邵东在这的话，一定会发现，从这个方向看去，正好能看到乔小娟的家，只是距离有些远，但是在望远镜的加持下，观察依然没有问题。

    约格尔接过望远镜，看到乔小娟的家附近，总是长时间停着一些车辆，且车里有人，经验丰富的他知道，车里都是些便衣警察。

