    第97章为什么要忍

    见状，春杏一颗心都提到了嗓子眼。

    黄得昌也有些好奇和期待。

    见证蒋美人厨艺的时刻到了！

    然而...他们看了好一会，也没发现尊贵的太子殿下有什么太大的反应。

    春杏整个人都懵了，刚才太监试吃时，她都瞧见太监脸色不太对了。

    怎么太子殿下居然能面不改色的把虾肉咽下去了？

    难道...小主做的菜没那么难吃？

    亦或者...还有点好吃？

    还是说...太子殿下非常能忍？

    可他是储君，不好吃为什么还要忍？

    此刻，春杏的脑袋里满是问号。

    并且,她看见太子还把另一只虾也吃下去了。

    在黄得昌看来，若是那大虾难吃，殿下肯定不会把两只虾都吃完。

    甚至，还有可能在尝到味道的一瞬间吐出来。

    但殿下没有这样做，说明蒋美人做的东西确实挺好吃的。

    只是殿下不擅于表达，平时即便吃到再美味的东西，也不会多说什么。

    “殿下,奴才再给您剥些虾。”既然那道油焖大虾合殿下胃口，他就再多剥几个。

    “不必了。”裴玄凌淡淡吩咐,“给孤夹些拍黄瓜即可。”

    黄得昌微微一愣，随即应了声“好”。

    拍黄瓜清爽又清脆，关键还酸辣开胃，是道不错的下饭菜。

    黄得昌给太子夹了些拍黄瓜后，意识到有些不对，便偷偷转过了身，将刚刚剥剩下的一只虾放入嘴中。

    还不等他细细品味，登时...味觉就受到了伤害。

    难怪他说剥虾时手上油腻腻的，也不知蒋美人炒这油焖大虾时放了多少油,他就吃了一个，嘴里就腻得不行。

    而且，估计是火候掌握的不到位,虾肉吃起来很柴。

    也难怪殿下才吃了两只虾,就让他给夹拍黄瓜。

    估计是油焖大虾太腻了,得用拍黄瓜解腻。

    黄得昌有些奇怪，以往太子殿下都是有话直说，今日却没戳破蒋美人做菜难吃。

    难道是蒋美人为了做菜手受伤了，殿下怜香惜玉,不忍再伤蒋美人的心？

    可是在他的印象中，太子殿下从来就不是怜香惜玉的人啊？

    看到太子宁肯吃黄瓜，也不再吃虾，蒋诗诗就问：“殿下，是不是这道油焖大虾不合你胃口？”

    “......”裴玄凌将嘴中食物咽下，淡淡回：“味道尚可，只是下次不要再做了。”

    蒋诗诗：“既然味道可以，您为何不让妾身做了？”

    裴玄凌：“为了做虾，你的手都受伤了，如此麻烦的菜品，当然不要再做了。”

    “原来是这样呀，谢谢殿下体恤。”蒋诗诗恍然大悟地点点头，“不过，只要您不嫌弃妾身做的菜，妾身就不怕麻烦的。”

    虽然太子不再尝那道虾，但太子都这么说了，她就没有多疑。

    因为她知道,未免有人根据太子的饮食喜好下毒，平时太子遇上再好吃的菜,也不会凭喜好吃太多的。

    裴玄凌：“......”

    再次想到上次吃了一个时辰的西湖醋鱼,黄得昌就觉得是他高看蒋美人厨艺了。

    那不是蒋美人一时失手，那就是蒋美人最真实的厨艺！

    裴玄凌每日清晨都会练武，加之正直壮年，一般午饭会吃三至四碗。

    晚上会少进些膳食，一般吃两碗饭。

    但是今天晚上他只吃了一碗饭，就放下了碗筷。

    男人用手帕擦了擦嘴角，宫女端来铜盆时，他一面净手，一面问蒋美人：“你怎的突然想起做油焖大虾了？”

    (本章完)

