    

    
“罗滕的射门击中了门柱！巴黎圣日耳曼今天在曼彻斯特城市球场的表现要明显优于主队！

    
至少巴黎圣日耳曼的进攻看起来流畅连贯，队友们之间的配合有着很高的成功率，而曼城的表现比较糟糕，几乎在前场打不出像样的配合，也许马克休斯现在头疼的是英超战绩糟糕如何向球迷交代，特别是12月是一个让英超球队都头疼不已的月份，魔鬼赛程的压力近在眼前，但好的状态需要比赛一点点来积累，起伏不定可不是一支强队的特征，很遗憾，今天的曼城让人失望。”

    
曼城的进攻确实让巴黎圣日耳曼也感到有些意外，因为他们做好准备来迎接曼城的狂轰滥炸，却没想到曼城的进攻几乎变成了斯图里奇的独角戏和瓦塞尔的失误集锦，以及“若去哪里了？”的游戏。

    
关键点其实在中场，埃拉诺与爱尔兰独木难支，特别是当埃拉诺频繁地被马克莱莱狙击之后，他的信心也开始丧失，几乎不敢控球了。

    
巴黎圣日耳曼本赛季首先提升的是防守，然后才是进攻。

    
所以防守反倒不是勒冈所担心的，进攻方面则遇到了一些难题。

    
在禁区内获得的机会并不算太好，关键也是瓦罗被彻底限制住了。

    
由于马克休斯在禁区内摆出了三名中后卫，所以就算瓦罗撤出来进行牵制与策应，也不见得会让巴黎圣日耳曼两名边锋内切后获得宽松的进攻环境。

    
而高空轰炸打不出威胁，几乎废掉了巴黎圣日耳曼一种常规进攻的手段。

    
比赛第17分钟，巴黎圣日耳曼前场左路进攻，肖恩在领球后不管萨巴莱塔，直接趟球转入内线往中路而去，面对着爱尔兰，肖恩将球斜向回敲给了克莱门特，后者再将球斜传爱尔兰身后，肖恩紧接着内切杀到禁区前中路，肖恩看到瓦罗斜向跑位去孔帕尼镇守的禁区右肋，肖恩尝试直接起脚射门！

    
但是他轰出的足球被后卫邓恩直接正面挡出！s3();

    
角度没有完全晃出来！

    
反弹出去的足球被埃拉诺给控制住，他在克莱门特回追到位之前迅速将球斜传边路。

    
斯图里奇又开始了他的表演，趟球速度很快地转入内切轨道，马克莱莱迅速移动过去，斯图里奇似乎也是有些忌惮马克莱莱，直接起脚远射，距离球门超过35码的远射直接将球送上了看台！

    
现场响起了一阵嘘声，曼城球迷对斯图里奇今天过于粘球却又没什么实质性威胁的表现非常不满。

    
巴黎圣日耳曼今天加快节奏进攻似乎没什么效果，于是他们放慢节奏耐心地组织攻势。

    
比赛第24分钟时，克莱门特在前场偏右地带与久利进行传切配合，在他杀到禁区前偏右地带时，他却又将球斜向回传给了助攻上来的塞阿拉，后者将球大范围进行横传。

    
罗滕从左边路跑过来主动接应后送出一脚直传。

    
足球滚到了禁区前偏左地带。

    
肖恩背身接应中看到了斜后方有萨巴莱塔来防守。

    
肖恩拨球转身做出往边路方向移动假象，萨巴莱塔立即站定等待着肖恩转过身来立即进行抢断。

    
但是肖恩在转身到了中途时却停下了脚步，转身再趟球往中路前进！

    
IepOver！

    
当他转过身来面朝曼城禁区时，没有后卫顶防出来，爱尔兰距离他还有两米距离，肖恩看了眼球门后冷静地用右脚轰出一脚爆射！

    
曼彻斯特城市球场所有观众瞬间瞠目结舌！

    
那被肖恩轰出的足球宛若夜幕下一道白虹！

    
白虹掠过，直挂球门死角！

    
当足球擦着球门右上角横梁下沿飞入球门时，乔哈特在门线前呆若木鸡！

    
肖恩自己都目瞪口呆！

    
这球进了，而且进的震撼不已！

    
从夏天开始他就在训练中加强远射能力，因为他知道自己在比赛中并不能总是在禁区内获得机会，在打一些攻坚战时，远射能力是必不可少的！

    
s3();

    
他的远射能力在逐步提升，而今天这个进球则算是对他一段时间内刻苦努力的最好回报！

    
肖恩转身跑向了客队球迷看台前，神采飞扬地大笑着庆祝这个不可思议的进球！

    
来到曼彻斯特城市球场的巴黎圣日耳曼球迷则是无比激动！

    
这是肖恩加盟巴黎圣日耳曼后在正式比赛中打进的第20个进球！

    
联赛12个，联赛杯2个，欧洲联盟杯第6个，正好第20个进球！

    
“肖恩！无与伦比的世界波进球！距离球门大概30码左右的远射洞穿了乔哈特的十指关！

    
这位在2008年火速蹿升的中国前锋，从荷兰到法国，他延续着自己疯狂的势头，现在他在欧洲联盟杯赛场上也继续上演着震撼的表现！

    
肖恩的远射帮助巴黎圣日耳曼在客场1:0领先曼城！

    
曼城会紧张起来吗？他们会进行调整吗？

    
马克休斯会不会选择性地放弃了本场比赛呢？

    
因为理论上就算曼城只有6分，他们也很可能晋级到欧洲联盟杯32强！”

    
马克休斯脸色是有些难看，不过很快就变得面无表情，他坐在了教练席上，仿佛对比赛的紧张与关注开始下降。

    
肖恩的进球让巴黎圣日耳曼的士气变得旺盛起来。

    
此前确实让他们感到有些头疼，说到底巴黎圣日耳曼的综合实力在进攻中手段不算太多，两翼齐飞依靠瓦罗这个高点能够带来的威胁和衍生威胁是主要手段，在过去两个月中，肖恩的个人能力也是比赛中带来直观威胁最常见的手段。

    
当瓦罗这一点被限制住，往往不是他一个人的问题，而是整个进攻体系缺少了方向，这会让球队开始变得急躁，然后摸索着去威胁对手，有时候有效果，有时候没效果，这终归让人感到没有底气。

    
说到底，立足在法甲的巴黎圣日耳曼在法国现在算是顶尖的球队，但放眼欧战却毫不起眼，防守更趋近于静态，但进攻对动态的要求更高，所以打造更强进攻往往很难。

    
&nb

