    翌日，清晨。

    在紫罗兰大酒店退完房后，林夜带着朱竹清和孟依然离开了酒店，依旧是由金鳄斗罗驾车。

    从紫罗兰酒店，马车一路缓缓行驶到了秦明和皇斗战队所居住的郁金香酒店前。

    因为秦明急着要赶回天斗皇家学院，将史莱克学院的消息告诉给天斗皇家学院的三位教委。

    所以早早地，秦明就将皇斗战队的人叫了起来。

    不过和林夜不一样，皇斗战队因为并没有自己准备马车，所以想要回天斗皇城，还需要去雇佣几辆马车。

    而因为皇斗战队的人一般现在这个时候都还没醒。

    虽然被叫起来了，但一个个还都是睡眼朦胧，所以只能由秦明去找马车。

    至于为何现在才找马车，而不是昨晚。

    那自然是因为在昨晚团战斗魂后，再加上还去宝膳坊吃饭。

    等一切结束，时间已经很晚了。

    “你们怎么还在这里站着？秦老师呢？”

    金鳄斗罗驾着马车缓缓行驶到了郁金香酒店前，林夜掀开了窗帘，看到皇斗战队的人还正揉着眼睛，打着哈欠，在郁金香大酒店外站着，于是不禁问道。

    “秦老师去找马车了，我们正等着呢。”

    发现林夜来了，还算精神的玉天恒揉了揉眼睛，不禁对着林夜笑了笑，说道。

    在郁金香大酒店等了差不多十几分钟。

    终于，两辆看来很是豪华的马车从远处缓缓驶了过来。

    最终，也停在了郁金香酒店的门口。

    “大家分成两部分，都上车了！”

    在两辆马车停下后，秦明从第一辆马车的窗帘里探出了头，大声道。

    听到了秦明的话，皇斗战队的人顿时分成了两拨。

    独孤雁、叶泠泠、玉天恒和秦风坐在了第一辆马车上。

    而御风、奥斯罗、石墨和石磨则坐在了第二辆马车上。

    “天恒，林夜他们来了没？”

    在玉天恒上了马车后，秦风不禁问道。

    “已经来了，那辆马车就是林夜的。”

    玉天恒指了指林夜所在的马车，回道。

    “那好，那我们现在就出发了。”

    在秦风的命令下，两辆马车顿时行驶起来，向着离开索托城的方向驶去。

    而看到秦明找来的两辆马车驶离，金鳄斗罗也驾车缓缓跟了上去。

    ……

    索托城位于巴拉克王国境内，而巴拉克王国向着天斗皇城的方向，中间还隔着一个名为西尔维斯王国。

    这其中的距离相隔何止千里之遥！

    从索托城出发，向着天斗皇城的方向一路乘坐马车前进。

    即使一路日夜兼程，也需要至少七天左右的世界。

    当然，如果中途休息，时间肯定还要超过这个天数！

    经过一段漫长时间的赶路，三辆马车一路翻山越岭，跋山涉水，终于是进入了天斗帝国境内，并且即将抵达天斗皇城。

    “前面的就是天斗皇城了吗？”

    在穿过最后一片森林的时候，遥望着远处那片黑压压的高耸城墙，一眼望去，几乎连绵不绝，孟依然不禁有些惊讶。

    因为居住在巴拉克王城，也来到了索托城，孟依然见到过巴拉克王城和索托城的城墙。

    但是相对于巴拉克王城和索托城的城墙，天斗皇城的城墙看起来最少要高出一半，并且一眼望去竟然还看不到城墙的尽头，这更是证明，天斗皇城的面积也远远比索托城和巴拉克王城的面积要更大，只能说不愧是天斗帝国的皇城！

    不过相对于孟依然，朱竹清就很淡定了。

    因为星罗皇城的城墙高度和面积比起天斗皇城还要更高、更大！

    在斗罗大陆，虽然天斗帝国和星罗帝国两大帝国并列。

    但是其实论发展，天斗帝国是远不如星罗帝国的。

    两大帝国之所以能够并列对峙，是因为天斗帝国虽然国力和军力不如星罗帝国，但是天斗帝国境内的魂师势力更加的强大。

    斗罗大陆上，魂师界的最高端势力基本都在天斗帝国。

    不说其他的，上三宗就全部在天斗帝国。

    穿过了最后一片森林。

    在距离天斗皇城只剩下最后一段路程的时候，三辆马车在一个分叉路口停了下来。

    “林夜，我们要从这里回天斗皇家学院，你和泠泠是先去天斗皇城里的九心海棠家族吧？”

    在停下后，秦风带着叶泠泠一起下了马车，来到了林夜的马车旁，问道。

    “对。”

    林夜平静地点了点头。

    不过虽然心中有些期待，但林夜其实也没有太过急切，可叶泠泠既然要先去九心海棠家族，那就去九心海棠家族吧。

    “泠泠，你上我们马车吧，待会儿给我们指路。”

    看着叶泠泠，林夜说道。

    在注视叶泠泠上了林夜的马车后，秦明不禁笑着道。

    “林夜，虽然你没加入我们天斗皇家学院，但是以后如果有机会，你还是可以来我们天斗皇家学院看一看，泠泠反正是你妹妹，你就当是陪她一起过来吧。”

    “好，有机会我会来一趟的。”

    对于秦明的邀请，林夜也没拒绝。

    对于所谓的皇家学院，他也有些好奇，不知道和武魂殿魂师学院有什么区别。

    在告别了林夜后，秦明再次上了马车，

    然后两辆马车缓缓驶进一个岔路，向着一片群山驶去。

    而林夜则继续让金鳄斗罗驾车，向着天斗皇城驶去。

    天斗皇城，身为天斗帝国的皇城，索托城都比武魂城更加繁华了，也不知道天斗皇城怎么样。

    ……

    马车驶过了最后一段路程，最终抵达了天斗皇城前。

    天斗皇城，在入口竟然设有两个大门，一个给人通过，一个则是让马车通过。

    应该是方便让两者之间不冲突，达到人流和车流都能快速进入皇城中的目的。

    不过行人进天斗皇城和马车进天斗皇城，两者缴纳的入城费却完全不是一个级别的。

    行人进入天斗皇城，林夜看到只缴纳了三枚铜魂币。

    而马车通过，却需要缴纳一个银魂币。

    不过林夜也只是有些惊异，倒也没有太过在意。

    在缴纳了入城费后，马车顺利进入了天斗皇城。

    和索托城相比，天斗皇城明显更加繁华。

    刚一进来，两边便可以看到繁华的商铺，面前到处是熙熙攘攘的人流，向着四周望去，还可以看到一座座耸立的钟塔和各种高耸建筑。

    虽然已经见识过了武魂城和索托城，但是当看到天斗皇城的时候，林夜还是不禁有些惊讶。

    他在武魂城待了好几年，虽然武魂城里的建筑也很华丽，但是天斗皇城的面积明显更大，人也更多，显得更加繁华。

    而相对于索托城，天斗皇城则更是全方面胜出，不管是繁华度上，还是在面积，亦或是居民数量上。

    如果非要做个形容，林夜觉得天斗皇城（武魂城+索托城）x2！

    在惊叹完后，林夜按照叶泠泠所指的路，让金鳄斗罗驾车驶去，目标——九心海棠家族！

