    一股极为恐怖的灵魂威压，覆盖在了虚空之中，这一刻所有人的变得惊悚起来，因为这种恐怖的灵魂威压，让他们根本就没有反抗的心思，就如同九天之上的神龙，在俯视着众生，无法有反抗的欲、望。

    “这是，是真仙？”这一刻有修士终于出口，他们都没有想到，在天骄路小世界之中，竟然存在着真仙，前来救助破千军。

    “这是一个恐怖的传承，破千军是这个势力培养的种子选手，自然是不准破千军死亡。”也有修士，似乎知晓一些事情，此刻动容道。

    “这下陈朽死定了，天骄路小世界之中的真仙都来了，他如何逃脱？”众人的眼神之中满是骇然之色。

    真仙，那可是真正九天之上的神灵存在，即便是陈朽地仙境无敌，可以用地仙境第七重实力硬撼地仙境巅峰的修士，但是在面对真仙的话，恐怕无能为力了。

    “呵呵，你们不知道，陈朽曾经屠戮过姬家的真仙吗？早在陈朽刚刚进入地仙境的时候，姬家的真仙就被他杀了，如今他晋升到了地仙境的第七重了，又怎么可能会畏惧真仙呢？”

    这时候，一个地球上的修士，有些疑惑的对着同伴道。

    “什么叫做畏惧？难道陈朽大魔神明明知道自己不敌，就以地仙境七重的实力去找死和真仙死拼？我看那不是勇敢，那简直就是找死，愚蠢，傻子。”

    “再说，如今天地复苏之后，所有真仙已经适应了大天地的环境，身上的暗伤也已经调理好了，比之当初姬家的那个带伤的修士，何止是强悍了百倍！”

    另一个地球修士，此刻耐心的和同伴解释道，此刻他有些担忧陈朽，非常害怕陈朽被天骄路小世界之中的真仙杀死。

    就在所有人都以为陈朽彻底完了的时候，陈朽身上的精神力量，猛然之间就迸射而出，无比的恐怖。

    “蝶舞，你我二人灵魂相同，而且都已经晋升到了常定境界，我们联合在一起，定然可以抗衡真仙！”

    陈朽此刻对着蝶舞传音道。

    “轰！”

    当陈朽说完的时候，一道浩荡的精神力量，就从蝶舞的身上发出，瞬间就来到了陈朽的面前，和陈朽的精神力量相结合，当场就在虚空之中出现了一片青色的幕痕。

    本来，精神能量是无形无质的，不可捉摸，常人根本就看不见精神能量的颜色。但是如今陈朽和蝶舞的精神能量相互结合，这一人一妖本来就精神相同，产生了一加一远远大于二的效果，引动了天地之间的生之气机，如此才会出现如此的异像。

    “杀！”

    这一刻，陈朽感觉到了自己的精神力量强横到了极致，完全不惧于天骄路小世界之中的真仙力量，他直接挥动着浩浩荡荡的精神能量，直接朝着破千军空中的那团元灵纠缠而去。

    “你找死！”

    这一刻，远方急速赶过来的真仙，感知到了这一切的情况，大怒。

    陈朽竟然想要将破千军的灵魂泯灭，即便是有他精神力的保护，也无济于事！

    “轰！”

    终于，陈朽和天骄路的真仙灵魂触碰到了一起，两道恐怖的意识波动产生了极为强横的能量，在虚空之中波及到了无数的古老林木，将这些林木化为了粉碎。

    而周围靠近一些的地仙境修士，像燕皇朝的修士，秦皇朝的修士，姜家的修士，灵神宗的修士等诸多修士，更是脸上惨白，因为陈朽和天骄路小世界的修士灵魂相互撞击的时候，所散发出来的余波，就让他们许多人吐血，灵魂受到了重创。

    “你坚持住，我去将破千军的意识记忆搜出来！”

    陈朽和蝶舞传音，顷刻之间将精神分离出来，随后就缠绕在了破千军的元灵之上，直接开启了太玄噬魂法。

    自从陈朽晋升到了常定之后，整个人的太玄噬魂法领悟得更加的深刻了，他能够轻易的将其他人的灵魂意识记忆剥离出来，只是此众多方法太过于狠毒，陈朽并没有过多的使用。

    但是面对破千军，陈朽根本没有这个顾忌。

    且不说破千军是陈朽的仇人，将秋雨伤成了那个样子。单单说破千军将不悔带走，如今不知道具体的位置，陈朽就对破千军产生了无尽的杀机。

    太玄噬魂诀，如同水银一般，无孔不入，将破千军的元灵牢牢的包裹住，随后便渗透进入了元灵之中。

    这一刻，破千军的大量记忆，疯狂的朝着陈朽的脑海之中涌了过来，从破千军的小时后，接触到武学的时候，甚至是被天碑能量灌输，陈朽都能够一一的感知到。

    在短暂的瞬间，陈朽感觉过完了破千军的一生，他真切的感知到了破千军就是为了守护地球的这个初衷信念，为了能够让天地灵气重新归于虚无，破千军做了许多的工作，但是效果很小。

    天地复苏，整个人类进入了一个新时代，这是大势所趋，是任何人都不能够改变的事实。

    顷刻之间，陈朽吸收完了破千军的记忆，这一刻陈朽的眼神之中闪烁着冰冷的光芒，恐怖的太玄噬魂诀直接就要将破千军的灵魂摧毁。

    “嗡！”

    就在这一刻，一道金色的天碑虚影，出现在了破千军的灵魂之中，让陈朽无比惊异。

    “走，这道天碑的虚影，有些神秘，想要破解，需要一定的功夫，但是我们已经没有时间了！”陈朽见到无法再第一时间内破解这种天碑的虚影，立刻选择撤退，思维和蝶舞交织在了一起，震退了真仙的灵识之后，牵引着庞大的精神力，在破千军的灵魂深处，埋藏了一道深深的灵魂威压。

    这种威压平常不会显现，但是如果以后破千军再次遇到陈朽的话，他的灵魂就自动会出现这种威压，让他从内心惧怕陈朽。

    在埋藏了这种威压之后，陈朽和蝶舞才全身而退，极力远遁。

    这一系列的动作，看起来复杂，其实就是在一瞬间的事情。

    当陈朽和蝶舞撤离之后，一道恐怖的身影，立刻就出现在破千军元灵面前，一把将破千军的元灵用精神力包裹住。

    “该死！”

    这一刻，天骄路小世界之中的真仙，脸色阴沉，此刻他正查探着破千军的灵魂，感觉破千军的灵魂摇摇欲坠。

