
“草，怎么还有美国人！”就在余洋准备离开的时候，就听到不远处又有吉普车的声音，在岛上现在敢大摇大摆的开着吉普车的，不用想肯定只有美国人能够干出来的事情，而且也只有美国人会有吉普车，日本人？骑马他们比较擅长。

余洋看了看四周，没有好的藏身位置，咬了咬牙齿，趴在地上，然后将野狗的尸体挡在自己的身上，装作遭遇袭击的样子，然后闭着眼睛当尸体，现在也只能够当尸体这一条路可以选择了，听车声和脚步声，等会要路过的美国人应该不少。

余洋躺下去几秒钟之后，美国人就从余洋身旁经过，没有停下来，而是继续往前开过，好像没有看到余洋和地上的两具尸体，但是紧跟在吉普车后面的是一群步兵，吉普车速度并不是很快，步兵跑步勉强能够跟上。

又是一个连的美国人，队列过去一半之后，才有一个美国士兵看见路旁的余洋还有野狗两人，停下了脚步：“长官，这里有三具友军的尸体，好像他们遭到了日本人的袭击！”

一个美军美军军官停下了脚步，走过来看了看两眼之后，先将野狗的狗牌给拿了起来看了一眼：“是C连的野狗，看样子C连遇到麻烦了！”

余洋将所有的话都听在耳中，没有想到这个叫做野狗的家伙在美军之中居然还是一个名人，头被余洋打爆之后，看狗牌居然有人能够认出他来，欧美人的名字很容易重复，所以一般来说，通过没名字认出一个人，都是熟悉的人才能做到的。

美军军光将野狗的狗牌摘了下来，同时另外一个士兵将余洋还有另外一个美国士兵的狗牌给拿了起来，递给了军官，美军军官拿出一个布袋将狗牌装了进去，然后挥了挥手，部队继续前进，这是美军在收拾友军尸体的时候最常用的一个办法。

先将狗牌收起来，然后等战役结束之后才来收尸，一边打仗，一边埋尸体这种事情，只会出现在电视剧之中，毕竟打仗的时候，每一分每一秒都弥足珍贵。

美国人走了之后，余洋一直装死，大约又装了五分钟左右的时间，确定没有其余美国人路过的时候，才慢慢的从地上给爬了起来，看了看四周，决定接下来的行动方案，往前走肯定不行了，再往前走肯定会遭遇更多的美国人，余洋不相信自己一直会有这么好的运气。

前面有美国人，左边山坡又是美国人和日本人都在争夺，而后面则有日本人，只剩下往右边一条路可以走，余洋转过头看了过去，右边是一片开阔地带，有几个小土坡和低洼的坑底，除此之外还有一些石头，没有太多的树木，有些开阔，如果被人发现踪迹之后，并不好撤退。

但是没有地方可以走，余洋再一次的确认四周安全之后，提起这个叫做野狗的美军士兵春田步枪，然后迅速的向着右边快速的移动，时不时的看向自己身后的山头，这个时候最怕的就是有人站在高处，自己就是一个移动的靶子。

山头的美国人和日本人正在激烈的交火，炮火已经停止，余洋距离有些远看的不是很清楚，但是好像是日本人占了上风，山头上时不时的有土黄色的身影一闪而过，而且枪声距离自己这个位置越来越近了，之前距离余洋大约有两百米，来到一个小土坡位置，身后还有一个石头，正好可以挡住自己身后的位置。

余洋蹲在石头后面想了一会，决定自己还是留下来观察一下情况，现在美国人和日本人打生打死，自己如果能够偷一点人头是最好不过。

山头的战斗打得越来越激烈，有了一个良好的掩体之后，余洋可以透过武器携带的高倍镜，将战场情况看的十分的清楚，现在山头是被日本人给控制住了，而美国人则占据了山下的位置，也就是余洋机枪阵地的那个山头，不过那个山头现在已经被炮火炸了几遍，矮了不少。

美国人在山下向上发起冲锋，但是效果并不是太好，低打高本身就存在着一定的难度，而且日本人现在的战斗机还在空中肆虐，时不时的给予地面的日本士兵一些火力支援，这个时候的日本零式战斗机神话还没有被打破，美军的战斗机在性能上要吃亏不少。

没有战斗机的掩护，美军的轰炸机根本给予不了太多的炮火支援，而美军仓促进攻，大口径的火炮数量并不是很多，正在支援正面的海滩战场，至于战列舰，则还在和日本人的军舰缠斗，美国人现在反而是属于炮火劣势的一方。

余洋一直在观察战斗的情况，没有太好的机会出手，两边交战区域距离自己比较远，超过了步枪的射程，也到达了AWM的极限射程，子弹不多，余洋不准备浪费，只要继续在这里等待着时机，看看能不能有一些漏可以给自己捡。

美国人没有等到，但是等到了日本人，散落在岛上的日本人从四面八方的向着海滩位置的汇聚而来，就在余洋观察战场情况的时候，身后出现了一个分队的日本人，余洋发现了他们，他们同样也发现了余洋，毕竟余洋虽然有一块石头作为掩体，但是刚才一直在移动观察战场，还是露出了自己的身体。

“彭！”

一发子弹打在了余洋身后掩体的石头上方的位置，余洋立刻缩回石头后面，几个日本人在自己身后的一块洼地上，一边向着自己冲锋，一边开枪射击，不过枪法并不是很好，打了五六枪，只有两枪击中余洋身前的石头，双方距离不到百米的距离，如果换成甲级师团的步兵，第一枪就可能打在余洋的身上。

“这些日本人还真的不怕死！”余洋说完自后，拿起春田步枪，对着其中一个日本人扣动了扳机，同样没有击中目标，这个时代的武器，特别是机瞄的武器，十分的难用，不然以余洋的射击水平，这么近的距离不应该打不到目标。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472031"  chaptername="第二百六十九章  装死人">加入书签</a>
</div>
