    “我本不愿再奔波，只是这次王上却十分坚持，每次看到她眼中的浓烈希望，我便不忍心拒绝她……”

    奚谙道：“太苍崛起之势迅猛，但是我这焚府之症，几乎已经寻遍了三山百域名家灵师，他们都束手无策……想来仍在王朝范畴的太苍，只怕也……”

    她话语至此，眉宇的愁绪更深几分。

    护送奚谙太子前来太苍的，乃是音圣国圣地圣音山大奉首向涟。

    乃是一尊神台强者，只怕也已经活过了上千岁。

    但是从外表看起来，却显得风姿绰约，风度娴雅，不显一丝老态。

    这便是音圣族的种族天赋。

    哪怕躯体已经衰老，寿元已经流逝大半。

    可面容、肌肤，都不会太过衰败。

    这也是荀容仿佛只有二十余岁的原因。

    大奉首向涟听到奚谙太子如此消沉，不由飞至诏琴上的奚谙太子身侧。

    出声安慰道：“太苍已称上国，底蕴深厚，听第三奉首说，太苍国中有将近两百炼丹灵师，而且丹道造诣，都十分不凡。

    更何况，太苍神台强者极多，他们之中，也许也有天赋异禀之辈，能够为殿下的病情出一份力。”

    向涟一边安慰一边看奚谙太子脸上的表情。

    却见她仍旧消沉，似乎不觉得有何希望。

    “无怪奚谙太子绝望，王朝最巅峰天才，一朝陨落，始终被困于天相，无法寸进。

    又无数次求访名家灵师，服食珍贵宝物，却一次次失望……她的锐气，大约是被这残酷的磨难彻底磨平了。”

    向涟叹息一声。

    想了想，她又强迫自己露出笑容，打趣道：“太子也是在影像中见过那太初王英姿的，哪怕无法治愈难症，也不必失望，只当是去近距离瞧一瞧那位年轻人族君王的威仪。

    毕竟在我音圣贵胄中，这位传奇一般的君王，已经声名鹊起，如果不是路途遥远，加之日寂，只怕有许多音圣少女慕名前去太苍，一睹太初王天颜。”

    奚谙看到向涟如此关切的开导自己，心下不由感动。

    于是也牵扯嘴角，展露一抹牵强的笑意。

    笑意牵强，但是配合她的容颜，气质，却显得明艳无比。

    让向涟的心情也好了起来。

    一路飞行，距离太苍越来越近。

    “来者，止步！”

    一道突然炸响在向涟和奚谙的眼前。

    她们的速度奇快无比，声音想起的下一瞬，已经接近那道声音的源头。

    奚谙看去，却见一艘浮空宝船上，数百军卒整齐排布军阵，一位披着黑甲，手中握有一柄上玄器的驭灵将领，正在看向他们二人。

    向涟神识飘散，自然在极远处就已经发觉这艘宝船，以及宝船上的人族军卒。

    但是他还是惊奇于眼前这尊驭灵将领，竟然能够在极远处捕捉他们的行迹。

    “这便是太苍军卒？确实不凡，区区驭灵就敢拦神台强者的路。”

    向涟思索之下，并没有选择无视这些军卒。

    奚谙太子也灵识传音道：“既然到了太苍地界，那就按照太苍的规矩行事，太苍既然在此设了屏障，大约也是有原因的。”

    向涟和奚谙停在那座鸣云船前。

    灵识传音道：“音圣国太子奚谙殿下，圣音山奉首向涟前来太苍，请见太初尊王。”

    远处那尊将军听到向涟的灵识传音，立刻驱船而来。

    奚谙和向涟落于鸣云船上。

    那位太苍将领向她们二人行礼。

    道：“王庭诏令，今日所有前往太都的他国使者、商旅都需要暂居鸣云船，等到今日之后，才能进入太都地界……”

    他说话间，不理会向涟皱起的眉头，语气不卑不亢。

    就好似站在他面前的，不是一尊百域巅峰的神台。

    向涟眉头愈发皱起。

    心道：“太苍礼仪未免欠缺，王朝太子前来，哪里有不得入王都的道理……

    向涟思绪未落，一道声音从虚空而来。

    “太初王令，音圣太子，圣音山大奉首乃是贵客，伍合命卿，王庭鸣云船即将前来，将两位贵客带往太都吧。”

    伍合命卿躬身道：“尊太初王命。”

    他遥遥朝着太都行礼，再度面向向涟和奚谙道：“两位贵客稍事等候，王庭接送贵客的鸣云船即将前来迎接两位。”

    随着他的话语，从船舱，有四位军卒走出，搬来两把华丽宝座。

    那命卿将领道：“船舱中尽是军伍汉子的气味，就不请两位贵客入内了，而且，鸣云船马上就会来临此地，迎接二位。”

    向涟皱起的眉头展开。

    奚谙也坐在那把椅子上。

    音圣族生灵的心性确实柔和，换做其他种族，如果有音圣的威势，又有神台强者的战力，遇到军卒拦路，定然不会这么快消气。

    但是奚谙和向涟，除了最初的不快之外，并没有什么不耐。

    伍合命卿奉上香茗，又带着军卒退后。

    不多时，一座造型更显庄严的鸣云船驶来。

    鸣云船上，外策司司主、太城伯容楼，以及大大小小十余位太苍大臣站立。

    遥遥向两位行礼。

    奚谙和向涟回礼，又飞身落在这艘鸣云船上。

    鸣云船上众多太苍官员相迎，将奚谙、向涟迎入船舱中。

    “太初王有事缠身，命我等前来迎接太子殿下，大奉首。”

    容楼仍旧一丝不苟。

    奚谙和向涟则饶有兴趣的看着这鸣云船舱。

    王庭用于迎接贵客的鸣云船自然华丽非常。

    但是奚谙太子和向涟俱都见识不凡，吸引她们的却不是这些奢豪华贵的装饰。

    恰恰是一些新奇的东西，吸引了他们的注意力。

    比如从造型极为美观的盆景中，不断喷发而出的纯白烟雾。

    悠悠扬扬而起，弥漫整座船舱。

    吸入鼻腔，奚谙竟然觉得自己的心绪略有了一些安宁之意。

    想来这些烟雾之中，似乎有安神静气的珍宝药物。

    又比如铺在脚底的红色地毯。

    地毯上之上，不断有舒适的暖意传遍全身。

    不同于用灵元所得到的暖意。

    这种暖意似乎更加自然，就好似春夏之交时，暖洋洋的阳光遍洒全身一边。

    而奚谙太子最为喜欢的。

    还是一个玉台。

    玉台之上，一位洁白神女雕像在缓缓随着玉台转动。

    随着神女雕像转动，其中又有动人、美妙的音乐传来。

    种种细节，说透了其实并不如何玄妙。

    但是给她们的感觉，却空前舒适。

    不同于其他王朝那般，除了奢豪之外，再也无任何方面值得称道。

    鸣云船行驶而来的速度极快，但是奚谙和向涟乘坐宝船之后，归返太都的速度却极为缓慢。

    太城伯容楼也坐在座位之上，给品着香茗的奚谙太子和向涟奉首介绍太苍的山河。

    如是约莫一刻钟。

    鸣云船进入太都百里之内。

    从鸣云船船侧巨大的水晶之中，奚谙突然看到神奇的一幕！

    却见天空中，一尊绽放着柔和光芒的伟岸身影，端坐在宝座上。

    他低头俯视太苍大地，眉目如画。

    伟岸身影躯体上，不断散发出浓郁的玄妙气息。

    让身为神台强者的向涟都无法透彻明悟这种气息的奥妙。

    “那位便是太苍尊王？”

    向涟也看到那尊身影，开口询问。

    太城伯容楼和外策司司主以及周边陪同的诸多大臣，眼中都露出无比的崇奉之色。

    容楼微微点头道：“太初王又在施展伟力！”

    “嗯？”奚谙疑惑低吟。

    “太子，你看宝船之下的大地！”向涟突然出声。

    奚谙太子这才低头看去，面容顿时变得惊愕非常。

    眉眼中，还蕴藏着深深的震撼。

    却见宝船之下，一尊尊各色的巨人，整齐排布。

    他们没有面目，却生就神形躯体。

    木、石、水晶、瓦砾、青金……

    数不清楚的巨人躯体，在鸣云船灵元光芒以及太初王周身玄光之下，也反射出莹莹光芒。

    他们静立于大地。

    似乎和大地融为一体。

    “这些巨大生灵……为何我从来不曾见过？”

    奚谙熟读许多典籍，自认对于三山百域，有极深刻的了解。

    可是对于这些各色的巨人，她明显一无所知。

    向涟看向周边的太苍大臣，之间他们都聚精会神看着虚空中的太初尊王纪夏。

    向涟正要询问。

    却突然见到天空中的太初王，缓缓伸出一只手臂。

    他手掌探出，朝着大地，一握！

    大地之上的诸多巨人，骤然向天空中的纪夏躬身行礼！

    继而无数巨人在这一瞬间融化！

    奚谙太子苍白的面容上，略有些红润之色。

    即便以她音圣太子之尊，也未曾见过如此神奇的事。

    只见数不清的巨人融化为一团团流动的粘稠液体。

    肆意在大地上流淌。

    这些不清楚是何种神物的液体冲刷而过。

    大地开始变得平坦。

    山岳、巨石、重林也随着这些液体融化。

    继而……

    液体缓缓升高。

    渐渐塑性。

    然后在眨眼之间，闪烁出各色的光辉。

    只至最终成就出……

    一栋栋庄严、华丽、高耸、宽阔的建筑！

    眼前百里之地，不过眨眼间，就被一栋栋建筑占据。

    这些建筑充斥了一种独特的美感。

    浑然天成，却又充满奥妙气息！

    强烈的玄妙气息在这些建筑中流淌。

    继而在整齐的建筑间，一条条极为宽阔的青石道路渐渐铺就。

    彩色的液体在道路两旁划过。

    无数粗壮、美观的行道树。

    无数妙卉成片长出。

    ……

    种种变化之下，莫说是奚谙太子和向涟。

    即便是深谙纪夏神异的众多太苍大臣，眼中都充斥了迷茫。

    即便是他们，一时之间也被眼前神异景象震撼。

    尽管纪夏已经许多次带给了他们惊异。

    奚谙太子眼中也弥漫了无法理解的神色。

    “太初王纪夏，难道是神灵转生？为何有这等伟力？”

    向涟目不转睛，看着大地上发生的一切，心中自问。

    “早先便听说太初王纪夏善于创造奇迹，善于将不可能变为可能，我始终认为这样的评语太过夸张，可是如今……”

    鸣云船悠悠驶过。

    百里之地，都在发生这等变化。

    除了一片片灵田之外，大地上一些地貌都被削平、填满，然后变为一座座令人惊叹的建筑。

    充斥难以言喻的美感。

    一座巨大的城池，就在奚谙太子和向涟的眼前显现！

    “神迹！”

    奚谙太子看向仍旧端坐在虚空宝座上的太初王。

    太初王面孔仍旧沉稳。

    脸上除了沉静之色之外，没有任何多余的神色。

    他静静看着大地巨变。

    眼中没有任何喜色，亦没有任何惊讶之色。

    似乎眼前的一切，都在纪夏的掌控之中。

    “这便是骤然崛起于百域的上国之主？”

    奚谙太子得见神迹，眼中忽然有光芒绽放。

    “能够缔造这种匪夷所思之奇景的存在……”她喃喃自语：“也许真的能够治好焚府之症。”

    她的心中希望顿生。

    让她周身都轻快了许多，仿佛背负着的无形大山，在这一刻，也随之瓦解、融化。

    继而也化作绚烂的建筑，庇护于她！

    太都城墙上的迟渔和姬浅晴，神色木然。

    难以理解眼前的景象。

    太都中越来越多的大臣、强大修士，得见这一幕奇景。

    反应大多相同。

    那便是难以置信。

    此时天空中，忽然下起了大雪。

    大雪飘舞落下。

    落在这座兴盛的宏伟巨城中。

    而纪夏身在雪中，雪花却不敢侵袭其身。

    倒是将他衬托的如同一尊遗世独立的神灵。

    “得见今日之事，他日如果有人和我说太初王乃是神灵化身，我也会相信。”

    向涟突然开口。

    奚谙张了张嘴，正要说话。

    却看到虚空中纪夏，手握佩剑。

    遥遥指向天际，开口道：“停。”

    漆黑天空中，还在洒下雪花的乌云立刻消散而去。

    带走了大雪。

    方圆百里的天空，顿时清明一片。

    日寂之时，奚谙太子和向涟何曾见过这等的天空？

    音圣国两位尊贵存在头脑还在发懵。

    虚空中的纪夏，忽然从宝座上站起，看向远处天空中的鸣云船。

    双眼中，一眼大日，一眼荧惑古星。

    仿佛能够看穿一切。

    随即他一脚踏出。

    脚下一座壮阔的灵元桥梁搭建出来。

    纪夏一步步走到鸣云船前，站在鸣云船前的虚空。

    开口道：“音圣太子，你之所以被诡火缠身，并不是因为什么不解之症。”

    奚谙太子仰望虚空中的纪夏，面色骤变。

