    在凤白泠的擦拭之下，那幅字画上的颜料竟开始一点点溶解开。

    让人更加意外的是溶解后的字画，并非是一片白纸，后面还有一幅画正在渐渐显露。

    “圣上，你无需动怒，我刚刚泼在画上的乃是松节油，它可以洗去油画的颜料。这幅画其实是一幅油画。至于什么是油画，就是用特殊颜料画成的画。油画与一般的画不同的是，它覆盖性极强。以这幅画为例，它的下面就还覆盖了另外一幅画。独孤夫人之所以把它留给你们，其实是别有用心。她真正想留给你们的乃是这幅画下的那幅画。那幅画也就是我所说的证据。”

    凤白泠加快了擦拭的动作，她手脚很利索，很快那幅字画上融开的颜料就被凤白泠完全擦拭干净了。

    片刻之后，呈现在众人面前的果然还有另外一幅画。

    看清那幅画时，永业帝如遭雷击，独孤鹜也是满脸的震惊。

    一旁的独孤皇贵妃却是不由倒吸了一口气。

    东方默笙拧紧眉头。

    “这，这怎么可能。”

    永业帝脚下一个趔趄，凤白泠忙搀住他。

    永业帝痴痴凝着那幅油画，眼眶里的愤怒渐渐消失。

    他手指颤抖着去触碰那幅画，那是一幅人像画。

    只是画像上并非只有一个人，反而有三个人。

    一男一女，还有一个孩童。

    女子脸上带着绚烂的笑意。

    男子正是永业帝的孩子，至于那孩子，他有一双异色的瞳。

    让人侧目的是，不仅仅是孩子，画上的女子也有一双异色的双瞳。

    母子俩的眸子是一模一样的。

    异瞳，独孤夫人居然也是天生异瞳。

    永业帝怎么也没想到，他怀疑了多年的背叛，根本就是子虚乌有。

    独孤鹜的异瞳遗传自独孤夫人，他不是野种。

    而在那幅字画的最下方还写着三个人的名字，不过是迎头大小的几个字，可最后一个孩子的姓名却是东方鹜。

    这几个字落在永业帝眼中，让永业帝心神一震。

    刹那间，多年来的不甘，多年来的愤恨，在这一刻烟消云散。

    永业帝眼中泪水弥漫。

    东方鹜。

    凤白泠抬眸看向独孤鹜，男人的鼻子眼睛唇轮廓如今看来，每一处都有自己的影子。

    那一双异瞳却是和独孤夫人的眸子一模一样，眼前的独孤鹜分明就是自己和独孤夫人的。

    这孩子的容貌和自己那么的相似，就连脾气都和自己当年如出一辙，为什么自己从来没有发现过。

    “可是，她为什么要骗我，她在我的眼前时，眸子分明是一色的。”

    永业帝还有几分怀疑。

    “圣上，我听闻他国有一种水晶，只要磨成了薄片放在眼中，就会让眼睛成为不同的颜色。”

    凤白泠说的，拿出了一双隐形眼镜。

    她随手就戴上了，果然眼睛变了颜色。

    好在她的医疗舱内，还留着她以前戴过的美瞳。

    凤白泠眨了眨眼。

    “她又为什么要骗我？”

    “至于她为什么瞒着你，我想，最初是因为她不想让人觉得她是异类。至于后来，应该是你的怀疑，让她感到愤怒。”

    凤白泠轻叹一声。

    就如，独孤鹜怀疑她肚子里的孩子时，她同样也很愤怒。

    凤白泠说罢，永业帝已经相信了她的话。

    “阿鹜。”

    永业帝声音哽咽。

    他跌跌撞撞着想要上前，可独孤鹜却猛地往后退了一大步。

    他死死盯着那幅画。

    那幅画对独孤鹜造成的冲击，绝不下于永业帝。

    他是永业帝的儿子，这个事实对于独孤鹜而言如此的残酷。

    这么多年来，永业帝对他的不信任，对他的猜忌，这一切的一切如今看来如此的可笑。

    独孤鹜无比讽刺，望着那幅画。

    为什么她连我都要隐瞒？

    “为什么！”

    独孤鹜怒喝道。

    所以顺亲王为何在临死的时候，再三要求永业帝和独孤鹜不能对彼此下手，他早就知道他们之间有解不开的误会。

    他很可能也知道这幅画的秘密，却一直不愿意告诉两人。

    原本独孤鹜对顺亲王有多感激，此时对顺亲王就有多深的痛恨。

    “很可能是独孤夫人要求他隐瞒此事。”

    凤白泠叹息了一声，她从龙婆那里知道了这幅画的真相之后，就急忙赶到了这里，至于独孤夫人为什么要隐瞒这幅画，隐瞒独孤鹜和永业帝的真实关系，凤白泠其实也只是一知半解。

    想来顺亲王也是如此，只是顺亲王他深爱独孤夫人，在永业帝以为独孤夫人背叛之后，他宁愿将独孤鹜当成自己的亲生儿子来抚养。

    另一方面，他对欺骗自己的弟弟永业帝也心存愧疚，作为隐瞒这个真相的代价，他甚至将帝位都传给了永业帝。

    那样的顺亲王不应该被人所痛恨。

    “圣上，你千万不能被骗了。这幅画一定有问题。”

    眼看永业帝对独孤鹜的态度变了，独孤皇贵妃也急了。

    她没想到事情在这种情况之下还会有转机，她对凤白泠更加痛恨，原本今日她可以借着永业帝的手杀了独孤鹜，或者是促成独孤鹜杀了永业帝。

    无论哪种结果，大楚今日就会落入她的控制之中。

    如今师父已死，她可以利用玉哨成为掌控大楚唯一的人。

    若非是凤白泠出现，她已经成功了。

    “阿鹜，这些年是父皇错了。”

    永业帝却像是没听到独孤皇贵妃话一般，他走到独孤鹜面前想要，想要和独孤鹜和解。

    曾几何时，他对独孤鹜的痛恨，其实是因为他嫉妒。

    明明自己有九个儿子，却没有一个人比得上独孤鹜。

    他对独孤鹜痛恨，实则就是愤恨，为什么独孤鹜不是他的儿子？

    他煞费苦心了这么多年，压制着自己的仇恨，其实说白了不过是在嫉妒。

    到头来，他多年的记恨都成了一场笑话，永业帝后悔莫及。

    可同时他又感到十分庆幸，他非常感激地望着凤白泠。

    幸亏凤白泠及时发现，否则今日之事会成为他这辈子最大的悔恨，他不在乎独孤夫人为什么要隐瞒自己，毕竟在独孤夫人身上有太多未解的秘密，他也不在乎顺亲王为什么要帮着独孤夫人一起隐瞒，因为他很清楚自己的兄长对独孤夫人深情一片，只要是独孤夫人开了口，顺亲王绝对不会拒绝。

    “阿鹜，这些年是父皇错了。”

    永业帝望着独孤鹜眼底闪烁着喜悦之色。

    发现独孤鹜是自己的亲生儿子，永业帝心中是多么的喜悦。

    这些年他避讳独孤鹜，可同时又很欣赏独孤鹜。

    相比永业帝的难以自持，独孤鹜却显得异常的冷静，他望着那一幅画，那幅在顺亲王府里挂了多年，可他却从未发现真相的画，只觉得那就是一个天大的笑话。

