
李自成一听这话心里高兴。他直接忽略了第一点，问道：“军师，为什么你会觉得他怕了咱们呢？”

牛金星说道：“闯王岂可如此枉自菲薄！现在天下义军也不过剩下您和张献忠两人而已。而其中闯王声势最大！而且这几年我们一直通过一切办法补充军需，所以早已非昔日可比！”

宋献策接着说道：“所以刘佩并不是怕我们的现在，而是怕我们的未来！其实他并不想与我们交恶。如果他真的想与我们交恶的话，他就应该在我们围攻朱仙镇的时候从侧后给我们一击！到时候内外夹攻之下，咱们即使不大败亏输也要伤筋动骨！”

李子成经过两人一番解说之后，心中已经有了主意。他缓缓说道：“也就是说，这次他来其实不想打仗，是不是？”

牛金星点头说道：“这一点不能说是十分准确，但也是八九不离十。他派人送来了左家父子人头，算是送来一份大礼。咱们也该回礼，然后顺道去问一问他不就清楚了吗？”

李自成摩挲着双手说道：“说句实话，我倒是想跟他打一仗了！”

牛金星知道上一次的失败给李自成留下了巨大的心理阴影，所以他故意突然一拍巴掌，说道：“好！闯王就应该有这样的豪气！您若是没有气吞天下的雄心，又如何征服天下群雄？”

李自成高兴地说道：“军师也赞成我跟他打一仗？”

牛金星却不敢将话说死，于是他说道：“至少也要等我从他那里回来之后再说。”

李自成摇头说道：“不行！上次军师冒了一次险，已经是吓得我半死！这一次咱们另派人去。”

牛金星摇头说道：“完全用不着。上次我都平安无事的回来了，这次就更不会有事情了！”

两人为这件事情又僵持了一会儿，李自成终究是拗不过牛金星。就同意了他去接触刘佩。同时他还下令游骑不再和刘佩接触。

果然。他们的游骑收缩之后，刘佩一方也没有过于逼迫。双方游骑保持着一定距离安静下来。

这时刘佩已经逼近朱仙镇。在距离朱仙镇十里的地方扎下营盘。刘佩刚扎下营盘，外面就有人通报说道：“大帅，流寇那边派人过来想见大帅。而且来的人是上次那个姓牛的。”

刘佩听了立刻对参谋军官们说道：“小子们，这次干的不错！你们猜对了。但是不要得意！要再接再励！”

说完，他不管那些嘻嘻哈哈的参谋军官们，扭头对侍卫说道：“让他进来吧！若是有礼物就一并带上来。”

不多时，牛金星带着四名随从，抬着两口箱子进入了刘佩的大帐。一进门，牛金星就满面春风的对刘佩拱手说道：“见过刘大人，学生这厢有礼了！”

刘佩见那些和上次比起来从容了很多，就知道这人也在成长，于是摆摆手说道：“免了吧！反正你也不打算真的给我施礼。来人，给牛先生安排一张座椅。”

牛金星谢过之后，在椅子上稳稳当当的坐下，说道：“刘大人，在下这次来拜见，主要是帮我家闯王带话给刘大人。侧说多谢刘大人斩杀了左家父子，替那些死在他们手中的义军兄弟报了大仇！而且我闯王还说了，这左家父子是死在他的手中，与大人无关。”

刘佩微笑着说道：“你就是说出去是我杀了左良玉父子，恐怕也没人会相信！所以啊，这个顺水人情做的不算数！”

牛金星脸不红，气不喘的直接说道：“不管做不做数，总是要承大人的人情！而且，为了感谢大人，在下还特意带了些微薄礼物，还请大人收下。”

说完牛金星示意四名士兵打开了箱盖，露出了里面的东西。箱子出了不少金银以外，还有几件古玩字画。看画轴上斑驳的颜色就知道这份礼物是用了心的。

刘佩点点头说道：“既然如此，本官就愧领了！不过，

牛先生到此而来，恐怕是不单单要送东西给我吧？”

牛金星见刘佩的士兵抬走了两个箱子，就挥手让随从的义军士兵退出大帐，然后说道：“当然是为了贵我两家的友谊啊！这几年闯王与大人合作的一直很不错，所以啊，闯王就想知道，刘大人怎么就突然杀过来了？还斩杀了混世王和顺天王？”

刘佩笑眯眯的说道：“我是官军，你们是贼寇，我杀你们不是很正常的一件事情吗？”

牛金星摇头说道：“大人这就是说笑了！大人若是真的想攻打我们，只要早上三四天，只怕我军就要吃一个大亏！就更不可能围歼朱仙镇的官军了！”

刘佩点头说道：“确实是这样！若是我早三天动手，你们未必逃的出去！”

牛金星拱拱手，就当做没听见刘佩说的话，然后说道：“那就请大人明示。”

刘佩缓缓说道：“无他，山东的地盘儿太小了，现在有些容不下我了！”

牛金星听了心里一惊！难道说刘佩已经打算开始扩张了吗？不过他还是和颜悦色的说道：“这大明还是足够大的，容的下我们两家。只是不知大人想要扩大到哪里？”

刘佩拿过地图抬手一划，将小半个河南画了进去，当然也包括了驻扎着义军主力的朱仙镇！然后说道：“暂时就这么多。以后的事情再商议吧。”

牛金星接过地图一看心中升起一股怒气。但是随即又消散了。反正划来划去的都是明大明朝廷的地盘，自家又没什么损失！当下他放下地图说道：“若是这样的话，倒也不是不行。不过……”

牛金星的话还没说完，刘佩抬手拦住他说的：“还有一件事情！我知道现在你们义军都在我划定的圈子范围内活动，那就麻烦你们走的时候打扫干净一点！把我画的范围内所有的城池全部攻下。官员和当地富户可以任由你们处置，但是百姓不得带走一个，也不得劫掠！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="66718901"  chaptername="1185  再见面">加入书签</a>
</div>
