    当黄炳耀见到吴国兆的瞬间，一种熟悉的感觉涌上他的心头。

    吴国兆介绍完毕后，黄炳耀的眼神提溜的转了两下，从椅子上起来，走到吴国兆的面前，笑了两下。

    虽然警服穿在身上，黄炳耀又故作郑重其事、满脸正气的样子，但吴国兆总感觉有点黄炳耀笑的有些不对，好似黄志诚的笑容一样。

    “哈哈，真是该死，还是这么细皮嫩肉的。”黄炳耀边说边用右手碰吴国兆的脸颊。

    “转个圈给长官看看，不要害羞，来呀，嗯？”

    “咻咻……”

    清脆的口哨声响起，“真是不好意思啊，有些情不自禁，主要是看到你帅气的模样，我仿佛看到自己年轻时候的样子，一样的英俊潇洒、风流倜傥、人见人爱、花见花开。”

    最关键的是黄炳耀还挑了两下眉，一个油腻的老男人向你抛媚眼，这种感觉实在是太美了。

    看电影的时候感觉非常的好笑，但当这一幕真的发生在自己身上的时候，吴国兆还是有些头皮发麻，而且他还恶心的想吐。

    “你想去哪？”

    吴国兆打了一个激灵，“长官，我想去厕所。”

    黄炳耀摸着下巴，嘿嘿的笑道：“厕所好，厕所棒，果然有情调，不愧是老鬼的侄子。”

    我特么的说什么了？你到底是署长还是老鸨？你这个老不正经的家伙。

    “不过你答非所问，我是问你想去哪里？”

    “署长，我……”

    “叫什么署长？这么见外？我和你小叔是警校同学，当年我们哥俩一个头磕在地上，跟拜天地似的，然后我们就一直睡在一张床上。”黄炳耀笑呵呵的说道：“现在知道叫我什么了吧？”

    “哦……”吴国兆闻言脑中顿时浮想联翩，拉了一个长音。

    “哦你个头啊哦？赶紧叫人。”

    “二尗……”

    吴国兆话还没说完，黄炳耀就用鼻音发出不满的声音，“嗯？”

    拜天地，一张床，吴国兆又想起叔叔提起黄炳耀那讳莫如深的样子，顿时灵机一动，立即改口道：“二娘！”

    他心中还美滋滋的想到，我真是一个小机灵鬼，这下子路可算走宽了。

    “噗！”黄炳耀一口将咖啡喷了出来，“咳咳咳！”

    “您别激动，您放心，我不歧视同性恋的！”

    可能是初次得到他人的认可和祝福，吴国兆见黄炳耀激动的都开始从鼻子里流出咖啡了，急忙解释道。

    然后，然后就没有然后了……

    吴国兆就来到了巡逻组，成了一名光荣的军装警，与何辉一道红尘作伴活得潇潇洒洒，策马奔腾共享铜锣湾的夜间繁华，对酒当歌唱出心中喜悦，轰轰烈烈把握巡逻生涯。

    每每想到与黄炳耀的见面，吴国兆就有些埋怨小叔，你说你与黄炳耀有这层亲密的关系，怎么就不告诉自己呢？

    早告诉自己了，自己也就有了心理准备，也就不会叫错了。

    而且吴国兆好几次夜间醒来都打想自己嘴巴子，当时如果叫“二婶”的话，没准自己现在就进重案组了……

    这如果是原本的港岛世界，当警察可能还安全一点，但这是港综世界，吴国兆听说过雷洛的传说，就算是在警校也有许多人把雷洛当成偶像，认为那是警察最为辉煌的年代。

    还有赌神横扫拉斯维加斯、炽天使频繁作案、省港旗兵不时地端着AK等武器打劫金店和银行……各种悍匪猛人层出不穷，尤其是在港岛警匪片中，条子是……额，警察是成片的死，而且最先死的就是军装警，那个什么大事件当中，就曾经出现过警察举手投降的画面，引起了轩然大波。

    当然了吴国兆还听过中环警署的大鼻子成、飞虎队第一杀手周星星的名号，陆启昌、李文斌、潘乘风、章在山……，包括警队的武术教练夏侯武、连续三年蝉联“杰出格斗家”称号的环球精英体育中心柔道部主将黑熊，等等。

    吴国兆在听说周星星、黑熊后，曾经去过圣德堡中学及环球精英体育中心，他敢对天发誓，他绝对不是去找知性美女老师何敏、和性·感大兄妹阿丽的，他吴国兆绝不是那偷鸡摸狗的人，他去那两个地方，真是为了学外语和练功夫。

    不过吴国兆也有些埋怨小叔，真是坑人不浅，如果他早告诉自己，自己哪能像现在这样风吹日晒不说，还有可能被AK扫掉。

    好在令吴国兆安心的是在某点已经是烂大街的存了，也是穿越、重生人士标配的外挂“超级警察系统”在他入职的第一天就已经就位了，而且给了他一个被动技能【精准】。

    【精准】LV1（0/100）：可在30米范围内精准射杀敌人。备注：装备点三八时。

    30米的距离正好是点三八的有效射程，吴国兆老怀大慰，遇到匪徒终于有了一战之力，之前他的枪法可是惨不忍睹，说是随缘枪法都是在夸奖他。

    吴国兆与何辉又开始了一天的巡逻任务，作为军装警其实任务很简单，其实就是巡逻，用于震慑一些古惑仔之类的小混混。

    可惜的是古惑仔根本就不鸟军装警，湾仔区还算是好的，据说在西区……呵呵，简直是一言难尽啊！

    吴国兆很无聊，他不由的想到，徒步巡逻真是累，如果有一辆冲锋车就好了，就算不能上演一场寒战对决，来一个冲锋队怒火街头也不错。

    突然一辆车直接停在了马路边，但那里并没有停车位。

    这里是湾仔闹市中心，也是餐馆集中地区，这辆车子直接堵住了路口。

    通过三天的接触，吴国兆了解自己的搭档何辉是爱管闲事的人，他见对方人多势众，而且一个个都是狂拽炫酷吊炸天的古惑仔打扮，领头的那个人仿佛有些神经质，所以立即说道：“别……该死！”

    何辉没等吴国兆把话说完，就已经走了过去。

    吴国兆暗骂一声，何辉这该死的正义感，早晚害死人！

    吴国兆敢对天发誓，真不是他胆小怕事，只是这违章停车的问题，如果他们也管，那交通警干什么？身为军装警就要有军装警的觉悟，不能把交通警的活干了。

