
韩行矜并没有被韩乔薇吓到，回家的路上韩行矜在想，这算不算欲使其灭亡，必先使其疯狂。

韩乔薇今天这种行为，算是有点疯了，之前还只是动动嘴，现在开始动手了，这种行为实属没脑子了。

那么问题来了，韩乔薇都那么没脑子了，原主居然还能成为其手下败将，原主到底是怎么做到的？

韩行矜想得入神，看在王阿姨眼里就是，韩行矜被吓恍惚了。

王阿姨本来就觉得韩行矜可怜，总是生活刚好点，又出茬子，身边又没个长辈，事情是解决了，可是谁来关心她的情绪呢？

王阿姨一个打工人，对于雇主家的事也不好多说什么，她能做的也只是更细致地照顾着她，让她吃得更开心一点。

吃好点心情也会变好吧。

想着想着，王阿姨居然对靳屿也生出了一些怨言，只会让自己看着她，她需要的是自己这个外人吗？要真关心自己来啊，还不就是嘴上说说罢了。

“小矜啊，你这是怎么了？来阿姨看看，打没打疼。”王阿姨拉过韩行矜。

韩行矜也没深想王阿姨怎么会知道，只是摇摇头，“没事，折腾了大半天，出汗了难受，我先去冲澡。”

韩行矜说完就进房间了，往常她可都是回家休息一下就吃饭，吃饭完看书运动，十点多才会去洗漱的。

不寻常，这孩子一定是被吓到了。

王阿姨更心疼了，这多好的孩子啊，小小年纪要经历那么多事。

以至于靳屿助理打来电话问韩行矜情况的时候，王阿姨把电话静音了任他打就是不接，只会电话遥控算什么关心，哼。

韩行矜洗完澡，整个人好多了，本来被赖琛委婉地说了之后就不太开心，还莫名其妙被打，这换谁能开心，纯粹就是无妄之灾。

偏偏自己也不能算完全无辜，毕竟也是为了给自己出气才去举报的。

一时间韩行矜不知道，自己到底该不该不开心。

晚饭吃得也不多，哪怕是大夏天，韩行矜也不太喜欢吃蔬菜沙拉，她更愿意选择清水煮菜或者蒜蓉清炒。

喝了半碗汤，吃了一碗清水煮菜，三分之一截玉米，韩行矜就放下筷子了。

王阿姨和她一起吃饭，只是王阿姨面前多了一份小炒肉。

“不吃了？再吃点啊，昨天不是还说想吃玉米。”

韩行矜摇头，“不想吃了，你慢慢吃，别管我，我去看书了。”

王阿姨叹了口气，这孩子，就是太懂事了，不哭不闹大人哪里会管。

尽管有怨气，但是雇主的电话还是不能真不接的，吃完饭王阿姨还是给靳屿助理回电话了。

王阿姨也没多说，只是回答了助理的问题，没受伤，没哭，吃得不多，看书去了。

光听问题和回答，谁都没有问题。

可有些东西不是能言说的，也不是光听就能听明白的。

靳屿听了助理的汇报下意识以为韩行矜已经没事了，继而专心看论文等检测结果。

韩行矜这天睡得格外早，十点刚过，王阿姨要回房间去洗漱了，韩行矜居然也说自己要睡了。

王阿姨心想能睡着也好吧，睡一觉起来就好了吧。

韩行矜躺在床上，总觉得有什么事没有做。

对了，还没和靳屿说谢谢，韩行矜又拿起手机，点开靳屿的对话框，显示的是上次的对话。

说是对话，其实只能算自说自话吧，因为并没有回应。

还是周末签完约，韩行矜给靳屿发了谢谢，靳屿并没有回复，直到今天。

本来韩行矜想多说点的，可看到上面的那个谢谢，韩行矜突然就什么都不想说了，最终还是只发了，“今天谢谢你帮忙。”

发完消息，韩行矜放下手机，并没有觉得安心多少，还是觉得有事没做完。

韩行矜回想了一下这一整天发生的事，总算想起自己是忘记什么事了，忘记查录取结果了。

韩行矜重新回到客厅，从书桌上拿起电脑，盘腿坐在沙发上就打开电脑。

等待的过程总是忐忑，当她看到录取院校只有短短四个字的时候，再三确定自己没看错之后，韩行矜忍不住哭了出来。

仿佛所有的难过突然就有了出口，哭自己为了高考受的苦，无论是来自学校老师的冷嘲热讽，还是奔波之后咬牙坚持，还有韩乔薇的阴阳怪气……

果然天道酬勤，不会辜负每一分努力。

想着想着，本来还是默默流泪的人突然嚎啕大哭，吓得王阿姨头发都没来得及吹就从房间跑了出来。

“小矜，小矜，你这是怎么了，好孩子，是不是哪里不舒服，和阿姨说。”

韩行矜现在只想痛痛快快地哭一场，现在什么都听不进去，只想把自己在备考期间所有的压力和悲伤释放出，包括这段时间在家人朋友面前粉饰的太平下涌动的焦虑和不安。

王阿姨说什么，韩行矜完全听不进去，她现在完完全全沉浸在自己的情绪里。

这么哭，王阿姨真怕韩行矜有什么事，就算没什么事，这么哭下去人也会哭出问题来。

王阿姨没办法，只能赶紧给韩美谊的助理小丁和靳屿的助理打电话。

时间已经不早了，小丁接了电话，但是并没有和韩美谊在一起，韩美谊已经睡了，电话没打通，不得不转而联系霍晋东的助理小唐，好在，霍晋东的电话打通了。

这一趟趟找到人，又传话，最后霍晋东听到的就是韩行矜下午被韩乔薇打了，哭到现在，嚎啕大哭，人都要不好了。

靳屿助理倒是很快就接了电话，只是靳屿刚进实验室，明明吃完饭打电话还是人挺好的，情绪还算稳定，只是吃得少了点。

这大晚上嚎啕大哭，靳屿助理下意识认为韩行矜只是情绪不太好。

人家不是都说了吗，不在深夜痛哭的人不足以谈人生，说明什么，说明大半夜容易情绪波动过大。

靳屿一般进实验室都是没什么事尽量不打扰的，何况现在这种关键时刻，一个小女孩哭了，能有什么大事，靳屿助理交代王阿姨陪着就挂了电话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70062152"  chaptername="196  嚎啕大哭">加入书签</a>
</div>
