    龙琮发去的私信只是个玩笑话，恭喜发财回不回复不重要，眼下最重要的是分析这个任务。

    “这个任务，还是有点意思的。”

    龙琮又仔细阅读着恭喜发财的任务截图信息，随后低头沉思。

    这是一个唯一的隐藏任务。

    说明这个任务具有绝对的独特性和唯一性，而且意义非常重大，是玩家们已经涉及到、并且影响改变了副本世界进程走向的证据。

    内容任务也不难理解。

    任务中明确表明了，需要玩家们和艾达接触，并且拉拢艾达到恶魔阵营中。

    同时，这些任务信息中也侧面向玩家们表达了一些关键的情报信息：1、艾达的身上被打上了与恶魔相关的烙印，她被圣殿追杀；2、艾达已经在前往北境之森的路途中，北境区域就是她藏身的地点。

    不过虽然总体分析来看，艾达的局势不妙，但她总归也是一个人类。

    按照游戏官方一直以来的尿性，一个人类NPC，真的会愿意与恶魔们为伍吗？

    这倒未必啊。

    “这个任务的难处，可能就在这一点上。”

    “我们该如何去和艾达接触，又该如何获得她的信任，让她认可我们这群恶魔。”

    龙琮深深叹了口气：“从这个任务表露的信息来看，咱们想要完成任务，不说让她成为一头恶魔，至少也要做到让她不讨厌恶魔啊。”

    “根据我的初步判断，这应该是一个类似于刷好感的任务，或者是阵营协助之类的任务，并且任务线很短，需要在圣殿找到艾达之前，成功刷满好感度。”

    “这个任务，很有难度啊。”

    听到龙琮发来的分析和叹气声，恭喜发财忍不住安慰道：“老大，这任务肯定难，毕竟是唯一隐藏任务，但任务嘛，就是给玩家完成的，再难也有办法；退一万步说，就算没办法完成，咱大不了就放弃了，没啥好烦的。”

    恭喜发财这段时间过得可滋润了，每个月从俱乐部里拿工资，没事还能继续开直播赚外快，他现在可不急着什么任务不任务的。

    “说得轻松。”

    龙琮翻了翻白眼，这家伙不是老板，不知道老板的忧愁。

    做事业，就是不进则退。

    这款游戏已经成为了龙琮的事业，唯一隐藏任务，是必须要完成的！

    “对了，发财，游戏系统说你上一个任务已经完成了，那任务奖励你拿到了吗？”

    “没有啊，狗屁的任务奖励都没给我，这策划太抠门了！”

    说起这个事情，恭喜发财就忍不住来火儿，完成任务，竟然不给奖励，这太操蛋了！

    “原来如此。”

    反倒是龙琮恍然大悟，若有所思的点头：“我想策划再怎么抠门，也不可能故意不给玩家奖励，更不会忘记给玩家奖励，这其中肯定还有原因。”

    “我分析，既然上一个任务完成了还没有给你奖励，那么问题肯定是出在这个隐藏任务的身上。”

    “艾达的这个隐藏任务，说明了是上一个任务的延续；艾达所代表着的是一系列的任务，就像是蝴蝶效应一样，既充分证明了这个副本世界是如真实世界一样每时每刻在变化的极高虚拟度的设定，也充分提高了玩家们的游戏体验。”

    “按目前的情况来说，这个隐藏任务既然被你开启了，那么上一个任务的奖励很有可能已经累计到现在这个隐藏任务之中了。”

    “如果再算上隐藏任务本身的价值和潜力，那么我们完成这个任务之后的所得奖励，可能会更加可观和丰厚。”

    龙琮的话说到这里，恭喜发财忍不住问道：“琮哥，那咱们要是没办法完成这个隐藏任务呢？上一个任务还会有奖励吗？”

    “那还用问？”

    龙琮摊开手，耸肩回答：“我猜，可能就一毛钱的奖励都没了。”

    “这个狗策划！”

    恭喜发财忍不住大骂。

    “所以，咱们必须要完成这个隐藏任务。”

    龙琮笑了笑，然后坚定的开口：“就算咱们没有机会，也要创造机会，去和艾达接触！”

    “行吧，老大你说什么就是什么，我绝对赞同！”

    恭喜发财充分表达了自己身为狗腿的立场，琮哥说的话，他绝对不反对。

    老板给的钱足够多，那他就是老板最忠诚的支持者。

    “不过啊，琮哥，我还有个问题，这个任务该怎么完成呢？让谁去完成呢？”

    “当然是你啊！”

    龙琮笑眯眯的说道：“你的任务，当然要你自己来完成了，还能给谁呢？”

    “啊？我去完成！”

    恭喜发财愣了，哭丧着脸说道：“老大啊，我去哪里找艾达啊，北境那么大！外面的城镇里可能还有圣殿骑士在盯着，随时会打过来，我可能一出去就会死啊！”

    好不容易才有点舒坦的日子，这又要开始去外面为生活而拼杀了。

    男人啊。

    真的太难了！

    “放心吧，我会安排项目组和作战部的玩家，全力的配合你！俱乐部的资源，会第一时间向你倾斜，支持你完成这个任务！”

    “放心吧，这个任务只是有点难度而已，不然怎么叫隐藏任务呢？”

    “我们要克服困难，迎难而上！努力完成任务！”

    龙琮很有身为老板的觉悟，一直在鼓励恭喜发财：“加油，我相信你，发财！”

    “......”

    恭喜发财无言以对，久久才憋出一句话：“可我不太相信我自己。”

    ......

    虽然恭喜发财不太认为自己有本事完成这个隐藏任务，但琮哥的大力支持让他无法反驳，只能硬着头皮上了。

    在恶魔宫殿，王晖发布任务之后，又重新开始关注已经正在赶路的艾达等人。

    “艾达已经被悲风救走了，说明魔法学院没有放弃这个女孩。”

    王晖喃喃自语：“这是魔法学院和圣殿之间的矛盾逐渐加深的信号，我必须要让玩家们尽快和艾达接触上，争取获得魔法学院的支持。”

    “即便无法拉拢到魔法学院，至少也在接下来的大规模入侵之中，让魔法学院袖手旁观，不去和圣殿联合起来针对恶魔军团。”

    “分化而杀，才是最优解。”

    王晖的眼眸里，藏着一缕深深的晦暗。

    恶魔，从来不是善良的生物。

    为了利益，计谋、背叛、杀戮......任何手段都可以利用上。

    而可怜的艾达，还在一路上好奇的与悲风法师沟通着，细心了解着这个大恶徒的一身，她却不知道已经有更邪恶的存在，在暗中盯上了她。

