    “啊，又是一个爽朗的一天呐，你说是吧，大黄？”基地公共的放牧草地上，一名叫：小白菜咿呀咿呀哟的精灵女玩家悠闲的躺在草地上，笑眯眯的问着旁边一脸焉巴皮皱的吞星犬道。

    那只吞星犬白眼一翻，都懒得理会自家这二货主人，黄泥煤呀黄，大爷我哪点黄了？明明是优雅的黑色好吧？

    似乎完全读懂它心里抱怨似的那精灵玩家笑眯眯自言自语道：“我知道你不满意这名字，可我以前看都市文里，叫大黄的狗都贼厉害，而且都很护住，我相信有一天我遇到危险了你一定会其它大黄保护主人那样拼命护着我对不？”

    呵呵.....小狗咧嘴冷笑，心道：我一定会毫不犹豫咬爆你的脑袋，看看里面是不是真装的都是草。

    不过它现在也只能忍受这下等物种的唠叨了，自从上次监视者大人被一股令人畏惧的力量干掉后，狗老大便叫它们老实一阵子，由它再试着联系上面....

    为了虚空大业，本大黄...啊呸，本黑皇决定先委屈自己一阵子，暂时就跟着这个蠢女人好了，不过它绝对不会像自己其它同胞那样跪舔这个自认为自己是主人的家伙的！

    除非她给我买肉骨头，哼！

    见自家狗不理她，小白菜也不在意，而是惬意的伸了个懒腰，而后又望了望远处慢悠悠吃草的几头肥壮的星犀，脸上露出满意的笑容。

    这是她个人承包的几头星犀，从还未化形开始它就一路养着的，养了快四个月了，眼看就要到收获季节，到时候上交自己应该够钱去裁缝铺量身做一套好看的时装了...

    一想到这个她就美滋滋的笑了起来。

    和其它热衷与训练和冲等级的快节奏玩家不一样，小白菜是一个很散漫的玩家，刚进游戏时她就一点不羡慕那些整天急哄哄跑去搬砖的绿泰坦玩家，在她心里，玩个游戏，搞那么累干嘛？像我们精灵这样没事在基地里没事滚一滚、跳一跳多好？

    说实话她还挺怀恋当球的那段日子，当然，化形后的日子她也非常满意，作为一个花灵，不用像那些游侠呀、风妖那般整天去训练这样专精训练那样专精，也不用像石灵和木灵那般去被元素塑能课的公式那般背得头昏脑涨，虽然有时候挺羡慕游侠矫健的身手还有木灵和石灵召唤元素魔法时的酷炫，但那个花费精力的代价实在让她望而生畏。

    相反花灵就很轻松，除了有时候去和微林导师学习一下聆听术外，其它时间几乎无所事事，所以基地里放牧最多的职业反而不是那些能飞的风妖，正是整天不知道该做啥的花灵们。

    不过基本没有花灵抱怨，她接触过几个花灵玩家，和她一样，都挺享受这慢节奏游戏的，没事放放牧，用聆听术试着和周围花草树木甚至放牧的牲畜进行沟通，只要能静下心来，其实贼有意思。

    她觉得这精灵化形吧，很大程度应该和玩家的心中渴望有关，大多数人都渴望放飞自我，所以基地里化形风妖的人最多，希望单纯变得强大，便化形游侠的居多，喜欢猎奇的大多就变成了石灵或者木灵，至于那变成肥皂和翔的，她就不是很清楚人家心里在想什么了.....

    而他们花灵大多数人其实都是现实工作压力过大，比较想在游戏里来放松心情的玩家，就比如她自己......

    她在现实中是一个大型三甲医院的实习医生，每天上班就和打仗似的，风风火火，平时吃个饭都是狼吞虎咽，经常被自家亲戚笑话，但她没办法，因为工作性质就是那样，你不吃快点，万一临时被叫去帮忙，饭就没得吃了....

    她其实早就想扔了这工作好好休息一段时间了，但她不敢，八年的本博连读，别人大学都是睡觉起来玩游戏，要么就是各种浪各种放飞自我，但她却为了得到导师的认可而矜矜业业，最终从乱军中杀出血路，得到了在学校附属的三甲医院就业的资格！

    但紧接而来的又是三年丝毫不敢犯错，任劳任怨的实习生涯，眼看就要转正，她哪里可能敢那么任性？

    十一年的光阴呀，自己的那些闺蜜不是嫁人生娃就是成为成为年收百万的金融大佬了，就自己，都快三十了，还拿着实习工资过着吃顿黄焖鸡都心疼的生活....而且还没男朋友...

    由于压力太大，导致失眠，她都准备放弃行医一行的时候，朋友便推荐她没事玩点游戏放松一下，也许大脑放松了就睡得着了。

    一开始她接触的都是闺蜜推荐的养成游戏，类似：女皇的三千男宠、霸道总裁爱上我、校园男神的攻略之类的游戏，那时候她才发现，我靠，这世界居然还有这么有意思的东西？我那些年都错过了什么？

    当然，这些游戏好玩归好玩却并没能让她得到什么放松，反而让她平时更睡不着了，这效果就和那些明明每天都要加班到夜晚，回来还不忘玩养成游戏玩到凌晨的程序猿一样，眼看自己就要大好年华活生生猝死，还好网大重拳出击，大力封杀、横扫了这些低级趣味，拯救我等与水深火热之中，感谢感谢国家、感谢网大！

    于是后面偶然的情况下她接触到了星海这款游戏，这游戏听说在网上极为火爆，很多人排了几个月都没排进去，可她发现完全不是这么一回事，她下了游戏一点就进去了......好像.....完全没有排队这回事嘛......

    当然，她自然不会知道是因为自己有医生背景，无良领主打算吸收她培养做基地医生这件事，否则很可能第一时间就把游戏给卸载了。

    开玩笑，老娘现实中就因为当医生当到失眠了，玩个游戏你还让我当医生？

    在接触这个游戏后，小白菜发现这真是一款最适合她的游戏，基地改造后的草地空气质量极好，那种田放牧的休闲生活真的大大缓解了她平时的压力，最主要的是这游戏那深度休眠机制，简直太适合她了！

    每次下线之后她都感觉身体似乎放松到了极致，每次都能极快的入睡，而且每次哪怕只睡两三个小时她第二天都觉得精气神极佳！

    导致这段时间她表现极好，心胸肺科的主治医生也对她夸赞有佳，有意让她留在本科室转正。

    虽然心胸肺科节奏很快，她不是非常中意，但也还行吧，心胸肺科就心胸肺科，节奏快就节奏快，总比自己实习期又忙又没多少工资来得好，有了这款游戏缓解压力，她现在感觉一点都不虚。

    不过她却不知道.....她的好日子就快到头了.....

    -----------------------------------------

    “玩家都快两万了，有医学背景的就只有十六个吗？”基地里兮夜看着数据皱眉道。

    智能：“宿主，这个星球的医生很忙的，特别是华中区的医生，哪有时间上线玩游戏呀？”

    “这有点难办呀.....”

    兮夜沉吟的敲了敲桌子，随着人口增大，医疗设施方面也该慢慢试着建立了，这可是个精细的职业，必须要很早就开始培养才行，因为越到后面对这方面的需求也就越大，随着玩家生命等级提高，他们的肉体受了伤后会越来越难以恢复，仅靠医疗手术机是很难完成一些复杂的外科手术的。

    特别泰坦型玩家，他们肌肉纤维复杂而强大，这也导致给他们做外科手术会非常困难，需要精密仪器的同时也需要高等级的医生。

    雨女无瓜的情报中，显示新世界人类军队里有很多懂外科的医疗兵存在，但兮夜并不想花大资源从那里面去培养医生，因为以他们那百分之三左右容纳力在今后进化上面肯定跟不上D球玩家，到时候D球玩家一个个都进化成七八级甚至更高级的生命体的时候，这些异界位面的土著堆到天最多也就两三级的水准，怎么可能满足得了基地医疗需求？

    这些人最多只能当医护人员培养，真正高端的医生还是得从玩家里挑，原本最好是从开发者里面挑，修行死灵魔法可以走医疗路线，但好像开发者对此兴趣不大，加之这些家伙脑袋聪明极不好忽悠，兮夜便想从现实中寻找有医疗背景的人才进行这方面的培养，料想无论上手还是适应方面都会强不少，不过如智能所说，从事这方面的人基本大多都是不玩游戏的....

    “这样.....”想了想兮夜吩咐道：“异世界那边有雨女无瓜在你就不用麻烦了，你着手现实宣传，想办法拉点医生进来。”

    智能：“拉进来人家也不一定愿意在游戏里当医生呐，本来现实中医生压力又大，谁会愿意玩游戏放松时还干本职工作的呀？”

    “这你不用管！”兮夜摆了摆手：“本领主自有办法，你想办法拉人就是！”

    智能：“.......”

    这家伙......又在想什么套路呢？话说那狗策划的自我修养真的那么提智吗？感觉这家伙最近套路一个接一个的....

    看来有必要搜索下下来看一下了.....

