    强者决定一切，这种秩序在吞噬星空世界之中展现的淋漓尽致。

    一个域主级存在，在银蓝帝国这种小地方，说出来的话比皇帝还要管用，银蓝帝国皇帝还要受限于各个强大家族的掣肘。域主就不用，他个人实力就碾压初等宇宙国的全部武力，独自一人就能改变局势。

    若那域主只是独身一人，或许还会有一部分胆大包天之辈，阳奉阴违，对那位域主设下绊子。

    但现在出现在银蓝帝国的域主是虚拟宇宙公司的内部人员。

    区区银蓝帝国的土包子，面对这种人类疆域中的顶级势力，连阳奉阴违的胆量都没有了。

    于是。

    克洛莫费尽心思设局，最后谋划的东西最终都便宜了法琳娜。

    奥摩家族的成员大多数奢靡无度，还有一部分极为残暴，但若说蠢货，却是没有几个。

    他们在奥摩死后，这一脉的宇宙级只剩下克洛莫一人时候，虽然不甘心，但也不得不承认克洛莫是新一任的族长。

    现在克洛莫也死了，又要重新选出一个族长。

    可手握数千颗星球的奥摩家族族长可不是那么好当的，没有宇宙级高手庇护家族，一不小心家族就会被人里应外合的吞掉。

    现在的奥摩家族，可比小儿持金于闹市还要危险。

    幸运的是，他们还有一个选择。

    有域主保护，法琳娜找到的那位丈夫后台在银蓝帝国就是无敌，又是虚拟宇宙公司的特级精英，未来实力也是可期，或许不需太久就能成为域主级乃至更高的境界。

    有那样的强者当后台，他们自然就安全了。

    于是，位于银蓝帝国内的两千二百多颗星球，现在全部划到了法琳娜名下。

    四舍五入，就相当于李衍控制了两千多颗星球。

    李衍不知道这两千颗星球可以给他提供多少潜能，想来在原来的基础上增长几十倍还是没有问题的

    “这位前辈，我们是不是在哪里见过？”

    前往虚拟宇宙公司分部的时候，李衍在飞船之中向那位接送他的域主问道。

    他总感觉这位域主有些面熟。

    或许在虚拟宇宙某个地方见过这人。

    进入宇宙后，李衍曾在虚拟宇宙公司设想过好几种收集信仰之力的方式，比如打游戏、打游戏的时候开直播、制造游戏攻略……后来寥寥无几的潜能点告诉这个方式不靠谱。

    游戏佬关注的从来是游戏本身，一个区区新手玩家想吸引游戏佬的注意力，就算那新手玩家玩的再秀也毫无意义。

    他在虚拟宇宙中尝试过不少方法，见过不少人，也不确定那些人里面有没有游戏人间的大佬。

    面前这个人他的确是有些眼熟。

    听到李衍这个问题后，那个跑过来接李衍的域主脸色顿时变得难看起来。

    他变幻自己的样子，道：“现在是不是更眼熟了？！”

    看到那张脸，李衍忍不住张大了嘴巴，“原来是前辈……”

    顿时，他也不知道该怎么接话了。

    以恒星级之身，在虚拟宇宙中将对方打了一顿，纵然当时双方的力量层次都一样，但这位前辈的面上想来也过意不去。

    不管他是谦虚还是实事求是，估计在这人眼中都是讽刺吧。

    “不用担心，我还不至于因为那种小时迁怒一个恒星级的小鬼，说起来，你这家伙还真是变态啊，才恒星级就有如此实力。”

    那域主语气平淡的说道。

    他瞥了一眼李衍，又道：“距离你的培训地点还有一段距离，这段时间你就在飞船中了解一下虚拟公司的结构和自己应该做的事情。”

    “飞船之中寻常的食物和水都有准备，需要就和飞船智能说一声。”

    说罢，这域主便前往了飞船之中的修炼室。

    很明显，和李衍在一起，他也感觉到有些羞耻。

    飞船行进之中，李衍也开始浏览这大名鼎鼎虚拟宇宙公司内部的结构。

    乾巫宇宙国的虚拟宇宙公司分为三部分，商部，武部以及军部，天才的挑选系统主要由商部负责，但天才的培养系统就属于武部的职责范畴。

    至于商部和武部的细节，李衍浏览的很快，只大致看了一遍。

    “反正又不打算在乾巫宇宙国待多久，两千多颗星球给我提供潜能点，短时间潜能点已经不缺，我只需要一个劲往上爬就可以了。”

    很快，李衍就了解到虚拟宇宙公司内部精英的晋级方式。

    天才在各分部会分为特级、一级、二级、三级四个层次，成为内部天才后，每隔一段时间就会有一次测试，成绩优秀的人晋级。

    曼落身为不朽，将李衍直接定为特级精英，只是曼落本身是虚拟宇宙公司商部的成员，他的判定具有临时性，需要李衍在武部那里再考核一次，才算是真正有特级精英的权限。

    虚拟宇宙公司在各国的分部中的特级精英每隔十年会有一次机会，无数人去竞争极为少量的核心成员名额。

    通过筛选，便是虚拟宇宙公司末世秘境的精英了。

    “上一次的选拔……距离下次只有不到一年了吗？”

    李衍嘴角微微翘起。

    在知道之前在杀戮场中艰难战胜的不是什么特级精英，而是一个域主后，他的自信心就增长了不少。

    很快，李衍就到了虚拟宇宙公司乾巫宇宙国分部的武部专门用于培训恒星级天才的地方。

    这个星球很是孤僻，孤零零的陪伴着自己的太阳待在宇宙中，周围数万光年再没有任何一个星球。

    从这里向周围望去，只能看到一斑斑光块，那是附近的星系，除此之外，便无发光之物。

    “到了，你们这些恒星级都会集中在这颗宙修星进行培养。”

    那域主提醒道：“记住，这颗星球周围一万光年内都有空间秘法遮掩，无法通过暗宇宙进入，一旦你擅自出去，就会丧失虚拟宇宙公司内部成员的资格，而且还会被虚拟宇宙公司列为黑名单。”

    李衍点了点头，表示明白。

    现在他身上根本没有飞船，想进入暗宇宙也进不去……

    在这位域主的引导之下，李衍很快进入这颗星球，在这颗星球上领一座宅子。

    然后在这颗星球三名界主级老师的见证下，正式通过特级精英的测验。

    只是区区在十分钟内杀死一万名同级武者而已。

    李衍没有用全力，完成这项任务多花了一点，足足三分钟才通过考核。

    考核完毕后，曼落答应的条件迅速送到他在这颗星球的庄园之中。

    “说起来，虚拟宇宙公司对天才得培养很自由啊，除了不能出这颗星球，几乎没有别的要求了。”

    李衍感慨一声。

    成为特级精英后，福利相当多，但目前的他只是恒星级，根本没有多少强制性任务。

    听课？所有的课程都是在虚拟宇宙中去学，想听随时可以去听，想选哪个老师就选哪个老师。

    若真是自信，完全不去听课也没有问题。

    他们这群恒星级唯一强制要求的事情就是每十年内，都必须至少进入一座界主世界内闯荡，或是在那个界主世界待一段时间，或是搜集某种物资，或是完成某种条件。

    通过在界主世界之中的表现，他们这些天才也会得到数量不同的积分奖励。

    宙修星直径是地球的八倍，大小在宇宙之中只能算普通。

    这座星球内部却是有着九十九座界主世界。

    这九十九座界主世界大小、危险都不一。

    最安全的界主世界，恒星级一阶的天才小心一点也能生存下去，当然，说是安全，但那最安全的界主世界也比见习佣兵考核中的界主世界要危险许多。

    最危险的界主世界，宇宙级进入后活下来的可能也不大。

    只是，每个界主世界只能进入一次。

    进入之后，下一个十年就只能挑选别的世界去冒险了。

    若九十九个界主世界都轮了一遍，还没有突破宇宙级，很遗憾，那时候就要被虚拟宇宙公司淘汰，只能成为虚拟宇宙公司的普通成员。

    在虚拟宇宙公司眼中，在区区恒星级还停留了一千年，或许根本不配称之为天才……

    “按照原著虚拟宇宙公司培养天才时候的作风，这九十九个界主世界之中，恐怕也会有隐藏着不少隐藏奖励吧。”

    李衍脸上露出笑容，虚拟宇宙公司核心人员在宇宙级就可以在各种危险程度不一的秘境之中进行冒险。

    那些秘境的背后往往隐藏着价值难以估量的宝物。

    许多宝物连封王不朽都要花费极大的代价才能得到。

    “或是天材地宝，或是兵器宝物，或是秘法传承，这些界主世界中，总归会有一些有用的东西，就看我这一年能在这里得到多少东西了。”

    他们这群精英，进入界主世界的最低频率有限制，但最高频率却没有限制。

    若是有自信可以马上突破宇宙级，一年内将九十九座界主世界全部闯荡一遍也没有关系，当然，也没有恒星级能做到这一点，即便那人能够突破宇宙级也做不到。

    最危险的界主世界，对宇宙级来说都相当危险。

