    密室当中，也在此刻陷入了沉寂。

    包括苏义在内，没有一个人敢说话，甚至连呼吸都停滞了下来。

    生怕一个意外的举动，惊动了龙头，引来杀身之祸。

    时间一分一秒的流逝，不知不觉间已经过去了十分钟。

    在此期间，那个龙头一直没有动静，就好似真的是一个死物一样。

    慢慢的，众人也都不像之前一样紧张了。

    凶兽的心思更是活泛了起来。

    他对阵法当中的三个宝箱志在必得，既然龙头是个死物，那就没有什么好顾及的。

    不过，动手破除阵法之前，还是要清楚隐患。

    这个隐患自然就是苏义。

    “小子，让你多活了一会，现在就送你上路！”凶兽狞笑了一声，随之对着四名异族人使了个眼色。

    后者心领神会，再次做出了攻击的态势。

    但就在这时，那只龙头微微睁开了一丝眼目。

    一抹寒光从中冲射而出，落在苏义等人的身上，让他们产生了一种如坠深渊的感觉。

    所有人都忍不住的打了个冷颤。

    同时，心中涌上了一种强烈的惊悚感觉。

    因为他们都清楚的知道，这个龙头绝对不是死物！

    桀桀桀...

    就在所有人心神不宁的时候，龙头突然发出了一声鬼啸之音。

    下一刻，却见它张嘴轻吐一口气，一道银色涟漪呼啸而出，瞬间到达了众人的面前。

    “空间之力！”一名岩族人惊吼了一声。

    真灵境龙族发动的空间攻击，威力何其强大！

    所有人心中一凛，各施手段抵御。

    苏义第一时间释放了混沌法则之气包裹在了双手上，一拳轰击了过去。

    砰的一声炸响。

    与之触碰的一刹那，拳头上的混沌之气就被搅碎了。

    旋即，一股无比巨大的冲击力席卷过来，苏义毫无抵抗之力的被砸飞了出去，重重的撞击在了身后的墙壁上。

    落地之后，张口喷出一道血花，低头一扫，却见右手已经血肉模糊，连骨头岔子都漏出来了。

    好在他的肉身无比强悍，总归抗下了这一击。

    缓了一口气，苏义迅速的服用了一颗云宝丹，接着朝凶兽和异族人看去。

    遭受了一记空间之力攻击，他们的境况也非常的凄惨。

    凶兽的胸前洞开了一道硕大的伤口，鲜血汩汩而流。

    不过，他手里攥着一根绿色的树枝，散发着一股浓郁的生命气息。

    一缕缕绿色的雾气从树枝上飘落在伤口上，快速的治愈着伤口。

    “莫非是生命树的树枝？”苏义嘀咕了一声，也没有多想，转而朝四名异族人看去。

    那名不死族人身上也洞开了一道豁口，看上去比凶兽的还要严重。

    不过，他也属于耐操形的。

    伤口上涌上了一股黑气，同样具备治愈的功效。

    那两名岩族人就比较惨了，全被劈成了两半，当场死亡。

    最后剩下的那名倥侗族女子，也不知使用了何种手段，除了气息有些虚弱之外，竟然完好无损。

    “真是天外有天人外有人！”苏义不由的感叹了一声。

