    “那为什么张豪会说他姐姐最近生气呢？”

    “还不是追求者，弄得雪怡很不爽，又不敢和杨哥说这件事，怕杨哥误会。”

    莫然疑惑问道：“直接拒绝不好吗？”

    “雪怡怎么没拒绝，但别人厚脸皮啊，加上他们家有生意来往，雪怡的爸爸都是睁只眼闭只眼。”

    “那我得叫老杨回来了，这媳妇都要被人拐跑了。”说着莫然就拿出手机。

    不过被凉倩给按住：“雪怡都想让杨哥多陪陪家人，你又把别人喊回来。”

    “雪怡真是一个不错的女孩，杨哥有福了。”

    凉倩脸色一变：“怎么，你的意思我不好咯，羡慕杨哥了？”

    “不，我不是这个意思。”

    “你就是有，唉，爱淡了，小宝宝啊，你爸爸要抛妻弃子了。”

    莫然苦笑一声，一把将凉倩搂在怀里，让你嚣张。

    “早点睡觉，不然结婚证上你都有黑眼圈。”

    一听有黑眼圈，凉倩立马怪怪睡觉，女孩子都喜欢美美哒。

    第二天早上，两人吃了早餐，拿上户口本就去领证。

    当走出民政局的时候，凉倩扬了扬手中的结婚证：“你以后就是我的男人了！”

    莫然刮了刮凉倩的鼻子，这有什么好张扬的，低调一点。

    “哎呀，你也说一句话呀。”

    “你以后就是我的女人了。”

    “语气不对，要霸气一点。”

    “女人！以后你就是我的了！”

    “哈哈哈，一点都不像霸气总裁。”凉倩捂嘴轻笑起来。

    莫然拍了拍凉倩的脑袋，等以后学会霸气总裁模式，让你好好见识一下霸道总裁的冷酷。

    领了证，两人就去医院做检查。

    然而意外发生了！

    “倩倩，怎么了？”看着凉倩呆呆走出来，莫然一下就担心起来，不会孩子出什么问题了吧！

    凉倩疑惑问道：“莫然，你有亲兄弟姐妹吗？”

    “我怎么知道。”莫然嘴角一抽，难道？自己和凉倩是兄妹关系？孩子有问题？

    然而凉倩突然问道：“那我怎么怀了双胞胎。”

    “双胞胎？？？”莫然一愣，感觉幸福来的有点突然了，万万没想到，居然会有双胞胎，还做出那个样子，真是吓死人了。

    “是啊，龙凤胎呢。”凉倩小声美滋滋笑道，看莫然被吓的，好可爱。

    莫然顿时把凉倩举高高，周围的人投来好奇的目光，感觉他们之间应该有什么好事吧。

    “这么多人看着呢。”凉倩都不好意思了，看把莫然喜的。

    莫然平稳地将凉倩放下，更加上心了，甚至觉得自己的人生都完美了。

    “看来我的购物车要准备双份了，好期待我们的孩子呀。”凉倩恨不得现在就生出来玩呢，到时候一家四口出去玩，都是高颜值，肯定被人羡慕。

    莫然忽然将凉倩紧紧搂住：“倩倩，谢谢你。”

    “干嘛啊，突然这么煽情。”凉倩柔声笑道。

    “就是感觉，有些地方我没做好，以后争取做得更好。”

    “知道就好，现在我可是两个孩子的妈妈了。”凉倩戳了戳莫然的额头。

    莫然笑得很满足，拉着凉倩的手回家。

    当叶雪青听到女儿怀的是龙凤胎，那个开心啊，顿时就拿起电话报喜，这个喜讯让两家人高兴无比。

    “倩倩，我觉得你们还是不要去那么远的地方，就在临海市拍婚纱照就行了。”叶雪青不放心，好不容易有双胞胎，可不能出什么意外。

    凉倩就不愿意了，这都计划好了，自己都订好了机票，还有摄影师，就等着去了。

    “妈，有莫然在，你觉得我会有事吗，要有事，也是别人。”凉倩拍了拍莫然的肩膀。

    然而莫然认真说道：“倩倩，我觉得妈说得有理。”

    一听莫然都站在妈妈那边去了，凉倩手中的筷子一放：“反正我不管，我就要去，我就要去，不让我去，我就绝食，一尸三命。”

    莫然：“……”

    叶雪青：“……”

    “多大的人了，还和小孩子一样。”叶雪青都被逗笑了。

    凉倩娇哼一声，微微扬起下巴：“反正我不管，你们自己看着办吧。”说着饭都不吃了。

    莫然没办法，一把又拉回来：“去，好好吃饭。”

    “这还差不多。”凉倩美滋滋笑道，就知道莫然不会拒绝自己的。

    叶雪青轻叹一声：“莫然啊，可不能这么惯着倩倩，迟早要惯出坏毛病出来。”

    “妈，我哪有什么小毛病，莫然这是爱我，才心疼我的。”

    莫然无语，当着丈母娘秀恩爱，还真有点不适应。

    “真是受不了你。”叶雪青捂着额头，一脸无奈。

    吃完饭，凉倩就去准备行礼，顺着还帮莫然都准备好了。

    看凉倩兴致那么高昂，莫然也不再说什么了，还是得让凉倩保持开心的状态。

    晚上，凉倩那是疯狂打电话，通知同学们，她要结婚了。

    别人问什么时候，凉倩自己都懵了一下，搞得莫然大笑起来，立马就惹来一阵粉拳拳。

    不过在睡觉前，莫然拿出手机看了看监控，并没发现可疑人员才放心睡下。

    清晨，莫然就被一脸兴奋的凉倩叫醒。

    “莫然，你快点洗漱，要赶不上飞机了。”凉倩急匆匆喊道。

    莫然刷着牙无奈说道：“谁叫你搞错时间了。”

    “都怪你，也不提醒我。”凉倩画着眉，甩锅倒是有一手。

    莫然现在发现，凉倩甩锅的本事也是一流的。

    走出洗漱间，看着化妆的凉倩：“还说让我快点，你自己还磨磨蹭蹭的。”

    “走走走。”见差不都了，凉倩赶紧催促，莫然提着两个大箱子走出卧室。

    叶雪青都疑惑问道：“怎么都不吃早餐了吗？”

    “妈，我们要去赶飞机，来不及了，拜拜。”凉倩急匆匆走出。

    莫然回头笑道：“放心好了，我会看好倩倩的。”

    “好，注意安全，到了地给妈打电话。”叶雪青叮嘱道，还好莫然沉稳，不然要担心了。

    “好的妈。”莫然笑了笑，走出屋门。

    叶雪青看着一桌的早餐轻叹一声，这两孩子，也不看时间的。

