    章邯先是不由自主的点了点头，但是马上又停下了自己的点头，毕竟子婴的后宫里面现在虽然不多，但是也还是有九个人在那呆着呢不是，他要是赞同这个观点，那不就等于是在那说子婴不是个君子了吗？

    跟章邯商议完了一些个匈奴的事儿之后，章邯离开了, 子婴的确也一直在思索着项羽的问题，匈奴人既然现在已经都不敢跟大秦正面对抗了，那楚国自然也就又成了孤立无援的姿态了。

    之前项羽就是因为打不过大秦这才跟匈奴人合作的，现在这个合作没了，项羽显然也应该知道他只能是更加的打不过大秦了。

    在这样的情况下，子婴还在让韩信一个一个城池的蚕食着项羽, 显然也已经有三四个月的光景了，按照子婴的判断, 项羽这个时候心里应该已经慌了。

    项羽慌了的话，最终的结果在子婴看来应该也就只有两个，一个是带着人马跟韩信的人来个鱼死网破，再一个就是妥协了。

    而以子婴对项羽性格的了解，项羽要是妥协了的话，多半也是会跟前世面对刘邦的围剿一样，直接把生的机会留给自己麾下的人，自己直接抹脖子就完事了。

    斩杀刘邦对于到了这个时代的子婴来说的确是个相当有成就感的事儿了，但是这个让项羽自杀对于子婴来说可就不是什么有成就感的事儿了。

    其实子婴到了这个时代之后就有那么一个小小的想法，这个想法跟这个时代肯定是不符合的，是他后世历史和影视剧中带过来的想法。

    这个想法就是见一见项羽，看看这个能被称之为是力拔山兮气盖世的霸王究竟有几分的英姿，单单依靠着个人魅力就能在一个时代刮起一阵的旋风，子婴觉得项羽绝对也是有着他自己的优点的。

    要是项羽不再是自己的敌人，而是成为了自己麾下的一员大将，那会是个什么场景？

    这个事，子婴虽然也没法跟其他人分享了，但是他的心里还真就有这么一个想法, 而且他已经感觉到了，自己距离这个目标好像是不远了，只要在这个过程中项羽自己别整出来什么幺蛾子的话，应该就不会有什么问题。

    子婴坐在自己的桌案之前良久，之后在一卷竹简上默默的写下了一些东西，写完了之后，想了想，这才把一直跟在自己身边的黑火叫了进来。

    “这封书信，是朕给楚王项羽的，出了你我之外，无人知晓，朕需要你找一个得力之人，把这书信送到彭城去，在项羽的亲信不知道的情况下交给他。”

    “陛下，你说让我把这封书信交给谁？是楚国的楚王项羽吗？”

    黑火一度怀疑自己是不是听错了。

    “难道你还知道有别人叫项羽吗？自然就是此人，朕这一次之所以没找黑羽，是因为他麾下都是男人，怕是不好靠近项羽, 你麾下都是女子，更好在不惊动旁人的情况下把朕的书信交给项羽, 除了你这段时间得亲自在咸阳保护着皇后, 剩下的人你派遣多少都行。”

    黑火本来还真想着自己去得了，毕竟现在楚国和大秦的关系是个什么样谁都知道，去传这个信是非常危险的，特别是怎么能见到项羽。

    并且见到项羽了之后一定得表明自己的身份才行，毕竟这是代表着大秦的皇帝送信，这种事是不能啥都不说扔在那就走的。

    但是现如今的确是魏青衣正怀着身孕的时候，子婴早就已经点名让黑火亲自负责魏青衣的安全问题了，虽然黑火还算不上是对魏青衣寸步不离，但子婴显然还是一点都不想放松。

    黑火想了想，子婴既然找了自己来做这件事，那就一定有着他的原因，推三阻四不是自己的风格，稍微琢磨了一下自己手里的人手，她郑重的点点头，接过了书信。

    “给不到就多等一等机会，黑冰台是朕的根基，最好一个人都不要损失。”

    子婴这么一说，黑火又是松了口气，毕竟这个任务不是有时限的。

    这对于他们来说要简单的多，作为大秦的敌人，项羽其实他们还真的就没少了解。

    他们最终发现项羽在自己的地盘其实并不是总在屋里面呆着，还是会市场到彭城和周遭去逛游的，这对于她们来说都是机会。

    黑火没再说话，直接拿着书信走了，显然是第一时间去布置这件事了。

    本来子婴的确是想要把这件事交给黑羽了，但是黑羽现在正在搞整个中原的情报工作，甚至子婴还把往孔雀王朝那边打探打探的任务也交给他了。

    他的人手本来就不够，再加上男人到了项羽面前，那是很容易出现一言不合就开干的情况的。

    交代完了这件事，子婴的心里还真就有了那么一点点莫名其妙的期待感，他知道，自己要是真的这么做的话，那可就是太不按套路出牌了，自己麾下的所有官吏，包括韩信和章邯等人，那都是不会同意的。

    但是子婴在这两年的奋斗过程中也已经想明白了很多东西了，既然自己莫名其妙的到了这个时代，为了这个时代的百姓们已经在做那么多事儿了，偶尔在一些个不影响大局的事上面任性那么一点点应该也是没问题的。

    况且从现在大秦的组织架构上来说，自己是大秦的皇帝，在大秦那是拥有绝对的话语权的。

    对待自己麾下的官吏和将领，那该宽松的时候的确是得宽松，但是该不宽松的时候也得拿捏得起来啊！

    当初始皇帝不管是想要做点什么事，也不管做的事儿到底合理还是不合理，整个大秦有人敢于反驳吗？那肯定是没有的啊！

    自己在某种程度上也得做始皇帝那样的皇帝才行，这就是子婴这个时候的想法。

    与其顺应时代和自己应该做的事，直接就把这么一个人一刀斩杀了，子婴觉得对于自己这个两千多年之后过来的灵魂来说当真是一个遗憾。

