    此时，牧云看着身前身躯。

    “雷帝前辈。”

    “你一辈子被人当作棋子，你只想安安稳稳度过一生，我也是……”“我这九命天子，不知道是谁的棋子呢！”

    “你我也算是同病相怜，不过我好在有个好爹，好娘，有爱我的人，我爱的人，都还在。”

    “我比你幸运一些。”

    牧云看着尸体，认真道：“我之前修行了您所创的厄雷神体诀，现在又得到您馈赠的万厄雷体和雷符奥义。”

    “如果说，这是你背后之人谋划的，那我扛起来，将来，为了你，为了我，杀了背后的执棋者！”

    “我们的命运，我们自己说了算，岂能别人掌控？”

    牧云话语落下，叩了叩首，方才将雷帝骸骨掩埋在此地。

    从双眼看到的雷帝，人生之中，最重要的记忆，便是芷柔，师父，师姐，以及父亲……一辈子被人背后当作棋子，甚至连自己要做什么都不知道，这种未知，无奈，逐渐化作愤怒，不甘，不甘到极致，使得雷帝做出此等事情。

    冲破混沌！那混沌是何处，牧云不得而知。

    可是不难看出，雷帝的愤怒和无奈。

    哪怕一死，他也要看看，到底是何人！哪怕一死，他也要破了执棋者的布局！牧云此时，满心平静。

    事到如今，还能如何？

    想要破局，就得拥有破局的实力，不然就是找死。

    雷帝可以不顾一切，他不可以。

    他有父母，有兄弟，有爱人，有孩子！将雷帝尸骨安葬，牧云也是盘坐在地，消化自己得到的消息。

    或许不少人知道，雷帝丧命于神秘人。

    可是，鲜有人知，雷帝的一生吧！而父亲还未成人帝之时，便是找到了雷帝，说出那些话，足以说明，父亲对洪荒时期，早就知道了。

    仔细想了想，牧云忍不住心中一句卧槽。

    父亲老银币了！还没成帝级，就是知道了这些秘辛，知道雷帝是被人布局，那肯定也知道他九命天子的一些事情。

    阴了帝渊。

    肯定是父亲计划一部分了。

    自断神帝大道，肯定也是父亲计划一部分。

    包括到现在，成了青羽神帝，说不定还是计划之中。

    越想，牧云感觉，老父亲越是老银币！还好，这位是自己父亲，倘若是帝冥，牧云感觉自己恐怕走不到神帝，就被玩死了。

    只是换个角度想想看。

    帝冥能够搞定苍帝，搞定黄帝，斩杀叶逍遥，这位，也不是善茬！每一个人，都有每一个人的秘密！牧云逐渐感觉到，自己以前想的真的是太简单了！这沧澜世界，时间太久太久了，横贯数亿年时间，能够发生的事情，实在是太多了。

    “我现在考虑这些，似乎也没意义。”

    不多时，牧云起身，拍了拍衣衫，苦笑道：“融天境七重，争取到达伐天境级别，进入封天境，成就帝级，才算是真正的站在权利中心，才有资格，知道一些事情了。”

    此时，牧云准备离去。

    只是在此时，四周，一道凌厉的杀气，瞬间凝聚，一道寒芒，登时间来到牧云眼前。

    牧云二话不说，手掌一握，皇玄剑出手，一剑斩下。

    轰……山洞内，顿时炸裂开来。

    “谁？”

    牧云声音冷漠。

    “倒是很谨慎嘛！”

    一道笑声，在此时响起。

    出现的是一位女子，女子身着黑裙，包裹着修长的身躯，胸前颇具规模，整个人更是有着一丝俏皮可爱的风范。

    “你就是那个云沐？”

    女子看向牧云，笑了笑道。

    “你是谁？”

    牧云眉头一挑。

    “天魔宗，魔宣妃！”

    牧云对各界各天骄了解不多，不过这个魔宣妃，他却是知道。

    从武心瑶口中得知，魔宣妃是魔幽麟的妹妹，可是实际上却是比魔幽麟更加恐怖。

    天魔宗小魔女！此时，魔宣妃双手负在身后，看了一眼四周，笑道：“看来此地确实是有古怪，不过我好像是来晚了。”

    “好东西都被你得到了？”

    牧云笑道：“没错，可惜了。”

    “不不不，不可惜。”

    魔宣妃微微一笑：“杀了你，我再夺过来就是了。”

    一语落下，魔宣妃手掌一挥。

    瞬间，三道匕首，化作黑色身影，一瞬间来到牧云身前。

    皇玄剑在此时瞬间斩出。

    火光四射之间，山谷四周，顿时出现轰鸣声。

    道道石块跌落下来。

    魔宣妃看向牧云，目光俏皮道：“融天七重了？

    据说你也杀了风林远，现在更是到达七重，真是有意思。”

    牧云冷淡道：“你若是想死，我也可以成全你。”

    “谁死可不一定呢！”

    魔宣妃话语落下，一瞬间，手掌一挥，十二道匕首黑影，瞬间杀出。

    登时间，恐怖的气场，爆发开来。

    山谷之地，没了那些符印，在此时变得不够坚韧。

    两位融天境七重交手，瞬间引起大片坍塌。

    而与此同时，整个海岛都是剧烈摇晃起来。

    轰隆隆的声音，不断响起。

    轰……陡然之间，伴随着一道低沉的轰鸣声爆发开来，整座海岛瞬间炸裂开来。

    两道身影，从海岛深处，暴射而出。

    正是牧云和魔宣妃。

    此时，二人针锋相对。

    牧云此时对魔宣妃实力，也是极为惊讶。

    到达七重的他，可以说双重主宰道，同境界无敌也不为过。

    可是魔宣妃的实力，很古怪，并不只是融天境七重那么简单。

    这些弱一等势力内，也不可小看，倾尽全部之力，培养出一位顶尖的妖孽，也是能够做到的。

    譬如魔宣妃这等，名气很响亮，并非是等闲之辈。

    此时，二人立于海岛上空，遥遥相望。

    “有两把刷子。”

    魔宣妃舔了舔嘴唇，妖娆道：“难怪能杀了风于修和风林远，只不过那两个，在我眼里，也是废物。”

    “希望你能陪我好好玩玩。”

    此话一出，牧云却是哂笑道：“好啊！”

    二人此时，针锋相对，气势十足。

    魔宣妃身侧，匕首数量已经到达十八道。

    那十八道匕首虚影，如同她的手臂一般，如影随形，神秘莫测。

    只是，牧云对其防御也是做到极致。

    唰……几乎是同时，两道身影在此时瞬间杀出。

    

