    “好吧……”

    一杯浊酒敬曾经也不打算纠结赵千羿的年龄问题了。

    反正甭管对方多大年龄他都打不过对方，愣是被克的死死的。

    对方要真是经历过那个开荒年代的骨灰级老玩家，他面子上好歹能好看点，说出去总好过是被一个小屁孩给虐了的。

    “我带你去吧！”

    见赵千羿已经将自己收入了沙巴克霸主行会《巢组织》。

    再加上可能是出于对赵千羿，这个同为“老玩家”的家伙，某种天然的“同类”亲近感。

    一杯浊酒敬曾经也不打算再收着、藏着了……他才不会承认自己从心的默认了强者为尊的规则呢，狗道士永不为奴！

    “突破满级封顶的办法，其实就在兽人古墓下面的天然洞穴三层。”

    “进入天然洞穴二层需要一把‘燃血匕首’作为凭证，进入三层则需要一本‘神秘古籍’，而第三层的绿色远古骷髅精灵，则有一定的几率爆出一件‘破碎甲胄’。”

    一杯浊酒敬曾经，一边带着赵千羿往天然洞穴深处跑去，一边向他解释：“这些都是激活下一步的凭证，我还是无意中发现的，好像是一个剧情任务……”

    “你是不知道，我一个散人道士，为了弄死这三只红绿灯，我费了多大劲么我！”

    “红色远古骷髅精灵和黄色远古骷髅精灵倒是还好，我还能找个角落慢慢毒死它们。”

    “可那个绿色远古骷髅精灵特么的居然是毒免的，我拖着神兽外加自己亲自上，给它刮痧刮了快一个小时才弄死它！”

    “拿到三件凭证后，天然洞穴三层右下角最角落的那处拐角里，有一堆骸骨堆积而成的京观，人物等级达到40级之后触发它，就会被传送到一片新地图。”

    “准确的说，应该是‘古代’的比奇省地图之中，里面的怪物都是成群的半兽人！”

    “可我一个40级带神兽的道士居然特么的打不过牠们，被围死了好几次，掉了好几百万的经验。”

    “对了，古代比奇地图里面，虽然是可以下线、复活的，但是每次挂掉之后都会掉当前等级10%的经验。”

    “还有就是古代比奇里面虽然有比奇王城，但是却没有任何的补给点，各种所需都只能从怪物身上爆出来，或者自己采集材料进行加工，所以进去之前都得准备好足够的补给。”

    一杯浊酒敬曾经忍不住叨叨絮絮的吐槽道：“而且最好多叫上点人，那里面根本不是少数几个玩家能应付的，我怀疑这是一种以行会为单位的战役地图……”

    “这样啊？”

    “一杯……我还是叫你‘浊酒’吧，你这破名字忒拗口。”

    赵千羿查看了一下，一杯浊酒敬曾经所说的骸骨京观，点了点头后询问道：“你现在需不需要补给？”

    “要啊！”

    “刚刚被你追杀，我的药水、卷轴还有毒符都消耗的差不多了。”

    被赵千羿简称“浊酒”的一杯浊酒经曾经郁闷道：“要不然你以为我停下来跟你拼命干嘛？”

    “行，你稍等一下，我再叫几个人来！”

    赵千羿说着，一边从行会物资库里取出各种补给扔给他，一边联系了一下主角小队的众人。

    听说要去打副本突破等级上限，一群人顿时来劲的纷纷吵着要去，赵千羿就用记忆套装把他们都给拉了过来。

    “够了！够了！”

    “我就一个人，装不下这么多补给……卧槽！？”

    正忙着往背包里塞各种补给的浊酒，看到赵千羿身边光芒一闪，突然多出了一堆人来。

    吓了一跳后，这才意识到这些人是被赵千羿叫来的援军，顿时吃惊的查看赵千羿的装备，惊讶道：“你怎么什么都有？连记忆套装都弄到手了？”

    再看来人，更是吃惊的瞪大了眼睛，失声道：“你是‘光芒血屠’？还有‘孤狼独法’？卧槽？卧槽！卧槽！？”

    一连三句粗口，却带着三种不同的语调，深刻的表达了一杯浊酒敬曾经的震撼心情。

    “你认识我们？”

    疯狂枷凌见对方震惊的盯着自己，不由好奇道：“‘光芒血屠’和‘孤狼独法’又是什么？”

    “呃……不认识！”

    一杯浊酒敬曾经的眼神莫名有些亢奋的看着两人，就像某些路人粉见到了活的偶像一般，兴奋、新奇但又不至于太过夸张，他讪笑着解释道：“我只是在官方的‘玛法名人堂’榜单里，见过你们的照片和简略资料……”

    “咳~准备好了吗？”

    “有什么话以后再说，准备下副本了！”

    赵千羿干咳了一声，打断了他们之间鸡同鸭讲的对话。

    也许是受到镜界意识的干扰，从疯狂枷凌和啸海俩人一脸懵哔的模样就知道，他们压根就没听懂一杯浊酒敬曾经在说些什么。

    但是一杯浊酒敬曾经很显然也没搞清楚状况。

    他显然是将疯狂枷凌和啸海，这两个他“认识”或者说听说过的“人”，也当成了跟他一样的“老玩家”。

    因为他并不知道，镜界空间中的游戏世界，并非是以当年原始版本《玛法传说》的内容为蓝本演化而来的，而是以一本叫做《法爷传说》的玛法文网游小说的内容衍生而成。

    所以，当他这个经历过《玛法传说》最辉煌阶段，听说过各大服务器中“传说级”玩家名声的老玩家。

    突然见到曾经被官方列入《百大名人堂》榜单之中的“名人”，自然会将对方当成跟自己一样的外来者，而不是游戏之中的土著玩家，这只能说是一个美好的“误会”罢了。

    打断了双方不在一个频道的对话后。

    赵千羿为了防止进入古代比奇地图后无法获得补给，开始了壕无人性的筹备行动。

    首先是药剂，赵千羿先让主角小队里的每个人，都给自己的背包里塞了20000捆的各类药水。

    随着镜界空间的进化，一些原本只有外来者玩家才能使用的功能逐渐开放给了土著玩家，例如说消耗自身经验兑换各种扩容道具之类的。

