    如果说之前心理防线被击溃还不算最绝望，那现在一定是最绝望的时候。

    被桂花背叛他还有千万粉丝，现在他一无所有！

    “不，不可以，不可以，你们都是我的粉丝，我的粉丝，你们这是背叛，是背叛，你们不可以这样，不可以…”

    这一串，从竭力嘶吼到绝望的痛哭，无尽的辛酸。

    他也算到过男人梦寐的顶峰，就是摔下来太痛了。

    由于鬼力来源中断，王～八体内的鬼气开始溃散。

    因为他的身体进化才完成一半，鬼力没有完全聚合，导致体内鬼力崩乱。

    一时间，王八像泄了气的皮球，身躯迅速缩小，最终成为那满头绿发还有点帅气的模样。

    只是这时，他身上已经没有黑色的筋脉，身上的鬼斑也消失了！

    这是怎么回事？

    这一幕伍六七都看在了眼里，似乎明白了什么。

    鬼力很霸道，特别是对于人而言，绝不是常人所能忍受的。

    但鬼力源源不断涌入体内，伍六七却没任何异样。

    因为他利用笑力在体内开辟了一处空间，专门存放鬼力。

    期盼有朝一日能用笑力将之融合，助自己升级。

    很快，粉丝们头顶的绿光开始变淡了，一会后便停止了输送。

    然后他们同时瘫倒在地，身上黑筋，鬼斑，眼中的红芒都消失了。

    跟王～八一样。

    这也说明，当鬼气消失之时，他们将短暂恢复为人之状。

    接着，他们从脚底和头顶开始燃烧，所燃之处，皆为飞灰。

    伍六七变回真身，落到王～八身边。

    可能是人鬼的原因，他燃烧的速度比尸鬼慢多了，而且是从脚底开始，头还完好无损。

    “恭喜你，还能做回人。”

    伍六七这是发自内心的恭喜。

    王~八这一系列的变化，让伍六七对鬼的了解更多。

    鬼气散尽，鬼就会变成人，虽然最终会灰飞烟灭，但至少提供一种思路。

    等自己以后实力强大了，是不是可以抽调鬼气，还能保住人呢？

    一切都不好说。

    王~八惨然一笑：“那我还得谢谢你！”

    “谢就不用了，毕竟我下手不轻。”

    这时，王~八一声长叹：“我曾经以为，输给了周桂花，人生已经绝望，但跟今天相比，那根本不算什么。早知道就不那么颓废了，好好当个人还能雄风万丈几十年！”

    人总是在将死之时，才会发现这世间的美好，才发现过去那些放不下的，都只是狗屁。

    伍六七欣慰地笑了：“你有这等觉悟，也不枉我跟你耗费这么长时间。”

    说着，伍六七从乾坤袋中拿出一张傀儡符。

    “这是我的秘宝，可藏人的魂魄，你要是愿意，我可以暂时保住你的魂魄，日后再为你寻找一副合适的肉身。”

    王~八略显诧异地看着伍六七：“这就是你说的，要征服我的魂魄？”

    伍六七点了点头：“对！”

    王~八眼珠一转，道：“肯定不是无条件的。”

    伍六七淡淡一笑：“入傀儡符，需要自己心甘情愿，否则会被符力反噬！”

    “这是提醒，不是条件。”

    “以后，你得听我驱使，任何旨意都不得违背。简单来说，我就是最帅的神。”

    每每提到自己，不夸一番是不行的。

    王~八深吸一口气，道：“我这一身罪孽，去了地府也是永不超生！你都给了我康庄大道，我有什么理由拒绝？”

    “好！日后，好好积善，往后有机会，我跟阎王好好说说，说不定还可以投胎转世，甚至位列仙班也未尝不可。”

    这才刚开始确立主仆关系，就开始画饼啦，可见伍六七是真有智慧的。

    “如此，谢过主人。”王~八当即拱手行礼。“不过，我有句实话不知当说不当说！”

    “今日起，你我已是主仆关系，虽为主，但我这人很开明，海大百川，但说无妨！”

    “主人你长得太瘦了，不够魁梧，腿还有点外八，背有点驼，综合起来，你这长相，其实真的很一般！”

    “哦？是吗？”

    伍六七并没有生气，笑逐颜开，说海纳百川，就海纳百川。

    王~八继续道：“特别是中二的时候，自有一股呆气！不经意间看有点萌，但这个年龄段，说萌就是讽刺啊！但....哎哟，啊！痛啊...”

    伍六七依旧在笑，可不知怎的，脚却踹了出去，一秒百脚，简直就是往死里搞。

    等他踹完，火都烧到王~八大腿了。

    王~八哭丧着脸：“主人，我还没有说完啊！”

    伍六七脸上依旧保持着微笑：“你说吧，我海纳百川！”

    “你认真的时候，气质与颜值都会上升好几个层次，让人眼前一亮，却心生敬畏。之前那些猥琐恶心low都只是伪装，你只是不想太释放自己的魅力，还世界宁静祥和！”

    这一串，真给伍六七说愣了。

    然后一脸关切地问候：“刚，刚才，打哪了？痛不痛？我这里有止痛膏药，要不要来一副？真是的，你怎么不早说，就不会这么尴尬了。哎，搞得我打错人，我心里也过意不去啊！”

    王~八一脸无奈道：“人说话不都喜欢带转折的吗？我刚要转折你就...”

    “谁叫你前面搞那么长，还搞分段式！我哪知...等等，你这是在怪我吗？”

    “呃...这个，主人要揍仆人还不是天经地义的事吗？”

    这求生欲，伍六七很满意。

    当然，伍六七内心并不愿奴役他人。

    只是这厮着实罪孽深重，现在就是让他真正还债的时候。

    “你这态度端正的还是很到位。行了，再废话下去你这就飞灰湮灭了。傀儡符会自动吸取你的魂魄，你只要放松，完全顺着符就行。”

    “是！”

    随后，伍六七默念口诀，黑色傀儡符上的人印立马爆发出璀璨的红光。

    然后，那人印幻化成了一个虚影般的扎着俩小马尾的小萝莉。

    小萝莉落在王~八身旁，小手直接握住王~八的手，轻轻一提，魂魄就被带出来了。

    一时间，双方互相凝视，然后皆绽放出灿烂的笑意。

    然后，牵着手一起飞入了符中。

    看得伍六七一脸懵：“这怎么回事？我这是在干什么？我不是要惩罚他吗？”

