
走出歌城的时候，何天枫等人的脸上都还有着几分不真实的感觉。

那个男人竟然就是张坤的父亲张龙！

被人称为龙哥的地头蛇！

他竟然给大家敬酒道歉！

发生这样的事情，大家自然也没心情再唱下去，所以便准备离开，而张龙竟然一路将所有人送到门口，态度殷勤得让人吃惊，而且最后分别的时候他还说什么以后大家只要到辉煌歌城唱歌，只要报他的名字，所有消费全免？

要不要这么殷勤？

何天枫等人的眼光全部集中在了秦阳的脸上，等到远离了歌城，远离了张龙，何天枫终于忍不住了，停下脚步问道：“老大，你到底对他干啥了，他怎么会这样？”

“对啊，那可是张龙啊，据说他人际关系特别复杂，路子很野，在圈子里都被人称为龙哥，可是刚才那个样子……这简直太让人吃惊了。”

秦阳摸了摸鼻子，笑道：“他打架又打不过我，要报警吧，他又不占理，而且我又认识乔薇，关系还不错，乔薇肯定不会给他任何面子，再说我还有一两个有点关系的长辈，他没办法和我硬碰，就道歉了呗。”

有点关系的长辈？

何天枫和孙晓东等人对视一眼，眼光都有些亮，他们都同时想到了一个人。

文雨妍！

秦阳当初去丽景酒店给文雨妍的母亲送礼，而文雨妍的父母在中海那可是能量顶顶的大人物，根据林竹的推测，秦阳和文雨妍之间或许有点那啥，或许秦阳说的长辈是文家父母？又或者秦阳自己家的长辈，只是他的长辈都是京城人吧，这里是中海，或许文家父母可能性更大？

张龙确实有很复杂的社会关系，但是那也只是对普通人来说而已，对于文彦候这样的人，张龙那点关系又算什么？

何天枫等人当然想错了，但是也因为此，他们却并没有再追问下去，反正他们也知道秦阳低调的性格，尤其可能还牵涉文雨妍，他更加不会说，还不如不问。

文雨妍的事情可是306寝室里大家心中彼此保守的秘密。

“难怪张龙要认怂了，老大，你就牛气！”

“哎，我越来越觉得我的预感要成真了，老大真的会制霸中大，成为中大的NO.1。”

李思琪站在旁边，眨眨眼睛，抿嘴笑了笑，没说话。

李思琪不知道文雨妍的事情，但是她却是知道秦阳和雷家的关系，她也知道雷家在中海的能量和地位，或许他说的一两个长辈是指雷家人吧，毕竟在这中海的地盘上，谁敢动雷家的人？

张龙虽然看上去厉害，但是和雷家这样的庞然大物比，那就是小蛇和巨龙，完全没有可比性！

薛婉彤则又是完全不同的震惊，她虽然对张龙并不了解，但是她却知道，能够开着这么大一个歌城，有着这么多小弟的人，绝对算不得什么好人。

这样的人，却对秦阳低头了？

因为薛婉彤受了委屈，张龙还特意的敬了薛婉彤一杯酒，言辞诚恳的道歉，可把薛婉彤给吓到了。

薛婉彤自然不会相信秦阳光凭一顿拳脚就能吓到张龙，可是秦阳不过是一个学生，他又拥有什么样的关系呢，居然能让张龙低头？

乐雨欣等人看着秦阳，都是眼睛冒光，大有来头啊！

人长得好看，人也高，有魅力，还有背景，人还很谦逊低调，这样的男人，就算是打着灯笼也找不到啊！

真是看的人流口水啊。

恨不得自己上啊。

这样的人，抓住一个，那便是一辈子的幸福啊。

乐雨欣在旁边捅了韩青青一下，挑了挑眉头，眼中意思不言而喻。

这样的男人，你不抓住，你还在等什么？

郎才女貌，万般搭配啊！

没见他身边还有李思琪这样的大美女吗，这下手得趁早啊，要不然可就没了！

韩青青自然明白乐雨欣的怂恿之意，没好气的白了她一眼，没吱声。

何天枫想起一事，脸上露出了近乎猥琐的笑容，嘿嘿笑道：“老大，刚才你让我们离开，你是不是对他们，嘿嘿……”

秦阳看着他那夸张的笑容，也忍不住笑了起来，转过头对着薛婉彤道：“薛老师，你的银行账号给我一个。”

薛婉彤纳闷的问道：“有什么事吗？”

秦阳笑笑：“你先给我吧。”

何天枫、孙晓东等人眼睛都是一亮，顿时嘿嘿的笑了起来，看起来老大又有收获了呢。

只是不知道这次又敲了多少呢？

“彤姐，你就给他吧，没坏处！”

“对啊，给他吧，有惊喜！”

他们在旁边一撺掇，有点懵圈的薛婉彤拿出一张银行卡，秦阳随手拍了一张，然后拿起自己的手机操作了起来。

旁边众女也有点疑惑，秦阳这是干啥呢，但是早猜到真相的何天枫等三人却是一脸期待，很是关心秦阳这次又敲了多少。

他们倒也不是为了钱而开心，而是秦阳的这种行为对他们来说太拽了！

平日里都是那些混混，去勒索别人的钱财，去欺负别人，可是遇到秦阳，秦阳不仅分分钟教他们做人，还反过来敲他们一笔，看着那些混混一脸想哭的表情，那感觉特爽！

秦阳很快完成了转账，就在秦阳收起手机的时候，薛婉彤的手机也传来了滴的一声短信音。

薛婉彤拿起手机一看，眼睛顿时一下子睁大了！

二十万！

秦阳居然给她转了二十万块钱！

薛婉彤一下子慌了：“秦阳，你这是干什么？”

秦阳笑道：“这是那个打你的男人的赔偿，他觉得很抱歉，所以就陪了一点精神损失费，老师你人大度，我怕你不收，所以就帮你收起来了！”

何天枫等人相视一笑，果然如此！

“彤姐，多少钱啊？”

薛婉彤很是慌乱：“二十万！这太多了，秦阳，我不能收……”

周围的一圈人都睁大了眼睛，二十万啊！

就因为对方调戏薛婉彤，动手动脚，不仅被秦阳暴打一顿，砸了对方的场子，然后还让对方赔偿了二十万！

秦阳真的太霸气了！

秦阳摊开手，一脸无奈的表情：“那人赔了钱就走了，你总不能让我去还给他吧，那岂不是便宜了他，再说了，他们这种大老板，钱多了烧的，老师你就拿着吧。”

PS：

昨夜胡侃了一通，大家的留言我都一一看了，虽然没有一一回复，但是谢谢大家，感谢理解。

让我们并肩前行吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606449"  chaptername="第一百六十八章  各有所想">加入书签</a>
</div>
