    时光荏苒，在不知不觉之间，悄然流逝着。

    回到东京，徐章和顾二就立马派人去了南边，明察暗访，双管齐下。

    可派出去的人估摸着才刚刚赶到荆襄，西川路那边就传出了叛乱的消息。

    元月底的时候，消息传回了东京。

    “一波未平，一波又起啊！”

    徐章不住摇头感慨着。

    明兰有些狐疑的道：“难道真的是流年不利？这才几年功夫，怎么就出了这么多事？”

    先是江浙地区的海啸，然后是淮南的水患，天圣教的叛乱，再然后，就是不久之前的乙巳之变，堂堂王爷之尊，竟然直接带兵逼宫造反。

    紧接着便是嘉佑帝驾崩，太子赵宗祥，小小年纪就登基称帝，承袭了皇位。

    这才过去一个月都不到，竟然又闹出了叛乱，何止是一个流年不利就能够解释的。

    “多事之秋呀！”尽管已经提前从荣平的口中知道了天圣教余孽的消息，这紧紧才小半月的功夫，徐章和顾二一道派出去的人，现在估摸着才刚刚赶到江南，就遇上了这样的事情。

    “会不会对夫君有影响？”明兰有些担忧的问。

    夫妻一体，徐章和明兰两人的生命，早已经纠缠到了一起，徐章若是有什么不测，明兰也没什么好果子吃。

    “能有什么影响！”徐章淡淡的说道：“又不是我叫他么造反的，难不成这事儿还能怪到我的头上？”

    “那可未必！”

    明兰如是说道：“毕竟当初去淮南剿贼平叛的是夫君呀，不怕一万，就怕万一，若是当真有人在这个时候跳出来攻汗夫君，怕是·······”

    说着说着，明兰的眼眸之中就浮现出一缕始终萦绕不散的担忧来。

    徐章信步上前，张开双臂，将明兰搂入怀中。

    明兰则顺势将双手自徐章的腋下穿过，环住了徐章的虎腰。

    夫妻二人紧紧挨着，明兰闭着眼睛，脸颊贴着徐章的胸膛，脑袋微微斜着，枕在徐章的肩膀附近。

    “若是有人诚心想要算计我，咱们就是日防夜防，也难以防备，若是无人算计，自然也无需担心。”

    “到时候兵来将挡，水来土掩就好！”

    明兰低声说道：“有些防备，总比事到临头，再手忙脚乱要强得多。”

    徐章低着头，抬手以食指的指腹轻轻的将明兰的下巴拈了起来，看着明兰的眼睛，柔声说道：“想那么多作甚，大不了就辞官归隐，回宥阳老家，过咱们的小日子去！”

    说着徐章咧嘴一笑，有些期待的说道：“到时候我就做个地主老爷，夫人就做个地主家的大娘子，咱们俩在家读书写字，赋诗作画，岂不美哉？”

    “到时候先建个大宅子，宅子边上挖一个大湖，若是在家呆的烦闷了，咱们还能去湖里钓鱼，若是来了兴致，便泛舟游湖，再温上一壶绿蚁酒，岂不快意。”

    “绿蚁新醅酒，红泥小火炉。晚来天欲雪，能饮一杯无？”明兰脸上露出笑容，略略有些期待的吟诗一首，才说：“夫君莫不是想效仿醉吟先生？”

    徐章道：“若是湖里也嫌闷了，那就去打猎，宥阳四近可有不少山林，里头的野物不在少数，又没什么大型的野兽，届时夫人手持大弓，背负羽箭，胯下雪风驹，来去如风，箭若流星，英姿飒爽，肆意纵横·······”

    说着说着，徐章的脑海里头就自发的勾勒出这么一副惟妙惟肖的画面来。

    一身月白劲装，窄袖修身，头戴抹额，发髻扎成男儿状，纵马驱驰，箭如流星······

    明兰也有些心驰神往。

    “若是在家呆的久了，咱们还可以结伴出去，游山玩水，四处游玩，遍览各地的名山大川······”徐章的脸上也露出意思憧憬。

    在这个车马极慢，信息闭塞的时代，想要走遍各地的名山大川，可不是一件容易的事情。

    明兰生性其实并不似现在这般安静，只是碍于自己在盛家之中的尴尬地位，这才不得已做出了改变。

    明兰能够平安的长大到如今这个年纪，虽然和她女子的身份脱不开关系，但也和她自己有意藏拙，不在人前显露，不随意出头有很大的关系。

    ·······

    陈留，大牢之中。

    深夜，天地之间依旧覆盖着一层白色的冰雪，就像是为整个世界都点缀上了一层银妆。

    县衙之中，虽依旧有灯火传出，却早已听不见半点响动。

    县衙大门两边的横梁之上，两个包裹着纸衣的灯笼一左一右的吊在两侧。

    大门早已紧闭，门栓被拴上，门房都早已经歇下，衙门里头留守的那些个差役们，也早就不知道躲到哪个屋子里头避寒去了。

    天寒地冻的，尤其还是温度更低的晚上，傻子才去外头值守呢。

    此时此刻，县衙四周的高墙之上，却忽然冒出了七八个黑衣遮面的人影。

    黑色的夜行衣，在这片早已经覆盖上一层银霜的环境之中，简直不要太显眼。

    就跟黑夜里头的灯笼一样。

    可惜县衙里头本该值守巡逻的衙役们，却已经不知躲到哪一个小娘子的被窝里头，搂着温香软玉，经历过一番抵御寒冷的亲密接触之后，沉沉睡去。

    牢门被挑开，几个在火堆旁还在熟睡之中的狱卒，连醒来的机会都没有，就被沾满了迷药的帕子捂住了口鼻，不知不觉之间就着了道。

    不过须臾之间，值守的狱卒们就一个个倒下。

    七八个黑衣人，陆续留下人在交通要害之处留守皆被，余者则鱼贯着朝着大牢深处走去。

    大牢最深处，倒数第三间牢房之中，黑衣人之中走出一个身形略微为瘦小的，手里头拿着一根细长的物什，对着锁孔只随意的捅了几下。

    缚着锁链和大门的铜锁被打开，铁链被取下，发出哗啦啦的声响。

    不一会儿，周遭稍微隔得近一些的犯人，就被这股子清脆刺耳的金铁之声惊醒了。

    看着一个个黑衣蒙面的黑衣人。

    一个囚犯胆大包天的冲到栅栏前头，伸手使劲儿的招手，大声喊道：“这位······”

    可话都还没说完，话音才将将出口，一道宛若新月一样的刀光就已经落下。

    只听得噗的一声，长刀入肉，一条断臂应声而落，鲜血顿时便犹如泉涌。

    可还没等那人近乎出身，一把长剑，已经如闪电一样刺入其口中，只见长剑一抖，那人口中已经是满嘴的鲜血。

    随即便是一道乌光骤然划破长空，在电光火石之间，就扎在了那囚徒的脖子上。

    这一下是扑哧一声，不过尺许左右长短的黝黑短箭，已然刺穿了那囚犯的喉咙，锋利的箭头划破皮肉，自其脖颈后头探出脑袋。

    可惜披散的头发遮住了这支冒头的箭矢，叫人看不真切。

    可飞溅的鲜血，和踉跄着后退几步，便无力的摔倒，然后再无半点声息的囚犯尸体，却刺激着牢狱之中，每一个被那突如其来的声响惊醒的囚犯。

    一时之间，牢房之内噤若寒蝉，竟无一人敢再度出声。

    有时候人就是如此，欺软怕硬，只有当你变得又凶又恶的时候，他们才会觉得怕你。

    无人敢发出声音，或许他们出声之后，有可能引来眼下的狱卒，留守的差役，甚至于还会有指挥营的兵士前来襄助。

    可这伙黑衣人杀伐如此果断，狱卒差役们能否留住他们且还两说，但那些个出声的，毫无疑问，等待他们的就是和先前那个脸话都没能说上两句的囚犯一样的结果。

    “公子！”一众黑衣人，纷纷单膝跪地，手中兵刃杵地，低着脑袋，恭敬的朝着倒数第三件牢房里头，披头散发，听到声音之后便坐了起来，泰开双臂，仰头打了个哈欠，衣衫褴褛的人见礼。

    “现在是什么时辰？”

    伸了个懒腰之后，荣平才头也不回的问。

    “子时三刻！”为首的黑衣人立马恭敬的回答。

    “行了！”荣平转身，看着单膝跪地的众人，说道：“都是自家兄弟，日后无须再如此多礼，咱们现在可不比以前。”

    “公子说的极是！”

    荣平再度伸了个懒腰，刚刚想迈步走出牢房，可脚下的脚镣却被拉动的噼里啪啦的作响，发出刺耳的响声。

    黑衣人瞳孔皱缩，立马朝着方才开锁的黑衣人使了个颜色，那人连识趣的上前，三下五除二就把荣平脚下的脚镣打开。

    荣平提了提已经恢复了自由的双脚，似自言自语一样说道：“在这牢里带着十多日，现在突然出来了，还真有些不太习惯。”

    ······

    次日，陈留县衙之外。

    “公子，咱们不去东京了？”荣平身边一个机灵的随从问道。

    “不去了！”荣平道：“去与不去，没什么两样！”

    一行人扮作行商，推着四车在陈留采购的货物，出了陈留县城之后，就径直向东。

    先前荣平计划的时候，已经打算要去东京了，就算是被捉了，被杀了，也要想尽办法，把赵宋皇朝狠狠的咬上一块肉下来。

    可这才过去几日，荣平的主意就变了？

    “不去东京了，咱们南下，去泉州！”荣平淡淡的吩咐道。

    “不去东京？去泉州？”

    “公子不是要揭破·······”

    这是荣喜给荣平留下的门客的声音，也是如今荣平身边，最为当用的人之一。

    “揭破不揭破的，又有何意义？嘉佑帝已经驾崩，如今新弟继位，以前的事情，早已经成了过往，人们关心的不是过去的事情真相如何，而是未来的日子会过得怎样！”

    “东京之行，已经没有必要！”

    “如今朝廷的搜捕令早已经抵达各州各府各县，咱们不论是去哪儿，都得小心翼翼的隐藏行踪，乔装打扮。”

    “可这样的日子，咱们又能过多久呢？”

    “一年？两年？还是三年五年？”

    “咱们的子孙后代呢？难不成也要跟着咱们四处逃窜，整日东躲西藏的，不仅仅要逃避官军的追捕，还要时刻防备着同僚的侵吞，等他们长大以后，难道让他们跟着咱们做擅山贼，当响马不成？”

    荣平的话，就像一把锋利的钢刀，直接插入了身后众人的内心深处。

    父母之爱子，则为之计深远。

    别看这群人现在都无儿无女，可并不代表他们这一辈子都不会娶妻生子。

    不孝有三，无后为大，这话无论放在哪一种人的身上，都十分合适。

    “不知公子有何打算？”

    众人你看看我，我看看，目光交流一阵之后，所有的目光就悉数都汇聚到了荣平的身上。

    荣平嘴角轻扬，脸上露出微笑，扭头扫过身后众人，随即才朗声说道：“天大地大，可整个大宋境内，却没有咱们容身的地方。”

    “可这并不代表，大宋的疆域之外，也没有咱们的容身之所。”

    荣平想起了徐章的话，脸上的笑容愈发旺盛：“东海之外，是扶桑国的所在，再继续往东，是一片茫茫大海，袅无人烟。”

    “可南海之南，南海以西，却有无数王朝存世。”

    “既然大宋境内已经没有咱们安身立命的所在，那咱们索性便离开大宋，南下入海，寻一块儿世外桃源，到时候大家都娶妻生子，开枝散叶，替自家传承香火。”

    仅仅只是这一点，就听得无数人开始意动。

    开枝散叶，替自家传承香火，在这个时代的人们心中，是何其重要的大事。

    荣平眼中闪烁着光芒，继续娓娓说道：“而且海外之地，金银遍地，珍宝无数，咱们要人有人，要船有船，何愁大事不成！”

    “公子，咱们好像没有船！而且海船和在河川之上的行走的船只大不相同，海上风暴无情，威力又极为巨大，若是寻常的船只，怕是刚刚入海，只遇上一个浪涛，就得被冲散架。”

    说这话的，是昔日荣喜的亲卫统领，如今荣平的亲卫统领，本事两浙瑞安人，姓伍名杰，后来投军，被选拔到荣喜的麾下。

    荣家又不是那等传承百多年的世家大族，自然没有从祖上传来的亲军，只能从军中挑选人手，伍杰很荣幸的被荣喜选中。

    荣平却神秘一笑，语气坚定的道：“咱们有！”

