    河底流沙飞走，河面的战斗丝毫没有影响到河底，凛云连通底下河水的旋涡已经被填满。

    凛云地下河，幽暗深邃，不少发光的鱼虾扇贝缓缓地朝着一道圣洁的光涌动！

    地下河依稀的光可以看出在一水府，上面的牌匾稀稀拉拉，无法分辨。

    “墨尊玉，醒醒！”一条粉色巨龙，不断地在麒麟之躯身旁游动。

    力竭的墨尊玉灵海中多了许多话语，一时间无法处理，身体明明就有知觉，但是就是无法掌握身体的主动权！

    “老匹夫，我在呀！我还可以抢救一下，你不要不理我呀！”

    “叔父，我也还在呀，不要放弃对我的救援呀！快爆发你的圣人实力呀！”

    墨尊玉看着眼前闪过的人影，十分沮丧，自己身为麒麟族天骄，走到哪里不是被人供着，就怕有一些磕碰，但是来到凡妖界，不仅圣人分身看不起自己，就连一只青云鹤也敢对自己动手！

    好像死神正在呼唤，那种冷寂甚至可以吹动自己的元神。

    “墨尊玉，墨尊玉，你千万不要死呀！”粉色巨龙焦急地吼道，因为她可以感应到墨尊玉的生命力正在飞快地流失！

    “我错了，一切都是我错了！这世界上的势力根本靠不住，以前那些人都是看在我的爹娘份上才不和我计较！只有叔父对我才是真，只有青云鹤的态度才是真实！我要变强，我要变强，只有自身的强才是真正的强！”

    墨尊玉的神念聚集，渐渐地恢复星光。天上的紫霄劫气逐渐汇聚！

    正在盘腿调息的青云鹤眼睛突然一亮，连续的战斗，让已经三花的自己也不好受：不好，凡妖界又有大罗诞生，凡妖界又要遭受雷劫了！我只是想壮大妖族，为什么这些所谓的天神就是不肯放过我们这些卑微在尘土里面的人呢？

    青云鹤不敢插手大罗劫气，一旦受到牵引，自己也会深陷其中，一人度劫一人爽，组队度劫，火葬场呀！

    虎啸：“看来，这小麒麟，命不该绝，青云倒还帮助他成就大罗，看来这些天命之子真的不好惹呀！不过等自己窃取人族龙运后，必将打上天庭，改写妖族命运！”

    劫气逐渐蔓延，墨尊玉体内的灵力不断的洗刷，水、火、速度、时间、枯荣，几大法则在墨尊玉体内流转形成一柄巨锤，不断打击墨尊玉的灵海。

    一锤

    两锤

    .

    墨尊玉的灵海不断缩小，灵海壁不断地加固，又迅速扩张，像极了潮起潮落。

    “墨尊玉，你这是要开三花了吗？你的境界不稳，度劫一定会失败呀！你快放弃勾引天地！”巨龙焦急地吼道。

    但是墨尊玉，现在根本不能控制自己身体，又怎么可能打断勾引天地劫气。墨尊玉的身躯缓缓升高，原本隐没于地下河的身躯一步步将凛云抛开。

    正在潜伏的鲇鱼被地下转出的怪物，吓了一跳，迅速朝着远处游去。

    紧接着怪物，一条粉色巨龙也冲地而起。

    瑟瑟发抖的鲇鱼：妈妈呀，有怪物！

    “队长，目标已经浮出水面，是否追击？”一只虾钳的小龙虾飞舞几下身躯说道。

    “目标都已经浮出水面了，你才报告，要不是缺人，我早把你煮了！”

    单钳龙虾：老大，你是不是傻呀，你是不是没看过无间道，我说得浮出水面是目标已经出现了呀！不过现在确实是浮出水面了，算了，当虾好难，下辈子还是当浮游吧！

    接连的水怪从凛云钻出，水面的波浪起起伏伏。

    “林曦，你终于出现了！你可让本神一番好找！”冲天而起的玄龟拦住粉色巨龙去向，变化成八字胡老人模样。

    “凛龟，你个叛徒，今天你休要阻我！”粉色巨龙变换成一个粉嘟嘟的小娃娃形象，头上顶着两个小发髻，十分可爱，脸蛋粉嘟，晶莹闪烁，就像女性化妆后脸上的些许亮光。

    顷刻间，林曦从腰间取出一把软剑，朝着凛龟身上招呼去。

    凛龟也不躲闪，任由林曦的龙蟠剑砍在其身。

    “叮”

    “林曦，这么多年没见，你的修为还是一点没有长进，看来你们龙族真的是没落了！哈哈，不过我很快就会送你去见你那可笑的父皇！”凛龟放肆地笑着，就像是一条脱缰野狗一样。

    林曦看着越飞越高的墨尊玉，心里十分着急：这样下去肯定不行，自己又打不过这死乌龟，墨尊玉的根基又不稳，这样度劫必定失败！难道真的要用这个办法吗？不过为了报仇，拼了！

    “小王八，这么多年，你的修为没见涨，倒是，你这脸皮嘛，是越来越厚了！”林曦故意激怒凛龟，转移凛龟视线。

    “呵，小丫头，你的嘴皮子倒是越来越厉害了嘛！要不是当年你告密，你的父亲也不会被我所杀！”凛龟也不服输地说道。

    “当年凛冥在凡间的所作所为，人神共愤，就算我不说，你认为天会放任他？”林曦想到凛冥在凡间扮演人族河伯，心里面的气就不打一处来！不过现在要是要紧，不能纠缠这些琐事。

    林曦转头化成龙形从口中吐出一颗晶莹水珠，钻进水里，消失不见。凛龟嘴角微微上扬，像极了龙王归来！

    在林曦冲出凛河之时，凛龟早已下令启动九曲大阵，凡是闯进凛河之物都会被禁锢。

    凛龟也没想到，这小丫头居然这样送上门！真是瞌睡来了送枕头。凛龟见九曲大阵已经启动，连忙化成龟身，潜入凛河。

    此时晶莹水珠有灵性般的从水底窜出，直飞云霄。

    “林曦，你该死！”凛龟的脸色变得极其难看。晶莹水珠就是凛河水印，凛龟有凛河水印在，凛河才归凛龟管，不然凛龟就是一个野神！

    “没想到，你居然愿意把水印交给你们的世敌也不愿意给我这个家臣，很好！”凛龟几乎癫狂，龟爪变得凛冽，“既然你敬酒不吃吃罚酒，那就下去吧！”

    -------------------------------------

    凛河水印到达墨尊玉口中，墨尊玉亮光四起。

