    这一局出现了不少集锦看点，ParY寒冰的盲视野断传送，Smeb凯南的落雷，KurO龙王的大玉螺旋丸，包括蛇队的暗夜强开，酒桶绕背，兰博天火。

    两队的强势碰撞激烈交锋使得观感体验拉满，但决定选手心情的终究还是比赛胜负。

    联盟跟很多竞技体育一样，也存在士气的比拼。

    在这样的一场中期一度被扳回局势的情况下，能用敏锐的开团成功攻坚，这极大的提升了蛇队选手的士气。

    2:0了，离胜利只有一步，而对Rox来说，已经有点喘不过气来。

    他们是LCK的一号种子，是外网评价最高的队伍，他们有自己的荣耀。

    Rox的队员匆匆离开舞台，返回甬道，GorillA咬紧嘴唇，脑子里反复上演关灯的场景——

    缺失视野带来的压迫感和那个酒桶，给他们带去了很大的混乱。

    想到此，GorillA不得不向教练说道：

    “没前排，梦魇开大冲脸太轻松了。还有，他们的梦魇体系很成熟，兰博、酒桶、烬，每一个都能保证策应。

    光一个梦魇不可怕，但能做到以梦魇为纽带，切散阵型，这就让我们很难打出想要的配合。”

    SS的中路梦魇体系很有特点，Rox的队员这把完全感受到了。

    梦魇是用来冲阵的，而冲阵最怕什么？

    怕队友跟不上，怕被限制。

    事实上，梦魇大招没用好也容易主动送经济。

    但问题是，这是个中路梦魇，打一般的法师都有推线权，尤其是出到提亚马特之后，Q+附带被动的普攻接提亚马特后排兵全死，前排兵也是残血，推的特别快。

    而且，比起打野位的梦魇，它的装备起势更快，等级也比同节点的打野高，这就意味着伤害、容错、更早握住主动的权力。

    他们那个中单进场时机很有讲究，一关灯，如果要寻求相互照应——

    不报团没视野，沟通难度直线上升，但一抱团，兰博和酒桶就很喜欢。

    很多时候Rox有点没得选，不报团就是被分割、单切，抱团就可能有更多的人员吃到兰博大招的伤害，还得被酒桶炸散，打乱阵型。

    在这样的战术分配里，Rox的c位很难得到保护，防守困难也是困难的这一点。

    而且，Rox的教练组在台下看得很清楚，比起玩软辅配合队友，这个名叫Ming的新人辅助明显在开团找机会上更有存在感，他的酒桶好几波打出了亮眼般的表现，打团思路很清晰，能去捕捉空隙。

    一个辅助，反应快、细节好还能用脑子玩游戏才具备成为一名世界级的组织者和开团手的天赋，毫无疑问，这一场，Ming就表现出了这种特质。

    像这一把的很多配合，都是梦魇关灯，酒桶去抓机会给梦魇创造一定的进场掩护，实在不行，也会想办法看住凯南，去配合奥拉夫冲阵。

    倒是兰博，任务是AOE压血量，创造收割局面。

    经过了这么一连串的应变配合，烬和奥拉夫都成了补点伤害就能收割的角色，梦魇则是吸引注意力，如果有机会，它尽量的活得久一点，都能起到很好的限制后排输出环境的作用。

    压力，沉甸甸的压力。

    Nofe的心情仿佛回到了15年决赛面对SKT的时候，有点不知道拿这支蛇队怎么办？

    他们的女枪体系打出了作用，可赢不下比赛。

    他们本想下路通关，但酒桶、梦魇的存在始终让他们不敢过于强势。

    “梦魇要ban的话，放什么出来？克烈还是瑞兹？”

    Peanut抬起头，“我可以拿梦魇。”

    Nofe心里一叹，关键时刻也只能让小花生站出来承担阵容压力。

    “KurO，下一把我给你拿卡尔玛，别让对面有太多策应队友的空间，还有，多做下河道视野，尽量给下路眼位保护。”

    “Smeb，我需要你在上路多增加侵略性，你推不了线，对面打野就会想办法越塔。

    我们已经在悬崖边了，我们无路可退，记住我们是什么？”

    “Rox Tigers！”

    ……

    长毛：“不出意外，第三局比赛ROX选择的是蓝色方，他们先行将瑞兹送上ban位，SS则照例禁用豹女。”

    娃娃调侃道：“他们的表情很凝重，已经被逼到赛点局不可能不紧张。”

    米勒：“是的，再赢下这一把，我们就会进入决赛舞台，Rox再禁掉克烈，SS变阵了，禁了寒冰。”

    长毛接话，“我估计Beggin教练也有点针对，上一局ParY的寒冰确实很亮眼，一个大都没空过，箭射得太准了，这么手感火热的英雄ban了也好。”

    最后一个ban位，Rox选择封锁杰斯，他们的一抢不是上路，可能拿不到就不想放这么一个胜率颇高、对面玩得还好的英雄，秦明也没犹豫，继续封锁辛德拉。

    SS喜欢强开，女枪其实并不麻烦，只要注意别被设下陷阱。

    “SS最后ban掉辛德拉，Rox锁了梦魇？”米勒有些意外。

    “奥拉夫和烬。”

    秦明不会先亮辅助。

    ROX选下女警和卡尔玛。

    卡尔玛是一个能摇摆迷惑的英雄，Nofe也不敢先出上路，担心被岩雀定点强控体系抓包。

    “兰博、婕拉。”

    女警出了，秦明就知道女枪拿不出来了，没有了大招配合，女枪的作用下降一多半。

    兰博也是一个摇摆位，Nofe询问道：“上路纳尔、凯南都行，辅助呢？”

    “娜美吧，距离差不多，我可以大招打断烬。”

    Smeb思考良久，选定了纳尔。

    凯南有点被奥拉夫克制，纳尔就好很多，可以冰锤转半肉。

    他们这阵容不缺输出，但缺控制和承伤的角色。

    秦明：“对面既然拿了纳尔，我们拿巨魔。”

    蛇队已经有双AP了，巨魔是相对弥补阵容缺陷的英雄。

    双方阵容确定。

    蓝色方Rox：纳尔、梦魇、卡尔玛、女警、娜美

    红色方SS：巨魔、奥拉夫、兰博、烬、婕拉

    “他们后期缺AP伤害，注意别让女警形成推塔优势。”

    吩咐了几句，秦明跟脸色有些不好的Nofe握手。

    进入游戏。

    Doinb带着多兰盾出门，天赋照例是冥火，而召唤师技能两边都是带的闪现传送。

    KurO知道这局对线是要缠住对方，带上TP防止对面突然组织包夹有很大帮助。

    Doinb上线后照例是F4插眼，丢E补刀。

    卡尔玛一级是比较强的，RQ清线抢二也是比较常规。

    倒是下路，Ming发现对面走位开始不太谨慎了，小技能消耗的很舒服，不到30秒，娜美已经扔了两个w给女警维持状态。

    PraY和GorillA压力很大，他们知道自己的对局细节有些变形，可就是无法阻止。

    烬跟婕拉率先抢二，前压一波，这下连女警血瓶都打出来了。

    “刷到3能来下吗，我们能压血量。”

    Sofm正在吃蓝BUFF，他是红、三狼、蓝的刷法，从墙后去中二塔绕过了F4。

    奥拉夫开着w吸血，切到下路，水晶和Ming知道打野在下半区，消耗的有些肆无忌惮。

    女警和娜美是拼不过烬、婕拉这两个手长且小技能combo组合的，接着抢二的强势，两人已经绕开了横在他们面前的兵线，直接跟蓝方后排兵平行。

    兵线此时是在偏推进一些，但如果要控线的话，第三波炮车兵之前是别想去蓝方塔前的，婕拉还很恶心的藏进草里，不时借助被动挥洒种子。

    梦魇也在逐渐往下靠，他同样是打完红升3。

    女警手长，用些血量换补刀，还有娜美在一旁，其实也没那么不利，只是多多少少，两人的状态不会趋于较健康的衡量线。

    第三波炮车线过来了一会，看着女警想Q死炮车，婕拉出草稳稳E住，QW召唤喷射花朵打出雷霆。

    “两边又在换血，烬跟上w控住女警，同时娜美也Q到了走上来的婕拉，女警脚底接夹子，一发爆头，娜美已经套引燃了。”

    烬曼舞手雷出手，女警还想输出婕拉，Ming两瓶药都嗑下，水晶按下治疗再抬一口。

    这波的突然发难，原因在于两边打野都在下，大家都觉得换残了好杀。

    会不会出事，水晶和Ming都心里有数。

    第三波线推到塔前，第四波线顶上。

    “唰，唰。”

    婕拉一个Q配合烬吃掉两个后排兵，两道光芒在两人身上窜起，双双升3。

    吃掉蛤蟆的奥拉夫已经在线草蹲了一会了，兵线进塔，他绕进了第二片草丛，对面没在线草放眼。

    对面打得急切，哪怕没蹲到，掩护下路推线也不错。

    “看我看我。”

    Rox确实很想打开局面，他们不是一个很冷静的队伍，下路被小压，不来帮，对线期一辈子打不过。

    梦魇绕背，娜美突然闪现Q起，边打边撤在放Q技能的婕拉。

    “杀辅助杀辅助。”

    梦魇Q加速，刚要贴近，婕拉闪进草丛，然后一发斧头穿过身体。

    “TP，是兰博的T。”

    Doinb时刻关注着下路，当发现梦魇冒头时，立马w回撤，T到塔前的远程小兵。

    Sofm猜测成功，疾跑一开，红buff减速梦魇，跟他缠斗；

    兰博刚T一秒，卡尔玛跟T，娜美w抬了一口梦魇，e的恐惧效果触发，刚刚奥拉夫有多快的冲过来，就有多快的回头，但它的麻烦并没有减速，减速效果下，烬在黏住它打；

    兰博落地就吃了女警的夹子，等效果结束，毫无犹豫的对准娜美打伤害，GorillA没闪，被鱼叉减速后，奥拉夫跟着转化目标Q住。

    娃娃：“奥拉夫很漂亮反蹲，梦魇闪现逃命，卡尔玛落地护住女警，但娜美就没有这个操作空间了，人头？人头给到前面最需要吃经济的兰博。”

    米勒：“这就是用下路的强势迫使打野的注意下在下。”

    长毛：“Rox有点急了啊，当然，任何一支队伍在这样的关键局都很难冷静下来。”

    三位LPL解说已经开始欢喜了，KueO忍不住摸了下脑门，汗渍渍的有些湿，三局的表现都不如对面的中单，他才是心理最不好受的那一个。

    重新回线，兰博到5，点出三级Q之后，Doinb开始抢线抢得过了。

    他Q上前，KurO卡着空隙放Q，也是被兰博w吃下，兰博还在靠，卡尔玛而后想要用w消耗一波，兰博却直接顶着兵线换血，鱼叉减速，等w的控制消失，再是一个鱼叉。

    换了波血，兰博处理好几个残血兵，推线消失。

    看了看下路兵线，又是红方的推进线，KurO用Q吃掉两个小兵后，顾不得补完塔刀，急匆匆的开盾从红Buff墙后过去。

    却不想刚走进草丛，一发斧头出现，草丛里冒出一个手持双斧的野蛮人，同时，河道草丛冒出一个兰博。

    “KurO，KurO被减速了，交闪，没用，兰博也有闪，鱼叉继续减速，开w追上来火烤，卡尔玛跑不了。”

    “蛇队的前期节奏开花了！”米勒大喊，“Rox已经有点慌了，两次都被我们利用兵线反蹲到对面的支援角色，兰博已经两颗头了，Rox该怎么抵挡6级后的火线。”

    KurO看着暗下去的屏幕，手都开始抖，不停的抓刘海。

    小花生：“还有机会还有机会，等我6，我前面确实不好做事。”

    下路被蹲那一波，就能看出梦魇的窘迫了，没位移，想跟伤害都不算容易，不然那波被Q起的婕拉，他要是玩个盲僧的话，早TM摸眼一脚Q死了。

    局势一旦被蛇队掌控，想扳回来的难度前面两句他们已经尝过了。

    梦魇到6之后，确实好找机会。

    7分22秒，纳尔持续的施压让巨魔早早的缩在塔下，靠着被动，Flandre的血量保持的还行，但被动挨打总归不是办法。

    纳尔怒气值满，Q减速拉一下防御塔，巨魔本不在意，类似的消耗手段他吃的太多，可突然一下视野变黑，巨魔还没反应过来，已经被一股大力排在墙上。

    “梦魇河道飞大，纳尔e接闪拍，配合梦魇的恐惧，巨魔哪怕吸出大招也无济于事，这两个英雄的控制链太多了。”

    “还行吧，两个大招加上纳尔的闪现强杀，死了就死了。”

    “兰博，兰博推完线又往下靠，女警被逼得要弃守防御塔了。”

    “还是下路那一波反蹲太伤了，娜美没双召，真的很容易被针对。”

    而在梦魇没大的这段时间里，兰博汇合奥拉夫在野区真的无所顾忌，逼走下路，吃掉第一条的风龙；

    7分46秒，再推完一波中线的兰博跟着奥拉夫看见了正在打红的梦魇，小花生只得让出；

    8分22秒，Rox下路撤退不及时，被奥拉夫黏上，兰博及时洒大，配合烬的大招收掉娜美人头，打出女警闪现。

    而到了第二条小龙刷新，Rox下路一塔都掉了，根本不敢争，奥拉夫轻松收下水龙。

    随时，梦魇大招再好，配合KurO的演技勾引兰博推线过深，带着女警超远大招锁定，中下野齐出，抓死兰博一次。

    哪怕3分半后第三条火龙刷新，被梦魇大招抢龙，小花生拼惩成功，蛇队其实也不在意，被抢龙归被抢龙，梦魇也是留下了自己的人头，也就是这会才19分40秒，打野复活赶得到，不然他们都敢去守大龙刷新。

    20分钟，两边6:2的人头，SS已经领先4.3K，防御塔方面，上一塔被纳尔推掉，但蛇队推了下一塔和上一塔，还是领先一座，且中一塔也被磨的差不多。

    Rox很着急，真的很着急，眼看局势还是在下滑，谁还能够从容呢。

    蛇队开始围绕大龙做视野，24分半，Doinb洒大配合婕拉、奥拉夫的蹲伏打出过来做河道视野的娜美闪现，并压残了血量，蛇队马上意识到这是个可以把握的机会，直接开龙。

    GorillA不得不B回家，纳尔传送到上路，就连解说都在呐喊，“能开龙，让巨魔逼走纳尔就行，这是5打4，我们经济也好。”

    “拿下大龙，赢下这个BO5就只是时间问题。”

    所有的支持者们都这么以为，这是一个很诱人的前景。

    ParY：“已经在打了。”

    远见改造扔下去，不到半秒就被A掉，但也足以看出对方在开龙。

    “纳尔去吸引注意力，我来抢。”

    Smeb没说话，纳尔已经走进河道跟巨魔拉扯了，女警开始摆架子，先护住自己，然后在去做消耗，卡尔玛就在他旁边，随时开盾加速。

    小花生注视着对面的站位，心里计算着大龙血量。

    这波团，想扳回一点局势只有靠大龙。

    巨魔顶着柱子，已经在追着咬纳尔，婕拉洒在大龙附近的种子也让卡尔玛不太敢靠近，烬在换子弹，大龙还剩5000血。

    小花生对此无动于衷，他不能失误，他要看准时机。

    大龙还剩1500血，1300，“上。”

    小花生怒吼，还没满怒的纳尔直接闪现绕过巨魔，回旋镖减速婕拉，同时卡尔玛加速女警，集火婕拉；

    Ming被迫在龙坑扔大，劝退对面，方便队友收下大龙，可就在这时候，天变暗了，Sofm第一时间不能准确的给出指示，导致他想收手，兰博跟烬却还在打输出。

    “梦魇进场了，龙，龙是谁的？”

    龙血沐浴，一道身影极快的飞过河道，空中惩下了大龙。

    “是小花生，小花生抢到了大龙？！纳尔已经变大了，推到了三人。”

    吃了婕拉大招后，纳尔终于攒够怒气，在混乱中空中起跳调整身位，一下拍住婕拉、烬、奥拉夫，在逼出奥拉夫大招后，Q减速兰博，w继续晕住下辅。

    “烬先倒，兰博也有点不妙，奥拉夫在追梦魇，婕拉也被卡尔玛收下，要溃败了。”

    7秒后，娜美赶到，一个大招击飞收掉梦魇人头的巨魔，w奶了被奥拉夫追的女警，卡尔玛同样加速风筝，这波团，以Rox一换五加大龙告终。

    蛇队的压迫式进攻以这样的一种形式出现了缝隙，有了大龙buff，女警在卡尔玛、娜美的双重保护下，建立了绝对的推塔优势。

    中一塔告破，二塔告破，三波线后，中路水晶告破，同时纳尔带掉了下二塔。

    好不容易等到大龙buff结束，兰博的威慑力却在下降，成功握住主动的Rox终于冷静下来，围绕女警稳扎稳打。

    32分钟，女警大饮魔刀做出，无尽、飓风、大饮魔刀在手，再吃下一条火龙。

    强队为什么是强队，就是握住局势会变得压制力。

    Rox打的优势局丝毫不比蛇队少，但经历初期被反蹲下路小炸后，他们开始耐心的养肥女警。

    34分钟，Rox利用兵线压力，抓到野区的奥拉夫，逼出疾跑，随后转战上路，吸引了防守后，rush大龙；

    36分钟，蛇队三路告破，超级兵源源不断。

    “虽然很不想说，但这一把也是极其精彩的一把比赛，Rox的韧性和那样的大龙团胜负帮助他们赢下了一局，这个BO5的悬念还将继续。”

    “没事没事，拼惩都是五五开，下把我们自ban梦魇，视野缺失确实容易降低默契。”

    秦明也有点没想到小花生的梦魇熟练度也不低，对大招的释放时机很到位。

    与此同时，Rox休息室，“我觉得可以针对下路的英雄池，烬跟婕拉太赖了，他们如果ban寒冰，我就ban烬，放豹女。对面那个ad只拿这两个，逼他拿ez，看他熟练度怎样。”

    Nofe现在心跳都很快，刚刚那一把真的是梦魇力挽狂澜，他不敢奢望每一把都如此，而下路就是重中之重。

    而且，基于这个BP决策的现实就是对面先忌惮寒冰，如果对面不ban……

    Nofe想了想，大不了放瑞兹，他真的不想再看到下路被压，被越，落后发育。

    两边的脸色都有些凝重，米勒开口直接说BP环节，“SS来到了蓝色方，照例先按掉辛德拉。”

    Rox万年不变禁用克烈。

    SS再将梦魇送上ban位，Nofe暗自叹息一声，封锁烬。

    “对面要放瑞兹？那我们ban卡尔玛。”

    瑞兹都是前两手被按，结果换成烬，秦明不知道对面在打什么主意，只能把这个能摇摆，能推线，能配合女警的完美工具人按掉。

    关键上一把KurO拿了它，团战比较猥琐，很难在从他这打开突破口，秦明不能让KurO混得这么舒服。

    最后一ban，Nofe自按寒冰。

    他已经无法信任KurO，根本不敢以抢带ban换抢瑞兹，只能用这种方式逼出对面ad的极限——

    如果对面一抢寒冰，瑞兹也是他们的，那就给出去两个招牌。

    “我们拿豹女。”

    “教练，我能拿盲僧吗？”

    从这个BO5开始，经常只是听队友说话的Sofm通过翻译表达了这个意思。

    “你觉得盲僧更好？”

    Sofm坚定的点头。

    秦明走过去拍了拍他肩膀，“这样的话，打野位可以后出，盲僧不着急拿，我们拿瑞兹。”

    一楼锁下瑞兹。

    Nofe：“我们拿豹女？”

    Peanut：“如果中路不好推线，我拿这个进攻偏软。”

    他还是想把主动握在手里，豹女其实很吃队友。

    “那就等一等，我们先帮上路抢。”

    Rox选出女警、纳尔。

    瑞兹体系就喜欢送纳尔开团，抢一个本就是计划之中。

    “还是巨魔？只有巨魔单带不虚纳尔。”

    Flandre没什么意见。

    “辅助呢？婕拉？”

    这时，水晶也说道：“我能拿德莱文吗？我拿这个也能推线。”

    “德莱文？”

    “嗯。”

    都这时候了，还有什么不能相信的，“那就拿盲僧、锤石，迷惑对面一手。”

    Rox为了保女警推线权，选出婕拉，再加一手奥拉夫。

    SS四五楼拿出已经决定的巨魔、德莱文，让现场的气氛再度火热。

    米勒：“蛇队也要拼命了，不过我就是欣赏他们这种气势。”

    德莱文很强，但在总决赛舞台绝对是个冷门选择，原因就在于德莱文的输出高却不稳定，手还不长。

    这英雄是经常性的团战被逼身位就有些乏力，转挪空间要比一般的ad少，所以这手选择也是让Rox没猜到，他们都觉得的是ez。

    “中路拿什么？”

    “维克托吧。”

    KurO也只有几个英雄拿的出手，龙王已经证明了压力很大，他也得补AP输出。

    英雄锁下，双方阵容确定。

    蓝色方SS：巨魔、盲僧、瑞兹、德莱文、锤石。

    红色方Rox：纳尔、奥拉夫、维克托、女警、婕拉。

    进入游戏，一级隔着河道相望，中路方面都很常规，维克托和瑞兹各补各刀，都没有换血的心思。

    而在下路就不一样了，谁先抢二谁拿线权，两边打野都是从上往下刷，都知道下路不会平静。

    事实也确实如此，女警+婕拉强势，德莱文跟锤石的经典组合也不弱。

    打女警这种手长英雄，水晶喜欢站草丛边缘，如果对面要换血，他能进草拉视野再上前对拼。

    水晶流利的接着飞斧，一级他靠石甲虫攒过斧头冷却，为了抢二，甩起双斧，搭配锤石的圣物之盾，丝毫不比对面慢。

    两边几乎同时升2，锤石有意思的压走位，哪怕会被消耗，起码护住了德莱文补刀。

    婕拉QW打完，只得往后拉下身位，这就是锤石的目的，占草。

    “女警Q兵，德莱文w加速a一下，两边再换一波血，不过锤石这个Q还真是被婕拉克制。”

    下路的对拼才一开场就没停过。

    第三波炮车兵过来

    Sofm打完蛤蟆、蓝、红，迅速升3级来到下路。

    通过前面几局的较量，他知道小花生还是不会放过下路的接战。

    “两个打野都在往下赶，这跟上一局有点像，不过上一局Rox处于被压制的状态，这一局德莱文和锤石为了推线，血量比对面要少一些，德莱文已经先嗑血瓶了……”

    第四波线，两边同时升3，婕拉上前消耗，也就是这个刹那，锤石向后丢灯笼，闪现钟摆，在极限距离荡了婕拉一下，盲僧摸灯笼飞近，婕拉EW已经出手召出花朵。

    奥拉夫疾跑从下河道草冒头，德莱文第一个普攻打掉花朵一半血，盲僧落位，一道天音波呼啸的朝着婕拉飞去。

    可是……

    雷音波飞行的轨迹，很明显是要被花朵挡住。

    电光石火之间，Q出手的零点零几秒，惩戒蛤蟆速三的第二个惩戒打出，花朵消失，Q标记婕拉。

    “盲僧Q到了，锤石挂上引燃，德莱文一个e阻断了一下奥拉夫，也在瞄准婕拉。”

    GorillA没来得及反应，或者说没想到对面有这样的配合，红buff黏上，拍地板减速，哪怕婕拉交出闪现，也被跟闪的德莱文一刀收下。

    3v3，果断先手处理掉婕拉后，女警e拉身位，奥拉夫也是不甘的转身逃亡。

    击杀回放，米勒终于看清了操作，“Sofm真的太敢了，手速也快，Q惩几乎同时落下。”

    娃娃激动高呼：“德莱文拿到了一血，我们相当赚。”

    下路率先打开局面对Rox的影响是巨大的，德莱文没有位移，打团难以有效的集中火力这都是它的缺点，但它的优势就是绝对的攻击力。

    Doinb是不会放过这个可以突破的缝隙的，6分06，一直赖线的瑞兹到6。

    他先回城，看到他ping下路信号，越来越有默契的SofmQ小龙下墙，绕草丛眼位摸进蓝区，此时下路都是四级，一个真眼插在一塔后空地，瑞兹传送断后，接着上路双TP，纳尔T塔，巨魔T眼。

    小花生尽力在赶，但等他到时，瑞兹已经闪现控住女警，配合锤石的钩子、盲僧的Q、德莱文的双斧，率先斩杀；

    纳尔落地只是五级，德莱文e减速婕拉，奥拉夫赶到，蛇队还是让瑞兹顶塔，互换人头。

    “撤撤撤。”

    锤石一个灯笼拉回塔下的盲僧，维克托只能多清一波线。

    随后，盲僧就开始搞心态了。

    8分23秒，盲僧刷完红区顺着河道去到红方一塔后的蓝区，直接绕背去Q塔下清线的维克托，没想到会被绕背的KurO被Q中，当即吓出力场，结果盲僧在空中划出一道踪迹，摸小兵打断二段Q跑了。

    “皮这一下很开心。”

    维克托血量还很好，也不知道奥拉夫位置，但Sofm就是想这么做，然后这么做了。

    威胁性不大，侮辱性极强，KurO真的有点破防。

    借由下路握住局势，盲僧真的很活跃，他就这样恶心你，明明杀不死，就是Q上来换技能，而这一次，Rox也再没有一个能在阵型站稳的资源团里上演抢龙戏码了。

    盲僧的活跃很快收到了回报，在拿下第二条小龙，进入转线期后，已经落后4K的Rox，Smeb也不得不在下路打得激进了些。

    “Sofm，又是Sofm，一个R闪踹回纳尔，巨魔接E，你拿什么跑？”

    SS又打花了，当第三条小龙，德莱文闪躲纳尔大招，被锤石、瑞兹护着无情双斧上下翻飞，连杀纳尔、奥拉夫这两个冲阵人员时，局势就已经一边倒了。

    米勒见着这一幕，不知道为什么有些哭腔，“我不知道蛇队战胜Rox意味着什么？它没那么被人看好，但就是它，闯进了S6决赛，他做到了，他们做到了！”

    水晶被推平，17:4的大比分，最后面，Rox的阵亡真是止都止不住。

    SS队员们相互拥抱在一起，疯狂的庆祝这来之不易的胜利。

    “我们赢了，我们赢了。”

    左雾疯狂摇晃秦明的肩膀，秦明并不反感，他也在享受着属于他的光荣时刻……

