    “这是怎么回事？”

    看着眼前混乱的场面，艾薇开口问道，几人这才注意到旁边还站着两个人。

    哈维琼斯一眼就认出了艾薇，开口解释道：“他就是那个杜撰假新闻，侮辱抹黑韦恩集团的记者，那两篇报道都出自他的手，所以我把他开除了。”

    “现在他不过是在胡搅蛮缠，放心吧艾薇小姐，这件事我马上就能处理好。”

    哈维说着使了个眼色，两个人高马大的黑人保安立刻将艾迪布洛克架了起来，开玩笑，韦恩总部的大佬都来了，必须好好表现。

    艾迪布洛克奋力挣扎，可惜完全就是徒劳，这时他看到了彼得帕克，像是看到了最后的救星。

    “彼得、彼得，你可以证明对不对？我是被逼的，我是被詹姆森逼迫的，你能为我证明的，因为詹姆森首先逼迫的是你。”

    彼得帕克有些尴尬，艾迪布洛克到底是被逼的还是主动的他当然不清楚，不过善良的他，还是觉得应该帮一帮。

    “艾薇小姐，他是艾迪布洛克，我的同事，准确的说应该是前同事。”

    “其实当初，詹姆森首先找到了我，让我胡乱编造一篇报道博眼球，但我觉得那是不对的，所以拒绝了，虽然被骂了个狗血喷头。”

    “然后艾迪就被叫进去了，他和我不同，我只是个特约记者，如果不想干了詹姆森也开除不了我，大不了我换家报社供应照片。”

    “但艾迪是号角日报的正式员工，如果他不遵从詹姆森的意思，很有可能会被开除，所以我想他应该是被逼的。”

    艾迪布洛克感激地冲彼得帕克点点头，随后又一脸希冀地看向艾薇，这个年轻的女人他虽然没有印象，但从新社长哈维对她的态度上就能看出身份不简单。

    “艾薇小姐，你看，就像彼得说的，一切都是詹姆森逼迫我做的，我发誓我是无辜的。”

    “当然我知道我也有错，所以我并不是来要求复职的，只是希望韦恩集团高抬贵手，不要封杀我的职业前途，可以吗？”

    艾迪布洛克说完，所有人都将目光集中到了艾薇身上，即使是新社长哈维。

    虽然哈维心里清楚，名誉社长是不具备管理权的，但架不住这个小妞背景硬呀，反正也不是什么大事，让她一让又何妨。

    发现所有人都看着自己，艾薇尽量让自己保持镇定，但心里突突直打鼓。

    站在朋友的角度，艾迪布洛克抹黑韦恩集团就是抹黑布鲁斯伟，所以受到惩罚也是活该。

    但艾薇生性较为善良，艾迪布洛克既然是被逼迫的，毁了他的职业生涯，这代价未必有点重。

    所以她一时之间陷入纠结，不过这时脑海中闪过布鲁斯韦恩的话，她这个职位是没有管理权的，也就是说这件事其实自己不应该插手。

    想到这里，艾薇看向哈维道：“哈维琼斯社长，我只是名誉社长，报社的事情应该由你来管理，我就不插手了。”

    哈维琼斯的脸上立刻露出笑容，只觉得这小妞还是挺上道的，没有坏了规矩。

    “把他丢出去！”

    老板发话，两个黑人保安拖起艾迪布洛克就向电梯走去。

    彼得帕克无奈地摇摇头，表示自己尽力了。

    “我一定会让你们付出代价的，我发誓！”这是电梯门关闭前，艾迪布洛克最后一句话。

    没有理会这个衰人，哈维转头看向彼得帕克。

    “所以，你是报社的特约记者，专门拍摄蜘蛛侠照片的那个，我对你有印象。”

    “你干的不错，果断拒绝了不实报道，职业素养过关，从现在开始，你就是号角日报的正式员工，去人事部办理入职手续吧。”

    馅饼突然砸到自己头上，彼得帕克只觉得运气太好了，至于艾迪布洛克，已经被抛在了脑后。

    小蜘蛛离开后，哈维琼斯主动伸出手：“你好，虽然是个不太愉快的见面，但我相信后面会越来越好。”

    “我也是这样认为的。”

    “那就让我先给你介绍一下报社吧，当然了，其实我也是新手，我们共同努力，让号角日报变得更好。”

    “乐于如此。”

    ………………………………………………………

    纽约市，小辣椒佩珀家里，托尼斯塔克正在忙前忙后，处理自己未来已故老丈人的身后事。

    虽然以他的身份，是不应该掺和这些事的，但托尼就是厚着脸皮不走，嘴上说着老板对自己的下属应该表示关心，小辣椒的亲戚当然也不好意思赶他。

    只不过他的手脚实在太笨了，似乎他所有的天赋点儿全都点到了发明和嘴炮和泡妞上，在生活方面真的很白痴。

    以至于忙没有帮上，反而添了不少乱，最后小辣椒干脆让他别动，乖乖坐在那里就好。

    正当他有点尴尬无聊的时候，腕表突然亮了起来。

    托尼顿时在心中暗骂：“又是哪个傻瓜在联系自己，不知道自己正在女神面前刷存在感吗？这个时候就是天王老子也要让路。”

    正当他想关闭的时候，却瞥见联系人的名字是贾维斯，那么一定是有重要的事情发生，托尼纠结了一下，还是起身向厕所走去。

    “发生什么事了贾维斯？我正在波茨这里，所以如果不是大事，你自己处理就可以。”

    腕表上浮现出一个蓝色的半身虚影，正是贾维斯的拟态模式。

    “抱歉，但真的是重要的事，我被入侵了。”

    托尼脸上露出一个地铁老人手机的表情：“你在说什么？是你入侵了别人，还是别人入侵了你？”

    “是我被入侵了，先生。”

    再三确认之后，托尼才发出难以置信的叫声：“这不可能，你可是全球最先进的人工智能，绝对没人可以入侵你。”

    “先生，我真的被入侵了，刚刚扫描你的账户，我确认了这件事。”

    托尼脸色一变：“我姑且相信了这件事，那么告诉我，对方拿走了什么？”

    “100亿美金再加上钢铁战甲5号的设计图。”

    “ What the fuck！”

