
　　新年1月初，北方早已大雪纷纷。

　　南方阴雨连绵，湿冷的水汽如同狡猾的水蛇，从狭小的衣服缝隙往里钻，直让人浑身僵冷。

　　栖夜准时9点到岗，登录QQ，查询作者信息，需要回复的一一回复后，便打开后台数据，查看手下上百本书的数据波动。

　　尤其是新书期的书，更是重点观察对象。

　　至于已经上架的书，他基本上一个星期才会重点查看一次。

　　“夜哥，我准备了几本书，打算待会儿推上去，你能帮我瞅瞅不？”一旁新来半个月的女编辑凑过来，可怜巴巴问道，“我这两周每次都被打回来一大半，快要抑郁了都。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这跟你能力没关系，刚上任收到的稿件，质量不佳很正常，不是你的问题。”栖夜随口说道，“新人都这样，慢慢熬吧。”

　　“夜哥最近有看好的新书吗？这周星河推荐怎么说？”呱唧倒是不气恼，反倒好奇问道，“我记得那本有本hp和龙族的同人势头都挺好的。”

　　“嗯，这两本排进去了，看下午的推荐总会。”栖夜依旧在看数据，看完新书后再看上架的书，看到有问题的就打开启点，搜书名看看新章节。

　　“啊，这本我在看。”呱唧看他点开《我的女友是百万粉up主》，顿时笑起来，“超甜！”

　　“追订跌了。”栖夜淡淡说道。

　　“啊？写崩了吗？”呱唧疑惑，“我才刚看到上架部分，还可以的啊。”

　　“没事，正常情况。”栖夜看了眼章节目录，发现追订下跌是从第二卷开始的，于是放下心，“六十万字，可以安排一个畅销了。”

　　“不是说追订跌了吗？”呱唧问道，“数据不好还要给推荐吗？”

　　“你别被数据派洗脑了。”栖夜难得瞥了她一眼，“要看数据，跟要看数据背后的原因，数据好坏跟书的好坏有很大关系，但不是绝对的。”

　　“你光看他的数据，追订跌了，可能是写崩了。”

　　“但你打开他的书，看看最新章节，发现他开了第二卷的内容，你就该知道，很可能只是不少读者开始养书了。”

　　“数据是会骗人的，你别完全迷信这个，要学会利用数据去看本质。”

　　栖夜在这行已经干了五六年，经验比呱唧老道多了，本身就有带她熟悉业务的任务，倒是不嫌她烦，耐心跟她解释。

　　“像蜜桃酱这种情况，作者看到追读低了，哪怕知道有些读者只是养书，还是会影响他的积极性。”

　　“这时候给他安排一个畅销，比正常情况的效果要好得多。”

　　“不只是成绩方面，更是作者自身动力方面，都有积极影响。”

　　呱唧用力点头，认真记下前辈的教诲。

　　“开会了，轻小说组，到6号讨论室。”

　　两人正说着，主编雪狐已经走过来，拍拍手招呼三位组内责编开会。

　　栖夜、呱唧以及另一位责编飓风纷纷起身，跟着来到走廊，朝讨论室走去。

　　“明年可能会开一个新的分类，朝50万字内的精短篇发展，需要一个主编。”雪狐双手插在兜里，长发飘飘走在最前头，扭头看向栖夜说道，“我把你名字报上去了，你看情况争取一下吧，好处不少。”

　　还在想着怎么安排推荐的栖夜愣了一下，旋即反应过来，点了点头：“我知道了，谢谢狐姐。”

　　……

　　……

　　财院，大多数学生都考完了试，在寝室里收拾行囊，准备回家。

　　王锌是最早准备好的，行李箱和装有棉被的大袋子，塞的满满当当。

　　搞定之后就坐在椅子上看书，静静等室友们收拾完。

　　“老王在等啥啊？”荀良一边收拾自己要带回家的东西，一边问道，“你不是坐地铁回家吗？”

　　“嗯。”王锌点点头，“在等你们走，我搞下卫生。”

　　荀良：“……”

　　陈浩汤是第二个整理好的，一脸平静的跟室友们打完招呼，便拖着行李箱走出寝室。

　　他家在苔州，还要去接丁柠，两个人一起坐高铁回去。

　　“江哥你呢？”荀良看向江渺，“我记得你家在邻萍区那边来着？”

　　“嗯，我也坐地铁回去。”江渺整理完被子床单，说道，“不过要下午。”

　　“那你这么早收拾干嘛？”荀良看了看时间，才早上九点。

　　“先去学姐家啊。”江渺理所当然道，“学姐说被子啥的带回家太麻烦了，就直接在她那边洗好了再回去。”

　　荀良：“……”

　　“我也走了啊，下学期见。”江渺拎上大包小包的，朝两位室友挥挥手，便下了楼，和同样收拾好东西的苏怀粥碰面。

　　两人打了车，把各自的行礼一股脑的塞进后备箱，一路顺利的赶到景江山府。

　　“呼……”

　　进了屋，苏怀粥把东西往地上一扔，气喘吁吁的瘫倒在沙发上。

　　上半身穿了厚厚的羽绒服，显得她那双牛仔裤包裹下的长腿更加修长。

　　江渺也把东西放在地上，装作也要休息的一样，就往学姐身上一趴。

　　“呀！你干嘛？！”苏怀粥嫌弃的推开他，“都出汗了，脏死了。”

　　“没关系，我不嫌弃学姐。”

　　“那我嫌弃你。”

　　苏怀粥往后缩，坐起身子靠到沙发扶手那边，整个身子都从学弟身下溜走。

　　结果一双脚没能逃脱，被江渺紧紧抱在怀里，苏怀粥怕袜子被他抢去，只好让他抱着。

　　“臭死了，脚有什么好抱的！”

　　“怎么会？学姐的脚是香的。”

　　“香什么香，有本事你舔一口啊。”

　　“真的？”江渺作势就要脱她袜子，低头一副真要亲的模样。

　　吓得苏怀粥惊叫连连，赶紧把他脑袋按住，不准他乱来。

　　两个人在沙发上胡闹一番，总算休息够了，起身开始准备收拾被子床单。

　　苏怀粥似乎对这种事情很拿手，一边指挥江渺帮忙，一边熟练的把床单被套都整理出来，拿到洗衣机里清洗。

　　而脱出来的棉被则被收好，等下学期再来的时候，晒晒太阳就能继续用。

　　中午惯例是苏怀粥做饭，江渺在她背后辅导。

　　苏同学近段时间厨艺有所长进，江师父很欣慰，于是更加努力的倾囊相授。

　　下午把被单晾好，锁上阳台的窗户，把所有电器全部关闭后，两人便带着各自行李，出门赶往地铁站。

　　“学姐，你家住在哪里啊？”

　　尽管之前江渺就知道学姐老家在邻萍区，但具体哪个位置还不确定。

　　毕竟邻萍区算是杭城最大的一个分区了，从最东边到最西边，比从财院到江渺家还远两三倍。

　　“你想干嘛？”苏怀粥用可疑的目光看向他，“不会是想偷偷摸摸来我家找我吧？”

　　“找自己的女朋友怎么能叫偷偷摸摸？”江渺冤枉，“明明就是光明正大的找。”

　　两人一边拖着行李箱走进地铁站，一边闲聊着。

　　“邻萍山北边。”苏怀粥把行李箱提起来，放上地铁安检的履带，捋了下垂落的秀发，“我奶奶住在那边，我过年都是跟我奶奶过。”

　　“再具体一点？”

　　“你猜？”

　　“那我回去了想找你怎么办？”

　　“我可以去找你啊。”苏怀粥跟着江渺进了站内，顺着扶梯来到地下二层，等候地铁进站，“你家在哪儿？”

　　“我家在人民广场附近，东湖花园那儿。”江渺瞅见旁边一个男生在偷看学姐，默默伸出手去，把学姐搂进怀里抱住。

　　“说话就说话，动手动脚的。”苏怀粥小声说道，白了他一眼。

　　“嘿嘿。”江渺没跟学姐说明情况，只是再去看那个男生，只看到了一个萧瑟的背影。

　　地铁进站了，江渺牵着学姐的手，两人各自拖着行李箱走进车厢内。

　　大学城的各个大学都差不多这几天放假了，回家的学生一窝蜂的往回赶，他俩乘坐的是中间的站点，座位早就坐满。

　　即便是站立的空间，也没给剩多少。

　　江渺拉着学姐往里面挤，总算在靠墙的位置占据一席之地。

　　于是苏怀粥背靠着车厢的墙体，左右各一个行李箱，正面被学弟牢牢围拢，挤出来一个狭小的空间，安全感满满。

　　“你是不是早就想这样了？”苏怀粥看他还有点享受的表情，再看他撑在墙面上的双手，顿时没好气的问道。

　　“也不能这么说。”江渺摇头，一本正经的凑到学姐耳边，小声说道，“我这是在取材，地铁壁咚不是很经典的元素嘛。”

　　“哼。”苏怀粥轻轻哼了一声，两只小爪子从羽绒服厚厚的衣袖里伸出半只，举到学弟面前，轻轻捏住他胸前的衣服，防止自己身体晃动。

　　江渺就更干脆了，撑在墙面上的手一路下滑，就把学姐的小蛮腰搂进了怀里。

　　“学姐，要不等会儿跟我回家？”江渺看着苏怀粥的脸蛋，吹弹可破，晶莹剔透，让人很想咬一口，下意识脱口而出问道。

　　苏怀粥的心跳顿时漏了一拍，一想到要跟学弟的爸妈见面，她立马猛烈摇头：“不要！”

　　“这么害羞？”江渺看学姐霎时通红的脸，觉得有趣，调侃道。

　　“那我说带你去见我奶奶，你就敢去了？”

　　“当然敢啊。”江渺当即点头，怂恿道，“择日不如撞日，就今天吧？”

　　“你想得美。”苏怀粥用额头撞他胸口，“寒假好好待在家里码字。”

　　“少了学姐的鞭策，一天大概也就勉强维持4000字了吧。”江渺叹了口气，怅然若失道。

　　“你可以试试看。”苏怀粥笑吟吟的看向他，一只小手已经摸到他的腰间，“我会准备好刀片的。”

　　“如果是学姐的刀片，那我心甘情愿。”江渺一脸浮夸的表情，“如果要死，就让我死在你的怀里。”

　　“说什么胡话。”苏怀粥掐了他一下，另一只手赶紧捂住他的嘴。

　　结果手掌心被亲了好几口，慌得她赶紧把小手缩回来，像只松鼠似的左右晃头观察一阵，确认没什么人注意他们才放下心。

　　两人就这样一路亲密无间的乘坐地铁，中间在客运中心换乘后，便顺利的抵达了邻萍区南站。

　　叫了辆出租车，两人上车后，江渺先报了自家地址，然后看向学姐。

　　苏怀粥却不急：“先送你到家，然后我再去奶奶家，这样正好顺路。”

　　“学姐，我要是太想你了怎么办？”

　　“那你努力码字，要是码的多，我看了之后很感动，说不定就主动来找你了。”苏怀粥打趣道，旋即转而解释，“我平常难得能回奶奶这边，寒假还是想好好陪她的。”

　　“她现在就一个人住，也没人照顾。”

　　“所以寒假我大概不会经常出来陪你，你谅解一下好不好？”

　　“没事。”江渺摇头，把学姐搂进怀里，趁前面的司机大哥不注意，偷亲了一口软软的嘴唇，“那我什么时候能见到奶奶啊？”

　　“那是我奶奶！”苏怀粥瞪他一眼。

　　“以后也是我奶奶了。”江渺不要脸的调侃道。

　　“总之、总之等我跟奶奶提过你了再说……”苏怀粥小声说道，“我之前跟她说不想结婚的……”

　　“所以这算是自己打自己脸了？”

　　“你住口！”

　　苏怀粥打他踩他揪他咬他，红着脸狡辩：“还不都赖你。”

　　前面的司机大哥听不下去了，赶紧打开车载音乐，让自己缓缓，油门也踩的重了点，想早点把人给送到。

　　“那等学姐跟奶奶说了，我就能过去找你了？”江渺用力抱住苏怀粥问道。

　　“嗯，不过我不知道什么时候会说。”

　　“说的时候记得多看看奶奶的表情。”

　　“啊？”

　　“取材啊，我蛮好奇的。”

　　“你滚！”

　　出租车停在东湖花园门口，江渺真的得滚了。

　　这下子，反倒是苏怀粥有点舍不得学弟，又把他衣领子扯住，脸蛋凑上前，在学弟嘴上亲了几口。

　　要不是不好意思耽误司机大哥的行程，江渺真想直接把学姐摁在后座。

　　“学姐，要不留下来？上去见见公公婆婆？”

　　“去你的。”苏怀粥白了他一眼，微红着脸把他推出去，“好好码字，不许偷懒，知道不？”

　　“知道啦。”

　　江渺从后备箱里拿出行李箱，再绕到车门这边，探头进去亲一口，终究还是要分别。

　　砰的一声，门关上了。

　　苏怀粥按下车窗，看着江渺站在原地，目送她远去。

　　“你要送到哪里？”司机大哥粗鲁的打断问道。

　　“衡塘村东门，谢谢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，161.学姐自己打自己脸免费阅读。https://xs.23sk.com 