    季瑶这才感觉委屈，眼眶迅速微红一圈，她瞪着陆北亭，咬牙：“你捏疼我了知道吗。”

    陆北亭迟钝地一愣，像是吓了一跳似的，忙不迭松了手，也正是这个时候，季瑶趁机转身就走。

    她想离陆北亭远远的，逃离这个地方。

    不管怎么想，季瑶都觉得自己的心里过不去。

    本来他们二人的感情也才刚起步不久，感情基础就薄弱的很，季瑶的心里也一直存在着担心。

    但是好在这一段时间相处下来，不仅没有产生什么新问题，两个人还大有一副越来越默契的趋势，这让季瑶心里是开心的。

    她其实是一个十分缺乏安全感的人，而且以前和陆北亭的矛盾积怨不浅，就怕哪天忽然爆发了，二人再次视对方如仇敌。

    对于爱情，季瑶一直是属于小心翼翼地在试探着，慢慢的一点一点地在试着大开心扉，曾经遍体鳞伤的她试图再次接纳一个人，是很艰难地一个过程。

    若是在这期间受了挫，她不知道自己还能不能承受得了。

    季瑶一走，陆北亭拔腿就准备追，可是还没有走出几步，口袋里的电话就突然响了起来，急促又刺耳。

    陆北亭紧皱着眉头，看到来电人是韩瞿，才接了起来，语气十分不善：“你最好有什么事情汇报。”

    韩瞿在电话那头忍不住抹冷汗，暗道这又是哪个人惹了这尊大佛生气。

    只不过这一次他还真的有重要的事情要说，所以立即汇报道：“总裁，刚才收到消息，时小姐回来了，她在我们旗下的酒店里摔了一跤，受伤了，现在在协和医院里，说是想见你。”

    轰的一声，好似有晴天霹雳在陆北亭的脑海中响过，他瞳孔骤然紧缩，“她真的回来了？”

    韩瞿语气凝重：“千真万确！”

    这么说来，在西餐厅的时候，他见到的那个人影就是时如堇了么？

    不过很快的，陆北亭就反应了过来，嗓音清冷溢出，带着紧迫：“怎么摔了？受伤得很严重么？”

    “这……”韩瞿犹豫着，如实答道：“我也不清楚，下面的人只说她受伤了，不过，既然都到医院了，想必也不轻吧？”

    他小心翼翼地猜测着，但是还没有等到陆北亭的回答，电话就在下一秒被挂断。

    陆北亭那边直接掐断了联系，他把手机一收，目光在触及在对面给季小默挑衣服的季瑶时微微顿了顿，然后再看季小默，在乖巧地玩着手机。

    所以他只是匆匆地走到一个导购员旁边吩咐了一句：“告诉我夫人和儿子，我有事需要先走一步，他们今天的所有消费都记我名下。”

    “好的，陆先生。”导购员连忙应下，一丝怠慢都不敢有。

    如此，陆北亭才大步流星地离开了这家店，直接走出商城，驱车就走。

    季瑶就这样看着陆北亭走得急匆匆，然后旁边就有导购员过来和她说：“陆夫人，陆先生说了，他有急事，所以先要离开一步，您和陆小少爷的消费都由他来买单，请你购物愉快。”

    季瑶挑衣服的动作狠狠地僵滞了下来，她凝望着陆北亭离去的方向，眼里渐渐浮现出点点失望与轻嘲。

    缓了好半晌，就连导购员都看出来了季瑶的不高兴，干笑着道：“陆夫人不用担心，也许陆先生很快就会回来了，您可以在这里和陆小少爷随便逛逛。”

    话落，导购员才见季瑶缓缓扯出了笑，只不过这抹笑意，是冷的，带着讥诮，带着讽刺，并没有直入眼底。

    季瑶回头盯了导购员一眼，笑得顾盼生辉，也凄然决绝：“不好意思，我不是陆夫人，我儿子也不是陆小少爷，请你慎言。”

    “呃……不好意思……”导购员有些石化在原地，尴尬得不知道该说什么好。

    这家服装店也是众诚集团旗下的，她们这些导购员都是经过专人培训过的，所以自然认得面前的季瑶还有陆北亭。

    只不过季小默的存在一直都是被缄默不言的，人家让叫陆小少爷，他们就叫。

    季小默的存在隐晦而渺小，在内部中或许有些风声，但绝对不会有人敢外传。

    陆北亭一走，季小默也注意到了，小奶包从沙发上爬下来，迈着小短腿屁颠屁颠地跑来了季瑶的身边，很奇怪地问：“爹地呢？他去哪儿了？”

    季瑶忽然怜惜地看着小奶包，笑得无奈：“他有事，先出去了，没关系的，妈咪陪你逛街，好不好？”

    虽然季瑶好声解释了，但是季小默还是很不高兴，小家伙失望极了，一直耷拉着脑袋：“那好吧……”

    季瑶见状，眸子里的心疼更加浓郁了，她忍不住蹲下身来抱了抱季小默，鼻子猛地就一酸，几欲涌出泪意。

    季瑶竭力克制住心头的酸涩，忍了下来。

    她只是在心疼小默，小奶包还只是一个孩子，什么都不知道，他是无辜的。

    而且现在的季小默也知道了，他是她和陆北亭亲生的儿子。

    如果有一天季瑶和陆北亭发生了什么不可回旋的矛盾，季瑶难以想象，小奶包会承受多大的伤害。

    可是……他明明就只是一个才四岁的孩子，因为还没有过生日，都还没有四周岁。

    季瑶实在不忍。

    千错万错都是大人的错，如果真的有那一天，她真的见不得小奶包受伤害的模样。

    明明这个小宝贝是被她一直呵护着长大的。

    许是察觉到季瑶的情绪有些不对劲，季小默人小鬼大地叹了一声气，反倒伸出了手来，在季瑶的背后轻轻拍了拍：“妈咪，爹地就这样离开了，我没有不高兴了，你也不要不高兴哦。”

    季瑶愣了愣，只觉得心里暖洋洋的，终于忍不住真心笑了起来。

    她松开季小默，宠溺地望着他：“小默放心，妈咪不会不高兴的，只是这一次确实是你爹地不对，说好了要陪你来逛街的，他自己还先跑了，下一次我们好好惩罚他，好不好？”

