    神性化身解散了自己，王凡再次接到一段记忆。

    这次是发现了樱井踪迹的消息。

    在距离坂田死亡地点不超过三公里的地方，王凡从天而降，拦住了面无表情在街上游荡的樱井。

    神性化身能够找到他，是因为在之前的路上，发现了好几具隐藏在丛林里的尸体。

    这些尸体从外表看没有任何伤痕，都是死于内脏的破裂。

    他们外表看起来与普通人无异，但王凡能够通过灵魂的形态轻易辨认出来，这些和自己遇到的那些追踪者是同一物种。

    事实上，想要辨认他们有个非常简单的办法。

    扒开嘴，他们的犬齿又尖又长，非常伤丁。

    在坂田死亡后，能够分辨他们隐藏的身份，同时用这种方式击杀的，在东京应该只有樱井。

    看到樱井，哪怕之前通过神性化身的记忆，王凡已经知道他有些异常，但亲眼看到后，才能真正明白。

    他无视了王凡，目光冰冷地在周围搜索着，而他的前襟已经被鲜血打湿。

    这些血不是来自别人，而是从他鼻子里流下来的，

    在王凡的感知领域中，樱井的生命气息已经非常衰弱了。

    但是，用洞察术看到的结果却恰恰相反。

    第一次见樱井时，他的精神属性只有两点，后来和坂田每天在训练场训练，这几天来，他的实力进步不小。

    最直观的就是精神属性从两点暴涨到四点。

    坂田和他一起训练，提升连一点都没有，他的原话就是：“樱井的天赋是我从未见过的，以后他的成就会远远超过我。”

    问题是，即便被夸成了前所未见的天才，他之前近一周的锻炼，也才提升了两点精神。

    而现在，神色冰冷的樱井，精神属性已经高达一百五十点。

    通过坂田和樱井的对比，王凡早就知道他们的能力与精神属性的强弱息息相关。

    一百五十的精神，比起坂田已经强得多了，甚至直追魔法方向发展的轮回者。

    “你在干什么？”王凡跟上去问道。

    “……”樱井依然没有理会他。

    之前神性化身遇到他时，也是同样的待遇。

    “想报仇？”王凡忽然提出这个问题。

    樱井终于停了下来，面无表情地看了王凡一眼：“你有办法？”

    “我暂时找不到敌人的大本营，但是你继续这样下去，很快就会死。”

    “……”樱井不再理会王凡，默默低头向远处走去。

    王凡当即想要给他一个耳光让他清醒过来，不过最终他还是选择了稍微温和一点的手段。

    他直接绕到樱井脖子后，轻轻一敲，樱井立刻一言不发的倒下。

    给冯蓉打了个电话通知这件事后，王凡带着樱井飞回了事务所。

    刚回到事务所，玄野计就找了过来。

    “队长，他们要发动袭击了。”

    他说着令人难以理解的话，表情非常焦急。

    王凡将樱井安置好，才回头看向他：“他们是谁？”

    “就是那些袭击坂田他们的人。”

    这么一说，王凡立刻懂了。

    “你怎么知道？”

    玄野计犹豫了一下：“我弟弟打电话告诉我的，他没有透露其他信息，说完这句话立刻就挂断了。”

    “你弟弟可能有那个组织的情报，把他的号码给我。”

    玄野计点点头，王凡回来了，他心里踏实了许多。

    由于弟弟语焉不详的提醒，玄野计以为那伙杀死坂田的人会来突袭事务所。

    让玄野计安心，王凡朝他给的号码打了过去，还没接通就被挂断了。

    过了一会儿，冯蓉也回来了，王凡依然没能打通这个号码。

    “还是直接被挂断，看来他要么是没时间，要么不方便接。”

    王凡没有继续拨打，而是找到了西丈一郎，将号码交给他，让他黑入电信运营商，查询这个号码的通话记录和位置。

    西丈一郎或许应付轮回者不太行，屡屡吃瘪，但他的技术在负责维护GANT信息安全的这段时间，是实打实地提高了不少。

    毕竟，有大量的轮回者作为陪练，想提升慢点也不容易，何况还有王凡一直给他开挂，让他的学习和领悟能力增强了许多。

    过了不到半小时，王凡拿到了自己想要的信息。

    这是一张不记名电话卡，刚被使用不久，通话记录只有玄野计一条，而之前的通话地点是涩谷。

    “涩谷，居然在那里？”

    提到涩谷，就不得不提起和泉。

    这家伙上次搞事情也选在涩谷。

    想了想，王凡没有叫冯蓉一起，而是和她重新完成了召唤契约。

    拜托冯蓉在事务所里守卫，王凡的跳出窗户后消失在夜空。

    ……

    伯爵会所里，冰川目光玩味地看向玄野亮：“刚才怎么不接电话？”

    “是个不认识的号码。”玄野亮面不改色道。

    “就算是不认识的号码，打过来两次，也应该是有急事，还是打回去问一问吧。”

    冰川说着，走过去直接拿过玄野亮的手机，看了一眼通讯记录。

    “你很内向吗？在么通讯记录就这么点？”

    冰川玩味地瞟了一眼玄野亮，发现他表情没什么变化，才摇摇头选中刚才的未接来点拨了回去。

    连续试了几次，但电话总是无法接通，对方显示不在服务区。

    “奇怪，难道是在隧道或者飞机上？”

    冰川自言自语道，将手机丢回给玄野亮。

    过了一会，他也没有功夫再去管玄野亮了，之前派出去调查菊池给的地址的那些小弟们开始陆续向他回报信息。

    因为所有人都被王凡警告留在事务所，所有的小弟理所当然地都扑了个空。

    当小弟连续传来猎人住址没找到人的消息后，冰川的神色慢慢凝重起来。

    “菊池不久前做的调查视频里，那时候这些猎人都没有训练，好像在那个训练场中等待着什么。”

    过了一会，他终于脸色难看道：“应该是失败的两队人引起了他们的警惕。”

    一直跟在他身后的栗山面无表情的接口道：“他们既然有了警惕，我们没机会逐个击破了，你要怎么做？”

    “等，他们的警惕不可能维持太久，也不可能一直不回家。”

    冰川再次播放起菊池偷录的视频。

    过了一会，他忽然说道：“他们中有些人的身份可以利用一下。”

    说着，他掏出手机，查找了一会，打了个电话出去。

    十几分钟后，他才挂断电话，嘴角微微上扬：“明星，呵呵。”

    他嘴角的弧度还没消失，忽然莫名地浑身一冷。

    没等他弄明白发生了什么事，外面忽然开始喧哗起来。

    “怎么回事？快出去看看。”

    就在这时，地面仿佛微微颤抖了一下，外面的喧哗声也忽然停了一瞬间。

    但在安静了几秒后，忽然又变成了喊杀声。

    冰川和几名高层冲出包厢时，只见到一个年轻的男人慢条斯理地从会所入口的通道中走出。

    对方每次随意一挥手，时一只巨大的气态手掌也会随之拍下。

    连混凝土和金属的地面都被拍出一个个明显的掌印，可想而知这么一掌下面，会有多少同伴的尸体。

    “什么？”冰川脸色剧变，连声高喊道：“文森特、齐藤、桑原、荒木！”

    随着他的呼喊，他身边冲出去四个身影。

    四人在接近王凡时，身体开始迅速变化起来。

    一人身边环绕着熊熊火光，另一人则被绿色的烟雾所笼罩。

    另外两人身上倒是没有出现这些异常现象，但两人体型急速放大。

    暴涨到近三米高，体型变得无比魁梧的同时，其中一人浑身长出了巨大的骨刺，而另一人皮肤则变成了灰暗粗糙的岩石质感。

    他们各自的变化都不一样，但额头都长出了两根恶魔之角。

    四人的变化令王凡也大吃一惊。

    他们的变化在一秒内就完成了，但变化的不仅仅是他们的外表。

    就连威胁度，四人也从两百左右提升到了四百多。

    他们哪怕没有穿任何装备，已经能够吊打许多轮回者了。

    而这样明显已经与人类没有关系的四人，依然和普通人那样，显示他们作为人类的名字。

    “和坂田以及樱井他们一样的异能者吗？”王凡心中顿时浮现出一个猜想。

    而这时，四人冲到王凡附近，同时出手。

    炽烈的火焰几乎瞬间将王凡吞噬，随后浓郁到和液体差不多的绿色气雾灌入烈焰之中。

    轰！

    两者不但没有互相影响，反而相辅相成，火焰变成了绿色，燃烧得更加猛烈起来。

    那个浑身长满粗大骨刺的男人这时忽然抬手一指，一道粗大的雷霆仿佛锁链一般缠向绿色火焰，而那个身体变得宛若石头的巨人则直接冲进了绿色火焰中。

    这时候，周围的普通吸血鬼早就逃得远远的了。

    王凡没有出手，而是在用自己的身体默默评估这四人的战斗力。

    这火焰连散落在王凡脚边的玻璃杯都迅速烧融了，对于普通的轮回者应该是非常致命的。

    不过因为融合了旱魃天赋，王凡对温度变化免疫，火焰直接可以当做没有。

    身上出现的中毒状态，正在以每秒九千点的速度快速削减王凡的生命值，并且优先度达到了P2，无视王凡的防御。

    只不过不灭神躯的自动恢复比这快得多，也可以完全无视。

    而与那个石头人一样的巨人同时出现在火中的雷霆链，瞬间将王凡捆住，附带了极高的电压。

    每秒超过五千的电击伤害虽然也不低，但优先级只有P3，甚至无法忽视魔法防御，比起剧毒的掉血，这个可以直接无视了。

    反倒是电击带来的麻痹效果，对王凡起到了一定的限制作用。

    而石头巨人似乎对于绿色火焰也完全无视，一拳砸在王凡头上，将站着不动的王凡像钉钉子一样，膝盖以下直接锤进了混凝土地面中。

    “好重的一拳，他的身体不只是外表像石头，实际上密度恐怕比金子还要高得多。”

    这四人的战斗力令王凡眼前一亮。

