    一听到病能治好，慕老夫人立刻往前走了几步，“在哪？让他现在就来见我。”

    “.......”杨主任在这帝都医院，也算是见过不少的权贵了，还真没见过像慕家老太太架子这么大的。

    先不说慕家在帝都权贵圈子里是没落般的存在，就说那位高人医生，他到现在都还没能见上一面呢，

    这老太太一张口可倒是好，直接让别人来见她。

    “老太太，我也不认识那个医生，我可以帮您去问一下，但是愿不愿意给您治病，得看他的意愿。”

    “那就麻烦杨医生了，您就跟那个医生说，不管多少钱，只要能给我妈治好，我都能给他。”慕庭十分恳切的看着杨主任。

    慕庭这份孝心，倒是让杨主任挺感动的，他点点头，“好，我现在就去跟那位高人说。”

    话落，杨主任离开了办公室。

    走到被重重把守的病房外，杨主任小心的冲护卫们点头，“能不能麻烦通传一下，我有点事想问一下。”

    护卫进去一个传话，很快的便走出来，“您有什么事情可以跟我说，我会传达。”

    杨主任便将慕家老太太的病症和来意说了一遍，“麻烦你帮我传达一下。”

    “好的。”

    一分钟左右，暗卫又走了出来，

    “医生说可以，但是有条件。”

    “什么条件？”

    “医生说要一千万的现金，不然就不给治。”

    “好的好的，我现在就去跟他们说。”要钱的事情都比较好办，杨主任松了一口气，

    一千万对于慕家来说应该是小意思，他高兴的回到办公室，慕庭已经等待许久，

    慕老太太身上的皮肤灼烧的太疼，此刻正在旁边的病房里休息。

    看到杨主任回来，慕庭迎了上去，“杨医生，情况怎么样？”

    “是这样的，”杨主任将一千万的事情告诉了慕庭，“慕总可以回去准备钱了，那位高人说能治好，那就肯定能治好。”

    杨主任高高兴兴的说完，却发现慕庭并没有他想象的那么开心，反而，神色更为凝重了？？

    不过情绪转瞬即逝，下一秒，慕庭扯开一波笑容，“辛苦杨医生了，那我们先回去准备一下。”

    说着，慕庭大步离开办公室，然后示意人将慕老太太带回家。

    杨主任觉得有点奇怪，慕庭一个人回去不久行了吗？还拉上慕老太太干嘛？

    这么拉来拉去的，也不嫌麻烦。

    慕老太太被强行的抬上车，此时脾气也爆发了，

    “不是说有神医吗？我们现在去哪？快让神医过来见我，我身上快要疼死了。”

    慕庭的五官隐在黑暗里，让他整个人看起来有些阴沉，

    “那个医生说治不了，妈，我们再想别的办法吧。”

    慕老太太刚刚在隔壁病房，并没有听到两人的对话，现在自然也信了慕庭的话，

    “那怎么办啊？白天那么痒，晚上那么疼，我这一把老身子骨还能折腾几天啊？！”

    慕庭下意识的握紧了手，不去看慕老太太的眼神，“妈，我尽量再去给你找医生，咱们肯定会好起来的。”

    听着老天太左一句右一句的喊疼，慕庭咬紧了牙，

    若是换做以前，一千万拿也就拿了，

    但是现在，慕家的资金链濒临断裂，整个产业链条都是摇摇欲坠的，

    一千万，他连一百万都拿不出来，更何况是一千万。

    ——

    医院里，听着护卫们的汇报，慕笙眼中带了一丝嘲讽，

    那个慕庭，表面看起来那么的孝顺，在原主小的时候，对老太太欺辱原主的事情睁一只眼闭一只眼，

    原主偶尔反抗一下，还会迎来慕庭的一顿拳打脚踢，给的理由就是，怎么可以不孝顺长辈。

    现在真到了要花真金白银的时候，慕庭倒是跑的比谁都快。

    不过，经历了刚才慕庭的事情后，慕笙却突然发现了一个可以挣钱的好机会，

    这段时间，慕笙在医院里也默默的观察了不少医生的手法，

    最后得出的结论，不谦虚的说，挺一般。

    虽然厉寒琛很有钱，但是慕笙从来没想过要花他的钱，

    现在，慕笙的理想就是在帝都买一套房，

    说做就做，慕笙不想被别人知道自己的真实身份，

    前世的经验就摆在那里，当身上的价值越多的时候，往往就会失去自由。

    慕笙给自己整了个化名，然后便去帝都医院的网络诊疗室投了个自荐信。

    厉寒琛坐在床上，静静的看着慕笙，“在做什么？”

    慕笙把手机关上，眼眸微弯，“不告诉你。”

    厉寒琛也被她眼中的笑意感染，“这么神秘？”

    “嗯。”

    弄完了这些，慕笙拿出剧本慢慢看着，

    厉寒琛也不打扰她，整个房间十分的安静，

    然而没多久，慕笙的手机便响了，

    拿起来一看，是楚煊，

    “有事吗？”

    “大美女，我想问问，你给我开的那个药，是外敷，还是内服啊？”

    “外敷和内服都要。”慕笙一边看剧本一边跟楚煊说话，

    她离厉寒琛并不远，跟楚煊通话的声音，能够很明显的被厉寒琛听到。

    厉寒琛的神色，肉眼可见的沉了下去。

    楚煊问完关于药方问题，又跟慕笙扯了一堆其他的话题，慕笙有一搭没一搭的回答着，

    但慕笙话本来就不多，跟楚煊这样尬聊很没意思，她找了个借口便挂了电话。

    她目光扫过厉寒琛，心中闪过一丝疑惑，

    厉寒琛是不是生气了？

    这么想着，慕笙便直接的问了，“厉寒琛，你是不是不太高兴？”

    厉寒琛轻哼一声，沉默着不说话，

    慕笙看了看厉寒琛，又看了看自己的手机，像是突然开窍了一样，

    “你是不是吃醋了？”

    “..........”厉寒琛心中陡然一震，他深邃的目光落在慕笙身上，

    慕笙这一会儿一句的，实在是超出了厉寒琛的心理承受范围，

    “什么吃醋？”厉寒琛淡定的问着，被子下面的手却紧张的握了起来。

    慕笙一双透亮的眼睛里不染纤尘，她坐到厉寒琛面前，仔细的看了一下厉寒琛的脸色，

    “你是不是因为我和楚煊打电话，不高兴？”

    看着慕笙近在咫尺的脸，厉寒琛无意识的做了个吞咽的动作。

    “如果，我说是呢？”

