    楚玉似乎很紧张的样子，她安安静静地收拾好地上的一堆烂摊子，于是拿起换洗衣物。

    “学长，我先去医院照顾伯母了。”

    说完，她几步跑出去，声音还抽泣着，似乎很委屈。

    直到跑出别墅，她回了下头看着大门口，眉头紧接着皱了起来。

    学长怎么没有追出来呢？

    而别墅中的封延一直坐在沙发上走着神。

    至于刚刚上了楼的夜莱，她靠着门，身子一下一下地往下滑，坐在地上失神地喘息着。

    她的掌心抚在左侧胸口上，能够清楚地感受到胸膛里面的那颗鲜活的心脏在拼命地跳动。

    它跳得毫无章法，并且像是被什么东西勒住了一样。

    夜莱闭上眼睛，在没有经过她同意的情况下，滚烫的眼泪挤过她的眼，无声无息地流向脸颊。

    一滴一滴。

    她忽然回忆起去年初遇封延的时候，她像个上帝一样在回顾那一幕一幕。

    那个时候的她，好像个痴儿啊，每天除了疑惑就是疑惑。

    对这个世界与人类充满了无尽的不解。

    是封延时而怒吼，时而耐心地在一遍一遍地给她做出解释。

    还记得在没离开基地的时候，她好向往外面的世界。

    基地的一切都是白色的，单调枯燥，甚至让人崩溃。

    外面的世界五彩斑斓，一切都显得那样有趣。

    她心血来潮地赶来这大千世界，却被封延绊住了脚步。

    她也以为封延跟厉痕那群人是不一样，最起码他给予了她无限的信任与尊重。

    可今天他的那一番话，突然让夜莱的芯片分析出了一个词汇。

    从没有哪一刻，让夜莱那样痛恨芯片的分析结果。

    它闪烁出两个红色且发着光的字眼，硬生生地印在她的大脑里。

    ——笑话。

    放在以往，她会以为，那是封延给她讲了个笑话。

    可如今夜莱的大脑突然理解了另外一层意思。

    那就是……

    那个笑话，形容的是她。

    眼泪浸湿了她的领口，夜莱缓缓起身。

    她在房间里收拾好包包于是走下楼。

    这一次，她没有跟封延打声招呼，甚至没有看他一眼。

    看着她换了鞋子准备走，沙发里的男人熄灭了香烟，“你去哪？”

    夜莱脚步一顿，“去做检查。”

    封延眉头瞬间拧起，几步来到她身边，目光紧张，“你哪里不舒服？”

    夜莱下意识地躲开了他的手，平时那张单纯清澈的小脸儿，这会儿竟多了肉眼可见的疏离。

    感觉到她情绪的封延心口一跳，旋即亲自推开门：“我带你去。”

    “我去找我认识的医生。”

    她只认识陆伯伯。

    封延叹气，“他在的地方那么远，这边我给你定了几个专门给你做检查的医生。”

    “那我就随便找个医院。”夜莱跨出门。

    封延跟着她，“你初来乍到，能认识这边多少人？”

    前面的夜莱忽然停下，她愣在原地许久。

    就在封延以为自己又惹她不开心的时候，女人缓缓回头，

    那一眼，让封延的心生地拧了起来。

    夜莱就那么直直地看着他，明亮清澈的眸暗红着，因为哭过，鼻尖与唇也都是红的，看起来无比的可怜。

    她一开口，声音是颤抖的：“原来你也知道，除了你，我谁也不认识啊。”

    她吐出口的委屈与难过那么浓烈。

    浓到直接扎进了封延的心里，扯得他喘不过气。

    夜莱的情绪四分五裂，早已不知变化成了什么样子，她轻轻拍了拍心脏的位置，“我这里好难受，难受的让我喘不过气，所以我得去看医生。”

    封延僵在原地。

    后来，夜莱无比平静地开口：“我知道你为了让我留下，给了厉痕不少钱。所以我不能死，我不能让你的钱白花，我也明白，在你们这些人心中，我们这一类……东西，不过是有利用价值，一旦价值没了，所有不好的词汇都可以拿来形容我们。”

    她一步步走下台阶，向别墅大门口去。

    夜莱看着原本明媚的天忽然阴下来，乌云密布，一层又一层。

    就在她迈出大门口时，手腕被人扯住。

    下一刻，她就被封延紧紧的抱在了怀里。

    夜莱神色麻木，没有半点反应。

    她依旧在仰望着天空，声音呢喃：“封延，在这个大千的人类世界里，我除了你，什么都没有。我好相信你，我也不怕任何事压过来，我更相信我有勇气跟你面对一切。”

    “对不起。”

    封延声音微微有些颤，“是我不对，我……我妈出了事，我一时间没有控制好情绪，我跟你道歉，可以吗？”

    夜莱推开了封延。

    从没有哪个时候，封延在夜莱的脸上看到如此清晰的冷漠。

    “你可以跟我吵跟我闹，我可以哄你。”她第一句这样说。

    “可你不能跟厉痕一样侮辱我，纵使我不是人，我没有你们的共情。但我夜莱只要没有伤害你分毫，你就没有权利那样说我。”

    “最让我不舒服的，是你相信她，都不相信我。”

    封延忍着沉重到压抑的心疼，急切地跟她解释：“我没有不相信你。”

    夜莱忽然笑了，“如果我说她是故意烫我的，你信吗？”

    封延一愣。

    捕捉到他的迟疑，夜莱居然清楚地感受到心里如针扎一样的痛。

    她靠近他，距离很近，风儿把她平静到可怕的声音吹进了他的耳朵里，“封延，我不想伤害你。”

    “不然今天在你阻止我的时候，我一定会杀了你。因为在我的世界中，刚刚对楚玉动手，是我在处理对我产生威胁的对象。而你却阻止了我，那也就说明，你放任对我有危险的事物持续存在。”

    下雨了。

    雨点如同羽毛一样，轻轻地落在他们的身上。

    夜莱却毫无反应，她依旧看着封延，“我的确不是人，我也不懂你们复杂的情绪。我一根筋，我会犯傻，我甚至还会错乱说胡话。”

    “但是封延，我不会害你，算计你，你有危险，我可以不要了我的命。”

    甚至因为留在你身边，我曾不止一次试图抵抗芯片的指令。

    我在冒着被报废的危险去爱你。

    可换来的，不过是另一个人的假心假意。

    夜莱转了身，头也没回地离开。

    她心里好痛，痛得她双眼都在模糊。

    在第二次感受到手腕被拉住的时候，夜莱听见他在打电话。

    封延对着电话说：“封菀，一会儿楚玉去医院，你告诉她，不用让她照顾妈，也不用回来照顾夜莱，让她回家吧，薪水公司会照发。”

    夜莱一愣，徐徐看向他。

    说完后封延就挂了通话，弯下腰抱起她就回了别墅。

    外面在下雨，她不能淋雨。

    封延直视着她，沉默许久后，他道：“我错了。”

    夜莱就那么楞楞地盯着他，一个字都说不出来。

    有些情绪她似乎已经理解，可又无法通过语言说出来，显得那样的无力。

    “我爱你。”封延轻轻抱住她，嗓音沙哑：“我没想过别的。”

    夜莱的情绪在交织，可她仍旧遵循着内心回应他：“我也爱你。”

    他笑起来，“是吗？”

    夜莱轻轻点头，“是，我就喜欢长得帅还有大病的。”

    封延：“……”

    他忍着无奈松开她，“去休息，我去让佣人给你准备点吃的。”

    夜莱昨夜一夜没睡，的确很累。

    等照顾夜莱休息下后，封延进了书房。

    胡玄的电话准时打进来，问的第一句就是：“封总，测试不进行了吗？我们好不容易才找到她的。”

    封延点燃了一支烟，坐下来疲惫地捏了捏眉心，“先搁置吧，夜莱不开心了。”

    电话那边的胡玄一愣，心里多多少少觉得有些可惜。

    楚玉这个人，他们不知道查了多久。

