

    沈婠：“有这个想法，就是不知易总能否忍痛割的爱？”这是明着开口要那个大学生团队了。

    易弘表情纠结，欲言又止。

    沈婠拿不清具体意思，便让他有话直说。

    四十几岁的成熟汉子憋了半晌，才吐出一句，“当谢礼的话，会不会太薄？”

    张成：“……”完了，老板没救了。

    周驰：“……”天底下还真有冤大头啊？长见识了。

    沈婠：“……”

    “咳！”易弘清了清嗓，“这个团队我已经单方面融资两轮，掌握百分之八十的股权，还有百分之二十握在团队成员手里。在完成股权转让之前，我会进行第三轮注资，不出大的意外，应该能够支撑团队两到三年的研发经费。”

    沈婠笑了，站起来。

    易弘也跟着起身。

    她伸手：“那就这么说定了，多谢。”

    男人回握，“该道谢的人是我。”

    ……

    易弘和张成告辞离开，而距离他们进门也不过才四十分钟。

    一个用钱堆出来的团队就这么轻描淡写地送出去，又被对方坦然自若地接过来，这一转手易主，几千万的投资说没就没了。

    坐进车里，憋了半晌的张成再也忍无可忍——

    “易总，您刚才太草率了！”

    “是吗？”当事人并不上心，脸上还挂着满意的微笑，好像他刚才不是去白送，而是谈成一笔大生意。

    张成脑仁儿更疼了：“那不是别的东西，是关系到公司存亡的股权！说让就让，倒是卖出去还有钱拿，关键您是白送啊！”

    易弘好笑地看了他一眼，“阿成，你看咱们现在这样，像不像那个——怎么说的来着？哦！皇帝不急太监急？”

    “……”

    “好了好了。开个玩笑，活跃一下气氛，事情没你想的那么严重。”易弘一派轻松。

    “股权都没了，还不严重？！”

    “稍安勿躁，稍安勿躁……”易弘递给他一瓶水，“天气热，先降降火。这不是没送出去嘛？”

    张成没接，板着脸：“瞧刚才那架势，您可一点儿没玩虚的！”他太了解自己这位老板，十几年的情分不是作假。如果沈婠坚持要，易弘是真的会给！

    “阿成，你还记得当初恒易大楼选址，来帮忙看风水的那个算命先生吗？”

    “……记得。怎么了？”

    “当时他给我算命，说不惑之年必有大困，若遇贵人便可逢凶化吉，否则……在劫难逃。”

    张成一凛，后颈泛起凉意。

    “我有种很强烈的预感，若这次没有沈小姐出手相帮，我可能早就一败涂地。到那个时候，别说恒易集团，我所拥有的一切都会失去。”

    “可那毕竟是没有发生的事，不可全信……”

    易弘长吁口气：“是啊！没有发生，这就够了。”

    张成长叹，“算了算了，反正是你的钱，你的公司，我一个打工的还能说什么？”

    易弘大笑。

    他不怕沈婠狮子大开口，就怕对方什么都不要。这会儿败了一大笔钱，他心里反而踏实得很。

    那厢，七号茶室内，沈婠和周驰并未离开。

    “要么？”素手执壶，少女轻轻抬眼，目露询问。

    周驰乖乖把茶杯推过去，“谢了。”

    沈婠替他斟满之后，又往自己杯中加。

－－－－－－题外话－－－－－－

    十二点半之后有一个加更~建议大家明早起来看！么么哒~

    