    交易很快结束，大家都是交换到了自己要的东西。
    无冕者议会就是这一点好，至高无冕实际上本部没有任何人马，他的势力，完全来自于八位无眠者。
    八位无眠者的争端，全部以交易的模式平息，到了无眠者的阶段，便是彻底禁止内斗了。
    待得其他六位无眠者一一散去，至高无冕道：“你们先去吧，陈明明天来这里等我。”
    陈明拱手道：“是，至高无冕。”
    两人走下满是星辰的阶梯，路上，武夫道：“我知道至高无冕很是看重你，但是依旧没有想到，他居然如此看重你。”
    “在你之前，零号是角逐至高无冕继承人最有机会成功的那人，所以他对你的敌意可能有些大，你要注意。”
    陈明道：“这个零号到底是什么来历？”
    武夫道：“他来自天道院，还记得子鱼吗？他是子鱼的师兄，他修了天道院的真武拳罡，还修了至高无冕的太阴轮转。这世上，在所有仙王之上的唯有两人，那便是天道院的真武大帝和至高无冕，而零号，一身兼两家绝学。”
    “上一次你渡劫之时，他不过刚刚突破到仙王，便是和天庭的英灵北斗星君打了个平手，他若是修为更高一些，应该足以称帝。”
    “若不是你的出现，他便是下一任至高无冕。不过至高无冕最后还是选择了你。”
    陈明如今已经凸显了枭雄之姿，陈明觉得至高无冕应该是知道某些东西的，自己若是金仙境界，未必怕了。
    至于明天，至高无冕找自己，可能是要给自己某些东西吧，或者是他定命星为太阳之时的感悟。
    天庭帝殿。
    浑身仙光璀璨的玉帝坐在他的帝座之上，在下方，天庭的大祭司禀报道：“陛下，二太子，去了。”
    玉帝长出一口气，然后问道：“他如何去的？”
    天庭的大祭司道：“他带了一千罗刹军。”
    玉帝道：“罗刹军啊，二小子的手已经伸到了这个位置吗？那是一千恶鬼啊，没有想到他居然能够收服。”
    天庭的大祭司道：“陛下，我等如何做？”
    玉帝看向远方，淡淡道：“大祭司，我有三个最为出色的儿子，老大深藏不露，老二心机深沉，老九天纵英才，可惜啊，老九死在了陈明的手上，老大和老二势如水火，我就只能剩下一个儿子吗？”
    天庭的大祭司道：“大太子此行，绝不能出事，当年，至高无冕便是定命星为太阴，沟通整个世界，才突破了最后一层禁锢。陛下，还请早作决断！”
    玉帝忽然问道：“诸位亲王呢？可有什么动作？”
    天庭的大祭司摇头，然后道：“夺嫡之争，诸位亲王并没有任何动作，这是一场他们不敢参与的争斗。”
    玉帝起身，而后走进偏殿之中，“那就不需要有任何安排了。”
    天庭通往扶桑的星路上，天庭大太子一身赤红色的金乌袍，他的双眼炯炯有神，他并不高大，看起来倒是有些偏敦实。
    在前方，他忽然看到了他的二弟。他有三百年没有见过这个二弟了。
    二太子摆了一张桌案，在桌案上，红炉煮酒。
    在二太子的身后，一千罗刹军手持金色的长枪站立，他们都是大罗金仙，他们是天庭的王牌，他们是天庭最为强大的力量之一。
    大太子并没有畏惧，孤身一人走到桌案之前坐下。
    “二弟，好久不见了。”
    二太子伸手端起酒壶，给大太子倒了一杯，“大哥，我们有三百年没有这样坐在一起喝酒了吧？”
    大太子点了点头，然后道：“自我没有定命星便突破到了天仙之后，我们便再也没有一起喝酒了。”
    二太子笑道：“大哥，那我们今天就好好喝一顿。”
    两人对酌，并没有继续说话，待得一壶酒饮尽，二太子起身道：“大哥，该上路了。”
    大太子看向二太子，“二弟，何苦呢？”
    二太子骑上自己的仙兽坐骑，然后道：“大哥，你定命星之事不可招摇，我便带兵去攻打妖族，让世人的目光凝聚在我的身上，若是我还能回来，你可愿再叫我一声二弟？”
    大太子神色微微一变，二太子，竟然是放弃了与他相争！
    “你一直都是啊！”
    大太子轻声道。
    二太子笑了笑，然后道：“我早就知道自己不如你，也不如小九，但是我想让自己是有用的，想让父皇多看我一眼，这一次，父皇的目光一定会落在我的身上，大哥，你输了！”
    大太子看向二太子，忽然第一次觉得这个弟弟长大了。“你不必这么冒险的！”
    二太子大笑道：“大哥，你这次，一定会输给我，因为我啊，已经下了战书了！大哥，你要记住，你是背负着我的梦想在前行，太阳，是我们的信仰，是我们的家徽，将它，永远留在天庭！”
    二太子纵马而去，身后的一千罗刹军跟上，朝着远方而去。
    待得二太子离开，三位英灵出现在大太子的身旁，北斗星君道：“倒是没有想到，二太子这一次居然能够看明白。”
    大太子微微点头，然后道：“二弟也不容易。走吧，我们继续前往扶桑。”
    扶桑乃是太阳的故乡，并不在四大仙国和无冕者议会的控制范围之内，扶桑在天之涯。
    陈明在武夫的院子里住下，他看向周围，不知道卓青瑶身在何方，不过玄姬让自己不要去见青瑶，多半是至高无冕的意思。
    自己此刻若是见到了青瑶，乱了青瑶的心境，可就是不好了。
    陈明看向在院子中打井水洗澡的武夫，问道：“你估计青瑶能够成功突破的概率有多大？”
    武夫思考片刻道：“成功的概率很大，她已经成功了两次了，她如今的剑道，霸道绝伦。那是，能够劈开英灵树禁锢的剑道。”
    陈明微微点头，这样他倒是放心一些了。“我还真不知道，青瑶居然是到了至高无冕这里。”
    武夫道：“她说，既然是至高无冕的义女，总归是亲近一些好，这样，至高无冕会对你好一些，现在事实也说明，至高无冕确实对你不错。”
