    菲律宾6军第43步兵旅崩溃了，全旅八千多人仅有千余人逃回了原住地，这让菲律宾第22步兵师师长迈克少将大为震惊。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ整整一个旅被中国海军的舰载机就打败了，这可怎么得了？之后，不管第21步兵师师长肯特少将如何恳求，迈克少将都不再向达古潘派遣援军了，反而开始收缩防线，以便于在中国*军队攻占达古潘之后，他们能够坚持道最后。

    没有了援军之后，菲律宾6军第21步兵师士气更是低迷。黄帝纪元4637年9月5日上午，帝国海军6战队第6师以两个团的兵力在师属坦克连的配合下，猛攻达古潘。损失惨重的菲律宾6军，纷纷放弃阵地逃跑。但是，却被早就守在城外的帝国海军6战队给堵了个正着。在为了保住小命的情况下，菲律宾6军第21步兵师残余的部队只得向帝国海军6战队投降。包括该师师长肯特少将在内，一共一万一千余人被俘。这还是那些伤员没有被计算在内的原因。

    对于菲律宾6军的那些轻伤员，帝国选择了救治，因为治好他们之后，将是不错的劳动力。能够成为菲律宾的军人的土著，身体条件自然是不错的。美国人组建菲律宾6军，自然也不会挑选一些老弱病残的。至于那些重伤员，特别是残废了的重伤员，则无人问津。帝国也只是希望他们自身自灭而已。没有必要在这些家伙身上浪费药品了。

    拿下了达古潘之后，帝国海军6战队获得了一个近乎没有被摧毁的港口。尽管，达古潘的港口只不过是小型港口而已。但是，这已经足够满足帝国的需要了。帝国海军6战队第7师先在这里下船。随后，帝国6军第16集团军预计会在下午赶到，然后开始下船。

    麦克阿瑟中将得知菲律宾6军第21步兵师被全歼，第22步兵师遭到重创，达古潘更是落入帝国海军6战队的手中之后，脸色非常的不好看。之前他还以为，菲律宾6军第21步兵师和第22步兵师加起来，有着四万五千人，再怎么也能够坚持两天以上的。到时候，美军第41步兵师和第42步兵师就能够赶到了。依托之前构建的防线，完全可以抵挡住中国*军队的进攻的。但是没想到，这才一天时间，达古潘就失守了。

    “给第41步兵师和第42步兵师电报，让他们尽快赶到圣卡洛斯和圣巴巴拉一线，构筑防线，抵挡住中国人的进攻。我会为他们提供更多的增援的。”麦克阿瑟中将命令道。

    既然中国*军队已经成功的在达古潘登6了，那么，想要将中国*军队挡在海滩上，那就不可能了。既然这样，那就只有改变策略，将主战场放在阿格诺河一线了。

    “是，将军。”通讯兵敬了一个礼，然后立刻去传达命令去了。

    随后，麦克阿瑟中将又下达了新的命令，要求菲律宾6军第23步兵师，第24步兵师和第25步兵师从马尼拉附近出，前往林加延湾，准备增援先一步抵达的美军，准备在那里抵御中国*军队的进攻。

    另外，麦克阿瑟中将命令部署在吕宋岛北部的美军和菲律宾6军做好战斗准备，一旦情况有变的话，他们必须要立刻南下增援林加延湾。

    可以说，帝国海军6战队选择在林加延湾登6，大大的出乎了麦克阿瑟的预料，也使得他不得不更改自己的作战计划，之前很多的准备，现在也都用不上了。

    9月5日中午，美军第41步兵师已经抵达了打拉了，距离达古潘，仅有五六十公里而已了。在这里吃过午餐只，两万多美军继续沿着公路向达古潘进。

    不过，美军在打拉停留的时候，帝国*军情局在这里的情报人员，已经将这一情报向国内报告了。军情局迅将这一情报转到了总参谋部。总参谋部命令，帝国海军第9航母打击群和第1o航母打击群，起飞舰载机对美军第41步兵师进行攻击。同时，让帝国海军6战队第6师从达古潘向南进攻，准备主动迎战美军。

    第9航母打击群旗舰‘长白山’号航空母舰上，接到了总参谋部的命令之后，南洋舰队司令官陈世英上将立刻命令两个航母打击群的舰载机做好准备，一个小时之后起飞。

    美军第41步兵师，可是一支有着两万两千余人的整编步兵师，下辖两个步兵旅和一个野战炮兵旅，实力惊人。如果让其平安抵达了达古潘的话，刚刚登6的帝国海军6战队，将不得不面临一场恶战。

    下午1点，帝国海军第9航母打击群和第1o航母打击群的舰载机开始起飞，先起飞的是战斗机，为了保证这一次的攻击力度，两个航母打击群都将全部的舰载机都释放出去。这一片海域已经被帝国海军给控制了，也不担心会遇到危险。就算把所有的舰载机都释放出去，自身的安全也不会受到什么影响的。

    从‘长白山’号航空母舰和‘徂徕山’号航空母舰上，各起飞了24架战斗机。这些战斗机的机翼下面，都悬挂着25公斤的小型航空炸弹。这些战斗机起飞之后，就在舰队上空盘旋，等待着后续的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机。俯冲轰炸机携带的依旧是两枚5oo公斤重型航空炸弹。而鱼雷攻击机则依旧是执行水平轰炸任务，所以携带的是2o枚5o公斤的航空炸弹。

    四十分钟之后，机群完成了编队，开始向目的地飞去。

    下午两点，机群进入了菲律宾，沿着阿格诺河飞行。十分钟之后，该为沿着打拉河飞行。此刻，美军第41步兵师，正沿着打拉前进。

    因为机群一直在高空飞行，也没有引起菲律宾人的注意。美军第41步兵师，更是不知道危机已经来临了。这个时候，可还没有车载雷达，可以跟随野战部队行动。

    下午两点2o分，帝国海军的舰载机现了目标。第9舰载机联队的联队长负责指挥这一场行动。

    “各中队注意，各中队注意。美军完全没有反应。下面按照计划，四个中队的鱼雷机先起攻击，下降到一千米的高度之后进行密集投弹。”联队长命令道。

    “第95鱼雷机中队收到！”“第96鱼雷机中队收到！”“第1o5鱼雷机中队收到！”“第1o6鱼雷机中队收到！”四个鱼雷机中队都收到了命令，然后开始下降高度，准备进行轰炸。

    这个时候，正在赶路的美军才意识到了问题似乎有些不对劲。

    “飞机！中国人的飞机。快隐蔽！”当这些美国大兵现正在快下降高度的中国飞机之后，一个个都惊恐的大叫起来。毕竟，在菲律宾的美军飞机已经损失殆尽了，在菲律宾的天空中出现的，那就只有中国飞机。更何况，中国飞机几十架一起出现，那显然是气势汹汹的向他们杀来的啊！

    无数的美军士兵开始向公路两旁跑去，或者直接趴在6基下面，准备躲避帝国海军的舰载机的空袭。

    帝国海军的鱼雷机开始投弹，每一架鱼雷机携带了2o枚5o公斤航空炸弹，四十八架鱼雷机，一共携带了96o枚5o公斤航空炸弹。

    密集的航空炸弹，就如同是下冰雹一样沿着公路落下，有些炸弹落到了公路上，有些则落到了公路两旁，这对于拥挤在公路上的美军来说，无疑是灭顶之灾。

    “轰！”一枚航空炸弹爆炸，拥挤在一起的一群美军士兵顿时倒在了血泊里面。

    “上帝啊！中国人居然出动了这么多的飞机来轰炸我们，实在是太无耻了。”美军第41师长戴维森少将惊恐的看着这一切。他的士兵在中国海军的舰载机的轰炸之下，损失惨重。

    “命令防空部队，给我把防空机枪和防空炮架起来，把那些黄皮猴子的飞机给我打下来。”戴维森少将命令道。他的士兵不断的被炸断撕成碎片，让他心中仿佛在滴血一样。

    美军的步兵师，单单是防空机枪就装备了上百挺，加上2o毫米和4o毫米的防空炮，拥有不俗的防空能力。只不过，在正在行军的过程当中突然遭到打击，使得美军的这些武器都无法挥出作用了。

    在中国海军的舰载机的轰炸下，一些防空兵也镇定了下来，开始使用防空武器进行反击了。只是，在慌乱之中，暂时没有能够取得什么效果。

    四十八架鱼雷机很快就投完了炸弹了。接下来，则是等待在高空的战斗机和俯冲轰炸机。

    “俯冲轰炸机重点攻击美国人的卡车、大炮和坦克以及装甲车。战斗机压制美国人的防空火力，尽可能的多杀一些美国人。”第9舰载机联队的联队长命令道。

    “呜！呜！”一架俯冲轰炸机朝着美军队列最前方的一辆装甲车起了俯冲，5oo公斤的航空炸弹狠狠的砸在了这辆装甲车上，将其炸成了一团火球，顺带着还炸毁了后面的一辆卡车，使得原本就不宽的公路，立刻就被堵住了。(未完待续。)