    整座苍火世界，实际上便是一座大阵。

    阵眼所在，并非是这绝峰之巅、亦非洞府，而是洞府门口、石台上残存的玉茬。

    准确来说，是玉茬之上两尺左右、再过去可能存在过的一座玉雕。

    楚天策重新回返洞府门口，指尖轻轻摩挲着玉茬，指尖剑王血焰不断跳跃、纯净而与浓烈的真火灵韵不断向着玉茬灌注。渐渐地、细密的嗤响声自虚空深处响起，苍火世界中浓郁的火行真粹似乎受到了某种牵引，同样开始向玉茬灌注。

    阵眼所在，既然已经被斩断，那么唯一的办法、便是强行破阵。

    一力破万法。

    时间一分一秒，石台上散落着的、却好似镶嵌着的玉屑，逐渐泛起一丝丝赤色光影。

    霸道而锋锐的杀伐气息渐渐弥散，恍恍惚惚、一如先前楚天策三次遇到的袭杀。

    “这玉茬玉屑弥散着的威压，竟然与先前的攻击气息、全无二致，难道说攻击就在此中……”

    楚天策心中思忖，掌心不断汹涌的火焰力量、非但不曾停歇、反而愈演愈烈。

    真火本源神纹光辉熠熠，二百年来、对于火焰的种种明悟、甚至连同先前在火焰光罩前的参悟，尽数化作浩浩汤汤的火焰洪流，灌注到这座似乎被斩断的石台深处。丝丝缕缕先前难以贯通的妙韵，竟然随着真火沸腾，渐渐变得清晰而明澈。

    大概七个时辰。

    轻轻铮鸣声自石台深处响起，镶嵌着的玉屑突然变得透明、旋即在清脆的爆鸣声中，化作火雾。

    氤氲着的淡淡雾气，千丝万缕、迷蒙混沌，尽数交缠在玉茬上空、一片虚无之中。

    隐隐的，一道模糊的人影逐渐生成。

    五官完全笼罩在薄雾中，看不清楚，身形并不魁梧高大，一股惨淡的暮气、交织着霸烈的威压，不断涌动，却是始终无法突破薄雾的困锁。只是随着人影逐渐形成，茫茫苍火世界、火焰真粹的运转奔腾，明显迅速了数倍，百川归海一般、疯狂汇聚。

    “这道身影，难道就是苍火老祖？这座玉雕是他本源真粹所铸？那是被谁斩断了？”

    一时之间，无数疑惑跃然心头。

    楚天策双眉微蹙，此刻的玉茬、已经无法继续灌注剑王血焰。

    浩浩汤汤的火焰真粹，如同霸道之极的洪流，硬生生将剑王血焰封印在石台之外。

    只是不待楚天策思考下一步该如何，低沉的摩擦声缓缓响起，石台前方三尺、一座洞窟渐渐浮现。

    绵延狭窄的石阶，向着伸手不见五指的漆黑中蜿蜒而去。

    “果然，这洞府还有其他妙处！”

    楚天策双瞳目光闪烁，心中霎时间升腾起浓浓的欢喜和期待。

    堂堂苍火老祖、一代星域霸主，洞府中的遗存实在是太少太少。

    哪怕这洞府石架上的宝物并未被捷足先登，相较于其纵横无敌、雄霸星域的身份，依旧不太相称。

    深吸一口气，左瞳火焰跳跃，照亮黑暗、迈步走进洞窟。

    随着楚天策踏上石阶，石台上火雾包裹着的身影、一双眼瞳渐渐变得凝实，凝望着楚天策渐渐消失在黑暗中的背影，突然发出一道无声的叹息，眼瞳中交织着期待和失落，怨愤与叹惋。

    良久，火雾连同人影渐渐消散，玉屑和玉茬重新归于素净。

    并不宽阔的洞窟入口，缓缓收敛，从外面看、再无任何痕迹。

    “按照血尊者的记忆，苍火老祖只是突然销声匿迹、然后隔了一段时间、魂灯熄灭，并没有人真正看到其身死魂灭。不过其后漫长岁月，天地崩碎、苍火老祖亦是一直不曾出现，若说没死，又有些不像。”

    楚天策感受着身后洞窟入口缓缓关闭，心中倒是并无担忧。

    作为阵法大行家，在洞窟关闭的瞬间，并没有感受到太过强横深沉的压迫感。

    除非此地暗中布置了天阶极品法阵，困锁围杀，否则即便是天阶上品的杀招，楚天策亦能觉察。

    眼瞳中火光愈发璀璨，一片黑暗中、并无任何阻滞。

    两侧石壁颇为粗糙，嶙峋的石片交错，衣角划过、发出沙沙的声响。

    短短半盏茶的时间，石阶便即走到最底，一座并不宽阔的洞府出现在面前。

    两侧各有一盏宫灯，可惜此时，宫灯中镶嵌的宝珠已经被取走，灯盏亦是失去了光亮。

    “看来这座洞府同样被捷足先登了，这位前辈倒是不客气、连宫灯镶嵌的宝珠都被取走，先前石壁上那零零散散的凹陷、恐怕是镶嵌着夜明珠、用来照亮石阶，如此想来，估计是被一并取走了。”

    楚天策望着空空的宫灯，联想到一路行来的黑暗，哑然失笑。

    能够布置天阶上品巅峰的大阵，想要发现此地的奥妙、寻觅到这座地窟，并不值得惊讶。

    但如此强者，竟然连石壁照明用的夜明珠都通通搜刮，却实在是有些不同凡俗。

    指尖轻轻摩挲，这宫灯与先前的石几、石架一样，同样是整体劈斫而成。

    可以想象，若非其材质非凡、难以斩断，恐怕早已被取走，根本不可能留在此地。

    楚天策一直觉得自己搜刮财富，已然堪称冠绝宇内，却不想这次是棋逢对手、将遇良才。

    掌心火焰腾跃，一团火焰跃入宫灯，整座地窟缓缓亮起。

    下一霎，剑王血焰好似突然被宫灯吞噬，两盏宫灯同时开始摇曳、一层蒙蒙的光影，渐渐喷吐。

    石窟正中，一面虚空画图浮现，正中赫然是一团腾跃着的巨大火焰。

    在火焰上首，是四个类似大篆的古字。

    苍火真经。

    另一侧，则是密密麻麻、数以万千计的小字，字体极其诡异、并不似真草隶篆，反而倒像是火焰跳跃。恍惚之间，如同置身于万火世界深处，天火席卷、地脉奔腾，沼泽鬼火、灯芯残烛，一笔一划、都缭绕着或炽烈、或暴虐、或细腻、或缠绵的真火灵韵。

    然而楚天策的目光，只是在画图上面一掠而过、便即死死盯住了画图之后。

    虚空深处，隐隐有一点明光闪耀。

