    “你！”

    朱慈灺这次是彻底忍不住了，直接站了起来：“姓刘的，你怎么能当着我父皇的面，这么说我二哥！”

    “老夫有说错吗，若老夫说错的话，七殿下可以直接驳斥。”

    刘鸿训似乎是对皇子议政的事本就不满，而特意在政事堂上毫不客气起来。

    对于他而言，反正自己都已经为了国家把宗族都舍弃了，功名利禄和性命都显得不重要，也就不用顾及什么了。

    当然，他也就因此更加明目张胆地支持起皇长子来。

    朱由校护犊子的本能心理还是有的，但他也知道，刘鸿训此刻说的也没错。

    另外，他也不会在这种小事与刘鸿训计较，而就因为自己的辅臣直白地否定了自己一个儿子，就要换首辅，乃至杀掉。

    朱由校虽然强势，但并不是昏主。

    另外，朱由校内心里也对自己这个次子的觉悟能力很鄙夷，忍不住也想训斥几句。

    如今刘鸿训替他训了，他倒也不用再拉下脸来，破坏父子关系。

    所以，朱由校就直接训斥起朱慈灺来：“老七！你坐下！”

    “政事堂外，说话需遵守宣教纪律，但政事堂内，为使执政客观，是允许直言的；只要不是人格上的侮辱，批评是可以接受的，批评几句都受不了，那就别来议政！回自己府里去，府里的雇奴绝对不敢给你说一句重话！”

    朱由校接着又说了几句。

    “是！儿臣知错！”

    朱慈灺无奈地回了一句。

    朱慈灿这时候也乖乖地继续向刘鸿训回道：“还请首辅赐教！如何才能永绝后患？”

    “自然是斩草除根！”

    “非我族类，其心必异！”

    “唯有彻底地消灭敌人，才能永绝后患！”

    “谈判就算谈的再好，也不过是数十年的和平。”

    刘鸿训回答起来。

    “元辅说的有理，就该是有这种想法，只有在无法消灭或者不愿意消灭别人时，才需要谈判。”

    朱由校这时候说了起来。

    “儿臣谨记！”

    朱慈灿颇为委屈地回了一句，又追问道：“刚才元辅言晚辈资质愚钝，晚辈自知非卓越之辈，不敢生恨！但言晚辈眼高手低，不知元辅可有根据，以使晚辈不惑？”

    刘鸿训回道：“二殿下现在翰林院任职，自当能接触到朝廷所有秘辛，只要殿下肯实心查阅，仔细总结，而不是一味只知在翰林谈古论今、辩才斗学，就当知晓眼下大明国民经济之实况。”

    “眼下大明对本土民众不征徭役、不征田赋，小商小贩亦不征其税费，但福利却只增不减，鳏寡孤独者有低保，还在实行五年免费教育，对卫生医疗的补贴也在增加，然后，还有两百多万国防兵和六十多万帝军及其家属要养，以致于国帑开支甚巨，所以要保障这些开支就全仰仗于贸易收入、殖民地之收入！”

    “可眼下大明的人口还在急速增长，近三十年年来，新增人口达六千万口，已相当于国初人口之数！这些人，总不能让他们过得比自己祖辈父辈还差吧，甚至要让他们过的更好才行，这样，他们才觉得帝国没有再衰退，而不会思乱！”

    “可这样的话，就意味着朝廷开支又要增加不少，偏天不佑我中华，气候依旧未转暖，灾害还是存在，所以这对外收入还得大幅度增加，这意味着什么，意味着，其实不等罗刹国来侵略我们，我们迟早也是需要去侵略他们的！”

    “这个，晚辈倒是没注意到。”

    朱慈灿回道。

    “父皇，儿臣有一事不解？”

    朱慈灺这时候主动问了起来。

    朱由校点头。

    朱慈灺便问道：“朝廷为什么要对百姓这么好？以致于增加朝廷开支，使国家财政越发困难！”

    众辅臣听后都笑了起来。

    朱由校也摇头一笑，问道：“难道朝廷不该对百姓越来越好？”

    “能使其无饥馁之患就足矣！何必要还要其永享富贵，甚至子孙要更富！富贵在于天，在于勤勉节俭，朝廷就算给每人送座金山，若不勤勉节俭也会败光的，自然就没什么富贵可言了。”

    朱慈灺回道。

    “但我们皇族要想一直做人上人，就得有此目标，不然就不能收买他们！”

    “如果执政者，不想着怎么对百姓越来越好，就只会想着对自己人越来越好，那样盛世迟早就会衰亡下去的。”

    朱由校回道。

    “陛下说的没错，黎民不饥不寒，就能王天下？此言谬也！圣人之言不能尽信，或当不能偏听一圣之言，保证老百姓衣食温饱仅仅是为政者之基本成就，真要使国家一直兴盛下去，就得使顺应民众日益增长的需求。”

    “换了红袍想紫袍，吃了鱼肉想鹿茸，有了老婆孩子还想纳妾，人的欲望是无止尽的，老百姓也是人，也会随着之前一些欲望的满足而产生新的欲望，而朝廷要想令其忠于朝廷，就得想方设法满足其欲望，也是利益需求，为政者，当民族利益至上，即一族之民众的利益至上。”

    卢象升这时候说了起来。

    “但若只使民温饱，他们也不会造反。”

    朱慈灺回道。

    “但不满足于温饱者，会逼反他们！”

    温体仁这时候忍不住笑着回了一句。

    “朝廷若不思进取，不为民族牟利，就意味着，不满足于现状者不能依靠朝廷从外国获利，而只能对内剥削百姓，以致于一部分百姓返贫，进而民反！”

    刘鸿训回道。

    朱慈灺不好再言语，只得回道：“是！”

    “但若出兵罗刹国，又是一笔不小的军费，没准灭罗刹国之利不及军事之费！”

    朱慈灿这时候转移了话题。

    “灭罗刹国倒是不用我们自己花钱。”

    温体仁这时候回道。

    “次辅这话让人糊涂，怎么就不用我们自己花钱？”

    朱慈灿问道。

    “陛下刚才已经说过，接下来是理藩寺的事，即要派使臣去罗刹国，让罗刹国给大明一个交代，并扬言要教训他，甚至是灭其国，以作为对他擅自入侵我大明的报复。”

    温体仁说着就又道：“罗刹国现在元气大伤，在他西边又有波兰、瑞典与他为敌的强国，如果他不想被瓜分，甚至是被灭掉，就得老老实实地接受我们的一些要求，比如赔款，比如割地，以及其他要求，这样我们就能通过从他罗刹国威逼来的利益，作为接下来灭掉罗刹国的军费。”

