    这男子阴冷的说道，他的目光狠狠的盯着苏东皇，眼神宛若化作吞噬之眸一样，气势滔天！

    空间，都因为这男子的气势，而渐渐的扭曲了起来。

    他召集了十五个人，目的就是要将苏东皇的邀请函抢下。

    然后挑选四个人进入云贤山之中，

    至于其他人没有踏入的，他会应允，到时候在云贤山获得的机缘，会一起分享的。

    这才出现了面前的一幕。

    云贤山，必须去，那可是青云界之中，最可怕的神山，里面的机缘，一定是数不胜数。

    他若是去了，可能会连破好几境界。

    不论如何，今天苏东皇是无法踏入云贤山的。

    因为他不允许。

    所以说，这机缘就是他们的了。

    “没有资格保护？”

    “你说的？”

    “还是我和你们说的。”

    苏东皇淡然的一笑，眼眸之中，尽是讥讽之色。

    “既然你一心求死。”

    “留你不得！”

    这男子自然知道苏东皇的强大，所以说才找来了这么多天照境的武者。

    就算是苏东皇强大的不可一世。

    那也不可能将他们一网打尽。

    “苏兄需要帮助吗？”

    仇宇淡然的一笑道，而他的话，让得男子等人内心一紧，对于这第三古城的城主仇宇。

    他们自然很清楚，此人绝对是一个恐怖的人物，成名比他们早很多。

    若是仇宇参加进来的话，那么对于他们来说，可能是一个相当的大麻烦。

    “仇少、这、这、”

    “这是我们、、和苏东皇的事情、还请不要、、插手、”

    男子看向仇宇，眼眸之中，带着祈求和颤音。

    他们不希望仇宇出手。

    后者闻言，眼中露出了一道不屑的光芒。

    就这样还想要来抢夺云贤山邀请函？

    有些不自量力了。

    “呵呵。”

    “仇兄没必要，稍等片刻。”

    “云贤山前，到可以先热热手！”

    苏东皇淡然的一笑道，笑容之中，尽是讽刺之意，他的双瞳产生了极为强烈的锋芒。

    那浑身弥漫着古老而浑厚的气势。

    “好胆！”

    “出手！”

    “杀了这小子，抢下云贤山的邀请函！！”

    男子怒吼道，而他的话音落下，一众天照境的武者顿时爆射而出，发出了恐怖的轰鸣声音。

    天地间，都在这一刻爆炸了开来，十五人一同出手，堪称壮阔。

    既然仇宇不帮忙的话，那事情就好太多了。

    “哼！”

    君莫笑冷笑了一声，他的眼眸产生了可怕的杀意，脚掌一踏，似有天地在动荡着。

    可怕的压迫席卷而出。

    杨馨雪俏眸一动，淡然一笑，她的美的无可挑剔。

    随意一笑，便是引起无数人心脏一颤。

    好美。

    “……”

    “那些家伙要对苏少出手！”

    “抢夺苏少的云贤山名额？”

    不少从第三古城跟随苏东皇他们一路的青年男女，也都是现身而下。

    而他们正好目睹了这一幕，也听到了方才这些人的对话，都是为了苏少手中的邀请函。

    十五名天照境，远比当日的战场还要可怕的阵容。

    “苏少不需要仇少的帮助，能行吗？”

    有男子出声道，双瞳之中，一片震动。

    “一定能行。”

    “苏少既然敢这么说，那就一定能够没事。”

    “这又不是逞能的时候！”

    “我相信苏少。”

    说话的是一名女子，她的俏眸一片精光，坚信着苏东皇，在她的脸上可以看到崇拜。

    “哗啦啦！”

    苏东皇望着黑压压的一道道人影朝着他轰杀而来，嘴角挂着淡漠的弧度。

    他抬起掌心，自掌心之中，遽然间出现了可怕的火焰，一簇簇的火焰下一霎爆射苍穹之上。

    产生了剧烈的波动，天地间，都仿佛化作了烈焰火炉一样。

    “异火？”

    仇宇神色一变道。

    他的眼眸之中，有着一道异样的光芒。

    见到异火后。

    想到了苏东皇进入府邸的炼丹房的事情，这是他的人告诉他了，说对方在丹房之中，待了四个时辰才离开。

    至于炼制没炼制丹药，这一点他的人没看到，也没有听到。

    炼丹房通常是封闭的，尤其是隔音效果。

    究竟炼制没炼制丹药，他也不是很清楚。

    只不过看到这异火后，仿佛就像是在告诉他，昨日他炼制丹药了。

    仇宇苦笑了摇了摇头，要真是如此的话，苏兄的天赋，不可估量。

    “区区火焰，还想要拦住我们？瞧不起我们！”

    男子怒吼道，似乎还没有意识到什么。

    依旧朝着苏东皇他们冲来，见到要得手后，他的脸上露出了狞然的表情。

    “得手了。”

    男子阴冷的笑道，体内的血液沸腾的很厉害。

    终于可以踏入云贤山得机缘了。

    “看不起？”

    “不！”

    “你说错了！”

    “我压根就没有将你们放在眼里！”

    “就你们这种级别，还想要抢我苏东皇的东西！”

    “你们可以退场了！”

    苏东皇神色变得淡漠了开来，此时他的境界，已经达到了涅槃境九品，就是昨日炼制丹药。

    神魂与灵力契合，再加上服用了一枚丹药，也是顺势破境。

    他们境界虽然很强。

    但是很多境界，都是虚的，只不过是花架子罢了。

    这样的级别的武者。

    来再多他也无惧！

    君莫笑和杨馨雪都一样服用了苏东皇炼制的丹药。

    境界也都提升了许多。

    天地间火焰爆发，在无尽的火焰之中，燃烧着恐怖的杀意。

    一道道夹裹着杀意的火焰，从上空垂落而下，每一道火焰，都是霸道至极，可怕无比。

    仿佛蕴含着毁灭姿态一样。

    更像是火焰流星一般，从远远的看出，非常的壮阔、波澜。

    “什么？！”

    “不好？！”

    “偷袭！”

    出手的男子刚要出拳对苏东皇下手后，突然间他后背一凉，头皮发麻，惊呼了一声，一转身便是看到了这恐怖的一幕。

    无数的火焰，像是流星，没有任何的密集，朝着他们所有人都是而下。

    偷袭？

    闻言的苏东皇不由的乐了。

    这是哪里来的逗比。

    “混蛋！”

    “住手！”

    一众人怒吼道，天穹之上的火焰，根本就没有中断过，他们每一拳轰出，但是每一次拳头和火焰轰砸在一起的时候。

    拳头都像是被烧焦了一样，无比的痛苦。

    “让我住手？”

    “你认为可能吗？”

    苏东皇的嘴角挂着冰冷的弧度，手段更为恐怖，虚空之上的力量不断炸开，朝着下方便是垂落而下。

    火焰焚烧了天地一般。

    既然来找他麻烦，他怎么可能轻易放过这些家伙。

    众人内心一沉，双瞳充满了血丝。

    “混蛋我就不信赢不过你苏东皇！”

    这男子愤怒的吼道，双瞳充满了血丝，浑身战意飙升。

    “呵呵。”

    “是吗？”

    “你看看这个！”

    苏东皇嘴角挂着冰冷的弧度，而他的话音，让得现场众人脸色狂颤。

    此时苍穹之上，火焰汇聚，化作了一尊庞大无比的火焰梭。

    “什么。”

    方才叫嚣最狠的男子，脸色也在这一刻发白了起来，头皮都要炸开了。

    火焰梭形成，巨大的火焰威慑席卷整个天地间，在这股力量之下，这些人战意全无。

    “不好。”

    “这、这不是寻常的火焰，这是异火？”

    “他竟然身怀异火。”

    “为什么没有人将这个消息告诉我！”

    有人怒道，满脸狞然。

    “落！”

    苏东皇淡漠一笑的吐声道，火焰梭猛地爆发了开来，朝着下方砸落。

    “不好！！”

    火焰梭暴动，众人悲吼无比。

    “噗嗤。”

    “噗嗤。”

    “不，”

    一道道身影，双瞳皱缩，满脸愤怒，皆压根挡不下这火焰梭。

    纷纷的惨叫了一声砸落而下，地面上都出现了巨大面积的烧焦。

    一个个咿呀咿呀的惨叫个不停。

    “怎么这就结束了？”

    “我还没有热身呢，诸位。”

    苏东皇立于虚空之上，淡漠的眼眸睨向众人，使得后者一众，都是感受到了无尽的力量禁锢着他们。

    这股力量，让他们神色都是疯狂无比。

    什么！！

    这家伙的力量也太恐怖了吧！

    他们看到了苏东皇的笑脸，就仿佛看到了魔鬼一样，内心发毛。

    “苏少果然厉害。”

    远处观望的人，惊呼了一声道。

    “这苏兄的实力，又提升了。”

    仇宇淡然一笑，眼眸之中，有着一道亮光。

    “不好！”

    “我的丹田碎裂了。”

    “啊？我、、我也是……”

    “是你。”

    “你废了我们？！”

    众人浑身痉挛，内心无比的悲凉，他看着苏东皇的眼神，充满了愤怒，眼眸之中，更是带着绝望。

    邀请函没有得到。

    他们就已经成为了废人。

    “你们应该听过我苏东皇的名声了吧？”

    “人皇威胁，我都不惧！”

    “告诉我，我凭什么放过你们！！！”

    苏东皇的脸色渐渐的寒冷了开来，声音如龙，响彻天地。

    那一道冰冷的声音，就像是在十五人心脏上狠狠的撞击了似得。

    “你。”

    他们的脸色更是苍白难看，身躯颤抖。

    “……”

