    深夜，奉天市绝大部分的人都已进入梦乡，整座城市都安静了下来。

    但严家老宅，大院内，却灯火通明，无人入眠。

    没有参与今日婚宴的一些严家人，看着地面上躺着的十几具尸体，无不噤若寒蝉，脸上写满了惊骇、愕然、恐惧、愤怒等情绪。

    究竟是谁有这么大的胆子！

    竟敢杀害他们严家人！！

    不由得，这些人将目光，看向了站在中央的老者……

    老者名为严振山，是严守坤的父亲，上一任严家家主，即便是严守坤担任家主的时候，大事小情，也要听从严振山的意见。

    可以说，严家真正的话事人，就是严振山。

    此时此刻，严振山看着地面上的十几具尸体，一言不发，眼神如同寒潭一般，看不见什么情绪波动。

    但从他频繁搓动手里的手串，出卖了他此时的情绪。

    “谁干的？！”终于，严振山抬起头，将目光落在前来报丧的人身上，压抑着怒火，沙哑的嗓音问道。

    声音并没有什么情绪波动，却充满着摄人心神的压迫感。

    前来报丧的那位也算是奉天市有头有脸的大人物，可感觉到这份恐怖的压迫感时，还是身躯狠狠一颤，结结巴巴道：

    “是……是苏玄……”

    当即他把今日皇朝大酒店发生的事情，一字不落的告知了严振山。

    “刚刚你说，严家七八十名保镖，却连他一根汗毛都没有伤到。后来苏风拿出手枪，也没有给他带来丝毫伤害？”严振山沉声问道。

    “是……是的……”

    严振山不说话了，浑浊的眸子闪烁。

    他纵横江湖几十载，早就练就了越是愤怒越冷静的本领，刚才报丧之人的话，让他敏锐捕捉到了一个重点信息：

    苏玄的实力非常恐怖！

    连枪都奈何不了他，莫非……他是传说中的武道修者？

    “我知道了，感谢你派人将严家人的尸首送回来，去领赏吧！”严振山收回思绪，交代一句后，转身返回房间，从书桌抽屉里，拿出电话，拨通了一个号码。

    电话响了大概半分钟左右，才被接通。

    “什么事？”对面传来一道浑厚低沉的嗓音。

    严振山深吸口气，恭敬道：“于先生，于大小姐她……出事了！”

    于大小姐，就是严守坤的妻子。

    “你说什么？”电话那边传来凳子摩擦地板的声音，“兰儿她怎么了？！”

    “是苏玄，苏玄回来了，杀掉了我的儿子，还有您的女儿……”严振山小心翼翼的道，将发生的事情，与帝都于家的家主，原原本本转述一遍。

    “…………”

    沉默！

    足足沉默了几分钟！

    电话那边才传来一道没有感情色彩的声音：“我知道了，三日后，我会带着人亲临奉天市！”

    “于先生……”严振山想了想，提醒道：“那苏玄，很有可能是一名武道修者！”

    “武道修者，当我于家没有吗？！你放出话去，三日后，我请苏玄来云鼎山庄做客！”

    帝都于家家主说完，便挂了电话！

    严振山放下手机，当即叫来管家，吩咐道：“去拟一份邀请函，就写：帝都于家，三日后，邀请苏玄来云鼎山庄做客！”

    ………………

    同一时间。

    奉天市超豪华五星级酒店——浩瀚国际。

    三十三层，总统套房。

    苏玄盘膝坐在舒适的席梦思大床上，运转体内的玄气，游走于四肢百骸，在他的周身，有淡淡的金光环绕。

    许久以后。

    “呼……”他长长吐出一口浊气，睁开眼眸，喃喃自语道：“我的《天地诀》卡在第二层，已经足足三年了，究竟什么时候才能踏入第三层？”

    苏玄口中的《天地诀》，乃是一部神奇的修炼心法。

    他之所以能在短短五年内，拥有如今的恐怖实力，也正是因为这部《天地诀》。

    “想要踏入尊者境，就必须要将《天地诀》修炼至第三层，可惜，这世俗界，玄气实在是太稀薄了。”苏玄摇摇头，叹道：“罢了，修炼一途，本就是逆天而上，慢慢来吧……”

    武道一途，从弱到强，分为练力境、内壮境、宗师境、尊者境、天位境……

    寻常武者，穷极一生，最终可能也只是内壮境后期，终生无法成为玄气宗师。

    而对于一些天资极佳的人，也只是有可能踏入玄气宗师。

    苏玄目前乃是玄气宗师后期，不应该气馁，他已经超越百分之九十九的武道修者了。

    “铃铃铃~！”

    思绪转动间，一阵急促的手机铃声响起，苏玄拿起看了看，是一个本地陌生号码，顺手接通。

    电话那边，传来一道清脆好听的女孩子声音：“你好，请问你是苏玄吗？”

    “我是，你哪位？”

    “苏公子你好，自我介绍一下，我叫陈慕诗，是奉天市陈家人。”对方自我介绍道。

    “有事吗？”苏玄皱了皱眉头，陈家他知道，可陈慕诗，他却从未听说过。而且，这大半夜的，给自己打电话干什么？

    “我想请苏公子吃个夜宵，可以么？”

    “吃夜宵？”苏玄愣住，看了眼手表，他一脸黑线道：“你没病吧？！凌晨两点多，给我打电话，就为了找我吃夜宵？”

    说完，不给对面往下说的机会，他直接挂了电话。

    神经病……

    将手机丢到一边，苏玄躺在床上，进入了梦乡。

    一夜无话。

    翌日，早上七点，苏玄准时起床，冲了个澡后，他边擦头发边走出卫生间。

    “咚咚咚！”与此同时，房间的门被轻轻的敲响了。

    不用问苏玄也知道是谁，说了句“进”后，房门推开，姬冷迈着大长腿走了进来，手里还端着餐盘，“公子，早餐。”

    “嗯，放那吧！”苏玄朝着桌边指了指。

    “公子，有人想见你。”姬冷放下餐盘，抬起头，微笑道。

    “谁啊？”苏玄拿起面包片，斯文的吃着，顺口问道。

    “她说她叫陈慕诗。”

    苏玄吃面包的动作停顿了，脸上有点无奈，心思着这女人有病吧？昨儿大半夜打电话要请他吃夜宵，今早又要来见他。

    “她说来找我什么事吗？”苏玄问道。

    姬冷摇了摇头，“没，只是说有重要的事情要跟公子您商榷，事关公子您身家性命的。”

    “哦？这年头，还有人能关乎到我的身家性命？”苏玄觉得有些好笑。

    姬冷摊了摊手，表示自己也不知道。

    “那就去见见吧，看来这面包是吃不成了，让她在酒店餐厅等我吧！”苏玄放下面包片。

    他倒是真的有些好奇，这个什么陈慕诗，找他到底什么事。

