    

    “真是热闹.....”

    帝京皇宫之中，一个身影从角落之中走出，展现在众人身前。

    这是个看上去十分英武的青年，看上去十分年轻，只是眼眸之中带着些沧桑，此刻静静抬头，望着远处的黑泽。

    在皇宫之内，他穿着一身黑袍，右手之上，一把金色的神刀握持着，此刻正散发出淡淡金光，上面的山岳之纹理仿佛要活了过来一般。

    岳山刀，钟丘！

    多年不见，他赫然也晋升了天人，此刻手持岳山刀，加入了战局之中。

    “一位天人，还有一把认主的地神兵.....”

    伫立于大阵外，单手抚摸着铠甲上的刀痕，黑泽望着钟丘，脸色有些凝重。

    他并未因钟丘仅仅是一位天人而小觑，相反心中充满了凝重。

    一位天人，若是放到寻常之时，对他而言自然不算什么。

    但如是再算上一把认主的地神兵，这就有些了不得了。

    地神兵，这等神物，前身皆为上古大帝之配兵，威力无匹，一旦真正认主，爆发出的力量将超乎想象。

    一位获地神兵认主的天人，哪怕对于尊者而言，也无法无视，尽管肯定不敌尊者，却已经拥有了自保之力，纵使不敌，也足以自保。

    再加上，对方此刻伫立于大阵之中，获大阵之力加持，一举一动之间携大阵之力而上，其力还要更强。

    有此人在此，他无法轻动。

    甚至，这还不是全部。

    静静伫立在大阵之外，三人分明感受到了，在这皇宫之中，还有另一股气息的存在。

    在皇宫内，伴随着钟丘携岳山刀出现，一股浩荡堂皇，如天子君临天下，统御一切的帝者之气透发而出，其中蕴含的力量与气息丝毫不逊色于岳山刀。

    地神兵，赤明神剑！

    “又是一件地神兵.....”

    白发青年脸色凝重，这一刻心中诸多念头流转，种种方案在脑海中一一推演，却又一一被他亲自推翻。

    眼前这个局面几乎是无解的。

    在至少一位天人与两件觉醒的地神兵从旁守护之下，他们三人无论如何都没办法突破，没办法突破幕玲珑所守护的大阵。

    “原本的时候，在计划中，我还有一名帮手.....”

    前方，幕玲珑脸色平静，天人之势缓缓展开，淡淡开口说道：“却没想到，这一次只有你们三人至此，却不必麻烦他过来一趟了。”

    “还有一人？”

    白发青年脸色诧异，身影不断倒退，却没有多少怀疑。

    到了眼前这个局面，对方已经不需要骗他们了。

    在目睹了眼前的阵容后，他们也熄了继续战斗的打算。

    “这一次的事，便到此为止吧。”

    他摇了摇头，望着远处的幕玲珑开口道：“从今往后，我们井水不犯河水，我们不寻你的麻烦，你也别干涉我们，如何？”

    这便是要和谈了。

    如今的局面，双方都是退避有余，而进取不足。

    三位尊者固然无法突破大阵，但是幕玲珑也休想从帝京中走出。

    否则，一旦失去了大阵加持，顷刻之间，她必然被三人所围杀，不会有丝毫侥幸。

    “以帝京为界，乾州一地，你们不许擅动，其余地方随你们去。”

    幕玲珑脸色平静，对于眼前这个局面，看上去早有预料：“如何？”

    “可以。”

    白发青年三人彼此对视一眼，随后白发青年微微点头，同意了这个提议。

    下一刻，三人倒退，身影虚化，直接消失在了原地。

    场中，在帝京之内，伴随着三位上界尊者的离去，帝京之中的大阵也缓缓沉寂，其中的灵脉不断暴动。

    伫立在玲珑高塔上，感受着白发青年三人的气息离开，幕玲珑眺望北方，脸上露出微笑：“接下来的局面，你又会怎么应付呢？”

    “真是让人期待.....”

    ......................

    “商量一下吧。”

    帝京之外，在一片荒野之上，三人慢慢停下，随后白发青年开口：“这片天地广大，虽然远不如东界，却也称得上广袤，其中灵脉孕育之地为数不少，就算除去幕玲珑的那一份，剩下的也足够我们瓜分了。”

    “我去南面如何？”

    他开口，望着自己的两名同伙如此开口说道。

    “既如此，那我就去北面好了。”

    玄吾低头想了想，淡淡开口说道。

    “我去西面。”黑泽淡淡开口说道。

    “那就这样，一言为定。”

    白发青年点头，开口说道：“我们各自负责一边，彼此互不干涉，不论有什么发现，都归发现者所有。”

    “知道了。”

    玄吾淡淡说道，看上去有些漫不经心，抬头眺望远边，随后身影在原地消失不见。

    “动作真快。”

    白发青年摇头，望向一旁沉默的黑泽：“那么，我也先走了，如果有事再通知我吧。”

    话音落下，他的身影在原地虚化，身影一闪，同样消失在原地。

    刹那间，原地只剩下黑泽一人。

    他独自在原地站了许久，思索了片刻后，才隐匿了全身气息，向着西方迈步行进。

    时间慢慢过去。

    随着时间过去，上界尊者降临的影响很快显现。

    在各地，随着三人的前进，一处处灵脉孕养之地被他们光顾，一座座灵脉直接被他们抽了出来，汲取其中的灵韵与精髓，直接将一处地域最精华的部分拿去。

    而这些地方，往往并非无主的。

    但凡灵脉孕育之地，大多元气浓郁，适合武者修行，因而往往吸引了不少武者聚集，或开宗立派，或用以试炼。

    三人一路前进，一路抽取灵脉，自然引起了这些原主的反抗，引起了一番骚动。

    然而，面度幕玲珑的的困龙大阵，这三人或许无人应对，但这却并不改变三人身为上界尊者的事实。

    严格来说，若是排除掉某个超出规格之外的存在，此界几乎一人是他们对手。

    他们一路杀来，鲜血染红了大地，让苍穹都密布血色，无比的凄凉。

    一路走来，被灭门灭宗者比比皆是，除非察觉不对，事先便率人退去，不然绝无幸免。

    对三人而言，这种事情也早已经是家常便饭，做起来没有丝毫难度。        

