    “小的哪敢骗你，他的尸体就在前面。”

    虎先锋闻言推开众小妖，迈步走入，一眼便看见了狼统领的尸体。

    只见此时的狼统领头颅被按进了地里，周围甚至还有明显的裂缝，足可见这一击的强大。

    “好家伙，看样子是被一击秒杀，而且如此强悍的力量，这附近没听说有什么强大的妖怪过境啊！”虎先锋喃喃自语。

    不过这狼统领在自家大王面前可以算的上是一个红人，如今就这么不明不白的死了，自然得通知自家大王才行。

    “狼统领死之前不是应该巡山吗，我记得他的地盘可不在这个方位？”

    “回先锋的话，狼统领是为了捉拿逃跑的狐狸精这才到了这个地方的，小的们实力低微根本跟不上他的步伐啊。”小妖讪讪的笑道。

    虎先锋却是听出了言外之意，那只清秀的小狐狸其实他也曾见过，的确十分的好看，也难怪这头老狼不愿放过，这帮小妖自然清楚自家统领的德行，因此故意没有跟上来，免得打扰他的好事。

    “一个妖怪，整天把心思放在这事上面，也难怪会死的不明不白。”虎先锋啐了一口说道。

    他向来便看不惯这头性取向异常的老狼，只不过因为大王的威名勉强在一起合作，平日里两人负责的方位也是不同，这也是他赶到这里比较晚的原因。

    “先锋，如今该怎么办？”小妖们此时已经六神无主，因此一个个眼巴巴的望着虎先锋，希望这位大人给他们一条明路。

    “怎么办，凉拌，还不赶紧把他的尸体抬出来，这事肯定是要上报给大王知晓的。”虎先锋没好气的说道。

    众小妖听闻此言，顿时有了主心骨，连忙七手八脚的将已经死的透透的狼统领抬了出来，只见那个狰狞恐怖的脑袋此时已经被挤压成了一团浆糊，看起来十分的血腥，好在这些小妖一个个都是吃人的存在，看见这鲜血不仅没有害怕反倒激起了心中的凶性。

    而在距离这个地方近百里便是大名鼎鼎的黄风岭，而黄风大圣的洞府就在此处。

    此时这只凶残的妖王，正在洞府之中享受着自己的人肉大餐，不过好歹是见过世面的妖怪，自然不会将场面搞得十分的血腥。

    他吃人那可是有讲究的，看起来竟然还有几分文雅。

    只不过此时这位妖王脸上却没有多少高兴的神色，望着桌上的人肉他颇有些疑惑的自语道：“不应该啊，我可是听那些秃驴说过，这食人之后能够增长法力，为何我吃了这么多也不见法力有半分增长，而且这味道也太难吃了。”

    在他的感受中，这人肉的滋味远不如牛羊之肉鲜美，若非听闻人乃万物灵长，吃了他们的肉能够增长法力，他也不会选择吃人。

    就在他纳闷之际，便听到洞府门前一阵的响动，心情不好的黄风大圣便要出口大骂，却看见虎先锋带着一帮小妖抬着什么东西走了进来。

    “虎先锋，你这又是捞了什么好东西了，怎么搞得血淋淋的。”

    “回禀大王，狼统领死了。”虎先锋恭恭敬敬的说道。

    “死了？”黄风大圣的眼睛顿时睁大，这狼统领可是他一手提拔上来的心腹，还准备好好历练历练之后委以重任，如今却变成了一具尸体被抬了进来。

    “谁杀的？”黄风大圣的言语中带着一丝冷厉，恍如九冬里凛冽的寒风，让洞府中的温度都仿佛下降了几分。

    虎先锋连忙将事情的来龙去脉一一道来。

    “真是废物，一个狐妖半天都抓不住，不过到底是我的手下，可不能这么不明不白的死了，我倒要看看是哪个不长眼的竟然敢杀了我的手下。”黄风大圣恨恨的说道。

    正所谓：打狗还要看主人。这狼统领死不足惜，黄风大圣的面子却丢不得。

    只见这妖怪出了洞府，顿时运用神通，整个黄风岭方圆百里之内竟然挂起了狂风。

    狂风呼啸在山林只见，只吹得树木哗哗作响，无数的山中野兽被这风声所惊纷纷四处逃窜。

    而黄风大圣却是伸出自己长满黄毛的爪子，轻轻在空中一抓，放在鼻尖轻轻嗅了嗅后自语道：“真是奇哉怪也，为何只有那只狐狸精一人的气息，就凭那个小身板也能杀得了我的统领。”

    不过他也没有太过在意，毕竟真相如何，抓住这只小狐狸便水落石出了。

    黄风大圣驾驭狂风向着气息所在飞去，只见那郁郁葱葱的山林之中竟然刮起了沙尘暴，恍若一道土黄色的幕布渐渐遮住了山林。

    而黄风大圣便隐身在这沙尘之中，不断的向着北方追去。

    不一会，两个亡命狂奔的身影便出现在了他的眼前，黄风大圣一眼便认出了小狐狸，毕竟黄风岭生活的小妖中长得好看的没几个，而小狐狸便是其中的佼佼者。

    对于像小狐狸这样的弱者，黄风大圣可是一点兴趣也没有，他可不相信这么羸弱的小妖怪能够杀得了自己手下的统领。

    那么凶手是谁显而易见，就是小狐狸身旁的这个看起来眉清目秀的小道士。

    “真是找死，年纪轻轻就敢跑到这路上历练，也不知道是哪来的胆子。”黄风大圣望着林方的身影轻声自语道。

    要知道只要是强大的仙人弟子都清楚这个方向上的恐怖，可以说在诸神的操控下，唐僧走的这条路便是一条无比艰难的道路，一路上的妖魔鬼怪每一个好相与，因此很多修行者历练之时都会避开这条道路。

    而林方却是一头闯了进来，因此黄风大圣判定他不是什么强大仙人的子弟，这样他也就可以毫无顾忌的杀死对方。

    “跑什么跑，还不赶紧受死。”黄风大圣的声音在空中回荡，带着妖王的威严。

    然而下方的两人却是充耳不闻，只顾埋头向前冲去。

    黄风大圣见此顿时恼怒，这两个家伙竟然敢无视自己，这样的态度让他不由的想起了灵山上面那些可恶的秃驴。

    当他还是一只小小的老鼠时，灵山上面那些可恶的佛徒便是用这种态度望着自己。

    这也是他不断变强的动力，他想要神气的站在这些人面前，欣赏他们的胆怯和恐惧。

    想起这些，黄风大圣的心底里顿时生出杀意，他大吼一声，拿出自己的钢叉对着地上逃跑的两人便投掷了过去。

    钢叉划过天际，恍若一道流星，速度极快，逃跑的两人根本来不及闪避便被这钢叉刺中，瞬间便倒在了地上。

    “这样的实力也敢无视本大圣，真是不知死活。”望着已经倒在地上的两个身影，黄风大圣内心中闪过欣喜，总算是出了心中的一口恶气。

    就在此时他突然意识到，这两家伙倒在地上竟然没有血液流出来。

    连忙赶到身前，这才发现两个人影化作了两个小纸人，其中一个上面绑着一缕小狐狸的毛发，而他之前感应到的气息正是从这上面散发出来的。

    事到如今，他自然知道自己这是找了别人的道，被人以障眼法骗过。

    这让这位自称大圣的妖怪十分的恼怒，狂风席卷四周，却无法吹来他想要找的气味，这让他意识到对方应该已经逃远了。

    “可恶，若是让我抓住你，一定要将你碎尸万段，以泄我心头之愤。”黄风大圣巨大的咆哮声响彻山林，狂风的力量将躺在地上的两道纸人撕成了粉末。

    当然当这位妖王回去的时候自然是告诉洞中的众小妖，敢冒犯自己威严的两个家伙已经被他彻底的撕碎，至于被人算计从而让对方逃脱之事提都未提，毕竟他也是一个要面子的妖怪。

    于此同时，林方带着小狐狸望着远方依稀可见的沙尘暴笑着说道：“我就说这世界上总是办法比困难多吧。”

    “林方你可真是厉害，竟然能够瞒得住黄风大圣的耳目，我想这位妖王此时一定恨死你了。”小狐狸一脸崇拜的说道。

    林方却是摆了摆手道：“小意思，我敢保证这家伙一定会说他已经杀了我们，不过也无所谓了，这个世道名声就是勾魂的锁链。”

    话虽然说的轻描淡写，但心中的痛苦又有谁知道，那两个纸人可不是寻常货色，是林方根据老道留下的书籍，历经收集了不少资源制出来的特殊纸人，否则哪能哄骗过黄风大圣，这样的纸人他手头也就只有五个，今天便用掉了两个，怎么可能不心疼。

    只不过在小狐狸面前为了装逼，也只能咬着要了，毕竟一切都是为了自己的形象吗，你不见这小狐狸如今是有多崇拜自己。

    “只是我的纸人啊！”心中哀叹了一句，林方不敢再继续想下去，他怕会维持不住自己光辉伟岸的形象。

    “对了，你以后打算去哪里？”为了缓解心中的痛苦，林方连忙转移了话题。

    “我准备向西去，平顶山那里有我的远亲，我准备投靠他们。”小狐狸老老实实的说道。

    “平顶山啊！”

    说起平顶山林方瞬间便想起了金角银角大王和他们手中层出不穷的宝物，好像他们的确有个九尾妖狐的干娘，莫非这小狐狸和她还有关系不成。

    林方狐疑的看了一眼小狐狸，心中暗想这小家伙的背景可不简单，说不定还能靠着他的关系蹭到一些机缘呢，一想到这里他看向小狐狸的眼神顿时变得热情了起来。

    小狐狸感觉这个时候的林方似乎有点恐怖，尤其是他看自己的目光，有点太亲热了，不由自主的紧了紧身上的衣衫。

    “平顶山好地方啊，我正好也要路过那里，要不要和我同行啊？”林方笑着问道。

    此言一出，小狐狸立马高兴了起来，他之前还在忧虑这一路上太过艰辛，像他这样的小妖怪怎么过去，有林方同行就会少好多顾虑，毕竟他可是在黄风大圣手中逃得性命的人啊。

    于是两人开始结伴同行，共同向西而去。

    与此同时，高老庄的猪八戒遇到了他人生中的克星，被猴子打的不敢出洞府，只能在自家的洞穴中骂道：“该死的弼马温，遭灾的臭猴子，竟然敢如此戏弄俺老猪，若非我被贬下凡间，实力十不存一，今日定要你好看！”

    话虽这样说，但是猪八戒比谁都清楚那只猴子的战斗力，就算自己恢复曾经的实力恐怕也不是这家伙的对手。

    无奈之下的他只能迎接自己的命运，从此踏上西行的道路。

    而当猪八戒跪在唐僧面前，恭恭敬敬的磕头拜师时，行走在路上的林方顿时便觉得自己的胸膛一片火热。

    “是那本西游记。”林方瞬间反应了过来。

    上一次出现这种情况，他得到了修行正法，似乎穿越了时空亲身经历了菩提老祖传法的一幕，之后他用了很多方法都无法让这本西游记重现人间。

    未曾想今日竟然又有反应，缺乏情报的他暂时还猜不出原因，但内心深处却已经在期待这一次会得到什么样的好处。

    夜里，一座废弃的洞穴里，小狐狸已经陷入了沉睡之中，月光从洞口照了进来，将洞穴的前面照的一片光亮。

    林方悄悄起了身，缓缓走到洞穴外面，只见今日的夜空格外的明亮，天空中群星璀璨，一条银河横跨天际煞是壮观。

    森林之中早已一片沉寂，唯独虫鸣之声此起彼伏，奏响生命的赞歌。

    林方轻轻吐出一口气，见证自己人品的时刻到了，这西游记出现一次，就好像一次抽奖，完全不知道会出现什么东西，但愿是自己能够用到的。

    这样想着，林方心念一动，西游记从胸口中缓缓出现，书页快速翻动，很快林方便看见了那绽放着光芒的一页，只见上面写道：蛇盘山诸神暗佑，鹰愁涧意马收缰。

    很快一阵白雾将林方包裹，让他一瞬间似乎穿越了时空，来到了一处险要之地。

    只见悬崖峭壁高悬，一条瀑布飞流之下，让林方不禁想起了前世所学的诗句：飞流直下三千尺，疑是银河落九天。

