    “天天！”

    见姜明被自己弹飞，宁次连忙一声大喝，

    “结束了，双升龙！”

    此时，再次跳到半空中的天天，身边已经有两个封印卷轴同时展开，仿若两条飞龙，将其环绕其中，

    双手快速的连续结印，然后轻轻拂过两个封印卷轴，顿时，无数的忍具从封印卷轴中迸发而出，闪电般的朝着此时半空中，无法再做出移动的姜明，开始了覆盖式的暴风攻击，

    “还不够！给我挡住！”

    姜明将双臂交叉挡在脸部，一声爆喝，全身肌肉紧绷，裸露在外面的皮肤呈现一种如金属一般的亮银色，

    天天发射过来的忍具，不差分毫的全部打在他的身上，然而，他的身上却没有出现任何血迹，那么多的忍具，仅仅只是在他的皮肤上，留下一道道白印，就被他坚韧的皮肤给弹开了，

    半个月的旅程中，他又涂了两次铁皮膏，皮肤差不多已经有接近五百斤的防御力道，而天天通过快速大量的投掷忍具，在命中率提高的前提下，不可避免的降低了每个忍具的杀伤力，所以根本就破不开他的防御，

    “怎么可能？”

    天天看到姜明毫发无损，顿时大惊，不过她并没有放弃，而是一咬牙娇叱道：

    “还没完，再来！”

    只见她用力一个回拉，那些被姜明皮肤弹开，快要落地的忍具，仿佛违反力学原理一样，竟然反向再次朝着姜明射了回来，

    原来，这次她投出去的每一个忍具，都有钢丝缠绕，不再是一次性用品，可以在她的控制下，进行多次的反复攻击，

    “抱歉，天天，你得先出局了！”

    姜明松开护住脸部的双臂，朝天天露出一个歉然的微笑，竟不顾忍具的锋利，在忍具二次从他皮肤弹开的瞬间，

    一把抓住了大把的忍具，然后猛地用力一拉，两千多斤的力道爆发，直接将天天从空中反拉进了他的怀里，在其一脸懵逼时，一个手刀将其打晕，抛向了凯站立的方向，

    “天天！”

    小李见天天被姜明打晕扔了出去，顿时一声怒喝，凭借着自己三门状态下的速度，在姜明落地前，冲到了姜他的身下，

    “木业刚拳流-影舞叶！”

    只见他身体由下而上，一脚朝着快要落地的，姜明的蛋蛋处踹了过去，

    “靠，小李，不用这么狠吧！”

    姜明眉头一挑，双腿立马并拢，猛地隔空一掌打在空中，借着这一拳的反正之力，身体在间不容发之际，做了一个小幅的翻转，险险的躲过了小李这全力的一记影舞叶，

    开三门的小李，可不比天天投掷的忍具，即使以他现在的身体，硬生生的吃下这一脚，也是要受伤的，

    “你也已经到了极限，可以退场了！”

    在小李与姜明错开时，姜明趁机一把抓住小李的脚腕，猛的往凯的方向甩了过去，

    小李开三门打到现在，体力早已耗尽，刚刚那记影舞叶，已经是他最后的爆发，被凯接住后，基本上是一动也动不了了，

    甩飞小李的瞬间，姜明的身体，也终于落在了地上，

    “你大意了，柔拳法-八卦六十掌！”

    原来在姜明与天天和小李纠缠之时，宁次用了一个普通的分身术，分出一道和自己一模一样的虚影，在原地吸引姜明的注意，

    而他的实体则在姜明落地的瞬间，悄悄绕到了他的身后，发动了日向家专攻筋脉穴道且速度奇快的八卦六十掌，

    “不好！”

    听到后面宁次的声音，姜明知道自己已经来不及躲避，只好咬牙鼓起肌肉打算硬顶，

    “一掌、两掌、三掌......三十二掌......六十四掌！”

    宁次的八卦六十四掌，在查克拉和白眼的双重作用下，即是攻击技能，也是强控技能，在姜明被打中第一掌后，由于穴道的作用，身体竟然出现了短暂的停顿，

    而这种停顿，在宁次快速而连贯的打出第二掌后，又继续出现，直到六十四掌全部结束，这种停顿才完全消失，

    “连续吃下我这套完整的八卦六十四掌，想必以你的身体，也该坚持不住了吧！”

    宁次一个后空翻，落在姜明对面，略微喘气的，看着站在地上一动不动的姜明，自信的喃喃道，

    然而此时的姜明，虽然嘴角留出了一丝鲜血，但却慢慢扬了起来，

    宁次的八卦六十四掌的确强大，在白眼的透视下，可以做到十分准确的击打中对方身体的六十四个穴道，封住对方的身体行动和查克拉运转，

    即使是一般的上忍，如果全吃下这八卦六十掌，也会因为失去查克拉控制，防御大减，被六十四掌打败，

    但是姜明不同，他的身体根本就没有查克拉，所以八卦六十四掌的的主要功能完全没有了发挥的余地，

    至于那连续的六十四掌击打，对姜明的确是造成了一定的伤害，但是以姜明的身体强度，还不至于失去战斗力，

    “七星步！”

    姜明猛地一抬头，二话不说的向着宁次的方向冲了过去，

    “什么！”

    看到姜明竟然还能动，宁次脸上露出了无比凝重的神色，再次摆出了柔拳的起手式迎了上去，

    两人相遇，负伤状态下的姜明，对战全身时期的宁次，

    宁次作为日向家百年难得一遇的天才忍者，的确比现在的小李要强身不少，不管是动作招式，还是查克拉的运用，都已经超过了一般的中忍，

    然而，在已经苏醒的天天和稍稍恢复的小李眼中，如此天才而强大的宁次，竟然在单对单的对战中，明显被已经负伤在身，不在完全状态下的姜明给压制住了，

    其实，这种情况也是正常，不管是力量和速度，还是步法和招式，姜明都胜了宁次不止一筹，毕竟他可是在战场上，待了整整两年的时间，

    光死在他手里的敌人，都已经数不过来了，而且经历的身世危机，也不是宁次他们这种在相对和平时期的忍者可以比拟的，

    最重要的是，少林寺的世界可没有查克拉这种东西，每一个练武之人，花费精力最多的，就是对于招式的研究。

