    杜海峰兄弟俩在韩家住了两天，何雨涵把大弟弟的问题也都基本解决了，也考校了弟弟知识掌握的程度。

    她对大弟弟的成绩很满意，也鼓励杜海峰继续努力。

    杜海峰一直都在自学医术，对自己的水平也无从了解，现在受到了姐姐的夸奖和鼓励很高兴，学医的劲头儿更足了。

    何雨涵又找出了一本医书交给杜海峰，让他学习，有问题可以随时回来问她。

    何雨涵提前给两个弟弟做了两身衣服，就是给他们上学时穿的。

    何雨涵看着两个弟弟的个子又长高了心想幸亏自己做衣服时往大里做了一些，不然这衣服就可能小了。

    杜海峰两兄弟穿着姐姐给做的衣服都很感动，心里暗暗决心以后等他们有能力也要给姐姐买漂亮衣服穿。

    学校开学报道的时候韩义先亲自带着杜海峰兄弟俩去报道，让两个孩子顺利的办理了入学手续。

    韩义先也按照何雨涵的嘱咐把给两个孩子换饭票的粮食一起送到了学校换了饭票，解决了他们吃饭的问题。

    韩义先把两个小舅子一起给送到了宿舍，帮着他们收拾好床铺。

    韩义先找了关系让学校把两个孩子分到了一个班，一个宿舍，这样兄弟俩也能相互有个照应。

    杜海峰他们宿舍是八个人的宿舍，韩义先看了条件还可以。

    因为是C市最好的中学，有初中和高中，学校的设施也还不错。

    韩义先也是向人打听才知道C市一中竟然是集体供暖，这样宿舍和教室冬天都应该很暖和，孩子们起码不会挨冻。

    这也是韩义先打听好了才给两个小舅子找的这个学校。

    韩义先看宿舍里没有其他人就掏出十块钱交给杜海峰说道：“海峰，这十块钱你拿着，你们两个留着买个学习用品什么的。没了再找姐夫要。”

    杜海峰赶紧推却道：“姐夫，我们有钱，我爸给我们钱了，不用要你的钱。再说我姐把学习用品都给我们买好了，不用再买什么了。”

    韩义先把钱塞进杜海峰的手里说道：“这是你姐的意思，让你手里有点儿钱有个什么事也能应应急。别跟姐夫推辞了。你连你姐的话都不听了？”

    韩义先知道只要推出何雨涵这两个小舅子立刻就老实了。他们非常听姐姐的话，三个小舅子被何雨涵从小带大，教育的也很好。

    三个男孩子非常懂事还有礼貌，家教非常好，韩义先真是佩服何雨涵，也佩服何雨涵的养父母。

    果然杜海峰一听是姐姐的意思就没再怎么推辞收下了十块钱。

    韩义先又从包里拿出了几个罐头瓶子放在桌上说道：“这是你们韩伯母给你们做的肉酱和炒咸菜。吃早饭的时候可以就着馒头、窝头吃。

    这些菜够你们吃一个星期的，你们也别省着，下个星期在给你们做。你们收好了。

    中午学校有菜，你们别太省，该买菜吃买菜吃。你们正是长身体的时候，要保证营养。周末就去姐夫家。在学校好好学习，不要参与别人的事，要以学习为主。

    这都是你姐让我嘱咐你们的，你们都记住了。”

    杜海峰和杜海潮都一起点头说道：“姐夫，我们记住了。你让我姐放心，我们会珍惜这来学校学习的机会，不会掺和别的事的。”

    韩义先安排好了两个小舅子才回家去。

    自此杜海峰和杜海潮兄弟俩就都是初中生了。

    回到家韩义先第一时间到屋里向媳妇报告两个小舅子的情况。

    何雨涵一见老公回来了就不放心地问道：“义哥，学校环境怎么样？两个孩子能适应吗？”

    韩义先回道：“学校环境相当不错，咱们C市也算是老工业城市，当初也有一些外国人，当初也有不少他们的子女在这里上学，所以就建了学校。条件当然错不了。

    海峰他们学校的前身就是那个学校，虽然学校老了些，但学校的设施还是不错的，教室和宿舍都是集中供暖，冬天孩子们不会挨冻。”

    何雨涵一听高兴地说道：“那可真是不错。现在能有集中供暖的真是不多。这样海峰他们住校我也放心了。

    以后周末就让他们来家里改善一下，回学校的时候给他们从家里带点儿菜，这样他们也不会缺了营养。

    我看到咱妈还给海峰他们做肉酱和炒咸菜了，还是妈想的周到，我得好好谢谢妈。”

    韩义先一听凑到媳妇跟前笑嘻嘻地说道：“你不用谢咱妈了，我是她儿子，你谢我就可以了。”

    何雨涵点点头笑呵呵地说道：“谢你也行啊，那你要我怎么谢你？”

    韩义先一听眼神一亮拉住何雨涵的手贴在何雨涵的耳边小声说了一句话。

    何雨涵一听脸色爆红，抽出自己的手拍了韩义先一下嗔了韩义先一眼说道：“不理你了，说着说着就没正形。我不谢你了。咱妈的功劳凭什么让我谢你？”

    韩义先笑嘻嘻地说道：“媳妇，两个小舅子的事我也没少出力不是，你不应该谢谢我？我这要求也不过分啊。我就是借用一下你的手。”

    何雨涵脸颊绯红地拧了韩义一下说道：“你还说，我现在不能劳累，你也不心疼我。”

    韩义先也不敢使劲儿逗媳妇，怕媳妇真生气了就麻烦了，他也是开个小玩笑活跃一下他们夫妻俩之间的气氛，增进一下夫妻之间的感情。

    他赶紧搂住媳妇的肩膀哄道：“好好，我心疼你还不行吗？”

    说着他就悄悄摸上了媳妇的肚子问道：“怎么样，今天孩子动了吗？”

    何雨涵点点头道：“嗯，动了，今天动了两下。”

    正说着呢韩义先就感觉到自己手底下有了动静。

    他高兴地说道：“这小子这是知道他爸爸在，跟我打招呼呢。真想这小家伙赶紧出来，有他在你肚子里我想干点什么都不敢。真是个碍事儿的小家伙。”

    何雨涵拧了一下韩义先的胳膊嗔怪道：“别总乱说，万一儿子听见怎么办？以后孩子出生了你可得注意自己的言行，小心把儿子给带坏了。”

    韩义先振振有词地说道：“这怎么能把儿子带坏呢，我和你相亲相爱对孩子也有好处啊，他有我做榜样以后肯定也是个疼媳妇的男人，找媳妇不用发愁。”