
　　大家在海滩上没有停留多久，便上了节目组安排的直升飞机离开。

　　这一期的荒野求生直播也跟着结束。

　　嘉宾和学员们都累了，导演这次难得体贴的没有再压榨时间，于是公演定在了一周之后。

　　大家可以先回去休息两天，再开始作曲排舞。

　　下飞机后，洛柠接到了妈妈的电话，让直接去纪星珩家吃饭。

　　纪星珩也接到了他妈的电话，让他和洛柠一起回家。

　　这让他不由得欣喜不已，于是走到洛柠旁边问：“柠柠，姜姨在我家，我妈让我们一起回去。”

　　洛柠点点头，“我知道了，一会就坐你的车去吧。”

　　纪星珩脸上扬起一个阳光笑容，“好！”

　　正好这时他走出了通道，接机的粉丝们看到他这个笑容都沸腾了。

　　“啊啊啊，星崽!”

　　“星崽这么笑起来，也太好看了。”

　　纪星珩一直都是走冷酷张扬肆意风格，因此对外基本不会露出这种阳光笑容。

　　突然这么一笑，粉丝们都被迷住了。

　　听到粉丝们的大喊，纪星珩愣了愣。

　　然后见洛柠嫌弃他的远离了几步，“……”

　　他原本想要挨过去，可他的粉丝太疯狂了，只有上前去安抚粉丝。

　　这次也来了不少柠粉，看到洛柠后也都忍不住激动了。

　　“柠宝，柠宝！”

　　“啊啊啊，柠宝素颜的样子果然依旧好美。”

　　“没有化妆，没有美颜，柠宝的颜值太耐打了。”

　　“柠宝，我们在这里！”粉丝们拿着各种应援的道具叫着洛柠。

　　洛柠走过去露出个灿烂的笑容，看着大家招招手，“柠檬们好，谢谢大家来接机。”

　　然后伸手在嘴上比了一个嘘的姿势，“我们都小声一些，不要影响到机场的其他客人。”

　　粉丝们表示理解，也纷纷比了一个嘘的姿势，“好的，我们小声。”

　　“柠宝，你能不能给我们签个名？”有大粉忍不住满眼期待的看着洛柠问。

　　洛柠轻笑道：“当然可以。”

　　“我们去那边签吧。”她指了指不远处一个没人的角落说。

　　“好的。”柠粉们纷纷点头，然后让出一条道。

　　洛柠就带着她们过去，一个个的签名，还同意了合照的请求。

　　“谢谢你们来接机，回家注意安全，辛苦了！”

　　合照完她笑着继续说：“明晚我会画一张好运符在微博上转发，你们到时候在我微博下留言打1，跟着转发就能生效。”

　　这些都是真心喜欢她的粉丝，有的甚至从其他城市特意跑过来为她接机，她是真的很感谢她们的喜欢。

　　所以也想为粉丝们做点什么。

　　之前她刷手机微博，看到很多留言都想让她再画符转发，于是就想到了用这个回报下接机的粉丝们。

　　粉丝们没想到还会有这样的惊喜，“啊啊啊，柠宝你怎么能那么好。”

　　“我们太可了，谢谢柠宝。”

　　洛柠笑着和大家摇摇手道别，然后和习舒先一步去了停车场。

　　粉丝们小声的在后面喊。

　　“柠宝，麻麻爱你！”

　　“老婆，爱你爱你！”

　　有了洛柠的叮嘱，加上大粉控场，柠粉都比较的节制，没有大声喧哗，并将落下的垃圾清理带走，这才各自回家。

　　纪星珩则被星粉围住。

　　童珈等人也有粉丝接机，所以此时都在和粉丝们互动。

　　陆洵因为有事所以转机去了国外，要明天才回来，粉丝们都知道这件事，所以没有来接机，否则这里绝对水泄不通。23sk.Com

　　等纪星珩出现在车场时，已经是二十分钟后。

　　拉开车门上去，纪星珩一脸抱歉的对洛柠说：“柠柠不好意思，让你久等了。”

　　他这次真不是故意要拖延，实在是今天来的粉丝太多了，一时半会走不出来。

　　洛柠无所谓的摇摇头，“没事。”

　　这种事情她还是比较理解的。

　　洛柠在上纪星珩保姆车前，就让习舒先回去了，纪星珩也让助理先回去。

　　这会车上就只有她和纪星珩。

　　洛柠拿出手机低头刷微博和新闻，纪星珩见状有些难受。

　　以前他们只要单独在一起，洛柠从来不会玩手机，反而会找话题和他聊天。

　　他抿了抿唇，主动找了话题，“柠柠，你拍完这档综艺之后，有什么安排吗？”

　　洛柠依旧低头刷手机，“我准备去拍戏。”

　　纪星珩又小心翼翼地问：“我这里有两个剧本感觉挺适合你的，你要不要看看？”

　　这两个剧本是他让新经纪人和一个导演朋友帮忙找的，女主的角色都很讨喜，剧本故事也不错，有红的潜质。

　　洛柠听到这话，有些惊讶的抬头，“纪星珩，你最近是不是脑子出问题了？”

　　以前这家伙别说是帮自己找剧本了，甚至根本就不关心和过问，她是做节目还是拍戏。

　　纪星珩：“……”他是觉得以前脑子有问题。

　　他又抿了抿唇解释，“以前的事情我很抱歉，所以我想改，我不会再像是以前一样对你不闻不问了。”

　　洛柠心里有种说不出来的滋味，要是纪星珩前世早点像是现在这样，她们也不会走到最后那个结局。

　　她沉默片刻后道：“晚了！”

　　“柠柠，我……”纪星珩听到这两个字心一下就揪了起来，要急着说话。

　　可却被洛柠打断了，她认真的看着他，“纪星珩，你想要弥补，可是我却已经不需要了。”

　　“剧本我的经纪人会帮我找，所以你就别再做无用功，你不欠我，我也不需要你补偿。”

　　在和纪星珩的那段关系里，她对他好是自愿的，也是她主动的。

　　没有谁规定，我喜欢你，对方就一定要回报同样的喜欢和好。

　　当然，她也有选择放弃的权利。

　　纪星珩心一下疼的呼吸都感觉有些困难，想要说点什么，可却不知道要怎么开口。

　　洛柠说完又低头看起了手机，显然不想再和纪星珩继续刚才的话题。

　　纪星珩好几次都想开口，可又将话咽了回去。

　　就这样一路无话，到纪家别墅，纪星珩主动下车帮洛柠打开车门。

　　“谢谢！”洛柠下车后礼貌又疏离的对他道。

　　纪星珩一下就想到了以前，一起坐车回家。

　　脑海里仿佛又听到了她撒娇的声音，“纪星珩，帮我开下车门，你最好了。”

　　“纪星珩，我手疼，不想拉车门。”

　　“纪星珩，你都不疼我了，居然让我自己开门。”

　　“纪星珩……”

　　纪星珩的心揪着更厉害，他好想再听听和看看，洛柠撒娇让自己开车门的声音和样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第104章 晚了免费阅读。https://xs.23sk.com 