    戴青颜将宫心儿哄着睡过去已经是一个时辰之后的事情了，她将锦被覆在宫心儿身上刚刚站起来便被人抱了一个满怀。

    看着那熟悉的明黄她也没有挣扎，反而柔顺地靠在他的怀里，或许是舟车劳顿，她这会儿确实有些累了。

    “这么累何必亲自过来一趟！”

    他说着便将人横抱起来向着外面走去，而直至到了宫御自己的院落才将人放了下来，那搀扶着的模样颇有几分小心翼翼，若不是戴青颜前世看透了他的薄情，真会误会他在守护珍宝。

    “那些强盗如何处置了？”

    “你觉得是简单的盗匪？”

    宫御扶着她坐下才寻了一地方安置了下来，那微微带着血色的眸光里面含着笃定的神情，好像胜券在握似得。

    戴青颜听他这言外之音也微微蹙了一下眉宇，小弟回来的时候说心儿被强盗掳走了，中途或许是要转卖，所以闹出了人命，而也正是因为这原因他们才能在最短的时间内找到心儿，免得她遭了毒手。

    “陛下所指何意？”

    “抓心儿的人虽然没有什么背景，可这背后之人就不一定了，原本留着几个活口也好，可居然全部被斩杀了。”

    听着他这般话语戴青颜的心微微抽了一下，找寻心儿的人手除了畅园殿隐匿的暗卫还有靖国公府的人以及自己的幼弟，他这是怀疑谁呢？

    ——而且凭着自己上辈子的记忆，这三方的人应该都不会做出背主的事情，那么他的怀疑是不是妄言呢？

    “当然，朕并没有怀疑镇国公府，只是当时在场的人不全是戴家的人。”

    他似笑非笑地盯着戴青颜看了两眼，似乎想要让她放宽心，可起到的作用已然南辕北辙，因为她脸色瞬间苍白了起来。

    宫御看着她神色变化眼眸骤然一紧，他不过是想要让她宽心，没有想到一句话便将人吓成这般模样！

    宫御不明所以的时候戴青颜心里面却宛若秋千荡漾，这个男人上一世的时候不也说过同样的话，他相信自己的母家没有犯上作乱的意图，可最终还不是狡兔死走狗烹，帝王的权术怎可全信呢？

    “心儿出宫臣妾甚为心忧，故而让家中幼弟前去寻人，陛下心中若有疑虑镇国公府的人自然愿意配合陛下彻查此事。”

    “你不相信朕？”

    他眉宇轻皱，冷眸紧凝，那吐冷气聚山岳的压力让戴青颜稍稍退后了两步，虽然动作不太明显可如何能逃得过宫御的双眼？只见他眉间的萧瑟越来越凝重，最后化作一股无力的青烟又慢慢的消散。

    看着他惊怒之后一副委屈的模样戴青颜美眸轻瞪，宫御在她心中一直是喜怒不形于色之辈，除了暴虐他身上甚至没有多余的情绪，可今日……

    “这次的事情朕心中已有成算，你也莫要多心。”

    宫御也意识到自己的失态，强压下心中的不安朗声细语了一句，而他这欲吐还休的模样让戴青颜心底更没有了底儿。

    或许是察觉了房间尴尬的氛围，他尽量让自己的神色看上去平静无常，可只有他自己清楚广袖下的手指已经蜷缩起了一团，那是因为紧张的缘故。

    ——不知道为何，她就俏生生地站在旁边，可他这心却怦怦地跳个不停。

    “你同我说一说心儿的事情吧！她这年纪怕是也到了该出阁的年纪，你心中可有合适的人选？”

    宫御心疼这个亲妹，自然不想让她受丁点的委屈，可他也不能耽误了她的终生大事。然而他不确定是否要将心儿嫁给白启泽，毕竟他生性冷硬，不知道是否会疼人？况且心儿这模样，她真懂情爱吗？

    ——上一世白启泽做的的确不错，他作为一个男人也不能苛求他如何，可那个女人终究还会出现，纵使是影子也还存在。

    戴青颜听他这般问话心微微紧缩了一下，虽然说这样的情况自己不宜插手，更有甚至应该聪明的明哲保身。这亲事要是好便罢了，要是出了什么幺蛾子宫里面的那位指不定如何痛恨自己。

    “这事情陛下心中可有决断？”

    “朕原本想着在王谢二家选取一个嫡幼子，一生没有宗妇的职责，没有世家的争斗，只要朕在一天她便能平安喜乐，安稳度日……可有些事情，终究不完美。”

    心儿太缠白启泽了，虽然说她自己也懵懵懂懂的，甚至不清楚自己的感情归属，可单单白启泽能让她心甘情愿地靠近，这便不是普通男人可以做到的。

    “陛下可有人选？”

    虽然这个时候她想提白启泽，却又担心宫御往别处想，故而只能控制着情绪，想让他一点一点地提及——毕竟白启泽和心儿之间的事情，他心中应该有几分成算。

    “你觉得白将军如何？”

    他这是前怕狼后怕虎，既怕心儿错失了好姻缘，又担心日后那个女人出现打破平衡，所以让心儿接触白启泽的时候他心里面也在纠结。

    “白将军长得一表人才，作为陛下的左膀右臂这处事能力自然也不言而喻，况且他与陛下相识与微末，感情自是旁人不能比拟的。”

    戴青颜只口不提他与宫心儿如何，可字里行间却尽是赞赏，可见对于白启泽她是相当的满意。想到她第一次如此夸奖一个男人，他双眸暗淡了起来，若是让她知道她想象中的深情并不存在，白启泽日后娶了他的小青梅，不知道她心中该如何作想？

    “朕若是将心儿许配给他，你觉得他们相配吗？”

    听到宫御的话戴青颜眉眼柔和了起来，前一世宫御虽然也有这样的心思，可谢太后一句拒绝的话断了白启泽与心儿的缘分，这一世宫御心中若是早有决断，谢太后的话怕也不会起到太大的作用。

    ——宫御虽然是一孝子，却也不是那愚孝之辈，他若是发觉白启泽的好，自然会为心儿日后着想，而不是计较那门第之阻。

    “白将军虽然是征战沙场的枭雄，可都说铁骨柔情，他若是动了真情必然会将人心疼在骨子里面。”

    上一世白启泽也确实如是，心儿走了那么多年他都未有娶妻生子，她也劝过他斯人已逝，珍惜当下，可他终究没有放弃心中的期许，而因为这一点她对他终究是钦佩的，世间男儿皆薄幸，可他和徐谨枫却是不同的。

