    读者们继续阅读《神墓》。

    “啊……”

    辰南忍不住仰天长啸，满头乱发根根狂乱舞动了起来，他双眼中爆射出两道数里长的光芒，他感觉浑身要爆炸了一般，一股难以想象的浩瀚力量在骨髓、在他的血肉中开始流淌！

    同时，一幅幅画面也浮现在他的脑海中。那是八条残魂生平最为重要与珍贵地记忆，即便粉身碎骨，魂飞魄散，这些画面也始终没有磨灭，成为他们最最宝贵的记忆！

    八人的最珍贵的记忆几乎相同。并不是他们叱咤风云，傲视群雄的的场面，那不过是八幅几乎完全相同的温馨画面，是他们粉身碎骨前。偷偷凝望睡梦中妻儿的场景，八个不同地瞬间！八个永恒的瞬间！成了八位千古人杰的最深刻记忆！

    睡梦中的妻儿，是他们心中永远的美好地回忆，辞世前的刹那，最后偷偷凝望的场景，永远的烙印进了他们地灵魂深处，那是对妻儿的无限眷恋！

    ……

    八位未亡人，八位奇女子，容颜未凋，但心却早已几近枯萎，曾经的点点滴滴，过往的欢颜笑语……

    那敢与天争高下的英杰，伟岸的身影似乎还在她们眼前闪动，曾经的山盟海誓，曾经的花前月下，曾经要上天摘星赠予她们做礼物的豪情。俯仰天地间，绝世豪雄的身姿……一切都渐渐远去了……

    “能够与魔主平起平坐的千古人杰啊！他们的强大曾经让无数修炼界人士为之胆颤，但是最深刻的记忆竟然不是以往的辉煌战绩。而是那平淡的温馨画面。”

    徐文被这段情节感动的哭了。

    “可叹的的是八魂消逝，可敬的是八魂忠心，可惊的是八魂法则，八位可以悟出法则的人，潜力无限。”

    “为什么要复活远祖，辰祖复活就一定比八魂强么？”

    “辰家八魂！一曲悲歌！”

    读者们议论纷纷。

    血光闪闪的空间之门，里面不断喷发出强大的生命波动，显然空间之门的另一端在进行着古老的生命祭礼，有人要再次打通两界之门！

    辰南焦急无比，喝喊天鬼去破坏，但是空间之门内一声长啸，一高大的身影已经冲了出来，比之辰南他们这个世界的人要威猛一大截，足有一丈多高，与松赞德布的体形极其相仿，魁伟无比。

    读者们看到这里，感觉非常的绝望。

    太古七君的实力非常的恐怖，辰家八魂，加上神魔图，以及辰南背后的魂影，多重联合攻击，才干掉一个心存大意的松赞德布。

    此刻，辰家八魂不在，辰南拿什么去拼斗？天鬼吗？在太古男子面前，他不过是个小鬼！

    魔君黑起，威凌天下！

    虽然第五界的人功法特殊，很少透发出元气波动，但当黑起感知到松赞德布已死，他踏出的刹那间，整个人爆发出一股无比璀璨的光芒，即便强如杜家玄界也承受不住了，在一瞬间崩碎了！

    黑起盛怒之下，体内元气透发而出，整片玄界彻底毁灭，不复存在！

    “黑起魔君跨界而来，谁能抵挡？”

    读者们感觉到非常的绝望。

    黑起魔君是太古七君王中最强大的一位，他跨界而来，是为松赞德布报仇，若是无人挡住他，他会灭世。

    “魔主他们都去了第三界，这个世界已经没有人能抵挡黑起。”

    徐文喃喃的道。

    “黑起曾经杀过‘天’，谁能抵挡他？”

    陆武感觉到一阵绝望。

    在《神墓》世界中，能杀‘天’的都是高手中的高手，黑起就是其中一位。

    “黑起的原型是否是杀神白起？”

    秦明觉得黑起的原型是秦国名将白起，二者都是以杀戮闻名。

    魔君黑起，千古霸主，一战灭天，威名荡六界！

    无尽岁月的封印，魔心难灭，千古魔功修炼不辍，一朝脱困，祸乱天地间。虽元气大伤，但境界更盛往昔，时至今日跨界而来，难逢抗手。

    辰南与绝世杀神黑起的大战，天昏地暗，煞风横扫天地间，直让日月无光，星辰失色。高山拔地而起，冲上高天，随之舞动，而后纷纷爆碎。更有大河，逆空而上，似银龙直贯云霄，骇浪席卷十方。

    这简直是一场浩劫，两大高手直打的天崩地裂，杀气直贯北斗！

    ……

    杀神黑起狂妄大笑。声震高天，虚空都在颤栗。

    那骷髅骨乃是他坑杀四十万神魔，从中炼制而出的骨之精华，用四十万神魔提炼出一具骷髅骨，可想而知它有多么的坚固，甚至可以说比之黑起的身体还要强横！

    “坑杀四十万神魔？”

    “果然，黑起的原型是白起。”

    如果说之前只是有些怀疑的话，那么现在秦明可以确信黑起的原型就是白起。

    黑起坑杀四十万神魔，而白起坑杀四十万赵军，二者如此相似，这也证明了黑起的原型是白起。

    “不好！第五界的另一个君主，随时要冲过来了！”

    远空天鬼对辰南传音。

    辰南心中波澜起伏，再也难以平静。

    在一瞬间他想到了一件事情——蜕变！由法祖而受到地启发，他正在做着一个艰难的决定，要不要修《炼太上忘情录》！

    《太上忘情录》一部名传天界无尽岁月的宝典，号称天上地下第一奇功，其威名之大还在辰家神秘的《唤魔经》之上。

    此功的奇绝神异之处那是毋庸置疑的，如果修炼有所成就之后不可想象到底有多强。

    辰南曾经粗略浏览过《太上忘情录》的纲要，仅仅看了前半部他就深深为之震撼了，再也不敢看后半部，他怕自己为之入魔，而不可自拔的去修炼，最后只能全部倒背下来。

    前半部功法若有所成，世间一草一木，天地万物都为我兵，大至山川河流，小至蝼蚁尘埃，甚至包裹敌人的身体，意念所至，凡有质之物皆尊我令。如若大成，再上一层楼，那就更可怕了。代天而行，我即天，天即我，我言即法，我行即则，天地法则唯我而定。

    这绝对是一部神魔禁书，若想修炼，起点便要达到神魔之境，堪称一部通天奇书！

    只是，这部书有着太过邪异的可怕之处。修炼它便是不断杀死原有的我，而蜕变出全新的自我，实现肉体与精神的不断自我升华。

    如果这样下去，到了最后，即便威满天地间，但那还是自己吗？

    “《神墓》世界的功法都好邪门。”

    法海感叹道。

    《神墓》世界的功法都很邪门，《逆天七魔刀》施展要消耗自己的生命力，《唤魔经》是以人体为阵法，来复活一个早已死去无尽岁月的强者，《太上忘情录》则要不断杀死原来的我，才能修炼。

    “《唤魔经》以他人之体为阵法，来复活一个早已死去无尽岁月的强者。”

    “那么，《太上忘情录》会否也有这样的阴谋呢？”

    燕赤霞内心产生了不好的联想，这门武学不断蜕变自我。到最后进化出一个全新的自我，是不是《太上忘情录》作者早已预料到，而留下的一个有史以来地最大陷阱呢？

    “时空之神何在？魔主何在？独孤败天何在？出来。没有人能够抵我百招！”

    黑起似乎疯了！

    “看样子，黑起是和独孤败天等人同时代的高手，难怪这么强。”

    徐文喃喃的道。

    辰南知道没有选择了，如果此刻逆转玄功，也许可以无尽提升自己的修为，但是能吗？显然那不是受他自己掌控的。现在恐怕唯有动用《太上忘情录》中的某些绝学了。

    他被逼将要走上一条不归路！

    “一草一木，天地万物皆为我兵……意念所至，凡有质之物皆尊我令……我即天，天即我，我言即法，我行即则，天地法则唯我而定……”

    古老而神秘的第一奇功《太上忘情录》，一条条语句在辰南心中缓缓流淌而过，某些可怕的禁忌之法慢慢浮现在他的脑海中。

    即便走上一条无法回头的绝路，他也唯有苦涩的走下去！

    家传心法《唤魔经》被辰南强行中断了，取而代之的是《太上忘情录》，他的骨骼噼噼啪啪作响，经脉中的真元更是骇浪一般奔腾咆哮，他的身体简直要撕碎了一般。

    没有退路，无法回头！

    只能前进……

    真元摧毁筋脉，冲进骨骼，完全不同的行功路线，不需要筋脉，不需要穴脉，周身上下一个整体都是穴脉，包括骨骸肌肤毛发。

    天通地动！

    辰南感觉自己仿佛融入了天地中，即便是在白昼，他也能够看到漫天的浩瀚星辰，无尽的星光璀璨夺目。

    《太上忘情录》中一门绝学映入他的心海中。

    辰南大喝道：“北斗伏魔！”

    融身于天地间，辰南感觉他与那天上的北斗七星短暂的相连在了一起。

    北斗七星，透发出无尽的星光，在天际直贯而下七道光柱！

    “唉，辰南走上了一条不归路。”

    “我总感觉《太上忘情录》是一个大坑。”

    “辰南身上的坑太多了，不差这一个，虱子多了不痒。”

    读者们议论纷纷。

    德猛大喊道：“尼仲为了疗伤，聚集了百万生灵，准备屠戮干净，恢复元气。他们是我们这一界的普通百姓，现在虽然还未被杀，但是却被尼仲控制了心神，等同于他的化身。他化身百万，千万不要放走一人！”

    “什么，这是普通的百姓啊，百万生灵？！”

    辰南震惊，即便发生天灾人祸能死多少人，超级帝国间的一场大战能死多少人？他实在感觉吃惊不已。百姓命的真地“很贱”啊！尼仲实在该灭杀万遍！

    “不要下不去手，放走一人，尼仲可能就会逃之夭夭！每个人都可能是他！”

    德猛大吼着。眼看可以收网了，他可不希望最后功亏一篑，因为灭杀一个太古君王实在太不容易了！

    这百万生灵虽然是凡人之体，但冲杀在最前方的人表现出的实力，最后都不下于神魔，完全给尼仲操控，继承了他的实力！

    “辰南会怎样选择？”

    读者们很同情辰南。

    摆在辰南面前的是一个艰难的选择，到底杀不杀这些普通百姓。

    若是不杀的话，尼仲会借助他们恢复实力，遭殃的将是整个世界。

    若是杀的话，他会变成人人唾弃的刽子手，背负千古骂名。

    辰南心渐冷，他知道以后可能会背上千古骂名，屠戮这么多的生灵，比之黑起还要狠辣过分啊，但是他没得选择。

    杀斗天地间，惨烈惊阴庭。三步杀一人，心停手不停。血流万里浪，魂惊魄哀鸣！

    辰南穿梭于尸山血海中，强大的灵识锁定了所有冲出的生灵，绝世凶兵方天画戟，每一击都夺魂万千，血浪翻滚中辰南如修罗一般。

    “为了救天下苍生，而背负千古骂名是否值得？”

    读者们陷入了这样的思考。

    “人这一辈子，无非是为了名利二字，辰南这么做，他的名声将毁于一旦，他这么做真的值得么？”

    “千古过后，也许没有人会记得他是为灭杀仇敌、保证天界与人间不被屠戮而战，也许人们只会记得一个浴血魔王、屠戮狂人，灭杀生灵百万，获得万世骂名。”

    “赞誉不可及，骂名能想象。”

    “杀一是为罪，屠万是为雄。屠得九百万，即为雄中雄。雄中雄，道不同，看破千年仁义名，但使今生逞雄风。美名不爱爱恶名，杀人百万心不惩。宁教万人切齿冷，不教千古空遗恨。”

    “辰南无愧于心就好。”

    读者们议论纷纷。

    跨界大战，一战功成，死尸百万！

    第五界震动，辰南之骂名，更胜于黑起。在第五界人眼中，辰南此刻是一个冷血残酷的修罗魔王，应当群起而杀之。

    ……

    对于这个结果，辰南默然，没有什么可说的，杀了就是杀了，无需辩驳。虽然，他所做之事，可保人间与天界安平，但是于第五界芸芸众生来说，毫无关联。

    是非功过，他早有所料。赞誉不可及，骂名能想象。

    读者们为辰南叫屈：“他是为了天下苍生才屠戮百万，你们怎么可以这么骂他？”

