    顾怜儿万万没想到会是这样的结果。

    “爹，你说的都是真的？”顾怜儿不甘心的再次问道。

    顾将军站了起来道：“是不是真的和你都没关系了，之前都由着你和你娘亲胡闹，知道吗？在你们买凶要杀了清影的时候，你们就罪该万死了，我看在你是我的血脉上给了你们最后一次机会，你既然不知道珍惜，那就算了吧！”

    说完，直接喊了一声：“来人”

    便见到两名护卫进来。

    顾将军道：“把崔氏还有顾怜儿送去乡下庄子里，找一处尼姑庵让顾怜儿剃度出家。”

    顾怜儿真的慌了，她敢上门找顾将军吵闹，是笃定顾将军不会对她怎样。

    有句话怎么说来着？虎毒不食子。

    但现在她知道顾将军是来真的了。

    立刻跪了下来道；“爹，女儿不要出家，女儿错了，女儿愿意嫁给许公子。”

    这一次顾将军做出了决定，再也不会心软。

    冷笑道：“晚了！我给你们母女的机会太多太多了，你们不知道珍惜，那我也没必要给你们机会，亏清影还给你们说好话，还劝我等你出嫁的时候多给你准备嫁妆，就连这皇城里的铺面都让我多给你几个，让你衣食无忧一辈子，你们母女之前却对清影做了那么多坏事。”

    顾怜儿一怔。

    她没想到顾清影会这样做，心中也不想承认。

    “爹，女儿真的知道错了，你不要送走女儿好不好？当初在细雨楼挂悬赏是娘亲，女儿并未参与进来啊！”

    这一刻顾怜儿不管了。

    她不能被送走，不能被送去尼姑庵当尼姑。

    她要的是荣华富贵，是体体面面的一辈子，而不是一辈子都伴随青灯古佛。

    那样的日子她会疯掉的！

    顾将军对顾怜儿彻底死心，对崔氏的耐心更是消耗干净。

    “新仇旧怨今天就算彻底做个了断，不久之前正好我买了一处庄子，靠着青州那边，你放心，我给你娘留了两亩地，尼姑庵我也会打点好，你安稳在里面度过下半辈子吧！留你们一条命，是我对你们最大的仁慈。”

    说完直接示意护卫把人拖走。

    崔氏的院子。

    几名护卫直接冲了进去，直接拖着崔氏就往外走。

    崔氏奋力地挣扎着，怒吼着让她身边的四个下人来救她，但四人哪里敢动手。

    崔氏挣扎着被押送到了后门口，一辆青皮马车等在那里。

    而她和顾怜儿都被绑好扔在了车中。

    “我要见老爷，你们想干嘛！”崔氏奋力地吼着。

    回答崔氏的却是狠狠的一巴掌：“给我老实一点，再乱吼乱叫把你嘴给堵起来。”

    崔氏不敢闹了，害怕地看着满是泪水的顾怜儿道：“怜儿你别哭，告诉娘是怎么回事。”

    顾怜儿痛恨崔氏得很，埋怨道：“都怪你，都怪你，我要是不听你的话去折腾，也不会这样，爹不要我了，也不管我了，你也别想当将军夫人了，我们两个都完了。”

    她后悔极了，当初规规矩矩地在院子里面等着出嫁多好，为什么要听崔氏的去折腾？

    她本来瞧不上许家的亲事，但听顾将军说了之后才知道，许家的亲事一点都不差。

    崔氏并没生顾怜儿的气，她迫不及待地想要弄清楚发生了什么，稳定心神道：“你且好好和娘说说发生了什么事。”

    顾怜儿破口骂道：“还能有什么事！我先前就说了不要折腾，安心等着出嫁就好，你偏要我折腾，许家亲事怎么了？许公子明年就要参加秋闱，说不定中状元呢？我到时候就是状元夫人，就算不是状元中个探花也不错啊！如今爹要把我们送去青州，还要把我送进尼姑庵。”

    她现在特别痛恨崔氏。

    要不是崔氏她也不可能这样惨，本来她都认命了，愿意嫁到许家。

    都是崔氏蛊惑她，让她使劲折腾，让她去追求荣华富贵。

    她们两个都太得意忘形了，都忘记顾将军本就不喜欢她们。

    崔氏不相信地摇头道：“不会的，老爷不会这样做的，你爹才不会这样狠心，一定是顾清影那贱人安排的。”

    顾怜儿气得咬牙：“够了！都是你的错，顾清影还求爹多给我准备嫁妆，让我嫁去许家也能无忧无虑一辈子，都是你的蛊惑我才会去找爹闹，才会让爹心生烦躁，你这辈子都别想成为将军夫人，爹说了，给你准备了两亩地，你以后就种地吧！”

    说完顾怜儿哭了起来。

    崔氏挣扎着，她想要回去问清楚。

    好不容易挣扎开了绳子，掀开车帘就想要下车，却被赶马车的护卫拦住，护卫没有客气，抽起赶马车的鞭子，一鞭子打在了崔氏身上，怒声道：“给我规规矩矩的坐回去。”

    马车出了城，在一处没有人的地方，两名护卫直接上马车把崔氏再次捆绑起来，这一次捆绑得格外的牢固，末了还不解气的踹了两脚。

    崔氏嘴里堵了一块破布头。

    而其中一名护卫则是警告着道：“给我老实一点，你们真以为还是以前的身份？顾将军说了，要我们兄弟两个把你们送去青州，再给我折腾，接下来的路揍死你们。”

    另外一名侍卫则是冷笑一声，对着母女两人又是一番踢打。

    这两人是顾清影买通的护卫。

    在离开皇城之前，顾清影就做了一些安排，首先，她给了好处给将军府的护卫们，银子这些没有少给。

    要求也很简单只有一个，那就是，如果崔氏和顾怜儿被赶出将军府后，不要对两人客气。

    这些护卫都是顾将军身边的人。

    都是会察言观色的，顾将军喜欢顾清影，而崔氏和顾怜儿讨人嫌，当初收了顾清影的银子，他们找到顾将军说过。

    得到的命令却是都听顾清影的。

    没想到还真让他们等到了。

    殴打母女二人的护卫，本就看不惯崔氏母女，正好借此机会揍一顿解气。

    崔氏不敢折腾了，就连顾怜儿被殴打了一番后也老实了，就连哭都不敢哭出声音，只敢低着头默默的抽泣。

