
　　“棋牌游戏有什么不同吗？”

　　“棋牌游戏贵在休闲娱乐，跟刺激暴力没有任何关系。”

　　秦一一边说着一边把自己制作的半成品点开，共享给徐安适看。

　　“就是这样，让棋牌完成某种规律的排顺，就是胜利的条件，这其中可以依靠计算与纯粹的运气，总之难度不高，老少皆宜。”

　　新颖。

　　徐安适从来没听说过这种游戏，第一时间觉得有趣。

　　但有趣不代表他会购买来玩，作为一个标准的星际人，他还是不明白。

　　“没有机械与爆炸，这有什么好玩的呢？”

　　秦一一时有些语塞，游戏好不好玩本来就是每个人的主观意识，或许他刚好不感冒棋牌游戏呢？

　　“据我所知，很多老年人年轻的时候都爱打游戏，等年纪大了却很少出现在游戏场所。你有没有想过，那是因为老人们年纪大了，不能每日接受这样的刺激？”

　　“但是万一，有这样一款休闲游戏的诞生呢？”

　　徐安适顿时倒吸一口冷气。

　　“我明白了，这是一款老年向游戏！”

　　“不！给我打住！”

　　“这是一款面向所有不爱战斗的休闲玩家的，益智类游戏！”

　　“很多年轻人，也喜欢玩的！”

　　在秦一的再三强调下，徐安适总算把这是款老年游戏的刻板印象给抹除了。

　　“我同意将我的画稿免费授权给你，我相信，我的作品出现在这款游戏上，是我的荣幸。”

　　徐安适觉得她很厉害，在一切跟随大数据，什么火就做什么的时代，她能逆流而上，制作冷门的游戏，并且还是创新的种类，真的不容易。

　　这样的勇气和创意，是他所不具备的，所以他希望自己能够帮助到她的梦想。

　　“请给我十分钟，我再给它们润色几笔。”

　　得到了对方的免费授权，秦一总算松了一口气。

　　“非常感谢您的支持。”

　　徐安适在线改图，一边改，一边好奇的问道：“请问这款游戏大概什么时候能上架？”

　　“这取决于你什么时候把画稿发给我。”

　　“我会尽快的，冒昧的问一下，你的工作室叫什么名字？”

　　因为有自己的参与，所以徐安适自然想偷偷关注一下。

　　“我是个人创业，还没有参加过工作室。”

　　徐安适顿时懵了，他看她如此信誓旦旦，还以为她已经万事俱备，只欠东风。

　　“游戏发布只能以工作室的名义发布，您不知道吗？”

　　秦一顿时傻眼，“还有这种规定？”

　　她火速打开网页搜索，随后得到了肯定的答复。

　　是的！发行游戏必须是以工作室为单位！

　　而注册一个工作室账号，必须花费3000星币手续费！

　　秦一经过短暂的思考之后，双手撑着脸，企图隔着屏幕释放自己的全部亲和力。

　　“好的，喵桑大大，不知道您有没有兴趣跟我谈谈投资的事呢？”

　　一事不烦二主，秦一相信这位喵桑已经看见了自己游戏的价值。

　　“……”

　　徐安适没想到自己被白嫖画稿还不够，还得倒往里面贴钱，今天也算是开了眼界。

　　“你希望我投资多少？”

　　“不多，三千星币就行了。”

　　这还叫不多？这不是全部吗！

　　见他没有立刻答应，秦一咬了咬牙，补充道：“2957也行！”

　　徐安适简单的算了一下，“原来你能拿出来的就只有43星币？”

　　“那你原本打算用多少星币来约稿？”

　　秦一心虚的将头转向一边。

　　“……”

　　徐安适算是看出来了，什么预算不够？她可能从一开始就没打算出钱！

　　是自己太傻，刚好撞上来了。

　　察觉到肥羊想要跑了，秦一立刻将头转回来，坚定的看着他。

　　“你放心！一定能回本的！”

　　如果可以，秦一也不想掀开自己只有43星币的老底。

　　但是她一没人脉二没亲戚，上哪儿再去找人投资呢？

　　想来想去，只有面前这个同意把画稿免费授权的大学生，看起来比较好骗。

　　所以秦一只能把希望寄托在他身上。

　　“只需要3000星币，你就能拥有一款游戏的股份，多么划算的买卖啊！”

　　“3000星币”徐安适默念了一遍。

　　说多不多，说少不少，刚好是他一个大学生拿得出来的数字。

　　徐安适暗地里想，他该不会是遇到诈骗了吧？

　　假借约稿之名，引出创办工作室没钱，然后以投资的名义哄骗他给3000星币，环环相扣，一步一步诱他入局。

　　刚才的大发善心，这会儿完全消失，徐安适的手指忍不住指向了举报按钮。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第5章 投资三千免费阅读。https://www.23sk.net 