    第827章  畏首畏尾，鸡蛋里挑骨头   

    云星明呆滞的站在原地，一脸的不可思议。

    

    先前那一招，是【真武十三式】第三式的修罗劲，这修罗劲，虽然不是【真武十三式】之中，威力最大的招式。

    

    但其速度算是最快的。

    

    俗话道，天下武功，唯快不破。

    

    云星明也是坚信这个道理，所以一开始就拿出了最为常用的一招，意图将陈奇瞬间秒杀。

    

    可，陈奇竟然毫不费力的接下了？

    

    而迎面而来的烟气，呛得他呼吸不能。

    

    云星明如同一只炸毛的猫，气得汗毛肃立，只觉受到了莫大的侮辱。

    

    “混账！”

    

    云星明猛的一使劲，挣脱了陈奇的束缚，而后一跃而起。

    

    “【真武十三式】第五式，坠星落！”

    

    只见云星明，跃至高空，双脚齐曲，以双膝为支点，凝聚浩瀚真气，如同一枚高空坠落的陨石，轰然砸下！   

    这个招式，是【真武十三式】之中力量最大的一招。

    

    所谓力量，都是威力的代名词。

    

    其所造成的破坏力，即便是一辆坦克，都能被其轻易碾压成一块铁皮。

    

    这一次，陈奇总算没有硬接，而是脚尖一点，轻飘飘后撤几步。

    

    轰！   

    云星明轰然落地，刹那间，地面惊现一个宽深数米的硕大坑洞。

    

    陈奇见状，啧然摇头，含笑说道。

    

    “三皇子，这么快就开始跪地求饶了？

    使不得，使不得。”

    

    由于坠星落是以双膝为支点，发起攻击。

    

    所以云星明此时就像是双膝跪地，给人磕头求饶？

    

    云星明气愤得无以复加，“我杀了你！”

    

    云星明再次发出一声怒吼，轰然弹射而起。

    

    狂奔期间，自身真气流荡，化为一只猛虎外形，汹涌前行！   

    “【真武十三式】第七式，猛虎扑！”

    

    嗷～～～   

    虚空传来一阵嘹亮的虎啸，震得众人耳膜嗡鸣。

    

    在接近陈奇之时，云星明双手呈爪，指尖划过虚空，出现十道交叉的真气寒芒。

    

    对此，陈奇轻笑一瞬，微微侧步，让云星明刚好与他擦肩而过。

    

    “猛虎扑？”

    陈奇故作认真说道，“我觉得这招的名字可以改一改，改成饿狗扑屎，如何？”

    

    场中交战，看似惊天动地。

    

    但实则完全是云星明一方在攻击，而陈奇这一方，却以一种风轻云淡，闲散游玩的姿态对待。

    

    且他手里一直还夹着一根烟，那样子，好像并不是在比武，而是为抽烟而来？

    

    如此一幕，无论是看在陈家众人，还是云皇族那些人眼里，都是那么的不真实。

    

    堂堂云皇族的三皇子，拥有化境六周天修为，还习得了【真武十三式】。

    

    但从开战到现在，竟连陈奇的衣角都没有摸到？

    

    像是陈英豪、陈笑天、陈恩泽等人，他们的眼珠子都快要瞪出来了。

    

    本以为陈奇能够在云星明的攻击下，坚持两三招，就已经是奇迹。

    

    但陈奇不但坚持下来了，而且轻松的就像是玩一样。

    

    “这……怎么会？”

    

    陈培恩几人，惊骇得无以复加。

    

    他们虽然在武道上的造诣不高，但好歹还是有着一定的眼界。

    

    眼下云星明的每一次攻击，都可谓是毁天灭地，不可抵挡。

    

    扪心自问，若是他们身处陈奇那个位置，也许还没开战，就直接吓得跪地求饶。

    

    但陈奇却能轻易应付。

    

    这，到底是怎么办到的？

    

    陈阳曜也已经停止了调养，呆呆的看着场中的战斗。

    

    他先前对战过云震那样的高手，在场之人，肯定没人比他感触更深。

    

    与云震的交战，他使出浑身解数，都是以将近两败俱伤的结果落幕。

    

    而后的云岚，他自觉不是对方的对手。

    

    但若是对上现在的这个云星明，他感觉自己不出一招，就会落败。

    

    陈奇先前秒杀了云岚不说，现在即便对阵云星明，都显得游刃有余？

    

    陈阳曜暗自心惊，这个陈奇，究竟是有着何种惊人的实力？

    

    画面回到场上。

    

    云星明已经对陈奇发起了数十波进攻，每波进攻，都没有丝毫的藏掖。

    

    但如同大家所看到的那样，从开始到现在，他连陈奇的衣角都没有摸到。

    

    而他自己却已经累得气喘如牛。

    

    云星明过去所遇到过的对手无数，但他还是第一次，被一个人搞得如此之狼狈。

    

    “累了？”

    

    陈奇突然含笑询问。

    

    云星明咬牙切齿，“你这么畏首畏尾，算什么英雄好汉，有本事你跟我硬碰硬！”

    

    在云星明的意识里，除去第一招被陈奇接住，后面的招式，陈奇却一直都在躲，不给他接触的机会。

    

    多半是对方也意识到了自己武学的强大，不敢硬抗。

    

    若是正面对碰，云星明认为自己定有胜算！   

    陈奇面泛和煦笑容。

    

    “刚才陈某只是烟瘾犯了，抽空抽了一根烟，怎么到了你这里，就成了畏首畏尾了？”

    

    “也罢，既然三皇子如此较真，陈某若是再扫了你的兴，岂不是显得不近人情？”

    

    说罢，却见陈奇掐灭手中烟头，拍了拍沾染在衣袖上的烟灰。

    

    “【真武十三式】，不愧是当今十大绝学之一，其精妙程度，的确比起一般的武学，要强上不少。”

    

    “不过，陈某这个人，有个癖好，就喜欢鸡蛋里挑骨头。”

    

    “你先前的那几招，虽然已经不错，但依陈某看来，尚且还有几处可以改良的地方。”

    

    云星明冷笑，刚想回应几句。

    

    但下一刻，却见陈奇脚尖轻轻触地，地面轰然塌陷，自身则是以肉眼难以捕捉的速度，瞬间出现在了云星明面前。

    

    面对这突如其来的一幕，云星明悚然一惊，赶忙凝气抵挡。

    

    但他真气还未真正调动，一只带有电芒的拳头，致其面部，硬生生砸下。

    

    砰！   

    闷声响起。

    

    云星明整张脸，扭曲得如同一团死皮。

    

    血液飚射期间，还伴随着几粒牙齿。

    

    嗖～～～   

    随后，云星明以难以置信的速度，轰然倒飞而出。

    

    哗！   

    同一瞬间，陈皇族、云皇族人群，均是发出阵阵惊呼。

    

    “刚才那是……”云正青目眦欲裂，难以置信。

    

    陈笑天唰唰唰前进几步，满脸不可思议，“【真武十三式】第三式，修罗劲？

    ！”

    

    

