    银衫老者不再说话，退后一步，王玄景也是和看瘟神一样看着孟昭，这家伙还真是无法无天，连这种构陷之举，都说的如此光明正大。

    本以为，此事也就到此为止了, 然而，却有一人，依然不依不饶道，

    “孟公子，你虽出身不凡，地位清贵, 然, 这天下仍有公道, 仍有正义，你不可能一手遮天，又何必赶尽杀绝呢？”

    敢在这个时候发声说话的，必有倚仗，且有胆魄，而此人不是别人，正是龙城，也不晓得是不是北宁侯雷家给了他这般底气，亦或者是他的那些散布于神州各处，且有家世背景的红颜知己们，让他无所畏惧。

    没有第一时间理会龙城，而是表情温淡的扫视了眼四方之人，认识的，不认识的，年长的，年轻的，凶神恶煞的，内向老实的，不论是谁, 但凡迎着那双紫意如潮的眸子，都不禁避开，显得心虚胆寒。

    宋之问见状，心中恨得发狂，却也羡慕其如真龙开道的威势。

    不过，也对龙城抱有十二万分的期待，以他的身份，能耐，若无把握，想必不会这么针对孟昭。

    最后，孟昭才转身，重新将万钧重的目光，放置到龙城的身上，笑道，

    “赶尽杀绝，没那么严重，只要别不开眼的来惹我, 我也没心思对付这些井底之蛙。

    所以, 你也不必用此话来激我, 没用。

    倒是你，少侠龙城，似乎对我敌意很浓啊。

    方才就对我的女人有过无礼之举，而今又替这与我作对的家族说话。

    难不成，你赢了卓家卓沐风还不罢休，连带着连我孟昭也想踩在脚底下？”

    孟昭紫薇帝星垂照，星命滋润气运命格，加上手握大权，居移气，养移体，威福自用。

    此时，竟隐隐有一种雄霸天下的强枭风采。

    双眸之上的压力，甚至足以将一个心灵孱弱的先天高手压得说不出话来。

    龙城心中一凛，本就知道孟昭不是好相与的，却想不到这人武功修为，已经臻至这般不可思议的境地，或还在他之上，简直深不可测。

    一时间有些愣神，随即刀意充塞新田，雪亮光芒照耀下，劈开那如泰上压顶一般的磅礴压力，气息微不可见的颤动一番，冷静道，

    “此言差矣，我非争强好胜，也非无事生非，而是受一位朋友所托，特来询问岷山七怪相关事宜，见到孟公子身旁这位女高手，所以才发问。

    至于为人说话，只是打抱不平，并无任何针对孟公子之意。”

    “打抱不平，嘿，看来我就是恃强凌弱的一方了，也罢，就算如此吧。

    你问岷山七怪，又是为了什么？”

    龙城看了看孟昭身侧的梁穆秋，犹豫一下，还是道，

    “邺城北宁侯之前曾豢养门客，岷山七怪正是北宁侯的门客，为其所供养，听其所驱使，然，前一段时间，岷山七怪不生不响，无缘无故的出走，此事让北宁侯勃然大怒，誓要将七怪捉拿回侯府问罪。

    在下觉得，孟公子身旁这位女高手，应该就是七怪之首，不知可是如此？”

    在场之人听得兴致勃勃，就差搬来小板凳，切几块西瓜来边啃边看热闹。

    北宁侯雷家，乃冀州顶级豪门，贵族，南安伯孟家，也是冀州顶级世家，且乃是开国贵勋，两家素来不对付，明争暗斗，在场纵然了解不多，也有耳闻。

    甚至一直有这样一个传言，两家角逐，胜者若能全盘接收对方的实力，底蕴，再加上二十年发展，或能成为九姓之下，第一家族，甚至冲击九姓之家，也未必不可能。

    故而，不管这个传言是真是假，带来的关注度，却是不小。

    现在听来，似是雷家那边门下的七个先天高手，不知怎么的，投奔到孟家门下，现在为孟昭麾下高手，故而，雷家现在追查清楚，过来问罪了。

    这让本来对孟昭的天罡卫，贵族子弟身份颇为忌惮的某些人，又升起丝丝兴趣，甚至期待，他们捅不了这个马蜂窝，不代表雷家也捅不了。

    毕竟，人家也是上面有人的，而且本身爵位比南安伯还要高上一级，乃是侯爵之家，应该能压得住孟昭的嚣张气焰吧？

    其实许多家族在灵武城的实力，底蕴，比孟昭强不少，可惜官面上实力差距太大，这才束手束脚，难以施展，更不敢冒然出手，现在，倒不妨旁观一下。

    然而，他们又哪里晓得，若孟昭真的顾忌雷家，当初也不会那么痛快的就将七怪收到手下来，更不要说雷家还曾派出暗日的王牌杀手，前来行刺于他，这个仇，他还没算呢！

    孟昭面色一冷，原本拨弄佛珠的手指微微一挑，碧玉佛珠便串回手腕上，双手背负在身后，迈前一步，气势凛冽，道，

    “你说的不错，岷山七怪，而今确实是在我手下做事，他们之前在雷家做门客，我也知道。

    不过有句老话说得好，良禽择木而栖，贤臣择主而侍，七怪既弃暗投明，就说明雷家还有做的不对之处，与其搞强权霸道，不如看看自己还有什么地方做的不到位，不然即便处置了一个岷山七怪，未尝没有第二个。

    还有，龙城你既和雷家有旧，不妨替我带一句话给雷万彻。

    他派人刺杀我，丢了一方大将的格局气度，这件事我也记在心里，早晚会上门向他讨教！

    希望他能等到那一天！”

    猛，猛，猛，狂，狂，狂！

    这就是在场数百人心中不约而同的一个念头，即便面对北宁侯雷万彻这等霸主，强权人物，依然不露丝毫疲软，懦弱之态，除了绝对的底气，那种骨子里打破一切束缚的意志绝对是最主要的因素。

    尤其是最后那句话，敢上门向雷万彻讨教，真不知是一时戏言，还是真有这等雄心壮志。

    但不管如何，孟昭的这种无双霸道的威严，在今日之后，应算是彻底在灵武城上下阶层人群中，打下深刻记号。

    换成灵武三大世家家主，面对雷万彻，都要矮上一头，他们可不敢大放厥词。

    当然，这其中，主要还是孟昭已经与雷家势不两立，甚至遭到过暗杀的处境有关。

    既然已经撕破脸，那隐忍避让也只是自贱自轻罢了。

    反倒不如孟昭这般，毫不示弱的硬顶上去。

    结果不说如何，至少能落得一个少年英雄，意气风发的美名。

    哪怕龙城，一时间也被孟昭这种宏大，无畏的气魄给镇住。

