    “这真的是随心层次的黑犀爪吗？”

    方思雅忍不住追问道。

    虽说黑犀爪是她方家最实用的武学之一。

    可事实上方家能将黑犀爪修行到精通从此的人都屈指可数。

    更别说随心层次了。

    天赋高的、出身好的。

    往往都会先到达真血境，然后转修威力更加强悍的玄级武技。

    因为将武技层次提升的难度要远远超越境界的提升。

    而那些天资不好的，一辈子困死在搬血境。

    苦修一辈子黑犀爪都未必能登堂入室。

    所以方家历史上能将黑犀爪修行到随心乃至更强层次的人，一只手都能数出来。

    可秦淮被卖身到方家也才不过一年多而已。

    “怪物。”

    方思雅感慨万千，“你从精通到随心层次，用了多久？”

    “三天吧。”

    “嘶……”

    在场所有人都忍不住倒吸一口凉气。

    李志柱看着地上已经凉透了的方思潮，心中不禁泛起嘲讽。

    能死在这样的怪物手上，也算是他的荣幸了吧。

    “你在武技修行上就没有遇到过瓶颈吗？”

    方思雅吐槽道。

    “到目前为止还没有。”

    秦淮如实回答。

    “能在秘境里逗留的时间还有十二天，你的武技还能突破到什么层次？”

    方思雅心中也泛起了小心思。

    先前的恐惧只是因为他们和虎炮之间的实力差距太过悬殊。

    但现在，

    似乎真的有那么一点希望了。

    “十天内我应该就能修行到圆满层次。”

    “……”

    “……”

    “……”

    李志柱惨笑一声，“死在你手里也是值了！”

    秦淮没有再犹豫，直接将几个恶奴当场斩杀。

    一旁的方思雅感觉大脑有些混乱。

    她还沉浸在秦淮刚刚的话中。

    理智告诉她，这种事绝不可能。

    但她作为可以说看着秦淮成长起来的人来说，这种匪夷所思的可能性或许真的会出现。

    “这些宝血残渣也不要浪费，找些树叶包起来带走也行。”

    秦淮提示道。

    虽然这些宝血已经不能为他们的肉身再度提供帮助。

    但这种能够提升肉身境界的宝血，也可以作为疗伤宝药。

    再不济，

    他们拿出去放在七月集市也能换不少的虎力养气丹。

    众人朝着初河秘境中心进发。

    秦淮依旧吊在队伍的最后面。

    如果方思雅三人回头就会发现，秦淮走路的姿势有些奇怪。

    他的每一步似乎都契合黑犀爪或者猛虎拳。

    每一次挥手都有出手的影子。

    没多久，

    方思雅突然停下来，“你们有没有听见有虎啸声？”

    “原来二小姐也听到了啊。”

    方汉也开口，“我隐约听见了，但又不确定是不是。”

    “声音好像消失了……”

    几人脚步放缓了一些，又继续快速赶路。

    “可能是我想的太多了吧。”

    方思雅揉了揉额头。

    “思雅姐姐在想什么？”秦竹雪问道，她对方思雅的称呼不知道什么时候变了。

    “我从洞里出来就在想……”

    “秦淮若是学的猛虎拳，之后的胜算会更大一些。”

    “毕竟猛虎拳的拳势可以叠加，能在巅峰时发挥出超越一个层次的威力。”

    方汉接话道，“猛虎拳虽强，但修行难度也是黄级武技中名列前茅的存在。若是调换过来，没准还不如黑犀爪呢。”

    “也是。”

    方思雅苦笑一声。

    “猛虎拳精于势，它的学习难点从来不是拳架有多么复杂。”

    “相反，猛虎拳的拳架比黑犀爪还要简单。讲究一个一往无前。”

    “只要抓住猛虎拳的势，猛虎拳的层次才会有所长进。”

    秦淮的声音缓缓响起。

    顿时将三人的眼光都吸引过来。

    “你还懂猛虎拳？”

    方思雅诧异的看着秦淮。

    突然间，

    秦淮猛地挥出一拳。

    吼！

    众人耳边，隐约有一声呼啸传入耳中。

    “是你！”

    方思雅顿时瞪大了双眼看着秦淮。

    “你……你的猛虎拳是什么层次……”

    她心中有一个大胆的猜想。

    “也是随心。”

    秦淮平静的说道。

    “咕噜……”

    方思雅和方汉的面容已经无比的僵硬了。

    从血池中出来，他们已经不知道震惊了多少次。

    “人与人之间的差距真的太大了。”

    千言万语，

    最终化为一声叹息。

    “难怪你敢说出那样的话。”

    方思雅清晰的意识到，秦淮的天赋显然已经超出了自己的理解。

    潜龙已经初露峥嵘，那雄姿似乎若隐若现。

    而自己现在能做的，

    似乎只有不惜一切代价的拉拢这个男人了。

    方思雅有些自卑的低下头，却没看见脚尖。

    想她方家小姐，生来还是头一次产生这种自卑感。

    ……

    一连赶路三天。

    秦淮等人还是避开了蛮兽的领地。

    蹲在草丛里，

    众人微微露头看着不远处迎面而来的一帮修士。

    霹雳砰啷的声音响彻林间，

    只见那群人边走边打，铺天盖地的血腥味让整个森林都躁动不已。

    秦淮趴在丛林中蹲守，但十指却在诡异的跳动。

    像爪、像拳……

    然后在小范围内挥出各种招式。

    两方人马不断有人倒下。

    但最终还是一个贼眉鼠眼的男人带领的人马站到了最后。

    张忠犁捡起地上被死死抱住的盒子，打开一道缝隙确认了里面的东西之后脸上露出心满意足的微笑。

    噌……

    “谁在哪里，出来！”

    身后的数人瞬间围了上去。

    草丛里，

    秦淮四人缓缓站起身。

    “我们只是路过。”方思雅陪笑道。

    但周围的元气以及在疯狂汇聚。

    张忠犁看到秦淮的时候明显愣了一下，旋即脸上绽放出亲切的笑容。

    “秦淮兄弟！”

    他身上的元气瞬间散开，朝着秦淮走来。

    “我是宋四宋舵主的朋友，奉命来抢回盗走白灵果的盗贼！”

    张忠犁双手高举，走的很小心。

    “宋摊主？”

    秦淮眉毛一挑，“他怎么会和你提起我？”

    “您还不知道吗？”

    张忠犁脸上露出了一抹诧异，“如今整个秘境都知道了，宋四舵主为了保您，带着他逐鹿盟的手下设计围杀虎炮！”

    “正好，原本这白灵果也是打算分您一份的，如今白灵果追回来了，您也找到了。”

    “双喜临门啊！”

    秦淮闻言，神情明显不自然了些，“没想到这位宋摊主还真是不食言啊。”

    旋即，

    他苦笑一声看向以及几乎走到面前的张忠犁。

    “既然宋摊主特意交代了，那信也在您身上吧？”

    “信？哦……在的在的。”

    张忠犁的手抬起伸向胸襟。

    几乎就是瞬间，

    他骤然间抓向近在咫尺的秦淮。

    可张忠犁快，秦淮比他更快。

    右手化爪横着一抓，

    直接将张忠犁的喉咙直接撕裂。

    “你骗我。”

    秦淮又是一脚，直接将张忠犁踹飞出去十几米远。

