    放假了。

    关于新同事的事林云渐并不怎么感兴趣，他要去找自己的尸体，这次和那只黑鳞腐化者战斗已经让他察觉到失控的趋势了，他不想成为一只只会破坏的怪物。

    甘意微提交上去的报告通过了审查，林云渐没事，丁童没事，聂全真也没事，似乎是一个没人受伤的世界。

    但有些事，已经成了心照不宣。

    “谢谢。”

    离开办公室，路过沙发上趴着的丁童身边时，林云渐听到了他的声音。

    回头看去，丁童的脸藏在兜帽之下，似乎刚才说话的不是他。

    林云渐没说话，他看了聂全真一眼，那个女人仍然闭着眼睛，像是睡着了。

    他离开了报馆，都说了放假，自然该去做一点放假应该做的事。

    街道上，风吹动枫叶，不时飘落几片血红。

    绯红天空上的云缓缓地飘，街道上的人慢慢地走。

    丹枫城的节奏似乎慢了一点。

    突然，一辆轿车停在了路边，车窗缓缓降下，露出一张温和的笑脸：

    “小林哥。”

    是苏览。

    他打开副驾驶，用眼神示意了一下林云渐。

    林云渐笑了笑，上了车。

    “我刚出院，你要给我做些好吃的。”

    “没问题。”苏览笑着说道。

    林云渐没问苏览为什么会恰好出现在这里，也没问他要带自己去哪儿，一路有一搭没一搭地说着闲话，直到车辆停靠在苏览居住的小区外。

    “你看，我已经买好食材了。”

    停车，开门，打开后备箱。

    苏览弯腰提出来一个塑料袋，里面被氧气撑得鼓鼓的，装着一条鱼。

    塑料袋上粘着水珠，在阳光下绽放着耀眼的色泽，他笑得很灿烂，和阳光不遑多让。

    他把鱼举得老高，林云渐也笑了。

    那股淡淡的陌生感悄然消失，两人仿佛又回到了小时候。

    他最喜欢的食物就是鱼，还曾经说出过没有刺的鱼是世界上最美味的东西这样的蠢话。

    回到家，他脱掉西装外套，换上了围裙。

    “还是不吃香菜？”

    “葱姜蒜多一些？”

    “啊，对，味道重一点，你知道的。”

    “别吃太咸，不利于身体的恢复。”

    “可不是常说吃得咸才有力气吗？”

    “别听人瞎说，我是教授。”

    他转身去处理鱼，林云渐左右看了两眼，在一旁切了一个西红柿，打了一个鸡蛋。

    趁着苏览做鱼的空档，他也炒了个小菜。

    很快，菜都做好了，两人相对而坐，苏览把筷子递给了林云渐。

    “先尝尝我做的番茄炒蛋，我已经有三年没下过厨了，还能吃吗？”林云渐带着期待问道。

    苏览认真地夹来一块鸡蛋，一块番茄，尝一口，嚼了嚼，说道：“有点咸。”

    “那就对了。”听见苏览的回答，林云渐对自己的厨艺放心了不少。

    苏览也笑了，他打开电视，电视的声音不大，刚好可以填补一些沉默的空缺。

    “小林哥，你不打算念大学了吗？”他问道。

    苏览一边往嘴里塞饭菜一边摇头，嘟嘟囔囔地说：“来不及了，更何况，家里适合念书的就一个老二。”

    “风晚啊，他的确很聪明。”苏览笑着说道。

    “对，我一直觉得他就适合走你这条路，当个学者，研究员，老师之类的，比什么都强。”林云渐深有同感。

    苏览没说什么，而是问道：“小林哥，你知道风晚的梦想是什么吧？”

    弟弟的梦想？

    林云渐一愣，这个词对他而言竟如此陌生。

    他下意识地放下碗筷，问：“是什么？”

    苏览有些意外地看着他，说：“风晚没告诉你吗？那还是等他自己来说吧。”

    他的态度让林云渐有些疑惑。

    弟弟看样子和苏览很处得来，一些事连哥哥都没告诉，竟然分享给了苏览。

    “好，我今晚就问他！”

    林云渐再次捧起碗说道。

    “叔叔阿姨如果能看到现在的你们，一定会很欣慰的。”苏览笑着说道。

    “也许吧。”林云渐吃着东西随便应付了一句，却在片刻后反应了过来苏览在说什么。

    一时之间，整个房间里静悄悄的，只有电视机里新闻的声音。

    “砰——”

    林云渐手上的碗落在了桌面上，他双眼直视着苏览：“你记得我爸妈？”

    苏览点点头，回答：“当然记得。”

    林云渐的心脏怦怦直跳，他深吸了一口气，问道：“他……他们是什么人？叫什么名字？”

    也许是太过激动，他的声音都在颤抖。

    苏览也直视着他，漆黑的瞳孔如同最深的夜幕，缓缓说道：“叔叔的名字是林夏，阿姨的名字是李蝉。”

    轰——

    仿佛大坝突然决堤，支离破碎的记忆顺着这两个名字的出现纷至沓来。

    大脑的强烈疼痛让林云渐苦不堪言。

    现实如同光怪陆离的梦境，苏览明明坐在自己对面，但他的形象却像被某物拉长扭曲了一样，格外诡异。

    天旋地转，无法控制自己的身体与意识。

    林云渐仿佛失去了对身体的所有控制。

    这种状态持续了好一阵，直到苏览抓住他的肩膀一直呼唤，才让他清醒过来。

    “小林哥，你没事吧？要不要去医院？”

    他问道。

    林云渐捂住脑袋，疼得面色发白，面头大汗，看着被自己刚才打翻的饭菜，他歉意地说：

    “对不起啊苏览，我也不知道自己怎么了。”

    苏览摇摇头：“没关系，小林哥，你的身体要紧。”

    林云渐捂住额头，他的脑海里现在还是刚才苏览的那些声音：

    “叔叔的名字是林夏，阿姨的名字是李蝉。”

    林夏，李蝉……

    为什么……为什么我从来没听过这两个名字……

    他现在已经完全没了叙旧和聊天的兴致，只想去查这两个名字的来历和过往。

    “我吃好了，苏览。”林云渐站了起来，“今天晚上来我家吧，你知道地址，我有些事要先走了，今晚再向你赔罪。”

    苏览微微一笑：“没事的，小林哥，我送你出去吧，你身体不舒服，这段路一个人不太好走。”

    林云渐回头看了他一眼，摇头拒绝道：

    “没关系，我可以。”

