    “弗雷尔卓德之心布隆的传承，让我增加了不少寿命……或许我也能从神奇的问答游戏中，找到能让佩姬恢复年轻的宝物？！”

    史蒂夫突然冒出了这样的想法，越想越觉得可行。

    他在继承了弗雷尔卓德之心布隆的荣耀传承后，尼克·福瑞就安排人给他做了全面的检查（研究）。

    检查结果发现，史蒂夫·罗杰斯的细胞活性远超正常人，再加上其他杂七杂八的指标，身体强度和寿命都要比正常人类高不少，无病无灾，史蒂夫怕是能活到两百多岁！

    超级士兵血清可没有这么逆天改命的效果，那就只能是弗雷尔卓德之心的布隆传承，赐予了他强大的力量和寿命。

    问答游戏的奖励果然神奇！

    就在史蒂夫浮想联翩的时候，山姆出声提醒：“快看，钢铁侠变形了！”

    原来托尼·史塔克搂着妹子跳舞嬉笑玩够了，就开始正儿八经的掩饰他这幅新战甲的功能。

    他从空中俯冲飞下来，还没有落地，就看到钢铁战衣在一阵咔哧咔哧的声音中，相会叠加交错，最后竟然变成了一架流线型，极具科技美感的飞机！

    飞机喷射出赤红的尾焰，从人群头顶飞过，速度极快，到了半空甚至都打破了音障，而且还具备隐身功能！

    不是隐蔽雷达探索的隐身，而是视觉上的隐身，缓缓消失在了人们的视线中，甚至连声音都听不见了。

    紧接着，战机重新出现，头上脚下直挺挺向着展台飞去，眼瞅着就快要撞上地面，周围人群慌乱惊呼，以为这是钢铁侠玩脱了。

    结果却没想到，战机在撞向地面的瞬间，又组装变成了一脸金色、红色相间的流线型跑车！

    托尼恶趣味的和所有人开了个玩笑，他怪叫着猛踩油门，排气孔不断喷出黑烟。

    “这……能够变形的钢铁侠？”山姆看傻了眼，“太奇怪了！托尼·史塔克的钢铁战衣明明就那么大，怎么能变成战机和跑车？”

    史蒂夫这会儿也感到莫名其妙，钢铁战衣的规格不论是和跑车，还是和战机比都小很多，就算能够变形，也不该从小变到大吧？

    但Mark4的神奇之处还远不在于这些，托尼玩够了跑车，又冲贾维斯喊道：“现在变成终极作战模式！”

    贾维斯的电子音里蕴含着困惑：“先生，我到现在还不明白，Mark4究竟是怎么做到的……”

    作为托尼·史塔克的工作搭档，贾维斯是亲眼看着他打造的Mark4，没有谁比他更清楚，这架钢铁战衣有多么的神奇还有不讲科学。

    从外面看倒还好，但钢铁战衣里面却是乱七八糟，各类零件、电路板什么的全都乱糟糟堆在一块儿。

    如果霍华德·史塔克复活重生，一定是二话不说就把得意洋洋的托尼狠揍一顿，让你玷污科学！

    其实托尼·史塔克也不想搞得太乱，但他发现，这些作品都是在自己灵感爆棚的时候创造出来的，如果整整齐齐重新改造，那么无论如何都不能拼凑一副正常的战衣来。

    他也想明白了，这就是古圣科技烙印带来的副作用，索性将在乱糟糟的机械核心外面，套上一层华丽的壳子，如此倒也就两全其美了。

    贾维斯吐槽归吐槽，到也没有耽搁正事。

    眨眼之间，托尼驾驶的跑车在车门两侧伸展出了机械臂，轮胎收起，取而代之的则是两条履带。

    这辆跑车用双臂撑地，居然就这么站了起来，身形拔高，变成了一架看起来外形颇有些怪异，但又有中特殊美感的大机器人！

    当初托尼·史塔克在古圣科技烙印的灵感下，创造出了一台格外粗糙丑陋的大机器人，丑归丑，但也是真的厉害，远超当时的Mark3，可惜在和后来与毁灭者的战斗中炸毁了。

    如今Mark4变身的古怪机器人，则相当于大垃圾2号，当然外观要好看的多，而且功能也都得到了升级。

    驾驶舱变得更智能化了，有贾维斯这个人工智能的辅助，战斗力会得到大幅提升。

    唯一的缺陷在于，贾维斯作为正统科技的造物，还不太能适应这种邪道科技的路数，但慢慢的也就熟悉了。

    “先生，我明白了，只要不按照科学的方法，就能更好地操控Mark4！”

    托尼一边驾驶大机器人摆出各种姿势，供人拍照摄影，同时怒斥道：“胡说，我的科技造物最注重科学！”

    闹腾了一番后，托尼觉得风头出够了，换回钢铁战衣正准备飞走，这时哈皮·霍根找到他回报，“美国队长和一个叫山姆·威尔逊的人要见你。”

    “肯定又有麻烦事了！”托尼撇撇嘴，但也没有拒绝，吩咐哈皮把人带去会客室。

    会客室中，史蒂夫和山姆·威尔逊等了好一会儿，才等到托尼露面。

    托尼·史塔克换上了一套休闲服装，随口说道：“公司里有点事。”

    山姆指了指他的脸，托尼抬手擦了一下，原来是口红印子。

    他刚刚和几个漂亮的女士厮混了一阵，要不是贾维斯提醒，他都快忘了这儿还有人等着了。

    “托尼，我们需要你的帮助。”史蒂夫也懒得和他闲扯，开门见山道：“尼克·福瑞打算重启对宇宙魔方的研究计划，这少不了你！”

    托尼听到这话就皱起了眉头：“他真不该这么做。”

    “我们别无选择，只有掌握足够强的力量，才能对抗未来可能发生的危机！”史蒂夫沉声说道。

    关于开发宇宙魔方的事，其实他也不太同意，但最后还是被光头局长给说服了。

    在问答游戏曝光出的未来中，地球并不安全，尤其是在得知了宇宙中还存在其他强大外星人之后，他们的危机感就更强烈了。

    现在的地球需要足够强大的力量！

    托尼想了想，最后还是答应了下来，“好吧，我要盯着你们，否则迟早会出乱子！”

    第二天，托尼和史蒂夫就来到了神盾局的一处秘密研究基地。

