    第16章 五年修为

    看着蹲在自己身前的小医仙，古河嘴角露出笑意，随后掌心缓缓印在小医仙的背上。

    “系统，开始传功给小医仙。”古河闭上双眼，心中默念道。

    随着古河命令一下，体内的一股斗气开始朝着掌心汇聚而去，随后朝着小医仙体内灌输而去。

    小医仙正好奇着老师准备传给自己什么东西，突然感觉一股庞大的能量透过老师的掌心，疯狂的涌向自己体内。

    与此同时，巨大痛楚在体内席卷开来。

    “凝神静气，尽力接收这股力量。”

    “受不了就吭声。”

    这时，古河那带着些许严肃的声音在小医仙耳边响起。

    听到这里，小医仙心中的慌乱瞬间沉寂下来，她强行忍受着体内的痛楚，凝神吸收着这股力量。

    随着古河掌心力量的灌入，小医仙的修为境界快速提升着。

    随着一声闷响，小医仙突破到了斗之气六段！

    又过了片刻，小医仙身上的气息再度发生变化，突破到了斗之气七段！

    而此刻，也许是因为外来力量太过猛烈的缘故，小医仙俏脸之上已经有了一丝苍白。

    但此刻的小医仙还是紧咬银牙坚持着。

    没过多久，小医仙身上的气息再度发生变化。

    斗之气八段！

    斗之气九段！

    “啊……”

    在即将突破斗者之时，小医仙终于忍受了不了了。

    她感觉再继续下去，自己的身体就要炸开了，忍不住叫出声来。

    “老师，弟子承受不住了。”

    听到小医仙的声音，古河眼中闪过一丝失望，但却是没有丝毫犹豫，立马停止灌输斗气。

    小医仙已经到了极限，要是再强行灌顶的话，将会损伤她的身体。

    “叮，检测到宿主授予二弟子小医仙两天修为，恭喜宿主触发千倍返还，获得五年修为。”（注:五年修为对应九星斗王）

    “五年修为已经发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    听到系统的提示音，古河心念一动，直接遁入系统空间之中。

    随后便见到那悬浮在虚空之中的一道能量光球。

    “有了这五年修为，我必定可以突破到斗皇之境！”

    看着虚空之中的能量光球，古河眼中露出兴奋之色。

    “叮，请问宿主是否融合五年修为。”

    就在古河意识接触到能量光球的瞬间，一道系统提示音在古河脑海中响起。

    “否！”

    毫不犹豫的拒绝，古河意识很快退出了系统空间。

    突破斗皇境界，必定会掀起巨大的斗气风暴，造成极大的轰动，他必须要找一个安静的地方来突破。

    缓缓睁开双眼，古河便看见依旧沉浸在消化体内能量的小医仙。

    古河能感受到，此刻的小医仙已经到达了突破斗者的边缘。

    只是可惜，她的身体实在太弱了，禁不起自己再灌输斗气。

    古河没有打扰小医仙，静静的坐在桌旁喝着香茶。

    半个时辰之后，小医仙才缓缓睁开双眼，感受到体内蕴含的力量后，美眸之中露出激动之色。

    斗之气九段巅峰！

    短短时间内，自己便从原本的斗之气五段，突破到斗之气九段！

    这未免太不可思议了！

    小医仙美眸缓缓看向古河，眼中露出感激之色。

    她心中自然知道，这一切都是老师的帮助，才能发生这么大的改变。

    “老师，谢谢您。”小医仙起身，来到古河身前，恭敬的行了一礼。

    “感觉怎么样？”古河放在手中的茶杯，一脸温和的笑道。

    “嗯……我感觉自己变得好强大了。”小医仙闻言，伸了伸纤细的胳膊，一脸自信道。

    “强大么……”闻言，古河默默无语。

    好强大的斗之气九段……

    真是恐怖如斯！

    “乖徒儿，你知道青山镇内，有什么安静的地方吗？为师需要找地方突破。”沉默片刻后，古河笑着对小医仙问道。

    他记得，在原著之中，小医仙似乎知道魔兽山脉之中，有着一个幽静的山谷。

    那里，应该是个突破斗皇境界的好地方。

    “老师您要突破了？”

    闻言，小医仙一愣，想了想后，脱口而出道：“有一个山谷，肯定适合老师你突破。”

    闻言，古河嘴角露出一抹笑意。

    ……

    一个时辰之后。

    魔兽山脉外围，一处山谷上空，古河怀中抱着小医仙，缓缓落下。

    “老师，就是这里了。”小医仙指着眼前的山谷，笑着对古河说道。

    古河闻言，缓缓收起背后的火红双翼，目光朝着山谷里面看去，眼中露出惊讶之色。

    这是一处能量几位充裕之地。

    山谷之中，竟然还生长着各种珍惜的药草。

    一股股药香之味，夹杂在雾气之中，令人感到心旷神怡。

    嗅了嗅空气之中弥漫的药香，古河满意的点了点头，道：“嗯，这里的确是个好地方。”

    随后，古河直接朝着山谷内部走去，小医仙则是紧紧跟在后面。

    片刻后，古河来到一处天然山洞前，对着身后的小医仙道：“徒儿，为师要闭关一段时间了，这段时间你可要好好修炼为师传给你的炼药之术。”

    闻言，小医仙美眸中闪过一丝不舍，乖巧的点了点头道：“知道了，老师。”

    “嗯，出关之后，为师会好好考核你的。”

    古河脸上带着温和的笑容，揉了揉小医仙的秀发，尽量使自己看起来严肃一些：“若是没有进步的话，为师可是要惩罚你的。”

    “老师，你放心吧，弟子一定不会让您失望的。”小医仙小脑袋点了点，语气坚定道。

    “好。”古河满意的点了点，随后缓缓走进了山洞之中。

    而随着其古河的消失，山洞猛然响起轰隆隆的巨响，旋即一堆巨石滚落而下，顷刻间便是将山洞洞口封堵得严严实实。

    山洞之中一脸幽黑，古河心念一动，拿出几枚夜光石打入洞壁之中，幽暗的山洞顿时变得明亮了许多。

    简单的收拾了一番杂乱的山洞，找到一颗青石，古河缓缓盘坐了下来。

    随后，古河意识来到系统空间，看着那颗能量光球，心中默念道：“系统，开始吸收五年修为。”

    山洞之外，望着已经封闭的山洞，小医仙伫立良久，眼中露出一丝坚定。

    “老师，我不会让您失望的。”

    PS:求票票，求打卡……

    (本章完)

