
    第1486章叛徒？

    圣级巅峰的强者，之所以被称为巨擘，是因为他们都掌控了一种法则之力！

    圣级高级虽然与其只差了一个等级，但是，两者之间却是有着天壤之别！

    这种巨擘，根本就不是他们所能抗衡得了的！

    “老夫的事情，区区一个圣级高级的外族之人，也敢来多言？！”

    随着一道冷哼之声的响起，在一道道惊愕的目光中，那个圣级高级的强者周围的空间陡然变得扭曲了起来。

    “不要！”

    察觉到这种动静，那个圣级高级强者眼中也是有着恐惧之色浮现。

    然而，他的求饶之声，却并未让得大长老的面色有半点波动，下一瞬，那种求饶之声更是化为了凄厉的惨叫之声。

    在一道道惊恐的的目光之中，那个圣级高级强者的身躯，直接是被那种可怕的挤压之力给碾压得变形，下一瞬，更是给生生爆裂开！

    望着天际上突然倾泻而下的血雨，周围的圣级高级强者们面色皆是变得有些苍白了起来。

    巨擘的手段，根本不是他们所能抗衡得了的！

    “走！”

    望着这一幕，那些圣级高级强者们一咬牙，再也不敢停留在此，在狠狠的瞪了秦逸尘一眼之后，他们的身形皆是飞快的退去。

    “大长老。”

    望着眼前这道干瘦的身影，秦逸尘行了一礼，恭声道。

    “此地不宜久留，快点走。”

    大长老望了望远处的天际，凝重的说道。

    虽然那些圣级高级强者们已经离去，但是，在他心中，却依旧有着一种不安之感。

    ……

    在一片一望无际，荒无人烟的沙漠之中，两道黄尘飞速的前行着。

    大长老袖袍飘飘，在天际之上一晃而过，秦逸尘也是紧随在他身后，不过，在其心中却是显得有些惴惴不安，一直都是默不出声。

    “秦小子，你好像对我很是防备啊？”

    大长老一直没有回头，在某一刻，他却突然笑道：“而且从我们见面开始，好像你对我就有着很深的芥蒂，可否对我讲一讲，到底老夫哪一点让你对我起了这种戒备之心？”

    听到大长老的这话，秦逸尘心中也是忍不住微微一凛。

    虽然在刚才，大长老帮他脱困，但是，在他心中，对于后者却依旧有着极强的防备之心。

    虽然在与老府主的通讯中，他告知自己会派人来营救他。

    但是，秦逸尘也深知，在人族中，有着一尊大能便是这次阴谋的主使者！

    这个现身之人，有很大的可能性就是那个幕后之人。

    而且，在圣天府中，大长老与他短暂的交流，也是让他将怀疑的目光看向了这个大长老。

    而这个时候，大长老竟然说出了这样的话语，更是让得秦逸尘心中的不安变得更为强烈了起来。

    “大长老说的哪里话，晚辈怎么会对大长老有什么戒备之心！”

    秦逸尘轻笑一声，谨慎的回答道。

    “我做事或许是有些让人看不顺眼，也容易引起别人的怀疑，那日你小女友被凤族接走，我也未能阻拦，你认为我背叛了人族，倒也无可厚非。”

    大长老轻笑一声，悠悠的说道。

    “你在人族中也遇见了不小的危机，暗中更是有人挑拨你和第一圣地之间的关系，那暗中之人所具备的能量，也只有我这种身居高位之人方才能够做到。”

    大长老一直背对着秦逸尘，他那淡淡的声音，却是犹如低喃一般，不断的响起。

    “所以，你怀疑我就是那个内女干，是吧？”

    听到这话，秦逸尘心中不由的有着一阵寒意升起，所幸他定力也算是不错，方才没有表露出来，不过，他的速度却是忍不住慢了一丝，与大长老拉开了一点距离。

    “大长老是我族的顶梁支柱之一，立场自然是以种族利益为重，而且千雪被凤族接走也并不是什么坏事，此次也多亏了大长老前来营救，否则小子今日就没有这般容易脱身了、”

    秦逸尘脸上展露着一抹微笑，还是淡笑着回答道。

    “秦小子，你我都心知肚明，何必这般虚伪呢？”

    在下一瞬，大长老突然回头，意味深长的看了秦逸尘一眼，笑道。

    “恕晚辈愚钝，不知道大长老这话是什么意思。”

    在那道目光之下，秦逸尘如若被一条阴冷的老毒蛇所看中一般，顿时浑身都是紧绷了起来。

    “我的意思，你还能不明白？”

    大长老轻笑一声，道。

    “还请长老明说。”

    秦逸尘面色微微一凝，沉声道。

    “既然你都猜出了我的身份，那我自然是要杀人灭口，机会难得啊，在这里杀人灭口，可没人能察觉到是我做的。”

    大长老悠悠的说道，就仿若是在说一件无关痛痒的事情一般。

    而这话听到秦逸尘耳中，却是让得他心中不禁一阵凛然。

    此时，他被外族强者所追杀，如果大长老真的就是那个人族的叛徒，将他诛杀在此，也没人会怀疑到他头上去。

    “在圣天城中想动手，可是困难重重，这可是个天赐良机啊，到时候我回去，就和老府主说声找到你时，你已经惨死在外族手中，对此，老府主是不会怀疑的的，甚至，他还会安慰我，让我不用为你的死而过意不去呢。”

    大长老目光盯着秦逸尘，老脸之上挂着一抹若有若无的笑意。

    望着这张苍老的面孔，秦逸尘却是感觉后背都是不由的渗出了一片冷汗。

    想要从一个拥有法则之力的巨擘手中逃脱，即便他拥有万道神甲，恐怕几率也是极低啊！

    “大长老别开玩笑了，晚辈的小心脏可受不起这惊吓！”

    在这道目光的注视下，秦逸尘却是突然轻笑一声，脸上的那种警惕之色却是突然消失。

    “秦小子，你不怕我杀了你？”

    见到秦逸尘面色的变化，大长老眼中也是闪过一抹诧异之色。

    “我自然怕死在叛徒的手中，不过我相信，大长老你不是那个叛徒！”

    秦逸尘脚下微微一动，身形紧跟而上，脸上的神色却是一片坦然。
