    

    林苏苏看她一眼，低低道，“这种男人，你还想让他生生世世死在你的榻上吗？”

    艳妖擦了擦眼角的泪，凉凉道，“他不配！”

    林苏苏点头道，“他确实不配。上一世在京城，他也是赌博欠人钱财，原本该被人打死的，因为那灌溉之恩，你报答了他，他因此飞黄腾达，改变命运。

    如果他是个知恩图报的，命运确实会就此改变，可是他不是，注定会失去所有，横死街头。

    天道轮回，不是不报时候未到，咱们无论是做妖还是做人，只管善良就好，上天自有安排。”

    艳妖看着扭打的两人，忽然喃喃问，“大师，这女人，前世就是那个郡主吧。”

    林苏苏点头，“没错，就是她，郡主前世作恶太多，得用三世偿还，这不过才是第一世。”

    听到这里，艳妖彻底悉然了。

    这么多年憋屈在心腔的那一口气终于长长的舒了出来，突然之间就觉得天地清明了。

    她欲修仙，却不想因情成妖，这么多年在人间躲躲闪闪，不过是憋着一口不甘心之气。

    此刻才发觉，惩罚别人，不过就是在惩罚自己，真是可笑！

    过往一切，皆为序章，做妖就做妖吧，从此，她要做一个快乐的小妖。

    艳妖深深吐了一口妖气，看向林苏苏道，“大师，谢谢你。”

    如果不是大师帮她找到了这渣渣，她定是还沉迷过往，作恶多端的惩罚着自己。

    林苏苏笑道，“不用谢！”

    她拥有宝镜，可照出尘世间一切冤屈，拨乱反正，帮他们走出心魔，从此走上正道，这都是她该做的。

    “前尘过往已了，你准备去哪里？”

    艳妖笑了笑，抬手抚了抚长长的发丝，妩媚至极，“天地这么大，我想出去看看。”

    这些年，她因为过往一直困在人间，她想念林里的山涧，想念天山的雪池，也想去看看遥远的西海……

    她有太多太多想去的地方。

    “那你保重，山高水长，后会有期！”林苏苏拱了拱手。

    “后会有期！”

    艳妖学着她的样子拱了拱手，忽然看向一旁的白狐美少年道，“小家伙，一起走啊，姐姐带你去长白山吃千年人参。”

    少年立即往林苏苏身旁一靠道，“不要，我前尘未了，还得找人呢！”

    艳妖笑道，“那真是可惜了，那下次姐姐再来找你玩儿。”

    说罢，抬手艳红豆蔻的纤长玉手掐了掐他的白玉小俊脸。

    少年急得跳脚，“哎哎哎，你这小妖，怎么动起手来了呢！”

    “叫姐姐。”

    “不，本公子此生不认二姐！”

    “给你便宜你不占，傻瓜！”

    艳妖拍了拍他的脑袋，然后跟林苏苏摆摆手，头也不回，转身走了。

    “两位，江湖再见！”

    林苏苏看着她离开，这才跟白狐美少年离开此处宅子。

    少年还是心地善良的，听得后面鬼哭狼嚎的凄惨叫声，低低道，“姐姐，真的不救救她吗？”

    林苏苏笑眯眯道，“你要救她，她就会缠上来找你报恩哦！”

    美少年吓得一个咯噔，“那还是算了！”

    林苏苏揉揉他的脑袋道，“这是他们的孽障，你救得了一时，救不了一辈子，走吧。”

    “好吧。”

    两人走了出来，美少年嗅了嗅空中的气息，忽然道，“那个顾风侍卫来过了。”

    林苏苏一听，傻眼了！

    顾风来过，那不是又看见她私会美少男了？

    完犊子了！

    “他现在在那里？”

    “刚走。”

    “追！”

    林苏苏嚷嚷一句，拔腿就追。

