    在这一爪之下，任何反抗都是徒劳。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    亘古神色淡然，看向尤的时候，眼神之中，更是透露出了悲悯之色。

    咔擦！

    咔擦！

    破碎声响起，尤的长枪在亘古那一爪之下，不断崩裂，亘古怒喝一声，猛的一抓，将整个虚空都抓取在掌心之中。

    噗！

    巨大的力量，凶猛而来，尤凄惨一声，身躯爆炸，如果不是证得永恒神位，在亘古这一招之下，早就死的干干净净了。

    “怎么会这样，我们同为至高，你的实力，怎么可能如此之强。”

    尤不敢置信的狂吼着，双眸之中露出了不敢置信的神色。

    这在尤看来，亘古怎么会如此之强，强大到连他都无法抵挡。

    亘古嘴角露出一丝笑容，这笑容却是那么的邪气。

    “这就是差距，当你想明白的时候，你才有资格知道这一切都是为什么。”亘古看着尤此时的惨样，淡然的说道。

    尤听到这番话，一口老血差点喷洒出来，他感觉亘古这是瞧不起自己。

    但是尤看了看亘古又看了看桀，一时之间，心中升起了胆怯之意，他知道自己是干不过对方了。

    但是对方如果想要他的小命，无疑就是在做梦。

    “亘古，今日我尤输给了你，随你怎么说，但是总有一天，你们两个会为你们的行为付出惨痛的代价。”

    尤满脸怨恨的说道，随后一脚跨出，进入到了那无尽的虚空之中。

    “我身为至高，你们虽然比我强大，但是想将我留下来，就凭你们还不够资格。”

    “等着，给我等着吧。”

    尤的半截身子进入到了虚空之中，而亘古与桀面色一变，一手抓出，想将尤从那虚空之中捏取出来。

    可是大家都是至高，就算亘古与桀能够碾压对方，但想要拦下一名想要离开的至高，显然还不够。

    “哈哈，你们别费力气了，我想离开，谁也拦不住。”

    砰！

    就在这个时候，一双铁拳猛的挥出，直接轰在尤的脸上，而就这普普通通的一拳，却将尤打的一脸是血。

    北斗爆血拳。

    拳拳到肉，拳拳爆血。

    “幸好本帝有先见之明，知道你会跑，早就隐藏在虚空之中等你了。”林凡此时从虚空之中走了出来。

    邪主的事情让林凡印象深刻，因此在尤与亘古他们打斗的时候，就已经悄悄默默的躲在虚空之中了。

    这一拳打的尤脸色通红，更是生了爆炸，一道道鲜血爆裂开来，很是凄惨。

    “你，可恶。”

    尤没想到这人族竟然躲在虚空之中，一时之间，也是气的快要狂暴了起来。

    “还不赶紧上，抓住这家伙。”林凡大手一挥，亘古与桀又凶猛的冲了上去。

    “你们实在是太放肆了，给本至高等着。”

    尤内心一颤，心中虽然气愤，但在这个时候，哪里还敢犹豫，就算被林凡暴打了一拳，也没有办法回手啊。

    对尤来说，如果继续在这里耗着，可是真的会死的啊。

    到那时候，可就悲剧了。

    “虚空转移。”

    尤爆喝一声，施展无上神通，直接遁入虚空，可是没过多久，一阵凄惨的叫声传来。

    “这是什么？”

    “这些到底都是些什么玩意啊。”

    一道身影从虚空之中跌落了出来，而伴随而来的便是那一团团浓烈的迷雾。

    这些迷雾看似平常，但是其中，却有一尊尊神灵。

    大凡哥之灵，在这一刻爆了。

    “这智障，还往我这里冲，这不是找死吗？”大凡哥之灵已经很久没有出手了，一时之间，也是饥渴难耐，直接释放大招。

    尤脸色平常，但是眼神之中却是露出了惊愕之色，在其体内，那一团团迷雾，驱之不散，不断冲撞着他的身心。

    那如同磐石一般的内心，在这一**的冲撞之下，竟然有种被炸裂的感觉。

    这在尤看来，简直不可思议。

    自己可是古族至高啊，修为通天，这种迷雾怎么可能对他产生这种奇妙的变化。

    “哎，大凡哥，好久没有出场了，没想到威力都如此之强了。”林凡看着尤的神色，不由感叹的说道。

    “老大，我都闭关好长时间了，这要是再不进步，都干不过雷霆调教法王了。”大凡哥之灵说道。

    现在雷霆调教法王正在闭关，参悟那《大渡化佛光》，这要是参悟成功，雷霆调教法王可就要一飞冲天了，成为那教化王佛，这地位，这实力，可就是一个天，一个地了。

    “大凡哥，你想赶我，你这辈子都没有这个可能性了。”

    就在这个时候，雷霆调教法王出来了，可是在林凡看来，雷霆调教法王变的有些不一样了。

    一身的佛族之气，如同烈日一般，高高照耀。

    “老大，现在我可是教化王佛了。”雷霆调教法王淡然一笑，一指点出，脚下一座莲台陡然升起。

    那矮小的身躯往那上面一站，倒是有些怪异了。

    “咦，古族至高，竟然这么强大，好想……。”这一刻，教化王佛看到了尤，那双眼眸之中，顿时闪烁着无穷的精光。

    这可是至高啊，对于最喜欢调教的教化王佛来说，这是何等的吸引人啊。

    尤看着这突然冒出来的两个家伙，心神一震，尤其是这矮子，让他有种不妙的感觉，那眼神之中所暴露出来的光芒，有点渗人。

    “都回去歇着，现在正在办大事呢。”

    林凡衣袖一甩，直接将教化王佛给收到了洞天之中。

    “不要啊，我不走，我要调教啊。”教化王佛哭喊着，好不容易遇到了至高，他怎么能放弃啊。

    可是对林凡来说，这尤必须干死。

    自己也差不了多少经验了，如果将其干死的话，或许就能升级了。

    也不管教化王佛如何苦求，最终被林凡收回到了洞天之中，连一点反抗的机会都没有。

    而此刻，尤的身躯猛的颤抖了起来，他突然感觉有一种玄妙的力量，已经霸占了他的内心，那内心深处，更是有一种**猛的爆了出来。

    啪嗒！

    突然之间，尤感觉裤裆处仿佛快要爆炸了一般，呼吸也是急促了起来。

    这……。

    ps：大家多支持支持新书，拜托了。