    马上就中午了，墨上筠什么事都来不及做，趁着打印朗衍给的二连这一月成绩的时间里，顺带翻看了一下昨天摆放于办公桌上的两个袋子。

    第一个袋子，应该是墨上霜准备的，特地包装好，里面是一个盒子。

    打开盒子，里面摆放着一个相册。

    看起来，不像是墨上霜和未来嫂子的结婚照。

    摸了摸鼻子，墨上筠拿出相册，翻开。

    第一页，是她一岁生日时的照片，陌生的小孩儿，在照片里笑的像个傻子。

    继续往下翻。

    都是生日照。

    她平时不爱拍照，但也会因各种原因，被迫拍上几张，越长大，照片越少。

    在这个相册里，全部都是她的生日照，年纪越小放上去的照片越多，随着年龄增长，照片越来越少。

    这些照片，到第18岁，戛然而止。

    再翻一页，里面夹着一张纸。

    ［丫头：

    生日快乐。

    做相册是妈提议的，但我们找了很久，只能找到你18岁以前的。

    乖，不要越走越远了，偶尔惦记一下家，没人会笑话你。

    记得按时吃饭，注意身体，年轻不是你糟蹋的资本，这是爸妈的忠告。

    ——哥］

    看完这些话，墨上筠不自觉地摸了摸鼻子，觉得有那么点别扭、不自在。

    但，又不是很嫌弃。

    很快，她将纸条放回相册里，夹好，继而放到了抽屉里。

    再将另一外袋子里的物品拿出来。

    出乎意料，是两个盒子。

    第一个很大，几乎占据着整个袋子，另一个很小，只有巴掌大。

    摆在一起，完全是鲜明的对比。

    墨上筠最先打开大的盒子，看外观就知里面是一双鞋，结果她爹真没有辜负她的猜想，里面确确实实是一双军靴。

    而且，放了个信封。

    墨上筠拿出来，一摸，连看都没有看，就丢了回去。

    没有纸，就只有一张银行卡。

    实在，实诚。

    她也是服气的。

    挑了下眉，墨上筠又去拿另一个小的木盒，打开后，随意地扫了眼里面的物品，却不自觉地愣了愣。

    这是——

    母上大人随身携带的护身符。

    说是护身符，其实是她自制的防身武器。

    两枚戒指，中间是一根很细的银丝，极其轻便，平时可随身携带，且不显眼。

    墨上筠对这个防身武器很熟悉，曾多次被这个武器暗算，从小武器的住人就是用这个来试探她的。

    据说，母上年少走南闯北时，就只带着一件防身武器，但这么多年，从来没有吃亏过。

    虽然没有见她承认过，这是她的护身符，可在家里，甚至于外人都知道，她有且只有一样武器，随身携带，如护身符一般。

    眼下，是送给自己了？

    手里把玩着那两枚戒指，墨上筠微微拧眉，再抬眼去看对面墙上挂着的那幅字画。

    严重怀疑……这护身符放错地儿了。

    想了片刻，墨上筠将桌面一手，然后用手机给这护身符拍了照，微信发给了墨上霜，对此表示出适当的疑惑。

    临近中午时，墨上霜回了信息——

    ［是她给你的。］

    墨上筠顿了顿，回复。

    ——［墨上筠：她疯了？］

    ——［墨上霜：……］

    ——［墨上霜：好好收着，墨妈说，等你退伍了，这东西得还她的。］

    扫了眼这回复，墨上筠挑了下眉。

    这下可以确定，墨妈确实没有疯。

    不过，能把这么宝贝的东西送给她……

    临时做一个不就行了？

    反正又不需要花多少精力。

    心里嘀咕着，墨上筠倒也没跟墨上霜说，收了手机，再把“护身符”收好。

    再抬眼，去看墙上挂的钟表。

    没来得及看清，就见对面暗自抑郁的朗衍站起身。

    “去吃饭吗？”朗衍看向这边，朝她招呼一声。

    “吃。”

    墨上筠微微眯着眼，站起了身。

    冷不防见到墨上筠自然流露出的那抹笑，朗衍不由得愣了愣。

    看起来……心情不错？

    *

    去参加三月考核的其他人，是近傍晚时分才回来的。

    除了排长职位以上的，其他人都不知道情况，所以忽然见到一辆大巴开到宿舍楼下，再见到熟悉的排长走进视野，还在跑步的他们，当即抛下训练，直接围了过去。

    办公室外，走廊。

    墨上筠笔直地站着，双手放到裤兜里，懒洋洋地看着下面的大巴和人群，眉目间萦绕着浅浅的笑意。

    看在……唔，她马上要离开的份上，就不跟他们计较临时抛下训练的事了。

    “怎么，对林琦他们的表现，还满意吗？”

    走过来的朗衍，注意到墨上筠轻轻勾起的唇角，不由得问了一句。

    墨上筠偏过头，耸肩道：“一般般。”

    朗衍愣了一下，“只是一般般？”

    他们下午拿到了三月考核教官发来的综合成绩表。

    林琦名列女兵第三。

    黎凉名列男兵第九。

    向永明名列男兵十七。

    成绩虽然不是名列前茅，但是，在朗衍看来，他们能够坚持到最后，就已经很厉害了。

    据说，淘汰率很高，三分之二以上。

    墨上筠跟他说的时候，也对这次三月考核做出了肯定，认为能在这次考核里留到最后的，都是绝对优秀的苗子。

    而林琦三人，都有很大的长进。

    墨上筠懒懒收回视线，转过身往办公室里走，“别忘了，这只是一次考核，集训营才是重头戏。”

    “哎，我说，”提及集训营，朗衍立即跟在她身后，“这次考核跟下次集训，人数都有很大一批是重合的吧。你这一次是考核学员，下一次是教官，会不会……”

    “谁知道的。”

    墨上筠悠悠然挑眉。

    反正是从学员到教官，又不是教官到学员，她没有什么好担心的。

    有意见？

    把他们的嘴堵上就是。

    看着墨上筠漫不经心的模样，朗衍哑然失笑，半响，摇了摇头。

    又不是刚认识墨上筠。

    他们这个副连长，哪里让人真正担心过？

    “对了，晚上的宴会，什么时候开始？”墨上筠走至办公桌前，忽的又一转身，朝朗衍问道。

    “六点半吧，”朗衍道，“他们刚回来，得让他们好好歇歇。”

    “还有两个小时，”扫了眼腕表的时间，墨上筠挑了挑眉，“正好，炊事班还没动身。要不，去趟三连，请他们一起。”

    “……”

    朗衍不可思议地看着她。

    果然，最毒妇人心。

    三连没有人参加三月考核，就已经够憋屈的了，在上个月的月底考核又被二连碾压，成为垫底的，眼下可谓是将二连当成劲敌、眼中钉。

    今日，他们二连专门为黎凉他们接风洗尘，三连心里理应是最不好受的。

    墨上筠倒好，直接把人家刚结疤的伤口再划一刀，再往上面使劲撒盐……

    怎么就这么……大快人心呢！

    “行，我这就去找范连长！”

    朗衍一拍手，非常爽快地应了。

    见他一做决定，就立即出了门，墨上筠难免失笑。

    啧。

    被带坏了啊。

    *

    朗衍不是一个人去的，而是带着林琦、黎凉、向永明三人一起去的，四个人趁着三连全部在训练场训练，于是挡着三连所有人的面，非常正式地朝范汉毅发出了邀请。

    范汉毅想拒绝都拒绝不了。

    于是，当晚的宴会，举行的极其热闹。

    二连和三连的人暗地里较劲，明天周末，今晚破例可以喝酒，一箱一箱的啤酒和二锅头往桌上搬，喝到一个算一个，一个个卯足了劲地喝。

    墨上筠并不爱参与这种较劲，但她并不觉得这是不好的现象，他们都穿着军装，纵然结过怨，可打一架、喝一杯，发泄过后，又能在战场上并肩杀敌。

    微微垂下眼睑，墨上筠手里拿着个杯子，微微一晃，杯里的酒也随之晃荡。

    不少人过来敬酒。

    墨上筠都一一应了，但人家一口闷，她是小口喝，一连应付了十来个人，一杯酒都没喝完。

    排队想起哄的人，都特扫兴地散了。

    就这敬酒的架势，每个人来一杯，墨上筠也不一定能喝醉啊。

    在这里待了会儿，墨上筠吃饱喝足，觉得有点吵了，揉了揉耳朵，便提前退席。

    有人想挽留，但没那胆子。

    出了食堂，耳边顿时清静不少，有夜风袭来，很凉爽，驱散了鼻尖缠绕的酒味。

    抬眼看着头顶那轮弯月，墨上筠慢悠悠地往前走，想在基地里转上一圈再回宿舍。

    然——

    “墨上筠。”

    身后传来一字一顿地喊声，夹杂着一定的怒火。

    墨上筠步伐微顿，偏了偏头，侧过身朝后面看去，见到的是林琦一张阴沉的脸。

    抬起手指，见帽檐往上推了推，墨上筠悠悠然出声：“林排长，这称呼……”

    “……”林琦脸色一黑，从牙缝里挤出几个字，“墨副连。”

