    又一次，清空一个大厅，再度休整。，那就是大大的，位置重要万分的强悍辅助了。

    只是，朱玲边放火，边奇怪地问道：“小豪，你不是在学炼器吗怎么又成了二级魂丹师了”

    孙豪嘿嘿笑：“炼器，那是去年的事了，我说长腿玲，你也太不关心世界大事了吧，去年，我钟小豪，威震器灵殿，成为巅峰的二级炼器师，你居然不知道”

    朱玲瞪了孙豪一眼：“瞧你那个得瑟样。”

    不过，心中却不由想到，二级巅峰炼器师，二级巅峰魂丹师，妈啊，小豪还真有得瑟资本了。

    朱庞已经开始崇拜孙豪了：“也就是说，小豪你今年才开始学习炼丹，不错不错，半年多，能达到现在这个炼丹水准，佩服佩服。”

    孙豪哈哈大笑：“小庞，你也不关心世界大事啊，告诉你，我钟小豪，器灵殿的绝世天才，区区炼丹而已，怎么会需要半年，告诉你，三个月，仅仅三个月，我就登了一声：“走起”，作势欲走。

    孙豪一伸手，拦住朱庞，笑着说道：“这么多魂兽，这可都是学分啊，就这么走”

    这两天，孙豪总共收获的学分，不过一千多点，有点忍耐不住了。

    眼前这么多魂兽，的确是让孙豪眼馋，这得多少学分这得多少当量的魂力

    朱玲耸耸肩，无奈地说道：“不走能如何跟你说吧，我们清不了这里的魂兽，还有，这里有许多射手魂兽，文敏也不一定能防得住。”

    “我试试”，孙豪摩拳擦掌，着实不想白白放过这堪称海量的学分魂力。

    “你”朱庞无语轻抚额头：“我看还是算了吧”

    王远看向孙豪，突然问道：“小豪，几段魂力了”

    孙豪一笑：“二段二了。”

    王远一愣：“这么快”

    孙豪笑笑，没有说话。

    王远看向朱玲：“长腿玲，那就让小豪试试吧，我们做好接应准备。”

    王远可是见过孙豪化身，也知道孙豪化身之后，是多么的恐怖，既然孙豪提出要试一试，估计是有些一定的把握和手段吧。

    朱玲诧异地看看孙豪，再看看王远，然后说道：“需要文敏帮忙不”

    孙豪摇摇头：“我自己来”。

    张文敏的防御力是不错，但是，正如朱玲说的，这里边，射手性质的魂兽为数不少，张文敏怕是并不安全。

    脸上带着淡淡的笑容，孙豪缓缓移步向前，站在众人的前方，回头一笑：“你们，即将见证一个奇迹。”

    笑完，身上猛地一振，一个鲜红的鸡蛋壳顶了上来。

    再一振，神罡出现，均匀地分布在了烈火神盾之上。

    嘴里一声长啸，孙豪勇猛地冲向了大厅之中。

    朱庞嘴里嘀咕起来：“钟小豪，不是胆小鬼吗什么时候，胆子这么大了”

    朱玲眉头微皱，开口说道：“文敏，做好变身准备，王远，你也是，做好接应准备。”

    孙豪这种冲法，真是让她担心。未完待续。。

    ...