    

    冯宝山叹了一口气，他们农场以前也有收棉花的，但是因为产量实在不怎么样，根本就不如种其他作物赚钱，所以得有六七年没人种了。

    这几年看到人家赚钱了，就有心里不平衡的，知道今年有棉花，他们没有，就想要落价。

    从这些就能看出来人的本质来。自己在会上还说了，两个孩子把钱都捐出去了。可是还是阻挡不了他们的嫉妒心。

    “行，这是你自己的，你自己决定就行了。”

    在冯宝山叹气的时候苏媛媛大概就明白了怎么回事，这幸好自己今年的地少，就是挣钱，也不会是大数。

    “好的，我今年还会去捐款，所以家里也不用留多少粮食。但是棉花我也准备捐出去，就不交给农场了。”

    笑话，想要占自己的便宜也得自己愿意啊。

    “冯场长，今年我还是直接的交玉米棒子行吗？”

    “今年开会也决定了，要是想要这样交的话，那么就要扣除百分之二十五，但是你现在就可以交。”

    苏媛媛想了想。现在交水分都可以到十七八，剩下的七八个也就是玉米骨头了。

    虽然肯定会差一些，但是也不是不能接受，主要搓玉米也太费时间了，人家场部还要雇人搓，其实这样算起来，百分之二十五也不高了。

    “行，我明天开始就去交玉米，要不然我还得弄玉米栏子，太费事了。”

    “小苏。你的年纪还小，所有的钱都捐出去，以后你怎么办？”冯宝山还是没有忍住，关心的问了出来。

    苏媛媛笑了。这冯宝山其实真的不错。“冯场长，我粮食留的足够，自给自足完全没有问题。还能吃的挺好的。

    手里就是有那么多钱能干什么？”

    冯宝山想说你可以攒着，但是也知道小苏这样做是在给国家做贡献。

    所以也就不再说什么了。

    送走了冯宝山，苏媛媛继续。她想着每天早上都送过去一车。这样用异能装车就行，省了很多的功夫了。

    这样中午这段时间还能摘棉桃，今年可不能和去年一样了。所有的棉桃都混在一起。一等棉花自己要留着用，剩下的可以去市里卖了，反正不担心棉花卖不出去。

    第二天天还没有亮，她就开始装车，那只是挥挥手就能完成的事。

    这个时间她并没有套车，小毛驴那样受累，等到天亮再套车。

    这个时间把院子里的菜都摘了一遍，苏媛媛都是不等着老了就摘下来，怎么都是吃，为什么要等到老了，不好吃了再摘？尤其黄瓜，都是顶花带刺的，空间里已经很多的菜，这次想去海边所以如果有机会，就卖出去，自己一个人能吃多少？

    吃过早饭后，她赶车去了场部。

    她到的时候人家这边才刚刚上班。

    还是感激苏媛媛的多，麦种是人家的，虽然也花钱了，但是追根究底还是人家的功劳。

    还有这化肥，冯场长说过，今年就不一定能有化肥了。

    所以苏媛媛来交粮食，还是非常的给她便利的。

    这一车就是三千二百斤。

    “张会计，我中午过来交小麦行吗？”

    “行啊，一会儿你带着蛇皮袋子回去，这样就不用你自己的袋子了。”

    苏媛媛感激的笑了笑。临走拉着一百个场部的蛇皮袋子走了。

    回到家，急匆匆的开始掰玉米，自己的活计其实还真的不少呢。

    还是吃完午饭，把小麦装了三十袋子送过去。

    就这样，一周后，她交了九千斤的小麦，这个不用去水分，她的小麦是合格的。

    玉米也交了九千斤，但是要去百分之二十五的水分，也就是六千七百五十斤。

    家里还剩下不少，不过这不准备交了，毕竟明年还准备养猪呢。

    现在晚上她就开始磨面，磨玉米面，想着还是麻烦赵艳丽帮忙照顾家里的牲口，那可是需要不少的粮食，还是自己都准备好了，要不然更加的不好意思了。

    家里还特意的腌了不少的咸鸭蛋，这个留给赵艳丽吃，其余的都带走，空间里已经有三百多个煮熟的咸鸭蛋了，要是还能遇上谭绍庭，就给他一些。

    这天她赶车去找赵庆祥，杀猪的事如果这边可以，绝对不会用外人的，那样不好说。

    “媛媛，我以前没有干过，但是我知道怎么弄。”

    “那行，咱们就试试，你和二哥能不能腾出一天的时间帮着我把两头猪杀了？”

    “现在就杀猪吗？”

    苏媛媛点头“是啊，我今年还要出去，再说现在我养的猪已经有二百一二了，杀了也行的，”

    “行，明天早上四点我们过去。你提前的把热水烧出来。”

    “大哥，我那里有刀子。”

    既然商量好了。苏媛媛赶车去找弹棉花的了。家里的棉花还没有都摘下来，但是剩的也就是棉桃没有张开的了。那些真的不着急，可以等到以后再说。

    人家当然也同意了给弹棉花，毕竟这也是能挣不少钱呢。

    约定了五天以后可以弹棉花了。这才赶车回家，家里的玉米秸子还没有全部都放倒。

    这个活计苏媛媛真心的不喜欢，这要不停的挥小镐，她都担心自己的胳膊会非常的粗。

    所以她想着晚上用异能慢慢的来。

    晚上苏媛媛没有喂猪，这样明天干活也省点劲。

    第二天三点她起来烧火，昨天她已经把架子搭好了，她以前见过，所以这个难不倒她。

    赵庆祥兄弟两个没到四点就到了。

    他们三个在天还没有亮的时候就开始抓猪。

    等到七点，两头猪已经都开始刮猪毛了。

    “媛媛，你这刀子真好用。”

    “大哥，送你和二哥一人一把，这是杨铁匠给我的。”

    两人也没有拒绝，家里还有两头猪呢。

    在剃排骨的时候，苏媛媛让多留肉，这是自己要吃的，都是骨头有什么意思？

    这里不用苏媛媛，她就开始洗小肠，她想好了，下水她都就要猪头，还有小肠，剩下的都给赵家兄弟带回去。

    等到上午十点的时候，所有的肉都分出来了。

