    第31章我不知道这个小白脸是你的男人

    闻声声出了门，秦演的电话打了进来，冷白纤细的手从白色的工装裤口袋掏出手机，边往酒吧的方向走去。

    按下了接听键：“什么事？”

    电话一头的秦演好像很急，闻声声还能听见他从沙发上跳到地上的声音，没站稳，摔了一跤。

    他没顾着疼，连忙惊叹：“声声你看微博了吗？！卧槽，我服了那个王八蛋了，这也能逆转，真是牛啊！”

    闻声声眉梢微挑，眸色很淡，不太感兴趣：“哦。”

    很敷衍，一听就是没看微博。

    秦演从地上爬了起来，躺在了沙发上，迫不及待地开口：“估计你也没看，我直接跟你说吧，陈立那个王八蛋昨晚不是被记者堵在医院了吗？”

    “他和他经纪人那档子事本来就无力回天了，乐坛他是混不下去了，结果第二天，你猜怎么着，他竟然来了个惊天逆转，直接发博官宣和卢拉拉的恋情。”

    秦演也是刚刚才看到的微博，就火急火燎地来跟闻声声说了。

    他直接好家伙惊了个炸天蛋，这也行，这王八蛋脸皮厚到无耻。

    至于网络上的那些照片，他承认了就是和卢拉拉的私房照，没想到会被人盗取，一系列操作后，就逆转了。

    粉丝将信将疑，一半粉转黑。

    不过相比于声名狼藉而言，多了黑粉，陈立那个王八蛋觉得无足轻重。

    天炎热，闻声声出门没戴帽子，上衣穿了件黑色短款背心，白色工装裤，白色的短靴，暴露在空气中的皮肤被晒的发热。

    黑发长直及腰，懒洋洋披散在身后，挡了些热气。

    拧了下眉，往阴影处走。

    “会长，就是这个男人，跟那个女人一伙的！”

    绕了几条路，经过一处巷子时，停下了下来，视线疑惑地瞥向巷子里。

    里面有声音传来。

    “说！是不是你侮辱老子？！”

    一道显粗犷的男声，传了过来。

    闻声声顿了下，觉得有些耳熟，没打算管巷子里的事，估计是几个混混，又将什么软柿子的人堵在里面威胁恐吓。

    脚步抬起，离开。

    这时，另一道略显虚弱苍白无力的嗓音响起：“你们想干什么？”

    听到这道声音，闻声声脚步停下，转回巷子口。

    除了前面那道粗犷的男声，这道更觉得耳熟，很低沉有磁性的嗓音，只不过提不上力。

    不知为何，脑海中浮现了一张脸，那个木头美人，被几个混混欺负了傻呆在原地任人打都不反抗的画面。

    将两道声音重叠在一块，秀眉顿时蹙起。

    电话里秦演还在叭叭个不停，她直接将电话掐断了。

    手机收进口袋里，往巷子里边走去。

    巷子很宽，阴凉，有热风袭过。

    随着距离，闻声声看清楚了里边的情形，一群人，十几个人，将一个男人围在了墙角。

    人被挡住了，也没看清被围在墙角的人是不是那个木头美人。

    站在这群人身后，手环臂，气势冷厉又有几分狂地开口：“你们在干什么？”

    话音落下，巷子里寂静了几秒。

    忽然，十几个人，整齐划一地转身，目光齐刷刷地落在了她身上。

    红毛和绿毛混混，在其中里边，在看到来人后，目光狠了狠。

    红毛死死盯了着对面容貌惹眼漂亮过分的女生，拳头紧了紧，嘴角阴冷地勾起，真是得来全不费工夫啊，刚要找人，没想到自动送上门来了。

    “会长，就是这个女人！”

    红毛立即伸手，扬高了声音指着对面的女生。

    青龙商会会长，第五天，身材魁梧，面若钟馗，顺着红毛指的方向看了过去，脸色顿时一沉。

    红毛表情有几分阴险得意，尤其是在看到第五天看到闻声声后沉下去的脸色，内心抑制不住的报复心里，畅快地他想大笑。

    他没有得意忘形当场笑出声，而是极其压抑地隐忍着。

    他已经能想象这个女人凄惨的下场了。

    闻声声挑了挑眉，无视了那个红毛混混一脸得意又阴险至极的表情，掠过他以及旁边的第五天，视线落在了身后靠墙坐喘息的男人身上。

    俊美立体的五官，呈现病态白，嘴角有殷红的血迹，干净白色的衬衫上，也有几滴血迹。

    冷白色的手捂着胸口，手背上是不可忽视的血迹。

    闻声声视力极好，这个距离都能看见他鸦羽色的睫羽，轻扇着，似乎察觉到她的注视，他缓慢地抬起眼眸，看了过来。

    四目相对，他怔了下，片刻便垂下眼帘。

    “会长？”见人迟迟没动作，红毛疑惑看向第五天，语气有些急，“就是这个女人，她竟敢羞辱会长您，这个男人是她的同伙，绝不能就这么放过她！”

    “混蛋！”第五天眼含火，浑身颤抖，可见气的不轻。

    红毛得意的又朝闻声声投过去一眼，无声地用唇形，挑衅的说了句：你死定了！

    青龙商会是什么地方？

    那相当于黑社会的群体，群众庞大，第五天声明威赫，最听不得就是有人背地里辱骂他，说他如何怎样的话。

    怕死的人都不敢惹，这个女人敢朝他动手，就要有付出惨痛代价的觉悟。

    红毛嘴角的笑容突然凝住，他不可置信地瞪大眼睛：“会长？！”

    第五天人高马大，有两米高，抬手就将红毛连人带拎了起来。

    红毛懵了，他根本反应不了怎么回事，第五天拳头落在了他脸上。

    把人揍了一两拳，就扔在了地上，第五天脸色阴沉：“你个混账东西，谁给你的胆子敢对声姐不敬的？！”

    玛德！

    第五天脑海中只剩下来了一句脏话，他想弄死红毛的心都有了。

    他要知道红毛说的人是声姐，给他十个胆子也不敢欺负她的男人啊！

    把人教训了顿后，第五天和他的随从，战战兢兢走到了闻声声面前，整整齐齐地弯腰，高声敬礼：“声姐！”

    声音洪亮，气势凌人，就差行注目礼了。

    跌在地上的红毛看到这一幕，整个人惊愕地瞪大眼睛，瞳孔微缩。

    绿毛将他扶起来，同样看到这一幕，震惊又懵逼。

    “怎么回事？！”

    没人回答红毛的话。

    第五天人高马大的汉子，站在闻声声面前时，有几分局促：“声姐，很抱歉，我不知道那个小白脸是你的男人，我也没怎么着他，他就吐血了，请你原谅！”

    “我会弥补我的错误，给他请最好的医生，医治好他的！”

    深怕闻声声会怪罪于他，让他不好过，他急忙弥补自己刚刚差点犯下的错。

    (本章完)

