    古长老见是南烟，而陆匀风对南烟很特别的事情，他也知道，于是便将陆匀风昏迷的事情告诉了她。

    “古长老快去请其他长老，我先去看看匀风哥哥！”

    “这...”古长老略微迟疑。

    “古长老这是不放心我吗？我和匀风哥哥关系那么好，您有什么好担心的？再说了，我可是丹之谷之人，能帮匀风哥哥撑到几位长老过来。”

    古长老本就心急如焚，听南烟这么一说，便同意了。

    南烟来到陆匀风的房间，见陆匀风五感封闭，完全失去了意识。

    南烟眼神闪了闪，走到陆匀风面前，蹲下身，伸手抚摸过陆匀风的脸。

    “匀风哥哥，你不能因为叶轻染那个贱人，而疏远我啊，我对你那么好...”

    说着，南烟眼底划过一抹狠辣。

    “我是不会让别人从我手中将你抢走的。匀风哥哥，我要让你永远都宠我，永远都离不开我。”

    说完，南烟手中出现了一个盒子。她将盒子打开，里面有两只蛊虫。

    一大一小。大的有小指甲盖那么大，小的只有一颗黄豆那么大。

    南烟抓起那只小的蛊虫，放在陆匀风的手臂上，小蛊虫从他皮肤钻了进去。

    “匀风哥哥，从今以后，谁也无法将我们分开！”

    那只大蛊虫也在这时钻进南烟的身体里。

    南烟露出一抹满意却显得疯狂的笑。

    这时，外面传来动静，南烟赶忙取出一颗丹药塞入陆匀风嘴中。

    “诸位长老，你们快救救匀风哥哥吧！”

    ......

    经过几位长老的努力，陆匀风终于脱险了。

    “南烟，你刚才给匀风服用了什么丹药？”

    南烟心下咯噔一声，心想着难道是下蛊的事情被发现了？

    “我...”

    古长老又道：“多亏了你，否则匀风可能都撑不到我们过来。”

    南烟微微瞪了瞪眼睛，万万没想到古长老是这个意思。

    其实，她刚才慌乱之下，也不知道具体给陆匀风吃了什么丹药，只知道是固本培元的丹药。

    没想到歪打正着。

    南烟看着面色逐渐恢复正常的陆匀风，在无人看到的角度，露出一抹得逞的笑意。

    翌日。

    书院里传开了陆匀风昏迷晕倒，南烟救了他的消息。

    一时间，南烟是陆匀风救命恩人的消息人尽皆知。

    “之前不是听说南烟救过一次陆匀风吗？”

    “连着救了陆匀风两次，南烟简直就是陆匀风生命中的贵人啊！”

    “南烟真是心地善良的活菩萨，我们要以她为榜样！”

    ......

    书院里，不少弟子三五成群讨论这件事情。

    南烟化了美美的妆，穿着漂亮的裙子，和凌雪瑶一起高调地走在书院里，一路上遇到她的人都会向她投来和善的目光。

    凌雪瑶见此，好奇问道：“烟儿，这是怎么回事？”

    南烟将昨天的事情告诉了凌雪瑶，不过她没说下蛊的事情，这是一个只有她自己才知道的秘密。

    “原来如此，你连着救了陆匀风两次，陆匀风欠你太多了！”

    南烟笑了笑，语气深长，“以后，他会对我不离不弃的。”

    走到书院人最多的演武场，南烟想着，若是这个时候让匀风哥哥出现在她的身边，她一定会备受瞩目吧？

    这般想着，南烟催动起体内的通心蛊。

    通心蛊也是一种子母蛊，中了子蛊之人，会对母蛊的宿主言听计从。

    并且子母蛊的子蛊会藏进脑子里，很难被发现，即便被发现了，也很难取出来。

    另外一边，陆匀风从床上坐起身来，穿上衣服后，朝着外面走去。

    “南烟师妹，你可真是个好人。”

    以为书院弟子见到南烟，和她打了个招呼。

    南烟摆了摆手，“没有啦，都是我应该做的。”

    这时，演武场入口处传来一阵大动静。

    南烟没往那边看也知道陆匀风来了。

    陆匀风高大的身影朝着演武场走来。

    他俊美的容颜虽然有些苍白，可是丝毫不损他的绝代风华。

    神州书院第一人的名号不是浪得虚名的。

    “匀风哥哥，你是来找我的吗？”

    陆匀风点了点头，“嗯。”

    众人纷纷露出羡慕的表情。

    陆匀风真的是来找南烟的。

    “陆匀风对南烟是真的很特别！”

    感受到周围艳羡的眼神，南烟的虚荣心得到了巨大的满足。

    “哎呀~”南烟朝着陆匀风走了两步，忽然痛呼一声，原来是崴到脚了。

    “匀风哥哥，好痛，你能不能，抱抱我？”

    陆匀风看着南烟，眼底闪过挣扎。

    他很不情愿。

    可是，这样的想法一出来，他的脑子就针扎一样的疼。

    “匀风哥哥？”

    南烟楚楚可怜地看着陆匀风。

    她脸上有多无辜，心中就有多笃定。

    陆匀风即便再不情愿，也不会也不能违背她的命令。

    果然陆匀风眼底的挣扎松动了一些，他朝着南烟走去，微微弯腰...

    “天啊，陆匀风真的要抱南烟！”

    “该死的，我好嫉妒！”

    ......

    其他弟子见状，不知多么的羡慕嫉妒恨。

    那可是陆匀风啊！

    书院第一男神！

    秦飞雪和红舞正好在附近，听其他弟子说陆匀风来演武场了，也跟着赶了过来。

    甫一走近演武场，秦飞雪看到的便是陆匀风要去抱南烟的画面。

    她的心，蓦地一疼。

    她第一次见到他的时候，他奄奄一息。

    她不知如何救他，着急的像只无头苍蝇，无意间磕破了自己的手，血沾在他的唇上，诡异的事情发生了。

    她这才意识到，她的血可以救他。

    她知道她自己的血特殊，可是从未想过可以救人。

    于是她，割破自己的手，让他疯狂的吸吮她的鲜血。

    那是他们最亲密的接触。

    至今想起，都会让她心境难平。

    他几乎吸走了她一半的血，让她虚弱的随时都会丢掉性命。

    她拖着疲惫的身子，试图将他带到安全的区域，却在半路遇上了灵兽攻击，为了保全他，她将灵兽引开，差点成为灵兽的腹中餐食。等她脱险之后，再回来的时候，他已经不再了。

    再次见面，是在书院。

    她才知道那个人叫陆匀风，是院长的气传弟子，也是书院的传奇人物。

    不过彼时重逢，他不认识她，待她如陌生人。

    唯独对那个叫南烟的女子，是不一样的...

    秦飞雪的脸色苍白如纸。

    “真是令人反胃！”红舞对南烟反感之极，见秦飞雪这反映，忍不住啐了一口。

    南烟看着靠近的陆匀风心中得意之极。

    陆匀风会当着所有人的面抱起她，宛若抱起公主一般，在场的女弟子们会对她羡慕之极...

    【作者有话说】

    四更。

    晚安~

