    倚天世界。

    宋远桥、张翠山在接到师父张三丰的来信之后，立马风尘仆仆的往回赶。

    终于在半个月后赶回了武当。

    来不及梳洗，二人就赶来了紫霄宫，准备面见师父。

    武当山，紫霄宫。

    “老三真的痊愈了，好啊，真是太好了！”

    武当七侠齐聚，拍着俞岱岩的肩膀，宋远桥很激动。

    “恭喜三哥痊愈！”

    一旁的张翠山也是一脸的喜意。

    “全凭师父相助！”

    俞岱岩虎目含泪，显然也很激动。

    这时，张三丰走了出来，坐到了首位上。

    “徒儿拜见师父！”

    七人连忙上前拜见，宋远桥和张翠山瞪大着眼睛，打量着首位上的师父。

    “都快起来吧！”

    已经变得年轻了许多的张三丰端坐在首位上，大大方方接受着徒弟们的上下打量。

    他们师徒情同父子，张三丰最是讨厌那些繁文缛节，平日里相处也随意惯了。

    “师父，您这是吃了灵丹妙药吧，想不到竟然返老还童了，简直就是神迹啊！”

    张翠山脸上的灰尘都没来得及拭去，看着张三丰的样子，瞪大了双眼，满脸不可思议：“比大师兄看起来还年轻了呢！”

    可不是么，大师兄宋远桥如今快七十岁的人了，哪怕是修炼有成，也是发须半白，看上去和花甲老人差不多。

    但张三丰呢，食用了半根下品灵草后，原本只是半只脚踏入宗师境，瞬间就突破成了3阶宗师。

    不仅如此，灵草中庞大的先天灵气还顺带为他易筋洗髓，返老还童，提高了生命层次，增加了百年阳寿。

    看起来，和四十来岁的俞岱岩差不多大。

    没有对比就没有伤害，如今师父越活越年轻，徒弟倒是变老了。

    “五师弟，师兄受伤了，你得赔偿我！”

    宋远桥感觉莫名中了一箭，不由故意捂着胸口，装作虚弱的说道。

    “是师弟的不对，大师兄莫怪！”

    张翠山装作诚惶诚恐道。

    “哈哈！”

    众人见状，却是想不到大师兄竟然也会开玩笑，便都哈哈大笑了起来。

    “师父的武功有了突破，我们做徒儿的，都倍感荣幸！”

    老二俞莲舟捋了捋胡须，朗声说道。

    不同于老大宋远桥和老五张翠山刚刚回山，其他五人可是一直都在山上没出去。

    半个月来，他们已经渐渐习惯了师父变年轻这件事了。

    “不错，徒儿恭贺师父武功大进！”

    宋远桥和张翠山对视一眼，躬身向张三丰拜了下去，恭声说道。

    “快起来，快起来！”

    张三丰伸手虚扶，随着一股强大的真气喷涌而出，两人便不由自主地站直了身。

    这时，年龄最小的莫声谷上前两步，好奇的问道：“师父，大师兄五师兄回来了，我们七兄弟都在，这回您总可以告诉我们了吧！”

    老六殷梨亭也出声帮腔道：“是啊师父，您老人家是如何突破的，按理来说，应该没这么快啊！”

    在原著中，张三丰确实是在一百一十多岁的时候，创立了太极拳之后，才得以突破宗师之境。

    因此，为何此时一反常态，居然将这个时间提前了三十年，成了武当七侠心中的疑惑。

    但张三丰一直不曾透露，说是要等他们师兄弟七人齐聚之后，才会告诉他们。

    如今众人齐聚，最小的莫声谷和老六殷梨亭早已经等不及，迫不及待的问了出来。

    听到他的两人的话，老大宋远桥、老二俞莲舟、老三俞岱岩、老四张松溪、老五张翠山都目露好奇之色，将目光看向张三丰。

    看着众弟子急切的表情，捋着已经变得乌黑的胡须，张三丰慢条斯理的问道：“老道问你们一个问题，你们相信世上真的有神仙吗？”

    听到张三丰卖关子的话，众人不由得无语。

    “神仙？”

    莫声谷摇了摇头，一脸的不屑道：“世上哪来的神仙？不过是凡夫俗子臆想出来自我安慰的东西罢了。”

    “七弟话糙理不糙！”

    殷梨亭也点头赞同：“神仙之说，虽古来有之，但谁也没有亲眼见过，弟子也不相信世上有神仙。”

    其他五人没有急着说话，若有所思。

    过了一会儿，众人中素以智谋出众的老四张松溪出声说道：“神仙之说，古来有之，宁可信其有，不可信其无！”

    顿了顿，他接着说道：“相信师父不会无的放矢，莫非，师父遇见了神仙？”

    此言一出，其余六人皆是心中一紧，不可思议的看着张三丰，倘若真的有神仙，那可真是闻所未闻，见所未见。

    “哈哈，松溪猜的不错，老道还真的是遇到了仙缘，但却不是那些寻常的神仙。”

    张三丰闻言，脸上露岐一丝笑意，点了点头道：“那位是我人族圣母女娲娘娘抟土造人时，所造出来的第一个人族，尊号为洪荒人祖。”

    宋远桥倒吸了一口凉气，不可思议的问道：“女娲娘娘？那不是神话传说中的人物么？难道她真的存在吗？”

    “唔……老道也没见过，但人祖应该见过吧！”

    张三丰皱了皱眉，说道：“人祖神通广大，法力无边，早已不在这世间，而是遨游大千，无处不在，老道偶然遇到他老人家，他随手赐下了几株仙草，并为老道预言了一番未来。”

    缓了缓，他接着说道：“事关重大，因此，老道才不敢大肆声张，只告诉你们师兄弟七人。”

    “老道服用了半株仙草，突破了先天桎梏，得以成就宗师之境，另外半株让岱岩服下，治好了他的伤势，如今还剩下七株！”

    “正好，你们师兄弟一人一株分了吧！”

    张三丰从怀中取出一个玉盒，放在桌上并打开，露出了七株如上等翡翠般的青草。

    只要还呆在聊天群中，日后自有机缘。

    区区仙草算得了什么，因此，他毫不犹豫的将剩下的几株灵草分给了七个弟子。

    一人得道，鸡犬升天！

    张三丰想得很透彻，活到他这把年纪，在凡人世界足以称得上活化石，早已看透了人生。

    若非记挂着几个弟子还有自己创下的武当派，他早就飘然而去，云游天下了。

