    这里定然是潮汐世界，不用质疑。

    白羽见过很多潮汐世界，对于这点的判断，十分有自信。

    如果是幻境，并不会这般真实，只有真正的世界，才会拥有这般真实度。

    而在潮汐世界中死亡，是真的死亡。

    收起果实后。

    白羽原路返回，带着龙宗师三人快速的逃了出去。

    经历了这么一场风暴后，四周那些凶狠的动物都少了许多，四人的前进极度顺利。

    几人现在想要走出森林。

    可是。

    整个森林的面积，远超出几人的想象。

    白羽之前虽然是从沙漠中进入这一片绿洲的，可是进入后道路蜿蜒曲折。

    加上现在。

    他不管是血气和灵性，都无法使用。

    只能凭借单纯的记忆，记录进来的道路，总有些偏差。

    加上野蛮人营地的冲突，之后选择的道路，完全脱离了白羽的掌控。

    现在如果原路返回，就一定会碰上野蛮人。

    面对掌控着三根符文石柱的野蛮人，就算他们战斗方式很原始，但如果他们使用符文的力量，四人肯定受不了。

    所以想要出去森林，只能另谋道路。

    龙宗师趁着这个时候，在旁边的大树下，升起了一堆火焰。

    然后做了几个简易的烤架，把旁边几只动物稍做清理后，穿了上去。

    几人到现在都没有吃东西，确实到了进食的时候，如果不及时的补充能量，光是雨林中这燥热的环境，就会要了人的性命。

    白羽回来后。

    三人都没有继续再问果实的问题。

    现在这玩意明显大家都不知道是什么东西，问也没有用，况且全程都是白羽靠自己能力获得的，他们也根本没有权利去过问。

    没有任何香料。

    烤的这些肉也十分柴，基本上难以下咽，只能捏着鼻子吃下去。

    这种烤肉。

    基本不是人吃的。

    而且为了安全考虑，龙宗师把肉都烤成了黑色的焦糊状，咬起来嘎嘣脆。

    四人草草的吃过饭后，便再度踏上了征途。

    虽然不知道路，可一直沿着一条道走，绝对没有错。

    而天上的太阳，正好可以辨别方位。

    众人白天赶路，晚上便升火后，在树上休息。

    白羽因为之前的消耗过大，所以一路上都在休息。

    就这样过去三天后。

    众人总算是发现了不一样的环境。

    这几天众人看到的都是绿色的森林，郁郁葱葱，层叠的参天大树连绵不断。

    但现在。

    展现出来的环境，四周全是低矮的灌木，还有一些草原。

    最重要的是。

    这里还有一条活水，草原上有牛羊在吃草，景色宜人。

    如果不是因为这里是潮汐世界，这里到是一个很适合宜居的地方。

    此刻天色正暗。

    四人找了一个位置合适的地方，安营扎寨，简单的找了一个挡风的地方，开始休息。

    找到了新的地方，而且这里还很有可能是走出森林的道路。

    四人是分成两组，分成上下半夜，相互放哨。

    半夜放哨的蒋寒和乌林，敏锐的发现了不对劲，四周似乎有人在靠近。

    可能是野兽。

    也有可能是其他奇奇怪怪的东西。

    几人经历了之前的那株植物引发出来的场面后，已经神经大条了许多。

    不管是多么离谱的画面。

    他们都能够接受。

    两人小心的注意着周围，刚才的风吹草动不是错觉，此时是最关键的时候，绝不能大意。

    然而。

    就在两人警戒时，一道黑影忽然从树上跃下，狠狠扑在了蒋寒身上。

    乌林见状，第一时间并没有过去，而是快速的叫醒了白羽和龙宗师。

    两人一醒便知道出问题了。

    此刻蒋寒已经和那人扭打了许久，不，准确来说，应该是蒋寒被打了许久。

    白羽和龙宗师赶到。

    蒋寒立刻如看到了救星般，大喊救命。

    白羽眼疾手快，一朵火球迅速的射过去，落在了那人的身上。

    轰隆。

    那袭击者顷刻到在地上，滚出了好几圈，才扑灭了身上的火焰。

    借助着火光。

    几人看清楚了袭击者的容貌。

    这的确是一名人类，只不过身上穿的是一些树叶和杂草编制成的草裙，皮肤黝黑，上面全是污泥。

    不过。

    白羽一眼就看出来，他和那些野蛮人不同。

    至少这人有羞耻心，能够用草裙遮挡住身体的关键部位，而且还懂得挑选他们轮休的时候，发动袭击。

    此人一定观察了他们许久。

    只不过四人并没有发现而已。

    对于这个潮汐世界中还有其他的活人，白羽也十分惊讶。

    不过。

    这一个火球后，他似乎也受了不小的伤，但是他生命力依旧顽强，并没有就此倒下。

    只见此人迅速爬起来，胸口虽然被烧焦了大片，却没有退缩。

    他还要进攻蒋寒！

    白羽看着他的眼睛，总算发现了不对劲。

    此人双眼猩红，面容不断的抽搐，显然早就丧失了理智，只剩下单纯的本能在驱动。

    想要问他什么，也肯定问不出来。

    知道这人失去了理智，白羽也绝了抓起来询问的想法，又是两个火球激射过去。

    火光在黑夜中亮起。

    这两个火球过后，对方上半身都被烧成了焦炭般的黑色。

    可他依然在行动。

    蒋寒被他按在地上，利爪一般的左手瞬间切割开了他的左腿。

    惨叫声响起。

    白羽急忙赶过去，迅速踢开了那发狂的男人，又连续补了三个火球在他的脸上。

    这一下。

    男人才彻底被杀死。

    “怎么样？”

    白羽看着蒋寒的伤口。

    那是一道五厘米左右的割伤，伤口很深，正在不断流出鲜血。

    在这种地方。

    如果不处理，很有可能因为感染的原因而死亡。

    蒋寒摇摇头，咬牙道：“没事，我应该能够挺住。你不用管我。”

    这种程度的伤势。

    如果是蒋寒原本的实力，只用休息片刻就会复原。

    但现在……

    白羽只能无奈的捡起旁边燃烧的火棍，然后在蒋寒的惨叫声中，帮他做了简单的伤口处理。

    蒋寒满头大汗。

    但至少是上过许多战场的狠人，这种痛苦，他还是忍了下去。

    这时候。

    尸体那边传来了龙宗师的声音：“白羽，你过来看看，这人身上有一本日记。”

