    朱由检正式下了诏书，任命孙传庭为辽东巡抚，节制山海关外所有兵马。

    在任命诏书下的第二天，孙承宗便递交辞呈，要辞去兵部尚书之位告老还乡。苦心设计的辽西经营策略被否定，让孙承宗非常难受，感觉没脸再当这个兵部尚书。

    朱由检便召其进宫，进行劝慰。

    “并非朕不欲进取，实在是辽西牵扯了朝廷太多精力，以至于忽略了其他，”朱由检指着地图上蓟北的位置，“孙师请看，这蓟州千余里边墙，自万历年以来几乎没有进行过修缮，几十处山口可以轻松出入，若是建奴绕道草原从蓟北来攻怎么办？故朕决定把辽西钱粮分出一部分经营蓟北。”

    孙承宗看着蓟北地图，皱眉道：“可是蓟州边墙以外是蒙古地盘，距离建奴所居辽沈有重山相隔，路途多达数千里。”

    朱由检叹道：“孙师为兵部尚书，应该知道蒙古林丹汗已经被建奴击败西迁，而建奴旗丁几乎人人会骑马，几千里路途又算得了什么？一旦建奴真的选择从蓟北入侵，孙师您想过会有什么后果吗？”

    孙承宗默然，后果是什么显而易见，建奴必将长驱直入，甚至会一直打到北京城下，到时必然天下震动。虽然他仍然不认为建奴会这样做，可是万一呢，万一建奴真的这样做，那么几百里辽西防线将会成为笑话。

    “蓟北和辽西犹如大明两个门户，失其任何一个，都将危及京师，故朕不能把所有钱粮都耗在辽西。在辽西修堡垒何如把钱用在修缮蓟北防线？”朱由检淡淡道。

    孙承宗长叹一声：“陛下说的对，是臣错了......”

    朱由检抚慰道：“朕知道孙师您也是一心为国，并无私心。若非孙师，辽西早就糜烂不堪，哪有如今局面。”

    孙承宗摇了摇头，惭愧道：“臣只看到了辽西一处，没有统观全局，实在汗颜。陛下，这个兵部尚书还是由他人来做吧，臣愿往蓟北修缮边墙，替陛下经略蓟镇。”

    朱由检叹道：“只是委屈孙师了。”

    翌日，朱由检下旨，加封孙承宗为太子太保，并赏赐蟒袍、玉带、银币，挂兵部尚书衔督师蓟北，统管蓟州，宣大，山海关一应军事！以赵率教为山海关总兵，以满桂为蓟镇总兵，皆听孙承宗调遣。

    这意味着把边事分为两部，山海关以内，由孙承宗负责，山海关以外归孙传庭这个辽东巡抚管辖。

    孙承宗资格老经验足，又善于修筑城堡，由他负责，蓟镇边墙防线应该很快能修缮好，即便不如辽西防线那么坚固，建奴也很难象上一世那样轻易打进来。

    只要能御敌于国门之外，先前自己制定的出奇兵袭击建奴老巢的计策用不用倒是无所谓。还是那句话，大明实力是建奴百倍，只要整理好内部，积蓄实力练出精兵，早晚能把建奴剿灭！而把满桂、赵率教等大将调出，更方便孙传庭整合辽西军队，减小阻力。

    现在辽西蓟北防务布置妥当，接下来是时候理顺内部了，接下的重点便是防范民乱发生。

    朱由检已经下过旨意，减免陕西一年钱粮，可就是不知道圣旨到了地方会变成什么样。

    朱由检想过后，下旨升陕西督粮参政洪承畴为延绥巡抚，辖延安庆阳两府事，兼管榆林镇。

    流民暴乱主要发生在陕北，也就是延安庆阳榆林一带，虽然朱由检对洪承畴后来降清心里很不舒服，但毕竟现在事情没有发生，而且对洪承畴的能力朱由检还是信任的。

    有洪承畴在，即便出现民乱，想必也能迅速平定。

    至于李自成张献忠那些贼人，也得尽快处理掉。

    时势造英雄，英雄同样造时势，虽然李自成张献忠等只能算大贼，和英雄不沾边，可若是没有这些大贼出现，上一世大明的民乱恐怕早就剿灭，未必会落得亡国下场。

    在决定对付福王的时候，朱由检就吩咐过许显存派人对付李自成这些贼子，也不知道现在进行的怎么样了......

    遥远的陕西，黄河边，常五看着手中的字条，默默念叨着“李自成”三个字。

    他是一名普通的锦衣卫校尉，在锦衣卫中算是最底层。人老实，还总是说错话，为上官所不喜，年过三十却一直得不到升迁。

    魏忠贤倒台，田尔耕被发配辽西，很多同僚都得到了升迁，常五还是普通校尉。这次，很多同僚都随新任指挥使许显存往洛阳办案，而常五得到了这样一个人人躲避的差事。

    数千里奔波，只为杀一个无名小卒，哪里有去洛阳办案油水大！听说福王府银子无数，堆都堆不下，随便捞上一点，下半辈子便吃喝不愁。

    狗日的许显存，老子不就以前说过你儿子长得和你不像吗，又没说瞎话，何至于一直针对老子！

    什么杀李自成是陛下交代下来的，我呸，陛下何等人物，岂会知道数千里外一个无名小卒？肯定是这叫李自成的得罪了许显存这个王八蛋，然后许显存让自己公报私仇杀了他！

    奶奶的，在杀人之前，老子一定得打探清楚，看看其中到底有什么隐情？说不定能抓住把柄要挟一番！

    别以为老子老实便好欺负，老实人发起火来也是很吓人的！

    常五一边骂一边往北走，没有钱雇车，只能一路步行。因为锦衣卫衙门批给的经费太少，根本经不起花，若是大手大脚的话，根本就没有返程的钱，那就只能一路乞讨回北京了，这让常五对许显存更加痛恨不已！

    从永宁州渡过黄河到达绥德境内，然后顺着官道一路北上，两天后到了一个驿站，名叫银川驿。

    据许显存交代，这李自成便是银川驿的一个驿丁。

    常五并没有亮出锦衣卫身份，而是扮作普通路人住进了驿站，寻机会探听谁是李自成。然而让他意外的是，驿站中根本就没有一个叫李自成的。

    奶奶的许显存，莫非是消遣老子！常五忍不住破口大骂。

