    第5505章 华丽转变

    第三任天庭之主施弘，被祖神修行险关所困，寿元不多！

    这个消息。

    化作一股劲风席卷开来，让万化大禁天陷入到沸腾之中，震惊的喧嚣声四起。

    诸神的第一反应，认为这是误传。

    但在得知，这个消息，是由施弘亲口所述，顿时都是哑口无言。

    在繁荣混沌中。

    祖神天庭，实际上已沾染着无尽血光。

    完美生灵被淘汰掉许多，折损掉的祖神，也有不少。

    但谁也没有料到，竟然会轮到天庭之主。

    毕竟。

    能坐上这个位子的，都是在残酷竞争中脱颖而出的。

    身处高位，能调动天庭中无尽资源，完全可以将祖神修行弊端，降低到最小才对。

    不论如何。

    施弘将要成为天庭历史上，首个因修行险关，导致落幕的雄主。

    祖神天庭内。

    沉重和悲哀的气氛，很快被一片火热所冲散。

    施弘要提前卸任，新一任的天庭之主，自要推选出来。

    在这种地方。

    实力决定一切。

    施弘已经着手召开，祖神大比，以此来决定，新任天庭之主的人选。

    那个位子，可以享受到诸多特权，没有人不动心。

    当世的祖神们，自然个个都是摩拳擦掌，参与者众多。

    令人倍感意外的是。

    竞逐者名单上，竟然出现了巫拙这个名字。

    “那个陪道者？”

    “他也想参与竞逐！”

    ……

    一波未平一波又起，很多祖神都乐了。

    若巫拙只是一个资质奇差的祖神，绝对不会引来这么大的关注。

    可他偏偏被太祖认可。

    这也导致巫拙所要承受的，远比其他祖神要多。

    这么多次叠纪交替。

    祖神天庭中，一代又一代的祖神诞生，对方始终居于偏殿，以一种令人忽视的姿态，在默默修行，从不与人争。

    现在，竟然一反常态了！

    “我也想变强，所以我需要天庭之主这个身份！”面对各种质疑声，巫拙回应道。

    “巫拙前辈，你可是被太祖认可的祖神，万一大比的时候，我们伤到你，被太祖责罚怎么办？”

    “巫拙前辈，你还是好好当你的陪道者吧，历代天庭之主的竞逐，都非常激烈，不适合你这种老人家！”

    ……

    一尊尊祖神在发声，想要劝退巫拙，但对方都不为所动，闹出了极大的动静，更像是一场闹剧。

    一些脱离天庭，臻至高境的祖神，都是饶有兴致的赶了回来，准备观礼。

    在他们的主持下。

    祖神天庭的大比，如约召开。

    不得不说。

    祖神的修行，虽然充满险阻，可还是诞生出很多强大的祖神。

    这种大比，自是无比的精彩。

    一尊又一尊年轻的祖神，在展现自己的修行成果，在大比中拔得头筹。

    而最受人关注的，无疑还是巫拙。

    和过去一样。

    对方的表现，依旧谈不上亮眼，可结果却令人震撼。

    混沌神材铸成的擂台上。

    巫拙就像是一块磐石，任由对手猛攻都岿然不动，然后抓住机会，反击致胜。

    一场！

    两场！

    ……

    当巫拙胜出十场以后，所有观礼的祖神，都不能镇定了。

    惊险胜出一场，可以归结于运气。

    那么胜出十场呢？

    “千道步、小罗魁摘星手、混沌神浪……”

    “这个家伙最起码动用了十种，混沌秘术了！”

    有人看出了端倪，豁然起身，让场中陷入死一般的寂静。

    祖神是时代的产物，是万道的化身，天庭内聚集了太多，远古神灵传下的混沌秘术。

    祖神在修行过程中，涉猎一二，很是正常。

    可巫拙修炼了多少？

    祖神天庭中，最顶尖的混沌秘术，几乎被他一网打尽了！

    不过。

    在想到这个陪道者，修行的年月后，震惊者又坐了回去。

    “哼！”

    “再强的混沌秘术，也需要高阶原始大道来支撑，不然只是昙花一现而已！”

    又有一尊祖神上台，傲然道。

    他是此次大比中，最有力的竞逐者之一，自身境界都达到天道榜了，实力更是可怕，可排在天道榜千席的中流。

    才刚刚上台，就对巫拙发起了猛攻。

    巫拙沉稳应对。

    他的神源之血滔滔流转，肌体变得饱满，祖神之体上有一种种大道烙印在蒸腾，竟然包容了世上，所有的主品和宗品大道。

    那璀璨的万道之光，映照得观战者，面色一片呆滞。

    这个求道者。

    这些年默默修行，不但弥补了自身缺陷，也领悟了所有的主品、宗品大道了。

    这可是祖神，进军高境的先决条件！

    而这些大道烙印间，还有着繁星般璀璨的神灵文字凝实，化作一条条道统，贯穿了天地，在和强敌进行硬撼。

    “他，竟然开辟出了这么多道统，上品道统都有不少！”

    “他的万道领悟，全部臻至原始级千阶左右了，以境界划分，这已经是天道三转的层次了！”

    诸神无不色变，一阵心颤。

    这还是那个，饱受嘲讽的祖神吗？

    时光流转，现在竟然强到了这个境地！

    毫无疑问。

    巫拙成为了这场大比上，最大的黑马。

    和强敌大战了数日，竟然以微弱的优势胜出，锋芒尽显。

    霎时间。

    全场鸦雀无声。

    祖神大比，以积分来确定排名。

    至此。

    巫拙的积分，已经压下所有参与者，冲到了第一。

    “巫拙，新一任天庭之主？”很多祖神都在喃喃自语，难以接受这个结果。

    “果然没有让我失望啊！”

    高台上，面庞带着病态苍白的施弘现身，目光中充满了赞许。

    人之将死，其言也善。

    他也是一样。

    巫拙的执着，巫拙的付出，赢得了他的尊敬。

    他才在生命的最后时光，举荐巫拙前去竞逐，这也许是他在后世，仅存的一些痕迹了。

    “萧叶老大的眼光，还真是毒辣啊！”

    “成为天庭之主，便有机会去领悟尊品大道，看来日后那个太穹，将要有敌了！”

    白衣少年小白，立身在万化大禁天虚空中，轻声自语道。

    如果说。

    此前他对巫拙关乎混沌的未来，还有很大的质疑。

    那么在亲眼见证，巫拙身上的转变，他也有一些认同了。

    （第二更到！）

    (本章完)

