    千仞雪羞涩的点点头，声音如同蚊子一样，“嗯嗯。”

    “对了，夫君，你刚刚迎娶宁荣荣，就让她独守空房呀？”

    刘奕微微一楞，自己昏迷了一个月，也不知道宁荣荣最近怎么样子了，一定很想自己吧。

    临走前自己有曾留下书信，过几天回去看她，如今一个月过去了，是时候该回去了。

    千仞雪紧紧握着刘奕的大手，双眼满是爱意:

    “我知道夫君在想什么，去吧，雪儿等你回来。”

    刘奕重重点点头，轻轻抚摸着千仞雪的脸颊，

    “雪儿，等我回来。”

    “嗯嗯，对了夫君，高级魂师精英大赛马上就要开始了，你参加吗？”

    按照正常的话，高级魂师精英大赛需要二十岁以下的人才可以参加，刘奕目前的话，只有十八岁，想要参加也不是不可以。

    “呃…我身为魂帝，去的话……”

    千仞雪笑了笑，“夫君，全大陆高级魂师精英大赛最终冠军可以得到三块魂骨，最好的，就是一块三万年以上的智慧头骨，你可以去试一试。”

    刘奕本想说出，自己已经有一块魂骨了，在得一块没什么必要。

    可一想想，宁荣荣对于头部魂骨也是极为缺少的，虽然她是辅助系魂师，但精神力对于任何一名魂师来说，都是最重要的。

    哪怕是辅助系魂师。

    想到这里，刘奕眼神中充满了期待。

    “我那个小队还在吗？”

    千仞雪回答道:“还在，只不过，那个牛浩弟弟牛嚎恐怕不行了，上一次在星斗大森林中受了重伤后，就一直没恢复。”

    刘奕眉头一皱，这绝对不可能，以自己探查中，牛嚎最多一年的时候就可以康复，如今这么久过去了，绝对不可能一点也没恢复。

    现在也不是想这件事情的时候了，只能自己动手了。

    “雪儿，既然话都说到这里了，那我就去试一试吧。”

    千仞雪站起身，“去吧夫君，到时候我也会观战的，你要加油呦~”

    在聊了几句后，刘奕奔着天斗皇家学院方向飞去，时隔许久，也不知道他们怎么样子了。

    来到天斗皇家学院后，刘奕就来到了当初自己的班级，自从刘奕离开后，班级也换了一名新的老师。

    从魂力波动看来，是一名魂帝，应该是刚刚踏入魂帝的强者。

    此时，班级里正在上课，老师正在讲课，当看刘奕在走进来的时候，眉头微微一皱。

    他最讨厌在上课的时候有人打扰。

    “阁下是谁，没看到我在上课吗？”老者冷声说道，看样子，他的脾气不怎呢好。

    刘奕微微一愣，笑呵呵道：“那什么，我是这个班级原来的老师，我叫刘奕。”

    老者刚想说刘奕算什么东西，可是突然想起来，刘奕不就是殴打雪崩皇子的人嘛，就连雪星亲王。都无济于事，没想到居然被自己碰到了、

    “哎呀，原来是刘奕导师呀，我说的嘛，刚刚我就感受到一股雄霸之气，原来是刘奕老弟呀，刚刚多有得罪，还请见谅。”

    老者急忙赔笑道，生怕刘奕不开心揍自己一顿，那就不好了、

    刘奕并没有说什么，在他眼里，这个老家伙就是空气，自己来这里是有目的，不是来玩的。

    “同学们，好久不见了。”刘奕的目光停留在杨天龙几个人的身上。

    此时，林梦瑶站起身，泪水夺眶而出。

    “老师！”

    刘奕点点头：“孩子们，原谅老师的彼此而别，其实，我是有其他的事情要去做的，所以连夜离开了天斗帝国。”

    “这次我回来的目的就是为了参加泛大陆高级魂师精英大赛，而我，需要你们，随我一同参加。”

    林梦瑶看了一眼几人，问道:“老师，泛大陆高级魂师精英大赛需要二十岁以下的人才可以参加，您……”

    在场所有人都不知道刘奕具体年龄，已经魂帝最低也是三十岁左右。

    老者点了点头，“是呀刘奕老弟，你的年龄恐怕无法参加吧。”

    刘奕此刻也不隐瞒了，“实话告诉你们吧，我今年才十八岁，过几天就十九岁了，正好在规定范围内。”

    听到这句话后的所有人都倒吸了一口凉气，他们做梦也没有想到，刘奕老师会是十九岁，只比他们大上几岁。

    真的是匪夷所思啊！

    老者更是眉头紧锁，他从来没有听说过，十九岁的魂帝，不，应该是十八岁的魂帝。

    从古至今，还从来没有出现过如此的天才，没想到今天会在这里碰到。

    此时，老者心里莫名奇妙的羡慕刘奕了，小小年纪天赋异禀，恐怕整个大陆上的人，都无法超越了。

    未来机缘足够，必将成为封号斗罗这种顶尖级别的强者。

    只不过是时间问题。

    他曾经听说过，达到九十九级以后，会有一个巨大的坎坷，如果过去了，就可以成为百级，突破神级强者，寿命永恒。

    想到这里，老者一脸羡慕的看着刘奕，真的希望这个天赋是自己的。

    “老师，你说的都是真的吗？十八岁达到魂帝强者？”杨天龙也是面面相觑。

    刘奕微微一笑，他知道，这些人有些不相信，可自己真的就是十八岁。

    “没错，我十八岁达到魂帝，目前，是一名六十六级强攻系战魂帝，武魂七杀剑。这一次，我回来也是希望大家可以和我一起参加全大陆高级魂师精英大赛。”

    林梦瑶点点头，“老师，您安排。就算是上刀山下火海，我们也在所不辞！”

    其他五个人全部站了起来，眼神中充满了坚定。

    “一切听从老师安排！”

    刘奕满意点点头，“好，从今天开始，所有人训练增加三倍，由杨天龙带队，我还有一些事情要去做，去处理一下后，在回来带你们参加比赛！”

    “是！”

    杨天龙重重点点头，“保证完成任务！”

    刘奕满意的笑了笑，转头看着吃惊中的老者，轻笑一声。

    “孩子们就交给你了，我还有一些事情要去处理，后会有期！”

