    

    “也好。”

    孙老夫人点点头，看着苏卿云亲手盛了一碗鸡汤，端到自己面前，眼中再次涌上几分感慨，就着碗边把鸡汤喝了下去。

    几口鸡汤下肚，全身立刻变得暖洋洋的，果然舒坦了不少。孙老夫人脸上的笑容多了几分真心，朝苏卿云点点头：“味道不错，难为二娘想着了。”

    “祖母喜欢就好。”苏卿云笑着开口，话落之后，突然间叹了一口气：“只可惜——”

    “可惜什么？”

    苏卿云见孙老夫人不解的朝她看过来，嘴角无声向上勾起来，惋惜的开口：“可惜，孙女这里没有好的山参，炖出来的鸡汤不够滋补，只能委屈祖母一下了。二婶，你说是不是？”

    孙氏听苏卿云突然问起自己，警惕的皱起眉头，心里面已经有无数念头转了好几圈。

    好端端的，苏卿云突然提起山参干什么？难不成是上一次江氏送来山参被门房丢出去的事情，苏卿云还记在心里，想要趁机向老夫人告状？

    孙氏这么想着，警惕的看向苏卿云，冷冷的回答道：“我不明白二姑娘的意思。”

    苏卿云故作惊讶的睁大了眼睛：“二婶怎么能不明白呢，侄女听闻二婶娘家颇为富有，自然见过不少好东西，山参这种药材虽然名贵，但是对于二婶来说，自然是司空见惯了的。”

    “哼，要说山参的话，我的确是见了不少，也没什么大不了的。”孙氏听到苏卿云的恭维，颇为得意的抬起头来，脸上的表情十分受用。

    苏卿云继续笑着点头：“那是自然。更何况，库房的钥匙是二婶管着的，府上有什么好的药材，二婶自然是第一个知道。”

    苏卿云这么一说，倒是提醒了孙氏，她十分嫌弃的看了那碗山参鸡汤一眼，朝孙老夫人殷勤说道。

    “没错，儿媳记得库房里面有好几株百年份的山参，给老夫人补身子正好。等媳妇回去之后，就命人开了库房，给老夫人炖了送过来。”

    孙氏一边说着，一边挑衅的看了苏卿云一眼。会炖鸡汤巴结老夫人又怎么样？她一个小姑娘，哪里知道山参的年份和药效，跟自己拿出来的东西，自然没法比。

    “嗯，你有心了。”孙老夫人听完孙氏的话，点点头，眼里的笑意更深了几分。孙女和儿媳孝顺自己，她自然是受用的紧。

    苏卿云迎上孙氏挑衅的目光，却没有再接话，她把视线朝钱氏的方向一转，眉头皱了起来。

    “我看三婶脸色不好，可是今日替祖母守夜太过劳累了？”苏卿云问道。

    钱氏原本听苏卿云提到库房两个字，心下正一阵狂跳，突然间苏卿云问起自己，连忙收回思绪，犹豫了一下摇摇头。

    “多谢二姑娘关心，我没事的。”

    孙老夫人这会儿已经喝完一碗鸡汤，恢复了几分精气神，闻言也下意识的朝钱氏看过去。当看到三媳妇这副面容憔悴的模样时，不禁皱了皱眉头，心里升上几分不喜。

