
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起拎起裙摆蹲在地上，捡了根细枝在地上画画划划，圈点勾圆，横竖方宇。

    她偏头歪向后卿：“你说，我们若要出城与城外部队汇合，走哪一条路线是最快又最稳妥的呢？”

    耳畔有人在笑。

    后卿弯唇撩袍蹲在她身旁，淡淡佛手馨香飘来，他长睫如羽，栩栩优长，盯注着她几笔勾勒出来的缩略地图。

    他亦捡了根断枝，顺线延长：“这是直走便是镔城中西市，从这条线路走，则需经过西街、长胜楼、镔河桥，最后便是西门。”

    陈白起顺着他骨骼玉秀的手指移动，连连点头。

    婆娑与透他们也围拢过来探头看着。

    “可若是从城镇中的安湖房舍这条走，则需经过排楼、花街胡同、胡镇街道，最后是南门。”

    “这两条路线是最近、且路线最直接的。”

    他一一指出路径，道：“其中南门离我们较远，而西门则最近。”

    陈白起赞同：“你倒是将这镔城摸索得仔细啊。”

    她道：“西门确实最近，只是西门路经的西市西街、长胜楼、镔河桥皆为开阔之地，亦是刺客盟埋伏设袭的最佳位置，走这条路线危险程度亦相对增加了不少。”

    “而南门虽远，可这些排舍与街道较多，内部四通八达，可避可藏。”

    经她一阐明厉害取舍，婆娑他们也心中踌躇如何抉择了。

    是选择冒险尽快出城，还是求稳纡回前进？

    “怎么样，可选好了？”后卿眸弯似月，凝瞅着她问。

    他倒似不受任何因素影响，陈白起斜看他一眼，支着下巴沉吟片刻，决定道：“走西门。”

    透立即看向她。

    “为何？”

    婆娑也奇怪。

    “不是讲这条路线相对更危险吗？”姚粒疑道。

    陈白起拍了拍腿上的灰榍，站了起来：“不入虎穴焉得虎子，再说……”她抬头望向镔城城墙边缘浮起的青灰色，风起树枝摇曳，叶片沙沙，她道：“十一城筱月城主与其部下全部被歼，这意味着什么想必你们也能猜得到。所以我们必须趁他们还没有反扑之前，以尽快速度离开镔城，时间拖得越久便对我们越不利。”

    她看向他们，表情于面巾下若隐若现，似含着笑，又似高深漠测：“若他们倾巢而出，你们以为凭我们五个人能抵挡得了多久？”

    更何况这五人伤的伤、残的残、武力值已跌入谷底。

    透、婆娑与姚粒他们一震，神色沉寂下来，显然也已经考虑到了后果。

    “我想回宅子一趟。”透向后卿抱了抱拳，道：“相国，我要拿回我的兵器。”

    透一向有配两套弓箭兵器在身的习惯，一套在明，一套在暗。

    那晚事出突然，他随身携带的飒沓流星弓被遗落下了，而暗藏于身的那一套银铸弓器则被损坏了，如今既要冲破锢局，岂能如废物一般等人来救，他虽腿上受伤，但却并不影响他射箭发挥。

    婆娑这时也不与他抬杠，他瞄了一眼透的腿，想了想，道：“我与你一道去。”

    透摇头拒绝，他严肃盯着婆娑，道：“你得守护着相国，我一人足矣。”

    姚粒在旁没有插言，他是齐国之人自不便介入他们，此次与他随行入城的侍卫皆被杀了，而陈大人此刻亦下落不明，他必须尽快出城联络部队，再返城来寻回大人。

    这时陈白起出声了，她伸手挡在透面前，杏眸轻扬，淡淡生波：“你腿脚不方便，若独自去这一趟也是耽搁，何不如先在这里等着，我替你去一趟。”

    透愣了一下，下意识看向后卿。

    却见相国一直看着那个“猎人”，没反对亦没赞成。

    他犹豫了一下，拱手道：“既是如此，便多谢姑子了。”

    陈白起但笑不语，她看了一眼后卿，正好撞入他空若秋月般清明又理智的视线。

    她顿了一下，道：“我会尽快回来的，你们先找一处隐蔽的位置等着，不必留记号，我自有办法找到你们的。”

    后卿道：“一切当心。”

    陈白起发现越与后卿相处久了，便越觉得舒服，他既聪明又能理解她的行事风格，他不会一味地以担心的名义一直劝阻跟劝说她，而是选择无条件地信任与支持。

    这种感觉当真有一种遇上知己的默契。

    她笑：“你的靴我还得替你取回，到底是新靴不如旧靴合脚，走起路来还需磨合。”

    后卿闻言亦不由笑了。

    “早去早回……我等着你。”

    “好。”

    陈白起挥了挥手臂，转头便跑开。

    看着她的背影，婆娑忽然想起一件事情。

    “哎，猎人，你叫什么名字啊？”婆娑连忙追问了一句。

    陈白起扭过头，笑咧开嘴：“我就叫猎人啊。”

    ——

    哗——

    午后一场大雨瓢泼而下，镔城一下便模糊了，一队人疾步于雨中，身上的蓑衣早已淋湿透了，雨水冲刷着他们的冷硬面目，他们一路疾奔，却分批地匿散落于各条街道之上，临尾，已不见一人踪影。

    高处，长胜楼上，一个高大壮硕穿战袍的男子抱臂而立，他约三十岁左右，长着一张方脸，下颚骨方正，鼻梁高挺，一双锐利的眼睛高高挑起，从眼角至鼻梁处纹着一条腾飞的蛟龙，他薄唇紧抿，偏冷紫色，彰显着他生杀予夺的霸道与残忍。

    “吴大家，你布置的阴阳环当真能感应到他们的行踪？”男子的声音粗嘎低沉，像被磨糙的石头刮蹭的声音。

    他身后正站着一位穿着一袭从头罩到脚的黑袍人，此人干瘦矮小，微微驼背，他低笑了一声，像乌鸦的嗓子般干哑，他道：“放心，咱还没有在这种小事上失过手，城主无须太过忧心。”

    “这一次孙先生下了死令，若不能完成任务，我十二城的名声便将毁于一旦，我如何能不慎重行事。”战袍男子冷厉下眉目。

    “吴大家”桀桀笑道：“那鬼谷后卿的确是一个人物，所以孙先生才让我们这么多人来招呼他一人，可这镔中城的一计扣一计，一环接一环，哪怕一时杀不了他，亦可慢慢折损他的体力。”

    “希望如此，先生不久便会来镔城，在这之前，必须将他解决掉！”

    轰！

    一道闪电划破了天空的沉寂，道耀眼的电光把天空和大地照得通亮，随即雷声轰鸣，又是一道划拉半边天空的闪电。

    十城城主蛰雷睁大眼睛，负手仰起头。

    “这雨势……会影响我们的计划吗？”

    那个吴大家慢吞吞地走过来，摸了摸羊尖胡子，道：“这雨既能误我们，何不能误别人？况且，阴阳环不是以眼肉来寻人，所以只要他们出现在这片区域，便无处可逃！”

    ——

    轰隆——

    雷声像在耳边响起，陈白起一看“区域地图”便知已踏入了十城的红色危险地带，要将这片区域清扫出来，必须先得知道敌方的位置布局。

    “怎么突围，只怕我们一探出头，对方便会一窝而上。”婆娑嘀咕道。

    几人躲在屋檐下躲着雨，一面监测着对面西街的情况。

    陈白起视线地西街周边巡视一圈，道：“这就像一块沾了蜂蜜的肉，只要一扔出去，那闻腥而来的野兽便止都止不住了。”

    透眸若寒星，低声道：“我来解决西街的杀手。”

    “自然是需要你的。”陈白起回头，对四人道：“我有个计划，不过需要大伙共同的配合。”

    “你说。”后卿道。

    “这个计划便叫——你猜。”

    你猜？

    三张懵然的脸，与一双若有所思的眸子。

    ——

    当雨势大到一定程度时，周围的声音都会被其屏蔽掉，人若置其中便如同被困于一座孤岛当中，四面茫然，难察远处。

    埋伏在西街的杀手一早便聚精会神地等待着异动，他们耐性很好、视力亦极佳，在等候猎物出现时，便能化身为石头、树木、瓦砾，不动声色。

    而一直没有动静的西街道口终于有了一些细微不对劲的声音，他们探目过去，便听到“轱辘轱辘”的木轮辗压声响。

    西街的地势是有倾斜的，街道口高，街尾则低，随着轱辘声越来越重、越来越快时，他们看到一辆无人操控的木板车飞速地从一条巷道口推了过来。

    这辆板车便是街市上普通运货的那类板车，有两轮，轮架上一块大的木板以供放货，此时板上堆满了枯黄的稻草，高高隆起，内里看起来便像是藏着什么似的。

    “射！”

    趴在房檐上的杀手目光一紧，当即蓄势待发，一得令便当即利箭射出，咻咻咻——眨眼间稻草堆内便插满了箭，只见板上渐渐有血液流出，红了一片水地。

    见有血渗出，立即有杀手便从高处跳落。

    底下埋伏的人将车挡下，然后一人跃上车，伸手一掀……

    “糟了！上当了！”

    只见稻草底下竟是一头死羊，羊被绑得紧紧地，任板车如何颠簸都不会翻摔下来，而如今的死羊身上插满了箭矢。

    他们意识到情况不对劲，立即便退散开来，这时他们察觉到身后似有异样，一偏侧过头，却见一道黑影至他们身后一闪而过。

    他们忙掉转过头，却什么都没看见。

    哗哗——雨越来越大，周围的事物也越来越不清晰了，可见度也越来越低，他们怕中了对方的设计，便选择分散开来，却见雨中有什么疾速掠过，将雨切断一瞬，又接连了起来。

    “有人逃过去了！”

    “定是方才以板车引诱我等注意力之后，再趁机逃走！”

    “追！”

    杀手们上了一次当，这次更是雷厉风行，追着痕迹便朝着西街尾追去。

    而等人走远，赶去长胜楼那边去时，陈白起等人才慢悠悠地从后方走了出来。

    “你这招倒是厉害，不费一丝功夫便将他们全都耍得晕头转向。”婆娑朝陈白起挤眉弄眼地笑道。

    陈白起却没有任何得意或者兴奋的神色，她平静道：“这才是开始，他们很快便会意识到被骗了，接下来才是重头戏。”