    岚芷音不可置信的盯着龙文牧的双眼：“月姓一脉，在云轩国和天月国的接壤之地。你刚刚说的遗迹，也是在云轩国和天月国之间的荒域，难不成……”

    龙文牧眉头一直是沉着的，此刻才微微抬起一些：“有这个可能。”

    当初在墓之一族的村落遇到古博善的时候，聊起墓之一族，古博善就对龙文牧说起过月姓一脉的事。龙文牧依然还记得，古博善说月姓一脉在四十多年前覆灭，而月姓一脉所在的位置，便是在云轩与天月两国之间。

    所以当听见遗迹的事之后，他第一个便有了这个猜测。在岚芷音这里得以确认之后，这种想法又加深了几分。

    事关墓之一族，虽然这种猜测未必是正确的，但这种可能性却让他无法忽视。

    古老的遗迹……两国之间的位置……这两者间又是否真的有联系？

    “墓之一族传承古老，若他们发现的这处遗迹真的是墓之一族遗留的，这也是有可能。”岚芷音动容道。

    龙文牧沉默了良久：“我听古前辈说。四十多年前，月姓一脉断了联系，后来他委托过百花宫的人去查探，你知不知道当初去查探的是谁？”

    岚芷音眼神一肃，伸手拉着他：“我虽然不知道，但总有人会知道。”

    “花雅宫主？”

    “嗯。”

    岚芷音毕竟年纪太轻，当年的事她也完全不知情，但是作为百花宫宫主的花雅肯定知道什么。

    没做任何等待，岚芷音拉着龙文牧笔直朝着百花宫的中心飞去。

    先前没离开多远，片刻之后两人就返回了百花宫的所在。中央一座新建的楼阁前，两人飞落而至。

    “就在里面。”岚芷音道。

    也不等龙文牧多问，拉着龙文牧便推门而入。

    “师尊！”

    朴素的楼阁里，装潢却意外的精美。繁花堆簇，点缀着屋内的每个角落。这种装饰之法，也只有百花宫的人最是喜欢。

    一张茶桌前，花雅正闭目凝神，听见动静后睁开双眸。

    “是龙公子来了。”花雅温润的面庞浮现笑容。

    “花雅宫主，打扰了。”龙文牧抱拳。

    “不必见外，龙公子又不是外人。”百花宫能在云轩国落脚，都还是托了龙文牧和云嘉的福。再加上龙文牧帮过百花宫太多，花雅早就不把龙文牧当做外人。

    龙文牧不再客气，和岚芷音在桌旁坐下。

    “龙公子过来，是有什么事吗？”花雅亲自为龙文牧倒茶。

    “有事想问。”事关墓之一族，龙文牧也不打算拐弯抹角了。

    事无巨细，将遗迹的事还有自己的猜测统统道了出来。

    花雅一边抿茶，一边静静聆听。在听到龙文牧的猜测之后，也有些神动。

    “这么说，龙公子是猜测这处遗迹与墓之一族有关？”

    “只是猜测，没有任何依据。所以希望宫主能告诉我月姓一脉的事。”

    龙文牧是墓之一族，这花雅已经知道了。所以即便是墓之一族的秘密，在龙文牧这里也没什么好隐瞒的。

    “四十多年前，古前辈曾委托我去查探月姓一脉的事。因为墓之一族在宗内也是秘密，所以那次是我亲自前往的。”花雅回忆着说，“你说你知道那处遗迹的所在之地，能否借我一看。”

    龙文牧将刻录了遗迹地点的玉牌递给她，花雅拿在手中一番详细的探查，越是辨认，眉头就越是紧锁。

    足足小半盏茶之后，才睁开双眸，将玉牌重新递回。

    “怎么样？”龙文牧急迫的问。

    花雅略作沉思，声音略沉：“我想这次龙公子恐怕非去不可了。”

    龙文牧豁然站起！

    真的是那处地方……

    “虽然过了这么多年，但我没认错。月姓一脉的遗址，确实是在天月国和云轩国接壤处的一片荒域里。地点与玉牌上标注的是同一个地方。”

    居然真的是……龙文牧有些失神。

    月姓一脉是最早覆灭的，而所在之地除了花雅之外，恐怕已经无人知晓。

    龙文牧也想过有朝一日自己或许会去寻找一番，但没想到会是以这样的方式。

    这真的是墓之一族的遗址，那他就非去不可了。

    “那个地方，当年去查探的时候……怎么样了？”龙文牧强压心情，缓缓坐下。

    花雅略作回忆，徐徐摇头：“被某种强大的力量所毁，几乎成了废墟。”

    “也……没有活口对吧。”龙文牧有些吞吐。

    花雅依旧摇头：“至少我没有寻到。我到的时候，他们皆已陨落，尸身被我收回安葬。”

    也许是回忆着那惨烈的一幕幕，花雅流露出不忍。当年她所见的遍地尸骨与凄惨场面，直到今日都还历历在目，只是这些实在不愿在龙文牧面前提起。

    “那遗迹里面呢？”龙文牧又问。

    花雅顿了顿：“月姓一脉所在之地，虽然大部分已经成了废墟，但依旧余留了不少禁制。其实当年我没能进入最深处。”

    也就是说，连花雅也没能全部查明这处遗迹的情况。

    既然遗迹并没有完全被探索，那会不会……在某个角落，依旧有血脉留存下来了？

    思绪杂乱，只是在现在，任何的想法都只是毫无根据的猜测。

    此后龙文牧又问了几个问题，只是花雅皆都摇头。在花雅这里已经打探到足够的信息了，再多的，花雅也不知道了。又寒暄了几句，龙文牧便动身返回凌云堡。

    凌云峰山顶小院，正在打点行装的云嘉见龙文牧从天而落。

    “回来了？正好我清点出了出行的弟子名单。”云嘉将一份名单递给龙文牧。

    “普通弟子修为太低，这次不用带他们去。”龙文牧并没有去看名单。

    遗迹之中还留有禁制，那是连天妖师的花雅都难以进入的，再加上是荒域，让一般弟子涉足太冒险了。

    云嘉沉吟：“其实我也是这么想的，那就只叫上绯烈、虞大帅和绯小鱼他们。”

    绯烈和绯小鱼是青云堡的人，但从出阳国回来之后，他们大部分时间都是留在凌云堡这边，就算让他们和凌云堡一起行动也未尝不可。况且绯烈是天妖师，有他在也能多一层保障。

    “对了，有人在等你。”云嘉忽然想到什么，指了指一旁。

    龙文牧顺着她指的方向看去，只见一道身影从树下阴影处走了出来。

    看清来人，龙文牧冲他微微一笑，平平淡淡的开口：“白兄。”

    在他对面，白浩露出一抹苦笑。

    曾经两人关系不算差，只是自从白浩出面阻止龙文牧前往出阳国开始，两人便处在了对立面。白浩会像这样主动出现在自己面前，龙文牧都颇感意外。

    两人都沉默不语，相隔几步之距对视了良久。直到龙文牧做了个请的手势，白浩心领神会，两人一前一后出了小院，沿路而行。

    清风徐徐，路边柳条随风而摆。

    “我还以为你不会再来凌云堡了。”龙文牧走在前面，带着开玩笑的口吻。

    两人步伐不紧不慢，好似游山玩水。

    “家师要来，我就跟来了。”白浩双手背在身后，低声说。

    龙文牧能看得出来，白浩在过去作为妖师榜前三，有着一股天生的傲气。然而现在的他，与过去相比，却是失去了这股气魄。现在的他，给人的感觉是朴素以及沉稳。该说是，从一个高贵的人，变得普通了。

    “凌云堡风景也挺好，虽然不像你们青云堡那么繁华，但偶尔来转转也不错。天上有天上的美景，地上也有地上的风光。”龙文牧又说。

    白浩举头看看天，宛如释怀的浅浅一笑，当做应答了。

    “龙师弟还是这么平易近人。”

    “我也说我平易近人，但偏偏有些人恨我恨到骨子里。见到我，恨不得把手上的茶杯都给砸了。”

    “师尊是天妖师，难免心高气傲了点，对龙师弟有些成见也没办法。”白浩道。

    “你师尊心高气傲可是你说的，这话我可没说过。”龙文牧咧嘴。

    两人心有灵犀般皆都笑出声。

    笑声渐散，白浩正了正脸色：“当初阻你，不恨我？”

    “你连我三招都接不过，随手就能打发，我想恨也恨不起来。”

    白浩满脸尴尬：“说你平易近人是我的错，你刻薄的时候也实在伤人。”

    说完，又由心一叹。龙文牧这话也没说错，以龙文牧的实力要收拾他，简直太轻松了。亏自己以前还以实力为傲，从不知天外有天。

    “那时候，你能参加天妖大会，我却不能，我嫉妒你。”白浩像是打开了心房，吐露心底的话。

    龙文牧静静听着，没有不打断他。

    “我一直在想，凭什么我会不如一个修为没我高的人。我敬重你，但我也打从心底里不服你。”

    “现在呢？”龙文牧扭头问。

    “被你随手打败，我才知道自己原来只是坐井之蛙，观天如井大。”

    “好事，有句老话是，人贵有自知之明。”龙文牧依旧是一副随意的神态。

    “自从那一败，我才知道自己有多天真。那次回去以后我大病一场，寻遍名医也救治不了。师傅说，我是道心受创，若是我不能跨过这道坎，也许我武道就到此为止。”

    龙文牧没有反驳，所谓修炼就是如此，修身为辅，修心为主。心境若无法通达，心中若有无法跨过的郁结，那修为也就难以寸进。

    “白兄现在神清气爽，气息比以前更加沉稳，想必是跨过了吧。”龙文牧回头打量他。他今日能主动来找自己，其实也就表明他跨过了这道心坎。

    白浩尴尬的挠挠头：“不瞒师弟。我以前觉得强大就是所有，能在妖师榜占据越高的排名就越是荣光，也是我所有的向往。在我大病期间，有位师妹每日都对我无微不至的照料。那时候我渐渐明白一些事，也许我以前追求的东西，根本不值一提。”

    龙文牧饶有兴趣的“咦”了一声：“你那师妹是？”

    “龙师弟今天也见过吧，她叫宛惜。”

    龙文牧略作回忆，今天见面时，白浩旁边确实有个恬静女子，想必那个就是宛姑娘了。

    “宛师妹是救白兄你于深渊之下的活菩萨呀。”

    白浩笑笑：“若没有她，我不可能振作。过去的虚名我不再留恋，今生能与她生同裘死同穴，这才是人生一大快事。”

    一番畅谈，白浩尽诉心事。也许他此番过来，不是来和龙文牧叙旧，仅仅只是想找个能够倾诉之人。

    恩恩怨怨何其多，一笑泯恩仇。

    寻到一棵树下，两人取出烈酒对坐而饮。往昔是是非非，就如过往云烟，再也只字不提。

    谈谈笑笑，心事诉说，直至夜幕。

