    就在众人一阵惊叹的时候，马特无所谓的抖了抖身子，看向一边的赵武灵。

    “这手段好像是专门针对你设计的。”

    马特的眼光自然比赵武灵要高不少。

    这种高频率，多角度的连续进攻，太过针对赵武灵的明光圣甲。

    赵武灵偏过头，一脸的不悦。

    “你想说什么？”

    “如果是安慰我，大可不必，这一战之后，我会专心提升自己的实力，配得上光主大人赐下的名字。”

    这一战赵武灵打得本就憋屈。

    自己进攻的仰仗被人提前阻断，就算是用来自保的明光圣甲，也在对手一次次的试探当中，逐渐有了被攻破的迹象。

    就算在武陵再如何嘴硬，他也只能接受这样一个事实，他已经被人看破了手段，如果不是马特插手，他这一战必败。

    马特却是微微一笑，伸出手缓缓攥紧。

    “光主大人赐给你名讳，也赐给我这幅身躯，我只是想告诉你，光主大人对你的期待，比我要高很多。”

    “我也相信你能够做到。”

    确信自己的声音被这些信徒们听得一清二楚之后，马特直接腾空而起，主动进攻。

    赵武灵愣了一瞬，无奈的叹了一口气，再看向马特的背影，嘴角微微扬起。

    “你这安慰人的说辞还真不错。”

    光主分殿中的信徒看着落下的赵武灵，连忙迎接了上去。

    有马特先前的话，他们还不知道这是怎么一回事么？

    哪里是赵武灵弱小，只是因为他的手段少了些许，被人看穿并且针对罢了。

    这个被光主大人赐名的人，明知自己手段被人看穿，也坚持挡在分殿前的人。

    值得他们的尊敬。

    一众信徒满脸期待的看向赵武灵，等着他的吩咐。

    赵武灵一声轻咳。

    “执法队听令，即刻整备防守器械，累积信仰之力，帮马特给对手致命一击。”

    “他看透了我的手段，我也看透了他的底细。”

    赵武灵一番话，顿时让光主分殿信徒的战斗意志点燃。

    一双双看着赵武灵的眼神中逐渐生出火热。

    他们只是最寻常，最微不足道的一员，单独拿出去，甚至和这祭祀抗衡的机会都没有。

    只要一个照面，就能分出胜负和生死。

    但眼下，在光主的庇佑之下，他们有了一个参与双方大战的机会。

    一个女子神色中写满了不自信。

    “赵大人，我们真的可以么？”

    这一句话，顿时让这些新晋的信徒投去责备的目光。

    这有什么可不可以的？

    现在不努做准备，这黑影祭祀会放过他们？

    肯定不会！横竖都是一死，趁着光主分殿还没有放弃他们，赶紧争取一条活路才是关键。

    赵武灵转头看向那女子，微微一笑，来到她的面前。

    不等赵武灵开口，一个男子壮着胆子挡在赵武灵的面前。

    “赵大人，她不擅长言辞，您别责备他，可以么？

    今天之后我一定好好教她说话。”

    赵武灵洒然一笑，轻轻摇头，伸手按在男子和女子的肩膀上。

    语气中多了几分柔和。

    “你们还记得光主大人的教义么？”

    两人都是愣了一瞬，他们当然知道光主的教义，那一句简单无比的话，在光主圣殿两天的宣扬之下，已经是人尽皆知。

    但如今，赵武灵再度提起，他们的眼中分明写满了期待。

    赵武灵淡淡一笑，松开了手。

    “光主曾言，心中有光，就可以成为光。”

    “你们只要心怀信仰，只是协助对付这东西而已，又有何难？”

    “三年之前，我和你们一样，只是一个边缘的角色，从没想过有一天，我能够守护住圣殿，从没有想过，我也可以在这么多人的簇拥之下，得到你们的尊敬。”

    看着赵武灵真诚的眼神，女子眼中的光芒被点亮了，一道浑厚的信仰之力从她的体内喷涌而出。

    从这一刻起，光主圣殿也拥有了她的一部分。

    蜕变。

    从泛信徒直接蜕变为最虔诚的信徒。

    这等放在其他圣殿当中，足以当做百年难得一见的奇景，而今却是接二连三的在光主分殿当中发生着。

    信仰之力涌入光主分殿之后，不多时，一道浑厚的力量从光柱分殿内生出，笼罩住女子的身躯。

    丝丝金色的光芒流动，在她的身上，力量一肉眼可见的速度在生长。

    赵武灵看了一眼，微微点头。

    “我替光主大人欢迎你们的加入。”

    分殿之中的信徒迎来一场质的蜕变。

    马特自然注意到了这边的事，靠着蛮横无比的进攻手段，直接将祭祀逼退数里地。

    忽地，祭祀展开了反攻。

    “你的手段，我已经看破了！受死吧！”

    黑影突然间收拢，圆乎乎的身体随着祭祀的想法而动，身上仿佛水波一般荡漾。

    赵武灵一拳砸在祭祀的身上，可拳头并没有砸中对手的质感，反倒像是打入了一滩淤泥！拳头整个没入祭祀软乎乎的身体。

    祭祀看准这机会，两条看似软绵绵的手笔顿时压上，将马特团团抱住。

    在他的身后，是两根巨大又粗壮的手臂突然间伸出，手臂朝着马特的脑袋砸下。

    “叫你在我面前嚣张！”

    马特心头微微一惊，这家伙不止是找到了针对赵武灵的方法，就连针对他的方法都有！拳头深陷在祭祀绵软的身体当中，想要抽出来难如登天。

    越是用力，祭祀这仿若淤泥缠绕上手臂的身体越多，巨大的力量挤压着手臂。

    如果这不是秦逸尘向战神阿瑞斯借来的顶级矿石，现在马特的胳膊已经被碾碎。

    咚！一声闷响。

    祭祀疯狂大笑。

    “你们这群学艺不精的家伙，只会了一招半式，就敢在我面前来嚣张。”

    “当真不知道死字怎么写！”

    “今天，就给你们一个痛快！”

    祭祀疯狂大笑，数次挥动手臂，对着马特的头颅砸下。

    在第三拳即将砸下的时候，马特忽地抬头，眼中是一道凶光。

    “既然你如此，那就别怪我了！”

    虽然身躯之上没有任何的变化，但整个雷云星域之中，似乎都染上了一层蒙蒙灰黑。

    马特那猩红的眼眸之中，一道杀意浮现。

    “这是光主大人赐给我的身躯，有，灭神之力！”

    

