    天弃山上，从那个被后卿打碎的裂缝里，还不断往外涌出僵尸，仿佛一支大军，不断奔赴战场。虽然在四宝一干人眼中，这些僵尸都是低级生灵，杀死他们一只，跟踩死一只蚂蚁差不多，但是，蚂蚁太多了，一样很可怕。

    四宝一干人守在天弃山通往峰顶的路口，站成一个圈，一致对外，开始变攻为守，不断斩杀着蜂拥而至的尸群。

    “暂时还能掌控局面，但这样下去，早晚是顶不住的。”老郭一边说着，一边点燃了一根“爆竹”，扔到了对面的尸群里，炸飞了一片。

    这是他之前突发奇想，利用青丘山给他准备的那些材料，调配组合成的炸/药，威力巨大，本来想着用来爆破用的，结果在战斗中收获了奇效。

    “撑一会吧，等少阳他们下来。我相信他肯定能把冷雨妹子带回来。”四宝给大家打气。

    在不远处，那些僵尸也朝着鬼车方向涌了过去。

    鬼车上的三人没动，从鬼车中，不断涌出一股股的黑气，将鬼车包裹在中间，那些僵尸不管修为如何，一旦进入鬼气的范围内，身体立刻融化成了一堆血水。

    “师父，之前他们两败俱伤，那么好的机会，您为什么不出手，将尸王和妖王一并擒杀，简直易如反掌啊！”赤月罗刹有些抱怨地吐槽着。

    过了良久，右君的声音才从鬼车中传出来，幽幽说道：“尸王，根本就不在这。”

    什么？

    赤月罗刹和木落真人面面相觑，不明白右君为什么这么说。

    “这里，不过是他的一道尸灵，他的真身并不在这，擒杀他，又有何用？妖王一干人若死，我三人便要直面尸王，在天弃山上，又有几成胜算？”

    “所以……”

    “静观其变。”

    山顶，叶少阳总算看清了来人的面孔，真是在熟悉不过：这个不是别人，而是芮冷玉的师兄胡旺，这个长期失踪的家伙啊，居然混到零界来了！

    “你别忘了，我是鬼尸。”

    叶少阳猛然想起，最后一次见他，是帮他对付那只美女蛇，在杀了那只欺骗了他的美女蛇之后，胡旺当时也失踪了，从此不知下落。

    “这里是零界，尸族的大本营，而今尸族正在强攻空界，我这个鬼尸自然应该潜来效命……”

    叶少阳怔怔地看着他，吐出三个字：“别扯淡。”

    胡旺笑了笑，道：“若不是这样，怎么能够取得尸王的信任、接近冷玉？”

    叶少阳一听，瞬间就明白了。胡旺却上前来，一把抓住他的领子，恶狠狠地说道：“叶少阳你个败类，我曾经怎么跟你说的，我师妹既然跟了你，你就该好好对她，你看看你是怎么做的！你真欺负她娘家没人吗！”

    叶少阳被他质问，一脸的愧疚，说不出话来。

    胡旺松开他，又狠狠瞪了他一眼，说道：“我也不跟你废话了，我知道怎么开启这封印，你进去将冷玉救出来，赶紧带上她离开！”

    叶少阳当场就懵了。

    “你……你怎么会有打开封印的办法？”

    胡旺微微一笑，“天弃山的兵力，十之八九都被调去了前线，尸王无人可用，我又苦心钻营了很久，得到他的信任，在你们到来之前，他已做好埋伏，但也担心会生出意外，因此将开启禁地封印的法门传给我……若真的到了那一步，天弃山不保，他让我带着冷玉逃往天弃山深处躲藏，免得天弃山被你们占领，纵然你们打不开禁地，冷玉也会一直困在里面出不来，他不想让冷玉担惊受怕……”

    “他倒是很会关心人啊。”叶少阳冷哼了一声。

    小九望着胡旺，说道：“后卿这般安排，倒是能够理解，他一向老谋深算，任何事都要留一手，只是……为什么找你这个外人来执行？”

    胡旺道：“我不是说了吗，他而今无人可用，再加上我做了很多事，取得了他的信任，他相信我不可能背叛他。”

    “为什么？”小九咄咄相逼。

    胡旺微微低头，说道：“你怀疑我吗？”

    叶少阳拦住小九，道：“我不怀疑你，你毕竟是冷玉的师兄，你要是能打开封印就快点！”

    胡旺也不再耽误，来到石塔前面，将手掌划破，让尸血流出来，然后贴在了那一道无形的屏障上，霎时间，黑气涌动，三人都感觉到了周围气场的变化。

    “少阳，我提醒你们，在尸族禁地，千万不要作法，千万不要，任何气息的流动，都会对将臣之血产生刺激，万一将臣之血失去控制，后果不堪设想，可能整个零界都会成为一片火海……”

    “这不是更好吗，把僵尸的大本营烧了。”

    胡旺诧异地看了他一眼，道：“你在说什么，到时候僵尸们都被赶到空界，破釜沉舟，空界联军就一定能赢？”

    叶少阳耸耸肩，“我是不信一个将臣——还是死了的将臣，能有这样的能量。好了你快点，我只要救冷玉，这些事都跟我无关，我才不会去破坏什么！”

    石塔上的屏障闪烁了一下，一股气息朝着附近荡开，三人突然感到脚下一空，直接坠落下去，不一会工夫，跌落在了地面上。

    叶少阳第一个站起来，转头看去。这里就好像是自己的镜中世界一样，只有中间一块空间，四周都是灰茫茫的一片混沌之气，在这个空间的正中间，耸立着一座山峰，上面不断从上而下地流淌着红色的液体，散发着浓浓的尸血的气味。

    “冷玉？”叶少阳放眼四周无人，大声呼唤起来。转头问胡旺：“你不是说冷玉在这吗，人呢？”

    “我又没真正进来过……”胡旺也是一脸懵。

    叶少阳猛然想到了一种可能，心沉了下去：难道，冷玉被后卿带走了？以后卿的谋断，倒也不是不可能。不过猛然又想到，冷玉之前通过命结扣跟自己在神识中沟通过，说过她就在此地……或许在山上？

    想到这，叶少阳朝着中间那座山峰走过去。这时候，一道人影，从山那边转了过来。