    第1193章悲惨养母（19）

    “我呸！丧尽天良，估计是看着龚家好欺负。”

    村里人还有些恨铁不成钢：“早知道你就该将这件事闹大点，即便养个白眼狼，多少将花费在他身上的拿回来也好。”

    反正村里人都觉得谢尚云一走了之，屁都没有放过，就是个白眼狼。

    “这几年我看新闻上，谁家找打走丢的亲儿女，过期认亲，哪个不是给养父母家跪下感谢，上门怎么都不可能空手。”

    “见识了，见识了，原来这就是大老板啊。”

    “我看尚云那小子八成是像了他亲生父母，都白眼。”

    张增梅和龚元任对望一眼，村里人都看得比他们清楚，他们到底是太相信了谢尚云。

    要不是女儿提醒，他们不会觉得谢尚云是那种人。

    “增梅，要我说你如去找一趟吧，看看那小子怎么说。”

    张增梅连忙摇头拒绝：“算了，再说尚云说逢年过节回来看我们，这才没走多久，就这么找上去算什么？人家还以为我们是冲着钱去的呢。”

    村里人说不出啊，他们对这二人也算了解。

    “唉，他们走得急，没有留个地址，就算去找也找不到，还是等尚云的电话吧，逢年过节应该是会回来。这边距离过年，也两个月了。”龚元任适时说话。

    村里人却不乐观，但也想看看过年谢尚云会不会回来。

    千雁在镇子上，碰见熟悉的人，见对方问起情况，她也会解释下家里发生了什么。

    尤其是在碰见曾经医院里知道这件事的医生和护士，她也会说一遍。

    一家人的努力下，镇上无数人都知道了这件事。

    知道千雁捡到孩子的细节，如果千雁知道那天没有人，这些人嘴里说出来的话，都觉得有人就在她旁边。

    她心思一动，还和不认识她的陌生人聊，透露当年有人和她一起，看着她从草丛里面捡到的小婴儿。

    没多久，镇上的人都对这件事津津乐道。

    当然谢家人一句话不说，直接将人接走，完全没表示的事情，也被人知道。

    坐在网吧里面的千雁，默默地瞧着键盘，以路人甲的口吻，编写了一个故事。

    故事主题是，博主知道一个大秘密，某富豪夫妇在穷迫的时候，竟然将亲生儿子扔了。

    当年博主年纪还小，不过十来岁的样子。本来想去看看那小孩子，结果被一个好心人捡走，就没有再关注这件事。

    发这个帖子是因为，最近博主知道了一件事，某富豪夫妇因为生不出儿子，打算找回当年的孩子。

    孩子找到了，富豪夫妇直接将孩子接回去，半点不对那家人感谢，像是消失了一样，果然如当年碰见那般无情冷漠。

    那孩子也没养熟，竟然直接走了，估计是不会再回来，性子倒是随了那夫妇二人。

    这篇文章言辞愤怒，还有一种见识了的语气，好像将博主的三观给震惊了一般。

    末尾，博主还表示这谢姓富豪生不出孩子，估计是年轻时候缺德了。

    千雁发的是博客，论坛目标太大。

    (本章完)

