    第196章 195.教练组的真正目的

    开始以打NBA为目标之前，刘秀想的是，进了NBA就可以随时和那些巨星、那些豪门球队交手了。

    进了NBA他才发现就不是那么回事！

    一年下来，想要交手的球队最多能遇到4次。

    要是分隔东西部，那么基本上一年只能见到两次。

    至于季后赛相遇，那得看命，可能两个超级巨星一辈子都无法在季后赛同场竞技。

    成为队友一起打季后赛的可能性都要高一些。

    所以, 刘秀在遇到某些球队的时候会格外有动力。

    比如眼前的对手。

    以冠军为第一标签的十六冠豪门——凯尔特人队！

    成为职业球员了，谁会不想要和夺冠最多的球队交交手？

    2004年2月29号晚上7点40分，玫瑰花园球馆，凯尔特人队和开拓者队两队球员先后进入球场。

    入场后，两队做赛前最后的准备工作。

    刘秀时不时的看向对面那个把不羁、骄傲、暴躁写在脸上的男子——保罗-皮尔斯。

    最想交手的巨星之一！

    主要是好奇，究竟是什么样的一个奇男子, 才能有幸被连捅十几刀。

    皮尔斯又感受到了那個菜鸟的眼神，烦躁的回瞪了刘秀一眼。

    刘秀那边，回到主场打球, 刚刚打了一波4胜2负的客场之旅，41胜15负的战绩，目前暂列西部第二，美滋滋的。

    皮尔斯现在正处于谁都看不惯的阶段。

    尤其是对面的那个菜鸟那种命好的球员。

    凭什么他进入NBA就在一支垫底球队？进入NBA后连续三年打不进季后赛！

    好不容易与大哥一起打进季后赛还冲到了东决，结果管理层不知道咋想的，几乎免费把当家球星送到了小牛队，让他孤家寡人的一个人带队在季后赛边缘徘徊……

    本来过去两年他觉得一切都在变好，早年对那些早早就能打季后赛、夺冠的球员的嫉妒都慢慢的没了。

    现在，什么都回来了！

    对面那个菜鸟，场均16.8分7.8板4.6助攻1.4抢断，46.1%的投篮命中率……数据真是漂亮，成为了最佳新秀大热门不说, 球队还是西部第二！

    真让人想要虐他一虐！

    另一边，刘秀沉浸在即将与NBA夺冠次数最多的球队交手的激动中, 突然系统提示来了！

    “不遭人妒是庸才, 宿主已成功的成为了诸多天才球员羡慕嫉妒的存在, 任务：真理之妒触发。

    目标：宿主本场比赛得分需高于保罗-皮尔斯。

    奖励：buff：不死鸟（碎片）。”

    “buff碎片：可通过任务或抽奖获得，低概率高价值奖励, 3个相同buff碎片可合成完整buff。”

    ‘？？？？’

    刘秀看着新任务的目标，这也太直接了吧！

    而且难度也忒高了！

    “保罗-皮尔斯，26岁，201公分，107公斤，SF/SG，能力评价91……场均23分6板5.5助攻1.6抢断0.7盖帽……”

    这样看还好，场均23分而已，单场飙分未必不能搏一搏。

    但过去三个赛季，皮尔斯不需要担任组织进攻核心，有个场均5+助攻的大哥的时候，他的场均得分分别是25.3分、26.1分、25.9分，曾在与巅峰OK组合的对决中狂飙42分，被奥尼尔盛赞球场上的真理！

    ……

    被皮尔斯羡慕嫉妒，刘秀还有点小得意。

    任务难度很高，但有了新的奖励，必须搏一搏。

    裁判通知两队首发上场, 刘秀的系统提示也来了。

    选择复制对象，刘秀的决定很简单……

    “大魔法师：

    …

    对手：保罗-皮尔斯, 匹配度55%，特点转化天赋：老大爷，加成效果：宿主整体技术节奏感加强，越擅长的技术，节奏感加成越高。（仅限速度评价低于90时触发）”

    ‘老大爷？系统老大爷，这不对吧，现在的35秒13刀还不是老大爷打法吧？每天约两三个大学生直播表演被掏空了？’

    “保罗-皮尔斯正在模仿拉里-伯德，在生涯黄金期提前开始进行打法调整……宿主复制天赋为保罗-皮尔斯当下更适合宿主的特点。”

    ‘······你就直说我打球像个老大爷不就行了？’

    刘秀气呼呼的把系统屏幕关掉。

    开拓者队首发：刘秀、鲁本-帕特森、法外狂徒、兰多夫、麦克戴斯。

    凯尔特队首发：查基-阿特金斯、耶里-维尔申科、皮尔斯、沃尔特-迈卡蒂、马克-布朗特。

    麦克戴斯和法外狂徒那边，两人商量了一下，法外狂徒兴奋的来到中圈跳球。

    麦克戴斯还真就不爱这点面子。

    晚上8点，裁判吹响比赛开始的哨声将球抛向空中，法外狂徒兴奋的蹿起来，抢先一步摸到球，将球拨向后方。

    刘秀接到球推进到前场，防上来的是查基-阿特金斯。

    刘秀第一次和凯尔特人队交手，但和阿特金斯有交手过，前两次和活塞队打比赛的时候，阿特金斯还是比卢普斯的替补。

    兰多夫底线拉开，保持冲抢姿态。

    不管别人怎么看，兰多夫自己把自己摆到了老大的位置，学着离去的天尊，出手权该让就让，把体力集中在更需要的时刻输出，反正他被不缺了。

    刘秀展开第一攻，单打阿特金斯！

    阿特金斯严阵以待，第一次和这菜鸟交手的时候，这菜鸟就是一个纯老大爷打法，但第二次交手的时候，这菜鸟打法已经有变化了……

    阿特金斯单防很可以，他被活塞队放弃的原因是他没有协防补防的能力、防无球还很差，就喜欢盯着持球人，但单防有球的球员，还真挺不错的。

    防守刘秀的体前变向，阿特金斯的脚步移动很出色，预判很好……突的，刘秀抓住阿特金斯脚步还未落下的时机，快速拍球横拉，鱼跃式加速突进！

    一瞬间从老大爷变成了冲击箭头，阿特金斯失去了一个身位的空间，他立马压上去，但180公分、80公斤出头的体重，根本贴不住。

    皮尔斯积极的补过去，刘秀在罚球线内一步抓起球，跨一步到三秒区右侧！

    迈卡蒂和皮尔斯都飞扑上去封盖……但刘秀起了第二步，横跳回到中路，上篮命中。

    一打三！

    典狱长一打三！

    现场球迷开局就嗨起来了！

    欧洲步！典狱长的新技术！

    球迷们等着这个，没想到比赛一开始就看到了。

    至于动作跟南海岸的那个菜鸟比起来慢得有点像个老大爷，但这不重要。

    身体素质本就不是他们喜爱典狱长的原因。

    那学习天赋才是！全明星周末前，典狱长还不会这一招，全明星周末后模仿了一下南海岸的那个菜鸟，就学会了。

    刘秀刚才欧洲步的动作速度，就连球迷都觉得动作慢，球员更是这样感觉。

    但别说，就连开拓者队球员，都觉得刘秀今晚的欧洲步用得比上一场打掘金队的时候用得更好了。

    攻防转换，凯尔特人队进攻。

    刘秀兴奋的退回到后场。

    别说，‘老大爷’的天赋加成，真适合他……

    突破时找节奏、抓住节奏的能力，实战欧洲步时的节奏感、对防守的判断，思路都更加清晰。

    不过他刚才漂亮的进球，法外狂徒遭殃了……

    皮尔斯单打法外狂徒，连续运球利用节奏感得到半个身位后，碾着法外狂徒往内线突！

    来到近距离，皮尔斯急停收球，身体前倾做出投篮动作，法外狂徒撤步起跳，皮尔斯收回身体，顺势起跳，近距离跳投出手……

    麦克戴斯补防不及，皮尔斯投篮命中！

    皮尔斯进球后轻蔑的看了收回来的刘秀一眼，说道：“菜鸟，这才叫技术！”

    确实，对比刚才刘秀的单打，皮尔斯这球更加写意，强悍的核心力量、超强的技术节奏感、对防守的预判……技术水平不在一个档次。

    刘秀闻言对法外狂徒说道：“他瞧不起你。”

    “……”

    “……”

    两队首发小前锋双双被治愈。

    皮尔斯没法接话，又瞪了刘秀一眼往回跑。

    法外狂徒则是很幽怨——他本来没想到这茬，现在一看，真就是这么回事。

    好歹是季后赛行列的球队，凯尔特人队防守还不错，刘秀接发球推进到前场时，凯尔特人队防守落位已经完成。

    刘秀很轻松就判断出了对方的防守倾向的调整——他突破进去就夹击他。

    这和备战时教练组分析的凯尔特人队的防守是一致的，区域夹击，是凯尔特人队主帅约翰-卡罗尔擅长的。

    突破、吸引夹击，是作为组织控卫最好的选择。

    但刘秀这次没有这样做，他迅速思考要怎么才能避开对方的夹击、找到好的出手机会。

    看到阿特金斯踩着小碎步，在一点点的往后踱步，刘秀俯身做出突破姿态，突然抓起球，起身，顺势起跳将球举起，三分出手……

    “哐”

    偏了点，铁了！

    但兰多夫反应快，力压马克-布朗特和沃尔特-迈卡蒂两大瘦弱的内线抢下进攻篮板球，补篮命中！

    和小飞鼠搭档多了的兰多夫很擅长这样的冲抢，但他很是意外，典狱长居然这样打！

    现场球迷自然是只要他们开拓者队进球了就嗨。

    而场边的主帅和首席助教都很是欣喜——最近一段时间他们对刘秀的使用方式的调整的真正目的，达到了！

    (本章完)

