    第174章 以力服人   

    荒野之上，天道盟各个支脉的人齐聚，其中有不少，都是类似于傅清风这样的元老级别人物。

    

    每一次天道大会，这些元老级别的人物都会出面。

    因为担心小一辈扛不住其他元老给的压力，让自己这一脉吃亏。

    

    由此也可以看出天道盟内部的内斗是有多么严重。

    

    议事还没有开始，周围四处就已经响起了低声议论之声。

    

    “你说那傅清风将咱们各个支脉都找来，是想干什么？”

    

    “谁知道呢？

    不过看在他为咱们天道盟下大牢的份上，咱们还是给他些面子。”

    

    “待会儿若是他提的要求不损伤咱们的利益，咱们便是答应下来也无妨。

    不过若是这老家伙太过分，也别怪咱们不给他面子了！”

    

    ……   

    每个人的议论之声都不是很大，但是人数一多，顿时就显得像是在菜市场买菜一般，杂乱无章。

    

    周围那些低声议论的声音，嗡嗡作响，就像是一群无头苍蝇在到处乱飞一般。

    

    不仅是看得柳夜眉头微皱，就连傅清风脸上都是出现赧然之色，不好意思的对柳夜低声解释道：“当年天道大师被暗算，咱们这些人虽然志同道合，都不服那背叛天道之徒的统治。

    但彼此之间谁也不服谁，也没有一个有资格能统领群雄的，慢慢也就成了如今这般模样。”

    

    就算是傅清风这等元老级别的人物，顶多也只能召集大家前来议事而已。

    

    若真是要拍板做什么决定，那其他人可就不会给他这个所谓的元老面子了。

    

    柳夜也不以为意，点头道：“开始吧！”

    

    “咳咳，诸位都请安静一下！请听老夫一言！”

    

    傅清风清了清嗓子，高声对所有人说道。

    

    他毕竟是天道盟元老，又是这一次天道大会的发起人，因此他一开口，周围那些议论纷纷的天道盟众人，也都瞬间安静了下来。

    

    只见傅清风走到所有人正中间，然后高声对所有人说道：“我们天道盟这么多年，不仅没能颠覆那天道叛逆的统治，反倒是被他追赶得如同丧家之犬一般。

    如今更是连一处固定的落脚之地都没有，大家伙虽然人数不少，但也只能东躲西藏。”

    

    说到这里，傅清风顿了一顿，接着说道：“所以老夫提议，我们天道盟，应该真正的拧成一股绳。

    选出一个盟主带领我们所有人，才能真正与那天道叛逆抗衡！”

    

    虽然在场不少人都曾猜测过这次傅清风召集大伙来的意图。

    但却没有人想到他会提出这么一个提议。

    

    要知道天道盟这么多年，一向没有一个领头人，便是因为天道盟内部，谁也不服谁。

    

    大家都是得益于当初天道大师留下的传承，凭什么你要高过别人一头？

    

    因此傅清风一提出这个提议，周围就立马炸开了锅。

    

    “傅前辈，咱们天道盟这么年了，都是这样过来的。

    你如今忽然提出要选出一个盟主，未免有些太仓促了吧？”

    

    “不错，傅前辈，咱们能响应这个天道大会，是给你这个元老面子。

    你可别把咱们当傻子耍！”

    

    “嘿嘿，我看是你傅老头儿想做这个盟主吧？

    怎么，就凭你去大牢里面蹲一遭，就觉得自己有资格统领群雄了？”

    

    ……   

    傅清风被众人一顿冷嘲热讽，给气得满脸通红。

    

    这些家伙，或许平日里会给他这个天道盟元老面子，但是到了危及自身利益的时候，却都是选择立刻撕破脸皮。

    

    傅清风还没有说话，旁边已经响起了一声冷笑之声：“就你们也有资格称群雄？

    我看是群鼠还差不多！一群蝇营狗苟的鼠辈而已！”

    

    这句话声音不大，但是却落在了在场的每个人耳中。

    由此可见此人功力之强悍。

    

    众人连忙顺着声音传来的方向看去，见说话的人，是方才站在傅清风身边的一个年轻人。

    

    于是所有人几乎下意识的认为，此人是傅清风的弟子，来帮师傅说话的。

    

    当即便有人不满道：“我等天道盟前辈说话，哪里有你这个小辈插嘴的份？”

    

    旁边也有人附和道：“不错，长幼尊卑不分。

    傅老头，你是怎么教育弟子的？

    要不要老夫帮你教训教训这不讲规矩的徒弟？”

    

    “想教训我？

    你也配？”

    

    柳夜冷笑一声，一步踏出，几乎是瞬间，就来到了说话那老头的旁边。

    

    那老头与傅清风一样，同样是天道盟元老之一，本身也有着外罡境界的实力。

    

    因此才敢倚老卖老，大放厥词，丝毫不给傅清风面子。

    

    但却没有想到，他狂，柳夜比他更狂！   

    柳夜来到那老头身边，一伸手，直接朝着那老头脖子抓去。

    

    那老头虽然有着外罡境界的修为，但是柳夜周身磅礴的罡气，竟是将他的罡气压制得缩在体内，根本就释放不出来，就像是被冻结起来了一般。

    

    柳夜一把抓住那老头的脖子，像提只小鸡仔一般的直接将他从地上提了起来。

    

    那老头双脚在空中乱蹬，喉咙里直发出“嗬嗬”的声音，看上去颇为滑稽。

    

    但是在场却没有一个人笑得出来，周围那些天道盟元老们，见到这一幕，都是心中一惊。

    

    好厉害的实力，竟然让一个外罡境界的武者，都无丝毫还手之力！   

    如此轻而易举制服一个外罡武者，只怕就连灵窍武者都做不到！   

    众人这才意识到，或许这个年轻人根本不是傅清风的徒弟。

    因为傅清风也才不过外罡境界而已，哪里收的这么一个厉害的徒弟？

    

    一个灵窍境界的天道盟元老沉声说道：“朋友到底是什么人？

    还请先放了我天道盟的人再说。

    否则就算朋友实力超凡，也未必是我们天道盟这么多人的对手！”

    

    “你还记得你们是天道盟的人？”

    

    柳夜冷笑一声，一手拎着手中的天道盟元老，一步步朝着说话那元老踏步过去。

    

    他目光灼灼，每踏出一步，就问出一个问题。

    

    “天道盟的目标是什么？

    你们可曾记得？”

    

    “这么多年，你们为复兴天道，铲除叛逆可曾做了什么事？”

    

    “你们除了在这里争权夺利，倚老卖老之外，还有什么成就？”

    

    ……   

    

    

