    “大哥，你想要杀了自己的侄儿吗？”

    话音落下，一道人影落在了擂台上。

    刹那间。所有人的目光都看了过去，只见那个黑色的人影，缓缓摘掉了头上的斗笠。

    当她的容貌呈现在众人目光中的时候，所有人都摒住了呼吸，那张绝美的容颜是那么引人注目。

    “怎么可能？那不是唐家曾经的大小姐吗？”

    “是的，我没有看错！”

    “天啊，唐家大小姐，唐青莲！”

    “不是传闻她早就已经死了吗？”

    诸多观众都不敢相信，落在擂台上的那个人竟然是唐家曾经的大小姐，也就是现任家主唐青华的亲生妹妹。

    有传闻传言，唐青莲离开唐家数十年了，一直都没有回归，说是死在了外面。

    但是这个消息唐家并没有出来辟谣，又或者出来证实，一直都在避而不谈，但是此时此刻，很显然唐青莲并没有死，而是活得好好的。

    当唐青华看见唐青莲的时候，整张脸色都变了。

    “青莲，你怎么会出现在这里？”

    “我不是......”

    唐青莲出现的时候，他就已经恢复了自己的神智，之前的那种狂暴气息也逐渐隐去。

    哪怕他再怎么控制不住身上的怒火，也不会对自己的亲妹妹动手。

    可是，在自己离开的时候，他派了好几个先天高手守着唐青莲，不让她离开别院半步，可为什么她如今会出现在这？

    一时间，他的目光落在了那一道佝偻的身影上。

    这个蒙着面的人到底是谁？

    他的实力为什么会这么恐怖？

    居然随手一击，就打破了自己的杀招。

    唐青莲红着眼睛蹲在了云千帆的身边，看着那张熟悉的脸庞，她伸手在他的脸庞上轻轻的抚摸着。

    眼中，有泪水划过。

    看到这一幕的众人都惊呆了，除了花无晴之外，他们都不知道这个年轻人，为什么会引起唐家大小姐的伤心。

    “大哥，他是我的儿子。”

    “你要是想杀了他，那你就先杀了我吧！”

    唐青莲的声音不大，但是却很清楚的传入了每个人的耳中，旁边那个佝偻的身影，就静静的站着。

    轰隆！

    就好像一枚炸弹在众人的耳边炸响。

    所有人都瞪大了眼睛，死死地盯着那已经昏迷过去的云千帆。

    这个人，居然是唐青莲的儿子？

    怎么可能？

    他们有些不敢相信，但是此时此刻唐青莲脸上的表情不似作假。

    “青莲，你在胡说什么？”

    “他是杀了你侄儿的凶手，怎么会是你的儿子？”

    看着唐青莲脸上那痛苦的表情，唐青华知道这是真的。

    可是他内心却无法接受这个事实！

    “大哥，我知道你不接受！”

    “但是，他就是我的儿子，当年我和谁在一起，你最清楚。”

    唐青莲擦了擦眼中的泪水，喜极而泣。

    当年她和云长安在一起的事情，除了各大长老之外，也就是她这个大哥知道了。

    “这个孩子，也姓云，他就是我的儿子，他的脖子背后有一个胎记！”

    说话间，唐青莲轻轻将云千帆翻了过来，掀开了他的脖子。

    脖子上，一个胎记呈现在众人的眼中......

