    半个小时这样，木桃夭与帝无边、小肥啾，还有阿源阿奇一起出门。

    “阿源、阿奇，你们回村长家吃饭吧。”

    “好的。晚点我们再过来看看他们。”

    “不用了，我这是隔壁，我去看就好。”

    “也好。那我们回去了。”

    “嗯。”

    二人走后，木桃夭就与帝家叔侄俩回到住宅院子。

    “小包子，你先去洗个澡再下来吃吃？”

    “嗯，把布包给我。”

    帝无边从自己肩上取下包给她。

    北夕叮嘱女儿：“小夭夭，洗完澡就下来吃饭，其他事等吃完饭再做。你今天的运动量很大，中午也没吃什么东西，早该饿了。”

    “好的。”

    帝奶奶看着小姑娘的背影笑道：“小夕，小夭夭没事，你把心放下吧。”

    提心吊胆了一整天的老母亲，一点不比进入内围的女儿轻松。

    “嗯。让大家也跟着担心了。”

    帝奶奶拍拍北夕的手背说：“不要说这种客气话，小夭夭于我们来说也是家人。”

    大师父发话：“你们该回哪的就回哪去。”

    见人平安回来，白渝昊等不住这儿的人陆续回自己借住的家里吃晚饭了。

    木桃夭从楼上下来时，就只余住在本院子的了。

    “小夭夭，我们先吃饭。”北夕迫不及待去拉女儿。

    大师父：“对，咱们边吃饭边说。”

    “好。”

    到了餐厅，北夕亲手给女儿盛了一碗汤。

    “谢谢妈妈。”

    北夕摸摸她的长发，满眼笑意地说：“吃吧。”

    “嗯。”

    等木桃夭吃得差不多的时候，大家才多话起来。

    唐太爷爷笑问：“小夭夭，这次进去有没有碰到什么？”

    他对上次的那条大蟒蛇印象深刻。

    “没有碰到什么太凶太毒的动、植物。珍稀药草倒是挖了不少。还有，我装了点藤王蛇的体液回来。”

    大师父诧异地问：“小夭夭，你遇上藤王蛇了？”

    “嗯，高马带我去的。藤王蛇就盘在帝王藤上。”

    “小夭夭，你有没有被咬到？有没有毒的？”北夕紧张得呼吸都乱了。

    “妈妈，藤王蛇无毒的。您别担心，我也没有被咬到。它不禁揍，一拳就晕了。”

    然后她就为所欲为取体液！

    “那就好。”

    大师父：“小夭夭，藤王蛇的体液非常有用。可入药制解毒丸的。”

    帝奶奶：“蛇没毒，它的体液却能解毒？”

    “是的。藤王蛇号称王蛇，是因为它以毒蛇为食，任何毒蛇都吃。它的体液能抗所有的蛇毒，以及一般的其他动物、植物毒性。”

    帝爷爷：“好神奇。”

    “是啊，藤王蛇能与帝王藤融为一体，它若不动，很少有人能找得到它。这些年我进出过内围无数次，却一次都没遇到过帝王藤。小夭夭，你在哪个地方找到的？”

    “北边。以前我们很少去北面是，所以没见过。”

    “这就对了。与我们桃源村相反的方向是比较少去的。内围那么大，就是去了北面也不一定就能刚好走到那个位置。”

    众人点头。

    “大师父，18年前您在内围游走时有见过狼群吗？”

    “小夭夭，你遇到狼了？”原野都紧张起来。

    狼群是群体作战的，遇上也麻烦。

    “大师父，我没遇到。只是高马不让我往东、西这两个方向走。”

    小师父：“我们以前也是往东、西多，为什么马不让你走？”

    木桃夭摇头道：“位置有点不一样。野马王不在我们经常活动的区域。”要不然她也不用花费一整天的时间了。

    北夕：“小夭夭，你们在内围都没见过狼群吗？”

    遇狼倒是不怕。

    女儿是月狼族最纯正的血脉，狼不会咬她。

    “没有。我就挺奇怪的。怎么仙游里该有的不该有的都有了，却独独缺了狼？”

    唐太爷爷：“小夭夭，有些动物有自己特定的活动范围，领地意识很强，不会轻易踏进别的动物的地盘，也不让别的动物闯入自己的地盘，不然就会你死我活，谁当谁的食物。”

    小师父点头：“确实如此。但是不是这个原因就不清楚了。”

    帝无边：“小包子，你是不是对狼很感兴趣？”

    “有点。”

    主要是她对月狼血脉有兴趣。

    等忙完手头的所有事情之后，她也要取点自己的血来研究一下，看看与别人有什么不一样。

    “我帮你找狼。”

    “帝无边，你的人这么强？”

    “……嗯。”

    小琼是有点用的，人是没用的。

    就算五花八门的人在各行各业都有涉猎，并且达到国际一流水平，但强中更有强中手，比如小包子、原爷爷、夏侯爷爷这样的。

    他的人再牛逼也不可能达到他们的这种高度。

    小包子……绝对是上天唯一的宠儿。

    “不用了，我不急。有时间再慢慢找。”木桃夭拒绝了帝无边的好意。

    “……好。”

    “对了，大师父，您下周末不是要去越都看五师姐吗？帝伯伯说他到时候过来看你。”

    “我哪需要他这个大忙人特地跑过来看。”

    帝爷爷：“他都多久没见过你了。过来看看你也是应该的。这些年你极少出去走动，大家想你了只能过来，可桃源村这偏的，来一趟都不方便。”

    普通人哪里有飞机，还是想飞就飞的那种。

    “那你们跟我一起回越都吗？”

    帝奶奶想了一下，说：“我们两老一小就不动了吧，无边过去针灸就好。”

    “也行。”

    大师父：“小夭夭，小婉和小眠后天就要考试了吧？”

    “嗯。她们的成绩很好，能考上理想的学校的。”

    “小眠从小就说要去第一美院，小婉……她定了没有？”

    “……好说要学表演？”

    “学表演？像小糖糖一样做演员吗？”

    “可能。”

    “这孩子怎么想到要做演员的？”小师父皱眉。

    倒不是他对演艺圈有什么意见，而是小婉从小到大不停地改变理想，换过无次偶像，却从来没有过做演员的念头。

    “小师父不用担心，我们都做她的后盾。”

    唐太爷爷：“进我家糖糖那家公司。她老板不错的，绝对不会让人欺负自己旗下的艺人。”

    帝无边：“我跟我大舅妈说，让她的经纪人带小婉？反正我舅妈也退圈了，用不着经纪人。”

    木桃夭轻笑：“等她填志愿，真要进入演艺圈再说吧。大家先吃饭。”

    众人点头，继续吃饭。

