
　　迈克尔·巴瑞签下这份合约，29亿美元资金进入基金池后，他没有任何迟疑，第二天立即亲自去华尔街的各大银行跑业务。

　　德意志银行。

　　一间招待室里，几名银行人员与迈克尔·巴瑞面谈业务。

　　“我想买房贷债券的信用违约互换，一旦那些债券违约，信用违约互换就会赔偿给我。”

　　接待他的几名银行的业务人员包括主管在内都愕然，以为是不是听错了，反应过来后不确定的问道：“如果我没有听错你的意思的话，你刚刚是说……你想跟房市对赌？”

　　迈克尔点头：“没错！”

　　面谈的一位业务员不解的说道：“为什么？美国人不付房贷但这种事情从来没有发生过，恕我直言迈克尔先生，这似乎是很愚蠢的投资。”

　　迈克尔若有所思道：“根据一般人对于房市看法，是这样的，的确是极其愚蠢的投资……但是所有人都错了。”

　　听到这话，招待他的几名银行的工作人员都忍不住笑了，又飞快的掩饰尴尬而不失优雅的微笑道：“这个笑话很有意思，但这是华尔街，美钞不拿白不拿，所以为什么不呢？”

　　迈克尔居然强调说道：“我只关心债券违约时，我要确定你们银行的偿付能力。”

　　坐在他对面的主管业务员一听匪夷所思的道：“你说什么？抱歉，你是认真的吗？你跟房市对赌，居然担心德意志银行会赖账？”

　　迈克尔耿直式的回应：“没错。”

　　几名银行职员面面相觑，不一会儿便在一边私底下交流。

　　“我认为可以答应他，除非房市崩盘，但房市不可能崩盘，目前还很健全。”

　　“同意，有谁会付不起房贷？”

　　私下聊了一会儿，为首的主管再看向迈克尔，非常正式的说道：“没问题，我们可以采取现收现付机制以便于债券违约时赔偿，但是如果房贷债券价值上涨，你得按月支付我们保费，可以接受吗？”

　　“可以，我接受。”

　　迈克尔点了点头，说着便从身上的公文包里取出一本数百页厚的文件材料放在桌面并推到对方面前，道：“这是我针对我想沽空的六档房贷担保债券提出的募股说明说。”

　　这是一份很厚到让人无语的材料，都得仔细看，时间一分一秒流逝，数小时就这么过去了，确认无误之后银行的主管职员说道：“迈克尔先生，我们德意志银行可以卖给你1000万美元的信用违约互换，怎么样？”

　　有傻子来送钱，这是被幸运女神眷顾了啊，签下了就会挣到一笔不菲的佣金提成，几个银行职员心里正在偷着乐。

　　迈克尔双手环抱背靠座椅，在片刻的沉默中飞快的连续扎眼并抽了抽鼻子，就在银行这边的人觉得他可能反悔或者报价太高了的时候，迈克尔望着他们说道：“你们可以卖给我2亿美元吗？”

　　这下银行这边的人当场傻眼了。

　　个个都错愕的看着对方，回过神来后毫不犹豫的点头：“当然，那就2亿美元，我们会联络你递交一些文件。”

　　敲定了一切，迈克尔便离开了这家银行，在非常有礼貌的送走迈克尔离开之后，这几名银行职员当场捧腹大笑。

　　“2亿美元的信用违约互换，真是疯了。”天籁小说网

　　“哈哈，没想到会有人来白白送钱，华尔街怎么会有这种蠢货？”

　　“我发誓，今天绝对被幸运女神眷顾了？”

　　……

　　贝尔斯登投行。

　　会客室里，迈克尔与接见他的负责人说道：“可以卖给我3.5亿美元的信用违约互换吗？”

　　银行这边与他面谈的有两个人，迈克尔此话一出，其中一个匪夷所思的望着他，说道：“没问题，但是您真的确定要这么做吗？”

　　话音刚落另一位银行家当场制止了他的同事并看向迈克尔，带着微笑肯定的回复：“没有任何问题，我们卖了，就3.5亿美元的信用违约互换。”

　　……

　　迈克尔出了贝尔斯登投行的大门，在门口站着不动，闭着眼睛深深地呼吸了一口气，喃喃自语道：“还有12.85亿美元现金……”

　　末了，他睁开双目便漫步而去，看到一辆的士路过顺手拦下了，然后乘坐前往下一家。

　　……

　　全美房屋贷款银行、美国银行、花旗银行、摩根斯丹利、高盛投行、瑞士信贷集团等等……迈克尔将传人基金旗下总共42亿美元现金全部买了信用违约互换。

　　但他不是唯一一个在这么干的，陆陆续续有不少的人都在买信用违约互换，但金额不多，并没有被多少人关注。

　　唯独两家对冲基金的金额比例实在过大，想不被人关注都不行，没几天时间就在华尔街传开了。

　　一家就是迈克尔的传人基金，买了42亿美元；另一家就是约翰·鲍尔森的鲍尔森基金，买了80亿美元。

　　……

　　高盛公司总部。

　　保罗·沃森看着他的同事愕然的说道：“你说什么？你再说一遍？”

　　他的同事乐哈哈的说道：“就在三个小时之前，我卖出了2.7亿美金的房贷债券信用违约互换，加州的一位基金管理人，迈克尔·巴瑞的传人基金，哈哈，脑子抽风了，疯了，房贷债券升值每月都要支付保费，新的摇钱树。”

　　保罗·沃森愣愣的说道：“我都不知道有房贷的信用违约互换。”

　　他的同事乐不可支的说道：“现在有了，为他打造的，他想要对赌房市，为什么不接受？不仅如此，为了沽空房市，我听说他几乎跑遍了华尔街所有的银行。”

　　保罗·沃森说道：“一共多少？”

　　他的同事笑容不减：“42亿美元，我估计传人基金的投资人要是知道了怕是会被气疯不可，不过这跟高盛有什么关系？不是吗？”

　　……

　　罗晟在纽约待了差不多十天左右，此行的主要目的已经达成，没有在待下去的必要了。

　　如果不是必要情况，他还真不想在北美待太久，就在他来到纽约的这几天，看的报纸上的报道这座城市已经发生了三起枪击案件，其中一起在夜晚，有一人身亡。

　　不过，罗晟在曼哈顿岛上，不看报纸根本就不知道这事儿。

　　富人区还是相当安全的。

　　今天一早秦微木来到了罗晟的客房，还特地带来了一捆卷起的美钞。

　　秦微木随手扔到沙发上：“这是你要的现金，另外回国的行程已经安排好了，上午11点左右的飞机。”

　　秦微木也很狐疑罗晟怎么会要求让她带现金，但也没有问什么，罗晟身上基本没有现金。

　　“嗯，知道了，你去忙吧。”

　　罗晟头也不抬的随口应了一声，穿着睡袍就在客厅沙发上惬意的坐着，他正在看《纽约客》的新闻报纸。

　　秦微木正准备走的时候，忽然朝着客房浴室的方向望去，因为似乎她听到了水的声。

　　“浴室里面有人？”

　　听到她忽然飘来的一声疑问，说完她也感觉有点莫名其妙，为什么突然问这个。

　　罗晟移开报纸瞄了眼满是疑惑的秦微木，笑嘿嘿的说道：“是，昨天叫的服务员，女的，你懂的。”

　　这话一出，秦微木收回目光瞥了他一眼：“无聊！”

　　撂下这么一句话扭身便离开了这里，罗晟不由得放下报纸，确认秦微木离开之后顿时暗暗地松了口气，刚刚表面上看似稳中带皮，实则慌中带急。

　　对于女人，尤其是秦微木这样的女人，得用逆向思维反套路策略才能让她间歇性自闭，罗晟觉得自己机智的EB，果然是最危险的才是最安全有木有。

　　秦微木以为他这个惯犯又想嘴上占便宜，索性直接闪人。

　　过了几分钟，浴室的淋水声停止了，没过多久，一位来自古巴哈瓦那的超模美女赤足出浴。

　　她默默地进入了卧房。

　　……

　　在离开纽约启程回国的前几个小时，罗晟享用了一顿西餐，付出了大量精力不说还废了不少钱，坦率讲罗晟觉得挺贵的，不过物超所值，异域风味确实新鲜美味，偶尔品尝也是可以的，贵一点也是应该的，这么多天吃一餐已经很难得了。

　　要知道罗晟年纪轻轻精力旺盛，食欲也大。

　　值得一提的是罗晟满挑剔的，能够入他法眼的美味，安全鲜嫩是基本要求，也要色香味俱全，还得新鲜不俗套。

　　他从来不吃霸王餐，吃了给钱，天经地义，不然就是耍流氓。

　　上午11点，罗晟乘坐专机启程回国，本来是想去一趟湾区门罗帕克看看，不过想了想这次低调前来并没有对外声张。

　　也就算了。

　　回家！

　　这边的布局已经搞定，接下来坐着等就好了，一年之后躺着数钱都能数到手抽筋。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第197章【快乐霉利坚】免费阅读。https://xs.23sk.com 