    迷迷糊糊中，工藤新一感觉周围有说话的声音。

    　　意识就像在大海中浮沉，忽远忽近。

    　　“看来...那个药对人类没有效果....真是太幸运了....”他心想。

    　　“醒了醒了！”有人叫了起来。

    　　工藤新一缓缓睁开眼，正好看到一身黑色的西装，吓得他呼吸一滞，心脏都漏跳了一拍。

    　　难道...他们还没走？

    　　骇然中，视线上移，却看到了榊诚严肃的脸庞。

    　　“榊诚...先生？”

    　　榊诚眉梢一挑，有些诧异。

    　　这小男孩认识自己？

    　　对了，他一定是从电视上看到的自己。

    　　想到这里，榊诚微笑道：

    　　“你感觉怎么样？”

    　　工藤新一挣扎坐起，说道：

    　　“脑袋很痛...很晕...”

    　　“晕就对了，你后脑顶骨有骨折的迹象，既然你能醒过来活动，就应该没有伤到脑干。”

    　　“看看这是几？”

    　　榊诚伸出手掌在他面前晃了晃。

    　　“5....”

    　　“嗯，问题不大，不过以防万一，还是去医院好好检查一番。”

    　　榊诚拍了拍男孩的肩膀，语气柔和：

    　　“你父母呢？”

    　　“他们怎么会给你穿这么大的衣服？”

    　　工藤新一愣住：

    　　“榊诚先生，你在说什么啊...”

    　　“我父母在啊美丽卡啊...”

    　　“这身衣服难道不好看吗？”

    　　好看？

    　　榊诚讶然，再一看男孩身上的墨绿色夹克，感觉有些眼熟，好像....

    　　在哪里见过。

    　　等一下！

    　　榊诚转身拿起地上的鞋子，发现鞋舌上写着41，标准的成人号码。

    　　一个男孩，穿着比自己大几个号的外套也就算了。

    　　有可能是因为冷而披着大人的外套。

    　　可不合脚的鞋子....

    　　他是怎么走到这里的？

    　　榊诚眼神变得古怪了起来。

    　　他再度打量了一番男孩，问道：

    　　“你....叫什么名字？”

    　　卡姿兰大眼睛中充满了不敢置信，男孩叫道：

    　　“喂喂，榊诚先生你在开玩笑吗？”

    　　“我可是工....”

    　　如同被断水流大师兄劈了一掌般，声音中道崩殂。

    　　工藤新一也发现了不对劲的地方。

    　　为什么榊诚先生...

    　　这么大呢？

    　　自己在他面前，渺小好似孩童一般....

    　　他抬起手，发现身上的衣服整整长出一截。

    　　再看看手掌，跟小学生一样....

    　　他渐渐张大了嘴...

    　　“呀！！！”

    　　“我怎么...我怎么...”

    　　榊诚眼睛一眯：

    　　“你怎么了？”

    　　“我好像变....”

    　　工藤新一刚要说出真相，就想起了今天在过山车出口，榊诚看向黑衣人的两眼...

    　　他们好像...认识？

    　　一个让他恐惧的想法在心底弥漫....

    　　榊诚穿着一身黑色衣服，他们也是....

    　　榊诚会一个人来逛游乐园吗？

    　　很显然不可能....

    　　他一定有同伙。

    　　如果榊诚的同伙就是那两个黑衣人的话....

    　　工藤新一不敢往下想了。

    　　自己会变成这副模样，就是拜那两个黑衣人所赐。

    　　虽然榊诚看起来很正义，但人心总是难测的...

    　　“喂，你怎么了？”

    　　榊诚的声音传来，工藤新一目光复杂的看了他一眼。

    　　他忽然觉得...

    　　榊诚好陌生。

    　　即使在他眼中，榊诚有99%的几率不是黑衣组织的人，但...

    　　他不敢赌那1%的可能性。

    　　于是乎...

    　　“哇诶！”

    　　“我好想变成魔法美少女哎！”

    　　榊诚：“？？？？？？？”

    　　“你在搞什么飞机？！”

    　　工藤新一瞪着水灵灵的大眼珠子，一脸天真的问道：

    　　“大哥哥你不知道光之美少女战士吗？”

    　　“在我们班里可火了呢！”

    　　榊诚很想告诉他美少女战士是成人向漫画....

    　　可槽点不在那里。

    　　为什么你只用了一秒钟，就从早熟的小学生变成了幼龄儿童啊！

    　　还美少女战士...

    　　你直接说想变成光好了！

    　　“大哥哥你没事的话，我就先走了哦。”

    　　工藤新一捡起鞋子，拖着长长的衣服就想跑。

    　　可榊诚能让他走了？

    　　一把将他拽到面前，榊诚呲牙一笑：

    　　“小朋友，你不乖哦。”

    　　“骗人是不好的。”

    　　“是啊...”

    　　“骗人很不好啊....”

    　　怨气从背后袭来，榊诚听着这熟悉的声音，脸色一僵。

    　　不用回头，他都知道是谁在说话。

    　　“哈哈...真是巧遇啊...石川桑...”

    　　榊诚干笑回头，对上了石川秀幽怨的眼神。

    　　“我等了你三个小时....”

    　　“你在这儿跟一个小学生玩过家家？”

    　　石川秀攥紧了拳头，强忍住心酸的泪水，说道：

    　　“你明明答应过我的...”

    　　“误会误会。”

    　　榊诚尴尬的起身：

    　　“我这不是忙的脱不开身嘛！”

    　　“你看这小男孩，被人打晕了丢在这里，多可怜啊！”

    　　“我能不管他吗？”

    　　石川秀深吸口气，脸色逐渐狰狞：

    　　“他只是晕倒。”

    　　“如果我今晚不把你带过去，可是要刨腹的。”

    　　“我就不可怜了吗？！”

    　　工藤新一抓住机会，跑上前扯了扯石川秀的衣服：

    　　“大哥哥你说的对！”

    　　“爽约是不好的！”

    　　“你赶紧把他带走吧！”

    　　说完，工藤新一趁机逃走。

    　　榊诚刚要去追，就被石川秀挡住：

    　　“你还要跑？”

    　　“不是，他....”

    　　榊诚心中一急，他还有话没问完呢！

    　　这小男孩怎么看怎么可疑啊！

    　　绝对有内幕！

    　　可石川秀没给他追上去的机会。

    　　“啪啪！”

    　　石川秀拍了两下手，身后闪出几名彪形大汉，二话不说架起榊诚，飞毛腿似的朝着正门跑去。

    　　工藤新一已经没了踪影，榊诚自知找不到他了，只能长叹一声，任由他们把自己带上了昂贵的宾士轿车。

    　　冥冥之中，他总感觉还会跟对方见面。

    　　车上，石川秀坐在前排，一言不发的递过来一个手提纸袋。

    　　榊诚打开纸袋一看，里面装着一套茶具。

    　　“我们组长喜爱茶道，这套茶碗过会儿你送给他，他一定会很开心。”

    　　石川秀摇下车窗，冰冷的晚风灌堂而进，他点起一根烟。

    　　看了眼袋子内的小票，榊诚眼部虹膜括约肌一缩。

    　　150万曰元....

    　　“嘶...”

    　　榊诚倒吸一口冷气，觉得有些牙疼：

    　　“这么昂贵的茶具？！”

    　　“哼！”

    　　石川秀不屑的瞥了一眼纸袋：

    　　“这已经很便宜了。”

    　　“就是图个意思。”

    　　“你总不能空手去吧！”

    　　榊诚眼睛一转，问道：

    　　“在哪儿买的？”

    　　“银座井户茶碗专卖店。”

    　　石川秀回头，夹着烟，脸色奇怪：

    　　“你问这个干嘛？”

    　　“没啥没啥....”

    　　榊诚打了个哈哈。

    　　四周的车辆越来越少，宾士车驶出了市区，来到了郊外。

    　　最后驶进一座日式庭院中。

    　　各式豪车琳琅满目，整齐划一的停在木式院墙外，每一辆旁边都有一个满背纹身的黑道看守。

    　　车子停在正门口，石川秀直接下车，替榊诚拉开车门，同时一本正经的喊道：

    　　“侦探，榊诚，参上！”

