    

    闻卿默默的看着她演。

    至于郁时盛有没有相信那就不知道。

    “你们这是在做什么呢？好热闹。”

    郁时盛看了一眼闻卿，小祖宗傲娇的转过猫脑袋。在他心底笑意渐起，主动邀请吱吱过去吃东西。

    “关烈和欧哲都在，还有邀请过来的原子润。既然这么有缘和吱吱小姐遇上，不如大家一起。”

    好啊好啊！

    “那就恭敬不如从命啦。”

    原子润见到她来十分开心，主动将手上烤好的肉串递给吱吱。“要不要尝尝这个，我烤的。”

    一旁的欧哲的见状，忍不住和关烈吐槽。

    “原同学也太不要脸了，明明是我烤好的他就拿过去装装样子，你说气人不。”

    明眼人都看的出来原子润和吱吱之间的别扭。

    “活该你单身。”

    好好说话，怎么能人身攻击呢。

    “我单身怎么了，我单身我骄傲，我为国家省布料。说的好像你有女朋友似的。”

    吱吱拒绝原子润手里串，主动走到欧哲身边。

    “哇，我能尝尝你烤的这个吗？”

    欧哲满脸春风得意。“当然可以啊！为美女服务乐意之至。”

    “他们看起来相处的很融洽。”当然，忽略原子润那怨念的眼神会更好。

    闻卿想了想，这样的场景她应该会记得很久很久，久到这个世界上只剩下他们的传说。

    海边的日子有条不紊的继续着，帝都这边却快乱了套。

    郁时盛不去公司把事情交给副总，开始时副总还能应付得了。随着郁榕几次上门找郁时盛都被拒之门外，不是在开会就是在外地出差。

    她明知道对方是在故意躲她，也给足时间。

    这一天终于从一个老朋友那里听说了郁时盛已经好几天没去公司。老朋友本来是郁氏的合作方，前几次都是直接和郁时盛见面。近两次都换了人这才忍不住好奇问了一句。

    就得到这样一个结果。

    郁榕直接找到公司找到副总面前。

    郁总见事情兜不住这才乖乖把郁时盛这些日子做的事情挨个告诉郁榕。

    “混账，真是离谱。”

    听人说那天郁榕在郁氏发了很大的火。

    “你真是越来越离谱了，公司不去也就算了，还带着她离开帝都，我看你是真的不把我这个当母亲的放在眼里。为了一个女人连家都不要了。”

    郁榕给郁时盛打电话，接了。算他还有点良心，没有直接挂断电话。

    劈头盖脸就是一顿说。

    郁时盛站在窗前，看着院里和吱吱一起扑泡泡的闻卿。自从上次见过面，吱吱成了串门的常客。郁时盛没阻止，有她在闻卿也没那么无聊。

    “我在跟你说话你有没有认真听。”

    合上窗帘他叹了口气，偷偷背着闻卿抽了一根烟。“在听。这是我自己的决定，跟您没有任何关系。也不是因为您的不满意我才带着她离开。”

    郁榕的想法并不能阻碍他什么。

    可以参考却不能作为全部，参考失败那就是他自己想要走的路了。

    “您受委屈，还有这么多人哄着。她受了委屈只有您儿子陪着。您儿子很喜欢她，见不得她难过，一点都不行。她很坚强勇敢也很厉害。可能一点都不需要我，是我需要她。您在说之前难道就没有考虑过那些话伤不伤人。就算她不是人，可心也是跳动的也有人的七情六欲。她不说不代表她就不会难过和伤心。您不惹她，她很乖的！”

