
　　“恭迎殿下~”

　　仰首看着天魔城的状况，谢云书本来不想让神界有机会，借天魔城的名义派神明下界。但之前幽莲就提过，谢云书也感应到了异域魔族将临，对于这种情况的发生，那是丝毫不感到意外。

　　唯独有些可惜的，大概就是没能先干碎敖胥和他的党羽，然后再全心全意对付魔族。

　　不过，几百年来一直给幽莲当跟班，奉谢云书为主上的计都，居然恬不知耻地向虚空中的魔城行了一个大礼，一下子就把谢云书的注意力吸引过去了。

　　贤魔女清冷的女声，随之回响不绝：“立场两难，还请见谅。将来战场相见，莫对计都容情。”

　　“号称贤魔女，被人操纵，你就不知道去死吗？！”

　　“喔，原来来的是罗睺公主你呀？”

　　总不能对谢云书说，是计都她煽动的贾祸出面，把一摊死水搅混了。

　　而且这种状况，其实和贤魔女期望的神族先和人族、魔界打起来，然后天外魔族趁虚而入的想象，差距依然极大。

　　但，总比之前强……

　　脾气爆炸的女声，传荡在辽阔天地间。贤魔女计都摊开摺扇，掩盖着胸脯，丝毫不在意魔族公主的恶言相对：“此一时彼一时。你们既然来了，余的期望差不多就到这里。接下来的日子，却也只能为主上劳心竭力。”

　　“贱人！”

　　计都与罗睺，在星象中的关系微妙。

　　谢云书并不清楚，这两位女魔头，原本是怎么相处的。但贤魔女被动“投诚”之后，大体也不可能水火相容。罗睺的年岁不大，脾气倒是极为火爆。魔身尚未露出行藏，就从天上发出一大团火光，朝着皇宫飞坠而落。

　　然而，都不需要谢云书出手，清气凝聚的斧光，便由天界之门处隔空击打而出，轰然截住了这道火光。

　　“啧，有点丢人啊。”

　　承平已久，大概神界习惯了，靠巨灵神之流，配合一些新神族，就能与魔族打得有来有回。高等神族与上古神族，这几千年来几乎不怎么出手。

　　唯一的一次，恐怕还得推算到百多年前，巨灵神奉命带着比一般神族强大的帝江神兽，去捉拿溪风与水碧。

　　这一斧头看着厉害，结果只是把火光打散，还由着它的余波往前冲了老远。好在没有掉到地面上，不然天上的魔城，大略就要被谢云书干掉几座下来。

　　饶是如此，谢云书难得祭剑而出，甫扬手既见惊鸿一瞥，神光纵掠长天，疾朝刚刚发声的魔城而去。但下一瞬，欲界魔姬罗睺散失的火光，便被火之魔神暗中聚拢了起来，顺借倾天优势轰坠而下，与谢云书隔空互换一记，登时惊起气浪潮滚，令人观之骇然。

　　这仓促一交击，使得各派仙人修士都心头凛然。纵使是仙，亦未必能在魔城来临，天外魔族入侵之时，独善其身！

　　而见识了人、神与魔的一轮试探，刚刚死了一个皇帝，似乎都不怎么重要。所有人的关注点，赫然已全部聚焦在诸多天魔城。

　　“是轰业相你领着域外魔族过来？”

　　“你与青霄女神那么贪心，吾等魔族又岂会坐以待毙？！”

　　“我还是第一次听强盗说抢东西，都能那么理直气壮。”

　　火之魔神轰业相，在大三灾、小三灾中，乃是首屈一指的强大魔神。由祂亲自率军降临六界，足可于不发生大规模冲突的前提，保护住这一片天外魔族之城。

　　而本来发生这种意外，神界的敖胥应该非常高兴，能够趁机下界，继续完成他的计划。但敖胥转念一想，要是这帮域外魔族跟魔界合流，这个时候再跟九天玄女闹掰，岂不是要遭？ŴŴŴ.23sk.com

　　一时之间，无论人、神，魔，居然诡异地保持了默契，没让战争彻底打响。谢云书在确证了当下情况后，更即刻联络了幽莲：“他们魔族分了一些兵，到我们这一侧。”

　　“嗯，那妾身就将幻瞑座的天帷屏障，通过幻瞑座投影通道，分一部分给你那边的人界。”

　　“多谢。”

　　既然域外魔族分出了外力，幽莲却也不偏哪一边，就先以少一个轰业相对手为基准，通过壶中界渡了部分幻瞑座之力予谢云书共用。

　　紧随其后，谢云书踏足高空，周身呼啸着的灵力，仿佛呼吸一般，呼应着神州大地的灵脉，将一片天地囊括其中。

　　霎时间，一摸流光水润的光霞，浮荡在天外九霄。宛若连成一体透明不可触摸的天幕，隔绝了神界与魔城的气息侵蚀。

　　以前是神族绝地天通，现在谢云书只能跟幽莲自己出力，庇护起人界来了。

　　当然，因为不是幻瞑座本体的创世圣力支撑，这个结界的强度无疑不够。但在各方都相对克制的情况下，谢云书要的也只是防止余波扩散，波及无辜之人而已。

　　不过令人极为惊诧的，却在于天地灵力与幻瞑圣力结合，似乎产生了微妙的反应。连神界与域外魔族，似乎都大吃一惊。

　　包括三皇的精气神在内，诉诸本源皆为盘古灵力，算是实际存在的那一部分。而幻瞑创世圣力，则为梦境虚幻的那一侧。可不管怎样，同样出自盘古，此刻虚实衍生之下，幻瞑座提供的屏障强度，居然比谢云书估算要高出许多。

　　这样一来，他算是彻底放下心来，不用担心短期全面冲突，连累许多人惨亡。

　　当然，皇帝无了。接下来就该由仙盟主掌时局。目前来说……非常之时，非常行事。还是一派执政，其他在野算了。

　　搞太多花里胡哨的没有意义。

　　就连蜀山七圣都不太懂这些。谢云书把机会让给其他门派，他们理得明白吗？

　　“小谢你，真可以的——”

　　谢云书这边整了活，一直在给自己放假的老李，没什么奈何只能往这边赶。而不久之后，诸多仙家人士，同时来到了染血的皇城，跟谢云书当面一晤。

　　但李逍遥脑海千头万绪转过，却也不知道该怎样分说清楚。

　　沉思片刻，李逍遥问道：“你杀了皇帝，其他地方割据的军阵造反怎么办？”

　　“李叔你的思想得变一变。皇帝都被我杀了，其他人现在还敢造反么？”

　　“这，也是。”

　　假设天外没有魔城降临，说不准会有不长眼的这个时候撞枪口。可看如今的局面，怎么着都不是一群世俗的将军兵卒，能够插手其间。

　　李逍遥无话可说，但跟众人换了个神色，就凭他与谢云书的关系，有些话还是他适合作为表率发问：“之前青石玉书、罡斩，都有进天窍修行过。虽未必能与强大魔、神抗衡，对付普通的神魔，应当尚能做到。有什么安排与布置，你不妨直言就是。”

　　“说句实话，有神界在。天外魔城当中的魔族高手，我不怎么担忧。问题在于，他们的小弟数目实在太夸张了。”

　　谢云书也严肃了起来：“天魔，哪怕是最低等的斗魔，都能力可扛山。仙门当中，非掌门、高层精锐一流的修士，不足与之抗衡。反倒是真正的仙人，能够较为稳妥地消灭他们。可从数量上来讲，依然有差距。”

　　李逍遥这几十年到处瞎晃悠，倒是增长了不少见闻：“与幽界之地的堕神不同，这群天外魔族的基层实力。仅仅是低于仙人，高出大多数修士？”

　　“可他们数量多啊。”

　　飘了，什么叫仅仅？

　　这些斗魔个个能搬个小山丘对敌，真当是个人都能配合老李你布三十六天罡剑阵啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第一章 亲切友好的会面免费阅读。https://xs.23sk.com 