    叶钟鸣也看见了盒子里的最后一样东西，心中暗叹了一声。

    事情还没办，就先送礼，有这么傻的人吗？

    自然是没有的，但哈曼丹却偏偏这么做了，说明什么？说明他想要叶钟鸣去做的事情一定是非常棘手的。

    只有先把让你动心的东西摆出来，才可以在接下来说出条件的时候，让你无法拒绝。

    不得不说，哈曼丹看起来不太靠谱，但做起事情来，还是很漂亮的。

    不过，也通过这件事情，叶钟鸣对这个西亚王室有了全新的认识。

    这个人，可远没有看起来这么的简单。

    不说别的，就说他的第二样东西，就是合成次魔晶的那个圆盘，就是一个明晃晃的陷阱。

    无论哈曼丹把那个圆盘说的多么好，多么珍贵，技术多么的高超，都改不了那东西的局限性，也就是，它的用只有一个——合成次魔晶。而想要合成次魔晶，就必须要有次魔晶，那么问题来，怎么拥有？

    办法只有一个，去杀那些沙系怪物。

    但那些沙系怪物很危险，这一点叶钟鸣已经深有体会，特别是那种变异仙人掌，最后的攻击简直让人防不胜防。

    想要多多击杀这些怪物以获得次魔晶，注定要付出代价。

    而别看哈曼丹送出了这种只有王室的某个人才能制作，并且数量极少的合成圆盘，甚至还承诺让叶钟鸣去随意兑换，为的是什么？归根结底，为的是通过叶钟鸣之手，来给这些西亚人清理已经失控的沙系怪物和那些假轮盘！

    甚至于，叶钟鸣想要兑换好东西，还得去把星之轮盘母盘处的怪物都清理一番才可以。

    但那里，现在就是死地。

    由此可见，哈曼丹这份礼物，可不是那么好接受的。

    而这第三样东西，叶钟鸣认得。

    那是一枚匠心。

    中级匠心。

    “在海王盘的时候我就发现了你是位优秀的工匠，所以我想这件物品是你所需要的。这是匠心，可以提高制造类职业的等级，并且永久提高制造成功率。”

    哈曼丹关于这件装备没多说，一是东西本身可以介绍的不多，两句话足以概括，二是他觉得，越是简单的话，越可以突出这东西的价值。

    提高制造职业等级，这就相当于非常珍贵的职业晋升卷轴。永久提高成功率，更是意味着解约大量的材料，而这些，积攒起来，代表的是想象不到的财富，换一句更通俗的话讲，这些都是进化药剂，也就是命。

    这东西的确珍贵，非常珍贵，可为什么要这么送出去？

    叶钟鸣心中一清二楚！

    肯定是因为这家伙没有初级匠心。

    中级匠心是那么容易使用的吗？显然不是！严格说来这其实是一种升级物品，只有获得过初级匠心的人才可以使用，哈曼丹把这个拿出来，不是他有多大方，而是他肯定没有初级匠心。

    其实看看他送给叶钟鸣的东西就知道，珍贵吗？的确珍贵，但无论是沙手这种辅助水晶，还是圆盘这种合成装备，都不是唯一的，或者说，极难得到的。

    沙手在中国区是没有，但却是这边的特产，或许同样不好弄，但以哈马丹的身份和之前的实力，想要得到并不会多么困难。

    而圆盘，更只是一种人工制造类物品。

    对于哈曼丹来说，唯一珍贵的，大概就是这件中级匠心了，只是，这东西又有限制。

    不得不说，哈曼丹选礼物的时候很上心，很会抓住人的需求，这也是他用这些对于他来说送出去也可以承受损失的礼物来打动叶钟鸣的原因。

    “东西我看到了，说说我要做什么才能得到这些东西吧。”

    叶钟鸣直截了当的说出了这句话，他没有时间和这位西亚人绕来绕去。

    哈曼丹一点都没有被戳破心思的不好意思，反而笑着道：“那我可就说了。”

    叶钟鸣示意了一下，哈曼丹喝着酒，开始说了一些事情。

    半个小时候，叶钟鸣很清晰的知道了哈曼丹的条件。

    第一个就是帮助他夺回基地，那里被别人占领了。第二个帮助他夺回星之精灵。这和第一个条件其实算是一个，因为占领他基地的人，就是夺走了他星之精灵的人，只是因为夺取星之精灵需要那个人活着，所以单独列了出来。

    第三个，如果可以，帮助他坐上王位。

    当然，这些条件如果叶钟鸣可以帮助他完成，他也是要有付出的，比如带着叶钟鸣去找星之母盘，比如要提供给叶钟鸣足量的星辰沙，比如要付给其余的、可以和叶钟鸣所做之事等价的报酬。

    询问了一些关注的事情，叶钟鸣答应了下来，他也不得不答应了下来。

    事情虽然棘手，但总比毫无头绪要强许多。

    “我需要一些时间准备，明天上午出发。”

    丢下这一句话，叶钟鸣对自己的手下下达了几条命令，之后便回到了给他准备休息的房间之中。

    既然得到了好东西，那就要立刻变成自己实力的一部分才安心。

    叶钟鸣第一个使用的，是中级匠心。

    这东西吃下去就可以了。

    效果不出所料，不仅让叶钟鸣的工匠职业全部提升了一个等级，更是把永久成功率从百分之十五，提高到了百分之三十。

    这是一个相当恐怖的数值，因为这是在原有成功率基础上提高的，比如，本来百分之百成功率的依旧是百分之百，如果是百分之七十成功率的，那么也是百分之百！

    哪怕成功率只有百分之一，也可以提高到百分之三十一！也就是只要不是零成功率，那么以后叶钟鸣无论做什么，都可以获得至少百分之三十的成功率。

    想想甲上印之类的逆天制造，就可以知道中级匠心对叶钟鸣的帮助有多大。

    或许，连哈曼丹自己也不会想到，叶钟鸣是拥有初级匠心的人吧。

    平复了一下激动的心情，叶钟鸣把目光落在了另外一个可以使用的物品上，辅助血统，沙手。

    他思量一下，决定把初级雷电术这个技能做为献祭技能使用。

