    

    薄廷渊忍不住摇了摇头，有点好笑。

    白二真是哪壶不开提哪壶，没见到穆亦辰今天全程板着脸吗？

    老婆要去做这么危险的事情，穆亦辰估计已经急得快内伤了，白世勋还在那赞叹洛晨曦的胆量，这不是往人伤口上撒盐吗？

    白世勋这时总算也意识到自己说错话了，有点尴尬。

    幸好，贺谨言适时出声：“弟妹正好跟我想到一块儿去了。”

    他比其他人年长几岁，声音清润，哪怕不开口，都显得比其他人稳重许多。

    贺谨言朝洛晨曦微微点头，“其实，上次弟妹提起要去看傅大少的时候，我就已经想到了这个计划，以现有的条件来看，如果弟妹想要重新聚拢人心，这一步是非走不可的。但是，出于各方面的考虑，我当时没有说。现在弟妹自己想到，我当然会全力配合。”

    洛晨曦闻言一怔，但很快就反应过来。

    贺谨言当时没说，肯定也是因为对她的能力和决心有所怀疑，不相信她敢冒这样的风险。

    而现在情况就不一样了。

    她顿时露出笑容，“我本来还担心我没有经验，会做出错误判断，既然贺大哥也认为计划可行，那我就放心了。”

    说着，她还转头看了穆亦辰一眼，俨然一副有人撑腰的样子。

    穆亦辰哼了一声，没有说话。

    他理智上当然也承认洛晨曦的计划是最好的，只是感情上有点接受不了罢了。

    洛晨曦的行动计划就这样确定了下来。

    几人又商量了一会儿，确定了行动细节，才小心翼翼地离开。

    ……

    三天之后。

    郊区一处偏僻的别墅之中，难得坐满了人。

    会客室里的人，一个个戴着帽子，低垂着脑袋，直到进入房间里，看到一张张熟悉的面孔，才稍微放松了警惕。

    “张主任，你也来了？你也是……祁老爷子叫来的？”

    “当然了，除了他，还能有谁？连傅大少现在都已经……现在也就只有祁老爷子说话，还能让大家听几句了。”

    “这我可就不懂了，祁老爷子把我们叫来，到底想……想干什么？现在孙先生可是派了好多特工，一直在查我们这些人，我都被找去总统府盘问了好几次了！这节骨眼上，把我们这么多人召集在一起，这……太冒险了！”

    “我猜……难道是傅大少的事情有转机了？”

    “能有什么转机？听说，傅大少关押的地点都已经转移了几次了！搞不好都已经……”

    “咳咳，别瞎说！我看孙劭不敢真的对傅大少下狠手。”

    “没错，我也这么想，傅大少要真在孙劭手上出了事，那才麻烦了……”

    “好好好，就算你说得对，孙劭不敢下狠手，但是，傅大少想要出来，那也比登天还难，他这个黑锅是背定了！傅先生现在看来，生还的可能性也几乎不存在。傅家……已经彻底完蛋了！”

    “可不就是吗？祁家这老爷子，年纪毕竟大了，死心眼，看不穿。傅家这次真的完了。”

