
苏邀表现的很平淡，仿佛这不是什么大事：“她们心太大了，留着也只是惹祸，不如替我办一件事。”

就当是吸了她这几年血的报酬吧。

真是想通了，岫玉和锦屏几个都又惊又喜。

随即却又忍不住有些担心：“可姑娘.....没了桑嬷嬷，京城那边可怎么办呢？”

她们也都知道，苏邀信任桑嬷嬷母女大部分原因是因为她们跟京城的关系，也是尊重苏三太太的意思。

现在临近要回京了，却忽然把她们母女俩给打发了。

哪怕她们这些亲近的人都知道是因为桑嬷嬷母女做的太过分了，存着不好的心思，但是京城那边不知道啊。

她们又是贺家的下人，去了京城也说不上话。

这些年，她们伺候在苏邀跟前，听桑嬷嬷日常提起来，也知道苏三太太对那个养女关怀备至，十分宠爱。

反倒是她们姑娘是亲生的，却倒靠在了后头，只有逢年过节才有些衣裳首饰送过来。

可饶是这样，这些东西也都是不合身的。

可见苏三太太其实并没把苏邀太当回事，苏邀打发桑嬷嬷母女，也不知道回了京城会不会被训斥。

苏邀知道她们担心什么，不甚在意的笑了笑：“现在不动手，回京城以后才是处处掣肘，没事，我心里有数。”

苏桉和苏杏璇在苏家受宠，她回了京城，还有许多事要做，身边若是还跟着身在曹营心在汉的人，处处都是麻烦，不如就在进京之前就解决，也当是她提前送给她们的一份大礼。

她想到这里，停在妆匣上的动作微微顿了顿，转过头问燕草：“沈妈妈呢？”

几个丫头都睁大了眼睛。

苏邀从沈家被接到贺家来的时候，身边什么人都没跟，唯独一个沈妈妈是她的乳娘，一起跟了过来。

但是桑嬷嬷从京城来后，就挑了沈妈妈很多毛病，口口声声敲打苏邀，话里话外都指沈妈妈上不得台面，去了京城以后会被苏三太太不喜。

苏邀没有法子，只好由着桑嬷嬷安排，把沈妈妈给调走了。

现在苏邀重新问起沈妈妈，难道是打算继续用沈妈妈吗？

平心而论，相比起倨傲难相处的桑嬷嬷来，丫头们倒的确更喜欢温和的沈妈妈，燕草定了定神才开口：“沈妈妈在外头浆洗处，您的意思.....”

“去跟黄嬷嬷说一声，既然出去了那么多人，我身边自然也要有合适的人补上，就请沈妈妈回来吧。”苏邀想起沈妈妈，眼里总算是有了一点儿真切的喜意。

她上一世胆小怕事，以为一味退让就能换来所谓的亲情，倒是把这些真正对她有情有义的人放在一边。

重来一次，谁对她好，她自然就对谁好。

至于那些得不到的，她早就不想要了。

正说到黄嬷嬷，外头一个小丫头就小心翼翼的敲了门禀报，说是黄嬷嬷来了。

苏邀点点头，亲自迎出去，就见黄嬷嬷笑着领着贺太太院子里的一个小丫头朱衣过来，见了她先笑起来：“表姑娘，太太那儿来了客人，让您换身衣裳过去见客。”

这个时候的客人.....

苏邀点点头，面上什么也没露出来，转头让锦屏去找一套素净的衣裳出来。

事实上苏邀本身也没什么颜色太鲜亮的衣裳，因为贺太太礼佛，苏邀又怕麻烦贺大奶奶，每年她都是拣最清淡的颜色和样式选，柜子里大多都是霜色茶色的衣裳，锦屏给她翻出一套霜色地滚边绣祥云纹的衣裳，配了浅绛色的百褶裙，又给她重新梳了头，苏邀就跟着黄嬷嬷去了泰安院。

贺太太坐在炕上倚着引枕，贺姨母还是跟贺太太坐在一块儿，见了苏邀进来，笑着问她：“幺幺，看看是谁来了，快去见一见。”

多年不见，还没等苏邀抬起头，沈太太就呜咽着喊了一声幺幺，一下子站了起来疾走几步拉住了苏邀的手，大颗的眼泪啪嗒一声落在苏邀手背上。

这眼泪带着灼人的温度，几乎让苏邀喘不过气。

上一世她被程定安休弃，苏家三房嫌弃她是个下堂妇，把她扔在庄子上不闻不问，是沈家夫妻千方百计的疏通关系去庄子上看她，买通庄头给她添置东西。

那时候沈家夫妻其实已经很艰难----苏桉为了不让苏杏璇是商人女的事情被人知道，出手打压沈家，沈家从饶有家产到最后不得不卖了祖宅来京城投奔沈太太的娘家。

可沈家夫妻还是惦记着她。

苏桉总喜欢高高在上拿沈家夫妻是商人来说事，提起她这个亲妹妹的时候也总是嗤之以鼻说她是满身沾满了铜臭味。

可是事实上，沈家夫妻教养出来的她并没有害过谁，在伯府长大、金莼玉粒供养的苏杏璇却只懂得踩着他人的血肉往上爬。

沈太太有些失态，想到丈夫的再三叮嘱，就又有些惴惴的改了口，喊苏邀苏姑娘，语气态度都小心翼翼。

贺家来接苏邀的排场，还有如今想见苏邀一面的艰难，早就已经让沈太太明白了双方身份的悬殊。

她放开握着苏邀的手，不安的在衣裙上蹭了蹭，手足无措的解释：“我们.....我们就是想来看看你......”

苏邀却又反握住了她的手，坦坦荡荡毫无遮掩，当着贺太太和贺姨母的面，语气温和却坚定的道：“您别这样生分，我是您带大的，您于我有养育之恩，不管我到了什么地方，是什么身份，这一点都不会改变，我外祖母和姨母是顶和善讲理的人，她们都明白的。”

贺太太神情微动。

贺姨母也面露复杂。

沈太太的眼泪流的更急了，在京城接连碰壁好几年，家里的生意每况愈下，她心里不是不知道中间有什么猫腻。

他们中间也是想尽办法见过苏杏璇一次的，可是那个女孩子高高在上，看见他们都觉得是脏了眼睛，从那以后，他们在京城的分号就更是雪上加霜。

沈太太怎么也没想到，反倒是真正伯府千金的苏邀，却还这样坦荡的说记得她们的养育之恩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901774"  chaptername="第九章·养母">加入书签</a>
</div>
