    从影龙·阿泰斯口中得知了影龙部落的现状。

    巴蒂斯只感觉胸腔中的怒火在喷发，

    接着——

    它有些歉意的看向楚风:“对不起，修罗大人，可能我得先处理一下自己的事情了。”

    原本巴蒂斯是想着将楚风推举为影龙部落的白银祭司候选者。

    却没曾想影龙部落会被灰烬鼠部落占据。

    楚风不置可否的耸耸肩，淡淡道。

    “走吧，几只老鼠而已。不恢复你的影龙部落，我怎么成为白银祭司候选者参加考核。”

    闻言——

    巴蒂斯微微一怔，

    随后才反应过来，楚风这是打算和它一起攻打灰烬鼠部落。

    “叮！你的契约生物巴蒂斯对你的行为产生感激，忠诚度+5。”

    “叮！”

    “游戏提示:你触发了新剧情【影龙部落的反击】。”

    “叮！”

    “游戏提示:部落战争任务:‘驱逐灰烬鼠’自动触发。”

    “任务描述:解救被追杀的影龙，并对灰烬城堡进行攻击，驱逐灰烬城堡的灰烬鼠。”

    “任务奖励:部落奖励:影龙部落的领地恢复。

    个人奖励:你将自动成为影龙部落的白银祭司候选者。”

    “部落战争。”

    楚风嘴角微微扬起……

    ……

    与此同时，

    某b，

    【神域大讲坛】节目直播间。

    直播界面上，

    是一篇对九大部落的分析文章，及九大部落的一些资料信息。

    “现在世界各大公会齐聚于九幽神国，局势可谓非常激烈。”

    性感美女主持人开门见山的道。

    “上面这篇文章是我们节目组花费大量时间搜集的关于各大部落的详细资料以及一些分析。”

    “那么让我们先来看一看上面的这些分析，然后再谈论各大公会对于九大部落的选择吧。”

    “根据我们节目组的调查显示……”

    九大部落分别是，

    暗月部落，

    狂暴巨人部落，

    阴影蛛部落，

    青铜巨蟒部落，

    狱火蠕虫部落，

    六翼石像鬼部落，

    链条魔像部落，

    灰烬鼠部落，

    影龙部落……

    九大部落中，

    暗月部落和狂暴巨人部落稍强，

    暗月部落疑似与暗月之神吸血鬼始祖莉莉丝有所联系，

    狂暴巨人则因为拥有高纯度的泰坦神族血脉，

    单体实力在九大部落中是最强的，

    影龙次之。

    然而影龙部落却是目前九大部落中最弱的一个。

    领地被灰烬鼠部落占领，

    到目前为止——

    一些影龙依然在被灰烬鼠部落追杀。

    不过灰烬鼠部落虽然同时占据两个部落领地，实力在九大部落却是垫底的。

    其余部落，

    实力都在伯仲之间……

    随着性感美女主持人的讲述，

    直播间的弹幕疯狂滚动了起来。

    “我觉得暗月部落希望最大，毕竟牵扯到一位神明。”

    “我倒觉得暗月部落希望不大，就是因为牵扯到了神明，白银祭司才更不会让一位神明的势力掌控九幽神国。

    所以我认为狂暴巨人部落希望更大。”

    “我觉得是青蛇巨蛇部落……”

    “蠕虫兄，yyds！”

    “……”

    弹幕争论着，各执一念。

    唯有一点，

    是绝大多数观众认同的，

    那就是选择影龙部落是没前途的。

    性感美女主持人瞥了眼疯狂刷出的弹幕，

    感受到观众的热情，继续讲述着。

    “现在由龙腾，战神殿等华国大区天榜公会联合的十佬会进入了暗月部落，他们最后应该会选择辅佐暗月部落的白银祭司候选者。”

    “然后是由米国九头蛇公会为首组织的自由联盟，现在已经明确选择辅佐狂暴巨人部落……”

    “还有其他实力不俗的联盟。如北美众神联盟，选择了狱火蠕虫部落。”

    “以天照为首的好日子联盟，选择了阴影蛛部落。”

    “泡菜国的MS公会选择了与恒河国的婆罗公会联盟，选择了青铜巨蛇部落……”

    性感美女主持人述说着，

    “咦——”

    突然，

    她发出一道惊咦之声。

    “死神公会和冥皇公会在灰烬鼠部落被修罗大神团灭。”

    性感美女主持人阅读着文章上的信息，

    文章上还有一张图片，

    图片上——

    楚风骑在暗影之龙身上屠杀着周围的灰烬鼠。

    看到这张图片，

    直播间掀起了一波弹幕狂潮。

    “我艹！这龙多帅哦！”

    “这似乎是影龙，修罗大佬选择了影龙部落？？”

    “不会吧，修罗大佬竟然选择了最弱的影龙部落。”

    “说起来，影龙部落一直在被灰烬鼠部落追杀着，影龙部落有白银祭司候选者吗？”

    “糊涂啊，修罗大佬糊涂，竟然选择影龙部落，这个部落都没几条影龙了。”

    “说起来，修罗大佬不一直是这么出人意料吗？”

    “梦老师的多次打脸告诉我们，永远，永远不要质疑修罗大佬的质疑，否则你的脸会像梦老师一样疼╭?(￣▽￣)╭?”

    “无脑站修罗大佬就是了！”

    “……”

    满屏的弹幕刷出，

    评论内容大概分为两类。

    一类是觉得修罗这次糊涂了，竟然选择最没希望的影龙部落，

    一类则认为修罗是打脸的神，像我等菜狗就不要去质疑大神的判断了……

    看着激烈争吵的弹幕，

    性感美女主持人莞尔一笑，

    果然——

    每次只要提到修罗，观众们就非常积极活跃。

    接着——

    性感美女主持人突然想到了什么，

    目光从直播界面上移开，落在一旁的梦曦芷若上。

    “是的！”

    “应广大网友的要求，梦老师又又又又又又来到了我们的神域大讲坛节目直播间。

    “至于一开始为什么没有介绍梦老师，

    那是因为梦老师已经成为了【神域大讲坛】的常驻嘉宾了！”

    性感美女主持人很开心的宣布了这个消息。

    在梦曦芷若打完招呼后，

    弹幕一片狂呼，

    “好耶，梦老师是常驻嘉宾了耶！”

    “梦老师，被打脸的神！！”

    “这时候才介绍打脸天尊，看来是要进入本节目最重要的环节了(￣y▽￣)~*”

    “……”

    ……

    “那么梦老师是如何看待修罗选择影龙部落这件事情的呢？”

    性感美女主持人将话筒捅到了梦曦芷若的嘴边。

    “来了，来了，最熟悉的打脸环节要来了。”

    “说起来，我很好奇，如果梦老师这次站修罗大佬的话，会产生什么结果？是梦老师不被打脸了，亦或者是修罗大佬翻车？”

    “没错！梦老师是被打脸的神，修罗大佬是打脸的神。当被打脸的神选择站打脸的神。那么究竟是被打脸的神再次被打脸，打脸的神再次打脸。还是被打脸的神成功没被打脸，而打脸的神却翻车了……

    嘶——

    突然期待了起来了呢！！”

    “房管警告:直播间禁止套娃！”

    “房管警告:直播间禁止禁止套娃！”

    “房管警告:直播间禁止禁止禁止套娃！”

    “……”

    看到刷屏的弹幕，

    性感美女主持人莞尔一笑，

    果然——

    只要进入打脸环节，观众们也是性情高涨呢……

    ……

    性感美女主持人注视着梦曦芷若，

    原本她以为梦曦芷若被打脸这么多次了，

    这次肯定会有所犹豫，

    没想到梦曦芷若却非常果断的说道。

    “我和观众朋友们看法一样。”

    梦曦芷若摇了摇头，

    “修罗选择影龙部落无疑是个非常不明智的决定。

    据我所知，

    影龙部落依然在被灰烬鼠部落追杀，别说辅佐了，它们甚至连白银祭司候选者都还没有选出来。”

    “选择影龙部落，就意味着要在面临灰烬鼠部落的追杀的情况下，同时完成白银祭司的考核任务。”

    “所以这种情况下——

    我认为选择影龙部落基本就是告别巨额奖励了。”

    梦曦芷若一口气说了很多，

    性感美女主持人在心里叹息一声：“他果然还是选择了弹幕最多的说法。”

    她却没有注意到梦曦芷若微微上扬的嘴角……

    ……

    冠军俱乐部，

    【神域大讲坛】节目一结束，

    梦曦芷若迅速回到了冠军俱乐部，

    迅速登录神域。

    “叮！登录成功！你当前所在位置:九幽神国，狱火蠕虫部落！”

    登录成功，

    梦曦芷若连忙在公会频道发信息。

    梦曦芷若:“兄弟们集合！火速前往影龙部落，我们冠军俱乐部全力辅佐影龙部落白银祭司候选者！！”

    笑忘川:“……”

    笑忘川:“老大，你刚才不还在直播中说，选择影龙部落基本上就和巨额奖励告别了吗？？”

    笑忘川:“怎么突然又选择影龙部落了？？”

    梦曦芷若:“那只是个幌子，我不这么说，怎么骗他们选择其他部落/笑”

    冠军·魔煞:“卧槽，老大高啊！”

    梦曦芷若:“那是/嘚瑟”

    笑忘川:“……”

    笑忘川:“高个嘚啊！！”

    笑忘川:“你这样非但起不到让其他公会选择其他部落的效果，反而会让更多公会选择影龙部落啊喂！！！”

    看到屏幕上的消息，

    梦曦芷若一愣:“为什么？”

    笑忘川:“因为你是打脸天尊啊喂！！！

    笑忘川:你不要忘记你打脸天尊的身份啊喂！！！”

    看着这两条最新发来的消息，

    梦曦芷若一时间——

    蚌埠住了……

    ……

    九幽神国，

    灰烬鼠部落，

    死亡荒野，

    一座灰烬鼠营地内。

    “叮！你击杀了一头五阶灰烬鼠，你获得了10点战绩点……”

    叮！你击杀了一头五阶灰烬鼠，你获得了12点战绩点……”

    叮！你击杀了一头五阶灰烬鼠，你获得了11点战绩点……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    楚风配合暗影之龙一路狂杀着灰烬鼠。

    灰烬鼠这种生物就是数量多，

    属性上甚至都不如一些四阶生物。

    所以楚风和巴蒂斯也是非常轻松的屠杀着灰烬鼠。

    很快来到了灰烬鼠营地中心

    ——

    【灰烬鼠首领】

    类别:六阶boss

    种族:九幽系，灰烬鼠

    攻击:？？？

    生命值:525万

    技能:【黑暗视觉】【毒雾隐藏】【火焰喷吐】【灰烬之蚀】……

    描述:灰烬鼠是九幽生物中罕见拥有火属性能力的生物，又因为灰烬鼠繁衍能力非常强，所以在九幽神国中，灰烬鼠部落主要负责锻造装备。

    【作者题外话】：刷新

