    “诸位都要继续努力！争取早日让我佛门众生，人人都有规则之力在身，实现我佛门昌盛之举！”

    如来佛祖这一次倒没有再说什么封赏！

    文殊菩萨已然是四大菩萨之一，再继续封赏，就只能够向着佛陀进发了。

    可他也不好向着佛陀封赏！

    这一次文殊菩萨再升为佛陀，那下一次有佛陀领悟规则之力，难道要册封他为佛祖么？！

    再下一次要是有佛祖领悟规则之力呢？！

    那岂不是封无可封？！

    这佛陀之位，可不是那么轻易就能够封赏的。

    好在，文殊菩萨倒也并没有因为自己么有被封赏而有半点不满之色，他满心欢喜着自己能够领悟规则之力这件事。

    满殿佛陀，菩萨，罗汉纷纷称是！

    众人再度沉浸到了观世音菩萨身上的大道纹络上。

    如来佛祖也将自己的目光收了回来，看向了观世音菩萨的身上，他的眸光之中更是多少带着一点忧虑！

    佛门已经有两人先后领悟了规则之力，而他这个佛门之祖，到现在却没有半点能够领悟规则之力的样子。

    若是自己迟迟无法领悟规则之力，而其他人先后都领悟了规则之力，他们还会信服自己这个佛门之祖么？！

    自己的这个位置还能够坐得稳固么？！

    越是有着这种忧虑，他也越是要抓紧领悟规则之力才行，否则……

    后面的场景他根本不敢在这里思索下去。

    佛门其他人或许并没有那么迫切，可如来佛祖是真正的感受到了危机，他没有想到，自己的危机不是来自于外部，而是来自于佛门内部！

    如来佛祖越是思索这些，也越是感觉到自己的内心深处，产生了一股烦躁的情绪。

    “不好！”

    “心魔又在这里趁机作祟！”

    如来佛祖心有所感，立刻平心静气，闭上双眼，默念佛咒。

    一声声的佛咒平息之下，才好不容易将他的心魔暂时压制住。

    正当他再度睁眼的时候，文殊菩萨上前一步，躬身行礼。

    “阿弥陀佛，启禀佛祖，弟子上一次前往大唐，没有完成佛祖所交代的事情，心有愧疚之意，一直难以忘怀，如今弟子领悟规则之力，还想要再去大唐一次，完成上一次佛祖所交代之事，还请佛祖批准！”

    如来佛祖一听，就明白文殊的意思。

    别看文殊在这里说得冠冕堂皇。

    什么没有完成佛门的任务，心中有所愧疚。

    实际上，他就是被唐僧偷袭之后，放在城门口暴晒，丢了面子，一直放不下此事！

    之前没有实力也就算了。

    如今既然领悟了规则之力，那自然还要去找唐僧算账，将上次丢掉的面子找回来。

    如来佛祖看破并不说破，西游之事，也是势在必行。

    若是文殊菩萨真能够让那唐僧吃点苦头，就此改换门庭，重新归于佛门，这倒也是好事一件，另外，佛门双圣那边，未来询问起来，自己也好交代，总不能这西游之事，自己上报之后，就不再管了？！

    简单地思索一番，如来佛祖当即点点头说道：

    “文殊，你既然想去，那便去吧！只是你走之前，我有一点要提醒你的，唐僧乃是我佛门崛起的关键人物，在没有找到替代之人前，对他，不可过分使用蛮力，要用佛法感化对方！”

    如来佛祖也只是提醒一下文殊菩萨，告诫对方，小小的惩戒唐僧那是可以的。

    可绝对不能够真的让唐僧受到生命危险。

    唐僧可是他们佛门的关键人物！

    不光是他，就算是那两位圣人也都在看着呢？！

    这样的人物，但凡是有一点风吹草动，别说是文殊菩萨，就算是他如来佛祖，能不能承担得了这个责任，这也是未知的事情。

    “佛祖放心，弟子明白！”

    文殊菩萨立刻答应下来。

    他也明白这唐僧的重要性，此番前去，教训唐僧一顿是在所难免，可也一样是要注意分寸，不能真正让唐僧受伤！

    “弟子这就前往大唐，此次绝不会让佛祖失望！”

    文殊菩萨辞别而去，向着大唐方向而行。

    如来佛祖目送他离开大雄宝殿，重新将目光放到了那观世音菩萨的身上。

    ……

    书分两头，单表一支。

    文殊菩萨向着大唐方向而去，准备找唐僧复仇，给他一点苦头，我们稍后继续，却说那哪吒听到佛门弟子汇报，说是观世音菩萨被人洗劫，他一脸的惊骇，根本不敢相信这是真的。

    那可不是别人，是观世音菩萨！

    佛门四大菩萨之一！

    不论从地位还是修为战力上，都要比之哪吒强了太多太多。

    这样的一个人物，也会被人洗劫？！

    更为重要的是，佛门到现在为止，还未能找到这出手的人到底是谁？！

    这还是佛门么？！

    佛门的实际战力，比之天庭，可是只强不弱的！

    按照正常来说，不论招惹佛门的人到底是谁？！

    佛门都有实力将对方收拾掉。

    不！

    不对！

    哪吒的脑海之中闪现过了黑甲国，李治，孙悟空等几个关键词。

    黑甲国之人太久没有离开过黑甲国了！

    难道真的是他们重新入世？！

    不管如何，哪吒都清楚一点，自己今天这个任务是没有办法完成了！

    他辞别了佛门弟子，立刻赶往凌霄宝殿，这事情还是要抓紧让玉皇大帝知道才是，若真的是那黑甲国的人做的，只怕从今天开始，天庭也要再度不得安宁了。

    风风火火，赶回到凌霄宝殿，哪吒立刻求见玉皇大帝，进入殿中，简单见礼一声，就立刻汇报着：

    “陛下，微臣接到陛下旨意之后，第一时间先去南海，再去灵山，没有能够见到观世音菩萨，却得到了另外的一个消息。观世音菩萨被人打劫了，身上的物品被人洗劫一空！佛门现在还在追查到底是谁做的，却并没有什么收获！”

    没见到观世音菩萨，他怎么敢回来？！

    这不是和李靖一样的废物么？！

    玉皇大帝听到哪吒的前半句话，刚准备在这里发火，哪吒的后半句话就让他的火气降了下去。

