    

    简鸿维和左叶君虽然不反对女儿和沈夜在一起，但如果可以的话，他们还是希望女儿可以晚一点结婚。

    简佳曦能懂父母的心情，但她不想再等了，便准备把所有的事都和爸妈说了。

    “我，我已经有了沈夜的孩子了。”

    简鸿维和左叶君惊讶的互相看着对方，过了好一会儿，才缓过神来。

    “你说什么？”左叶君惊讶的问。

    “爸妈，我有了沈夜的孩子了，我们结婚这么早，是因为我们有了孩子了，想让孩子出生以后，有一个完整的家。”

    “但我永远是你们的女儿，我永远都爱你们，就像你们爱我一样，爸妈，你们就同意吧？”简佳曦用恳求的语气对爸妈说道。

    沈夜是值得托付终生的，但如果不是因为有了孩子的话，她也不会那么着急的想要结婚的。

    对她来说，和沈夜在一起，结不结婚，日子都是一样的。

    可有了孩子，那就不一样了。

    简鸿维和左叶君，下意识的往女儿的腹部看去，半点看不出来怀孕的样子。

    “你说，你有孩子了？”左叶君惊讶得连哭都忘了。

    简佳曦点了点头：“嗯嗯，我前段时间才去医院检查的，医生说，我怀的是四个宝宝，我和沈夜想把孩子留下来，所以才急着结婚的。”

    简鸿维和左叶君惊讶得半天都不知道该怎么接话。

    女儿怀孕了？

    而且怀的还是四个？

    这也太……

    “四个宝宝？你说的是真的？”左叶君追问道。

    怀孕就算了，还怀了四个，这个是什么运气？

    是不是她听茬了，或者是女儿说错了？

    “妈，是真的，我都检查了好几次了，就是四个。”简佳曦肯定的说道。

    惊讶过后，简鸿维和左叶君相互看了看对方，无奈的摇摇头，笑了。

    命运呀！

    女儿都有了孩子了，他们再阻止就不对了。

    简鸿维叹了口气说道：“哎，看来真的是女大不中留呀。”

    “你这丫头，怀孕这么大的事，你怎么现在才告诉我们？你早点和妈妈说，妈妈也能好好的照顾你呀？”左叶君佯装生气的说道。

    “四个小宝宝，我的天呢，这是什么奇迹？”

    要知道，那可是四个孩子呀，如果没有照顾好，出点什么事了，那可怎么办？

    简鸿维和左叶君没有什么陈旧的思想，对他们来说，女儿和儿子是一样的，女儿的孩子，也是他们的孙子，是他们家的宝贝。

    想到即将有四个小宝贝加入他们的大家庭，简鸿维和左叶君便开心的不行，之前的伤感，都被这个好消息给一冲而空了。

    高兴过后，简鸿维忽然又想到了一个极为重要的事。

    既然女婿女儿都决定要结婚了，那就得尽早办婚礼，女儿可等不起。

    既然女儿都有了孩子了，他们对女婿也挺满意的，那女儿的婚礼，肯定是要大办特办的。

    反正他们不缺钱，总不能委屈了女儿。

    “小沈，曦曦，你两既然决定了，那我和你妈肯定是要祝福你们的，你们都有了孩子了，那婚礼的事，也尽快给办了吧。”简鸿维说道。

    左叶君也赞同简鸿维的建议：“是呀，趁着肚子里的孩子还小，现在还看不出来，曦曦也不会太累，等到后面孩子长大了，就没法穿婚纱了，而且，四个孩子，曦曦肯定也会很累的。”

    左叶君可是过来人，怀孕的辛苦她是知道的，女儿怀了四个小宝宝，她是打心眼里为女儿高兴，但也挺心疼女儿。

    四个宝宝，那就意味着女儿要承受比别人多几倍的辛苦。

    沈夜见岳父岳母都主动提起婚礼的事了，心里的大石头总算是落了下来。

    自古结婚，都是父母之命，媒妁之言，该有的规矩，沈夜还是懂一点的。

    岳父岳母把女儿养这么大，他现在要把人家的女儿娶走，那自然是要对他们有交代的。

    这便需要沈夜的父母出面了。

    沈夜回道：“叔叔，阿姨，我已经和我爸妈商量好了，我妈早几天就来照顾曦曦，我爸把家里安排一下，也就过来了，到时候安排你们见个面，一起商量，你二老看行吗？”

    岳父岳母这么爽快的就答应把女儿嫁给他了，而且还主动提起了结婚的事，一点儿架子都没有，倒是挺出乎沈夜的预料的。

    看来女友说的没错的，她的爸妈真的是通情达理的人。

    结婚，可不是两个人的事，那是两个家庭的事，双方的父母都是讲理的人，那他们的小日子，也会过的很舒心。

    简鸿维和左叶君见沈夜想的这么周到，也都满意的点了点头：“好。”

    虽然沈夜看起来真的很贴心，但到底是个男人，左叶君想到女儿怀了四个孩子，沈夜还得上班，担心他会照顾不好简佳曦，便提议道：“以后，就让曦曦住在家里吧，或者我过去照顾她。”

    “她现在怀孕了，而且还是四个，这可一点都马虎不得，我不亲自去照顾她，我总觉得不安心。”不管是女儿，还是没出生的孙子，可都是左叶君的心头宝。

    她必须要让女儿在她的精心照料下把孩子给生下来才安心。

    沈夜在把简佳曦怀孕的时候和自己爸妈说的时候，他爸妈也是高兴的不行，直接把简佳曦当成了宝贝，他连说一句都不让说。

    这下，岳父岳母一听简佳曦怀了四个宝宝，也都是和自己爸妈一样的反应。

    沈夜无奈苦笑，看来，他真的是没人爱了。

    不过，看到长辈们都那么关心简佳曦，都那么期待他和简佳曦的孩子出生，沈夜看了心里也高兴。

    “阿姨，我妈听说了曦曦怀孕后，就第一时间赶过来照顾曦曦来了，你就放心吧。”沈夜连忙说道。

    若是连岳母也去照顾简佳曦的话，他是不是得被这两老妈给赶出家门了？

    这孩子，生下来毕竟也是跟着他姓的，他也不好意思麻烦岳母太多。

    “你这小子，你还喊我阿姨？小心我生气，不把女儿嫁给你了。”左叶君见沈夜还没改口，便佯装生气的说道。

    嗯？        

