    二皇子府上，当二皇子得知太上皇派人杖毙了大皇子身边的亲侍，一时都有些沉默下来。

    他身边的韩之涣、田齐等人却是大喜，纷纷对二皇子道贺，言这是太上皇对大皇子的忍耐已经到了极限了！

    是呀，太上皇向来对皇子皇孙不太理会的，孙儿辈中，就只疼侄孙女云霓一个，这是众所周知的事。

    但是自从当日太上皇寿宴上，大皇子将强取豪夺来的《千里江山图》献给太上皇，自那日起，或许就在太上皇的心中留下了特别恶劣的印象。

    及至今日，终于亲自出手教训大皇子了。不出手则已，一出手，就这么狠！

    做个简单的比喻，若是二皇子身边的亲侍被太上皇杖毙，那么他们今日还敢不敢上门都是一个未知数。

    “二殿下英明，这一次借助大皇子去荣国府逼亲一事，又一次狠狠地重创了大皇子，加上太上皇这一次出手，这下，大皇子算是彻底失势了。从今以后，这储君之位，便非二殿下莫属，实在可喜可贺！”

    韩之涣起身弓腰到底。

    二皇子则挥手叫起，谦逊了一句，又道：“越是如此，日后我等需更加小心谨慎，切不可大意，重蹈大皇兄覆辙。”

    韩之涣等人闻言，心中越发敬服。

    田齐道：“今日殿下也去了荣国府，大皇子当真如此不智，直接刺伤子衡？”

    二皇子眼睛眯了一下，道：“千真万确。”

    不论真像究竟如何，大皇子今日从那里出来，而贾宝玉又因此受了重伤，就注定大皇子逃脱不了罪责。他亲自去荣国府求亲，就是错，然后不不知进退，被贾宝玉玩弄于股掌之上，更是错上加错。

    如此大好的机会，二皇子如何会不加利用，白白错放？

    相信过不了多久，大皇子在士林当中本就不好的名声，直接就会变得和臭狗屎一样了！

    这就是贾宝玉在士林，特别是年轻一辈当中的无上名望造就的后果。当两个名望完全不对等的人撞上，结果已经注定。

    所以，哪怕贾宝玉没受伤，二皇子也可以传扬大皇子仗势欺人，借贾宝玉的才名，引天下文人士子对大皇子同仇敌忾。如今，不过是更加绝妙了而已。不过有得有舍，没能完成最初的目的，被贾宝玉拒了他互相护持的建议。

    “唉，也不知道子衡的伤势如何了。这个时候也不好上门探视。”田齐叹了一声。

    韩之涣却敏锐的看到了二皇子眼中的萧瑟之意。他虽不知道二皇子和贾宝玉之间的事，但却能猜到二皇子这抹情绪必定与贾宝玉有关，因道：“之前宫中有消息传出，陛下准备让大皇子纳王子腾的女儿为侧妃。虽是庶女，但我听闻王子腾膝下并无旁的子嗣，只此一女，视为掌上明珠，若如此，只怕以后这王子腾就会成为大皇子的臂助了。”

    果然，此话一出，众人都沉吟起来，二皇子也回过头。

    一人道：“是呀，这王子腾如今身居九省检点一职，位在从一品上，已经是国朝有数的几员武将之一。且如今才刚刚年过五十，等到他将来彻底掌控了北边九省的兵权，到时候，只怕会成为殿下最大的绊脚石啊。”

    “是呀……”

    众人议论纷纷，却也没有什么有建树的意见。

    韩之涣继续道：“况且，王子腾和贾家是姻亲，又是贾宝玉的亲舅舅，只怕到时候，贾家都未必会坚定的站到殿下这边来……”

    他的声音似乎漫不经心，却让许多人面色隐隐攒动起来。

    贾宝玉在二皇子身边荣宠独一份，或许早就引起许多人的嫉妒不甘之心了，就差一个导火绳而已。

    倒是田齐直言道：“子衡此人我清楚，绝非摇摆不定的强头草之辈，若不然，今日也不会力抗大皇子的欺压，还因此受伤了。仅此一点便可表明子衡对二殿下的忠心。

    况且，子衡天资卓越，胸怀济世救民之心，大皇子那样的人，绝对不可能得到子衡的效忠，也唯有殿下，才能够让子衡心甘情愿的折服。”

    “田兄此话虽有一定的道理，但是时过境迁，什么事都不会一成不变的。

    如今宫里，贾妃娘娘已经贵为贵妃，未必还会如以前一般唯皇后娘娘马首是瞻。若是心生别的心思，怕是也说不定。

    比如，如今陛下尚值盛年，若是将来贾贵妃娘娘也诞下皇子，便是除了殿下和大皇子之外最尊贵的皇子，只怕，未必不会生出别的心思……”

    此话，意思就多了。

    当然，只要是心思通透的人都知道，这不过是无端妄言。当今陛下，已经有很多年没有子嗣延绵了，纵然以后贾贵妃能怀上龙嗣，再要等到长大成人，已经不知是何年何月之事了。

    不过嘛，人心向恶，既然有人这么说，他们和贾宝玉非亲非故，自然不会帮着说话，且，贾宝玉失宠，对他们来说，有利无害，为什么要帮呢？

    二皇子看向众人，环视一圈之后，道：“子衡仁人君子，与我乃知己好友，再不会做背信弃义之事。此等话，以后休提。”

    “是。”

    众人心中遗憾。

    只有韩之涣始终观察着二皇子细微的眼神变化，虽然没发现什么大的蹊跷，但他有种直觉，贾宝玉和二皇子之间定然发生了什么不愉快的事了。

    他立马想起太上皇的那道赐婚旨意，心中已经有了三分论断，脸上一笑，却没有再继续之前的话题，而是道：“国子监、太学的学子甚至是先生们，如今群情激愤。

    不过如今太上皇重重的教戒了大皇子，在下觉得，这议题已经可以变了。

    立长立贤这个议题已经太轻了，现在，应该是，大皇子此人，无德无行，骄横跋扈，好色荒淫，连太上皇都对其厌恶至极，是否还配做皇族子弟……”

    众人面色一变，这是要把矛盾升级，把论事直接上升到对大皇子的抨击上去，借着太上皇的势，直接把大皇子拍进尘埃污泥当中，永世不得翻身……

    韩之涣，果然狠人也。

    二皇子却没什么意外，只是对他道：“此事，还需得韩兄费心为谋了。”

    韩之涣躬身道：“为了殿下千秋大业，韩某甘为驱驰。”

    他出身国子监，且是其中有名的才子，国子监中造势，他便是主要的推手。

    ……

    ……

    外面的大事，暂时与贾宝玉无关了。

    接下来的日子，他每日就在稻香村养伤，闲来无事，便指点贾兰小子的学问，倒也悠闲自得。

    其间，李纨充分发挥了她长嫂如母的身份，对贾宝玉是严加看管，坚决杜绝他做一切与他养伤无益的事，还从怡红院把袭人给调了过来服侍贾宝玉。

    “二爷，你这又是要到哪儿去？”

    “嘘，我去瞧瞧宝姐姐……”

    刚走出院门的贾宝玉就被栅栏里的袭人看见，他便对她做了个噤声的手势。

    “上午姑娘们不是才来看过二爷？等会让大奶奶知道了，又要抱怨二爷不听劝导了。”李纨之所以不希望贾宝玉各处屋里去，就是知道他喜欢和姐妹们打闹，万一要是拉扯到伤处，就罪大恶极了！所以李纨一早也嘱咐了迎春等，让她们不要随着贾宝玉胡闹。

    “你不会帮我掩护着点，就说我在园子里随意走走散散心？”

    “那我跟二爷一起去吧，也好照顾二爷。”

    袭人擦了擦手，将围腰带解下放在旁边。

    来到稻香村，她就喜欢上了屋前屋后这几块围蒲，时常下地里给松松土，除除草之类的。

    “不用不用，我去去就回。”

    贾宝玉摆摆手，快步走了。留下袭人原地踟躇了半日，终究不放心，还是跟了上去。

    