
　　下午大家就开始为晚上的烧烤派对做准备。

　　宋欣洛看着成箱成箱搬来的酒，头有点疼了，今晚打死也不能喝了。

　　虽然想是这么想的，但是遭不住别人劝酒啊。

　　“我真不能喝，我男朋友不让我喝酒！”宋欣洛没办法已经把人给搬出来。

　　“他在国外也不知道你喝没喝。”

　　“会知道的！”

　　“大家都喝，你多少也得喝点啊，出来玩不就图个开心嘛，吃烧烤你不喝点酒，像什么样？”

　　宋欣洛手里被塞了一瓶鸡尾酒。

　　楚煜那边婉拒了所有人的敬酒，只轻松的来了一句，“早上起来有点头晕，吃了两粒头孢。”

　　顿时大家都安静了。

　　生命还是宝贵的，出了事谁也没办法负责。

　　宋欣洛很佩服，这下子学到了，以后也这么说，不过这次是逃不掉了。

　　女生和女生坐在一起聊天，宋欣洛也跟着喝了几口。

　　女生之间能聊的话题也多，聊来聊去不过还是绕回到男人身上了。

　　“我也算是阅览不少帅哥了，想当年读书的时候追星，看一个爱一个，但我都觉得没楚煜帅。”

　　“那个歌手，叫什么？哦对凌珩，他也挺帅的，而且出道至今零绯闻，还特别宠粉。”

　　宋欣洛默默啃着鸡翅，确实没有绯闻，只不过一直都在谈恋爱。

　　宋欣洛觉得前阵子曹玲玲还说过年要带凌珩回家见她爸妈了，估计他俩的事也要定下来的，只不过不晓得会不会官宣恋情什么的。

　　“我还是觉得楚煜帅，而且楚煜活生生的人，和明星还是有差距的好吧。”

　　“咱所里不少女孩子都在打他注意呢，不过有女朋友了还挺可惜的。”

　　宋欣洛下意识的点头，说的一点儿没错，都有女朋友了，各位自觉一点。

　　“有女朋友也不能耽误我看帅哥啊，我就看看还不行嘛？吃不到葡萄，我还不能看看吗？”

　　“还是羡慕你们这些有男朋友的，我们这群单身的可怎么办呢。”

　　“赶快找男朋友啊。”

　　“找不着啊，要是能找到楚煜这样的就好了。”

　　“姐妹醒醒别做梦了。”

　　男生那边聊的情况也差不多，不是车就是美女。

　　楚煜不参与只是静静的听着，但是没想到这群人聊的最多的竟然还是宋欣洛。

　　说来说去不就她在警局里干出来的那点事嘛，怎么现在都人尽皆知了。

　　“确实厉害，说实话，一百八十多斤的男人，她不但能过肩摔还能剪刀腿啊，那秀的眼花缭乱的，不知道是不是女警都是这样。”

　　既然夸宋欣洛，那作为小弟的齐蕤就很有话说了，“老大她之前是特警，天天在泥潭里面打滚训练，她一个人单挑你们几个还是绰绰有余的。”

　　毕竟很早之前，宋欣洛就说，像齐蕤这样的，她一手能捏死两个。

　　楚煜是看出来，齐蕤这个小弟宋欣洛没白收。

　　随后大家围坐在一起玩游戏，便吃边喝。

　　果然哪里都逃不掉真心话大冒险。

　　宋欣洛运气还不错，好几次都没中到她，就看着其他人哈哈哈。

　　结果刚幸灾乐祸完，酒瓶就正对着宋欣洛了。

　　“宋队宋队，挑一个吧。”

　　宋欣洛摇摇头，“不喝酒，那就真心话吧。”

　　“我我我，让我问，宋队觉得是总觉得男朋友帅还是楚律师帅啊？”

　　问题一出，口哨声竟然还跟着响起来了。

　　宋欣洛对上了楚煜的眼睛，心想这问题有啥区别。

　　然后信心十足的说，“当然是我男朋友帅啊。”

　　“这问题问的有点智障，这不废话嘛，肯定是男朋友帅啊，就算没有楚律师帅也不能说实话啊。”

　　“哈哈哈。”

　　宋欣洛辩驳着，“我说的就是实话！”

　　律师所那边的一个女生刚被坑了灌了一瓶酒，此时头晕晕的很是不满，“你们等着，这次转到谁，就必须选大冒险，挑个在场的人接吻，男女不限，要不然就罚酒一瓶！”

　　“玩大了玩大了。”

　　“别怂必须玩。”

　　大家屏息以待，看着酒瓶开始转，然后动作越来越慢，缓缓的停了下来，指向了楚煜。

　　所有人都看着楚煜。

　　“楚律师不是吃药了不能喝酒嘛，但现在只能选大冒险啊，这可咋办。”

　　“那就找个人亲呗。”

　　“玩大了唉，楚律师有女朋友了。”

　　几人吵吵闹闹的之后，还是觉得重新挑个冒险给楚煜。

　　结果楚煜淡淡的接了话茬，“不用重新选了，就这个吧。”

　　“啊？接吻啊？”

　　“这不太好吧……”

　　就连出题目的女生都有点尴尬，“不用玩这么大，我就随便说说……”

　　下一秒，楚煜起了身。

　　所有人的视线都黏在了楚煜的身上。

　　看着他缓缓的走向了宋欣洛。

　　宋欣洛看看左边看看右边，得，自己是躲还是不躲？

　　然后就被楚煜挑起了下巴，贴上了唇。

　　四周骤然安静了下来。

　　所有人目瞪口呆……

　　这……

　　此时此刻怎么表达自己的心情呢？

　　卧槽！玩这么大。

　　这是喝假酒了？可关键他没碰酒啊。

　　亲了一下，楚煜就松开了人，然后坐了回去。

　　曹译文诧异的盯着楚煜，这还是自己的朋友嘛？他竟然占女孩子便宜！这还是个人嘛？

　　宋欣洛眨了几下眼睛，看着大家都盯着自己。

　　这下子要多尴尬有多尴尬。

　　毕竟这二人都是分别有男朋友的人。

　　可能除了俩当事人就只有齐蕤很淡定了吧。

　　在坐的大家都准备把这事给烂在肚子里了，以后这两人要是谁分手了，肯定都是在坐大家的责任！ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈，那我们继续玩吧继续……”

　　对于楚煜亲宋欣洛这事，所有人都好奇，都想知道，但是偏偏谁也不敢提。

　　当瓶子再次的指向了宋欣洛的时候，她实在是忍不住了。

　　开口道，“大家为什么都这么镇定，都不好奇嘛？”

　　“啥？”

　　宋欣洛指了指自己又指了指楚煜，“他亲我啊！他亲我啊！”

　　“咳，其实玩个游戏嘛，也没什么大不了的，要不然楚律师给宋队道个歉吧。”

　　“对对对，大家都玩疯了，这事也就算了，楚律师赶快道个歉。”

　　宋欣洛艰难得跟着大家解释，“就有没有一种可能，其实他女朋友就是我，我男朋友就是他啊？”

　　“算了，宋队别开玩笑了，挺尴尬的。”

　　“玩个游戏怎么还玩生气了。”

　　话音刚落，突然四周又寂静了下来，所有人都惊恐不已的看向了宋欣洛。

　　宋欣洛满意的点头，“可算是反应过来了，我交代我坦白，他就是我那个在国外当律师的男朋友。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第645章 他就是我男朋友免费阅读。https://www.23sk.com 