    用完其他血脉精华，林霄再拿出那份来自九阶修罗娜迦大领主的血脉精华，这个......

    他思考了一下，决定还是用在一名战士身上。

    目光在诸多等级已经达到了七十级的精英战士身上扫过，最后获在其中一个幸运儿身上。

    好吧，其实他们都差不多。

    融合血脉精华，远比当初更加强烈的血脉剧变令这个战士浑身皮肤通红，鲜血从胀大的毛孔中流出，浑身染红宛如血人，看得林霄紧张不已，生怕突然‘砰’的一声炸了。

    事实上正常情况如果没有造化魔方彻底净化血脉，又有造化能量来缓冲，这战士有极大概率会承受不住传奇血脉的冲击而肉身崩溃。

    血脉融合可没有想象中容易，如果容易，世上就会到处都是龙脉术士巨人血脉者等等强大血脉。

    四分钟后，伴随着一声震耳欲聋的咆哮，一尊高约十米，尾长十多米浑身覆盖黄金龙鳞，散发着极为强大气息的大娜迦出现在林霄面前。

    林霄第一时间查看其属性表，脸上笑容灿烂，狠狠一挥拳：

    “YES!”

    斯温：人类（血脉觉醒者）

    等级：71级。

    生命值：170万。

    法力值：30万。

    天赋：修罗霸体，领主模板。

    天生专长：修罗之怒。

    技能：修罗吐息，修罗娜迦之鳞，修罗娜迦之血脉。

    “不愧为领主模板，高达一百七十万的生命值，是恶魔督军的两倍了！”

    林霄已经拿出地图，查看自己标记的几个大BOSS位置，看离这里最近的在哪里。

    同时给女友发了一个信息告诉她这个好消息，让她准备一下。

    沈月昕一个月前就已经带着一路收获的一些方便携带的物资回远征军要塞了。

    将好消息告诉她，林霄率军先回位于远征军要塞在那将多余的物资卖掉，为刚晋升的手下兑换各种首领乃至领主才能学习的强力技能，然后与女友汇合，便出发前往东边银翼岗哨，在那边二十多公里外有一个恶魔军营。

    大半年过去玩家实力不断提升，已经陆续有玩家或者团队有胆子在恶魔军营附近刷怪练级。

    两个月前林霄在世界频道看到有个大团队召集大量玩家想攻打这个恶魔军营，结果他们低估了军营内恶魔的实力与恶魔督军的武力，在血量低于百分之三十后恶魔督军化身血焰狂暴起来，无视控制蓄力一刀秒掉了主T，然后就崩盘了。

    也是那个时候林霄才知道恶魔督军那个血焰狂暴状态只有在生命值低于百分之三十的时候才会施展，平时是不会使用。

    超过五百人的大队伍平时难得一见，一路上练级刷怪的玩家们看到他们纷纷停下脚步，许多还上前打招呼询问。

    林霄也没藏着掩着，直接承认就是准备攻打恶魔军营，这让他们惊叹的同时也充满了好奇心，纷纷跟在后面。

    他没理会他们，队伍很快来到这个恶魔军营之前。

    这个位于银翼岗哨附近的恶魔军营规模比雄鹰岗哨附近那个恶魔军营稍大一些，但大得有限，此时林霄的实力相比当初已然翻了不止一倍，连领主级手下都有一个，压根不需要按以前方式削弱敌人，直接就是怼在恶魔军营门口。

    他这种挑衅方式全种族通用，更不用说脾气暴燥的恶魔，不到五分钟两千多恶魔冲了出来直扑阵地。

    不远处一根赤红石柱上站着十几个玩家，看到蜂蛹而出的两千多恶魔，其中包括三个高大的恶魔百夫长，其中一个玩家笑着说道：

    “你们猜猜谁胜谁负？”

    一个穿着厚厚板甲的战士将面甲拉下令自己看得更清楚，大声说道：

    “有胆子跑来攻打恶魔军营肯定有足够的底气，区别在于用什么战术，损失有多大而已。”

    其他人纷纷点头赞同，其中一个握着一把精致长弓的女子说道：

    “这人有胆子攻打一个恶魔军营，实力非同小可，不知道来自哪里，等下如果他能胜利，咱们可以上去交好一下，等他将来成功建立要塞，我们如果想去外面发展这是一个选择。”

    “可以，等下我去......卧糟！”

    说话的男子一句话没说完突然被打断被自己口水呛到，和其他人一样瞪大着眼看着远方，和其他同伴面面相觑，满眼都是震惊。

    斯温化成大娜迦，手握一口十米长的大剑猛的一跃上百米高坠入冲来的恶魔军阵中，‘轰’的一声巨响碎石纷飞，一串超过五万的伤害飙起，手中大剑横扫一记普攻，便是高达两万的伤害扫倒了不下十头恶魔，哪怕精英恶魔也挡不住他随手一剑。

    紧随其后的，是四名首领战士，他们不能像斯温那样浪，他们必须要保持在前线抵挡恶魔的冲击。

    但有他们挡在前面，后面的射手与法师才能安心的攻击。

    暴风雪，流星火雨交替洒下，密密麻麻的伤害数字几乎刷屏，每秒都有恶魔在冰火交加中倒下。

    每当有恶魔术士召唤地狱火，都会被牧师恐惧走，两名首领射手一人两箭就能射掉。

    如果恶魔巫师联合干扰压制，就会被星月的否决饰品给否决掉，或者被两名首领射手直接点名干掉。

    哪怕有受到伤害，后面还有两个BOSS般牧师在那等着，两个首领神牧足以照顾整个战场。

    从进入战斗林霄心中就只有一个感觉：

    “毫无压力！”

    不到十分钟正面击溃这批恶魔，或者说打到一半军营内的恶魔督军就下令撤退。

    然后便是正面攻打恶魔军营，战术和刚才一样，唯一区别是后面跟了许多玩家。

    看到他如此强力的表现，后面观战的玩家不淡定了，跟在后面捡便宜这么爽的事怎么能少了我们呢，纷纷跟了上来。

    林霄没有介意，反而乐得如此，虽然这些玩家没什么大用，但好歹能分掉一些压力，再少也是少。

    进攻恶魔军营的节奏和之前一样，主力正面推进，斯温直接冲入军营内找上了恶魔督军将其压制。

    哪怕等级差了五级，可模板与天赋的巨大优势不仅能抹平这个等级差还有多余，反而压住了恶魔督军。

    普通，精英，强化精英，首领，领主，这是NPC由低至高的五大模板，越往后面实力差距会越大，特别是强化精英至首领这一级，首领至领主这一级，这是质的差距。

    推进，再推进，继续推进，林霄跟在后方唯一要做的就是随前方部下英勇表面击杀敌人，踏着恶魔尸体向前，一直来到军营中央的魔神雕像之前。

    哪怕魔神雕像释放负面BUFF与心灵暗示也未能影响到他们的动作，一路推进至魔神雕像前，希尔斯一箭射中雕像激活防御。

    不远处恶魔督军愤怒不已数次想冲回来，但被斯温牢牢压制无法脱身。

    直到血量低于百分之三十浑身血焰覆体狂暴后才能摆脱斯温的压制冲出来，但随着林霄派出两名首领战士将它拦截下来，战局基本上已定。

    最后随着潜行者暗月趁恶魔督军抵挡斯温蓄力一刀时从背后突然现出一记背刺，无视防御的暴击打出了接近11万的伤害直接终结了恶魔督军的生命。

    暗月是用紫色恶魔印记兑换首领潜行者，正面战斗力可能只相当于一个强化精英模板的战士，但在偷袭时的爆发超级恐怖，比深蓝的冰神之枪还要恐怖。

    深蓝的冰神之枪虽然能造成十七万的伤害，但这是星灵天赋百分之两百的加成才有这么高的伤害，正常只有八万不到，比不上暗月无视防御的背刺暴击。

    战斗结束收集战利品，这一次虽然同样收获了三件紫色战利品，但即没有紫色恶魔印记，也没有能开辟副本的魔神核心，总价值远比不上上一次。

    打扫战利品期间，好几个玩家小队都主动来和他接触，交换了好友，将来他建立要塞可以将位置发给他们，他们或许会来看看。

    这一次正面击溃一个恶魔军营给了林霄极大的信心，接下来他开始四面出击，到处剿杀大群恶魔汇聚地或者恶魔军营，大量积累功勋与声望，以及最重要的恶魔印记。

    跨过最艰难的实力积累，他已经在着手准备离开远征军前往外域深处建立要塞前的最后准备。

    这个时候就无需存钱了，他在外继续扫荡，女友呆在远征军要塞的拍卖行专门购买各种恶魔印记，不论绿色还是蓝色，只要价格不是太离谱都一股恼买下。

    等离开远征军要塞进入外域深处，那时候可没办法时刻回来。

    要塞核心必须要升到一阶才会开启恶魔印记兑换NPC部下的功能，想要建立联系远征军的传送体系最少要三阶要塞，这注定耗时极长。

    要知道现在已经陆续有不少走军团流玩家在外域深处建立要塞，能存活下来的基本上都只有一阶，还没有一个升到二阶，三阶更不用说。

    而这一个积累持续了大半年，反正要在这个世界呆一百年，时间还长得很，自然是准备越充分越好。

    PS：五百章了，求个月票打赏啥的。......

