    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返。

    嗯，在现在的猿飞彻看来，如今其他几个忍村的忍者身上，便有着这样悲壮的气氛。

    毕竟400多个影级忍者呢，这些其他忍村的忍者，能鼓起勇气过去就已经不错了。

    在他们看来，自己等人就是过去送死，给自己的忍村做陪葬的。

    猿飞彻也带着木叶的众人出发了，不过这次动手的全都是木叶的高手，并不是去和宇智波止水进行正面战争，而是想要进行斩首战术。

    在其他忍村看来，这样或许还有千万分之一的胜利可能。也许宇智波止水一死。他所转生出来的忍者和操纵的人造人忍者，就都完蛋了。

    当然，这些也只是他们的幻想罢了。秽土转生忍者还好，死了之后就会失去控制。人造人忍者可跟宇智波止水不是绑定的，宇智波止水死了，照样会完成任务。

    不过除了这一招，他们还真想不出有什么其他获胜方法了。

    就这样，其他四个忍村的精英，加上木叶忍村，凑出了个几十人的行动小队，就去执行所谓的斩首战术了。

    当然，除此之外，木叶的大部队也接着跟上，打不打得过是一回事，未战先降这种事情，忍者可做不出来。

    很快的，众多忍者组成的斩首小队便来到了原土之国，雾忍村的营地。

    离得远远的，众人便看到了那一棵高大的神树，当然，现在的神树，离完全成熟还早着呢，不然的话，只怕小半个土之国都能看到神树的影子。

    然而，让众人吃惊的是，一路走来，他们根本没有看到一个人造人忍者的身影。

    当然不会有人造人忍者的身影，因为现在那些白绝，通通都被宇智波止水重新挂到了神树上，让神树吸收查克拉呢！

    毕竟蚊子再小也是肉，更何况这几百个白绝的查克拉也不算是蚊子腿了。

    众人虽然不清楚到底发生了什么事（除了几个木叶的知情人），却也知道现在机不可失，毫不犹豫地杀向了神树的方向。

    而带头的，自然便是猿飞彻了。

    随着众人的接近，一股又一股强大的查克拉气势，在神树的根部方向升起。

    “这个感觉？是雷影的查克拉？而且是三代和四代都有。”

    “还有三代土影和四代土影，他们都被秽土转生出来了吗？”

    “这种查克拉，感觉是四代水影这个白痴混蛋！”

    “你骂谁混蛋呢？”

    “呵呵，如果不是你们雾忍村的那个影。脑子不好使，被人骗成这样。如今的忍界会变成这个样子吗？”

    “都说了四代水影是中了幻术，是宇智波止水的幻术！”

    “够了，不要吵啦！”猿飞彻皱着眉头喊了一嗓子。“马上我们就能看到对手了。”

    很快的，随着众人的前进，几十个秽土忍者出现在了众人面前。

    二代土影，三代土影，四代土影，二代水影，三代水影，四代水影，三代雷影，四代雷影，二代风影，三代风影。

    除了木叶忍村之外，其它忍村的影。不但来了，而且还超员了不少。

    此外，像是罗砂，忍刀七人众里牺牲的那几个，各忍村死去的人柱力，金角银角，傀儡师庆次等强大忍者也都被秽土转身出来。

    站在最前端，双手抱胸，留着一头杀马特发型和古老的红色盔甲的忍者，气势最为惊人。许多忍者都认出了他便是当年的忍界修罗，宇智波斑。

    此外，他们一直没看见了人造人忍者，也站在了神树的根部，只不过后面插着几根管子，巨量的查克拉正在这些人造人忍者和神树之间流通。

    显然，虽然人造人忍者已经被神树回收了，但是作为暂时的守卫还是可以的。

    “啧啧啧，诸位全都来了，也对，这么盛大的舞台怎么能没有观众呢？怎么样？这神树是不是十分的壮观？”

    在众多秽土转生的忍者最后方，站在最接近神树的地方。宇智波止水背对着众人，看着天空上的神树，也不回头开口说道。

    仅仅一个背影，便给人以高深莫测的印象。显然，猿飞彻的装遁也已经有了些水准。

    当然，也许是因为披上了宇智波的马甲。对装遁有很大加成的原因？

    其他的忍者可没有这么多的心里想法，尤其是云忍村的几个忍者，见过宇智波止水全力出手的样子，至今对他还充满了恐惧。

    猿飞彻眼神扫了一圈，无奈的叹了口气，其他人的眼神都看着自己，根本就没有接话的意思。想不到这场戏还要自己和自己的分身尬演。

    “是挺壮观的，可惜了，我不觉得这玩意儿有存在世界上的必要。”

    “是吗？虚幻的天堂和现实的地狱，我觉得大部分人都会选择前者吧。”

    “呵呵！发梦的话，请你自己对着镜子来一发幻术就可以了，何必拖现实的人下水呢？你自己都没有办法去追求虚幻的天堂，还要在现实世界搞风搞雨，让大家一起陪你做梦，又有什么资格说别人？”

    扯了这么几句话之后，猿飞彻也有些不耐烦了。该动手就动手，自己跟自己唱独角戏，总让他有一种围观者正在耍猴的感觉。

    猿飞彻浑身的查克拉迅速沸腾了起来。站在他身边的几位忍者，忽然从他的身上感到一种火山爆发，大海呼啸，天崩地裂一样的幻觉。全都大惊失色地退开了几步。

    猿飞彻并没有动手，那只是他的查克拉过于庞大。对旁边的众多忍者产生的压迫而已。

    而与此同时，宇智波止水身上也爆发出了不可思议的强大查克拉，单凭气势来看，竟丝毫不在猿飞彻之下。

    毕竟宇智波止水分身也经过了多种改造，又获得了强化版的白绝阿飞战衣，固然查克拉量还远比不上猿飞彻，但也已经超过了一般的尾兽。

    旁边这些忍者又看不出来猿飞彻在放水，对两人的查克拉，只感觉到无比的震惊。

    “假，假的吧，这真是人类能拥有的查克拉量吗？”

    “好可怕，仅仅站在一边，我都感觉到浑身要被压碎了一样。”

    “这个宇智波怪物，难怪雾忍村被他操纵于股掌之中。”

    “太强了，怎么会有这么强的忍者？难怪当初木叶忍村有胆量看雾忍村扩张！”

