    近期，蝙蝠侠活跃的时间明显频繁了许多。

    那一辆超酷的蝙蝠跑车，天天都在哥谭转悠着。

    不过虽然布鲁斯利用自己的信息技术，搜集了许多可能相关的情报，但终究还是缺少了线索。

    哪怕他已经锁定了莱克斯·卢瑟，锁定了卢瑟集团，明白了敌人是谁，明白了目标在哪里。

    但依然还是无法确定玛莎所关押的地方。

    “啧~如果找不到的话，那就只好找你本人来谈一谈了。”

    布鲁斯考虑着。

    莱克斯·卢瑟能够用玛莎威胁克拉克，但他应该不至于还同时用玛莎来威胁自己！

    对方的情报再强，也不知道自己对玛莎也很关心，无法估算出重要性。

    所以如果由自己出手拷问的话，说不定就能成功问出玛莎所在的地点，随后解决战斗。

    只是，当布鲁斯摸到了卢瑟集团旁边，准备蹲点捕捉卢瑟的时候。

    在一个探测魔法的触发下，他却是有些讶然的发现，自己竟然被反跟踪了！

    是谁？莱克斯·卢瑟的人吗？

    “跟了我这么久，出来吧！”

    布鲁斯从车上下来，平静的说到。

    随后他就发现了好几道人影从黑暗中走了出来，出现在了自己的面前。

    竟然是当初在农场之战的时候，克拉克嘴里的那些时空干预者？

    他们来这里做什么？

    难道他们已经和莱克斯·卢瑟联手了？

    想到那一次对方表现出的恐怖实力，最后那好似能撕碎一切的四道可怕能量波动。

    布鲁斯心情不由一阵沉重。

    如果不是未来的克拉克出手，恐怕那一次就直接被一波解决了。

    结果他们出现在了这里？

    之前克拉克说的果然没错，他们投奔了莱克斯·卢瑟！

    只是在布鲁斯满脸戒备的看着轮回者的时候。

    凯撒以及他带领的几位至高神庭的轮回者，也同样是隐约将布鲁斯包围了起来，同时小队频道也在不断的讨论着什么

    “是蝙蝠侠，要不要通知其他人？”

    “这个世界的蝙蝠侠的确是有些不一样。”

    “不过只是蝙蝠侠的话，有凯撒大人在这里，也万无一失才对。”

    “艾伯特说的没错，我们虽然听证会上丧失了同超人修复关系的机会，但我们可以在后续的战斗当中帮忙，毁灭日太难对付了，我们帮着对付蝙蝠侠岂不美哉？”

    “……”

    在原本情况里，蝙蝠侠也和超人做过了一场的，靠着氪石的协助，蝙蝠侠的的确确是战胜了超人。

    本来的话，蝙蝠侠和超人的那次战斗是较为隐秘的私下战斗，除了后来到场的路易斯外，并没有其他人看到。

    不过因为至高神庭在当前世界的优势，所以他们内部还是有着相关资料与情报的记载。

    这一次也就是碰碰运气的到处找找，然后‘恰巧’的碰到了正在寻找玛莎线索的布鲁斯。

    并且和布鲁斯一起，共同达成了一股共识。

    对方是超人（克拉克）的敌人！

    嗖嗖嗖~

    克敌机先！

    知道敌人难缠的布鲁斯，率先出手，手中附魔过的蝙蝠飞镖，在超高洞察的加成之下，精准的命中了除了凯撒之外的其他几位轮回者！

    “啊！”

    能够被凯撒选为近卫带在身边一起行动，确保不会拖速度后腿的，自然都是乱入者级别的中坚。

    在正常的进度里，在蝙蝠侠没有提前做针对准备的情况下，单凭自己的战衣与道具，最多也就是一对一和寻常乱入者对抗而已。

    然而，在他懂得了法术之后，仅仅只是一次出手，几位乱入者便已经满脸开花。

    血流不止。

    彩虹喷射、油腻术、臭云术、恐惧，连续不断的法术光辉闪过。

    明明轮回者一方是占据了绝对战力优势的，但愣是被他的一套连环套路打的狼狈不堪。

    环环相扣，互相加成，滚雪球一样的将几人玩弄于鼓掌之中。

    解离术！

    在一套循环打乱了对方节奏之后，最后在徐越影响下心态早就坚韧无比的布鲁斯，便是以一次即死法术结尾。

    直接将一位乱入者打成了粉末。

    他倒是想要解决威胁最大的凯撒，但预言系的恒定法术让他明白，自己出手攻击那个最强的家伙，恐怕无法得手。

    随后再配合镜像术与隐身术，布鲁斯便是打完一套就消失在了他们的眼中。

    让刚刚从负面状态下恢复过来的凯撒脸色一片铁青。

    自己过来包围这威胁不大的蝙蝠侠，竟然就莫名让己方减员了一个？

    这让至高神庭的颜面往哪儿放！

    “他一定还会和超人打起来的，到时候我们布置结界监控整个大都会，必然能够将他们战斗的地点找出来，到时候就在他和超人的战斗中将他直接击杀！区区蝙蝠侠也想和气运之子斗？！”

    无能狂怒了一阵后，凯撒也下定了杀心。

    胡佛的确是很看好蝙蝠侠，并且认为他很可能才是真正的气运之子。

    但这一点却没能得到其他人的认同。

    开什么玩笑，看到了未来的超人怎么还会有这样可笑的想法？

    以前没人对付蝙蝠侠，最大的原因是他神出鬼没，以及身上没有值得花费时间的好处而已！

    这一次，就让你直接死掉！

    至于明明蝙蝠侠和超人都是正义伙伴，但为啥会打起来？

    超级英雄互打不是很正常的事么？嫉妒啊，矛盾啊，理念不同都有可能。

    反正他们会打起来是能够确定的就对了。

    而且蝙蝠侠差点击败超人的原因，是因为他拥有一柄能够弱化超人的恐怖兵器罢了。

    到时候，我们只要针对这一点就够了！

    ……

    “不行，我尝试了想要去找莱克斯·卢瑟，但被上次农场里出现的那群家伙给阻止了。”

    布鲁斯逃回来后，脸色一片凝重。

    上次那些家伙太强了，如果最后不是未来超人的干预，恐怕就算佐德他们站在一边也会全军覆没。

    可偏偏未来的超人说他们不该命丧于此，这不是坑爹嘛。

    有威胁就先解决啊！

    “不过上次的教训，应该也会让他们心有顾虑，所以才只敢暗中行动，让莱克斯·卢瑟出面来威胁我们。”

    “这么讲的话就说得通了，既然如此，那我们恐怕真的要打一场了。”

    克拉克和布鲁斯最终还是都做出了决定。

    假打！

    然后把暗处的人都引出来，到时候他们必然会露出破绽的，而后交由其他氪星人帮忙去救人。

    而佐德和菲奥娜两大强援，就埋伏在双方交手的附近伺机而动。

    “到时候我会安排阿尔弗雷德协助你们找到关押点的，到时候就拜托了。”

    布鲁斯郑重的对几位氪星战士说到。

    “放心吧，一切交给我们就行了！”

    “竟然胆敢对卡尔大人的养父母不敬！这是死罪！”

    几位佐德手下的氪星战士，听到了布鲁斯的安排也拍胸脯拍的啪啪作响……

    ————

    两更完毕……

