    听到陈六合的话，奥克。古丁的脸上浮现出了不悦与怒气：“这件事情现在不解决，我怕是不会跟你们离开了。这个世界上，没人可以轻视古丁家族。”

    闻言，陈六合脸上那和煦的笑容逐渐的收敛了起来，奥克这不是在表达不满，这是在故意找麻烦呐。

    虽然他一开始就知道这一点，但他还是在极力的控制自己，想尽量的不引起什么不满和矛盾。

    但现在看起来，似乎并不能如他所愿了，这个奥克，一副傲然的模样，显然是以为吃定了他陈六合。

    想在这个时候请级别更高的人来机场迎接奥克？这根本就是一件不可能的事情。

    如果他陈六合现在打电话上去禀报，一定会有一名更有身份的人赶来机场迎接奥克，但他陈六合绝不会那样去做。

    这不是让步的问题，而是关乎到炎夏颜面的问题。

    区区一个古丁家族而已，还真想在炎夏肆意妄为吗？简直是滑稽至极！

    砸吧了几下嘴唇，陈六合的眼睛都微微眯起了几分，他目光灼灼的打量着奥克。古丁。

    “奥克先生，您确定不跟我离开机场吗？”陈六合的声音依旧充满了恭谦和客气。

    “你觉得就凭你，有资格把我接走吗？”奥克冷笑道，他就是吃定了陈六合，这一次对炎夏来说，可是大事，是关乎颜面的大事，他就是吃准的炎夏方面一定不想出现什么纰漏，会满足他的条件。

    “如果我无法满足您的要求呢？”陈六合淡淡问道。

    “那我就只好返回了。”奥克。古丁胸有成足的说道。

    陈六合深深的凝视着奥克，几秒钟后，轻轻点了点头，开口道：“那好，我现在给奥克先生两个选择，第一，跟我们离开，我护送您抵达下榻酒店！第二，您转身，走上您自己的专机，原道返航，返回属于你的地方。”

    听到这话，奥克一时间没反应过来，都有些愣住了，过了片刻，才反神。

    他目光中盛出了愠怒，瞪着陈六合道：“你说什么？有种你再说一遍。”

    “我想，我刚才的话已经说得很清楚了，奥克先生应该没有听觉障碍，同样的话，我不想重复第二遍。”陈六合淡淡的说道：“奥克先生，做出你的选择。”

    “陈六合！你好大的胆子，你什么身份？你有资格跟我说这样的话吗？你能代表炎夏吗？”

    奥克冷笑了起来：“你知不知道，如果我真的返回了，会给你们炎夏带去多么大的损害？”

    陈六合淡漠摇头，道：“奥克先生，我对我刚才所说的每一句话，都负责任，我也可以很明确的告诉你，我现在，代表的就是炎夏，我的态度，就是炎夏的态度。”

    “至于你说的你离开所能带来的损害，这点就不用你来关心了，我们炎夏，从不会因为一个人的决定，而出现什么实质性的损害，你古丁家族，也没那个份量来让炎夏承担什么。”陈六合声音铿锵，掷地有声。

    这席话，简直太提气了，让得站在陈六合身后的天字号成员们，一个个皆是振奋了起来，他们的眼中，都闪烁出了自豪与自傲的光芒。

    什么叫强势，这就叫强势，这是属于陈六合的强势，更是属于炎夏的强势！

    这就是来自大国的底气！

    任何一个想要在这里摆谱的人，都不可能吃到好果子。

    所谓尊重是相互的，你尊重炎夏，炎夏就会尊重你！

    试图牵着炎夏的鼻子走？简直是可笑之极！

    “你！”奥克怒不可遏，眼中都快冒出了火光，他的确没想到，陈六合竟然敢说出这样的话，表现出如此强势且强硬的态度来，这个家伙，真是胆大包天，真是不按常理出牌！

    “我再次提醒你，一旦我返回了，你们炎夏的颜面都会受损，你们这次的峰会，会受到影响。”奥克凝视着陈六合，在提醒着其中的厉害关系。

    陈六合目光坦然，毫不飘忽，亮得让人心中发怵：“奥克先生，千万不要把自己的分量看得太重，那样只会让你吃大亏的，炎夏，从来不会受任何一个人的摆布和要挟，记住，是任何一个！谁都不行！”

    奥克眼睛狠狠眯起：“陈六合，你兜得住吗？”

    “那似乎跟你没有多大的关系。”陈六合不卑不亢，轻描淡写的说道：“请不要耽误我太多的时间，请做出你最后的选择，是走，还是留？”

    奥克真的被陈六合这反常的招数给打得措手不及，这跟他预先设计好的剧情完全不一样。

    来之前，他就试想过了很多种可能性，只要是陈六合来接他，他就一定会让陈六合颜面尽失，先吃上一个大亏，给对方一个狠狠的下马威，直接击溃对方的心态。

    可是，他所有的预想，似乎都错了，错得一塌糊涂，他根本就没吃透陈六合的脾气与心态。

    他没想到，陈六合敢在这样的大事上，做出如此不识大体的冒险行径。

    奥克沉凝在那，跟陈六合对视着，两人的目光在空气中，仿若都要碰撞出了火星一般。

    整个场间的气氛，都变得高度紧张了起来，有那么几分剑拔弩张的意思，仿若随时都可能崩掉！

    这不禁让得天字号小队的成员，心中都多了几分紧张。

    他们不愿意事态崩溃，那样，会让他们的头儿承担很大的责任，甚至带来不利。

    可是，他们也绝不希望陈六合在这件事情上低头，对此，他们皆是无条件支持陈六合的。

    足足等了十几秒钟，也不见奥克开口，似乎，双方都在试探对方的虚实？

    半响后，还是陈六合率先打破了沉闷，他摸了摸耳朵上的低频通讯器，对着机场方面的空地人员说道：“清理跑道，帮奥克。古丁先生清扫一条返回米国的航线，奥克。古丁先生要立即返程。”

    这话一出，更是让在场的所有人神经一跳，站在陈六合眼前的奥克，更是神情狠狠一沉，目光惊疑闪烁。

