    第167章

    张昊本来要裕王先回去，可是裕王不走，说自己看过杀人。

    张昊一听，点了点头。

    见识一下也好，毕竟他以后是要做帝王的人，现在虽然他上面还有一个哥哥，但是这个哥哥活不长，不用两年就死了，最后帝王之位还是会落在他身上。

    “张昊，现在你管理着顺天府，可好玩？”裕王看着张昊问了起来。

    “一点也不好玩，你父皇太坑了，我是武将啊，你爹让我当文臣！”张昊摆手说道。

    “啊？”裕王听到了张昊这么说，很吃惊。

    居然敢这么说自己的父皇，不过他也有一些耳闻，知道张昊是父亲的近臣，不过这样说话还是不好啊。

    “张昊，你在我父皇面前，可不要这么说，父皇如果生气，你就麻烦了！”裕王提醒着张昊说道。

    “没事，我在丹房那边也是这么说！”张昊摆手说道。

    “哦，我父皇不生气？”裕王继续好奇的问了起来。

    “我还生气呢，你瞧瞧大明都什么样子了，还有，他一直炼丹练不出来，我养狗养鸡都好长时间了，还花了不少钱呢，他就不炼丹！”张昊看着裕王抱怨说道。

    裕王一听，不对啊，自己父皇可是喜欢炼丹啊，怎么就练不出来了呢？

    “算了，不说皇上了，皇上现在不务正业了，就知道看奏章！”张昊还是摆了摆手说道。

    而裕王一听，这还不务正业啊，这样不是很好吗？

    没多久，严嵩他们带着那些大臣们也到了。

    他们看到了张昊以后，先是对着裕王拱手，裕王回礼，接着对张昊拱手。

    张昊很快就发现了自己的大哥张理。

    “大哥，你怎么来了？”张昊看着张理问了起来。

    “爹让我来的，说屠侨是清官是好官，我们英国公府要送他一程才是！爹在军营那边，没办法回来，昨天晚上，特意派人让我代表他过来！”张理对着张昊说道。

    “哦！”张昊点了点头。

    很快，里面就传来了唢呐声，接着就是哭声，张昊他们知道，要出殡了。

    这个时候，丁元良被提了过来，堵住了嘴巴，让他跪在屠侨的府邸面前。

    很快，屠侨的家人就开始出来了，接着是屠侨的棺木。

    “左都御史，屠侨公，一路走好！丁元良亲自来谢罪，送左都御史！”刽子手看到了棺木被抬出来，马上大声的喊着。

    接着一刀下去，人头落地，来送行的人，全部都吓住了。

    而裕王也是震惊的看着这一幕，还从来没有见过这样的，用人头来祭拜人。

    接着张昊他们就跟着队伍走，需要送到城门口那边！

    “左都御史，屠侨公，一路走好，李启源亲自来谢罪，送左都御史！”刚刚走了差不多一里地，有一个人头被砍。

    而沿途也有很多百姓的，看到了屠侨的棺木，有很多百姓跪下磕头，送屠侨。

    毕竟，是好官，百姓们心里是记着的。

    就这样，一路砍过去，三十三颗人头送屠侨，把那些来送行的官员，吓的不行。

    这些被砍的人当中，很多都是四品以上的官员，昨天抓的，今天就被砍了。

    家里也被抄家了，家人全部被抓，估计那些男人最低都是流放，女人，年轻的，送去教坊司，年长的，估计也是去流放，那些人的家里算是遭了大难了。

    那些官员看到了如此场景，心里都想着自己的事情，贪腐过的，想着怎么保住自己，以后可不能贪腐了，而没有贪腐的，心里也庆幸，也是提醒自己，千万要守住底线。

    张昊他们送着屠侨到了城门口，就回去了。

    张昊前往顺天府那边，路上，碰到了秦两仪。

    “你也去送了，没看到你啊！”张昊诧异的看着秦两仪问道。

    “你在前面，我在后面，你怎么看得到我，陆安侯，请受我一礼！”秦两仪说着对着张昊行礼。

    张昊连忙扶起他来，诧异的看着他。

    “你是我们那些安分守己官员要感谢的人，很多像我这种官员，心里都在感谢你，也敬佩你，一顿早餐的事情，居然让你如此上心。

    给屠老报仇雪恨，真是让我们佩服，陆安侯，下官不会溜须拍马，但是你放心，顺天府的事情和下面的县令，我一定给你盯紧了！”秦两仪对着张昊认真的说道。

    “好，我相信你，走，回去干活吧，事情可不少呢！”张昊点了点头，笑着说道。

    现在那些正直的官员，心里都有底气了，就是因为有张昊在。

    甚至说，那些官员开始抱团了，想着如何来帮助张昊查案，如何来干掉那些贪腐的官员。

    这一切，张昊是不知道的。

    中午，张昊到了香皂新建的工坊这边，看了一下工坊。

    下午张昊就离开了京城，去了郊区，看一下灾民。

    张昊再次来到了之前那户人家，那个中年人男子，正在收拾东西，看到了张昊过来，连忙对着张昊行礼说道：“恩公！”

    “嗯，东西可曾分到了？”张昊微笑的看着他问道。

    “拿到了，而且，听说明年建房子，还有补贴，恩公，我想问问你，他们都说，你是顺天府府尹，你是吗？”中年男人看着张昊问道。

    “是，我是顺天府府尹，另外，明年建房子有补贴，不过不是补贴钱财，而是补贴材料，比如青砖，石灰，木材和瓦片，这个都是按照统一的标准来补贴的！”张昊点了点头，微笑的说道。

    “哎呦，见过府尹老爷！”中年人激动的跪下说道。

    “诶，快起来，快起来，好好带着孩子们生活，明年开春，种子和农具也准备好了，到时候也不用担心。另外，马上要修水渠了，你也可以去上工，这次修水渠和水库，都是付工钱的，20文钱一天，可不少了！”张昊看着中年人说道。

    “诶，谢谢府尹老爷，谢谢府尹老爷，我们京师的百姓有福气了！”中年人非常激动的说道。

    “嗯，你可知道，还有谁家没有发吗？”张昊看着他继续问了起来。

    “都发了，附近的那些庄子，都发了！”中年人马上笑着说道。

    “好，那行，那你忙着，我呢，还要去其他地方看看，不耽误你的事情，好好过日子！”张昊对着那个中年人说道。

    “诶，等一下，你来我家，水都没有喝一口，就走，我这！”中年人非常敢尴尬的说道。

    “无妨，等你明年建好了房子，我再来！”张昊骑在了马上，对着中年男子说道。

    “诶，谢谢府尹老爷！”中年人一听很高兴，接着张昊继续去调查。

    而此刻，在徐诗韵的家里，徐诗韵和徐璠还有梁氏他们三个人，坐在客厅这边。

    “外面的谣言，一直在流传着，长时间下去，对爹可是不利的，爹的事情，我知道一些，要说没贪腐，那是不可能的，可是说他是大明最大的三个贪腐官员之一，我就不服气了。

    我们家和严嵩家怎么比，和吕本家怎么比。只是爹刚刚进入到了内阁，没办法，被他们两个给带下去了。”徐璠坐在那里，看着梁氏说道。

    “你爹那边就没有一点办法？”梁氏很着急的说道。

    这样的谣言，她都听到过，心里很不是滋味。

    “有什么办法，防民之口，谁能够做的好？爹也是，诶！”徐璠无奈的叹气说道。

    “张昊那边就没有办法？我昨天看他们对张昊很尊重啊？”徐诗韵看着徐璠问了起来。

    “他们敢不尊敬吗？你以为张昊说锤死他们，是说着玩的啊，如果不是皇上拦着，他们三个早就被锤死了。”徐璠马上说道。

    “你爹可是他岳父，他怎么能这样？”梁氏一听更加着急了。

    “我哪里知道，兴许是爹得罪了张昊吧。要不然，他喊你为岳母，喊我为大舅哥，喊妹妹为媳妇，就是喊爹为徐阁老，连岳父都不喊，估计在他心里，爹是没有资格做他的岳父的！”徐璠很无奈的说道。

    徐诗韵一听，点了点头，估计张昊就是这么想的。

    “诶，这个死老头子，也是倔，怎么就不知道听听女婿的话，张昊可是英国公的儿子，是陆安侯，还是皇上身边的人，他的话，还能有错？”梁氏着急的说道。

    而这句话他还真说对了，连徐诗韵和徐璠都是点头，听听张昊的话多好，到时候出了事情，张昊还能保护不了徐阶？

    “娘，这件事，你劝劝我爹吧！”徐璠看着梁氏说道。

    “晚上回来再说，这件事我要说道说道了，不能这样了，弄的到时候多尴尬？”梁氏点了点头说道。

    而徐阶现在也发愁，外面的谣言有越演越烈的态势了，尤其是斩杀了这么多官员后，那些百姓纷纷叫好，还说大明还有三个大贪官，就是吕本，严嵩和徐阶。

    徐阶听到了郁闷啊，自己要是真的贪腐了那么多，那也没啥，关键是自己没贪腐这么多啊，把自己和他们两个并列，上哪里说理去？

