    大堂里并没有其他客人。

    哥几个挨个坐下，左右看了看。

    东道主坐在苏九身边，目光警惕的：“苏公子，有点奇怪……”

    苏九垂着眼睑，收折扇，淡淡地：“当然奇怪了，在给我们下毒呢。”

    东道主神色一凌：“什——”

    苏九一个冷眼刀子扫过去，成功让他又把话咽了回去。

    祁绍趴在桌上，眼睛往后厨瞄，压着声：“那等会还吃不吃？”

    苏九斜眼看他：“你以为我刚刚是闲的没事，跟她谈心？”

    “呃……”

    祁绍张了张嘴，又闭上了。

    话少的人突然话多，绝对是有目的的！

    左岩趴在桌上，悄声：“会不会是人肉……”

    众人：“……”你不说话没人说你是哑巴！

    后厨。

    红翘进去的时候，一行人正在往菜上面下药。

    她压低声音喊：“不行不行……不能放！”

    “怎么了？被发现了吗？赶紧抄家伙！”

    “不是！那小子是炼丹师！”

    “怕什么？咱们这药是无色无味的！”

    红翘眼睛一瞪：“不怕一万就怕万一，我看他们都不是好惹的！刚刚小松不就被他一脚踹飞了，都没有还手的机会！”

    众人一静。

    “那怎么办？难道就这么放过他们？真卖药材给他们啊？”

    红翘抱着胳膊，冷嗤：“卖个屁，咱们部落什么时候接散单了？再说了，那小子的脸那么好看，我才舍不得放过呢！”

    他们对视一眼，了然的笑了。

    “原来你是看上人家的那张脸了，要我去通知千叶神医吗？”

    红翘摆手：“不着急，等事情敲定了之后，咱们再去劳烦他老人家。”

    众人发愁。

    “那这药不下了，还怎么把他们留下啊？”

    红翘翻白眼：“真蠢，他们是来买药材的，药材没卖到还能就走了？赶紧的，把好酒好菜送上去，先他们给稳住，机会多的是！”

    众人点头，赶紧让人把饭菜端上桌子。

    十六个人，三张桌子，很快饭菜就摆满了。

    兄弟们看着那一盘盘的肉，莫名就想起左岩的话。

    下一瞬，全部看着苏九。

    苏九抽出一双筷子，慢条斯理的夹了一块肉，嚼了嚼。

    “嗯，味道挺好。”

    兄弟们松了一口气，全部叨肉吃，

    苏九是肉食动物，每一样肉都会尝尝味道。

    素菜直接略过，再来就是喝酒了。

    然而，有一群嗷嗷待哺眼神，盯着他吃的顺序。

    苏九也是无奈，都说了没毒，他们还要这样。

    祁绍贴心的给苏九叨了一筷子青菜：“九哥，你尝尝这个好不好吃？”

    兄弟们集体行注视礼。

    “……”

    苏九面无表情的把青菜吃掉。

    兄弟们放心了，也开始动筷子。

    十几盘菜，托他们的福，苏九尝个遍。

    也是没谁了。

    红翘他们在旁边看着，悄悄地：“他们果然很警惕，幸亏没放。”

    端菜的小弟，歪着头：“对。”

    苏九一顿饭吃的非常郁闷。

    红翘贪图苏九那张脸，吃完饭之后就带着他们去后面的房间了。

    并且单独给苏九准备的院子，美曰其名是既然是主子，当然要住好点。

    苏九倒是无所谓。

    反而是跟他分开的兄弟们，很紧张。

    苏九回房之后，左右看了看。

    这个房间像是有人住过的，到处都是红色，很容易就联想到了红翘。

    苏九略微挑眉，平静的走到桌边坐下。

    倒要看看她能耍什么花样。

    青龙顺着袖口爬出来，仰起头，左右看了看。

    “主人，这房间好呛人。”

    苏九轻抚着他的脑袋，神色淡淡：“廉价的胭脂味。”

    听见这句话，房顶上的红翘气得都抖了一下。

    同伴桂皮抬手比了个噤声的手势，让她跟他下去。

    两人悄悄顺着房顶，从另一边下去。

    红翘就骂出声：“他一个男人他懂个屁啊？居然敢说我的胭脂廉价？我花了二十两银子买的，二十两啊！”

    桂皮摸了摸八字胡，煞有其事：“此人肤白貌美，是大富大贵之相，而且……”

    红翘掐着腰，斜眼看他：“而且什么啊？”

    桂皮很是迟疑，眯着眼睛：“而且还是个女相，但是这个女相的上面有东西压住了……太奇怪了，我给人看面相这么久，都没有看过这么古怪的。”

    红翘差点笑出声：“男生女相，我看不出来啊？不就是学了个看面相的吗？就没见你看准过！”

    她一摆手，转身就走了。

    桂皮摸着胡子，百思不得其解。

    小白兔部落，晚上特别安静。

    清晨日起之时，所有人都热闹起来了。

    扛着锤头，组队往部落后面的药田赶去。

    苏九站在路边，看着人群涌去的方向，缓步跟上。

    刚走没两步，红翘就迎面过来了。

    “哎哟，青公子今儿个这么早啊？”

    “红领主早。”

    少年五官分明，漂亮的不像话。

    红翘咕嘟吞了吞口水，“早早早，我们领主这两日外出，可一时半会回不来，可能不能给你们及时谈药材的事情了。”

    苏九眉眼轻抬，淡淡地：“不碍事，反正我时间也多，就当多玩两天。”他顿了一下，继而问：“他们为何如此匆忙？”

    红翘看了一眼：“每日晨耕，除草捉虫，咱们毕竟是种药材的。”

    苏九略微点头：“我还未见过大片的药材，不知红领主可否……”

    红翘倒是挺大方：“当然可以，这边请。”

    她已经认定这张脸是她的脸，反正脸割掉之后，这身体也是药材的养分了。

    这么四舍五入一下，苏九都成自己人了emmm～

    他们俩倒是离开了。

    留下的兄弟们，笔直的坐在大堂里。

    尤其是经过东道主的渲染，北道主的前车之鉴，他们就更加不敢放松警惕了。

    就差点没用牙签把眼睛撑到最大了。

    红翘带着苏九走，侧目一直在打量她，忽然瞥见她手腕有一抹青色，笑着问：“青公子这手镯从哪里买的？”

    青龙变成青蛇已经很憋屈了，但至少还是个活的。

    这么一转眼就变成死物手镯了。

    他闹心的抬起头，呲牙，吐舌。

    红翘吓得倒退了一步，苏九伸手揽住她的腰，“没事吧？

    红翘弯着腰，双手握拳，错愕的看着近在咫尺的脸庞，紧张的摇头：“呃……我，我没事。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

