    ……

    接下来，

    小狗的霞，吃完中路线上，立即转入野区，疯狂补充经济，给观众展现了一出什么叫真正的偷发育能力。

    五分钟转瞬即逝，

    小狗的补刀，已经达到恐怖的376刀，全场第一，等级也跟剑魔持平。

    付出的代价，就是梦魇的等级，居然落后青钢影一级，可对于团队来说，绝对不亏。

    霞目前的装备，除去：无尽，电刀和火炮，暴击攻速流三件套，还额外合成了小轻语和重伤。

    此时的伊泽瑞尔，因为前期过多的阵亡，才堪堪有着魔切，冰拳以及两个散件。

    不过对于他也是足够了。

    现在装备唯一能和霞堪堪持平的，只有剑魔的三件套：巨九，羊刀，血手和布甲鞋。

    换算2件战士日常砍死3件射手，晒老师的装备，毋庸置疑来到全场第一。

    可就在火龙刷新的前30秒，

    一个意外的惊喜，震惊了所有人。

    “香锅开大！！”

    突然，

    下路传来小虎的怒吼。

    锅老师浑身一颤，下意识按出大招。

    “天...黑了”

    天幕再度昏暗，视角切换下路。

    永不复行！

    “咔嚓~”

    暗红的恶魔之爪，从斯维因手中探出，猛地抓住刚要冲锋的加里奥。

    “澎~”

    加里奥脚下炸开，脖子也受到Q【解脱之触】的缠绕，血量暴跌1/3。

    不知不觉，

    斯维因的经济，已经成长到了全场第三，战绩2-0-4，装备：时光，金身和鬼书，坦度输出应有尽有。

    相反，加里奥的装备，还是只有凄惨的2件出头。

    恶魔升华！

    “嘎嘎嘎~”

    无数只小乌鸦发出凄厉的叫声，斯维因腾空而起，贴近加里奥，疯狂吸取着他的血量。

    “西巴，我放不了大招！！”

    环顾漆黑的四周，加里奥面色苍白，额头冒着冷汗，咬紧牙关，不再犹豫，向着距离自己千码距离的二塔跑去。

    他要自救！

    “噗~”

    蓄力杜朗护盾嘲讽乌鸦，加里奥回头甩出飓风，闪现急忙拉开。

    “梦魇大招的夜幕时间，只有4到5秒，还有机会，还有机会！”

    加里奥提着的心还没放下，背部再度传来小乌鸦的撕咬。

    斯维因脱困过后，闪现追击，依旧把敌人笼罩在自己的大招范围内。

    二人你追我赶。

    没个两秒，加里奥的血量已经跌落半血，距离防御塔还有一个闪现的距离。

    “CD！快转阿！！”

    此时夜幕驱散，队友冲进红区前来救援，可加里奥难以松懈，只能把全部的希望寄托在自己快要转好的【正义冲拳】

    终于，

    技能转好，加里奥神色狂喜，没有犹豫，舒展双翼，猛地一退，向前发起冲锋。

    “真是...忌吃不忌打呀”

    斯维因癫狂大笑，抬起枯瘦的骨爪，朝着加里奥向前一抓。

    “咻~”

    暗红色的恶魔之爪，凭空浮现，抓住了加里奥起飞的脚腕，使得他一个踉跄，掉落地面。

    解脱之触！

    恶魔升华！

    “轰轰~”

    斯维因QR齐出，引爆吸的肚子圆滚滚的众多小乌鸦，发出震耳欲聋的爆破声，瞬间抽干了加里奥的血量，打出了对位击杀！

    “Nice！我虎！！”

    全队脸红脖子粗的奋力欢呼。

    “火龙火龙火龙！快快快！！”

    苏言率先反应过来，直接标记刷新的火龙，心潮澎湃。

    三火龙一拿，RNG必定锁定胜局！！

    “你们先去，你们先去，我有TP！”

    小虎急忙说道，寻找到一个安全的角落，原地按下回城，补充蓝量和装备。

    另一边，

    IG全员近乎于绝望。

    Rooike双手抱头，陷入自闭。

    “怎..怎么办，火龙要放吗？”宝蓝慌乱询问。

    “打！！”

    Shy、宁王和阿水，三人决然的说道。

    “火龙绝对不能放，你们在河道骚扰，梦魇落后我一级还没大招，我可以抢！”

    宁王咬牙翻过墙壁，来到小龙坑后方，往里放置真眼。

    火龙已然被惊醒，冲出了坑内遭受敌人围殴。

    “蓝哥，我们走。”

    阿水带着宝蓝，拐入下路，三角草进入河道，进行远程Poke骚扰。

    而这时，

    一位背着巨剑的猛男，正慢慢悠悠的独自往龙坑上路河道走去。

    “啪~”

    水渍溅飞，剑魔拔出巨剑，眯着前方的敌人们，微微眯起了眼睛，嘴角挂出一丝狞笑。

    “先打龙，先打龙。”

    环顾一圈，上下两路的敌人，RNG不为所动，不顾一切输出血量暴跌的火龙。

    这才是他们的第一目标！

    4000血……3000血……2000血

    “就是现在！！”

    青钢影踢破爆炸果实调入龙坑，往右下侧墙壁抛出攻速，目眦欲裂的按下惩戒。

    “吼~”

    一声悲亢的龙鸣，传遍整个峡谷，惊的鸟兽作散。

    “龙是谁的？！！”

    所有人瞪大了眼睛，死死盯着龙坑。

    “IG、Ning成功击杀炼狱亚龙。”

    “啪~”

    休息室的风哥，扶住额头，跟卡萨无奈对视，仰头叹息道：“这都被抢几次了啊？！”

    “哈哈哈，叫你特码的前期不刷野，撤撤撤！！”

    宁王神色狂喜，咧嘴大笑，正欲转头回拉闪现出墙。

    下方的莫甘娜和伊泽瑞尔也见好就收，准备撤退。

    “可以...打！”

    剑魔睁开凌厉的血眸，盯着前方犹如羊群的人们，体内的魔神血液正在沸腾，体型扩大一圈，移速飙升，狰狞起飞，如同流星般重重砸下。

    “轰！！”

    传送落地的乌鸦、梦魇还有蒙多，全都遭受命中。

    “上上上！！！”

    看着剑魔一人有入无人之境，IG其余人鲜血沸腾，青钢影E闪回踹，目标正是躲在在人群后方的霞。

    而下方的伊泽瑞尔顶着魔法护盾，E过墙壁，奥数能量弹歇斯底里的释放。

    四打五而已，他们凭什么怕？！

    更何况，上波的对战，剑魔已经用实力说话了！

    只是，

    “终于...让我逮到你了！”

    霞后方的苏言，本就对河道比较敏感，更何况对面站着的，还是曾经打出‘天神下凡’的Theshy。

    从一开始，他就抱着血战的准备！

    惊鸿过隙！

    “唰~”

    保持完美站位的洛，看着急速袭来的青钢影，绽放出璀璨流光，E闪冲到霞的身前，抗住了致命一脚。

    “什么？！！”

    宁王脸色铁青，刚想绕过洛，准备施展【海克斯通碟】禁锢霞，只是惊鸿过隙的魅惑，让他短暂迷失了双眼。

    “狗子，交给你了！！”

    说罢，苏言二段E飞到上方的梦魇身边，魅惑嘲讽剑魔，拖延敌人的最大输出。

    “放心！”

    小狗鼻息喘着粗气，独自面对三人毫无惧色。

    致死羽衣！

    “唰~”

    霞攻速飙升的一刹那，闪现越过墙壁下方，选择了几乎满状态的IG双人组！

    “他疯了吗？”

    伊泽瑞尔二人微微错愕，压根没想到霞，居然会做出如此疯狂的决定。

    可是当，怀着火炮和电刀的第一发普攻，命中之时，所有人都明白了。

    “澎~”的一声，

    遭受到攻击的伊泽瑞尔，血量凭空蒸发一半，还没来得及按出闪现，血量又再次暴跌。

    “不好，快救！！”

    伊泽瑞尔闪现朝下崩溃呼救，一旁的莫甘娜，眼疾手快给到【暗影禁锢】以及虚弱。

    二人浑身一松，伊泽瑞尔更是顿下脚步，想要回头反打。

    “咔~”

    一声脆响，刚刚触碰的霞身体的黑暗能量和虚弱，瞬间消失殆尽。

    净化秒解！

    “澎~”

    霞跟进一发普攻，又是暴击，伊泽瑞尔暴毙身亡。

    “呼呼~”

    耳后传来风声，霞眼中寒芒一闪而过，垂落的羽翼，伸展翱翔。

    漫天飞羽！

    “眶~”

    青钢影的大招，扑到了空气，难以置信地看着头顶上方，庞大的黑影，绝望道：“不是吧，这么胖也能飞？”

    “澎~”

    300斤的霞，从天而降，一屁股坐扁了半血的青钢影，回拉倒钩，打出成吨的AOE控制和伤害。

    “澎~”

    抬手又是一发暴击，莫甘娜也再度阵亡，霞独自一人，完成逆天的三杀壮举。

    而上河道的剑魔，则陷入无尽的愤怒咆哮。

    本就差一刀就能斩杀丝血的梦魇，可是却被洛得魅惑打断。

    解除魅惑，剑魔又想输出，梦魇的E【无尽恐惧】也触发成功。

    好在，

    围堵自己的四人没有爆发，再加上自己的装备过好，被轮了一套剑魔还有一半的血量。

    “等我起来，你们全要死！！”亚托克斯怒目圆睁。

    “既然这样，那你就别起了。”

    洛神色漠然，W【盛大登场】给予击飞。

    落地后，斯维因衔接E【永不复行】打出禁锢击退效果。

    “一下，我只需要一下就能吸回来！！”

    血量不足1/3，亚托克斯握住剑柄的手腕都在发颤。

    终于，

    敌人的控制，已经打空，挣脱控制的亚托克斯，兴奋提剑，就要往不远处的乌鸦进行砍杀。

    可是，

    刚要迈出的脚步，犹如灌了铅一般，寸步难行。

    “虚弱？你怎么还有虚弱？！！”

    望着灵动轻巧，在人群中穿梭的洛，亚托克斯嘶吼咆哮。

    “吵死了，闭嘴吧你！”

    斯维因QR爆出大招，蒙多紧跟着扔出菜刀，劈死了还在嚷嚷不停的话唠。

    任谁也没想到，一代邪神最终败给了一柄菜刀。

    “一波一波！！”

    保持全员完整的RNG，看向汇聚在敌方中路二塔的大量兵线，斗致昂扬的转身冲锋。

    此时，

    蓝色方仅有加里奥才堪堪复活，面对凶猛推进高地的敌人，焦急的来回踱步。

    “蒙哆啦~”

    看到加里奥想要上前清线，蒙多灌下最大剂量，扛着防御塔的输出，提起菜刀就是乱砍。

    最终，

    被迫上前清线的加里奥，露出破绽，惨遭洛W击飞，还没挣扎两下就被带走。

    RNG也在29分11秒，成功战胜IG赢下比赛。

    将比分扳至2比1，双方来到了赛点。

    ……

    IG赛事区，

    晒老师歪着嘴，挠了挠凌乱的头发，罕见的有些尴尬。

    身边的IG众人，

    宁王摘下耳机，瘫靠在电竞椅上，侧头抱怨道：“送姜，抢到龙就走啊，打一些弱队四打五也就行了，可强队你也敢这样玩？”

    “上路那波，要不是宝蓝单防住乌鸦，你哪还能秀阿。”

    这种情况，他们春季赛遇到了好几次。

    用一句话说就是：‘成也Theshy，败也Theshy’

    很多次，队伍在面临绝境的时候，是羞男打出逆天操作，带队翻盘。

    可也有很多，是他们IG明明大优势，却因为羞男的乱浪输掉比赛。

    “现在2比1了，可怎么打？”

    宝蓝心里也不好受，打了一局好游戏，却因为队友浪输，换谁来也气不过。

    好在，

    阿水起身，来到宁王的身后，拍着他的肩膀，调节气氛道：“好了宁王，这局我的锅是最大的，上路被秒，下路打团也被秒。”

    “但凡我活着输出一次，游戏早都赢了。”

    阿水也不免心生无力。

    如果光是对线期的话，阿水感觉还好，不会被轻松打爆。

    可一到中期团战，他能明显察觉到，自己跟小狗的输出能力相比，完全不是一个档次

    要知道，

    他身边还有着羞男和Rooike帮忙分担压力，可打RNG，所有人都知道要想赢团必杀UZI。

    然而，有了那么多的帮助，阿水还是感觉自己被碾压了。

    本以为，他身边的蓝哥，会是今天的短板，没想到...

    “我才是最大的小丑阿。”

    阿水心中苦涩，涌现出浓浓的不甘。

    “好了好了，宁王别说了，先回去吧。”

    瞥了一眼闷不吭声的羞男，Rooike心中微微不忍，出声制止，随后带着队伍回到休息室。

    “吱~”

    刚一推门而入，Rooike正想打招呼。

    “澎！！”

    房间内的所有人都被吓了一跳。

    “姜承録，告诉我，你最后一波到底在干什么！！”

    金教练一拍桌子，起身走到羞男身边，伸手点着他的胸口，黑脸怒斥，“西巴，已经多少次了？队友的努力在你的眼里就一文不值吗？！”

    “额...怎么能骂人呢？”

    苏小落神色纠结，想要制止。

    这可是他们的明星选手啊！

    不说哄着，可也不能骂呀。

    万一把他气走了，那队伍不得哭死。

    可...

    “落经理，这是金教练的执教风格，你不能去。”

    作为寒国人的mafa伸手制止，严肃道：“承録的性格是需要磨一磨了，不然照他这样的打法，IG绝对走不到最后。”

    “那...好吧。”

    苏小落虽然感觉不妥，可一想到对面是冠军教头，也只好坐下。

    两位领导不说话，队员自然也不敢出声。

    整个休息室内静若寒蝉。

    只有金教练的‘西巴’声，时不时传到耳边。

    而承受吐沫洗礼的羞男，脸色有些难看，低着头一言不发。

    早年间，作为韩服的四大喷之一，他也绝对不是一个乖乖仔。

    外加实力出众，还没出道，就是一个万众瞩目的天才少年。

    当年去skt试训，扣马想要他改变风格，羞男理都没理，选择来到LPL作为青训生。

    后来，在WE有了腿哥后，他没有续约，继续转战其他战队。

    EDG那时，对他也非常看好，可是因为宿舍太差，羞男任性没去。

    最后兜兜转转，经过苏言的介绍来到IG。

    成年出道即巅峰，打遍lpl无敌手，心高气傲的很。

    在羞男看来，除了他父母，能勉强说说自己的也只有‘苏言和Rooike’至于其他人？

    “哼！”

    羞男冷哼一声，撇过头去，彻底激怒了金教练。

    想他堂堂冠军总教头，何时有选手敢反驳自己，还摆出一副头铁的样子。

    “好！！！”

    金教练怒极而笑，气的连连点头，侧身看向坐在沙发上憨厚的杜克，胸膛剧烈起伏，道：“浩成，下把你上！”

    此话一出，鸦雀无声。

    就连羞男也不敢置信的看着金教练。

    ……

    ……

