    妖国南域，白狼山脉以南十万里方圆地，此时正上演着一场轰轰烈烈的大逃杀。

    天空中，金光漫天、金云漫卷，一步步压制着星空不断后退、南撤，有着人皇亲自出手，压制‘真灵天庭’、追杀妖皇, 仙朝大军根本无需步步为营，建造城池、建立天坛、地庙，然后一步步接引人道之力压制、洗练四方。

    梁昭煌、李纯、木连英、楚云泽、镇南王、姜家、滕家、萧家、还有仙朝皇室、国子监真君等等，足有十名元婴后期真君此时组成一个追杀队伍，脱离大部队，一路追击南下。

    以他们的飞遁速度，妖国妖族大量妖族的撤退, 根本来不及。

    不到两个时辰, 众人便追上了一支正在撤退的妖族队伍，那是一个鹿妖部落，眼见着仙朝真君追来，当即组成妖族战阵，呦呦鹿鸣，显化一个千丈大小的金鹿血脉法相。

    锵！

    一声剑鸣冲霄，众人之中，身为剑修的李纯真君总是喜欢出手抢占先机，一道剑光化作星河冲下，当场将那鹿妖战阵显化的血脉法相绞碎，大量的鹿妖被崩散的星河剑光重创、绞杀。

    一击见效, 梁昭煌等人甚至都没有在这里停留一步，便跃过鹿妖队伍继续向南追杀而去。

    李纯真君也没有停留, 只是一剑斩下，大量的剑光散落四方, 将鹿妖继续南下的道路阻断，同时也是在这些鹿妖群中留下属于他的标记。

    后面仙朝大军追击而来，将这些鹿妖族群拿下, 就会知道这些鹿妖是他李纯真君拦住、拿下的，其他世家门阀想要拿下这些鹿妖的利益，就必须有他的一份。

    至于说哪家门阀家族想要赖账，相信面对一个元婴后期的剑修，就算是世家门阀也不敢如此做的。毕竟，这点鹿妖族群还不值得。

    而从这群鹿妖开始，梁昭煌他们一路南下，便开始不断遇上各种南逃的妖兽族群。

    天上飞的、地上跑的、土里钻的，甚至还有水里游的席卷大片水浪在空中奔涌的。

    十位真君后期纷纷出手，或斩妖王，或破血脉法相，将一个个逃难的妖兽族群攻破，然后或是留下个人的标记，或是留下家族的记号，留下被击溃的妖族部落，交给后方仙朝大军、家族修士来收拾战场，拿下资源、利益。

    对于仙朝、以及各家门阀来说，这些被击溃的妖族部落本身，就是不小的资源、利益。

    梁昭煌等人一路南下追击数天，拿下的妖族部落足有十多个，斩杀妖王、击溃血脉法相上十, 留下各类妖兽数万。

    甚至，他们已经追上了妖族撤退的大部队，密密麻麻、数十万、上百的妖兽在前方狼奔豕突，如同妖兽海洋，席卷、冲击着各处，将许多地方的资源、宝物、灵材或是暴力拿下、或是直接摧毁。

    所过之处，留下一片狼藉、废墟之地，可以想见，即便是仙朝各家门阀拿下这些地方，王家开辟新州成功，也要花费不少的时间、人力来修复这些遭受毁灭性开采、破坏的地方。

    锵！

    吟！

    轰隆隆……咔嚓！

    下一刻，剑鸣、龙吟、雷霆咆哮，追击而来的梁昭煌等人纷纷出手，各自从那些汹涌奔流的妖兽海洋之中撕下一块肉，迅速吞下。

    嘎！

    吼！

    嗷……

    滔滔席卷、向南撤退的妖兽海洋之中，此时响起鸦鸣、虎吼、狼嚎等诸般妖王咆哮之声。

    便见到金冠火鸦妖王率领着大片火鸦妖群从漫卷天空的妖云之中杀出，直扑冲击在最前方的李纯真君。

    除此之外，还有着虎妖、狼王、巨蟒、玄鹤等诸般妖王，各领族群组成血脉法相之阵，身与血脉法相相合，向着梁昭煌等人杀来。

    这些妖王，少数达到妖王后期，大多只是妖王中期，但是在与统领的妖族妖阵显化的血脉法相相合之后，也都基本将它们的战力推上妖王后期。

    至少，即便是梁昭煌等人，面对这些妖王队伍，也难以再做到如之前那样砍瓜切菜一般的斩杀妖族、撕裂妖兽部落。

    啾……

    这时候，前方奔逃、翻滚的妖云之中，又是一声禽鸣冲霄，又一个妖王后期的金雀率领这一队金羽妖禽队伍杀出。

    显然，这是直属于妖王统领的金羽卫队，此时也抓住机会杀出，要在追杀来的仙朝真君队伍之中拿下一两人。

    梁昭煌此时正与一头虎王率领的虎妖族群厮杀战斗着，那虎王也是四阶后期的妖王，在与下方虎妖族群组成的血脉法相相合之后，爆发的战力甚至远超一般的四阶后期，便是梁昭煌也一时难以拿下。

    此时眼见着更多妖王、妖族杀出，甚至还有金羽卫队这样的杀手锏，梁昭煌当下传令识海中的鲲鹏法相，一声唳鸣冲出。

    不只是他，在这一刻，追杀而来的各家元婴后期真君，李纯、镇南王等国子监、皇室真君也都纷纷出手。

    御兽、法相、傀儡、法身、阵图、唤灵等等，一一杀出，基本上每一个都是不下于四阶后期的战力。

    梁昭煌此时，也真正见识到这些老牌世家门阀、皇室、国子监的老牌真君后期存在的手段、底蕴，大多是人手上都掌握着一两个四阶后期的战力。

    战斗局势在瞬间翻转，妖族的反击很快又被压落下风。

    唳！

    一声唳鸣冲霄，鲲鹏法相席卷风水法则之力所化世界横冲而下。

    梁昭煌手上结印，运转起‘五行炼天手’掌控五色破灭雷霆轰下。

    两者联手，直接将那虎王与血脉法相相合的状态击破，使得虎王与血脉法相崩散、分离。

    然后，鲲鹏法相冲锋而上，将那虎王拖住，梁昭煌祭起‘五色神光’与‘五行炼天手’，迅速将虎妖族群组阵显化的血脉法相轰碎，将大量的虎妖族群刷入‘五色神光’之中，或是镇压、或是碾杀，转眼间已经将拦路的虎妖族群拆的七零八落，直接崩散。

    剩下的虎王虽然是四阶后期的妖王，却是已经完全不是梁昭煌的对手，更何况还有着同样是四阶后期的鲲鹏法相相助！

    嗷……轰！

    此时一声狼啸悲鸣，紧接着便是轰鸣爆响，失控的法则之力横冲四方。

    是那反击的妖族之中，一个四阶中期的狼王，靠着与狼妖族群凝成的血脉法相相合勉强达到四阶后期的战力，却被与其对战的姜家后期真君直接轰碎血脉法相而出。

    随后，一个四阶中期的狼王自然是姜家后期真君的对手，率先被斩杀，陨落当场。

    而随着这个狼王的陨落，仿佛开启了妖王陨落的开端，又陆续有妖王被各家真君后期斩杀。

    吼……

    此时，虎王一声悲啸怒吼，在梁昭煌与鲲鹏法相联手之下，也迅速崩溃，直接被斩杀，大片失控的风行法则之力冲击四方。

    妖王陆续的陨落，显然让逃亡的妖族越加崩溃，刚刚组织起来的一点反击之力直接崩溃，大量的妖族纷纷溃散而逃，甚至已经难以维持秩序。

    嘎！

    啾……

    那金冠火鸦妖王，率领金羽卫队的金雀妖王，纷纷长鸣，传达着命令。

    反击的妖王们开始边战边退，已经不求拿下追杀的仙朝真君，只为了尽可能的纠缠住他们，为下方崩溃逃散的妖族拖延着时间。

    这一场纠缠、追击，足足持续了近月，妖兽逃亡、仙朝追击，一路横跨十多万里，前方开始出现大片的火焰群山。

    无数妖族逃入火焰群山之中，梁昭煌等人还想继续追入其中。

    嘎……

    这时候，九天之上投影、显化的‘真灵天庭’星空之中，传出妖皇的鸦鸣之声。

    下一刻，便见到火焰群山上方的天空中，大片的星光、星辰降临，一片星空显化，撑天的赤金色火焰巨树在其中显现，一道赤金色星光从中射下，直接没入下方火焰群山之中。

    随即，轰鸣震响，地动山摇，火焰群山之中一座座火山爆发，地火、岩浆喷薄而出，几乎将火焰群山化成一片火海。

    更有一株似幻似真的火焰巨树在火焰群山的深处渐渐浮现而起，下接火焰群山，上顶‘真灵天庭’所化星空，与星空中显化的赤金色巨树隐隐融为一体。

    “那是……赤龙木！”

    梁昭煌运转起‘天眼通’，顿时将那火焰群山深处显化的火焰巨树看的清清楚楚，其上多有龙鳞、龙须、龙爪之状，正是‘赤龙木’的形状。

    很早之前，梁昭煌就知道妖国之中有着一株赤龙木，却没想到竟然在这里见到。

    “只不过，这‘赤龙木’似是有些奇怪……”

    梁昭煌将‘天眼通’运转到极致，看向远处火焰群山深处的‘赤龙木’。

    家族之中培育的‘赤龙木’，其上燃烧的都是赤色火焰，而这火焰群山深处的‘赤龙木’其上燃烧的却是金色火焰占据大半，赤色火焰只占小部分。

    而且，能够明显看得出，远处‘赤龙木’上大片龙鳞模样的树皮，都渐渐有化成金羽模样，枝杈也都在从龙爪之形向着禽爪的方向转化，还有那些生长在枝杈、树叶之间的龙须模样根须，也都在向着金色翎羽转化。

    就像是整个‘赤龙木’，正在由龙向着禽鸟方向转化一般。

    “这应该是妖皇的手段，在炼化‘赤龙木’，向着一种新的、适合妖皇的‘火焰巨树’方向炼化、转化！”

    “还有，这正在炼化、转化的‘赤龙木’与妖国‘真灵天庭’之中的撑天巨木又有什么关系？”

    梁昭煌心中电念直转，只觉得已经越发接近妖皇、以及‘真灵天庭’的真相。

    轰！轰！轰隆隆……

    而此时，随着这正在被炼化、转化的‘赤龙木’浮现，四周火焰群山爆发的越发厉害，大量的地火从一座座火山之中喷发而出，无数喷薄而出的地火，仿佛受到那‘赤龙木’的吸引，纷纷向着火焰巨树汇聚而去，并在火焰巨树之上分别凝聚，渐渐化成十个巨大的赤焰光团，就像是十轮大日挂在火焰巨树上。

    与‘真灵天庭’之中笼罩整个星空的撑天巨树几乎一模一样。

    而随着十轮大日在火焰巨树上凝聚、游转，有如十日横空，前方火焰群山似是在瞬间被彻底点燃，整片天地都仿佛化成一片火海，炽烈的高温、恐怖的火焰，便是梁昭煌等元婴后期的真君都不敢轻易靠近。

    一瞬间，梁昭煌仿佛有种错觉，他曾通过‘妖界道标’窥探到一角的妖界，似是降临在前方。

    嘎！嘎……

    轰！

    天空之中，投影显化的‘真灵天庭’之中，妖皇发出阵阵鸦鸣长啸，进入这片火焰群山之地，‘真灵天庭’与下方火焰群山交相呼应，火焰巨树直通天地，十轮大日巡游‘真灵天庭’与大地之间。

    妖皇如同身处妖界之中，占尽地利之便，甚至就连那通天彻地、将‘真灵天庭’与火焰群山、无穷地火勾连一体的火焰巨树，似乎都发生了蜕变，隐隐达到仙阶层次。

    妖皇化成大日之象，与巡游天地的十轮大日合为一体，顿时将投影、降临而来的仙朝‘人道天庭’彻底挡住，甚至借助地利很快占据上风，反过来压制降临的‘人道天庭’以及人皇投影。

    一时间，天空之中‘人道天庭’与‘真灵天庭’竟是僵持不下，人皇与妖皇也一时难分胜负。

    下方大地之中，梁昭煌等人已经停止了追杀的脚步，前方火焰群山之中，十日横天，地火连天，根本不是他们能够进入、继续追击的。

    这场战斗的胜负，接下来还是要看天空中人皇与妖皇的战斗结果。

    各家真君开始收拾战场，转而联系各家队伍，清理、收拢这片十多万里地域中崩散的妖族、资源、利益等。

    时间慢慢流转，天空中‘人道天庭’与‘真灵天庭’、人皇与妖皇一直争锋相对。

    就在梁昭煌等人以为这样的情形还将继续延续下去不知多久，忽然间天空中传出人皇的怒喝之声：“魔道！你们敢！”

    梁昭煌等人闻言纷纷抬头看去，就见到天空中显化的‘人道天庭’之中，人皇身影背后浮现出四道朦胧的身影，各自出手与人皇攻击汇合一体，齐齐轰入对面投影显化的‘真灵天庭’之中，将‘真灵天庭’以及地火连天、十日横空的异象暂时压下。

    而后，人皇投影没有在此逗留，直接身化金光向北而去。

