    片刻之间，雷家一行十多人，全没有一个站着的了，一个个在地上翻滚着，脸上全都是火辣辣的疼啊！

    “呵呵……我们少主好像特喜欢煽耳光啊！”阴海笑着对华娴珊说道。

    “那是！都说打人不打脸，但是有些人啊，就得狠狠的打他的脸，不然的话，他还真将自己当成一根葱了！”华娴珊眉头扬了起来。

    似乎在她的眼中，叶青无论做什么事情都是正义的，绝对不会有错。

    认识少主没几天，她似乎已经完全成为了叶青的一个小迷妹啊！

    “呵！原本我还以为雷胜天能与少主对上几招，没有想到，在少主的面前，他也不中用啊！”阴讷耸着肩说道。

    “少主之所以和他对了几招，那是因为少主需要判断他的劲气中是不是有黑刹之气。”华娴珊还是相当有眼力的。

    在场的人中，恐怕也只有她和何天豪看出来了这一点。

    “噢！”阴讷恍然大悟。

    煽飞雷家人后，叶青瞥了一眼何天豪，也没有说什么，径直走到华娴珊面前，说道：“我们走吧！”

    何天豪是雷胜天请来为雷家出头的，而雷胜天已经挂了，这个头似乎也没有必要出了，所以叶青自然而然的认为何天豪不会再与他决斗了。

    “好！”华娴珊应了一声，跟着叶青向山下走去。

    “我去，这第二场不打了吗？妹的，老子还等着赢钱勒！”

    “你还想着赢钱？赢个屁啊！雷胜天都让肖家赘婿给干掉了，我觉得那个何天豪也不一定是他的对手啊！”

    “是啊，不打了最好，最少老子们不用输钱了啊！”

    “就是，老子可是投了一百万买何天豪赢啊，这一下可以节省下来找小妹喽。”

    “等等！”就在叶青带着华娴珊等人准备下山的时候，一直闭着眼睛的何天豪却突然睁开了眼睛，叫住了叶青。

    叶青转过身来，看着何天豪，嘴角一扬，一脸戏谑的问道：“怎么？想给你的这个老友报仇吗？”

    “修炼黑刹之气，他死有余辜！”何天豪咬着牙关说道。

    他就算想为雷胜天报仇，也不能承认的，毕竟修炼黑刹之所是武道世界所不能容忍的事情。

    “那你叫住我，想做什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “决斗！”何天豪沉声应道。

    “这还不是想给那老东西报仇吗？”叶青撇着嘴说道。

    “与他无关！”何天豪摇了摇头，“战贴是以我的名义下的，所以我们必须将这场决斗进行下去。”

    “呵呵！想报仇就报仇，哪来这么多借口？”叶青一脸嘲讽的说道。

    “这不是借口，人无信而不立，不是吗？”何天豪淡淡的说道。

    “呵！你真确定要跟我打一场？”叶青眯着眼睛问道。

    “我很确定！”何天豪扬了扬眉头。

    虽然这个传说中的傻子赘婿真的很强，但是何天豪觉得自己也不弱，他也有一战的能力。

    更何况，作为一个武痴的他，好不容易遇到一个高手，他会放弃这个切磋的机会？

    当然，这样的切磋是有可能丢掉小命的。

    但是他不在乎。

    “既然你想打，那就打吧！”叶青随意的说道。

    反正都打了两场了，他不在乎打第三场。

    何天豪瞥了一眼叶青，问道：“你需要休息一会儿吗？”

    听到何天豪的话，叶青还真有些诧异，这老家伙居然不想占自己的便宜吗？

    看着何天豪的眼睛，这老头很坦然，叶青不由的笑了起来，这何天豪和仲孙伯与雷胜天不一样啊，心术很正！

    “不用！”叶青摇了摇头，脸上也没有了刚才的那种戏谑与嘲讽之意。

    对于心术正的人，不管他是谁，叶青的心里其实都是很尊敬的。

    “那请吧！”何天豪抱了抱拳。

    “来吧！”叶青随意的说道。

    “我去，这两人看上去似乎要决斗一场啊？”

    “妹的，老子的钱啊！难道说就这样输掉了吗？”

    “那个老东西，人家那个傻子赘婿都不准备打了，他干嘛还要主动要求打啊？这他娘的不是害老子们输钱吗？”

    从最开始的没人站叶青这一边，到现在，很多人都觉得叶青不会输，这种转变还真是快啊！

    显然，叶青已经用拳头征服了这些观众。

    华娴珊等人也退至一边，将山顶中间的位置腾给了两人。

    “呼！”

    劲风起，两人同时挥动着拳头，冲向了对方。

    他们似乎要用一种强硬、暴力而简单的方式来开始这一场决斗。

    “砰！”

    拳拳相撞。

    叶青退了一步，而何天豪却退了数步才堪堪站稳了身子。

    强，好强！

    虽然有了准备，但是在交手之后，何天豪才真正的感觉到叶青的实力有多强！

    然而，嗜武如命的他却是异常的兴奋，拳头一握，又向着叶青击了过来。

    叶青却是不由的苦笑起来，这老家伙还真他娘的没自知之明啊！

    刚才交手，他并没有用尽全力，不然的话，这老家伙还能再战？

    叶青相信，何天豪一定已经察觉到了他的保留，但是老家伙非但没有就坡下驴，反而是更加的兴奋了，唉……嗜武嗜到不要命，这也是没谁了。

    眼见何天豪的拳头已经击来，叶青侧步一滑，轻松的避开了何天豪的拳头。

    手掌一扬，本能的向何天豪的脸煽了过去。

    不过，当手掌就要煽在何天豪脸上的时候，叶青突然化掌为拳，向下移动了位置，拳头狠狠的砸在了何天豪的胸膛之上。

    叶青虽然喜欢煽别人的耳光，但是他也明白有些人可以煽，有些人却是不能煽的。

    他心中有杆秤！

    “砰！”

    清脆的呼声激荡而起，何天豪倒飞而出，重重的摔在了数米之外，嘴角溢出了一抹鲜红。

    挣扎了几下，他并没有站起来，而是直接坐在了地下，抬头向叶青看来，脸上并没有愤怒，更没有怨恨，反而是一脸的感激。

    在他的眼中，似乎并不是叶青揍了他，更像是叶青帮了他什么大忙一样？

    看到叶青缓步走来，何天豪微微的点了点头，说道：“谢谢！”

    他谢叶青什么？

    难道是谢叶青将他给揍了一顿吗？

