    “到底怎么回事？”李端阳问道。

    “嗯，我闺蜜身体有些不舒服，我给她诊断了一下，感觉像是脾胃有问题了，就建议她吃补脾健脾的中成药。

    但一去药店发现补脾健脾的中成药太多了，一个个地看起来功效都差不多。

    最后我们在理中丸和补中益气丸两种药上打主意。

    我闺蜜说我好歹正在学中医，就让我给拿主意，我自个儿心里抓阄了一下，就选了补中益气丸。

    谁知她吃了后不仅没好，还上火上大了，连脸上也起了不少痘痘，学校也去不成了，现在严重怀疑我给她选错了药了。”

    秦琳琳说完，从后视镜上扫一眼后座，只见李端阳闭目背靠在座椅上，脸上的肌肉抽扭着，身子还一抖一抖的。

    “你咋啦？羊角风犯了？”她知道这家伙在笑她啊，疯笑啊。

    “哈哈哈哈，”李端阳终于忍不住大笑出了声来，“你们到底咋想的啊，一个学了几天中医就敢给人看病，一个也真敢信！哈哈哈，笑死寡人了！”

    “李端阳，你再笑！你再笑信不信我把车开进河里去！”秦琳琳紧咬着牙虚张声势地呼喝。

    “别别别！”李端阳赶紧摆手，“寡人不笑了，哈哈哈……啊，这理中丸和补中益气丸相差这么大你们也能搞错，还敢自己找药吃，真是……好吧好吧，毕竟你也是刚学了几天。”

    “理中丸和补中益气丸相差大？李端阳，你在闭着眼睛说胡话吧，明明很容易混淆的好不好？”秦琳琳手拍着方向盘道。

    “咳咳咳！”李端阳咳嗽几声坐正了，“现在好好开车，听寡人给你讲这其中的区别，你文字功夫寡人也很佩服，应该能搞清楚理字和益字的区别吧。

    理者，梳理也，何为梳理？排出的同时补进。

    所以理中丸的功效是排出脾胃中的寒湿，同时再给补一补中气的。

    此处的中气就是特指脾气。

    益者，增加也，益气就是增加气的。

    补中益气丸增加的是宗气，是运化水谷精微所生出的气。

    你也可以把宗气理解为整个脏腑中的精气。

    人体中的脏腑等许多组织就是靠这宗气给托着的。

    如果这宗气少了，就很可能会发生气陷，脏腑等组织就会下垂，那轻者患者会感到浑身疲倦乏力等症状，重者就会使得患者出现胃下垂、子宫脱垂和肛脱等症状。

    这些能听懂不？

    再简单地总结说一下，理中丸是排出脾胃寒湿，同时兼补脾气的；补中益气丸是补宗气和鼓动宗气的。”

    李端阳说到这里停下来。

    “听明白了，你继续。”秦琳琳道。

    “好，那寡人下面从这两种药的构成上讲一下它们的区别。

    理中丸由四味药构成：人参、干姜、甘草（炙）、白术。

    这四味药中，干姜味辛性热，从这个性味上你也可以看出干姜的功效吧。

    味辛它就像一颗炸弹一样在体内爆炸，能行气，在体内形成强对流风！再加上它性热，所以，可以助阳驱寒！

    这理中丸中它是君药。

    人参性微温，味甘（能入脾）、微苦，归脾、肺经，具有大补元气的作用，对脾之清阳之气也补益的作用，它可以助干姜补阳驱寒，是臣药。

    白术可健脾可燥湿（所以可以祛湿），是佐药。

    炙甘草益气和中，缓急止痛，又可以调和诸药，为使药。

    所以这四味药加起来，既可以祛除脾胃寒湿，又可以补脾气，所以就可以把脾胃调理得很好，所以才叫理中丸。

    所以它可以温中（指中焦脾胃）祛寒，补气健脾。

    凡是由脾胃虚寒引起的病症，比如呕吐腹痛，不欲饮食，痢疾、中寒霍乱等症，都能用这理中丸来调理。

    而补中益气丸主要由黄芪（蜜炙）、甘草（蜜炙）、党参、白术（炒）、当归、升麻、柴胡、陈皮等药组成。

    其中的黄芪、升麻和柴胡都有提气的作用，所以它是补气加提气的。

    主要针对脾胃虚弱、中气下陷的人群。

    可以治疗食少腹胀、体倦乏力、动辄气喘、身热有汗、头痛恶寒、久泻、脱肛、子宫脱垂等症状。”

    李端阳说完，秦琳琳想了想道：“你前面说的我听明白了，可这后面两种药可以治疗的症状又把我给搞糊涂了，这食少腹胀，体倦乏力什么的，两种药还不是一样的吗？这碰到病让人怎么分得清？”

    “还是有细微差别的。”李端阳无力地道，“而且你又忽略了中医治病的根本，中医是治证的，也就是根据患者的病因和病机来治病的，不是根据症状来治病的。

    即便症状相同，病因和病机不同的话，也会用不同的药。

    西医也不可能完全根据症状来治病吧，西医也要寻找病因和病机的，只不过西医挖得没有中医那么深，只局限于寻找器质性病变而已。

    比如肩背痛很可能是出现心梗的前兆，一个基本合格的医生就不会犯去治疗肩背痛这样的错误的。”

    “可普通人只能根据症状来买药啊？”秦琳琳不服气地道。

    李端阳笑笑没有回答这个问题。

    女生在面对男生时很容易强词夺理。

    即便是秦琳琳这样的女生也不能免俗的。

    “好啦好啦，我只是开个玩笑而已，所以功夫不到家是不能给人看病的。”秦琳琳有点儿烦躁地拍拍方向盘。

    学医真的很难。

    尤其中医更难。

    学这么多天了，她还连最基本的病都搞不清楚。

    “你不见得非要搞医啊，你也可以写小说的，反正你的文笔那么好。”李端阳道。

    “我的理想是当个医生，当个绝顶的好医生。”

    “写小说也一样可以是医生，是治疗人们心灵的好医生。”

    “现在是网文的天下了，写网文还要讲什么情怀，还要给人们的心灵治病，李端阳，你能把人笑死。那样你只能单机写了，没人会看你的书。”

    “你自己不是已经写出一本畅销书来了？”

    “只卖了不到十万册的畅销书，所谓的畅销只是相对于眼下萧条的图书市场来说的。”

    李端阳没有再说什么。

    他今天才发现，原来秦琳琳的心中也是有些焦虑的。

    原来这个时代，没有人没有焦虑。

    可是能吃饱能穿暖，为什么这个时代人人的焦虑都没比古代人少呢？

    是谁在给我们灌输那些焦虑呢？

