    这已经是前面的最后一个环节了，录完之后，今晚就将迎来最终的大决战。

    这也意味着今天就将结束所有任务，明天九寨沟会重新开放，他们所有人将在节目组安排下游玩这个人间仙境，同时补录一些镜头。在这之后，作为节目组固定成员，杨文等人或许还有其他一些琐事要做，但作为嘉宾，安悠和萧雪儿已经可以走了，她们也还要飞去长沙录制另一款老牌综艺。

    这个环节的任务是跳高比赛。

    每队的每位成员都可以选择一个高度作为挑战目标，挑战成功后可以向更高的高度发起挑战，最终每队所有成员的最好成绩加起来作为团队的总成绩。但每个成员每挑战失败一次都将在团队高度中扣除十厘米，最后剩下的成绩就是最终成绩。

    这意味着不仅要跳得高，还必须要量力而行，竭力避免挑战失败。因为每碰掉一次杆，就会扣除十厘米！

    而只有四个人的杨雨队则由其他两队商量借一个人给他们，以达到人数平衡。

    还有两队则分别是安悠和萧雪儿所在的安萧队，另外两位女嘉宾罗玲和谢欣琳所在的玲琳队，显然都是用的团队中女孩子的名字作为团队名。

    安萧队和玲琳队商量了一下，因为杨雨队的三男一女都是节目组固定成员，熟悉规则且实力强劲，明显比他们更占优势。所以他们决定两队各派一个最弱的人让杨雨队自行选择，以平衡三队实力，也增加比拼乐趣和节目效果。

    玲琳队不出意外的派了罗玲出去。罗玲性格大方好玩，但身材却属于娇小的那一类，在跳高上显然只能送菜。

    罗玲刚走出去，杨雨队就是一阵惨呼，各自抱着头做出夸张的表情。

    接着轮到安萧队派出候选人。

    他们原以为安萧队也会从两位女生中选择一位，毕竟女生体能比起男生而言确实不占优势，但他们在那叽叽歪歪商量了许久之后，却派出了一个身高很矮的男星——

    王英睿。

    王英睿是节目组固定成员中的一位，他身高只有一米六，比安悠还矮几公分，整整比萧雪儿矮十多公分，在节目组成员中的定位是搞怪和才艺，不善体能。

    但他毕竟是个男生。

    “哇！英睿！”众人顿时笑喷。

    “哈哈哈，他们居然把你给派了出来，英睿来我抱抱！”

    “在队里有两个女生的情况下还处于食物链最底层，好可怜的英睿啊！”

    “连女生都不如，哈哈哈哈！睿睿你快往后看，你们自己队里的队友都在笑你，哈哈哈哈，笑死我了！我不行了笑死了！”

    “元良你居然也敢笑我，你也就比我高两公分而已嘛，你之前跑步的时候不是也没跑过安悠吗？有什么资格啊！”王英睿不服气的说道，往后看了眼，又很生气的呵斥了一番自己队的几名队友，才继续叉腰对杨雨队的人道，“我给你们说，不要惹我哦，不然你们选了我我就故意坑你们！”

    安悠也不服气的站出来说：“你们这是看不起我们女生还是怎么啊！要不我们到时候比比看？”

    “比什么？”杨雨队的冯晖喊道。

    “比跳高啊，比谁跳得高。”

    “不比！”杨雨连忙拉住了冯晖，“到时候我们两家在这比，分数都被扣得差不多了，不就是让他们渔翁得利了吗？”

    “也是，那不比了不比了，要是输了的话面子上多过不去！”

    不出所料的，杨雨队选择了王英睿。毕竟这是个男生，再怎么也比罗玲要强。

    很快，比赛就开始了。

    杨雨队最先开始。

    他们队的三个男生都长得人高马大，平均身高一米七五以上，杨雨也有一米六八，很擅长运动。但他们从来没练过跳高，根本没有任何水平可言，而且因为节目组的扣分规则，他们都跳得很保守。

    李奇作为最高大强壮的一个成员，最先挑战的是一米三，用的是最简陋、简单的跨越式，并且不慎碰掉了横杆。

    “李奇碰掉横杆，杨雨队扣十分。”

    “哇！！！”众人都大叫起来，“一米三都会被碰掉，太可怕了！”

    “感谢奇哥给我们探路。”

    “一定要小心，以小心为主！”

    “诶你们看，那一队凑在一起说什么呢？”有人指着安悠和萧雪儿那队说道。

    “李奇，重新挑战。”导演组喊道。

    “还是一米三。”李奇拉了拉裤子做了下拉伸说道，“我觉得我的身高跳一米三是没问题的，刚才是不小心，这次一定能过！”

    很快，他重新开始冲刺，刷的一下高高跳了过去，甚至还有余。

    众人又发出哇的一声！

    几位摄像师和四处布置的摄像头则将这一幕分多个角度完整的记录下来。

    而安萧组合的所有人都团聚在安悠和萧雪儿身边，一边互相拉伸韧带，一边看着杨雨队为他们探路，同时还在听着安悠和萧雪儿传授跳高经验。

    “你们都是没有练过跳高的人，那就只能硬跳，硬跳的话就不要想那么多了，只需要做到两点就可以了。”萧雪儿小声说着，她看见杨雨队的一个人和玲琳队的两个人也凑了过来偷听，自己队的杨文假装阻挠了两下，但也没有真的不让他们听，“第一点，助跑的时候距离没必要太长，但一定要把速度和力量拿出来，步子跨大，提前找准起跳点。第二点，不要紧张，我和雪儿一定能把优势拿到的。”

    这时，杨雨队有一个人以侧跨的方式起跳，高度只有一米二，却依然碰掉了杆。

    “姚星挑战失败，杨雨队扣十分。”

    萧雪儿连忙又补充道：“没有练过跳高的话千万不要在比赛中尝试各种跳法，就直接跑过去起跳就行，否则很容易碰杆，规则碰杆要扣分的！”

    众人连忙点头，其他队的三个人也点了点头，各自悄悄回去告诉队友去了。

    安悠看见其他人都走回去了，这才贼兮兮的说：“我给大家说一下。首先杨文叔叔年纪大了，虽然长得高，但是体重不轻，不容易跳起来，所以你可以采用俯卧式的一个变种，欧阳锋用过的哈蟆式。就是大步助跑，在距离三十厘米的样子起跳，注重爆发力量，向斜前方起跳并且努力将腿抬起来，相当于飞趴过去，很适合新手。”

    “你们两个可以用跨越式的哥哥，跨栏式起跳，就是李奇用的那种最笨的方法。一米二、一米一，一切稳妥起见，好吧？”

    “还是那句老话，不要紧张！”

    “嗯，明白！”

    “求二位大神带飞！”

    这时杨雨队已经全部跳完了，三个男生总共挑战高度加起来为三米九，失败了两次，杨雨跳了一米，失败了一次，王英睿则挑战的一米一，并凭着安悠传授的技巧一举成功，他们队总成绩五米七。

    “杨雨队还有人想要挑战新高度吗？你们的潜力可不止如此哦！”导演怂恿道。

    “不了不了！”李奇连忙摇头，“太冒险了，不扣分还好，扣分的话谁敢继续试下去啊！”

    “导演我提议下一个让安萧队先上，他们一直在那叽叽歪歪个什么，再不让他们上我们就输定了！”罗玲坏笑着站出来道。

    “不行啊，不要啊……”杨文大喊道。

    “下一队，安萧队请派出成员，剩下的成员请准备。”导演喊道。

    “啊！不要这样吧！”杨文一脸抓狂。

    “那就我们先上吧！”安悠率先走了出来，气势很强。她没有像其他人那样走到正对着横杆的位置，而是很专业的走到了侧面，侧对着横杆，并且她将距离拉得比其他人更远。

    只见她一边做着拉伸和起跳的热身运动，一边回头对队员叮嘱道，“记得我和雪儿说的，只要稳住不要浪，我们就一定能赢！我先来开个头，你们就不会紧张了，到时候雪儿跳最后一个，压阵，你们就更没必要紧张了！”

    “哇哦，听起来你们好像很厉害，自信满满的样子啊！”杨雨夸张的道。

    “一米六吧。”安悠对工作人员说。

    “喔！！”

    众人顿时发出不敢置信的惊呼声。

    “我高中跳高三年的全校冠军，大学也拿过一次A组的冠军。”安悠轻飘飘的说道，比了个耶的手势。当看见工作人员已将横杆升至一米六的位置，又做了几个试跑试跳的动作，便给导演打了一个我要开始了的手势。

    只见她先迈着急促的碎步向前直线跑了一段距离，然后迈着快速有节奏的大步子跑了一个弧线，最后两步才急速蓄力，腿部微屈，张开双臂背对着横杆猛地起跃——

    翻转身子、挺腹，上身先过杆，然后收腹下压下压，低头，抬起小腿，整个身体在空中划过一道优美弧线，完美落地！

    一个完美的背越式跳高！

    当她落到垫子上，众人才发出一声巨大的惊呼声，就连工作人员也没能忍住。

    秒杀杨雨队的所有人！

    其实她可以跳一米六三左右的，但也是节目组规则太变态了，她很久没跳过了，不敢尝试。

    “可怕！太可怕了！”

    “简直变态啊！”

    众人这才睁大眼睛议论道。

    安悠轻飘飘的走回去，与队中的队友击了个掌，然后狠狠抱了雪儿一下，才又叮嘱道：“大家别紧张啊，雪儿也挺厉害的，这是她唯一一个拿得出手的运动了，哈哈！”

    接着是杨文，他听了安悠的，挑战高度为一米三，用的蛤蟆功。

    结果不知怎么回事……脚尖碰杆。

    第二次，膝盖碰杆。

    第三次才过。

    王英睿也运气差，失败了一次。

    到陈景的时候，他更是一直在失败，不知道怎么回事，人高马大的一个人，居然身体素质这么差。

    失败了两次后他很不情愿的将高度降到了一米一，居然有失败了两次，后来他不得已降到一米，和女生的高度一样了，又休息了一下，这才勉强跳过。

    安悠建立起来的一米六优势一下子就损失殆尽，并且因为其他几人挑战的高度都算不上高，现在扣完后的总高度才四米三。

    这运气实在是让人想跳脚！

    萧雪儿需要跳一米四，才能和杨雨队的成绩齐平，要跳一米五，才能拿到优势。

    而且后面还有一个实力并不弱、又一直在汲取前人经验的玲琳队虎视眈眈。

    因为她身材修长，腿细长且形状好，重心高，灵活，还算是比较符合跳高的的先决条件。所以她初中的时候就已经练过跳高了，高中运动会前更是会有专业的老师指导，自己也会主动练，跳高还算挺厉害的。如安悠所说，这是她唯一一个拿得出手的运动了。

    她平常能跳一米五五的样子，刚好距离二级运动员的标准只差一厘米，现在虽然很久没有练习过了，但对体能素质的锻炼却没有停过，跳一米五她本该很有信心的。可现在压力实在是太大了，而且前面队员一直在失败，像是中了某种莫名的魔咒似的。如果她起跳失败的话就相当于完全失去安悠建立起来的优势，最好的结果也就是与杨雨队持平。

    如果失败两次，她们就会输。

    而他们这一队除了昨天早上因为她和安悠的知识储备，拿到过明显优势，其余优势都不明显，现在这个环节十分重要。

    “一米五。”她对工作人员说道。

    “喔！都是大神啊！”众人顿时又发出一声惊呼，感觉世道如此不公。

    当萧雪儿走到位置上开始准备起来，安悠看出了她的紧张，连忙将双手做成喇叭状放在嘴前喊道：“雪儿不要紧张，你跳这个挺轻松的，你可是我女神啊，一定能过的！”

    萧雪儿无奈盯了她一眼。

    你这样说，我更紧张了好么！

    还是杨文等人更会说话，连忙喊道：“没关系的雪儿，能跳就跳！你给我们说的，不要紧张，所以你也不要紧张，这不是最终决战，这一切都只是前面的开胃菜而已，对最终决战来说不算什么，即使让给他们，我们也能赢！”

    李奇打岔道：“当然，即使你们赢了最后也有可能还会输，哈哈哈哈！”

    萧雪儿点了点头，原地跳了几下，对导演打了个手势。

    她微垂着头目光死死盯着横杆和一个比安悠更近的起跃点，深吸了一口气，内心则不断祈祷道：“安阳哥哥快借点力量给我，我一定要跳过去！再跳不过就要输了……”

    她开始助跑了。

    她站的位置比安悠更近，与横杆呈的角度也和安悠不同，迈的步子比安悠更大，步频更慢，重心更低，好似也更具力量！

    忽然，她感觉自己状态好棒！

    感谢订阅！

