    “我的儿啊！”胡员外心疼的看着，胡三软啪啪垂着的右手。

    心里不停的想：怎么办？胡家就这么一根独苗苗，胡家还指望他光宗耀祖呢！手被打折了，以后怎么科举？怎么做官？

    胡员外捂着胸口，觉得心疼的快被撕裂开了，喘了两口粗气，怒吼道：“贱人，看我不把你碎尸万段！带上阿虎，和其他的人给我走。”

    “是！老爷！”胡威一骨碌从地上爬了起来，牵狗喊人去了。

    胡员外老婆见儿子浑身是伤的样子，急的眼冒金星，一叠连声的喊道：“天杀的贱人！我的儿啊！快套车，送少爷去青山，找最好的医馆！再来个人跟着过去，去县衙把少爷被打了的事告诉姑奶奶，让姑爷派人来抓人。”

    “是夫人。”家丁听后连忙套车去了。

    胡夫人抱着儿子的手，哭得撕心裂肺。

    胡三少对胡员外道：“爹！您咋还不去！您倒是快呀！再晚人就跑了。”

    “我的儿！爹这就去！”

    胡员外带着十几个拿着棍棒砍刀的家丁、和几个拿着砍刀的护院，牵着一头小牛犊般大小的狼犬，上了马车气势汹汹地朝西山村赶去。

    李虞坐在椅子上，看着从隘口赶来的人马，玉娘指着前面来势汹汹的胡员外，惊叫道：“夫人，阿青少爷，你们看，他们来了这么多人！”

    李虞眼神暗了一下，心道：砍刀和弩机都在空间里呢！不知来的都是些什么样的人，幸好匕首还绑在腿上！

    两个村的村民，见胡家气势汹汹的来了，都赶紧跑进竹林里躲了起来。

    陈石兄弟和许彬担心的对李虞姐弟说道：“李夫人，阿青少爷，你们还是赶紧躲躲吧！”

    “不用担心，”李虞看看陈石兄弟俩手里的砍柴刀，对陈石兄弟道：“陈大叔，借你俩的砍柴刀一用！”

    陈石连忙递上砍刀，一脸担心的看着李虞，“李夫人好汉不吃眼前亏，他们人多势众，您还是先躲一下吧！”

    李虞姐弟俩接过砍刀，李虞对玉娘道：“玉娘，你跟着陈大叔他们去躲躲！”

    玉娘摇头道：“夫人！我不走，我就在一旁看着您！”

    “走！谁都别想走！”胡员外气势汹汹地跳下了马车，嚣张跋扈的指着李虞姐弟和玉娘，“给我打！把他们给我剁碎了喂阿虎！”

    狼狗听见胡员外叫它，‘嗷’的一声嚎叫，兴奋地不停用狗爪子刨着地上的土。

    几个护院见李虞和李青长得细皮嫩肉的样子，对胡员外笑道：“老爷，您等着，马上就给少爷报仇！”

    几人露出一脸轻视的神色，朝李虞姐弟走去，李虞对李青道：“阿青别怕！跟着姐！”

    “姐！我不怕的，你忘了我也是杀过流匪的！”李青握紧了手里的砍刀，镇定自若。

    李虞指着周家的田地对几个护院道：“先提醒你们一声，我是当今陛下亲封的一品护国夫人，本夫人是来找胡家，拿回被他们霸占的田地的，你们最好别助纣为虐，否则后果自负！”

    几个护院听后，看着李虞姐弟迟疑着不再上前，躲在竹林里的村民也面面相觑，“听见了吗？小鱼说她是什么一品的夫人，一品夫人是干啥的啊？官大吗？”

    一个村民摇头道：“不知道，戏里面都说诰命夫人，没听说过女的还有几品的！”

    胡员外指着几人，厉声训斥道：“这贱人在唬鬼呢！她要是一品夫人，你家老爷就是皇帝老子了，你们别怕！给我打！打死了还有你家老爷我顶着天呢！”

    几个护院听后对视了一下，点点头，举着砍刀就朝李青冲去，李虞提刀对李青道：“阿青！跟在我后面！”人已经奔上前，飞起一脚，借势两个连踢，踢飞了两个护院，一个护院举刀劈向李虞，李虞反手一刀隔挡住护院劈来的砍刀，脚尖回旋，身子像灵蛇一样滑过，一手挥动匕首划过了护院的脖子，血喷射而出，护院轰然倒地。

    其他的几个护院见同伴倒下了，吓得顿了一下，被李青一脚踹倒在地，李虞击退两个护院，退到李青身后，几下子打倒剩下的护院，对躺在地上呻吟的护院，喝道：“滚！不滚别怪姑奶奶下狠手了！”

    护院爬起来对胡员外道：“对不住了胡老爷。”那几个护院边说边就逃走了。

    胡员外见护院被李虞打跑了，气得暴跳如雷，朝着站在身边一个家丁踹了一脚，“废物，都他娘的废物，阿虎，上，咬死她！”

    牵着狼狗的家丁急忙解开了绳扣，狼狗“嗷、嗷‘叫着冲向了李虞姐弟，李虞喝道：“阿青闪开。”

    李青连忙退到一旁，举刀向举着棍棒砍刀冲来的家丁迎去，十几个家丁举着棍棒冲向了李青，举起棍子朝李青打去，

    李青举刀横扫，格挡住两个家丁的砍刀，一脚踢倒家丁，家丁手里的砍刀被李青打落在地，

    李青抽刀刺中了一个家丁后，拔刀朝另一个家丁砍去，其他的家丁吓得四散而逃。

    狼狗凶狠的一跃而起，张着血盆大口扑向李虞，“夫人，您小心！”玉娘吓得喊出了声。

    躲在一旁的许彬和陈石兄弟，还有竹林后躲着的村民，都吓得捂住了眼睛。

    只见李虞身形奇快地朝后一滑，避过了狼狗的扑咬，举刀劈下，用力一刀劈在狼狗腰背上，‘嘭‘的一声闷响，狼狗跌落在地，哀嚎不已。

    胡员外心疼的大喊起来，“阿虎，我的阿虎！臭婊子！贱人，你给我等着！”胡员外边喊边朝马车停着的地方跑。

    李虞冷哼道：“想跑，没那么容易！”捡起一节棍棒，朝胡员外后背甩去，胡员外被一棍子打翻在地，动弹不得。

    躲在一旁的村民见李虞姐弟打跑了胡员外的护院和家丁，都从躲藏的竹林里跑了出来。

    一个中年男子一瘸一拐地跑到胡员外面前，一脚踩在胡员外腿上，胡员外痛得大骂起来，“泥腿子，给你胡爷等着，等我女婿来，把你们抓去下大狱！”

    男子破口大骂道：“狗东西，你也有今天啊！还泥腿子，你狗腿上的泥还没洗干净呢！”

    李虞对陈石兄弟道：“陈大叔，劳烦找几根绳子来。”

    一个村民取下肩膀上挂着的绳子道：“我这有，我正准备去打柴呢！”

