    在一道道震撼的目光之中，萧叶不断朝着硕大的混沌光团踏步走去。

    在混沌光团的威能笼罩下，萧叶神格上的脉络，不断汲取血界中的初代神源之血，流转全身，和其神血缓慢融合在一起，使得他的气质，也在缓慢发生着变化。

    萧叶感觉不到痛苦了，反而有一种无与伦比的畅kuai gan滋生。

    其神血滔滔流动间，像是无尽江河湖海在咆哮，那第七个混沌光团爆发出的威能，虽然依旧让他神体颤动，不少地方都在崩开，但明眼人一看，绝对压制不住他了。

    短短数十丈的距离，萧叶足足花费了半炷香的时间，沿途铺满了紫色的神血。

    到了这一步，从那混沌光团中爆发出的血统威能，竟然也在悄然消散，就好似认可了萧叶一般。

    “给我，收！”

    凝望着近在咫尺的混沌光团，萧叶咬牙大吼一声，他的神体此刻齐震，像是演化成为了一口黑洞，爆发出强大的吸力。

    嗡隆！

    只见那混沌光团中，七颗星辰齐齐颤动，紧接着齐齐凌空而起，竟然被萧叶收入到神体之中。

    哗啦！

    与此同时，第七个混沌光团，随之消失而去。

    “成功了！”

    “七星古神血统神通到手！”

    萧叶屹立在原地，催动着道神力在疗伤，一双眸子闪烁着激动之芒。

    这次古神车源侯，让座下后裔弟子所带来的最强血统神通，被他所得到了。

    最重要的是

    借助那混沌光团爆发出的威能压迫下，竟然变相帮他打破了瓶颈，神体再次吸收了许多古神初代神源之血。

    这才是最大的收获！

    不愧是混沌世界的大禁天，他才来到这里，竟然就有了如此大的收获。

    “不过，我的古神血统，暂时还没有突破到七星等级！”萧叶眸子泛起一丝紫光，在以真我道眸探查自身，心中暗道。

    在如此短的时间内，一下子再次吸收了如此多的古神初代神源之血，还需要加以炼化才行。

    当然，这对萧叶已经不是问题了。

    不过，萧叶可不敢在这里炼化，让血统突破，因为此刻，萧叶分明察觉到，一道道充满莫名情绪的眸光，正遥遥望向他。

    此刻，整个抢宝空间中一片寂静。

    在第六个混沌光团附近，三十四位分支弟子，齐齐朝着他望来，有的神色阴森，有的表情震惊，有的若有所思

    他们都不是第一次参与抢宝了，自然知晓，要取走七星古神血统神通，需要面临什么。

    那是来自于血统的压制，和自身实力无关，可以说，没有七星古神血统，根本就扛不住。

    但萧叶却取走了，这代表了什么？

    特别是骨木林，一双眸子炽盛无比，有着贪婪之芒。

    “暴露了吗？”

    萧叶亦是心神一紧。

    古神初代神源之血，事关重大，乃是时间主宰本体所留，未来甚至可以让他跨越壁障，凌驾于后天神灵之上，让他成为古神的一员。

    他根本不敢想象，若是暴露出去，会引来何等灾难。

    “小师弟，你方才取走七星古神血统神通，施展的是何等道神通？为何我们从未见过。”

    就在此刻，一个分支弟子踏空走出，笑吟吟道，一双瞳孔却像是有着亿万星在浮现，可怕无边。

    “道神通？”

    萧叶微微一愣，目光扫过其他分支弟子，顿时反应过来。

    他的古神血统，毕竟还没有正式突破到七星，让这些分支弟子有了误解。

    如此，倒是正符萧叶心意。

    “骁符师兄，师尊传授于我的道神通，我不会轻易透露，还请见谅。”

    萧叶认出这位分支弟子，顺水推舟，淡淡回应道，说完就要退到一旁。

    这次参加抢宝，他收获太大了，为了保险起见，他不打算再竞争了。

    “小师弟，那就别怪师兄无情了。”

    那名为骁符的分支弟子一声低吼，哪里肯就此放过，一只紫色的大手，横击三万里，让抢宝空间剧烈动荡，像是要崩溃了一般。

    轰！

    萧叶反应迅速，右拳抬起，在抗击那紫色大手。

    嗡隆！

    刹那间，像是有无尽雷霆在震动，茫茫神威朝着四周扩散而开，萧叶被震得横飞数百里，其右拳血肉模糊，若非有古神神骨坚固无比，这条右臂都将炸开。

    “小师弟，放弃吧，我可不是藏锋，不提整个群族分支，我在师尊座下的分支弟子中，已经可以排入二十名了，你不是我的对手。”

    名为骁符的分支弟子凌空而起，朝着萧叶追来。

    “看来这一战，是避免不了了吗？”

    萧叶目光一扫，发现其他分支弟子都是冷漠观战，心中一阵恍然。

    他当众取走七星古神血统神通，带来的震撼太过强烈了，不弄清楚，这些分支弟子绝对不会善罢甘休。

    而骁符，显然只是前来探路的。

    “那就，一战显威吧！”

    凝望着凌空而来的骁符，萧叶眸子冷冽，刺穿虚空。

    这次抢宝，本来就不是平和之行，他早已有所预料，为了这一天，也在时间之塔中潜修了许多年了。

    根据他的了解，骁符的确比藏锋强出一大截，但依旧不能和骨木林之辈相比，也未必不可匹敌。

    “小师弟，你竟然要和我一战？那我便试一试你的深浅！”

    骁符顿时笑了起来，其神体一震，冲出一尊魔罐，垂落下亿万缕道神力。

    那赫然是双重道神力，茫茫神威动混沌，其道神力超越伽罗小禁天任何神主，像是一条条无上神龙，朝着萧叶扑击而来，欲要将其神体绞碎。

    “这个小师弟，恐怕不是那么好对付的啊”

    白虎模样的藏锋，目光死死的盯着萧叶。

    萧叶击溃他古神神河，那一瞬间升腾起来威势，让他如今都记忆犹新。

    “和古神天道诀，倒是有相似之处，但远远不能相比！”

    “今天，就拿你来检验我苦修多年的成果！”

    萧叶黑发随风舞动，面对骁符的出击，古神天道诀的波动冲天而起，一颗颗原点齐齐绽放神辉。

    在岁月的沉淀下，萧叶开辟出的原点数量，早已突破了初临转生海域的极限，赫然达到千颗之多！

    {第一更到，今天还有三更！}

