    

    瑜国，天元三年秋。

    经过三个月激战，瑜国将士终于赶在寒冬降临之前，将丢失的两座城池收复，重新在天险处拉起西北边关的防线。

    此战，金轮损耗严重，若无十年修养，定是无力再战。

    边境大胜，举国欢庆。

    在北暮府忙着安排之前流离失所的百姓重回故土建立新家园之际，戍边数年的大军，也终于得以班师回朝。

    …

    此番战役，有不少将士为瑜国立下汗马功劳。顾瑾渊作为帝王，自然应当论功行赏。

    之前，他有跟顾逸笙提过，若是他在边塞表现良好，回来之后，以前被冯琦均牢牢攥在手里的城防营，就交由他管。

    好在，顾逸笙也算争气。

    虽然去时，他只是混在大军中的一名普通小兵，但回来时，不仅凭努力在军中升了职，还累计了不少战功在身。

    “你此次随军，勇气可嘉，战功亦是不少，之后，便直接去城防营任职吧。”顾瑾渊垂眸看向下方跪着领功的人，淡淡道，“以后，这皇城安危，就交由你管了。”

    “喏！”顾逸笙欢快应下。

    闻言，一众大臣不由向跪在大殿中央的烨王投去了羡慕的目光。

    掌管城防营啊…那可就是护卫京城的职位。这个职位，官儿虽然不算多大，但手里的实权，却是极大的。

    这一点，看上一个握着这权利的人就知道。

    冯首辅，够厉害了吧。哪怕是位居首辅，也没把这职位让给身边人，而是，一直牢牢攥在自己手里。

    察觉到一群人羡慕的目光，顾瑾渊又淡淡开口道，“诸位爱卿可是对此有异议？”

    那眼神，别以为他瞧不出这一个个儿的都在想什么。

    听出陛下微妙的语气变化，一群羡慕的人，赶紧收回自己的神思，连道不敢。

    谁敢有异议？

    人家烨王在边塞立了战功，他们这些人，要怎么说“不”？

    上边关打过仗吗？跟敌军搏过命吗？一样都没有，凭什么在这永宁殿上跟陛下说不？

    现在可不比之前，之前有冯首辅揽着大权，许多问题，不仅要从实际的角度出发，还要权衡各方利益。

    但现在不一样了，现在陛下一个人说了算，之前很多藏在暗处的规矩，全都不作数了。

    想要往上面爬？

    可以，先来看看你这个人之前都有过什么功绩？办事的能力如何？是不是个有远见的人？

    如果一样都不占，那就哪儿凉快哪儿待着去吧。

    最好再把自己的存在感降低些，免得往陛下跟前凑的时候被瞧见，加官晋爵不成，反倒因能力不足遭了贬官。

    “既然都觉得没问题，那此番行赏，便就这么定下了吧。”顾瑾渊微微颌首后，又给顾逸笙递了个眼神，方才淡淡道，“退朝。”

    回到后殿，等了约莫半刻时间，顾逸笙欢快的声影，便窜到了他面前，“皇兄，你找我？”

    退朝了时候，皇兄给他递了个眼神，叫他过来，想来…是还有什么事情要交代？

    是还有好事？

    唔…不过皇兄的脸色，看起来不像是有什么好事的样子…

