    董卓军营外发生了什么，谁也不知道。

    但从这一天之后，

    众将发现，

    原本满是颓废的董卓，仿佛爆发了第二春一般。

    整个人都快飘起来了！

    先是集合军队，

    让所有人都换上了不知哪弄来的破烂皮甲。

    然后，

    趁着某天夜黑风高，他居然带人袭击了燕侯的营地！

    消息传出，

    不说整个天下吧，至少整个洛阳都为之震惊了。

    这厮是个狠人啊！

    当然！

    如果说这些消息只是让人震惊的话。

    那么，

    接下来发生的一切，就让他们有种魔幻的感觉！

    燕侯重伤？

    撤兵？

    围在洛阳城外的十几万大军，就那么后撤了三十里？

    这……好像、好像有哪里不对的样子？

    还没等洛阳那些世家想明白怎么回事呢，

    早已等待在城外的董卓，直接带着大队人马进城了！

    “我擦？”

    “这家伙怎么进来的？还带了那么多的兵？”

    “守城的人呢？”

    “都死了吗？”

    面对着暴怒的世家家主，旁边有人苦笑着道：

    “守城的是侯爷的人，他们全都撤走了！”

    “咱们的人还没上去呢，那些家伙就闯进来了！”

    “……”

    能成为一家之主的，没有几个是傻子。

    因此，

    听旁边这人一说，他们就猜到了怎么回事。

    秦峰那厮会这么好心把拱手可得的洛阳城让人？

    不可能！

    那么，

    这个董卓为何能堂而皇之的进入洛阳城？

    念及此，

    众人互相对视一眼，脑海中不约而同浮出一个念头。

    “不好！”

    “董卓这厮来自不善，这是要出事的节奏啊！”

    “快走！”

    “就算不能把他拦在外面，也要吧他拉到咱们这边来！”

    “……”

    听着那七嘴八舌的议论，黄琬有些烦躁的揉了揉太阳穴。

    片刻之后，

    等众人稍微安静点，黄琬这才看向一旁的王允。

    “王大人，这件事，你是怎么看的？”

    “我？”

    忽然被点名的王允，愣了半晌，摇头道：

    “如果想要活命的话，趁早投了吧！”

    “或许……”

    “看在咱们这么识相的份上，燕侯会留咱们一命……”

    “投降？”

    “你居然让我们向那个姓秦的杂碎投降？”

    不等王允话音落下，身侧就有个世家家主勃然而起。

    然后……

    “啪～！”

    王允都还没反应过来呢，黄琬啪的一巴掌就甩了过去。

    “混蛋！”

    “你想死没人拦着你，但别拖着吾等一起送死！”

    “都到现在你还看不明白吗？”

    “没了！”

    “一切都没了！”

    “整个大汉从现在开始，不，从前天开始，就已经姓秦了！”

    “你还有什么资格跟侯爷叫嚣？”

    “是凭你家那几十个门客，还是你儿子那个没用的太仆？”

    “……”

    看着勃然大怒的黄琬，一众世家家主都有些傻眼。

    平日里，

    和小老头见谁都笑呵呵的，大家都没太吧他当回事。

    可没想到，

    这家伙发起火来，还真有那么一股子威慑力。

    最起码，

    被他打的那个世家家主，这会就没回过神来。

    也不知道是不敢还手，还是被黄琬给吓住了。

    见状，

    黄琬冷哼一声，再次扭头看向王允。

    “王大人，不知你们，这次打算怎么办？”

    “我们？”

    回过神来的王允，缓缓的叹了口气。

    “黄家主，实不相瞒，王某已经有几天没收到家里消息了！”

    “估摸着……”

    “他们要么是被一锅端了，要么就是悄悄跑了！”

    “反正……”

    “王某这辈子可能是见不到他们了！”

    “这……”

    本想在王允这找点安慰的黄琬，这下更加郁闷了。

    好吗？

    自己等人就已经够惨的了，这还一个连家都没了的！

    “既然这样的话，那咱们……砰！”

    黄琬的话才说了一半，就听耳边传来一声巨响。

    然后，

    屋外响起一阵密集的脚步声以及一众男人的嬉笑声。

    “这哥娘们正点啊，不愧是汉人的娘们！”

    “放手！”

    “你踏马想死不成？”

    “忘了出来的时候大哥怎么说的了？”

    “只杀人，不劫色！”

    “可、可是……”

    最开始说话的那人，明显有些不服气的嘟囔道：

    “就这么杀了也是杀了，让兄弟们享受享受咋了？”

    “啪！”

    “放你娘的屁！”

    身侧的队友一巴掌糊了过去，咬牙切齿的威胁道：

    “这玩意发现一个，可是要诛连整个小队的！”

    “要是因为你管不住裤裆，让兄弟们替你受罚的话，呵呵……”

    虽然这人的话没说完，可外面的哭喊声瞬间就没了。

    很显然，

    在裤裆和小命面前，是个人都知道怎么选。

    不过，

    外面的声音虽然没了，可屋里却已经炸开了锅。

    “怎、怎么回事？”

    “不清楚啊！”

    “好像、好像是董卓那厮的手下来抓人了！”

    “什么？”

    “抓人？”

    “他凭什么抓人？吾等也是他能抓的？”

    “呵……”

    一旁众人干笑两声，直接就把他让了出来。

    说这话的人容易遭雷劈啊！

    就算没雷，

    等那些士卒进来的话，也过这小子喝一壶了！

    “你、你们不能这样，咱们世家是一个整体啊！”

    被排挤出来的中年男人，差点没哭出声来。

    他不久口嗨惯了，一时半会没刹住车吗？

    至于这么对待？

    可惜，

    对于这人的求饶，众人相互看了看之后，很愉快的达成了共识。

    那就是……

    拒绝！

    虽然不知道这次要死多少人，但有一个提前占位，就意味着他们可以少死一个。

    毕竟，

    要是真把朝中大臣杀多了的话，大汉还要不要运转？

    所以，

    当董卓麾下那些伪装成土匪的士卒冲进来之后。

    全都傻了！

    不但人帮他们绑好了，就连刀斗鱼放好了。

    一时间，

    这些士卒面面相窥，不知道该如何是好。

    好在，

    关键时刻，

    一个看起来二十三四的青年，带着一堆人走了进来。

    “怎么回事？”

    “这……”

    为首的士卒犹豫片刻，还是低声解释了一番。

    “哦？”

    “这么主动的吗？”

    青年摸了摸下巴，想到自家叔父的交代，于是摆了摆手。

    “既然你们那么主动，那本将也不能太为难你们不是？！”

    “全杀了吧！”

    黄琬：“……”

    众家主：“？？？”

