    韩琉璃如今被韩若青害的指配给了那个下贱的家丁，但她却根本不喜欢那个家丁，反非常嫌弃，这门婚事她也非常的讨厌。

    无论如何她都不能嫁给那个家丁，毕竟那个家丁长得其貌不扬的，根本配不上自己的身份，况且那个家丁看着就是一个油头的人，一眼就能看出不是一个好东西。

    但是这个沈温良……

    韩琉璃看着手里的珊瑚珠子，一个大胆的想法充斥脑中。

    这个沈温良不但长得俊俏，还饱读诗书一身书卷气息，让人一眼就能有好感。

    虽然她一直想要嫁个高门贵族，但不现在这个情况，轮不到她选择。

    倒是这个沈温良，上回没细看，这回看着倒是也不差。

    若是自己真的要嫁人的话，嫁给这个沈温良倒也不是不可，总比嫁给那个家丁要好得多。

    想到这里，韩琉璃越发的肯定了。

    打定主意以后，韩琉璃对着一旁的小丫头说：“你去把沈温良找来，就说本小姐在有些不舒服，让他现在就过来我院子给我诊脉。”

    她说出这句话的时候眼神里闪过不明的光芒。

    小丫头不可置疑的点了点头，放下自己手中的活计匆匆的出了院子。

    看着丫头溜出去了，韩琉璃紧忙从自己的梳妆台的一个小盒子里拿出了一包粉末状的东西，露出了一抹得意笑容。

    她把一整包的粉末全都倒在了茶水里，混在一起，无色无味一点也看不出来，这才满意。

    一切准备就绪，她拿起一本诗词簿假装研读。

    不一会儿小丫头就带着沈温良回来了。

    “小姐，沈温良过来了。”

    韩琉璃放下自己手里的东西，赶紧把沈温良请了进来。

    “沈大夫快请进，劳烦您了，我总觉得胸闷气短。”说着她还挥了挥手示意小丫头下去。

    小丫头乖乖的下去了，顺便还把门关上了。

    沈温良自然的坐在桌前这才问道，“在下也是个蹩脚大夫，希望能给小姐指点迷津。”

    韩琉璃落座，先是给沈温良倒了一杯茶递到了对方的手中，努力的掩饰自己眼神中的兴奋。

    “沈大夫先喝茶。

    沈温良接过茶以后刚要去喝，可是茶水到嘴边，却突然一顿。

    他下意识的看了一眼手中的茶水，轻轻一嗅，眼神闪过明了的光芒。

    茶水加了东西！

    呵呵……

    他特意看了一眼对面的韩琉璃，却发现韩琉璃的眼中充满了不明的兴奋，当下还有什么不了解的，一定是她下的药。

    他跟着阎天吉在医馆里有段日子，对这些东西哪里会陌生，只是不知眼前这个女人到底想做什么，竟还想在自己面前班门弄斧，真是可笑。

    虽然他已看透了一切，但还是装作一无所知的样子，缓缓把那杯茶全都喝进了肚子里，毕竟他今日来韩府，不仅是看诊，还有别的目的，不然为何他要把家中那些宝贝都带来讨好韩府这些恶心的人？

    韩琉璃看见沈温良已经把那杯茶全部喝了进去，眼神里的兴奋再也隐藏不住了。

    但她却不知道的是，对方在喝下那杯茶，却全部倒在了袖子里。

    “小姐，我现在给你把脉……额……怎么会有点晕……”

    他装模作样的顺势晕倒在桌上，好像真的喝了那杯茶一样。

    韩琉璃见对方已经被放倒，松了一口气，然后有些兴奋的站起身来到沈温良旁边推了推试探。

    “沈大夫？沈大夫怎么了？”

    却几经推搡以后，沈温良依旧一动不动的，韩琉璃这才放松下来。

    随后她就想要伸手去触碰沈温良的衣服。

    可这时……

    “若青……若青……”

    沈温良在昏迷之时，竟然嘴里叫的是韩若青的名字。

    这让韩琉璃警铃大响，急忙把手伸了回来，等听到沈温良口里的名字以后勃然大怒。

    “又是这个贱人……”

    她握了握拳头，“怎么一个两个都被那个狐狸精迷惑了，那个狐狸精到底有哪里好。”

    韩琉璃实在想不通，韩若青一个乡下村姑，哪里有自己千金小姐出身高贵，并且还有整个韩家做后盾支持。

    再说了韩若青哪里比自己好，明明是自己更美。

    以前韩碧落在，她拿不到任何的好处，可现在韩碧落生死不明，韩府最美的还不是她吗！

    怎么这些男人一个两个都看上了韩若青，凭什么！

    韩琉璃觉得自己的胸口已经被气炸了，几近癫狂，为什么自己总是在韩若青的压制下活着，为什么……

    可此时的韩琉璃根本不知道，这一切都是沈温良有意为之。

    他此时趴在桌子上装昏迷，嘴角却不经意的冷冷勾起。

    韩琉璃那边冷静下来以后，就在思考。

    看着依旧趴在桌上的沈温良，她眼神眯了眯，心想，就算这人爱慕韩若青又怎样？总归这人现在就在自己的房中，任由自己取舍。

    想到这里韩琉璃心情倒也好了不少，毕竟她是一万个不愿意嫁给那个家丁，相比之下若是自己和这个沈温良有了实质性的进度。

    那么不但可以不用嫁给家丁，反还可以拥有一个这么俊美又有知识的夫君，倒也不错。

    韩琉璃只能忍住心里的不爽，一点一点的把沈温良扶到了自己的床上，伸手摸着他的脸低喃：“哼，你怎么的也比那个家丁要好。”

    话落，韩琉璃飞快的脱掉了自己身上的衣衫，扑了上去。

    室内春光正好，室外韩正兵和王氏正朝着韩琉璃的院子走来。

    路上两人还在交谈着。

    “没想到这个沈温良财力倒不错，那个白玉观音属实是上等的货色，我甚欢喜。”王氏再次提起那个白玉观音，还掩饰不住眼神中的欢喜。

    韩正兵也忍不住回味，“他让人给我送去了一箱南海珍珠，那成色是从未见过的，当真是好。”

    王氏点了点头，非常的满意，然后说道：“也不知他给琉璃送去了什么好东西，但肯定也绝对不俗。”

    韩正兵赞同的点了点头，毕竟两人得到的东西都这样珍贵，那其他人那里必然不会少了去。

    两人结伴同行去韩琉璃的院子里，就是为了可以见识一下其他的好东西。

    可是刚来到韩琉璃的院子里两人才发现，韩琉璃的院子里下人竟然都消失了，并请韩琉璃的房门是关着的，两人非常的疑惑。

    “这是怎么回事？这里的人呢？”王氏疑惑的问这里的。

