    ……

    在确定决赛的对手，会是WE的时候，OMG趁着接下来的日子，急忙抓紧针对训练。

    至于WE和EDG的半决赛对局，没有太多参考的价值，让风哥很是头疼。

    本以为EDG靠着厂长，就算赢不下比赛，也能逼出WE许多隐藏的东西。

    结果爱萝莉首发，WE简简单单三套常规阵容，赢下了比赛，风哥也是无语了。

    躺赢莫过于如此了。

    OMG也只能打碎牙往肚子里吞，继续抓紧自身训练。

    很快，

    4月14日，决赛开幕

    巨大的英雄联盟赛事场馆，映入眼帘都是黑白红三色。

    两边的粉丝分军抗衡，谁也不输谁。

    “首先，让我们欢迎WE战队先行入场！”

    许久不见的主持人任栋，站在舞台中央，主持着决赛。

    “大舅子！老公！我们爱你！”

    “噢噢噢，WE冲冲冲！！”

    “今天就是我们60E重新崛起的时候，冲阿！”

    全场女粉的尖叫声，明显压下了男粉的声音，恐怖如斯。

    随着WE五名队员加教练，依次登场，面无表情站在舞台右侧。

    “在让我们以热烈的掌声，欢迎我们的黑暗势力――OMG登场！”

    任栋声音拉得老长，对比WE时的介绍，他明显更偏爱于OMG。

    “咚咚咚~黑暗势力――永不言弃！”

    围巾哥拿起大鼓，用力敲击，领着粉丝众人，整齐划一的怒吼，气势一下子盖过了，先前WE有些别具一格的加油声。

    “呼~走吧，检验你们三个，真正的舞台到了。”

    苏言吐出一口浊气，跟随风哥先行登场。

    “天宇加油，别太紧张，好好打，记住打不过就游，千万别死呆在中路。”

    “夕阳你也不要大意，957虽然是个蓝领上单，可不代表他的实力弱，稳住稳打，听到没有？”

    “态哥，大哥，你们放心吧，今天OMG必胜！”

    “真好阿。”

    小六抿着嘴唇，有些羡慕地看了一眼冷少四人，一个人迈步跟在了马哥的背后。

    两边战队亮相完毕，宣告者决赛开始。

    “欢迎大家收看2017年春季赛决赛现场，我是今天的解说娃娃。”

    “大家好，我是今天的解说米勒。”

    “大家好，又见面了，我是你们熟悉的张伟。”

    今天的解说阵容，赫然是16年决赛时的配置。

    张律师今天依旧西装革履，比起16年时的伤心落泪，如今倒是笑容和煦。

    “噢噢噢，张大炮又来了，欢迎欢迎。”

    台下观众也爆发出热情的欢呼声。

    世界赛的一幕，让他们对这个以电视剧出名的演员，抱有一丝尊重和喜爱。

    最起码，人家是真的热爱联盟，比那些打着电竞幌子的明星好多了。

    “哎呦，张律师许久不见，甚是想念啊。”

    娃娃笑吟吟地活跃气氛，“今天的决赛，您更看好哪支战队那？”

    “娃娃老师客气了。”

    张伟连连摆手，笑着说道：“我的主队依旧是OMG，我相信他们今天可以赢下决赛。”

    上次第一次解说OMG的比赛，结果输了，让张伟郁闷许久。

    没想到自己拍电视剧的时候衰，现实还衰。

    这不，特意找了个机会，抽出档期，前来解说国内决赛的舞台。

    按照OMG以往那强大的统治力和状态，张伟不相信今天还能输！

    “哈哈，张律师果然同道中人，我也看好OMG。”

    米勒大笑伸手，二人击掌，站在了同一战线。

    “好吧好吧，看来我这个60E老粉，只能重出江湖了。”

    娃娃满脸无奈，只好客串WE的粉丝。

    屏幕中，

    两边选手已然落座。

    WE战绩优势，拥有先手选边权，主动来到蓝色方，OMG则落入红色方。

    “上周WE对战EDG，并没有暴露出太多的战术，希望今天可以给大家整出点不一样的东西。”娃娃期待说着。

    “禁掉卢锡安，锤石和飞机。”红米淡然说道。

    “我们禁皇子，克烈和..”

    风哥面露挣扎，他想禁加里奥，可是WE并没有使用过的记录，所以犹豫半晌，他选择保险起见，禁掉康帝赖以成名的狮子狗。

    “巨像展翅！”

    英雄刚禁完，WE秒锁青钢影，让风哥有些无奈，“算了，我们拿青钢影和瞎子。”

    “OMG以抢代ban，防止WE搭配加里奥的无解进场，很好的策略。”娃娃认可点头。

    “可是WE转手选下兰博和挖掘机，用来反制青钢影和兰博的进攻体系，两边教练的博弈很凶阿。”张伟感叹。

    “苏言，你要先拿辅助吗？”风哥犹豫道：“我认为他们加里奥应该不会出现在辅助位置，先保障下路的优先级吧。”

    “我没问题，可以给我卡尔玛，增加机动性，防止加里奥盖大跑不出去。”苏言点头。

    两边三手选完，

    WE再次禁掉女警加轮子妈，OMG禁掉韦鲁斯和牛头。

    “心脏是最强健的肌肉！”

    “用餐时间到了~”

    “WE选出了大嘴加布隆的下路组合，增加了一手后期保障。”

    米勒解释道：“大舅子的大嘴同样也是招牌英雄，丝毫不弱，不过今天面对大嘴本嘴，不知道大舅子会打出怎样的表现。”

    “中单加里奥无疑，天宇你拿蛇女康特，下路的话...”

    风哥询问，“小马，你是想主打后期，还是偏主动一点，老鼠和寒冰你更想用谁？”

    “有布隆在，老鼠不太好发挥，还是寒冰吧。”马哥皱眉道。

    “那行，秒吧。”

    两边阵容如下：

    蓝色方WE：上单兰博，打野挖掘机，中单加里奥，射手大嘴，辅助布隆。

    红色方OMG：上单青钢影，打野瞎子，中单蛇女，射手寒冰，辅助卡尔玛。

    游戏加载中，

    “WE前中期有蓝博，后期也有大嘴，伤害肯定是要高于寒冰一筹的，看上去阵容很不错。”娃娃惊喜道。

    “OMG阵容也不差，前期卡尔玛和寒冰线上强劲，蛇女康特加里奥，后期青钢影单带也是WE无法解决的一个点，娃娃，你说呢？”

    米勒斜眼道。

    “总的来说，两边阵容五五开，教练都很有水平，就看接下来的对局吧。”

    张伟打着圆场，众人目光聚集在了屏幕中。

    “咦~冷少这边1级好像有想法阿！”

    娃娃一声惊呼，顿时吸引到所有人的目光。

    “这要干什么？！”

    ……

