一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十二章  终于出山

    刷！

    武当山脚就像是突然亮起了万千盏白炽灯，炽白色的光芒差点没把人的眼睛亮瞎。

    这光芒之强，以至于将那血云都给遮盖住了。

    放眼看去，整个世界都是炽白色的一片，再没有其他颜色。

    也不知道过去了多久，炽白色的光芒才缓缓散去。

    俞白灵依旧傲然踩在剑上，脸上依旧是无比平静的表情。

    再看周围，那些通过血雨滋生的妖兽完全不知所踪，就连天空中的那朵血云都不知道跑到什么地方去了。

    俞白灵对面，刚刚那个嚣张狂妄至极的年轻人轻轻的咳着血，在他脚下，那头无比高大的浴血巨兽正在瑟瑟发抖。

    “啧啧，这真武之剑果然厉害，要是让你真正继承了真武之剑，只怕我还不一定能够扛得下来。”

    年轻人抬头看向俞白灵，冷笑道：“只是可惜啊俞白灵，你终究还是没有彻底掌握真武之剑，你这剑根本杀不了我！”

    是的，俞白灵这一剑下去顶多是让年轻人受了伤，却没有给年轻人造成致命打击。

    一剑之后，俞白灵还能挥出第二剑么？

    “一剑没有刺死你，那我再来一剑就是。”

    俞白灵二话不说又斩下长剑，一剑不成那就两剑，两剑不成就三剑四剑，总有一剑能够刺死眼前这个年轻人和他脚下的浴血巨兽。

    第二剑的威力明显比第一剑强得多，虽然没有绽放出和第一剑那样的惊世白光，但是俞白灵的第二剑却是硬生生卸掉了年轻人的一条胳膊。

    就连年轻人脚下的浴血巨兽都被劈出了一条长长的口子，差点没被拦腰截断。

    “没用的俞白灵，我说了，你没有真正继承真武之剑，你是杀不死我的，更杀不死小强！”

    年轻人俯身拍了拍浴血巨兽的脑袋，浴血巨兽顿时低吼一声。伴随着一阵血色笼罩，不管是年轻人还是巨兽，他们身上的伤势都在以极快的速度愈合。

    俞白灵的目光依旧平静，举起手中的真武之剑一剑接一剑劈下，好似不劈死年轻人和他脚下的浴血巨兽不罢休一般。

    “俞白灵，没用的！”

    年轻人突然大吼一声，两道血光如闪电般直接掠向俞白灵。

    只听见嘭的一声，俞白灵整个人连同他身后的虚影一起被击飞老远老远。

    “除非你燃烧真武之血，否则你永远杀不掉我的。”

    毫发无损的年轻人似笑非笑的看着俞白灵，明明俞白灵就是他的敌人，他却在告诉俞白灵可以击败他的方法。

    “白灵，给我住手！”

    张翠平飞身挡住了俞白灵的去路，大声呵斥道：“回去，不能着了他的道，他根本不是妖王，他是在引导你去送死！”

    主动呈现自己的弱点给敌人，这其中不是有诈是什么？

    从一开始，妖人就已经盘算好了。这场罗天大醮全部在妖人的掌控中不说，妖人更是将俞白灵吃的死死的。

    利用浴血巨兽来逼迫俞白灵提前出关，明知俞白灵没有彻底掌握真武之剑还要让俞白灵燃烧真武之血，这一切的一切都是妖人的诡计，一旦俞白灵燃烧真武之血，那妖人的诡计就要得逞！

    “张师兄，我没得选啊。”

    俞白灵苦笑一声，“我又怎会不知道这是妖人的诡计，可若是不杀他，不杀这头浴血巨兽，武当危矣，整个隐世江湖都危矣！”

    俞白灵这摆明了是想用自己的死来换取隐世江湖的平静，在他之前，澹台名已经强行用了斩龙刀法，上官云堂更是使出了枯剑，他身为武当掌教，又怎么会没有赴死之心！

    “不行！”张翠平斩钉截铁的否决了俞白灵，厉声道：“谁都可以赴死，唯独你不行。你是真武传人，是武当未来百年的希望，同时更是隐世江湖的希望。你要是燃烧了真武之血，真武之剑就会被妖人夺走，到时候让妖人拿到了真武之剑，你的死还有意义么！”

    “不错，俞白灵，你且退下，让我们这些老家伙来！”

    “不就是一头什么巨兽么，我就不信它能挡得住我们所有人！”

    一干隐世高手纷纷站了出来，事关整个隐世江湖的生死存亡，谁也不可能独善其身。

    与其让俞白灵去白白赴死，倒不如让他们这些老家伙去拼上一拼，拼得过最好，拼不过好歹可以保留俞白灵这个火种。

    哪怕俞白灵极有可能永远都无法真正继承真武之剑！

    “大家都别争了，还是让我来吧。”

    就在大家争论不休的时候，七二十封峰顶突然传来了一个令人振奋的声音。

    不管是张翠平还是谢文礼，还是其他所有高手都纷纷转头看向武当峰顶。

    他们死守武当并不仅仅是为了给俞白灵创造继承真武之剑的机会，同时也在给陈强创造机会。

    “俞白灵，借剑一用！”

    小莲峰上，陈强脚下一跨就来到了山顶半空。

    俞白灵噌的将手中真武之剑递出，没有半点犹豫。

    陈强一把接过真武之剑，随即剑尖一指，一道湛蓝色的剑气直奔那头浴血巨兽。

    吼！

    浴血巨兽突然发出一声恐惧的悲鸣，在面对俞白灵的时候毫无惧意的浴血巨兽此时居然害怕了！

    站在浴血巨兽身上的年轻人更是以最快的速度飞身后退，浴血巨兽尚且能够感受到强烈的危机感，他又怎么可能感觉不到？

    噗！

    湛蓝色的剑气直接洞穿了浴血巨兽的脑袋，鲜血足足迸起了十几米高。

    砰！

    浴血巨兽高大的身体轰然趴倒在地，那湛蓝色的剑气在穿透了它的脑袋之后更是在不停的扩散，从头部一点点的扩散到四周。

    没有悲鸣，没有惨叫，浴血巨兽就那么一点点的消失在了湛蓝色的光芒之中。

    真武传人俞白灵斩杀不掉的浴血巨兽居然是被陈强一剑斩杀！

    “小子，你是什么人！”

    年轻人死死地盯着陈强，他实在想不出还能有什么人可以驾驭真武之剑，甚至是让真武之剑爆发出比在俞白灵手中更强的威力。

    刚刚那湛蓝色的剑气不就象征着真武的极致之水么！

    “我是你大爷！”