    

    第199章真武大帝皂雕旗

    在这里动手，显然是不明智的选择。

    等会一旦打斗起来，必然会惊动天地。

    到时候极有可能，引来西域其他佛门强者。

    尤其是那中心之地，那里深不可测，就连叶凡也看不透。

    想到这里，叶凡便取出了一杆旗帜。

    只见上面有真武大帝，即玄武的图腾。

    散发出古老苍莽之气，令人不禁侧目。

    “这，这是真武大帝的皂罗雕旗帜？”

    一边，杨戬一眼便认出了这宝物来头，微微惊诧。

    “正是此物，牛魔王你带着这杆旗帜，等会打斗起来笼罩住这方世界。”

    叶凡朝着牛魔王说道。

    “是！”牛魔王领命而去。

    真武大帝的皂罗雕旗帜，乃是真武大帝的伴生法宝，先天灵宝。

    而遮蔽天地，自成一方世界。

    想当年，孙悟空保着唐僧西天取经的时候。

    孙悟空就是用的这个真武大帝的旗帜遮蔽了天地，从而骗过了伶俐虫和精细鬼。

    偷换了他们手中的法宝。

    此时，孙悟空看到了这面旗帜，脸上也露出怀念神色。

    “走，我们去平了这方寺庙！”

    叶凡眼中露出冷意。

    杨戬跟孙悟空也运转体内元力，战意沸腾。

    另外一边。

    干瘦老者的掌中世界中。

    血发男子正在那里大闹。

    一时之间，佛掌世界之中，雄浑佛音震动穹天，覆盖一切。

    那茫茫血河，不断被蒸发干净，露出了那里面正在艰难维持的血发男子。

    “你还不悟？”

    就在这个时候，佛音缭绕，回荡在这片天地。

    “我悟你玛！”

    血发男子破开大骂，咬紧了牙关，挡住了这股威压。

    一手化刀便朝着虚空一隅横劈了过去。

    刹那之间，一道半圆形的光波朝着某个方向激射而去。

    “既然你执迷不悟，那贫僧便给你一击当头棒喝！”

    九天虚空之巅，倒垂着两轮大日，点点星光环绕于侧。

    正是这掌中世界的主人的面貌。

    有两团火焰，在大日之中燃烧，七彩神光流淌。

    恍若火山爆发！

    火眼金睛开阖之间，硬生生将这半圆形光波震散开来。

    一道比血发男子激射而出，更强的光团朝着他倒射而来。

    轰隆隆！

    佛光照耀之下，先前流淌在血发男子身边的血河，此刻又发出滋滋的声音。

    血河很快又干涸下来，最终一点血红光点都看不到了。

    “咦？”

    望着刚才血发男子站立的地方，星光之内发出一声轻咦。

    而掌中世界之外，一道身穿白衣的声音，赫然出现在了他跟前。

    正是叶凡。

    下一刻，叶凡探出手，翻开了掌心。

    只见方才出现在干瘦老者佛掌世界的血发男子，此刻居然神不知鬼不觉的转移到了这里。

    血发男子缓缓睁开了眼睛，感受到这股惊变后，环顾四周。

    当其看到叶凡的身影后，眼泪当时便流出来了。

    “师尊，是你吗？我终于见到你了！”

    “多少年了，多少年了，每一日，每一夜，我都想念当年在大荒的日子。”

    冥河朝着叶凡哭诉道。

    虽然冥河非常想念师尊叶凡，也非常想念当初跟在叶凡学道的时光。

    可是走到这一步，他已经没有脸面会去见师尊了。

    因为冥河修炼功法的特殊性质，导致他时常都会坠入魔道。

    几千年前，叶凡还特意出手过一次，将其从魔道里解脱了出来。

    本以为那次之后，便可以彻底将老五入魔的趋势扼杀住。

    可是万万没有想到的是，老五却在离叶凡的想法越来越远了。

    随着不断的坠入魔道，冥河的实力也突破到了半神境界。

    若不是可以压制住自己的修为，怕是早就成为神级修士了。

    “哎，冥河，你还跟当年一样。”

    “我早就告诉过你，修炼一道就是夺天地造化，需要时时刻刻都保持争夺之心。”

    对于自己曾经弟子变成如今模样，叶凡也是感到痛心不已。

    若是他能听从自己教诲，克制住自己入魔之心。

    或许现在也不会踏入魔道一途这么深了。

    不过其实这也没有什么关系，叶凡如今的宝物很多。

    而且境界也提升了很多，早已经不是之前那个，只能靠封印解决问题的他了。

    现在的叶凡有很多技术手段，可以帮助冥河突破。

    “我想一直留在师尊身边，可是我不能！”

    “我在外面造下了无边杀戮，我怕回去会给师尊带来麻烦，所以才远走他乡！”

    冥河一边说，眼泪一边哗哗的留下来。

    “起来吧老五，你是我的弟子，哪怕入魔了又如何？”

    “我若成佛天下无魔，我若成魔屠尽诸佛！”

    听到叶凡这话，冥河再也忍不住了，直接噗通一声，跪倒在了叶凡跟前。

    他沙哑着声音道，“不肖弟子冥河，万载岁月后，再拜师尊！”

    虽然多年时间未见，但是师尊还是那个爱他的师尊。

    那个被他看成是自己父亲一般的人。

    听到叶凡两人的话，整间寺庙里安静的可怕。

    所有人都愣住了，以至于现在还没有反应过来。

    血发男子冥河，在他们印象之中，可是穷凶极恶的大魔头啊。

    纵然被自家方丈镇压了，但从未服软过，高傲无比。

    可是这一刻，今日，却拜倒在了那个白衣青年跟前。

    而血发男子对他的称呼，更是让他们头皮发麻！

    师尊？！

    这样一个大魔头的师尊，其又该是何等恐怖的存在。

    寺庙之内，小沙弥们惊讶的张大嘴巴，最可以塞进一颗鸡蛋。

    就连眼珠子都瞪出来了。

    “施主，你有这种魔头徒弟，实在是师门不幸啊！”

    老僧双手合十，微微一礼，庄严法相神情之中，却透露出一丝凝重。

    以他如今接近准圣的实力，此地所有的生灵命运都如同他的掌纹一般，清晰可见。

    可是唯独眼前这白衣青年，他是丝毫都看不穿。

    在他的感应之下，乃是一片浩渺，仿佛亿万星河，都不足以形容亿万分之一。

    “老狗，什么时候轮得到你在这大放厥词！”

    叶凡眸光扫来，天地都为之一颤，强横到无以复加的地步。

    被这眸光一扫，老僧原本凝重的表情，此刻再度浓烈了几分。

