    “几个朋友。”

    苏沐闻言随意说了一句，顿了一下之后，把章平云招到跟前。

    “这个孩子，以后可能会有点不一般的表现，你们也不用大惊小怪的。”

    章平云今后，肯定是会露出一点异常的表现，比如遇到车祸了，会毫发无损之类的。

    这样的事情多了，估计会被周建华盯上，提前打个招呼也好。

    “他、是怎么了？”

    周建华听着，心中越发的好奇了。

    “没事，刚刚给我磕了个头，我给了他一点好处。”

    苏沐轻描淡写的解释了一句，却是让的周建华吸了一口气。

    苏沐的神异他如何能够不知道，既然是说的给了好处，那好处肯定是不一般的！

    “....要不，我也给你磕个？”

    苏沐：？？？

    “去去，都可以当我叔的年纪了，你给我磕一个，像话么？”

    苏沐直接打断了对方的念想，不过心中却是给自己提了醒，以后可要小心一点了。

    得时刻注意一下，别又是什么人跑出来，要给自己磕头的。

    苏沐的父母忙碌着做饭，半个多小时后，就做了不少菜出来，然后就让苏沐带着客人先吃着，他们在慢慢上菜。

    还好过年的时候，已经备了不少年货。

    周建华感觉自己吃的，浑身都不自在的很，苏沐的父母在里面做饭，他在这里吃，这哪里吃的下去？

    索性直接跑到厨房里面，帮忙去了。

    章华凌的妻子见状，也撸起了袖子，到里面帮忙做饭。

    显然也是感觉到了不自在。

    ........

    华夏，以北向西的无人地带，周围荒无人烟。

    一条龙形的虚影，忽的缓缓浮现，龙躯在半空中扭动间，有着说不出来的美感。

    龙脉之灵盯着下方的这一片土地，随后冲着夜空开始高吟，声毕，整个龙躯以着极为独特的方式，开始不断围着一块地方开始游走。

    而在龙脉之灵开始游走之时，龙躯上散发出莫名的神力，居然是和下方的大地，有了点点共鸣。

    随着游走越来越急促，下方的大地振动也越发的明显，诡异的是，振动的地带仿佛是被牢牢的锁定在了，龙脉之灵游走的范围之中。

    丝毫没有跨越出去一点。

    “轰！”

    一个小时后，大地忽的一颤，直接陷下了一个宽大无比的深坑，深坑深不可见底。

    龙脉之灵在此刻，却是显得极为开心，虽然浑身都开始变得虚幻起来，但在游走之时依旧显得无比欢畅。

    哗啦啦....

    巨坑才刚刚开始出现，随即就见到不知道从哪里涌来的水，将巨坑开始一点点填满。

    也不知道过去了多久，一颗卫星缓缓移到这一片上空时，对着下方一拍，立刻发现了这一个原本不存在的东西。

    像是一块镜面，波澜之中居然还反射着一点星光。

    这是.....什么东西？？？

    ......

    饭桌上，一群人吃的开心的很。

    得知苏沐的父亲会喝酒后，周建华等人是连连举杯，和苏沐的父亲喝的极为快心。

    苏沐就吃的比较平静了。

    等到吃完之后，留着一桌的人继续吃，苏沐则是走到外头透透气。

    只是苏沐在门口还没有站立多久，就看到了一条小小的龙脉之灵，朝着自己飞来。

    龙脉之灵浑身虚幻的很，却显得极为开心，才刚刚见到苏沐，就好像是许久没有见到一般。

    来到跟前对着苏沐身边就是绕了好几圈。

    显得极为开心。

    “你这是怎么了，耗费了这么大的灵力？”

    苏沐仔细的感受了一下，发觉龙脉之灵的灵力，都已经是差不多耗空了。

    龙脉之灵闻言，连忙开始邀功，冲着苏沐开始比划起来。

    像极考了好成绩的小孩子，回到家中要奖励的模样。

    苏沐仔细的看着龙脉之灵的比划，片刻之后脸色一垮。

    “你又搞事情了？”

    听着龙脉之灵的意思，它在一块空地上弄了一块巨大无比的湖泊？？？

    好家伙，凭空突然出现这么一大块的湖泊，你也太能干了！

    龙脉之灵见着苏沐猜到了自己的意思，连忙点头不已，然后还发出极为愉快的声音。

    仿佛是在说，我是不是很能干！

    苏沐哭笑不得，还没有说些什么，却是见着周建华匆匆走了出来，看到苏沐后脸色一松。

    “发生大事了！”

    “我知道。”

    苏沐不等周建华继续往下说，直接说道，看对方的模样，估计对方也知道了刚刚发生的事。

    “那个湖泊，你搞的？”

    周建华喘着粗气，他刚刚得到消息，就立刻跑过来询问苏沐了。

    这事太大了！

    这么大的湖泊，根据卫星拍摄之后，粗略的计算后，大约得出这一块湖泊的面积达到了40万以上平方千米！

    这还不知道下面深度多深！

    要是深度足够的话，这里面的蓄水量怕是会直接超过世界第一湖泊，里海！

    里海，那可是世界第一湖泊。

    总面积有三十多万平方千米。

    而现在，华夏居然出现了这么大的湖泊，就这么凭空出现了！

    想到这里，他心都在颤抖。

    “不是我，龙脉搞的。”

    苏沐挠挠头说道。

    “它怎么突然搞起这么大的湖泊来了？”周建华听到这话，顿时哭笑不得，这一手弄的他都有些触不及防了。

    其实也不仅是他，就是他的上级都有些弄懵了。

    固然是今年经历了不少事，但怎么这一件比一件还要大，着实叫人难以淡定。

    “它说，它的地盘上缺水严重，它不能这么看着。”

    苏沐回头看了一眼，龙脉给出来的解释后，转达了一下里面的意思。

    “缺水？缺水还好吧？倒是淡水缺少严重。”

    周建华闻言，立刻说道。

    华夏淡水资源为两万八千亿立方米，平均每个人的用水资源2300立方米，是全世界平均用水的四分之一。

    整体来说，华夏是严重干旱缺水的国家之一，也是全世界人均用水最为缺乏的国家之一。

    要说缺水，华夏确实非常缺水。

    “啊，它说那个就是淡水湖。”

    苏沐闻言，淡淡回了一句。

    周建华闻言，整个人直接呆立在了原地，脸上的表情在此刻直接凝固住了。

