    “交易怎么回事？”

    父亲放下酒杯问道。

    母亲瞪了父亲一眼：“让你别问别问，非要问！”

    父亲没有回答，只是拿起筷子，夹了一颗油炸花生米，咯嘣咯嘣地嚼着：“今天这花生米有些咸了。”

    看起来父亲对于王毅被交易的事根本不怎么在意。

    王毅回答道：“我也不知道，刚才下了飞机，经纪人才告诉我被交易了。”

    父亲没有看王毅。

    继续夹了一颗花生米，咯嘣咯嘣地嚼着：“不是你的问题就好。其实你也不必太在意。 NBA就是一盘大生意，资本家的嘴脸一向都很难看。无论碰到什么事，只要你问心无愧就行。你要做的不是去反驳，不是去诉苦，不是像杜娥一样去喊冤。而是用强硬的赛场表现去回击他们。证明他们做了一次最蠢的选择。”

    王毅心中一暖。

    点点头：“放心吧，爸。我能处理。”

    在王毅与父亲谈话的时候，母亲一边往王毅碗里夹菜，一边担心的看着王毅。

    发现他并没有像自己想象的一样受打击，这才放了心。

    “回来了就好好休息几天，然后赶紧去萨克拉门托报道吧。”

    父亲说道。

    母亲白了父亲一眼：“你不是说离训练营开始还有近两个月吗？儿子好不容易回来了，多住几天不行吗？”

    父亲挥了挥手：“你懂什么？国王那里如今是个烂摊子，等着你儿子去收拾。”

    王毅点点头：“我休息几天就走。”

    随后转头对母亲说道：“妈，你们放心，等我在那边安顿好了，买一栋房子，把你和爸都接过去。”

    母亲闻言，脸上现出笑容：“我儿出息了，好，我和你爸都能跟着你享福。”

    父亲却眉头一皱：“那个破国家的破地方，有啥可去的？去了受人白眼，被他们歧视吗？你在那边打出名堂了，真正征服了他们之后，我和你妈再过去。至于房子就先别买了。有那些钱不如放在别的事上，买训练器械，保养身体。身体才是你打球的本钱。”

    父亲说完将第三杯酒一饮而尽。

    王毅也跟着一饮而尽：“我知道。”

    父亲喝完第三杯之后便开始吃饭。

    王毅也不再多说什么，埋头吃饭。

    母亲却依然在说话，似乎跟儿子有说不完的话。

    问王毅在那边生活习不习惯，住的是什么样的房子，他的队友都怎么样？有没有欺负他？

    同时她也跟王毅说身边的事。

    李哥的儿子考上大学了；

    王伯的亲戚出国了。

    二大爷去年得病，不幸去世了。

    王毅听着母亲这些絮叨，却没有像以前那样不耐烦。

    在即将吃完的时候，母亲再也按捺不住，问了王毅一个问题：

    “你那个女朋友没有一起回来？”

    王毅一愣：“什么女朋友？”

    “就是那个蓝眼睛的外国姑娘呀，叫妮可……布里科斯……挺漂亮的那个。”

    王毅苦笑摇头：“妈，你听谁说她是我女朋友，我们只是普通朋友而已。”

    母亲撇了撇嘴：“还要瞒我们到什么时候？在三分大赛上我们都看到了。普通朋友哪有在那么多人面前搂搂抱抱的。哟哟哟，还害羞了？你放心，我和你爸都是很开明的家长，只要你们感情好，外国人就外国人。”

    王毅有些哭笑不得：“妈，我现在只想打球。”

    “球要好好打，但是对象你也要谈啊。要不然我和你爸啥时候才能抱孙子？”

    父亲瞪了母亲一眼：“你着什么急，儿子现在最重要的是事业。”

    王毅搔了搔脑袋：“谈也可以。但至少得等我拿到总冠军之后吧。”

    母亲对于篮球并不是很了解。

    对于拿到总冠军需要多长时间并没有什么概念。

    问道：“那得多长时间？”

    王毅将最后一口饭扒完，嘴里塞满了饭，含糊的回答道：“少则一两年，多则三五年。”

    “说的什么话？三五年结婚？那我们抱上孙子不得五六年？那时候还有你妈我吗？”

    王父摇了摇头：“你着什么急，你儿子还年轻得很，你这三年五载也死不了，早晚抱上孙子。”

    说完，喝了最后一口酒，便转头去泡茶了。

    王毅帮着母亲一起收拾餐桌。

    又打算帮着一起洗碗。

    母亲连连摆手：“你刚回来，快去休息。”

    “妈，就让我帮帮你，我……”

    “别添乱了，你越帮越忙。”

    母亲的态度非常坚决。

    每一次回家都是这样，王毅想要帮母亲干点活，母亲总是将他推到一边让他去休息。

    天下的母亲可能都是这样吧。

    ……

    第二天，王毅难得的睡了个懒觉。

    他也是人，不可能一年365天都把弦崩得死死的。

    有张有弛，这样才能让他以更好的状态投入到训练之中。

    由于倒时差的关系，他这一觉睡到上午11点多才醒来。

    醒来之后还昏昏沉沉。

    简单吃了个饭，他便去往早就联系好的训练馆。

    睡懒觉并不等于不训练。

    只不过这几天他打算放松一下，所以训练量并不会很大。

    他做的这些训练只是为了保持状态和身材。

    妮可开车把王毅送到训练馆之后，她便四处去逛了。

    她从詹姆斯老婆萨瓦纳那里学到了经验。

    你追一个男人不能时时刻刻都围着他转。

    不能他去哪儿，你就如影随形跟到哪。

    那样反倒会让他心烦，让他觉得没有个人空间。

    反倒是这样若即若离，才能更让他心动。

    当然，王毅回家的消息也不胫而走，很多亲戚朋友都打电话过来，要来家里拜访。

    甚至还经常有网络主播在王毅小区门口，甚至是楼道各种徘徊。

    只过了一天，一家人就不胜其烦。

    王毅只能跟父母一起搬去酒店住。

    趁着休息的空档，王毅去见了两个朋友，和朋友喝了一顿酒。

    和朋友们在一起喝酒吹牛逼，才是最自在的时候。

    恍然间，王毅仿佛又回到了高中时光。

    三五个朋友小聚，吹牛，喝酒，聊哪个女生最漂亮，聊未来打算干什么。

    年少轻狂，幸福时光。

    ……

    仅仅一周之后，王毅和妮可便动身再度前往美国。

    他没有再去洛杉矶，还是直奔萨克拉门托。

    洛杉矶那地方，他暂时不打算再回去了。

    他甚至一分钟都不想待在那里。

    留在那里的衣服，有空再去拿回来吧。

    大约5个多小时后，王毅来到了萨克拉门托。

