    九玄楼的最终之战在人族修士内外夹击外加前后夹击之下已经进行了两天，在大战的过程当中，陆平、殷天楚、刘天远以及青狐四人随着不断的深入魔罗大军当中，已经渐渐的与庆离老祖等人脱离，不过双方还是能够保持一定的联系，以作为相互支援。（。

    因为有着陆平的掌控，四人一直不曾太过深入魔罗大军，同时也尽量的避开了高阶魔罗大规模的围攻，只是在深入魔罗大军吼得百丈距离之内徘徊。

    而在这个距离之内基本上没有阿修罗出没，四人联手之下，便是寻常三五头玉魔罗上前也不是四人的对手。

    此时陆平等人便正在一路横冲直撞的追杀三四头玉魔罗，反噬挡在四人身前的众多大小魔罗尽数被他们轻易扫灭。

    可就在这个时候，陆平的神念一动，道：“加速度，有其他人过来抢战功了！”

    紧跟着前面逃窜的四头玉魔罗的身形便慢了下来，一连窜的轰鸣声从前方响起，显然有人从对面拦住了四头玉魔罗。

    陆平长剑一甩，两脚青色蛟龙撞入魔罗群当中，很便缠上其中的两头玉修罗。

    而就在陆平的青蛟闹海剑诀施展的一刹那，早已经与陆平配合默契的殷天楚便已经出手，就在其中一头玉修罗分离抵挡玉修罗的刹那，太玄之刺已经随在剑光青蛟的尾巴之后刺入了玉修罗的胸口，随后一把短匕横斩，玉修罗的头颅便已经从半空当中落了下来。。

    另一边的青狐则显然慢了半拍，就在殷天楚趁机斩杀了一头玉修罗的时候，玉修罗已经及时的躲开了要害，盗天斧一斧劈落却只是斩下了玉修罗的一只臂膀，若非刘天远及时上前援手，这头玉修罗恐怕就要落在拦截这几头玉魔罗的另外一方修士当中了。

    而就在陆平协助青狐与殷天楚斩杀魔罗的档口，在另外一边同样传来了一声惨叫声，一头玉修罗已经被对面赶来的修士斩杀，此时四头玉魔罗只剩下当中一头被重创玉魔试图向着魔罗大军的纵身逃窜。

    陆平冷哼一声，真灵之剑一剑斩出三条蛟龙，呼啸着从三个方向向着向着玉魔罗追去，与此同时，陆平的对面同样升腾起一片火海，同样向着玉魔的身后蔓延而来。

    双方的攻势几乎同时命中了玉魔，在玉魔一声惨厉的嘶吼声当中，身躯被那一片蔓延过来的火海焚化成虚。。

    陆平伸手一招莫离倒射而回，另外的一片火海也开始渐渐熄灭，陆平“哈哈”一笑，道：“对面可是水晶宫秦世君秦兄吗？”

    不远处的魔罗群当中同样传来一声郎笑，道：“果真是陆兄，数十年不见，陆兄修为越发的深湛了！”

    轰隆一声巨响，陆平面前的数十头大小魔罗齐齐向着四周炸开，一片坦途径直延伸到了陆平身前，一个人影随在数十头魔罗之后缓步走来。

    陆平向着眼见之人的身后瞟了一眼，再看向走过来的秦世君时目光同样闪了闪，道：“秦兄不也一样，如今已然是法相中期的巅峰，当年秦兄于我辈当中第一位跨越了法相中期的修为门槛，不知道惹了多少人的羡慕嫉妒恨，如今秦兄难不成这是要再一次成为踏入法相后期的第一人？”

    被陆平一眼看穿了自身的修为，秦世君目光当中闪烁着警惕，可神色却是一副“怎么可能”的表情，道：“陆兄说笑了，这中土修炼界藏龙卧虎，超过在下的不知凡几，不说别人，便说陆兄这一身的修为，在我辈修士当中都说堪称敌，秦某这点修为着实不值一提！”

    两人皮笑肉不笑的扯皮几句各自离开，一转身便都向着腰间的照影石摸去，陆平打开照影石一看上面依旧是三百四十七四分的战功，显然方才对于玉魔的抢杀并未成功，陆平暗自咒骂了一声。

    另外一边，秦世君看着照影石当中的战功记录也是皱起了眉头，玉魔的身躯都已经被他的星星之光烧成了虚，可照影石并未将战功归结到自己的身上，也就是说这头玉魔居然是死在了陆平的手中，这令秦世君大为不爽。

    青狐看了看引入魔罗群当中的秦世君的背影，问道：“这人就是水晶宫的首席嫡传？”

    “不错，正是此人！”

    青狐有些惊讶的看着陆平，方才那么一瞬间，青狐似乎从陆平的神色当中看到了一丝忌惮，尽管只是一闪而逝，但青狐确实从未在同阶修士当中看见过有令陆平感到惊讶的存在。

    “他是一个人来的？若是还有其他人，为何一直躲着不见？”

    陆平冷笑了一声，道：“因为里面有一个不似乎不愿意与我相见的修士，虽然我不知道他真实身份，但。”

    “先前那头玉魔的战功被这其他人就这么抢走了！”

    陆平对此其实还是颇有些在意的，一头玉魔不管怎么说也是十五分的战功积分，被人先一步抢走陆平心中多少还是有些在意的。

    “其实玉魔罗的战功并被被他抢走！”

    其余三人一下子将目光盯在了刘天远的身上，刘天远一时间被三人看得心中发毛，于是马上主动交代过：“地裂斩，刚刚修炼成功的本命大神通，！”

    刘天远摊开双手，向着陆平解释道：“当时见得这头玉魔要逃，于是抱着试试看的想法施展了地裂斩，不曾想却是赶在了你们两人的前面，从下而上给那头玉魔造成了致命伤，而之后陆平的与秦世君的火海同时袭来，不等众人查验伤口，这头玉魔便被烧成了灰。

    陆平大笑道：“妙极，只要不是被那秦世君抢走了就行！“

    青狐等人则满脸艳羡看着刘天远，此时的他不过就是法相初期而已，但能够斩杀一头玉魔已经是极为意味着战功积分的翻倍奖励，也就是说刘天远这一击到手的战功高达三十分，在法相初期的战功榜上定然是连续蹿升，可惜刘天远这个时候只能够看到自己的战功积分却看不到战功排名。