    身为父母，怎么可能不想要见到自己的孩子呢？

    岳母虽然势力，但是对于几个孩子却是真的好，哪怕不是亲生的刘茹，都是当做宝贝一样，更别说是自己十月怀胎生下来的刘欣了。

    “真的没有办法了吗？”岳母望着叶林，双眼再次泛着泪花。

    叶林心中轻叹一声。可怜天下父母亲啊，他能够明白岳母此刻的心情，但是却绝对不能够将真相告诉他们。而且他知道，就算是他将真相告诉了两人，对方也一定不会相信的。

    “除非，除非，咱们能够拥有富可敌国的财富和足以颠覆一个国家的权势，不然的话，没有办法。”叶林正色说道。

    岳母捂着嘴轻声哭泣起来，岳父则是神色肃穆地望着叶林，似乎是想要从叶林的眼中看出什么一般。

    良久，他才开口问道：“叶林，告诉我一句实话，刘欣是不是自愿的。”

    叶林心中微微一叹。

    自己的这位岳父，似乎是察觉到了自己话语之中的一些漏洞，对自己产生了怀疑，但是他却是选择与叶林一同隐瞒。

    点了点头，叶林十分确信地说道：“我亲自问过她，的确是自愿的。”

    “那就好！只要刘欣能够幸福安康，那我们不去见她也就是了。”摇了摇头，岳父面色黯淡地朝着门外走去。

    岳母见状，也没有久留，跟在岳父的身后里去了。

    一旁，刘茹望着父母离去的落寞背影，脸上带着几分愧疚，忽然扑进了叶林怀中，呜呜抽泣起来。

    叶林伸出手，轻抚着刘茹的秀发，低声安慰说道：“长痛不如短痛，总是要面对的。”

    ……

    这一夜，叶林和刘茹相对无眠，不管是刘茹也好，还是叶林也罢，都对于刘欣的离去而感到难过。只不过只有叶林自己知道，他对于刘欣的难过，还夹杂着一些别样的情绪。

    时间，似乎真的能够冲淡一切，在主动的遗忘下，许多的不开心都会暂时被抛诸于脑后。

    第二天一大早，当叶林来到客厅，便是看到了穿着围裙的刘茹正捧着一大碗热气腾腾的面条从厨房里走了出来，见到叶林，不由笑道：“老公，赶紧洗洗，吃早饭了。”

    叶林见到刘茹的这个样子，脸上也是露出一抹笑容来：“还没下楼就闻到香味了，老婆的手艺是越来越好了。”

    “就属你嘴甜！”刘茹嗔怪地瞪了一眼叶林，而后说道：“老公，这几天公司里的业务挺忙的，我先去公司里了。”

    说着，她解开围裙，便是提着自己的小挎包走出了别墅。

    “这丫头，还是一点儿都闲不下来呢！”叶林望着刘茹走出别墅的背影，忍不住轻笑着摇了摇头。

    吃完了早餐，叶林也是出了门。

    徐山早已经在小区外面等候。

    “公子，去哪儿？”徐山望着上车的叶林，恭敬地问道。

    “咱们去一趟钱塘城。”叶林想了想，便是开口说道。

    昨天朱阳找到了他，与他说了许多的事情，最主要的就是土龙直播已经对朱阳展开了攻势。

    既然如此，那么叶林自然要给他打回去。

