    远处。

    夜君傲立站在树杈上。

    “没躲过么？是躲不过还是故意的伪装？”夜君眼睛微眯，对于袁大宝，夜君从最开始的舒心，到现在已经完全认为是一个烫手山芋了。

    尤其是这袁大宝的蛮力，恐怖到了极致，但还是那一点，只要袁大宝空有蛮力，那就会更好用。

    见袁大宝被那雷击轰的皮开肉绽，整个人倒在地上，夜君深深看了一眼，便是收回了目光。

    “夜君，你在看那个人类么？”一个天境九层的妖兽靠过来笑道，细看那妖兽似乎还带着点献媚。

    “嗯，这人类还有半年要随我进东帝之坟，所以这段时间就放任他胡闹了一阵子，还希望没有叨扰各位。”夜君淡淡笑道。

    “夜君你这是哪里的话，你可是虎尊大人看中的妖族新秀，你的决定自然是没错的，不过这人类倒是学我们妖族学的有模有样，居然把肉体锤炼到了这个地步。”那妖族意味深长的说道。

    “诸位放心，这人类逃不过我的手心，要杀他轻而易举。”夜君淡淡一笑，旋即也不说话了。

    而其他妖兽都是簇拥在夜君身旁，别看他们实力比起夜君要强，但夜景不过万岁，而且还是虎尊看中了，哪里是他们这些一辈子估计就天境九层的存在能够比较的，所以一个个倒也是格外的客气。

    密林里。

    袁大宝趴的那一棵树，整个人被劈的裂开雷火缠绕，而袁大宝浑身焦黑的倒在了地上。

    “哈哈哈，这人类看来太猖狂了，那雷劫都看不过眼了啊。”狼妖捧腹大笑了起来。

    “哼，这人类空有一副强大的身躯，但各方面反应都跟不上身子，居然就连这一道溢散出来的雷劫都躲不开。”远处一个大妖不屑一笑。

    “这家伙不会给雷劫劈死了吧。”

    “圣劫之雷，圣境之下的存在，轻者重伤重者死，这人类已经是皮开肉绽，诸位，谁去补个刀。”那豹子阴恻恻的笑道。

    “我来。”那狼妖立刻跳了过来，直接直接向着袁大宝冲来。

    而树下面，袁大宝僵硬的手指一抖，下一秒猛地挺着胸脯子跳了起来。

    “啊！！！痛煞我也，这雷劫痛煞我也。”袁大宝扯着嗓子怒吼了一声。

    而那狼妖此时刚好跳了起来，本来就被袁大宝吓了一跳，四目相对，妖王不过天境七层的修为，心里一慌，居然直直的撞在了袁大宝的身上。

    “你这狼崽子，就是你攻击我是不是？”袁大宝一巴掌掐住了狼妖的脖子。

    几乎就是瞬间，那妖狼的血肉本就坚毅，毕竟是天境七层天的存在，哪怕没有刻意炼体，但天生的身体强度就在这里，可居然一瞬间就被袁大宝掐爆了脖子，同时袁大宝双手一扯。

    “哗啦……”

    狼血挥洒一地，一颗圆溜溜的内丹滚在地上，同时那狼妖的神魂离体，此时才有机会咆哮出声。

    “该死的，是那雷劫打你的啊。”

    “什么狗屁的雷劫，你别想骗我。”袁大宝握紧拳头，转身就是一拳。

    “轰！！！”

    一股无形的气浪，从袁大宝的拳头击打而出，一瞬间震荡空气，刹那间出现了一条上百米的沟壑，这就是袁大宝的一拳之威。

    狼妖的神魂在这一拳之下，直接被绞杀的粉碎。

    尸骨无存，神魂俱灭。

    “咕……”四周所有妖族都是瞪大了眼睛。

    在之前袁大宝和魔小鬼对敌的时候，所有人都知道了袁大宝的身体强大，可没想到袁大宝的身体居然恐怖到了这个地步。

    “该死的，这个人类不能招惹，虽然他反应很慢，但只要被他打中了，必死无疑啊，怕是天境八层都承受不住。”一个大妖惊骇道。

    “哼，空有一身蛮力，也是那白狼太傻了，居然傻傻的撞在了他的怀里，否则白狼想要走，这人类摸都摸不到他。”又一道声音响起。

    “没错，白狼太傻了。”

    四周一道道应付声响起，但这话音里的认同，不知道是因为害怕袁大宝，还是真的觉得是白狼太傻了。

    反正袁大宝现在周围百米，一个妖族都没有了。

    “该死的狼崽子。”袁大宝恶狠狠的一脚，踩碎了那狼妖的脑袋。而这狼妖的精血袁大宝没有碰，就连内丹都只是收在了衣服里。

    夜君在这里，而且这是在妖族的眼皮子底下，袁大宝可不敢冒险吸收狼妖的精血。

    这时候，突然又一道破空声响起。

    四周妖族一愣，只见又一道溢散的雷劫下来了。

    “还来？”

    袁大宝最先反应过来，抬头一看，那累积居然还是冲着自己来的。

    “该死的，你这雷劫为何要追我啊，劈我作甚。”袁大宝怒声一吼，同时挥拳就要打。

    但一拳之下根本无法摧毁那雷劫，袁大宝被劈的在地上滚出了十几米。

    好半响，袁大宝才回过神来，站起身摇了摇脑袋，此时自己那无坚不摧的身子居然明显的出现了裂缝了。

    “该死的，你这雷劫老子打死你。”袁大宝抬头怒声吼道，而心里此时疯狂的咆哮，这怎么回事。

    这雷劫无缘无故干嘛追着自己不放啊。

    来不及思索，又一道雷劫下来了。

    “该死的啊！”袁大宝气得一拳捶在地面，旋即转身疯跑，但一道道雷劫就跟在了屁股后面。

    四周妖族看到这一幕，那叫笑的一个开心啊。

    “哈哈哈，这疯子自有天收啊，劈死这个人类就好。”

    “哼，这也好，免得这人类过来捣乱，劈死这个人类。”好几位大妖都是拧声吼了一声。

    而袁大宝甩着脸蛋子，跑的那叫一个飞快……

    另外一边。

    “嗯？”

    一尊大妖眉头一皱：“这圣劫还在酝酿，有溢散出的雷劫不算奇怪，可这一次怎么都集中在一个地方啊，咦，那是哪个人类？”

    闻声所有妖族都看了过去，其中就有夜君。

    夜君定睛一瞧，那一道疯跑的人影不是袁大宝又是谁。

    只见袁大宝撒丫子狂奔，偶尔没跑过，迎来的就是接连不断的雷劫轰打，而袁大宝就像是打不死似的，一咬牙起身又是狂奔。

    “这人类本身就雷劫在身，之前他的雷劫把魔老鬼的雷劫引出来了，现在魔老鬼渡劫又让溢散的雷劫锁定了袁大宝么，还真的成也雷劫败也雷劫啊。”夜君抿嘴一笑。随后收回了目光。

    袁大宝现在并不重要，重要的这魔老鬼啊……

