    第二天中午。

    季布换上了一身运动装，开车来别墅接林昆，把林昆准备好的钓具搬上车，直奔目的地而去。

    “哇...”

    季布扫了眼内后视镜后座上摆着的头盔：“不是吧大佬，车里有遮阳帽的啊，你带两个头盔干什么？”

    “当然拿来戴啊。”

    林昆理所当然的回了一句：“正经人钓鱼，谁不戴头盔啊？”

    “……”

    季布也不说话了。

    很快。

    车子在一个小码头前停下, 一条小渔船早就再次等候了，把东西搬了上去，对着前方的岛上开去。

    登岛。

    两人站在小岛的顶端，往下甩着鱼钩。

    “昆哥。”

    季布把鱼竿甩了出去，固定好鱼竿，打开折叠椅坐了下来, 摘下墨镜道：

    “你确定这个地方有鱼钓吗？风又大，浪也大, 根本就不会有鱼的吧。”

    “呵呵。”

    林昆拿了瓶矿泉水递给他，自己也坐了下来：“有鱼，肯定有鱼的，钓鱼嘛，最重要的就是有耐心。”

    约莫得有十来分钟。

    不远处的海面上，忽然一条小货船出现在视野当中。

    “上鱼了。”

    林昆伸手一拉自己的鱼竿，开始往回收绳：“跟货主谈生意的时候呢，最重要的就是包不包运输。”

    他把墨镜推了上去，努嘴示意那边的小货船：“如果让他们运货到港岛来，价格起码贵了两成左右。”

    季布眯了眯眼。

    只见小货船上，正有工人从船上对着海面丢撒着用防水袋包裹着的货物。

    货物用绳子串联在一起，随着船的前进，一排排的沉入了海水中。

    “如果自己运的话，价格肯定要便宜很多了，不过自己花费的功夫也就多了。”

    林昆看着那边正在下货的货船，继续科普到：“货在谁的手里就归谁，收货之前的前一秒被抓，你都不用付钱的。”

    他朝着那边货船的位置抖了抖鱼竿：“就说他们, 现在如果要是有水警出来把他们拉了，都不关我们的事情的。”

    “但是呢，只要咱们收货了，哪怕只收到一秒钟，然后就被水警抓了，我们都要照单付数，这就是行规。”

    “嗯。”

    季布若有所思的点了点头：“那这么说的话确实有点费工夫了，但是胜在价格便宜。”

    很快。

    那艘小货轮就卸货完毕。

    睁眼间。

    一艘快艇载着三个人从岛屿的死角处冲了出来，冲着货轮快速的开了过去，捞起浮在海面上的浮标绑在快艇上，然后拖着货物就走了。

    “现在，货就归我们了。”

    林昆摘下遮阳帽捋了捋头发：“这个时候如果出事，都是咱们自己承担了。”

    前面。

    快艇自两人面前开过，站在快艇上的男子冲两人竖起大拇指，林昆回应了一下。

    快艇很快就消失在了视野当中。

    半个小时后。

    两人出现在一家小茶馆里。

    门口。

    一个男子推开门走了进来，在两人面前坐下，目光一直看着季布：“昆哥。”

    “球哥，他是管仓的。”

    林昆点了点头, 而后努嘴示意季布：“这是阿布, 管车的。”

    他端起茶壶往茶杯中倒着茶水：“今天让你们两个见面, 就是碰个头，以后能不见面就不见面。”

    球哥看上去年纪也得有五十岁了，精瘦的一个人，穿着水洗发白的T恤，非常朴素，脑后扎着个辫子。

    进来后也没见他说过话，只是坐在座位上，目光时不时的在两人身上扫过。

    “以后呢，再有货进来你就叫球哥去收，如果厨房有需要东西的时候，你用手提电话联系球哥。”

    “球哥会给你一个好安全的位置，你安排你的「脚」去他给的位置提货就可以了，跟咱们出货流程是一样的。”

    上一次。

    靓坤跟缅察交易的时候同样如此，由山哥指定好位置靓坤再去提。

    “球哥。”

    林昆端起茶杯跟球哥碰了一下：“以后我的生意会慢慢交给阿布来打理，他会作为我的接班人。”

    “嗯。”

    球哥只是简单的应了一句，然后端起茶杯跟林昆碰了一下，再度看了眼季布，把茶水喝完直接就起身离开了。

    “呐。”

    林昆挑着面前盘子里的糖果拨开糖纸塞进了嘴里，示意着窗外正在坐上快艇的球哥：

    “他这个位置的人就是用来保障我们自己的，咱们跟他之间隔了一层是最好的，总之你千万不要觉得麻烦。”

    “仓主、厨师、买家每一层都要用「脚」来隔开，脚与脚之间也千万不能见面，如果见面了那就没有任何意义了。”

    “还是我昨晚跟你说的那句话，只要按照我的规矩来做事，就算到了后面出了什么事情，差佬就算有线索，顶多就是查到「脚」身上，线索也就断了，到不了咱们身上来，安全的很。”

    他再度挑起一个糖果来，用小拇指抠着糖纸，很有耐心的谆谆教诲着：

    “记住，我们坐庄的不要什么事情都去亲力亲为，除了有什么大事情才露面，平常的话，在后面遥控监管就好了。”

    “嗯。”

    季布点头听着林昆的话，心里却嘀咕了起来：难怪，林昆的案子，苗志华他们跟了这么久一点线索都没有。

    林昆的这套规则确实非常厉害。

    哥哥阿力潜伏进来也没有什么新发现，一点有用的线索都给不到，自己顶替进来也这么久了，同样也没有任何线索。

    林昆平时给他的印象就是个闲人，每天别墅、远洋之间来回跑，正八经的正经商人，谁又能知道他是个庞大的面粉集团的操盘手呢。

    林昆一直用着这种运营模式，如同在掌控驾驭着一个提线木偶，平常自己只要遥控监管就行了，躲在幕后根本不用露面，而且也没有人知道他。

    如果不是季布把段坤、靓坤这中间的人处理掉，心甘情愿的让林昆给自己带路，季布觉得，哪怕自己再跟五年、十年也根本弄不清楚这中间的条条框框。

    可即便是这样。

    到目前为止。

    自己也只是知道了其中一个「厨房」跟三个「厨师」的位置，至于像今天见到负责管仓的球哥，也只不过是一面之缘，根本没有再具体的信息。

    至于仓在哪里，球哥手底下又有什么人，更是一点线索都不会有的。

    “你看就像咱们昨天。”

    林昆不知道季布的心理活动，继续拆着糖果说到：

    “我平时打死也不会去「厨房」的，要不是昨天「菜」出问题了，我才不会去呢，去一次风险谁知道有没有风险。”

    “好啦。”

    季布伸手抓住了林昆再度去拿糖的手：“差不多了，不要再吃了，小心我跟嫂子告状啦。”

    “呵呵。”

    林昆嚼着口里的软糖笑骂到：“臭小子...”

    谷嫒

    ·····

    缅北。

    某处部落。

    一座新坟前。

    “砰砰砰！”

    手持AK的武装人员枪口朝上，扣动扳机点射，刺耳的枪声响彻在空地上空。。

    众人默然而立。

    八面佛面无表情的站在队伍的最前方，目光扫了眼墓碑上缅察的照片：

    “缅察，你放心，爸爸会给你找回公道的，这件事情是爸爸欠缺考虑了。”

    “哥哥。”

    缅娜掩面而泣，泪花顺着脸颊滑落，哭的梨花带雨：“爸爸，为什么事情会演变成这样。”

    “你不是跟我说哥哥没事的吗？！”

    上次从港岛回来以后，缅娜就去做自己的性别转换手术去了，等再回来的时候，已经是缅察的死讯传来。

    “我的好孩子。”

    八面佛伸手摸了摸缅娜的脑袋：“爸爸发誓，一定会把他们撕碎的，你相信爸爸吗？”

    “嗯...”

    缅娜抬头看了看八面佛，一下扑进八面佛的怀里低声抽泣了起来。

    “林昆！”

    八面佛牙关紧咬，看着缅察的衣冠冢，眼神戾然。

    ·····

    一眨眼。

    小半个月过去了。

    这段时间里，林昆也就带季布大致的熟悉了一下货仓的渠道初步了解了以后也就没有再安排其他的事情。

    比如说，山哥手里掌管着的渠道等相关的东西，没有主动跟季布提起过。

    季布当然不会傻乎乎的主动去问，也落个清闲，全身心的打造着自己的正行生意。

    这天。

    远洋账务公司。

    “昆哥。”

    季布推门走进办公室里，主动打着招呼：“山哥也在啊。”而后拉开凳子坐下，看向林昆：

    “昆哥这么着急找我有什么事情？刚才手里头正好有事情在处理。”

    “阿山。”

    林昆看向一旁的山哥：“你自己跟他说吧。”

    “是这样的。”

    山哥显然早就准备好了，或者说，是他找季布有事情要吩咐季布去帮自己处理：

    “有个生意，需要你去谈一下。”

    “啊...”

    季布点了点头：“山哥你说。”

    “咱们不是也已经有好一阵子没有对外出过货了么，主力市场都放在了湾湾。”

    山哥早就组织好了语言，说话的语速很快：“我一直负责维护手里渠道的事情。”

    “最近呢，我下面的一个「脚」跟大圈仔接触上了，大陆那边的大佬，外号大头捷，他呢想找咱们进一批货试试。”

    “嗯。”

    季布点了点头：“让我去跟他谈？”

    “没这么简单。”

    山哥摇了摇头：“如果只是谈合作的事情就不用你出马了，我直接让那只「脚」过去就行了。”

    他在说话的时候，林昆就坐在一边听着。

    很明显。

    林昆自己也没有见过山哥手底下负责渠道的人。

    “我的「脚」叫黑柴，大头捷就是别人介绍给他的，他看大头捷在大陆有渠道，也就答应下来了，但是呢，双方见面以后没有谈下来。”

    山哥说到这里，眉头一下子皱在了一起，很明显有些不开心了：

    “这个大头捷身上的故事还挺多，不管是在大陆还是港岛都犯过事，进进出出的好多次了。”

    “也正是因为这样，所以这些年他手里反而整合了不少渠道，还真的就把面粉生意给做起来了。”

    “但是呢，半年前，大头捷的上家扑街了，他手里没了粮食着急了，就通过人介绍找到了黑柴。”

    “呵呵。”

    季布无所谓的耸了耸肩，两手一摊：“不是没谈成么？那没什么好说的了。”

    “这个大头捷，有点疯狗的意思。”

    山哥一说起这件事情就觉得晦气：“也怪黑柴那个扑街，早先跟他接触的时候就没有把他的底子摸透。”

    “眼看着没有谈成，大头捷自己又没有找到新的渠道，所以也就一直盯着黑柴了。”

    从山哥的话很快就琢磨出来发生了什么事情。

    这个大头是个难缠的角色。

    “因为什么事情没有谈成啊？”

    季布思考了一下，手指撩拨着面前的烟灰缸：“价格？还是运输渠道啊？”

    “价格。”

    山哥摸了摸鼻子：“这个大头捷还真他妈的烂的彻底，你知道他跟黑柴怎么谈的价格啊，一块港纸十五万蚊。”

    “我顶你个肺啊。”

    季布把手里的香烟一丢，直接就被逗笑了：“一块港纸十五万蚊，好家伙，咱们都他妈得找他去进货。”

    “冚家铲。”

    山哥脸色不悦，低声骂到：“大头捷还是个难处理的点，黑柴被他跟了尾巴，现在一直就缠上了。”

    “滚刀肉啊？”

    季布闻言点了点头：“行，我心里有数了，这件事就交给我去处理吧。”

    顿了顿。

    他又想起了什么：“山哥你这边什么态度啊，这个大头捷，咱们是跟他做生意呢，还是不做生意呢？！”

    “这么着吧。”

    山哥简单的思考了一下，目光看向了林昆：“你要说大头捷一无是处呢倒也不是。”

    “他这个人常年活跃于港岛跟大陆，手里有很多渠道，蛇头什么的他都熟，有自己的圈子。”

    “如果他要真的跟咱们合作，咱们一年也能走不少货，但是呢，如果他要是在价格上不讲道理、胡搅蛮缠的话，我建议是直接把人埋了，不然会坏我一条线的。”

    “昆哥，你怎么看？”

    “你说了算。”

    林昆点了点头，嘱咐了季布一句：“那明天你就让山哥的「脚」跟着你去吧。”

    “能谈就谈，不能谈的话，找个机会埋了他。”

    “好。”

    季布按着桌子起身：“我心里有数了。”

