    时浅注视着商司湛，忽然道：“湛爷，等公司正常运营了，你不会还逼着我去学校吧？”

    商司湛：“.......逼着你去学校？”

    时浅：“当初去帝大就是你硬要我去的，我明明把所有课程都学完了。”

    商司湛睨着她：“不让你去帝大，你跟江辞就无法无天了！”

    时浅：“.......”

    “你跟他一起打架斗殴，赛车那些事我都清清楚楚！”

    时浅轻咳一声：“你审阅文件吧，我不打扰你了，我还有一些事情要调查，我也忙了。”

    说着，她收回视线看向电脑屏幕。

    看了她片刻，商司湛才继续看向文件。

    过了一会，他忽然轻声开口：“现在你已经成年了，以后想怎样都可以。”

    时浅转头看向他，笑了下：“嗯。”

    时间转眼到了三天后。

    这几天时浅一直没出门，待在帝园里大部分时间都守在电脑前忙各种事情。

    这天早上她出了别墅，往车库方向。

    此时，百里翌从南园过来，见到她后立刻打招呼：“浅浅，去学校啊。”

    时浅慵懒的回道：“不去学校，去古董街找方醉他们有点事。”

    “藏宝阁？”

    时浅轻笑：“不然呢？你要去吗？”

    百里翌道：“我就不去了，我得去找湛爷，这几天比较忙就不出去了。”

    时浅点点头：“好吧，那我走了。”

    百里翌：“路上小心。”

    一小时后。

    时浅到达古董街。

    方醉等人在店里正说着什么，见时浅进来，立刻闭上嘴巴。

    时浅站在门口看着三人，问：“你们在聊什么？”

    方醉笑笑：“没什么，瞎聊而已，盟主您有什么事吗？”

    时浅边往里走边道：“我之前说的对古董比较专业的人，她可以提前过来了，大概11点钟左右。”

    方醉：“这么快！”

    “嗯，那边已经解约完了，所以可以提前过来了，你们可以解脱了。”

    方醉笑笑，他确实是在这个小店里待够了，没什么意思。

    主要心里还惦记着老大和雷鸣他们，不知道他们那边进展怎么样了？

    给雷鸣那家伙打电话，也说不清楚，问老大又说没事不用担心。

    唉，他怎么可能不担心，恨不得立刻飞过去跟他们并肩作战！

    店外，路边。

    三个男人凶狠凌厉的视线看着‘藏宝阁’门口。

    其中一男人道：“队长，那个女人进这家店里了？现在动手么？”

    站在中间的男人眯了眯眼睛，开口：“走！终于等到她出来了，此时不动手还要等到什么时候！赶紧干完，拿钱走人了。”

    三人便是烈焰佣兵团的人，他们等了三天，终于等到时浅从帝园出来。

    原本是计划在路上动手的，却没想到这女人开车这么快，跟开赛车似的，他们竟然一直没找到下手的机会。

    这下女人进了店里，他们基本就等于瓮中捉鳖了。

    另一男人忽然道：“哎，那女人长的还挺漂亮，就这么杀了还挺可惜的。”

    中间脸上有道刀疤的男人瞥他一眼：“如果不是这么漂亮，能值这个价么！赶紧走，现在不是你怜香惜玉的时候。”

