    “长官……”

    十几分钟后，一道通往詹姆斯矿井监狱的通道就被打通了，紧接着，两名探员便是提拉了一个早已经死去的尸体上来了。

    莱克定眼看去。

    詹姆斯私人监狱的监狱长。

    好家伙。

    我前脚刚刚夸了你，觉得你的监狱可堪大用，结果你倒好，直接给我熄火了？

    MMP。

    莱克内心一阵无语，毕竟白天的时候，还想着詹姆斯监狱的牢固程度，根本不存在所谓的越狱风险的，毕竟犯人都被丢进去睡着了，能越狱个鬼呢。

    而且詹姆斯监狱还有着最后的防备系统，关键时期，可以直接轰爆了这间监狱，直接让所有犯人悄无声息死去的。

    但眼下呢？

    莱克深吸了一口气，摇了摇头。

    旁边的阿兰·胡恩利则是关心另外一件事情：“多少犯人逃走了？”

    “还在统计。”

    “……”

    莱克揉了揉眉心，在旁边说道：“别统计了，把人手全部派出来，封锁这里，遇见越狱的，直接格杀勿论！”

    一名国土探员点了点头。

    希尔在旁边有些不解且皱眉的说道：“这件事情是怎么发生的，我以为，就算是有外敌过来劫狱，也是能够支撑到联邦调查局与国土安全局接到警报赶来支援的。”

    除非是内部也被遭受到了入侵。

    有监狱看守被外面的人收买了，然后里应外合了？

    第二天。

    一早。

    莱克和希尔回到加德纳斯岛上的指挥作战中心中，随着一声令下，红后便将昨天夜里经过解密之后的詹姆斯私人监狱的内部监控给汇总好了。

    播放！

    整个詹姆斯私人监狱的内部便是如同全景影像一样出现在了大屏幕之中，入眼的，便是如同当时曾经在克隆大厅之中所看到的画面无二。

    整个如同足球场一样大小的地下监狱当中，密密麻麻的布满了各种盛放着营养液的休眠囚笼，犯人们穿着衣服被束缚在休眠囚笼之中安静的沉睡着，如同植物人一样。

    莱克朝着旁边的希尔说道：“这个詹姆斯，在大学的时候，思维一直都是很活跃的。”

    谁能想到，用来培育克隆人的培育仓还可以被魔改成休眠囚笼的。

    很快。

    伴随着红后整理播放出来的信息，有关于这场越狱是怎么发生的，莱克等人也是明白了。

    “好家伙。”

    莱克看着监控中，那进入了休眠囚笼之后，突然间暴起，能够打破囚笼的白幽灵，忍不住的道了一句：“这家伙难道免疫催眠气体？”

    希尔在旁边示意红后倒放一段时间，过了一会儿，希尔起身，指着那位正在朝着白幽灵的休眠囚笼中注射气体的看守说道：“看他的动作，他根本就没有注射。”

    莱克点了点头：“好吧，疑惑解除了。”

    为啥要有叛徒这个东西呢？

    “红后，能追踪到他们吗？”

    “我正在努力。”

    “……”

    莱克回神，听着希尔与红后的对话，摸了摸下巴：“眼镜蛇可不是九头蛇，砍掉一只头，还能够长出一只头的。”

    希尔转身看去莱克：“但，眼镜蛇是从九头蛇内部分裂出来的，不是吗？”

    莱克点了点头，道了一句：“有道理。”

    下一秒。

    “红后！”

    莱克抬头，直接说道：“吉迪恩·马利克，能找到他不？”

    红后说道：“稍等。”

    莱克则是从沙发上起身，摸了摸自己的下巴，看去希尔：“本来我想着往日无仇近日无冤的，但你说的对，已经差不多要剁完了，留着一个干什么呢，算了，直接剁了吧。”

    希尔微微一愣，很快回神过来：“马利克也是九头蛇？”

    莱克点头：“对，不过九头蛇是个大染缸，马利克和其他的九头蛇不一样，这货那一脉的宗旨就是一个，将九头蛇的图腾，也就是地球上第一个异人蜂巢从外星球带回来。”

    从这一点上来看。

    九头蛇中，好像也只有吉迪恩·马利克那一脉，是放眼于星辰大海之中的，和其他只盯着小破球一顿操作的其他人是不一样的。

    虽然吉迪恩·马利克曾经抢了那个博士。

    但人家是通过正规途径来操作的，而且莱克也捣毁了他的实验室，吉迪恩·马利克那边一句话都没有说。

    然后又因为凯伦将外星人进攻的事情提前了，莱克本想着多一事不如少一事的。

    不过希尔的话提醒了莱克。

    吉迪恩·马利克是九头蛇，而且还是一位到目前为止都没有投诚的九头蛇领袖，留着他干嘛呢，留着他过年吗？

    算了。

    看在你虽然没有投诚，但态度还算可以的份上，给你一个痛快吧。

    莱克心中如是想着，在红后定位出了吉迪恩·马利克的地址之后，挑了挑眉，看去显示出来的地址，看去希尔：“杜克的特种部队是不是在那附近？”

    希尔看了一眼坐标，点了点头：“对，距离不算远。”

    莱克嗯了一声，直接呼叫了杜克所率领的特种部队，直接告诉杜克，眼镜蛇的指挥官已经被白幽灵给解救出来越狱了，目前有可能就在吉迪恩·马利克的庄园之中。

    杜克那边收到了命令之后，想到了自己的未婚妻还有那个该死的小舅子，直接沉声，接受了这个命令。

    希尔说道：“要不要让娜塔莎过去？”

    莱克看向希尔：“娜塔莎，杀只鸡，需要将咱们的火凤凰派出去吗，算了，我听说娜塔莎最近在冲击白银级，这种小事情，没必要。”

    希尔想了想，认同了莱克的提议。

    的确。

    眼镜蛇的人再怎么跳，也是凡夫俗子来着，动用娜塔莎，未免有些大材小用了，比起这种事情，还是娜塔莎自身的等级更加重要一些。

    再者说了。

    现在超查局内的折跃传送技术已经被超查局第一工程主管托尼·史塔克给装配完成了，同时，全国各地的折跃传送平台也都已经在适配当中了。

    如果真出现特种部队无法应付的事情，娜塔莎，超查局的火凤凰也能够在第一时间内赶到现场，碾压致胜！

    而且……

    莱克扭头看去旁边的希尔：“现在局里不是有位九头蛇杀手，他现在算是退休了，就让他安心的退休呗。”

    希尔笑道：“也对。”

    超查局训练大厅。

    “嘭！”

    娜塔莎落地，一个翻身，战意正浓的抬头看向对面同样是一身训练衣的联邦退役少将，现在的白色宫殿荣誉顾问史蒂夫·罗杰斯：“再来。”

    下一秒。

    娜塔莎便是如同脱弦的箭矢一样，破空呼啸着，在训练场四周，围观的探员惊叹的目光之下轰向史蒂夫·罗杰斯。

    一场视觉盛宴正浓的战斗就此再一次的打响了。

    半个小时后。

    娜塔莎有些气喘吁吁了，反观史蒂夫·罗杰斯，虽然也在喘着气，但体力明显还在正常以上的状态中。

    史蒂夫·罗杰斯取过了两个毛巾，将其中一个递给了娜塔莎：“我必须承认，你很强，在我见过的女性战斗员之中，你算是第一人了。”

    娜塔莎接过毛巾，抬头看去：“但还是打不过你。”

    史蒂夫一如既往的谦虚：“我只是有些好运罢了。”

    娜塔莎说道：“好运，队长，你太过于谦虚了。”

    史蒂夫摇头，接过一个崇拜自己的粉丝探员递过来的两瓶矿泉水，然后转递给了娜塔莎一瓶说道：“我能感觉到，你的小宇宙正在急速的扩张着，你现在打不过我，仅仅是因为法则如此，等到你的小宇宙什么时候能够晋升黄金星宫，也许，我就不是你的对手了。”

    娜塔莎喝了一口矿泉水，放下之后，看去史蒂夫：“等到那个时候，我可是不会手下留情的。”

    史蒂夫做足了绅士模样：“随时恭候。”

    “对了。”

    娜塔莎在和史蒂夫朝着休息大厅那边走去的时候，好奇道：“你有和托尼·史塔克见过面吗，我是说，佩姬·卡特女士是他的教母，而且，托尼·史塔克一直无法挥出那最后一拳，他有找过你请教吗？”

    “当面，没有。”

    史蒂夫·罗杰斯摇了摇头：“但佩姬曾经和我说过这件事情，对于最后一拳，我和你的感悟都差不多，我看过你在觉醒当日的录像的。”

    娜塔莎拢了拢自己染红的秀发：“是吗？我只是侥幸怕了。”

    史蒂夫说道：“看看现在是谁在谦虚，如果换做其他任何一个人代入你的角色的话，我想，他们是绝对不会变成如今的你的，不是吗？”

    圣斗士最后的第一万拳是此前九千九百九十九拳的总和，是以自身的信念为引子，而催动出来的那所包含一万拳的最后一拳。

    其实觉醒小宇宙的办法还有一个，你可以不需要信念，你只需要，能够将你的手速提升到能够在一秒内挥出一万拳就好了。

    很简单吧。

    史蒂夫说道：“莱克很看重托尼，他们之间有着很深厚的友谊，就算是托尼没有觉醒，我想，托尼的未来也不会很差的。”

    娜塔莎笑道：“但托尼不愿意接受这个馈赠啊，要不然的话，托尼也不会专门挑莱克不在的日子才过来了。”

    史蒂夫笑了笑。

    就在这时。

    娜塔莎的腕表通讯器急促的响了起来。

    ……

