    “政委，政委，大事不好了，神龙山的崽子们要造反，他们跟咱们兄弟干起来了！”

    听到这话，王立春真是怒从心中起，气向胆边生，差点要想将这个前来通报的战士暴打一顿。

    什么叫“神龙山的崽子们”？什么叫“造反”？时间紧迫，他只能等了对方一眼，拔腿就走：“快带我去！”

    这段时间，他最担心的就是虎踞岭的老战士和来自神龙山的新战士之间闹不和。龙虎争霸有一段日子，神龙山的人一向心高气傲，虎踞岭则是后起之秀谁也不服，矛盾必然存在。尤其是来自神龙山的战士数量还有七八十人，一旦感觉虎踞岭的人欺负他们，必定会抱团反抗，从而造成集体事件！

    一路疾行，王立春也从战士口中得知了事情的起因。

    “政委，我早就觉得，神龙山那帮小崽子养不熟！咱们好心收留他们，给他们吃住，还替他们报了大仇，可他们竟然敢跟咱们炸刺，这次决不能轻饶他们！”

    “说重点，到底怎么回事！”

    矛盾的产生，来自于虎踞岭每日的出操训练。虽说眼下还算是过年，可王立春并未让战士完全停下来，隔天进行一次系统训练，过了正月十五就完全恢复每日的训练。

    虎踞岭的战士们早就适应了每日的训练，所以对此并无异议，可来自神龙山的战士们，以往哪里这么折腾过？没错，再他们眼中，这种系统的训练，就是再折腾人！

    跑步他们还能理解，可是列队、站军姿，左右转，这些花架子有个毛用？

    刚开始接触这种训练，他们的底子本来就弱，结果一训练错误百出，不但引起虎踞岭老战士们的嘲笑，更是让张大勇、赵平等负责训练的教官格外严格要求他们。这一下，使得他们认为这是虎踞岭的人故意针对他们，欺负他们。

    在今日训练过程中，因为虎踞岭的一个老战士笑他们的声音太大了，引起了来自神龙山的一个战士的不满。二人先是大声争吵，相互问候对方的家人，接着就开始推搡，到最后大打出手，以至于演变成为虎踞岭老战士与来自神龙山的新战士之间的群体纷争。

    “政委，咱们知道那帮崽子可怜，这几天一直让着他们，可他们蹬鼻子上脸，居然敢先动手！他们做的不好，孙六指只不过笑了他们几声，他们就大打出手，这次您一定得好好教训他们一顿！”

    “咱们？他们？你觉得我在你口中，应该属于咱们呢还是他们呢？”冷着脸丢下这句话，王立春将其丢下，快步冲向远处那两群激动的人群。

    广场上已经乱成了一团，七十多个来自神龙山的战士们，面对一二百的虎踞岭老战士毫不畏惧，双方推推搡搡指着对方大声喝骂，若非郑泽、张大勇、赵平等人带着警卫排的战士拼命拦着双方，保不齐一场群殴早就发生了。

    “住手，都给老子住手！”

    挤，挤不进去；喊，没人听见，眼见如此，王立春登上旁边一处高台，拔枪在手，啪啪啪连着三枪，总算是暂时让激动的人群冷静下来。

    看到王立春赶到，虎踞岭的老战士率先告状：“政委，你可算来了，神龙山的崽子要造反了！”

    “是啊政委，他们还打了孙六指，你可不能轻饶了他们！”

    “政委，你得主持公道啊！”…,

    与这群人的群情激奋相比，来自神龙山的战士一方却是显得冷静，也不开口，只是集体后退几步，紧密的站在一起提防着周围。

    一伸手，示意所有人冷静下来，王立春也不问事情起因，直接说道：“刚才最先动手的两个人过来！”

    “政委，您得替我做主，你看他把我打得！”孙六指是邓飞的手下，脸上大片的淤青，嘴角也破了，神情悲愤。

    “你小子就欠揍，老子还嫌打得轻了！”赵有田挺胸抬头的走了过来，双眼瞪着孙六指，腮帮子高鼓。

    “看来，你俩的仇很大啊。”哗啦一声，王立春将自己身上的两把手枪分别丢在了二人脚下：“既然这么大的仇，我替你们像个解决办法。喏，一人一把，西山坳风水也好，你俩去吧，记清楚了，最多有一个出来！”

    说到这里，他环顾一圈，补充道：“还有哪个想，都一块去西山坳，反正你们也有枪，别他娘的光用拳头，打来打去的，你们不烦老子瞅见你们还心烦呢！”

    广场上的战士们悉数愕然的看向王立春，后者在他们的心目中，不仅是足智多谋，更是因为对战士们的关心，从来不摆架子赢得了战士们的尊敬。可是今天王立春居然说出这种话来，放任战士们自相残杀，这让所有人都理解不了。

    当然有那反应快的，已经从王立春铁青的脸上上明白过来，例如赵平。他快步走到孙六指身后，用力一推：“六指，还不赶快给政委认错，你看你们把政委气的！”

    爱之深责之切，这一下战士们终于明白过来，孙六指连忙低下头：“政委，我知道错了，您别生气了。”

    赵有田也低下了头，但却没有开口。

    “你错哪儿了？”王立春问道。

    “我不该笑他。政委，我保证，以后再也不笑他了。”孙六指这句话，换来了赵有田同样的道歉：“政委，我也有错，我不该动手。”

    眼见二人认识到错误，王立春正打算借着这个机会，以他独有的方式对所有战士进行一番思想教育，以消弭双方之间一直存在的隔阂时，不远处突然传来一个粗声粗气的骂咧声：“娘了个腿儿的，是哪个混蛋敢打三爷俺的手下，让俺抓住了，非要他的好看不可！”

    邓飞来了，莽张飞一般飞快的跑了过来，在他身后还跟着另外四个当家。

    糟糕！王立春心中暗叫不好，他很清楚邓飞的脾气一上来，就变成属驴的了本来有可能转变好事的这场纠纷，说不定会继续恶化下去!

    “三当家，你咋来了，战士们闹点小摩擦，我都解决了，你们快回去吧！”冲着赵平使了个眼色，王立春快步迎上了邓飞，并且拦住了他的去路。

    “解决了？王政委，柯某很是好奇，你是如何解决的？”柯正武也从后面赶了过来，阴阳怪气的调调冒了出来，“哎呦，那是老三的手下六指吧？怎么被打成这幅模样了？那个谁，你别着急吧他扶走，六指儿，你过来，让二爷和三爷好好瞧瞧。你放心，如果你受了什么委屈，只管说出来，你家三爷不提你做主，二爷也替你做主！”

    “用得着你来做主？俺的人挨了欺负，自然由俺来出头！”

    邓飞的话说到很是呛人，不过柯正武并不介意，甚至心中还有几分窃喜，幸灾乐祸的看向王立春。…,

    得了王立春的眼色，赵平本打算带孙六指去找老陈头瞧瞧的，可是还没来及走，就被柯正武叫住了，只能硬着头皮扶着孙六指走了过来。

    孙六指的模样看上去确实挺惨，邓飞只看了眼，就暴跳如雷：“娘的，这是谁打的？不知道是三爷的人么？这哪是打六指儿，分明就是欺负老子！”

    “三当家，这其实就是一场误会……”王立春想要从中调解，可是一句话还没说完，就被邓飞打断了：“政委，你别跟俺说大道理。俺就问你一句，是不是你打的。如果是，俺相信你，肯定是他哪儿错了，俺啥也不说；但如果不是，那俺就要问问明白了，是谁吃了熊心豹子胆，敢动俺邓大头的人！”

    “你别为难政委，人是我打的，你要是有气就冲我来！”赵有田向前一步，挺胸抬头的看向邓飞，其余来自神龙山的几十人呼啦一下冲了过来，围在了赵有田的身边。

    此举使得虎踞岭几个当家齐皱眉头，柯正武按捺下心中的狂喜，语带不满的说道：“干什么干什么，你们吃我们的喝我们的，如今又打了我们的人，现在难道还要包庇他么？难不成你们想造反不成！”

    “政委……”发觉事情有失控迹象的郑泽已经来到了王立春身边，心中担忧焦急，小声叫了一句。

    王立春一抬手拦住了他的话头，然后转向柯正武道：“二当家，什么叫你们我们，你能告诉我你这是如何分别得么？”

    “王政委，你沽名钓誉也就罢了，可你不该拿我们虎踞岭的财物来满足你的那点心思！我早就说了不让这些家伙上山，是你蛊惑大当家，收了他们。现在你看到了，这些家伙上山才几天，就敢对自己动手，现在还聚众滋事，这虎踞岭还是不是我们兄弟的地盘！

    要我说，趁着今天的这个由头，就把他们都赶下山算了，兄弟们，你们说怎么样！”

    “二当家说的对！”

    “他们就是太狂了！”

    “把他们赶下山！”

    柯正武的话，得到了不少战士的支持，王立春心中大恨，正要开口，却听到赵有田大声道：“政委，你不用替我们求情了，我们已经商量过了，离开虎踞岭，拥护少当家，重树神龙山大旗！您对我们兄弟的大恩大德，兄弟们感激不尽，今后但有差遣尽管道来，我们若是皱一下眉头，就不是山里的爷们！”