    黄帝纪元4615年，2月5日，英国南部的凯尔特海，一艘悬挂着英国米字旗的商船正在航行。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这是一艘来自于印度的商船，上面装载了上千吨英国本土急需的粮食，以及一千名从印度征召的士兵。

    随着战争的持续进行，英国远征军的伤亡越来越大，这使得英国在收刮殖民地的物资之外，也盯上了殖民地的人力资源。虽然，殖民地的那些士兵，素质普遍较差，但是，用来上战场充当炮灰，还是完全可以的。所以，这些包着头巾的印度阿三，成为了英国最充足的炮灰人选。

    海面上，风浪有些大，使得商船摇晃的很厉害，上面搭载的那些印度阿三，更是早就已经吐的昏天暗地了。整个船舱，臭气熏天，连那些英国船员都再也不愿意进入里面了。

    “见鬼，这风浪不知道什么时候才能够停歇。按照这样的海况的话，我们要在明天下午之前抵达普利茅斯，恐怕非常困难啊！”在商船的前甲板上，船长有些担心的说道。

    “船长，我现在担心的不是天气，而是德国人。根据我们最新得到的情报，那些该死的德国佬，下令实行无限制潜艇战了。希望我们不会被盯上。”大副一脸担忧的说道。

    “德国人的潜艇？哼，依靠这种卑鄙的手段，想要打败大英帝国，那是不可能的。”船长冷哼一声。尽管，现在大英帝国的处境有些艰难。但是，他依旧坚信，未来的胜利，一定是属于大英帝国的。

    正在这个时候，距离商船不到五百米的地方，一根长长的杆状物从水下升起了。

    这是德国海军的一艘潜艇，一直在附近海域转悠，对英国的海上运输线进行打击。

    “舰艏鱼雷准备，射！”瞄准了目标之后。艇长立刻下达了射的命令。

    两条鱼雷，就如同离弦之箭一样向商船射去。而此刻，商船上的英国水手对此根本就一无所知。五百米的距离对于射高达近三十节的鱼类来说，根本就不算什么。半分钟不到的时间。两条鱼雷就逼近了商船。这个时候，才被商船上的水手现。

    “鱼雷！现鱼雷。”商船上的水手大声示警。但是，这个时候已经没有什么用了。

    “轰！”剧烈的爆炸声响起，一条鱼雷命中了商船，另外一条鱼雷则射失了。不过。即便是这样，也足以击沉这艘商船了。鱼雷的战斗部爆炸之后，轻易就在商船侧舷炸出了一个大洞。冰冷的海水涌入到了商船之中，使之慢慢生了倾斜。

    “立刻电给皇家海军，请求救援。”船长脸色苍白的下达了命令，随后下达了弃舰的命令。至于船上装载的粮食以及那些印度阿三，则没有人顾及他们了。毕竟，商船上的救生艇只能够搭载十几个人离开而已，那么多的印度阿三，不可能都救走的。

    几分钟之后。商船就翻覆在了海面上，然后沉入了海底。海面上，到处是散落的碎木板，以及那些在商船翻覆之前跳入海中逃生的印度阿三。

    两个小时之后，一艘英国海军的驱逐舰姗姗来迟。只不过，德国海军的潜艇，在命中英国商船之后，就已经下潜逃离了。英国海军的驱逐舰赶来之后，仅仅是救援了那些商船上的水手而已。

    德国海军施行无限制潜艇战之后，英国的海外贸易线遭受重创。短短几天的时间。就有数十艘的英国商船被击沉。使得原本就极度依赖海上运输的英国，出现了物资短缺的现象。

    英国海军大臣约翰·费舍尔爵士被德国海军接连不断的袭击搞的晕头转向。皇家海军的主力，必须要留在北海，封堵德国海军的主力。所以。只能够派遣一些驱逐舰和轻巡洋舰去执行反潜任务。但是，德国海军上百艘潜艇，以狼群战术攻击英国的海上运输线，这使得英国的运输船和商船损失惨重。

    “爵士阁下，相府通知您立刻去开会。”秘书对约翰·费舍尔爵士说道。

    “好的，我知道了。去准备汽车吧。”约翰·费舍尔爵士说道。

    当约翰·费舍尔爵士赶到相府的时候，现其他的几个主要内阁大臣也都赶到了。只不过，大家的脸色都不太好看。很显然，最近德国人的无限制潜艇战，已经让英国感受到了其威力了。

    “费舍尔爵士，大英帝国的运输船和商船，损失极其惨重。如果我们不能够遏制德国人的潜艇攻击的话，大英帝国很快就会崩溃的。”阿斯奎斯相严肃的说道。

    英国极度依赖海外贸易，绝大部分的资源，都需要通过海上运输运抵本土，不仅包括那些工业原料，连粮食等农产品，也都需要从殖民地运来。一旦海上运输线被德国人的潜艇给掐断的话，那后果就可想而知了。甚至，整个社会都会生巨大的动荡的。

    “相阁下，海军部已经在积极的想办法保护我们的海上运输线了。只不过，德国人的潜艇潜伏在水下活动，我们很难现，也很难反制他们。”约翰·费舍尔爵士苦着脸说道。

    “难道就没有其他的办法了吗？费舍尔爵士阁下，不管怎么样，远征军的后勤补给线必须要保护好才行。一旦远征军失去了补给的话，后果将非常的严重。”6军大臣理查德·霍尔丹说道。

    英国6军可是有几十万的远征军正在法国北部作战的，这些部队的补给，完全依赖海运。如果连这条后勤补给线都被德国潜艇掐断的话，那后果就真的不堪设想了。

    “阁下，海军已经抽调了精锐战舰，重点保护远征军的后勤补给线了。这条后勤补给线，不会出现问题的。”约翰·费舍尔爵士保证道。他也知道，6军的这条后勤补给线的重要性。

    “相阁下，诸位。德国人进行无限制潜艇战的这几天来，我们损失的商船已经过四十艘了。并且，随着德国人投入的潜艇越来越多，我们的损失也会越来越大。所以，我们最好是尽快拿出对付德国人的潜艇战的办法来。否则的话，我们恐怕是坚持不了多久了。”财政大臣戴维·劳埃德·乔治提醒道。

    “大家有什么办法吗？”阿斯奎斯相问道。

    “相阁下，德国人的潜艇隐藏在水下，很难被现。不过，德国人的潜艇不会一直潜伏在水下的，他们只是动进攻和逃离的时候待在水下。其他的时候，还是需要在水面上航行的。我们可以用飞机去现那些潜艇的踪迹，然后再让战舰投放深水炸弹，击沉这些潜艇。”约翰·费舍尔爵士建议道。这也是英国海军部这些日子以来想到的对付德国人的潜艇战的办法。

    “这倒是一个办法。不过，有什么办法来减少我们的损失吗？”阿斯奎斯相问道。猎杀德国潜艇的目的，是为了保护英国的运输船和商船。让这些运输船和商船平平安安的将运送的战争物资运到英国了，才是最重要的。

    约翰·费舍尔爵士一时语塞。

    “费舍尔爵士，我记得，在我们和西班牙人争夺海上霸主的时候，西班牙人曾经使用过一种办法，似乎非常的有效。或许，我们可以试一下。”6军大臣理查德·霍尔丹说道。

    “你是说西班牙人用军舰为商船护航的办法？”约翰·费舍尔爵士皱着眉头问道。

    “是的，将我们的商船和运输船，集中起来使用，分成一个个的编队。然后海军为每一个编队都配置护航的力量。这样的话，我们就能够有效的保护这些船队了。”理查德·霍尔丹说道。

    “这倒是一个十分不错的办法，可以试一下。”约翰·费舍尔爵士点了点头。

    在西班牙帝国是世界霸主的时候，英国人为了挑战西班牙帝国的霸权，他们想出了用商船伪装成海盗船，打击西班牙帝国的商船的办法。以此来削弱西班牙帝国的实力，从而缩小双方的实力差距。

    当时的西班牙帝国，为了遏制英国人的这种行为，只得为商船配备军舰。现在，英国面对德国潜艇的攻击，也完全可以用这种办法的。

    或许，这种办法不能够完全避免商船的损失，但至少可以起到一定的保护作用，从而使得损失降低到最少。

    “相阁下，德国人进行无限制潜艇战，固然给我们造成了一些损失。但是，这对于大英帝国来说，也是一个机会。”外交大臣爱德华·格雷爵士说道。

    “哦？什么机会？”阿斯奎斯相皱起了眉头。他这段时间，都快被德国人的无限制潜艇战给弄疯了。

    “被德国人的潜艇击沉的，可不仅仅是我们的商船，还有来自于中国和美国的商船。德国人的这种做法，完全是断了中国人和美国人的财路。他们，还会作壁上观吗？”爱德华·格雷爵士笑着说道。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票和推荐票冲榜！感谢书友天马流星炮、利群22、小二8585的打赏！感谢书幻狼之怒、我爱老婆儿子、嗯哼哼哼、友亦乡客、hy1978的月票！