    也不知道是不是温惜的错觉。

    张鸿博有意无意的靠近自己。

    她心中的警惕感加重了，往旁边的位置挪了一下，“是我的不对，如果因为我的事情给公司带来损失，我也很抱歉。”

    “我相信钟敏应该跟你说过了吧，关于你这件事情有些复杂。”张鸿博说着，拿出手机来。

    温惜，“怎么复杂了，钟敏姐没有说啊。”

    张鸿博其实长得偏几分斯文，40来岁，微微有啤酒肚，但是身材保持的还算可以，比起那些大腹便便的中年男人要好很多，就是一笑起来很油腻，温惜微微抿唇，她看张鸿博，之前在休息室八卦的时候，她还听过关于张鸿博骚扰旗下女艺人的八卦了。

    温惜的手，放进包里，暗暗的编辑短信给安雯。

    让安雯找钟敏。

    张鸿博找出来几张照片递过来手机，正好就是沐舒羽那几张暧昧的照片，温惜眼皮一跳，“张总，我想你误会了，照片上的女人不是我，三天后我就会召开记者发布会澄清这件事情。”

    “不是你吗？”张鸿博连忙装作惊讶的样子，他伸手，一只手圈住了温惜，“温惜啊，你进入动岚这段时间，动岚对你也算是不错，好的资源都给了你，你闹出这样大的绯闻来，对动岚的名声也是有损啊。”

    “张总，这件事情，三天后我会解释清楚。”温惜心里暗骂张鸿博这个老色批，她站起身，拂开了张鸿博的手，“张总，如果没有什么事情，我就先走了。”

    温惜还没有走两步，一只手捞住了她的腰，重重的往沙发上一摔，“装什么清纯啊，一个婊子还挂着贞洁牌坊了。被几个男人草发浪成这个样子，现在跟我玩清纯！”

    温惜深陷柔软的沙发，挣扎间被张鸿博抓住了双手，按住了肩膀。

    张鸿博嘿嘿笑出声，脸上的笑容也越来越猥琐，“挣扎啊，我就喜欢看你挣扎的样子，温惜你知不知道，你刚刚来动岚我就关注你了。你在床上发浪的样子真诱人，那几个男人都满足不了你，我来，跟了我，你在动岚想要什么资源就有什么资源，顶奢品牌代言人要吗？听我的话，这些都是你的。”

    说着，他的手就迫不及待的想要解开自己的裤子，温惜借着空档狠狠的屈膝。

    也不知道安雯收到自己的短信了吗？

    章安就在外面，她一个人想要冲出去，怕是冲不出去。

    现在是晚上8点了。

    动岚大楼几乎都没有几个人。

    她就算是喊救命，也没有人敢来张副总这里替她说话。

    “啊——”张鸿博惨叫了一声，捂着裆，他眼眶发狠，“草，贱女人，老子给你脸你不要脸了！”他几步冲过来抓住了温惜的头发往后狠狠一扯，“挣扎啊，我就喜欢你这样挣扎的样子。”

    肤色白皙晶莹，素颜精致的女人越是挣扎，他眼眶越是发红，越是激发男人的征服欲望。

    温惜咬牙，“张鸿博，你自重，想睡我，我怕你睡不起！”

