    圣宗！

    邪帝峰！

    此时距离苏寒月获得紫薇传承已经过去了三天。

    在这三天中，潇寒一直昏迷不醒。

    没有任何的伤势，仿佛陷入沉睡一般。

    苏寒月三女虽然急得手足无措，但是却也无可奈何。

    她们给潇寒输入了庞大的玄气，却如同鱼入大海一般，没有泛起任何波浪。

    同时也把药峰的慕容白首座叫了过来，不过也没有看出任何症状。

    潇寒的阁楼内。

    冷寒烟，施灵儿，苏寒月三位大帝，围在床边，默默的看着潇寒。

    就在此时。

    潇寒忽然轻微颤动了一下，眼睛终于缓缓睁开。

    “老公，你醒啦……”

    “老公，你这是怎么了？？”

    “老公，你……”

    见到三女那担心的模样。

    潇寒惨白的脸上露出了一丝笑容。

    “没事，我只是有些脱力而已。”

    施灵儿：“老公，难道你真虚了？？”

    潇寒：“……”

    把潇寒缓缓扶起来，冷寒烟手掌贴在他的后背，一道柔和的玄气渡了过去。

    潇寒摇了摇头，“这不是玄气枯竭的事情，我要闭关梳理一下……体内的隐患。”

    冷寒烟三女闻言，点了点头。

    随即三步一回头的走了出去。

    来到修炼室。

    潇寒盘膝而坐，在心里默问道：“系统，这次算彻底破了吧？”

    破而后立方能再临巅峰。

    这句话潇寒一直记得。

    所以在面对混沌魔猿的时候，丝毫不犹豫的施展出了全力。

    【宿主，破是够破了，不过还差那么一乃乃……】

    潇寒闻言，顿时目瞪口呆，彻底懵逼了。

    槽！

    玄气枯竭，筋脉具损，虚无道体更是已经快要报废。

    你跟我说还差一乃乃？？

    “给个痛快话，你是不是想整死我？”

    【呵呵，宿主多虑了，你是本系统的主人，怎么可能会整死你，不过……和整死你差不多。】

    潇寒听到系统的话后，抓了抓头发，有些抓狂。

    “你妹的，你是不是想换主人了？”

    【你猜！】

    潇寒：“……”

    不等潇寒多想。

    系统的声音又继续响了起来。

    【请宿主注意，众帝时代即将结束，道艰时代马上降临，圣宗帝境强者的生死存亡，可都看你的了。】

    话音落下。

    系统彻底隐匿，不再发出任何声音。

    “什么意思？？”

    “喂，你说话啊？”

    “你再不说话，我报警了啊。”

    “喂，妖妖灵吗？我家系统走丢了……”

    任凭潇寒怎么呼喊。

    系统仿佛死亡了一般，彻底沉寂下来。

    “靠！”

    最终，潇寒默默的在心里竖了一根中指。

    感受到身体传来的阵阵虚弱。

    潇寒不再犹豫，岁月归墟运转，一股生的力量游走全身。

    ……

    会议殿。

    冷少天等人正在商议着圣宗改名的事情。

    毕竟那个大典，主要是为了吸引各大顶尖势力到来。

    如今各大势力已经除掉，大典的事情自然要重新商议一番。

    “妹妹，这个大典还要不要举行？”

    冷寒烟听到冷少天的话后，沉思了片刻。

    “不举行了，如今圣宗已经称霸东域，无需再搞这一套繁琐之事，直接昭告天下便可。”

    冷少天闻言，点了点头，“好，就依你，那哥哥我今天就卸任了？？”

    “呵呵，这个宗主之位别人可是想要都得不到，你却这么着急卸任。”

    施灵儿在一旁笑了起来。

    冷少天苦着脸，说道：“灵儿妹妹，你又不是不知道哥哥我的脾气。”

    看到冷少天那蛋疼的模样。

    冷寒烟鄙视了他一下。

    “行了，从今日起，你就安心做你的长老吧。”

    “遵令，宫主大人！！”

    冷少天喜上眉梢，同时也松了一口气。

    终于把这个担子放下了。

    冷寒烟没有理会他，而是对着各大首座和长老下了一道命令。

    “召集所有弟子，欢送前宗主冷长老。”

    听到冷寒烟的话后。

    冷少天脸上流下了冷汗。

    欢送？

    感觉这架势像是要把我送走呢。

    “遵令！”

    话音落下。

    各大首座和长老纷纷退出会议殿，去召集弟子。

    ……

    咚！

    咚！

    咚！

    圣宗许久不响的鼓声在今日响了起来。

    所有弟子听到这鼓声之后，不敢怠慢，纷纷向着圣宗广场聚集。

    冷寒烟站在高台之上，背负着双手，周身气势浩荡，尽显大帝之威。

    旁边冷少天，各大首座和长老昂首挺胸，等待着弟子们的到来。

    很快。

    圣宗所有弟子有条不紊的聚集在了广场之上。

    “参见宗主！”

    众弟子一身黑色西装，如同黑暗狂潮一般，全部跪倒在地。

    冷少天挥了挥手，“起来！”

    “是，宗主！”

    唰。

    整齐划一的动作，让高台之上的众人满意的点了点头。

    只听冷少天继续说道：“今日宣布两件事情。”

    “第一件，圣宗正式改名邪帝宫，昭告天下！”

    随着冷少天的声音落下。

    众弟子猛然高喊起来。

    “邪帝宫威武！”

    “邪帝宫威武！”

    冷少天压了压手，整个广场顿时鸦雀无声。

    “第二件事，众所周知，邪帝宫真正的掌控者是邪帝，如今邪帝宫重现世间，理应由邪帝掌管。”

    “下面由咱们的宫主大人讲话。”

    话音落下。

    冷少天后退一步，对着冷寒烟眨了眨眼睛。

    冷寒烟见状，白了他一眼，随即踏前一步。

    不等她说话。

    众多弟子纷纷再次跪下。

    “参见宫主！”

    “参见宫主！”

    声音如雷，震慑苍穹。

    “起！”

    平淡的声音从冷寒烟口中响起，透露着不容拒绝。

    “谢宫主！”

    “邪帝宫再现，也就预示着更加强大的敌人等着我们去挑战，你们怕吗？”

    众弟子和长老闻言，顿时气势磅礴。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    无尽的战意直冲云霄。

    在这一刻，似乎任何强大的敌人他们都能撕碎。

    “哈哈，好，那本宫主就率领诸君血战八荒！”

    冷寒烟狂笑一声。

    柔弱的娇躯，散发着滔天战意。

    邪帝宫再现的消息，如同浪潮一般，扩散整个东域。

    东域所有的势力听到这个消息后，没有任何的惊讶。

    臣服！

    只有臣服！

    他们才能获得一线生机。

