    “楚师叔，如花唐突了，请楚师叔恕罪！”

    夏侯如花彬彬有礼地向楚啸天说道，态度看上去很是诚恳，然而并没有收回自己的话语，她相信，凭借着自己的魅力和地位，一定会有九鼎谷弟子铤而走险的。

    “罢了！你适可而止便是，毕竟门规的三不原则摆在那里，你若是杀了那任西风，纵然你是蓝月榜上的人，恐怕也难逃门规的严惩！”

    楚啸天也不至于为了几句话就和夏侯如花为难，叹了一口气说道。

    “姓任的，你若是现在幡然悔悟，主动求饶，本姑娘说不定心情一好，还可以收回刚才的话，并且还可以让你做本姑娘的扈从，怎么样？”

    夏侯如花见楚啸天不再追究，转向了柳飞歌说道，有了自己前番的威胁，想必这个小子这一次应该会老实不少了吧。

    “小爷是不会做你的扈从的，而且你这般心性，着实恶毒，纵然做小爷我的扈从，却是也不够格了！”

    柳飞歌面色淡然地说道，看着夏侯如花的眼神充满了不屑，这种货色，实在是让人恶心。

    “你……你，好，好，那你可别后悔！”

    夏侯如花一阵气结，她没有想到事情到了这个地步，这个姓任的小子竟然还如此倔强，心中恨意大生，这恨意已经不仅仅是因为这个任西风打了自己的弟弟夏侯折花，更多的是来自这小子对自己的不屑和忽视。

    “哈哈，不后悔，绝对不后悔，而且在这件事情上，小爷我还得谢谢你想要杀我呢，不然的话，嘿嘿，还得小爷我自己想办法找几个仇家呢！”

    柳飞歌哈哈大笑道，心中充满了快意，这样一来，肯定会有不少不开眼的家伙因为夏侯如花的话找自己的麻烦，那自己岂不是就可以堂而皇之的反击，并且抢他们的东西了，如此的话，自己就又能多了一大笔的收入了，说不定还能抢到不少宗门贡献点呢！

    “谢谢我？这货不是被我吓傻了吧？”

    夏侯如花一阵诧异，有些莫名其妙起来，不明白柳飞歌的话里是什么意思。

    “鼎主，不用跟他多废话！就让在下挑战他，好好教训他一顿，若是这小子还有点儿胆量应战，在下直接将其斩杀，给鼎主出一口恶气！”

    夏侯如花身后的一名扈从，踏出一步，对夏侯如花低声说道。

    “这个且不用，本姑娘就在此看着，看看这个姓任的小子，当九个分支都没有人收留他的时候，他会怎么办？”

    夏侯如花摆了摆手，冷冷地说道，她心中笃定，九鼎谷中还没有愿意为了这个病容小子非要跟自己过意不去。

    “哈哈！鼎主所言甚是，当这个姓任的小子无人收留的时候，只怕就会像那丧家之犬一般，要不灰溜溜地离开九鼎谷，要不就会跪倒在鼎主面前，舔鼎主的脚求饶！”

    那名扈从哈哈笑着，眼神却是瞟向了夏侯如花的一双妙足，喉咙里使劲地咽了一口口水，看样子他倒是想跪倒在夏侯如花的面前，舔夏侯如花的脚了！

    柳飞歌闻言，倒是浑不在意，自己这性子一向是吃软不吃硬，若真是因为得罪了夏侯如花，自己无法加入哪一个分支，那自己索性回到杂役弟子那边，一直当个杂役弟子也无妨，再不济离开九鼎谷也行，天下之大，自己何处不可去得？

    夏侯如花看到柳飞歌那悠闲自在的架势，却是愈加的生气了，区区一个新晋的外门弟子，面对自己赤裸裸的威胁，竟然还能保持如此的洒脱自然，这让自己这个堂堂蓝月榜强者情何以堪，今日若是不要这个小子好看，以后自己还怎么在九鼎谷混呢！

    “这个小子，打我弟弟不说，还敢如此待我，我定要将他挫骨扬灰，方能消我心头之恨！”

    夏侯如花紧紧盯着柳飞歌，秀眉紧锁，心中恶狠狠地思忖道。

    柳飞歌则依旧是一脸淡淡的笑意，似乎根本就没看见夏侯如花那几乎要杀人一般的目光。

    “好了！已然过了这么长的时间，想必各位新晋外门弟子已经有了心仪的分支了，那么就有请各位分支到场的使者上台，只要双方互相选择成功，那就正式加入了该分支！”

    楚啸天见时间不早了，一旁大声的宣布道。

    各个分支的使者纷纷登上高台，他们也观察了许久，也早都选定了心仪的外门弟子。

    不过正如大家所料，这些使者们纷纷都避开了柳飞歌，毕竟夏侯如花的威胁如在耳畔，即便这个黄脸小子是个不错的天才，但也没有必要为了一个不是太出众的天才，得罪一个蓝月榜的天才。

    夏侯如花和一众扈从，以及台下的不少人，则是都将视线投向了柳飞歌，他们都想看看，若是到最后这个柳飞歌真的没有人选，那会是个什么样的场景！

    “任师弟，我们地鼎谷欢迎你加入，不知任师弟愿意否？”

    突然，一个悦耳动听的声音就在台下响了起来，而且还是直接邀请柳飞歌。

    “呃？”

    众人齐齐一惊，竟然有人第一个就邀请那个病容小子加入，这简直就是直接打夏侯如花的脸啊！而且还是打得“啪啪”响的那一种，不留半点儿情面。

    柳飞歌本来以为自己不会有人选了，正想着脱去身上的白衣，下台去找吕胖子会合呢，闻声也很是意外，顺着声音的方向望去，顿时看到一个熟悉的身影缓缓地踏上了高台，后面还跟着一名俏丽的女子。

    两名女子都饶有兴趣地看着自己，目光中充满了玩味。

    “白幽幽！？”

    柳飞歌微微一惊，那个熟悉的身影不是别人，正是珍品阁的阁主白幽幽，自己当初见到此女时，虽然此女一直蒙着面纱，但那窈窕的身姿、悦耳的嗓音以及那双明目善睐的眸子，让柳飞歌一眼断定，这个女子便是白幽幽，也是蓝月榜上的强者，至于白幽幽身后，一脸玩味看着自己的俏丽女子，看样子应该是白幽幽的扈从。

