 毕竟，林辰虽然没见过古金王，但凭着古金王是古家大少的身份，这以足够林辰胆破心惊了。

再加上江湖中唯一凌驾在林辰头顶的天才，这金招牌还不够份量吗？

“你尽管假装不知道，但是我告诉你，古金王仅仅三十岁，他已经是华夏地榜高手了！”

“纵观华夏江湖，有谁这么年轻能进入地榜？”

“你也就风云榜第三而已，连罗汉寺住持都要靠魏家帮忙，却不知道古金王的实力比罗汉寺住持更强，你凭什么与他比！”

“你杀了他妹妹古夜染与弟弟古铜，他此次归来，必拿你的人头祭奠！”

韩清水连续喝道。

古都韩家众人哗然一片，没想到他们幕后人来头这么大，是一尊超出罗汉寺住持的高手。

难怪家主如此自信了，这样的后台，换做任何人都会死死抓牢吧。

随后，他们看向林辰，这家伙现在还敢装吗？

估计都打退堂鼓了！“说完了？”

林辰根本不知道古金王是谁，也没在意他是谁。

“说完就跪下受死！”

一声呵斥，震慑古都韩家。

韩清水瞳孔满是怒火，想到上次屈辱拜山的事，再想到今日林辰这嚣张的态度！这真是佛都有火！他堂堂古都韩家家主，先祖可是成吉思汗幕下的大将，若非历史变更，他们世代官宦，何时轮到一个老百姓指手画脚了。

“小子，你太狂了，真以为风云榜第三便只手遮天吗？”

“来人啊，拿我战衣！”

韩清水怒喝，说完一步踩出，一股强大的内劲爆发出来。

地面的地砖化作齑粉，狂风冲击小院，大量的树木花草被连根拔起。

韩清水的实力比韩云浩更强，是江湖风云榜前十。

“家主！”

两名老者跑来，各自捧着一个古老的木盒。

韩清水快速打开一个木盒，里面躺着一套盔甲与一柄弯刀。

盔甲是锁子甲，且由陨石所铸，极为的坚硬，是当年成吉思汗奖励给古都韩家先祖的。

弯刀是铁骑所用的刀，比当今的刀杀伤力面积更大，当年成吉思汗的铁骑征服世界，用的正是这种武器！快速穿上锁子甲与弯刀，韩清水气势节节攀高，如古时归来的无敌大将。

他右手一拍另一个木盒，一道羊皮袋飞了出来，被他握在手心，从中倒出一枚白色的药丸之物。

林辰也好奇看着那白色药丸，从中嗅到一些熟悉的味道。

有羊奶，牛肉，还有众多的药草。

估计是失传的古丹方吧。

“这是军粮丸！”

韩清水极为珍惜的看着手中药丸：“当年大汉征服世界，铁骑要跨山过海，军粮根本弥补不足，后有高人发明了军粮丸，便是跨海去其他大陆，粮食上也根本不缺，而且这种军粮丸能大大提升战士们的实力！”

说完，他将军粮丸塞入口中。

“可惜，方子历经多年已是失传了，否则现如今的江湖早已是韩家争霸！”

“现在，我的实力提升了五成，估计已是风云榜第三了，医生林辰，你还想杀我吗？”

韩清水的声音越来越大，气势可怖，霸气千秋。

林辰清晰的察觉到，韩清水的内功并未提升，但是肉身力量在暴涨。

这种经过特殊药材调配的药丸确实不错，难怪当年成吉思汗的铁骑能征服世界了。

不过也有副作用，经常服用会伤害五脏六腑，老了之后必然久病缠身。

“医生林辰，受死！”

这时，韩清水手握弯刀扑来，刀气喷涌，气浪席卷。

唰！四周的柱子，石桌等物被刀气切割的千仓百孔。

实力暴涨，甚至暴涨的恐怖。

绝对是踏入风云榜前三之列。

“少主！”

段王察觉到巨大压力，担心大吼。

“你躲开！”

林辰低声一句，随后身子后仰，弯刀几乎从他脸颊上划过，一道锋利的刀气斩向前方，前方的大树与墙壁被一分为二。

嘭！韩清水的步伐跟随弯刀到来，一踩地面，整个庄园动荡三分。

气势摄人心魄！一招斩马刀怒劈而下，而林辰步伐一错，弯刀从林辰后背斩落，更斩断了林辰几根长发。

“小畜生，我看你躲到什么时候！”

韩清水见林辰只躲不攻，一刀接一刀，形成的刀风如龙卷。

他的刀法就如在大草原奔腾的铁骑刀法，大开大合，且速度很快。

整个庄园在他刀法之下，一片凌乱，墙壁，石柱满是刀痕，花花草草更是尽数被斩断了。

就连古都韩家也有几人惨死在他的刀中。

林辰依旧没有出手，对于这种军粮丸带来的力量，他挺好奇的，从中更感应到基因药剂的力量。

所以，他在慢慢体会韩清水持续提升的力量。

韩清水看似威猛，其实久攻不下，已有点心烦气躁了。

他很奇怪，明明好几次都差点斩中林辰了，但林辰身形如鬼魃，险险避开。

“医生林辰，你只会逃吗？”

韩清水忍不住怒喝，弯刀如狂风。

林辰弯下身子，避过了这一刀，但刚刚站直，一道横刀便是扫来，如铁骑在草原专砍敌军战马马脚般。

古都韩家这边喝彩连连，这次林辰逃不掉了。

不过这次，林辰显然不打算逃了，食指快速伸出，如探案取物。

咔嚓！韩清水的一刀被林辰双指夹中，再难寸进。

一股气浪自两人为中心，喷涌而出。

这一次，古都韩家一片静寂。

谁能想到，用了军粮丸的家主，他的刀居然被人以双指夹住了。

要知道家主现如今的实力可是风云榜前三的啊。

韩清水握着弯刀的手微微颤抖，额头更有一滴冷汗滴落。

他的刀是彪悍，奔放的，如在大草原策马奔腾。

但现在被夹住了，这柄由大汉奖励的陨石古刀也在颤抖，这是什么力量？

韩清水眸子的狂热渐渐消失，换而之是认真。

他抬头看着林辰，却发现青年脸色平静，眸子有着兴致，但这股兴致正在消失。

难道？

林辰之前的避让，仅仅是因为兴致？

韩清水大怒，将内功调动，与身体力量结合。

“家主要用出阿尔哈战刀了！”

看着韩清水的样子，古都韩家的人都莫名激动。

 