    沈翔又有了不少阴阳九逆神丹的药材，但他现在并没有急着去炼制，而是去炼制天火神丹！

    和萧白凤说的一样，这天火神丹是大路货，在许多丹药铺都有卖！虽然是许多炼丹师都懂得炼制的上品神丹，但不代表这种神丹就非常便宜，上乘品质的天火神丹也是比较昂贵的。

    “先把这天火神丹炼制好再说，总不能让白凤姐白费那么的神元石。”沈翔知道萧白凤为了他已经耗掉不少神元石，所以他现在要让萧白凤看到一点希望，至少要让萧白凤觉得自己的神元石没有白花。

    “天火神丹的丹方应该都是明码标价的卖了，而且时隔那么多年，也控制不住，就这样流传得很广！但据我说知，能把天火神丹炼到极致的炼丹师却很少，许多丹药铺出售的天火神丹都是品质很一般的，下乘品质的更多。”

    沈翔拿出一个玉盒打开，里面放着一根如同巨齿的草，这草只有巴掌大，略厚，火红色的，这是炽烈草，上品神药，比较常见！

    “炽烈草的品质很不错嘛！在这种地方的上品神药都生长得不错。”沈翔把炽烈草放在脸颊上感受着内部的温热，然后又拿出一片很小的红色叶子。

    这片叶子从玉盒里面出来，接触到外界的天地之气后，顿时冒着腾腾的气焰。

    “神火叶！天火树上面的叶子，这旁边的红色树根，应该就是天火树根了！”沈翔拿起一截树根，嗅了嗅，闻到一股淡淡的香气。

    炽烈草、神火叶和天火树根就是炼制天火神丹的主要神药，天火神丹的主要功效就是增强神玄之力的火焰属性！

    有的人火焰神玄之力还不够纯，所以需要吃天火神丹来进行修炼，能让自己的火焰神力变得更加厉害！

    修炼火焰神力的人很多，所以这天火神丹是比较好卖的，只不过下乘品质的都比较便宜，而且能炼制出来的炼丹师也很多，所以这天火神丹在许多高阶的炼丹师眼中一直都是不入流的上品神丹。

    但是在沈翔眼中就不同了，只要是丹，能将之炼制到至高的巅峰品质，那种美妙的成就感能让他感到非常愉快和激动。

    “好久没有炼制过巅峰品质的丹了，这次来挑战一下上品神丹，我要炼制一炉巅峰品质的天火神丹。”

    沈翔又过多次炼制巅峰品质的经验，而这次他订下的目标不仅仅要达到爆发丹光的巅峰品质，而且出丹也要多！

    “月儿，你有没有听说过灵光神丹？”沈翔问道，之前他参加过一场比试，那时要求炼制出灵光圣丹，他基于炼制出过巅峰品质的基础上，临场另外了一种炼法，能让他炼制一份药材就炼制出一粒灵光圣丹来。

    “当然听说过！这是用多份药材合并起来炼制一粒品质极高的神丹！一般来说，这都是炼丹师进行自我挑战的时候才会去炼制的！毕竟这需要多份药材，只炼制出一粒神丹，而成本却很高，卖高价难以卖出去，低价的话却无法回本，所以市面上也很少见。”月儿没有和萧白凤出去，她之前跟着萧白凤，也只是想去看看那萧玉澜是个什么样的女人。

    沈翔点了点头：“那是其他炼丹师的炼法，而我只要认真一点，稍微用些时间，一份药材就能炼制出拥有灵光的神丹！”

    他已经起火，开始去炼制！

    头一次炼制上品神丹，他也非常的小心，这些神药释放出来的抵抗能量还是很强的，而且他需要一点点的去焚炼出神药的灵之血脉才行。

    沈翔开始焚炼这三份主神药，上品神丹比中品神丹难的地方就是上品神药内部的灵拥有更强的排斥力，导致难以融合。

    沈翔没有用过本源之炼和强灵法去炼制上品神丹，所以他现在也不知道将会面临什么样的难题。

    “怎么回事？还没有出现灵之血脉？”沈翔有些急了，因为三种神药都焚炼很久了，都没有炼出灵之血脉，如果再不出现，这一炉就算废掉了。

    “快要炼化到极限了！”沈翔眼看着三份药材马上就要全部化成药灵气，心中更是焦急，他一开始就控制炼化的速度很慢很慢，是不可能错过灵之血脉出现的时机。

    如果是一份神药出现这种情况那还可以理解，但现在三份神药都是这样，这让他突然担心起来，如果他的本源之炼不能在上品神丹上面使用，他接下来就需要更多的时间来领悟其他的炼法。

    就在他暗暗担忧的时候，他突然看见了这三道灵之血脉，只不过这灵之血脉和他想象中不同，全部都是紫色的！

    炽烈草，神火叶和天火树根外表都是火红色，灵之血脉也应该是火红色的火焰形态才对，但现在他看见这三种神药的灵之血脉，却全部是紫色火焰！

    “异变出现了！”沈翔心中狂喜，之前他炼化真阳金参的时候，就出现过异变的情况。

    冯羽洁告诉过他，异变的情况极为罕见，一般都出现在高阶神药上面！神药的异变不仅仅增强本身的品质许多倍，还能孕育出其他的功效！

    “三道灵之血脉都不够均衡，我需要使用强灵法让他们平衡起来，然后再开始融合。”沈翔此时非常小心的进行着，他是第一次遇到这种情况，以前他炼制的时候，顶多也只是一份药材出现异变的情况，但现在三份都出现！

    他本身就没有炼制上品神丹的经验，所以遇到这种情况，他要万分小心，否则就会失败。

    “需要强灵一段时间才行，这三种神药内部的灵之血脉都相差很大，树根的灵之血脉最强，需要把炽烈草和神火叶增强到和天火树根一样的强度。”沈翔到目前为止进展得还十分顺利，只不过他用去了不少时间。

    现在已经天黑了，萧白凤回来的时候，还以为沈翔会在外面等她，没想到却依然关在密室里面。

    萧白凤没有看见密室内部，否则她一定会被吓到的，因为密室里面此时充斥着强烈的紫光！

    沈翔已经把丹炉炼碎了，他反应得快，及时用幻法宝炉替换，才没有失败！