    “令人讨厌的味道……神明？！快！找到她！杀了她！她的力量可以让你成为神明！”

    亚托克斯的声音也在这一瞬间响了起来，并且带着一股难以言喻的憎恨，但是他却没有像之前那样子强行抢夺李珂理科的身体去做自己要做的事情，而是疯狂的鼓动着李珂，想要让李珂找到这个人，然后杀了她。

    只不过就像之前一样，李珂听了他的话，并且把其中蕴含的信息记下来，然后当做耳旁风一样，亚托克斯癫狂的鼓动声完全的被他无视了。他只是合上了自己手中的卷宗，然后尽力的去感知四周，想要发现那个和自己说话的人在哪里。

    “但是鬼鬼祟祟的人，又怎么可能是朋友呢？”

    但是他的话只换来了一些笑声。

    “真是不可爱的孩子。”

    随着这句话出现，一层黑色的雾气慢慢的出现在了李珂的房间当中，李珂因此而更加的戒备了起来，亚托克斯更是疯狂地展怒吼着。他的声音也如同噪音一样，不断的在李珂的脑海当中出现，而且他的情绪也因此而开始影响李珂，不仅李珂右手上被他侵蚀的地方开始散发出红色的光芒，他的身体，也就是那把剑也开始散发出强大的气息。

    “杀了她！斩下她的头颅！折断她的羽翼！我要畅饮她的鲜血！”

    但是。

    他依然没有夺取李珂的身体，有好几次李珂他感觉到快要忍不住了，并且都要把他的力量灌输进他的体内，让后让他变身成为那个有翼的恶魔了。但是他却还是硬生生的忍住了，甚至都没有主动地用他的力量来影响自己，只是不断地用这种苍白的语言来唆使自己，想让自己杀了这个人。

    而随着黑雾散去，一对对黑色的翅膀在李珂眼前出现的时候，亚托克斯的愤怒和憎恨更是直接显露在了李珂的身上，无数暗裔之力不受控制的溢散在李珂的身边，但是却同样的没有去影响李珂，而李珂也感受到了自己手中的剑的颤抖，似乎下一刻就会从他的手中冲出去，然后刺穿自己面前这个女人的胸膛一样。

    李珂不知道自己是不是看错了，在那些羽翼展开的时候，自己是看到了无数黑色羽毛落下的场景的。而且在包裹着那个女人的黑色羽翼展开的时候，李珂看到的就是一个慢慢的站起来，并且睁开双眼的女人。而且她脸上的表情也由神圣的肃穆，变成了一种奇怪的笑容。

    他不知道应不应该把慈祥和欣慰这两种词加到她的笑容上，但是事实就是这样，而且还因为她的面容是在太过年轻和美丽，这种带着慈祥的笑容，也变得非常的奇怪了起来。但是当她的全貌展现在李珂的面前的时候，李珂也总算是想起这个女人是谁了，那就是一对神明姐妹当中的一个，神圣天使凯尔的妹妹，堕落天使莫甘娜。

    她们两姐妹，主要是凯尔改版的时候李珂特地的去看过她们的故事，知道她们已经不再是最初设定的异界生物，而是算是这个世界的一位星灵的后代。当然，也有说她们两个是飞升者的，毕竟她们并不是被星灵选中，然后才变成有着强大力量的生命的，而是她们的母亲怀上她们的时候被选中，然后她们两个一出生就因为自己的母亲而拥有了超越凡人的力量，并且随着时间的推移，她们会变的越来越强。

    不过从这方面来看的话，称呼她们为星灵也并不是不可以的。

    之不过对于李珂来说，她所想起来的东西只能够让他明白一件事，那就是突然出现在自己面前的这个女人从本质上来说并不是什么坏人。而是一个对人类有着极大的同情心，认为人犯了错误之后是应该受到惩罚，但是惩罚应该有意义和度量，并且觉得任何犯了错的人，都有权力进行悔过，并且为自己的错误进行弥补。

    于是对于突然出现的这个女人来说，李珂现在的情况也算是奇特了，他手上的那个东西，那个强大无比的黑暗正在向自己十方无边的恶意，而这个手握着这个黑暗存在的人，他的眼睛却十分的清明，并且还有一些奇怪的情绪。让他有些后悔自己没有戴面纱出来了，毕竟她自己也清楚，自己的面容，还有自己的装束的确很容易让年轻人想歪。

    真是一个不乖的孩子。

    她忍不住的这样想了起来。

    “但你的样子看上去可不是什么可以友好交谈的对象啊，虽然我这边也没资格说你就是了。”

    亚托克斯仍在喧嚣，他的愤怒又导致他的记忆开始在李珂的脑海当中涌现，他看到了那个麦伊莎，以及一个手持长矛坚盾，唤做潘森的女性，还看到了更多的闪烁着星光的存在，而且他还感觉到无比的愤怒和屈辱。这让他下意识的产生了杀意，但是很快的就又被他收了回去。毕竟现在的他已经能够分得清哪个是自己的情感，哪个是亚托克斯的情感了。

    而莫甘娜则并不是很在意李珂的话，她能够感觉的出来眼前这个年轻的孩子的迷茫，以及他身上的那些冤魂的哀嚎，以及他对这些被他杀死的人的歉意。说真的她真的很少在德玛西亚看到一个这样的人了，那些以德玛西亚之名杀人的士兵往往会因为荣耀而忘记他们杀害了同类的事实，而那些诺克萨斯人则是把杀死自己的同类当作是一种本领和谈资。所以尽管察觉到了李珂的身边有着巨大的黑暗和威胁，或者说正是因为这样才把她惊扰出来，但是在观察了这个倒霉的孩子之后，她还是想要和李珂交谈一下，看看他是怎么看到这个世界的，他又是否对自己杀死他人而真正的感觉——

    生命的沉重。

    “虽然的确如此，但是你不请我喝喝茶吗？或许我可以给你说更多的你关心的事情。”

    于是她摊了摊手，并且在李珂点头之后，将白嫩的赤足从自己的长袍当中卖出，带着锁链晃动的声音坐在了李珂的桌子前，然后一脸慈祥的看着给她倒茶的李珂。而李珂看着这个有着非凡的美貌，并且莫名的让人觉得她是在看儿子的女人，一边倒茶，一边观察着她。

    “你来是为了什么？”

    但是莫甘娜只是笑了笑，她端起了李珂倒的茶，然后轻轻的吹了吹上面的水汽。

    “我来是为了什么？”

    她轻轻的抿了一口茶水，然后很认真的看着李珂。

    “应该说，你来是为了什么。”