    从老田家回到家里，田苗便将大宝二宝和小宝的红包拿出来，一个个打开看了看。

    老田头和田老太太给三个人红包里都是十块钱的大团结，田老大与田老五给的红包里是五块钱，田老三和田老四则是两块钱。

    田苗最后打开了田老贰的红包，看到每个里面的五块钱，嘴角不自觉翘了翘，看来她这个二哥学乖了。

    她已经从老田头的口中知道了田老贰家的实际情况，恐怕这十五块钱给了大宝二宝和小宝，他们家怕是没什么钱了吧！

    田苗是拿着红包回到东角屋查看的，邱成浩见她出了堂屋半天没回去便撵了过来。

    “浩哥，我明天想去给秦老木匠拜个年，你要不要和我一起去？”

    “我和你一起去吧，刚好见见秦海。”

    两人还没说上两句话，便听到大门口有人在敲门，两人一同出了屋，邱成浩去开门。

    “谁？”到了门口邱成浩开口问道。

    站在门口的田竞宇犹豫了一瞬，“姑、姑父，是我，竞宇。”

    邱成浩回头看站在堂屋廊檐下灯光下的田苗，见她虽然拧了拧眉头，却还是点了点头，便开门把田竞宇让了进来。

    “姑——”田竞宇看到田苗，愣在门内，忐忑地打招呼。

    “这么晚了过来，有什么事吗？”

    那天田竞宇一直跪到夜色彻底黑下来才离开，田苗心里对这个侄子的看法稍稍有了些改观。

    “姑，我能和您说几句话吗？”

    “好！”

    田苗率先向着东角屋走去，邱成浩和田竞宇一前一后跟了过来。

    “说吧，不过如果是想说道歉的话的话你不必说了。”

    田苗和邱成浩并排坐在了炕沿上，田竞宇局促地站在地中央。

    “姑、姑父，我今晚过来是想向您们坦白一些事情，希望您们能耐心地听我说完。”

    “坦白？”田苗的嘴角轻轻斜了斜，“是你做的事，还是你娘和你爹做的事，甚或是林文慧做的事？”

    田竞宇愣了一瞬，“所有我知道的事我都会向您们坦白。”

    “哦，好啊，开始吧！”田苗的眉头挑了挑。

    那天来道歉的时候，田竞宇觉得只要自己诚心下跪，田苗一定会原谅他的，只要她原谅他了，接下来他便可以求她对他施以援手了。

    可是他发现自己想的太简单了，现在的田苗已经不是以前那个稍稍哄哄就能哄好的她了。

    这几天他思来想去，再结合竞伟回家给他说的田苗对竞旭竞阳等人的态度，他似乎明白自己该怎么做了。

    刚开始说的时候，田竞宇有些忐忑，说的有些磕磕巴巴的，说到后面便顺畅多了。

    他是从去年六月份林文慧已经确定了要去窑山煤矿开始上班说起的，说到林文慧是如何用让他去煤矿当合同工的事忽悠田二嫂和田老贰还有他来为她做事的，一直说到今晚林文慧来他家继续忽悠田二嫂为止。

    叙述的过程中，他还剖析了自己的想法。

    原来，当初他初中毕业后不想上高中，曾让田老贰求老田头也让他去煤矿当合同工，但是老田头却拒绝了。

    他觉得同样是孙子，田竞明能去，他为什么不能去，还有就是明明邱成浩是邱家人，却非要占老田家的光当合同工，而他挣的钱不仅没交给老田家，大部分却都被田苗胡乱给挥霍了。

    因此他恨上了老田头和田苗，当然也包括邱成浩这个外人。

    林文慧的忽悠让他觉得不仅可以发泄自己的仇恨，如果成功的话，他便也不用再干他讨厌的木工了。

    不论是他还是田二嫂和田老贰都从没想过林文慧这么做的目的是要等田苗和邱成浩离婚后嫁给邱成浩，直到田苗让刘文翠等人传的谣言传开来，以及林文慧越过他们找上崔满仓传后面的谣言，他们才渐渐意识到，林文慧是另有目的的。

    想想原主以前对侄子们的态度，田苗心里莫名有些愧疚，兴许除了田竞明这个扮演着哥哥角色的侄子之外，其他侄子的心里肯定都或多或少地怨着她吧！

    “你觉得我和你姑父该离婚吗？”

    说完之后，田竞宇忐忑不安地等待田苗训话，可是田苗却突然来了这么一句。

    田竞宇抬头望了一眼邱成浩，而后面向田苗，“姑，虽然我恨你，但是我看得出你以前过的不快乐，姑父也一样，所、所以我觉得你们若是离婚也、也没什么关系。”

    田苗嘴角斜了斜，“你有没有想过我们离婚后大宝二宝和小宝的日子？”

    田竞宇纠结了一瞬，最终还是决定实话实说，“姑，以前你总是欺负大宝二宝，我觉得若是没你这个娘，兴许他们的日子会、会好一点，至于小宝，有奶奶在，她的日子不会难过的。”

    呃？本准备苦口婆心地说一说没娘或是没爹的孩子多可怜，可是田竞宇的回答直接堵住了田苗的嘴。

    是啊，不用想也能知道，没了她的欺负，大宝二宝的日子恐怕还真要比以前好过些，不过前提是邱成浩不再娶媳妇。

    “胡说八道，不管是大宝二宝还是小宝，没了爹或没了娘，日子都不会好过。”

    看着田苗皱着眉头，邱成浩赶紧开口训斥田竞宇一句。

    以前的一切都过去了，他不想让田苗因为想起那些过往而自责。

    “那你现在觉得呢？我和你姑父还需要离婚吗？”

    田苗只是小小自责了一下下，不过很快便释然了，那些又不是她的错，她自责个什么劲。

    “不、不需要了。”

    田竞宇并不知道邱成浩和田苗二人现在的相处模式，不过单看现在邱成浩望着田苗的目光，还有他从竞伟哪里听来的以及他看到的田苗的变化，他觉得他们俩现在的关系应该很好。

    “算你小子识相。”

    田苗傲娇地冲田竞宇扬了扬下巴，“别以为你这么说我就不计较了，作为田家人，你帮着林家人算计我，这事我会记一辈子的，不过，只要你以后能时时记得自己是田家人，兴许我也会把你当田家人来看待。”

    田家人？田竞宇的脑海里闪过当初老田头把他们一家从老田家赶出去时说的一句话‘既然心已经不在老田家了，那就没必要再待在老田家了。’

    “姑，我明白了。”

    “嗯，明白就好。”田苗点了点头，“你刚才说，林文慧今晚在你家？”

    “嗯，除了还继续忽悠我娘之外，她似乎对秦家办木工作坊的事格外上心。”

    田苗偏头望了一眼邱成浩，然后皱了皱眉头，“看来明天只能我一个人去了。”

    “不行，我必须和你一起去。”

    “我还不想曝光我的身份。”

    “不用曝光，你我还是雇佣关系。”

    想丢下他，这怎么可能，他可记得秦海当初只见过自己媳妇一面就一个劲夸她来着，这又见了第二面，谁知道他该如何惦记他媳妇呢，所以他必须去警告警告那家伙。

    田竞宇望望邱成浩又望望田苗，听不懂他们说什么，又不好开口询问。

    “该说的你也说完了，那就回去吧！”田苗向田竞宇下了逐客令。

    “嗯，好的，不过，姑，你和姑父得小心点，林文慧不知道又憋着什么坏，现在她似乎防着我们，有些事她宁肯找别人也不找我们了。”

    “想办法将她赶走。”邱成浩冷着脸丢给田竞宇一句。

    林文慧待在石湾村，说不定什么时候就会跑到他们家来捣乱。

    既然媳妇还不愿暴露身份，还打算和林文慧再玩一玩，那他就陪着媳妇一起玩。

    田竞宇应着声，心情轻快地离去，虽然田苗和邱成浩没说什么话，但他知道他们俩已经原谅他了。

    “你说，她明天会不会来看你？我觉得你还是留在家里比较好。”田苗一脸揶揄地望向邱成浩。

    “你真让我留在家里？”

    邱成浩的脸突然逼近田苗的脸，双眼定定地望着她的眼。

    “呵呵，不、不是，我怎么会这么想呢？你可是我的最佳员工，不管我走到哪里，我都得带着你给我撑门面呢！”

    原以为这样说，她便能躲过一劫，可是她偏头偏得慢了，眼前的家伙已经一手扶在她的后闹勺上，近在咫尺的脸也快速地贴了上来。

    嗯？经过几个晚上的实践，这家伙现在已经对亲亲这件事驾轻就熟了。

    一瞬后，田苗脑海里闪着亮晶晶的星星，迷失了自我。

    “媳妇，以后不管走到哪里，都要记得带上我。”

    “嗯——”

    除了应‘嗯’，这家伙根本不给她说其他话的机会，她想反驳也反驳不了啊。

    生怕出门后碰上林文慧，天还未放亮，田苗便叫醒邱成浩，简单吃了些早饭，二人便开着车出了门。

    本来抱着媳妇可以多睡一会儿，却因为林文慧生生少睡了一个多小时，邱成浩心里给林文慧狠狠地记了一笔。

    不过还好，开车出了门，两人无处可去，索性将车停在秦庄镇后的山谷里，二人手牵着手爬上不算太高的山顶，相拥着看了一回冬日的日出，邱成浩觉得总算是把那一个多小时的遗憾给补了回来。

