    林初认命的闭上眼睛，却听到门板上传来‘咚’的一声。

    睁开眼睛，看到深深刺进门板上的簪子。

    “像你这种蝼蚁，还没有死在我手上的资格。”陆励行轻蔑的说完扬长而去。

    林初像被抽干了力气一样，跌坐在地上。

    看着白色地板上的血迹斑驳，林初双手紧握成拳，猩红的双眸布满恨意。

    陆励行，我一定要杀了你。

    ……

    地下停车库！

    坐在车里的萧哲看到不远处的陆励行，白色衬衫上都是鲜血，连忙开门下车。

    “陆总，你怎么受伤了？是谁伤的你？”萧哲说话间将车门打开。

    陆励行坐进车中，声音清冷如冰：“查一下林初家人，是不是又欠了什么人钱？”

    所以陆总脖子上的伤，是林初弄的？

    天不怕，地不怕的战狼，被一个柔弱女子伤了？

    萧哲不敢再问，立刻回道：“我立刻让人去查。”

    车子停在医院门口时，萧哲道：“陆总，查出来了，林小姐母亲春节那天到地下赌场，输了五十万。”

    所以她去君悦会所斗舞，冒充秘书陪酒，卖身，是为了给她母亲还赌债？

    她宁愿卖给李董那个糟老头子，也不肯向他低头。

    甚至还要杀了他。

    为了彻底摆脱他，为了开始新生活，还真是不要脸到极致。

    林初，很好，你好样的。

    ……

    被陆励行羞辱后，林初彻底清醒。

    明白用身体换金钱，是一件多么可笑而又愚蠢的事情。

    可是明天就是她还钱的期限，她不想家人受伤。

    抱着一丝希望，她厚着脸皮来到韩庭默的澜苑。

    在寒风中等了两个小时，终于看到有车灯亮光传来。

    车子行驶到大门前，林初连忙跑到车前拍车窗玻璃门。

    车门摇下，林初看着面容淡漠的韩庭默。

    “你好，韩先生，我想请求你一件事。”

    “什么事？”韩庭默声音冰冷的问。

    “我，我，我想问韩先生借，借三十万，只要我一赚到钱，就立刻还给韩先生就。”韩庭默气场太强大，林初看着他不自觉的紧张。

    “林小姐，我有什么地方让你误会了吗？让你觉得我这里是慈善所？”

    韩庭默漆黑的双眸看向林初，林初有些无地自容的低下头。

    “我知道突然来向韩先生借钱很唐突，但我真的会把钱还给韩先生的。”

    “一个连三十万都拿不出的人，让我怎么相信你能还钱？你有什么东西抵押，让我放心把钱借给你？”韩庭默目光直视林初的眼睛。

    她除了自己，一无所有，拿什么抵押？

    而她这副残败的身体，在韩庭默面前根本就是一无是处。

    林初觉得自己像一个笑话，居然脑子一热，来找韩庭默这种大人物借钱。

    人家凭什么借钱给你？

    “对不起，打扰了！”林初强勾起一抹镇定得体的微笑，转身脚步虚浮的离开。

    走了几步，林初只觉得头上传来一抹眩晕，让她脚步向前快速踉跄了几步，差点摔倒。

    小产十天，林初每天都在赚钱的路上奔波。

    今天喝了很多酒，又被陆励行羞辱一顿后，在这寒风中站了两个小时，林初能清楚的感受到自己的虚弱地力。

    她强撑着往前走，却感觉一抹热流再次涌出。

    本以来流一下就会止住，却没想到像水龙头一样不停涌出，小腹像有什么东西在用力拉扯一样，疼到她蹲在地上。

    最后，她实在承受不住那抹剧烈的坠痛感，眼前一黑，晕倒在地上。

    医院VIP病房！

    “她怎么样？”韩庭默声音清冷的问。

    “她被人强辱撕裂，造成子宫二次受伤大出血，还好及时发现，手术修复，再晚几分钟，就会失血过多而亡。”

    医生走后，韩庭默看着病床上脸色苍白的林初，黑眸深邃无边。

    你这女人，每次都满身是伤的出现在我面前。

    真把我当作你的救世主了？

    ……

    林初醒来的时候，感觉到头痛欲裂，身体像是被放空了血一样没有力气。

    看到不远处沙发上披着西装外套的韩庭默，眼中闪过一抹震惊　。

    韩庭默守了她一夜？

    “韩先生，你醒醒，这样睡觉容易感冒的。”林初温柔的轻唤。

    在林初温柔的声音中，韩庭默慢慢睁开眼睛。

    “昨天是谁强辱你？”韩庭默开门见山的问。

    林初没有想到韩庭默会问得这么直接，自尊被摔在地上的窘迫，让她恨不得瞬间消失。

    “没有人强辱我，是我自己身体不好晕倒的！”

    “你在质疑现在的医学技术？医生说你被人强辱到子宫撕裂大出血，晚送几分钟，你就死了。”

    林初知道在医学科技面前，一切谎言都不攻自破，乖乖的点头默认。

    “是谁？”韩庭默声音淡薄的问。

    “韩先生，请给我保留一点自尊。”

    “那个人把你害这么惨，还要维护他？你出了事来找我，不就是觉得我是可以救你的人吗？你不说，我怎么帮你报仇？”

    听到韩庭默要帮她报仇，林初冰冷的心里涌过一抹暖流。

    林初的确想过借韩庭默的势力报复陆励行，但韩庭默两次救她之后，让她不能做一个忘恩负义的人。

    陆励行深不可测，若是韩庭默因为她，遭到陆励行的打击报复，她一辈子都会良心不安的。

    “谢谢韩先生，这个仇我想自己报，只要韩先生能借给我三十万，我就心满意足了。”林初目光期待的看着韩庭默。

    “为什么需要钱？”见林初面露犹豫，韩庭默薄凉的声音响起：“这个也不能说？”

    “不好意思，恕我不能把钱借给一个我一无所知的人。”韩庭默说着起身就走。

    “我母亲赌博，欠一个地下赌场五十万！”

    “好好养伤，我来摆平！”韩庭默头也不回的说。

    “韩先生，谢谢你，我一定会当一个不让你失望的员工！”

    林初对着韩庭默离去的背影，掷地有声的说。

    ……

    韩氏集团顶层六十楼总裁办公室！

    高阳推开办公室门，走到正在处理文件的韩庭默面前。

    “韩总，派去还帐的人说钱在昨天晚上已经还了。”

    韩庭默写完最后一个字，轻轻抬头。

    “是谁还的？”

