    “真是狼子野心！”

    “难道以东伯侯为遮掩，朕就不知道是你干的么？”

    “姬昌呀，姬昌！看来你真是等不得了，难道是感觉到自己的大限将近了么，出如此昏招？”

    在勤政殿后的一个房间之中，面色阴沉的帝辛，看着那幅硕大的地图，喃喃的开口，而刚刚晋升为上大夫的费仲和尤浑在一旁束手而立，耳观鼻鼻观心。

    “尤浑，那个活口怎么样？有什么有价值的口供么？”

    就在帝辛喃喃半晌过后，转过身来，看着束手而立的自己两个心腹，轻声开口道。

    “回禀大王，那活口自称是叫做姜升，是东伯侯麾下骁字营统带，是奉东伯侯之命，来此刺杀大王，这一切都是为了让大殿下早日登基！”

    “这些刺客口音、服饰、武器以及腰牌，都是东伯侯领地所出，特别这个姜升，经过暗部的消息得知，确实是东伯侯麾下骁字营的统带。”

    “臣已经施展多番审讯，动用多种手段，那姜升依旧咬住东伯侯，不过大王且放心，臣返回督所之后，便再次进行拷问。”

    “嗯？”

    听了尤浑的话，帝辛的眉头轻皱，瞥了一眼尤浑，就是这一眼，让那尤浑遍体生寒，直接“噗通”一声跪在了地上，身体轻颤。

    “费仲那里已经察觉出姬昌那里的异动，而你却迟迟不能拿到证据，一会去领五鞭子，若是……”

    帝辛的话还没有说完，只听到一阵急促的脚步声自门外传来，三人都不由的朝着门口看去，在宫中急奔，若是没有正当理由，是要被重罚的。

    “暗部的？”

    费仲和尤浑看到来人的小吏的制服腰间，那一块漆黑如墨，形如龙犬结合的异兽玉佩，便认出这人的身份。

    “直接进来吧！”

    帝辛中气十足的声音透过房间，直接传到的房间之外，那小吏打扮之人听到这个声音，身子在短暂的顿挫之后，速度更加快几分的来到帝辛等人所在的房间之中。

    “禀报大王、两位大夫，那刺客死了！”

    那小吏打扮之人，来到房间之中，并未有任何的迟疑，直接朝着帝辛行礼，随后便直接开口说出自己此来的目的。

    “嗯？”

    “怎会如此？”

    “我在来时，已经让练气士用丹药稳定了他的伤势，在无碍之后，我才进宫的，当不会如此呀！”

    那尤浑听到这小吏打扮之人的话，在一瞬间，脸上的血色瞬间褪去，面色苍白的质问那小吏打扮之人。

    不仅是尤浑震惊不已，就是帝辛脸色也沉了下来，眼中有寒光闪烁，直视那进入房间之中的小吏，虽然并未开口询问，但是也让那小吏打扮之人感觉到一股磅礴的压力袭来。

    “大王，在尤浑大人离去之时，那刺客的伤势确实已经稳定，而且还进了一些饭食，想来明日就能恢复一些元气。”

    “而且暗部守卫森严，小人亲自坐镇暗部，根本没有任何可疑之人进入暗部地牢，那刺客死去的时候场景也极为诡异，小人至今想来也有些毛骨悚然。”

    说到这里的时候，那小吏打扮之人甚至还打了个寒战，不过尤浑此时已经能够感受到帝辛身上的杀意的浓厚，再次上前一步，开口低喝道。

    “休要卖关子，速速讲来！”

    看着三位大佬的都是目露不善，那小吏身子一僵，赶紧开口道：“在吃过东西之后，那刺客骤然发出一声惨叫，小人以及同僚便赶往那刺客所在的牢笼。”

    “就在此时，小人等人清楚的看到，那刺客胸前出现一个血洞，仿佛是被利箭射穿的一般，小人等人第一反应便是有人想要灭口。”

    “于是小人便是示警，招来暗部之人，封锁当场，此时那刺客虽然胸前有一个血洞，但是并不是不能救活。”

    “可是就在我等在请仙师来地牢之时，只见那刺客再次发出一声惨叫，左腿再次出现一个血洞，一如刚才前胸的伤势一般。”

    “之后在我等数十人的目光之下，就看到那刺客的身上再次出现五个血洞，加上原本的两个血洞，一共七个血洞。”

    “致命的伤势，乃是最后一个血洞，那个血洞就在那刺客的眉心，后来在仙师来时，仙师说这刺客就是大罗金仙来也救不了了，说什么是魂飞魄散！”

    在那小吏的描述之下，众人可以想象当时恐怖的场景，一个人横卧在牢狱之中，每个片刻，身上没来由的出现一个血洞。

    “是巫咒之术！”

    与费仲和尤浑不同，帝辛乃是人皇，曾经学习过人皇传承的秘卷，虽然不会巫咒之术，但是看那刺客的形象，已经肯定了，那刺客必然是中了巫咒之术。

    在帝辛说出是巫咒之术的时候，费仲和尤浑一脸茫然，帝辛叹息一声，挥了挥手，对那小吏打扮之人开口道。

    “此事并非是尔等之过，尔且返回暗部，此事封锁消息，对外宣称刺客身受重伤，不治而亡。”

    此刻帝辛并没有询问费仲和尤浑，直接对那小吏打扮之人发号施令，那小吏打扮之人，跪地开口道。

    “小人晓得！”

    “小人告退！”

    那小吏打扮之人赶紧倒退出了帝辛所在的房间，而后急匆匆的朝着宫外而去，而此刻的帝辛，望着屋外的方向，眼中寒光更胜。

    “臣统带暗部不利，请大王责罚！”

    尤浑此时也知道这件事情已经超出自己的控制，也没有过多的解释，直接屈膝跪在地上，叩首朝着帝辛行礼开口道。

    “此事并非是尔等之过，这些刺客可称之为死士，在他们来朝歌之前，怕是就把生辰八字交给会巫咒之术之人，为的便是这一刻。”

    “你们二人稍候回去，把所有的‘证物’全部给东伯侯送去，看看他如何反应，这次借机敲打一番东伯侯也是好的。”

    “至于西伯侯那里，待到元旦吉辰，那八百镇诸侯都会来到朝歌朝觐，到时候派暗部之人盯紧西伯侯，姬昌既然来了朝歌，那便莫要回去了，朝歌正好需要姬昌那种‘贤达’来教化一方。”

    听到帝辛刻意在贤达二字之上家中了语气，费仲和尤浑都是帝辛的心腹，自然闻琴声知雅意，纷纷叩首对帝辛开口道。

    “臣等尊大王之命，到时候会好好招待西伯侯的。”

    帝辛听到费仲和尤浑已经知道自己的意思，于是朝着费仲和尤浑点了点头，就在费仲和尤浑想要提出告辞的时候，帝辛再次开口道。

    “大太子殷郊，这才刚刚立下功勋，就有人把目标对准了他，看来不仅是西方有人不老实，这朝歌之内也是如此，你们二人好好梳理一番朝歌，有些人动不了，但是不给他们一点教训，他们也不张记性，这其中尺度，你们自己掌握便好！”

    “至于郊儿……”

    提到殷郊，那帝辛脸上的寒意都消减了几分，帝辛在来回踱步片刻之后，这才继续开口道。

    “出了此事，朝歌已经不适合郊儿继续待下去了，这样吧！”

    “就赏赐斧钺和储君仪仗，出朝歌去陈塘关督军，陈塘关孤悬在外，朕倾力帮扶，也不知道陈塘关现在建设的如何了，正好让郊儿替朕去看看！”

    尤浑正要开口领命，而就在此时费仲却轻拉了一下尤浑，上前一步，有些犹疑的开口道。

    “大王，此时让大殿下外出，似乎有些不妥！”

    听到费仲的话，尤浑和帝辛都不由的看向了费仲，似乎都有些惊讶，费仲会如此说。

