    员工们的担忧，让韩棋忍不住哈哈一笑。

    “害怕北极熊？“

    “别说地下渠道这些黑色地带了，就算是正大光明如《赛博软件》这样的媒体，还不是在想各种办法打擦边球？”

    “你们没发现吗？”

    “虽然这几天确实没有主流游戏媒体，报道我们的《小小噩梦》了。”

    “但依然有各种游戏媒体，在报道幽灵工作室的阿猫阿狗新闻。”

    “就连仰仗北极熊赏饭吃的游戏圈，都能阳奉阴违擦边球反抗。”

    “更别说地下市场这个圈子了。”

    韩棋呵呵一笑的总结道：“如果北极熊等公司狗，能把地下这些黑色地带的生意安排了。”

    “那全世界早特么太平了！”

    “在阳光背后的圈子，会一直存在。”

    “而这年头，阴影里的圈子特别强。”

    “当然，这些阴暗的圈子，也给了我们的《小小噩梦》发展的空间。”

    “在目前的状况下，地下游戏市场，就是我们对北极熊反击的主战场！”

    “庆幸的是，玩家并不会问游戏到底是出自正规渠道，还是说地下市场。”

    “只要幽灵的游戏好玩，能在地下市场铺开。”

    “那么，一片辽阔的世界将等待着我们。”

    韩棋手头上的存货，目前已经清空。

    算是500万套，每套148元。

    当然，每套游戏韩棋拿到的钱，只会有一部分，

    在扣掉分成之后，500多万套游戏，韩棋所能得到的分成超过了3亿。

    仅仅是目前超过3亿的分成，就已经超过了韩棋制作《小小噩梦》的成本。

    让韩棋狠狠的赚上了一波。

    不过，这些利润或许能满足其他的小工作室。

    但完全不能满足韩棋。

    也完全不符合《小小噩梦》的身价。

    《小小噩梦》，显然还值得更多的销量。

    也有更高的发展可能性。

    目前而言，韩棋已经初步给大朱雀城区域提供了足够的货源。

    朱雀城短期内的货源需求，是差不多了。

    那么接下来，韩棋的目光需要放的更远。

    既包括朱雀城周边，那么尚未被已经合作的地下渠道打通的卫星城。

    也包括赛博星其他的超级城市。

    特别是其他的超级城市，都是金矿级别的市场，等待着韩棋的开发。

    在企业战争造成全球性的生态灾难之后，整个赛博星都进入了超级城市的时代。

    在一座座，原本城市消亡的同时。

    类似朱雀城这样人口上亿的超级城市，在全球多地崛起。

    在华龙国的区域内，主要有两座超级城市，分别是韩棋目前所在的朱雀城，以及位于内陆地区的卧龙市。

    另外，也有一些次一级的超级城市。

    这些次一点的超级城市，虽然也动辄千万人口，也是非常繁华。

    但相比朱雀城、卧龙市这样，人口上亿，公司林立，在世界格局中都有重要地位的超级城市。

    这些次超级城市，咖位显然了小了不少。

    对于卧龙市，韩棋也是略有了解。

    不同于位于太平洋西岸，整体风格开放混乱的朱雀城。

    卧龙市的整体氛围，更加的肃穆和有序。

    论起奢靡享受，花花世界，卧龙市是比不上朱雀城的。

    卧龙市一开始的基本盘，位于群山环绕之间，后来在战争之前，第一时间组建了本地防御联盟，并且宣布了本地保护主义。

    在战火纷飞的年代，卧龙市难得的没有被战火侵袭过，反而在战争中大发横财，迅速崛起。

    而安全的卧龙市，也在吸引了多家巨型企业入驻之后，最终发展成为了华龙国的两大超级城市之一。

    韩棋的目标之一，就是也打通卧龙市的地下渠道。

    如果在目前已经拿下朱雀城地下市场的情况下，继续成功打通卧龙市渠道。

    这样的话，《小小噩梦》就算是拿下了华龙国地区两大核心城市。

    游戏的销量基本盘，也就算是拿下了。

    至于之后，在那些更为遥远的超级城市的市场，倒不用太紧迫。

    因为毕竟同文化的市场，是最优先的目标。

    其他海外超级城市的市场，走正规渠道倒还好说，走地下渠道的开拓难度要大不少。

    开拓地下渠道这件事，也是得讲一个循序渐进嘛！

    想是这样想的。

    不过到底该怎样杀进例如卧龙市这样的，其他超级城市的地下游戏市场。

    韩棋还没有具体的手段。

    无论是什么城市，其地下黑市的水都会很深，韩棋这样的外人是几乎无法闯入的。

    不过关于《小小噩梦》，以及后续其他幽灵游戏，杀入其他城市地下市场这一点，韩棋并不担心。

    因为韩棋知道，目前自己联系的朱雀城地下市场的人，他们的势力虽然根基在朱雀城。

    但他们，也是绝对有能力——例如叛逆玩家这种，他们绝对有能力在其他超级城市，打开市场。

    或者说，叛逆玩家这样的大渠道，本来就是全球性质的——只是在有的区域占比高，有的区域占比无足轻重罢了。

    只是还需要一点时间，才能够把《小小噩梦》给铺开到其他城市。

    而像宝虎哥这样，纯粹的朱雀城地头蛇——他们这种人可能没有实力开拓海外市场。

    但宝虎哥这样的地头蛇，他们也百分百认识其他城市的同行，都有自己的门路和合伙人。

    等到那些同行们，他们看到宝虎哥挣到钱之后，自然会主动的上赶着来联系自己。

    韩棋就像一个货商。

    只要手头有尖货，就不愁没有销路。

    而很显然，《小小噩梦》就是这样的尖货。

    韩棋只需要等待《小小噩梦》在地下市场的流行，便可以凭着游戏的口碑和销量，撬开任何一座城市的地下市场。

    对于《小小噩梦》在地下市场销售，还有一个有利条件。

    那就是幽灵工作室的新办公室。

    也就是超级浮空车。

    有了空中堡垒浮空车——幽灵号的协助，韩棋开拓地下市场的效率和安全性，也得到了很大的提高。

    比如现在，韩棋就开着幽灵号来到了一座颇有特色的城市，韩棋准备打开这里的市场。

