    这一次的威势，比之前强横许多，像是八条神龙，泛起的杀气，让丹田之内，都像是腊月寒冬一般，冷冽刺骨。

    林寒见状，心中也是不禁的一寒，适才一根老藤，就已经不算是好对付，更何况现在八根，不过，他也并没有什么惧怕，当下，手中青萍剑发光，溢出无尽的开天之气，手中摆出一个怪异的剑诀，一剑狠狠地怒劈过去，这一剑施展的正是开天九式之中的第三式。

    当初施展出来这一式，还对他的神力，形成不小的消耗，但是现在，无疑是改善许多。

    这一剑劈出，苍茫的神魔嘶吼声响起，像是林寒能够一剑劈开混沌，斩开鸿蒙岁月一般。

    那老树粗大的树干之上，有一道模糊的人形图案，显化出来，都有一抹惊讶之色露出，似是没有想到，林寒竟然能施展出盘古大神的开天九式。

    这套神法，来历十分恐怖。

    嗤嗤嗤！最后，在那浓郁无比的开天意志之下，这一剑立劈而下，那八条藤蔓，总算是承受不住，全部被拦腰斩断成数截。

    非但如此，其中澎湃的战气，还将那八条藤蔓的残截，都尽数碾压成了齑粉，随风乱扬而去。

    林寒手持青萍剑而立，倒是充满一股无上的风采。

    “哼！”

    在那巨大的神树之内，传出一道冷哼声，像是被林寒破掉自己强大的攻击，心中有些不愉。

    唰唰唰！接下来，让林寒吃惊的一幕出现。

    只见得，老树轻轻一震，在那粗大的树干之上，竟然再度出现了无数的藤蔓，这一次密密麻麻，足有成千上万道，更加可怕的是，那些藤蔓呈现出来的形状，也是有所变化，全部都成了一件件各式各样的兵器。

    有的形如大钟，有的壮如小鼎，有的形似神剑，有的宛若神鞭……全都如此，每一条都闪烁着可怕的光芒，像是可以砸碎一颗星辰，然后像是一片海啸一般，凶猛而来，让得林寒脸色都不禁得变得难看下来。

    这老树的攻击，未免也太诡异而可怕了吧，他能够察觉到，这每一条藤蔓，比之前都厉害许多，密密麻麻成千上万一同砸来，纵然是林寒都有些招架不住的迹象。

    “林寒，坚持住，看老树上方的虚空。”

    就在这时，鸿的声音忽然响起来，他有些沧桑的眸子，盯着老树上空，似是发现了什么，目光变得锐利无比，甚至还微微有些激动之色。

    “嗯？”

    林寒一怔，接着立刻顺着他的目光看过去，不由的眉头一皱。

    只见得，在那虚空上方，有一些十分晦涩的符文，像是天宫画图一般，在那里闪烁，通体漆黑与虚空的颜色差不多，如果不仔细观看，根本就发现不了，不过林寒却能够隐约的察觉到，那符文弥漫着一股十分深邃和浩大的气机，像是阐述着什么惊天大秘般，让得他心中都有一种火热之感。

    的确很火热。

    似但凡修者，都会忍不住想要得到。

    “那是何物？”

    林寒不由的吃了一惊，惊讶道。

    能让他产生这种感觉，必然了不得啊。

    他还从来没有，对某种事物有这种天生的贪婪感。

    “应该是开天之前的某种符文，记载着一些神法，你要想办法将之得到，说不定这是大机缘。”

    鸿的语气变得郑重无比，一字字道。

    开天之前，就算在洪荒时期，都是一段神秘的岁月，谁也不知宇宙那时是何等的样貌。

    不过任何跟开天之前有关的事物，在洪荒宇宙之中，都是珍贵且惊天无比的。

    曾经就有洪荒时代的巨擘，得到过一些，每一次都足以惊憾整片洪荒，让无数高手变色。

    不过，这种物品可望而不可及，他可没有想到，在林寒渡丹田劫之时，在这一颗恐怖的老树上方，竟然会有开天时代的神法。

    若林寒领悟的话，必然会有着极大的机缘。

    扑通扑通！林寒不禁心脏加快跳动了许多，他自然也明白，这神法的重大，说不定珍贵程度还要在开天九式之上，这是洪荒强者，做梦也难以得到的。

    “那我现在该怎么办？”

    林寒看着密密麻麻，朝着自己攻击下来的兵器藤蔓，皱眉道。

    光是这些藤蔓，就足以让他好好喝一壶了，更何况想要参悟这些神法，恐怕还要飞到老树上空，更加危险。

    他现在的当务之急，还是要解决这些啊。

    “用洪荒铸剑炉吧。”

    鸿眼眸闪烁了一番道。

    以往为了林寒更好的成长，几乎不到一定地步，他不会让林寒轻易动用洪荒铸剑炉，避免形成依赖，对他的修炼起到反作用。

    但现在为了得到那旷世的神法，也唯有如此了。

    “好！”

    林寒眼中精光闪烁，也是快速点头，有洪荒铸剑炉帮他，他的确对抗老树的把握，一下子增强了许多。

    轰！接下来，就在无尽藤蔓，像是一片海啸般，朝着林寒猛力的砸来之时，林寒头顶上出现一个古朴而浑厚的炉子，像是凝聚了诸天万界的奥义一般，有种镇压宇宙洪荒的莫大气度。

    嗡隆！林寒的身体，直接跳进洪荒铸剑炉之内，有古朴的炉体，在外面作为抵挡，那密密麻麻轰击而来的藤蔓，全部都像打在了世上最坚固的神兵之上，相继的折碎而去。

    完全没有一点的抗衡资本。

    洪荒铸剑炉炉体，镌刻花草鱼虫，日月山川，还有古之混沌的图案，闪动着神秘的光芒，充满一股万法不侵，世间无物可破的恐怖气度。

    巨大的老树都有些吃惊了，在那树干上，那一张人脸，呈现出一抹震动之色，似没想到，林寒这一个弱小的人类，也会拥有洪荒铸剑炉这等混沌至宝。

    这可是盘古开天之前，就存世不知道多么久远的物品啊。

    当年盘古打败三千混沌魔神，顺利开天，也是多亏洪荒铸剑炉的帮助，否则能不能成功，还是未知之数呢。

    一晃过去这么多年，此炉在洪荒时期，都渐渐的快要被人遗忘了，他自然是打死也不会想到，此物会在一个看起来孱弱削瘦的人类青年手中，这的确是一件骇人听闻的事。

    

