    首先卖惨一波。

    年幼家贫，少食五谷，常食不裹腹，年长日久，至身娇体弱，拾二斗而力竭，遂不能劳作，终日混沌。

    年愈长，家愈贫，食愈少，腹中常饥，形销骨散如冢中枯骨，亲戚惧之，结群而离，呜呼哀哉！

    吾不愿人生一世，终日徘徊于草塌三尺之围，想看那长安花落，不世繁华！

    遂提神挈气，一书心中臆想，笔落《长生》，妄这二两笔墨，换得钱粮少许，养吾残躯，苟延于世。

    ——雾隐真人

    二零二一年十一月一日

    …………………

    然后说下本书的后续内容，第一卷《潜龙在渊》快要完了，下一卷《筑基之路》即将开展。

    修仙者如何入侵世界？

    “种子”是什么？

    莽荒仙界修士如何解决不同世界法则之间的法则冲突？

    虚空之战的对手究竟是谁？

    探索，发现，入侵，摧毁，捕捉，毁灭世界意欲何为？

    都将在这一卷展开，敬请期待。

    …………

    接下来是更新问题。

    上架先更一万字，以后每天至少两更（这个不用怀疑因为作者要恰全勤）。

    加更规则：

    累计一万点币打赏加一更，盟主十更，白银盟每天加一百更，黄金总盟每天加两更到本书完结（做做白日梦不要打醒我）。

    ……………

    关于订阅呢！现在本书21467个收藏，问编辑大大追读大概一千，收追21：1不算很难看。

    这样首订可能破千，但是还是要看读者大大们的支持。

    虽然我很想站着把这份钱挣了，但是如开头所说着钱实在是救命之粮，只能跪求读者大大给个首订。

    跪求读者大大(?ω?)

    跪求读者大大(?ω?)

    跪求读者大大(?ω?)

    跪求读者大大(?ω?)

    跪求读者大大(?ω?)

    …………………

    最后感谢打赏，给月票，推荐票的读者大大们，给你们跪安了！

    感谢起点，感谢编辑大大，感谢人民，感谢CCTV………！

