    痛苦的权能者索尔斯．伦道夫，弯腰迎接着林远的到来。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ

    城市里的大半官员同样来到竭见间，恭迎林远的来临，索尔斯的妻子罗娜也在其中。

    “不用多礼了，大家都是熟人了嘛。”

    带着赫菈丝一起出现在传送门里的林远，笑着对部下摆摆手，让他们回到正常的工作中。

    官员们低着头离开此处，只有索尔斯夫妇还留在原地。

    “啊，罗娜的肚子变得很大了啊。”

    林远望向有一段时间没有见面的罗娜，她算起来已经有四个月身孕了，腹部的轮廓变得相当明显。

    “劳烦你费心了，罗娜和肚里的孩子都很健康。”索尔斯板着一张脸，拘谨地说道。

    健康吗？林远笑着没有多说什么，他让罗娜先回去休息，自己带着索尔斯和赫菈丝走向另一个地方。

    “所以，训练完成了？”

    走在城堡的通道上，走在前面的林远向索尔斯问道。

    “是的，那十个人全部通过了训练，变得可以忍受极大的痛苦。”

    “嗯，很好。”

    索尔斯不知道林远接下来要做什么，只好忍耐着不解，同时希望接下来不会生什么令人不舒服的事。

    在一个星期前，林远突然带了七男三女来到了索尔斯面前，并命令他去训练这些人。

    这十个人都是年轻的男女，全部都是煤城毁灭之后无家可归的人，原本在庞恒的安排下，在其他城市艰难地生活，有几个人更是新组织起来的军队的一员。

    他们都被林远所选中的人，不过索尔斯不晓得林远承诺了他们什么，对方没有说，他也没有多问。

    索尔斯的工作，就是好好地训练他们。

    利用他的痛苦权能，去锻炼他们的忍受能力，这就是林远唯一的要求。

    仅仅一个星期过后，他们的锻炼意外地成功，索尔斯也是意料不及。

    他只不过是每天使用痛苦权能加诸在这些人身上，让他们每时每刻都承受着忍受范围内的痛苦，不知道这些年轻人的目标是什么，他们用强硬的意志力，把这种和刑求没有分别的痛苦忍耐了下来。

    虽然只是过了不到一星期，但是索尔斯认为已经足够了，他所能给予的痛苦，这十个人全部可以忍耐下来，要是继续施加更多的力量，只会把他们活生生痛死，所以就在不久前，通知了林远完成了训练。

    越来越接近那十个人等候的房间，索尔斯望着身前的林远的背影，心中不禁感到迷惘。

    索尔斯不知道现在自己到底在干什么，对于这个突然凭空出现在这个世界的少年，在被迫签署了誓约之后，只能够一直言听计从，完全做不到任何的反抗。

    在妻子怀孕的现在，他更加不能轻举妄动，如果做出了不合对方心意的事情，他很清楚自己会有什么下场。

    并不是说想要背叛或者对抗誓约主，但是索尔斯心中的警铃每天都在持续响起，他感觉到总有一天，会生一些他不想出现的事情。

    最少可以肯定的是，如果有必要的话，林远这个人会命令他使用痛苦的权能，去攻击无辜的平民，就像绝望的权能者一样，会做出屠城的举动。

    他知道这一天不会遥远。

    现在城市外的魔力结晶矿脉，出现了越来越多的防卫兵力，越来越多的不明魔物来到了那个地方，很可能再过不久，就不需要索尔斯的力量来防守了。

    他很可能会被推上战场，去为他现在的主人攻城掠地。

    索尔斯希望的是和平安稳的日子，在知道自己有了孩子之后，这样的愿望就越来越强烈了。

    他不知道这样的想法能不能够实现，因为他现在的力量已经变强了。

    在两个专门研究权能的魔导学者出现之后，他们为索尔斯提供了不少关于如何使用权能的建议，让他进一步地掌握了自身的力量。

    索尔斯是不完全的权能者，痛苦的权能没有好好的掌握，只是初步地、而且横蛮地去运用，和其他完全的权能者不能相比。

    在魔导学者的指导下，这样的情况改善了不少，最起码索尔斯不会尽全力挥权能之后，随便地失去意识了。

    索尔斯迷惘的沉思，在来到了目的地之后，暂时深深地隐藏到脑海深处。

    打开房间的大门口，那十个年轻的男女一看见林远，立刻单膝下跪向他行礼。

    “起来吧起来吧，不需要做这种事情。”林远走到他们面前，让他们站起来。

    七男三女恭敬地站起来，挺直着身体、低垂着头颅站立在林远的面前。

    “那么就是不宜迟了，我们现在就开始吧，”林远眯着眼睛打量着他们，“忍耐痛苦的训练已经完成了，可是这个仪式还是有非常高的风险，随时都可能会死亡，你们现在还可以退出。”

    七男三女全都明白接下来会生什么，但是他们一声不，没有一人扬言要退出。

    林远看见了他们的决心，满意地笑着点头。

    “看来是没有人要退出了，很好，那么，你是第一个了，约克．莱斯。”

    听见呼唤的年轻男子连忙站了出来，他依照林远的指示，去到了房间中事先准备好的东西面前。

    那是一张铁制的冰冷单人椅，原本是用来对囚犯刑罚的这个道具，带有镣铐和铁链，能够锁上囚犯的手脚，让他们动弹不得。

    莱斯自行坐上了铁椅，然后在其他同伴的帮助下，把自己的手脚等等锁住，头部也被铁链固定好，完全没有办法移动分毫。

    其他人在莱斯的口中塞上了毛巾，让他连说话也做不到。

    他们都知道这是必要的程序，为了接下来的仪式，他们需要做到这一种地步。

    林远来到莱斯的身前，眼瞳之中浮现出变幻的咒文。

    “现在，开始了。”

    林远看得出莱斯开始紧张起来，他心跳渐渐加，头上也冒出了阵阵冷汗。

    就算是知道了会生什么，做好了心理准备，紧张感也不会就此减少。

    林远对莱斯微微一笑，然后开始了仪式。

    他伸出右手食指，贴上了莱斯的左手手背。

    莱斯的呼吸在这一瞬之间变得沉重和急起来。

    林远的食指慢慢在莱斯的手背上划动，淡黄色的烟雾在食指上飘散而出，同时一丝焦臭的味道也散播在空气中。

    莱斯满面通红，全身的青筋暴起，似乎在忍耐着极大的痛苦。

    林远没有分心，他继续在对方的手背上刻划上咒文，这是不能失败的动作，一旦划错了一笔，就需要重新来过，这是他第一次进行这个仪式，更加需要专心。

    莱斯紧咬着嘴里的毛巾，面色时红时白，浑身在不停抖，强烈的疼痛感觉似乎要刺穿他的灵魂，就在他快要翻白眼晕过去的时候，渗透进全身的痛楚忽然消失了。

    时间不知不觉地过去，七、八分钟之后，林远完成了咒文的刻划。

    “成功了，莱斯，恭喜你撑过去了。”

    林远呼出一口气，然后让其他人来解开莱斯身上的枷锁。

    满身是汗的莱斯连站也站不稳，在同伴的搀扶之下，才勉强地从椅子上站了起来。

    “先休息一下，然后看能不能成功。”

    听从林远的命令，莱斯坐在房间里其他的椅子上，大口大口地喝着水，冷却着全身的燥热。

    莱斯把水全部喝光之后，才现同伴们全部都注视着他。

    注视着他的左手手背。

    莱斯无比兴奋地看着手背上的图案。

    这是一个由众多扭曲的文字所组成的图案，骤眼看上去很像一只歪斜的眼睛。

    “我……成功了吗……”

    莱斯抚摸着手背上的刻痕，这就是他们不计苦楚地锻炼忍耐能力，也梦寐以求得到的东西。

    “使用方法很简单的，你只要集中精神，那么我的烙印就会回应你。”

    林远淡然的声音传进了耳里，莱斯怀着另一种截然不同的紧张感，再一次站了起来。

    莱斯闭上了眼睛，全神贯注地集中起精神。

    左手传来了一阵冰冷却又灼热的矛盾痛觉，令莱斯猛然睁开了眼睛。

    某种东西流进了脑袋之中，他知道了怎样去使用手背上的烙印。

    他深深吸了一口气，然后蹲了下来。

    他用尽全身的力气跳了起来。

    索尔斯震惊地看着莱斯。

    “这是……”

    莱斯只是一个普通人，没有任何魔力在身的普通人，索尔斯很清楚这一点。

    而现在，这样一个普通的平常人，却仅仅在原地一跳，就碰到了五米高的城堡天顶。

    “看来很成功呢。”

    看见莱斯越了常人的跳跃力，林远眉开眼笑地鼓掌。

    看着莱斯平安地落到地面，他的同伴一同欢呼起来。

    索尔斯却觉得手脚冰冷，他突然现，莱斯手背上的扭曲文字似曾相识。

    “索尔斯，怎么样？这东西不错吧？”

    林远充满笑意的声音，刺激了索尔斯的记忆。

    “能够让普通人也能够使用魔法的烙印，我可是很辛苦才弄出来的啊。”

    索尔斯记起来了，在那一个把人洗去了人性，变成能够从冰冷的火焰中复活的不死人祭坛上，曾经浮现过类似的扭曲文字。

    现在，这种文字烙印在活生生的人体上。

    索尔斯感觉到相当的不妙，他的直觉告诉他，需要阻止这一切。

    没有任何的理由，但是作为活着的生命，本能在响起了警钟。

    “索尔斯，不用担心太多，一切都会变得更好的。”

    林远笑意盈盈的模样，冷却了索尔斯的脑袋。

    索尔斯是仆人的身份，他是阻止不了誓约主的。

    林远对索尔斯安慰似地一笑，然后走向了激动异常的被挑选者。

    他对他们露出了仁慈的笑容。

    “那么，下一个是谁？”