    五爪金龙终于恐慌了。

    他再内心不相信林天佑是真的龙皇至尊。

    但身上的恐惧却让他不得不相信。

    他无法让身上的颤抖停止。

    此刻他这个魔龙麾下，终于感觉到了死亡在向自己逼近。

    “杀你？”

    林天佑笑了笑，道：

    “你想多了，本少为什么要杀你？”

    此言一出，还准备学之前那些龙族一样，向林天佑求饶的五爪金龙，顿时就懵住了。

    他难以置信的看着林天佑，反问一声：

    “你、你不杀我？”

    不杀他的理由是什么？

    难道是看中了他这五爪金龙的实力，想拉他到龙皇至尊麾下效力？

    虽然他的实力不及七爪金龙。

    但他好歹在魔龙至尊麾下做了这么多年。

    无论是办事能力，还是其他的方面，都比七爪金龙老练的多。

    或许，龙皇至尊就是看中了自己这一点，才舍不得杀自己。

    不知道为什么，想到了这一点的五爪金龙，竟开始有些自豪起来。

    看不出来，自己还是一个抢手货。

    可惜，他想多了。

    龙皇至尊麾下的能人，比五爪金龙还要老练。

    五爪金龙到了龙皇至尊的麾下，只怕连口热汤都喝不到。

    “本少不杀你，是因为你还有用处！”

    林天佑淡淡的说道。

    还有用处？

    五爪金龙再度一惊。

    难道说，龙皇至尊并不是想要挖他过去效力？

    而且果让他回到魔龙至尊的身边，然后在其身边暗暗下药。

    如此一来，到时候双至尊大战的时候，魔龙至尊因为中毒的原因，导致战斗失败。

    而龙皇至尊则更加受人尊敬？

    他越这样想，就觉得这样的可能就越大。

    林天佑可不知道五爪金龙是个得了幻想症的家伙。

    只听他继续道：

    “你之前不是说，魔龙至尊只要得到了避雷神木，就能突破到十重完美鬼神境吗？

    正好，本少想领教一下十重完美鬼神境的威力。

    所以，这次本少会助你把避雷神木拿到手！”

    什么？

    龙皇至尊要助五爪金龙拿到避雷神木？

    凤凰一族的三人全部一愣。

    这个龙皇至尊不是来帮他们的吗？

    现在为什么又反过来帮助对方？

    十重完美鬼神境啊！

    那可是洪荒世界最强的境界。

    能到达这种境界的人，第一至尊的位置轻易就能抢走。

    龙皇至尊即便再自信，再不把魔龙至尊放在眼里，也不该说这样的话。

    实在是不理智！

    凤凰熏想上前开口劝说。

    毕竟这事关他们一族的避雷神木。

    不能说给就给。

    可他刚走出两步，就见林天佑冲他摆了摆手。

    “我知道，你们不同意本少的话。”

    林天佑回头，看向凤凰熏，道：

    “但无论如何，本少说过的话，就一定要做到。

    毕竟你们的性命是本少救的。

    拿一块避雷神木来换这个救命之恩，应该不过份吧？”

    林天佑一开口就用救命之恩来说话。

    这让凤凰熏一时竟不知道该如何回答。

    最后，还是羽衣小丫头用她那清脆如夜莺的声音问道：

    “龙皇至尊，避雷神木的事情，我们可以之后再谈。

    我有一件事情不明白，您为什么非要帮助魔龙至尊得到那块神木？

    要是五爪金龙说的话是真的，魔龙至尊几天后突破到了十重完美鬼神境。

    即便强大如您，也肯定会被秒杀吧？

    我可是在某个古籍里听说过，十重完美鬼神境，实力是九重完美鬼神境的一百倍！”

    小丫头说的很得体，又很有礼仪。

    这让凤凰熏大为赞赏。

    他没想到，自己这个族妹虽然花痴，但也是明白事理的人。

    “你错了！”

    林天佑看向羽衣小丫头，嘴角微微上扬。

    “错了？”

    小丫头愣了愣。

    她不明白自己哪里说错了。

    “十重完美鬼神境的力量，不是九重完美鬼神境的一百倍。

    而是……一千倍！”

    林天佑笑着说完。

    “一千倍！”

    小丫头差点没被吸进的气堵死。

    一百倍，就已经能够对九重完美鬼神境做到秒杀了。

    现在一千倍，那还不是一个念头就能抹死的事情？

    既然龙皇至尊明白十重完美鬼神的强大，为什么还要把避雷神木送给魔龙至尊？

    她搞不懂。

    “龙皇至尊，您是不是也能在数天之后的大战里，突破到十重完美鬼神？”

    凤凰熏沉声开口。

    他现在也只能这么解释，为什么龙皇要给对方神木了。

    “不能！”

    林天佑直接回答。

    他还要突破天道鬼神，怎么可以随意去成为十重完美鬼神？

    “既然您[567中文 www.yue20.com]不能，为什么还要这么做？”

    凤凰一族的三人不约而同的问道。

    莫不是龙皇活腻了，想找个强大的对手，让对方狠狠虐一下自己？

    他们三人根本不明白林天佑的真实想法。

    “因为本少想试试完美十重境鬼神的力量是什么滋味。

    更重要的一点。

    本少想以九重完美鬼神的力量，将十重完美鬼神打败。

    毕竟能越级超过自己一千倍的实力，将对手打败，这种感觉，你们不觉得很有自豪感吗？”

    林天佑咧嘴微笑。

    三人彻底无语了。

    他们此刻认为林天佑是个疯子。

    只有疯子才会说出这样的话来。

    找一个比自己强大一千倍的对手战斗，还想打赢对方。

    这就好比地上的一只蚂蚁，对着走过来的大象说，我要把你摔趴下一样可笑！

    蚂蚁怎么可能摔趴下一头大象？

    所以，九重完美鬼神强者，也根本不可能越级打败十重完美鬼神。

    龙皇至尊，只是痴心妄想罢了。

    双方的话，让还处在呆滞状态中的五爪金龙清醒了过来。

    他终于明白了一件事情，那就是他今天不用死了。

    而他更明白了一件事情。

    这个龙皇至尊原来是一个傻蛋！

    明知道魔龙至尊会突破到传说中的十重完美鬼神境界。

    还居然要出手相助，为他们拿到避雷神木。

    他现在都不知道该说龙皇什么好。

    但有一点他知道，数天后的至尊大战，洪荒世界的第一至尊，将被除名。

    而取而代之的则是新的第一至尊登位。

    以后世人不再以龙皇为尊。

    而是要以魔龙为尊！

