    此刻，暴怒之龙对于假面骑士，那叫一个恨意滔天！

    自己万年的谋划，只看即将功成。

    就因为假面骑士，全部毁于一旦！

    “假面骑士，我绝对饶不了你啊！”暴怒之龙血红着眼，无能狂怒。

    他现在已经不是，假面骑士亚极陀的对手。

    可这并不代表，暴怒之龙没有自己的手段。

    要知道，暴怒之龙现在的身体，是用暴怒之力改造了天机之神的身体，而得来的。

    换句话说，在这一具身体里面，也蕴含着一部分暴怒之力。

    这股暴怒之力，维持着暴怒之龙的身体运行。

    而如果将这一股暴怒之力使用，暴怒之龙就会失去身体。

    但那又怎么样？

    暴怒之龙已经不管不顾。

    为了假面骑士，暴怒之龙不惜一切代价。

    刹那间，暴怒之龙眼中，杀意毕露！

    “假面骑士，你不让我好过，那么我也不会让你好过！”暴怒之龙怒极反笑，龇牙咧嘴。

    下一刻，暴怒之龙身上，恐怖的暴怒之力爆发！

    见状，贺辰脸色警惕，还以为暴怒之龙终于要和自己决一死战。

    可就在这刹那间，暴怒之龙忽然以这暴怒之力，强行打开了一条空间通道。

    作为多元宇宙，七罪暴怒的化身。

    暴怒之龙，自然有着穿梭世界的能力。

    看着这一幕，贺辰瞪大眼睛，始料不及。

    暴怒之龙这是想要逃走？

    如今，神国即将破碎，帝骑哥和小魔王都在维持神国空间，防止这个世界真正被毁灭。

    看着暴怒之龙的动作，门矢士眉头一皱：“有些麻烦了！”

    奈何现在，两人没办法动手。

    要是两人收手，神国就会承受不住，贺辰跟暴怒之龙所爆发出的力量，再度毁灭。

    只见暴怒之龙打开空间通道，便要遁走。

    这让贺辰不由大惊失色。

    因为他从这空间通道中，感受到了地星的气息。

    暴怒之龙的意识，正是以地震波动频率的方式，从地星的封印出来。

    所以换而言之，暴怒之龙肯定也有地星的空间坐标。

    贺辰万万想不到，在这关键时刻，暴怒之龙竟然会突然打开空间通道，前往地星。

    这是惊天的变故啊！

    哪怕暴怒之龙只是残躯，可地星上，人类和一群丧失力量的神明，又怎么可能会是他的对手。

    甚至，地星上可还有着最后的封印的存在。

    贺辰来不及多想，连忙呵斥阻拦道：“休想得逞！”

    可是已经来不及了，暴怒之龙打开空间通道，就是以迅雷不及掩耳的速度，毫不犹豫的跳了进去。

    原本，暴怒之龙还想以这副身体，融入封印当中的本尊。

    让本尊和这第二身体融合，瞬间恢复实力。

    但假面骑士在前，暴怒之龙知道，这一计划已经不可能成功。

    所以，暴怒之龙要换个方式。

    真以为暴怒之龙会跟假面骑士殊死一搏？

    不可能的，暴怒之龙最大的的目标，一直只有一个。

    而现在，事到如今。

    暴怒之龙就要用这仅剩的暴怒之力，打破封印，放出自己真正的本尊！

    以暴怒之力破碎封印，这并不是什么难事。

    等到本尊现世，还有谁会是自己的对手！

    暴怒之龙眼中满是疯狂的，消失在了贺辰的面前。

    见此，贺辰也是赶紧追了过去。

    两者，双双消失在了神国当中。

    ……

    此刻，画面来到地星。

    在假面骑士亚极陀和暴怒之龙战斗的那一段时间。

    阴影之神和夏初夏他们，已经成功返回地星。

    从传承之地出来后，夏初夏便急忙将神国所发生的一切告诉了夏博士和柳裕。

    这也使的柳裕赶紧联系了特办局总部和地星大联邦。

    万教世界的觉醒者们，才能第一时间返回地星，没有被暴怒之力侵蚀。

    现在，传承之地外。

    以炼狱之神和阴影之神为首，安顿下的一众神明，正焦急等待着假面骑士归来。

    他们不知道神国是什么情况。

    是假面骑士赢了？

    还是暴怒之龙胜了？

    众神明紧张万分。

    在把自身所有能量，交给假面骑士后。

    神明们也是筋疲力尽，只能在原地等待和恢复。

    夏初夏手里紧紧抓着祈祷之石。

    担忧着贺辰的安危。

    现在神明中，如果说力量还在的，估计也只有她一个。

    毕竟再怎么说，夏初夏可是新的天使之神。

    突兀的，在地星的天空中，一道空间通道骤然打开！

    暴怒之龙狂笑着，出现在了地星封印点的上空。

    霎时，神明们的注意力，被暴怒之龙的笑声吸引。

    他们到底是神明，眼力和耳力惊人！

    而传承之地，其实离封印之地也不远。

    毕竟空间之神封印了暴怒之龙后，就彻底陨落了。

    传承之地肯定也就遗留在封印之地的附近。

    一众神明们，看着上空突然出现的暴怒之龙，无一不脸色巨变。

    暴怒之龙，他居然来到地星了？！！！

    神明们惊恐想到。

    但炼狱之神眼尖的发现，暴怒之龙这身受重伤的躯体。

    难道假面骑士打赢暴怒之龙了？

    可假面骑士人呢？

    正当炼狱之神惊疑交加之际。

    阴影之神忐忑不安。

    暴怒之龙的后方，假面骑士亚极陀，贺辰已经追赶而至。

    半空中，贺辰呐喊道：“暴怒之龙，休想逃走！”

    暴怒之龙却是哈哈大笑：“假面骑士，迎接这最后时刻吧！”

    话落，暴怒之龙的身体，发生了剧烈的膨胀。

    而在他下方，赫然是封印之地的封印。

    顿时，贺辰瞳孔紧缩。

    这一刻，暴怒之龙想干嘛，已经不言而喻。

    来不及贺辰多加阻挠。

    在这风驰电掣间，暴怒之龙直接自爆己身。

    “轰隆！！！”

    伴随着震耳欲聋的爆炸声。

    在众人猝不及防的目光下。

    暴怒之龙以自身的自爆，强行破坏了这地星，封印之地的封印。

    在这转瞬间封印粉碎！

    至此，神国、万教世界、地星。

    三处的封印之地，都被破坏。

    下一秒，贺辰心中一沉。

    他如何也想不到，暴怒之龙会这么果决的自爆。

    只见在眼前，被破坏的封印当中，一股极恶的气息散发而出！

    暴怒之龙本尊，即将破封而出！

    变故再临，危机袭来！

