
    “嗖！”

    虽然叶天龙转身，但还是瞬间作出反应，身子前冲几步，还一个侧转，避开背后刺过来的长剑。

    叶天龙目光一冷，盯着出手的青衣女子：“你要干什么？”

    赵君宝也是满脸震惊：“郭师姐，他是好人，他救了我，你为什么要出手？”

    “好人？”

    青衣女子一剑落空，眼里也有一抹惊讶，没有想到叶天龙身手这么敏捷，不过这也佐证了她的推断。

    “一个能够打伤两百斤藏獒的人，一个能够避开我背后一剑的人，你觉得会是好人？”

    “这家伙肯定是居心叵测要对师父不利的人。”

    青衣女子对赵君宝喝出一声：“今天如非我及时赶赴发现端倪，你就要被他蒙骗带去师父落脚处。”

    “藏獒，他的出手，你的受伤，都是他导演的。”

    她眼神变得凌厉：“他要欺骗你带路，其心可诛！”

    白衣少年争辩着：“师姐，不是这样的，是我先遇见藏獒，被吓倒在地摔伤，然后哥哥出手救我。”

    “他也是看我膝盖受伤，才说要送我回落脚处的。”

    他还放下手里的篮子和水壶，卷起自己受伤的膝盖：“他真是一个好人，不是坏人。”

    “砰！”

    “闭嘴！”

    青衣女子一脚踹翻赵君宝，厉喝一声：“什么好人？我说坏人就是坏人，你再废话，我割你舌头。”

    赵君宝摔了一个四脚朝天，神情很是着急，可看到杀气腾腾的青衣女子，他不敢再开口说话。

    青衣女子长剑一指叶天龙：“说，你是什么人？谁派来的？说出来给你一个痛快。”

    “不然休怪我郭碧霞心狠手辣，用剑捅你四十九下再杀掉。”

    她流露一股森寒地杀意。

    “这位郭小姐，我就是一个路人。”

    叶天龙轻轻一推脸上的墨镜：“好心帮你师弟一把，你狗咬吕洞宾，不觉得过分吗？”

    “我根本不知道你师父是何方神圣，又怎么会对他的落脚处感兴趣？”

    与此同时，叶天龙心里腾升一抹戾气，自己救人不感激就算了，还要杀自己，真是岂有此理？

    “还要狡辩？”

    郭碧霞目光锐利如刀：“你可以忽悠赵君宝那蠢货，却不可能欺骗到我。”

    赵君宝按捺不住喊道：“师姐，他真是好人！”

    “啪——”

    郭碧霞直接给了赵君宝一个耳光：“白痴，还为他说话？说，你有没有把师父住处告诉他？”

    赵君宝捂着脸回应：“没有，没有，我谁都没有说……”

    “没有？”

    郭碧霞对赵君宝喝出一声：“好，上去杀了他，我就相信你，不然你就是叛徒，我杀了你。”

    赵君宝身躯一震，满脸震惊，看着叶天龙连退两步：“师姐，我真没告诉他，我真没有告诉他。”

    “他救了我，我怎么可能杀他呢……”

    他拒绝对叶天龙下手。

    “白痴，你肯定告诉他了，不然怎不敢对他下手。”

    郭碧霞俏脸一寒：“等我杀了这个家伙，再宰掉你给师父交待。”

    她身上爆发出了刺骨的森寒杀意。

    “哥哥，赶紧告诉我师姐，告诉她你什么也不知道，让她放过你。”

    赵君宝眼泪都快急出来，自己恩人要被师姐杀掉，这是怎样一件愧疚的事情？

    “赵君宝，你师姐根本就不是人，不仅肆意打你，还对我恩将仇报。”

    叶天龙呼出一口长气：“我劝你，还是早点离开他们吧，不然你迟早有一天被他们虐待致死。”

    尽管叶天龙对郭碧霞他们一无所知，但看她扇打赵君宝耳光的态势，可以判断赵君宝日子不好过。

    赵君宝愣在了原地，显然叶天龙的话，直击了他的内心深处。

    “混账！你算什么东西？”

    郭碧霞勃然大怒：“你敢骂我？我要了你的命。”

    说话之间，她脚步一挪，顷刻贴近叶天龙，一剑刺出，直取叶天龙的咽喉。

    又毒又辣。

    “小心！”

    “当！”

    在赵君宝下意识喊叫时，叶天龙冷笑一声，站在原地不动，左手一伸，两指顷刻间夹住了对方长剑。

    气势如虹的长剑纹丝不动，再也难于往前半步。

    叶天龙的两根手指头，看起来没什么力量，长剑却始终刺不进去，更是抽不出来。

    至始至终都被牢牢咬住一样。

    “啊——”

    见到这一幕，郭碧霞俏脸一惊，没想到叶天龙这么厉害，轻易就夹住了她的剑，还传来巨大力量。

    “轮到我了……”

    叶天龙淡淡一笑，也在这瞬间，他手指一压，陡然发力。

    “当！”

    那长剑一声脆响断成两截，叶天龙手指一弹，断剑向郭碧霞射了过去。

    “当！”

    郭碧霞也算了得，娇喝一声挥舞断剑，把射来的断剑砍落在地，只是她的虎口也无比剧痛。

    “再受我一掌。”

    叶天龙没有停歇，左手一掌拍去。

    力量澎湃！

    “不好！”

    郭碧霞感受到叶天龙的强大力量，想也没想，身子一弹向后倒退了出去。

    她身法极为诡异，不但行为快速，且飘忽不定，让人难以捕捉到她的身影。

    但尽管如此，在近距离之下，叶天龙这一掌，也有五分力道落在她腹部，让她嘴里喷出一口血。

    她手里的断剑也脱落出去。

    “嗖！”

    叶天龙一个箭步上前，一把接住半空中的断剑，对着郭碧霞的胸口，毫不留情挥出一剑。

    一道剑芒掠过，撕裂身体，在郭碧霞的胸口上面，留下一道醒目，血肉绽开，能够见到骨头的伤口。

    “砰！”

    剧痛难忍，郭碧霞惨叫一声，重重摔在草木中，鲜血流淌，伤势很重，再也没有战斗能力。

    赵君宝张大嘴巴，难于置信看着这一幕，那么厉害的师姐，被叶天龙轻易击败？

    郭碧霞摸出一颗药丸吃下，稳住身上流淌的鲜血，随后愤怒望向叶天龙：“你究竟是什么人？”

    不是她不厉害，而是叶天龙太强大了。

    赵君宝冲过去喊叫：“师姐，师姐，你怎么了？”

    “滚开！”

    郭碧霞厌恶推开赵君宝，随后恶狠狠出声：“你是冲着我师父来的？

    叶天龙淡淡一笑：“我已经跟你说过，我就是一个路人。”

    “我原本对你师父不感兴趣，可你担心我知道你师父下落而杀人灭口。”

    叶天龙挺剑站在郭碧霞的面前：“我现在有点好奇，你师父究竟是何方神圣，她住在哪个地方？”

    郭碧霞俏脸一寒：“我是绝对不会告诉你的。”

    “扑！”

    叶天龙没有废话，直接一剑挥出，断了郭碧霞的左手，血柱冲天。

    “啊——”

    郭碧霞惨叫一声，俏脸顷刻变得苍白，汗珠不断从头上滴落。
