    器灵空间内，器灵小男孩看到陈子漠一枪刺穿中年剑修的胸膛，胖胖的小脸上露出了一丝笑意。

    闯过九十层的金丹修士不少，但能像陈子漠这样干净利落却是没几个。

    下一刻，器灵小男孩的身影从器灵空间消失不见，与玉桌上的五件奖励灵物一同出现在陈子漠前方不远处。

    刚刚解除融合的陈子漠与雷蛟一同警戒的看着前方的小男孩，并下意识的将法力凝聚到手掌，做好御敌的准备。

    陈子漠的警戒，这是器灵小男孩没想到的，可就在它准备开口解释之际，它想到了一件好玩的事。

    “小家伙，本座身后的就是通过九十层的奖励，只要你能击败本座，就能从中任选一件。”

    陈子漠心中很是疑惑，一层怎么会有两个守将，而且这第二守将还一个有意识的小男孩。

    正当陈子漠思索其中缘由，他前面的小男孩却露出了一个鬼魅的笑容。

    胖胖的小短手朝着陈子漠轻轻一劈，一道凌厉的半月型风刃就朝着陈子漠斩去。

    尽管陈子漠对这个小男孩的身份已有猜测，但这半月型风刃却是货真价实的，连忙往旁边侧身躲开。

    一道风刃容易躲，但当成百上千、密密麻麻的风刃一同杀来，那可就无处可躲。

    无处可躲，那就不再躲！

    雷蛟迅速冲向陈子漠，与陈子漠完成融合，变成皮厚力强的紫鳞龙人。

    这还不算完，雷铠和不动如山两道防御灵术一同使用，同时还将黑灵宝钟挡在最前面。

    看到黑灵宝钟，小男孩的双眼同时冒出灵光，原先挡在前面的黑灵宝钟，下一刻却出现在陈子漠身后。

    作为镇灵塔器灵，在镇灵塔内部，小男孩就是天，没有什么是它做不到的。

    没有黑灵宝钟在前面挡着，无数的风刃正面击中双手挡在胸前的陈子漠。

    一道又一道的风刃很快就将陈子漠身上的紫雷铠甲全部击碎，然后击中陈子漠身上的紫色龙鳞。

    龙鳞本身就特别的硬，防御力极强，再加上灵术不动如山的增幅，防御力就更强了。

    每道都足以割下风狼脑袋的强大风刃只在龙鳞上留下了一丝淡淡的痕迹，过个几天就能恢如此。

    数道风刃下来，陈子漠双臂上的龙鳞只是留下了众多伤痕，没能破开陈子漠的防御。

    普通的风刃攻不破，那就换成气势汹汹的巨大风刃。

    之前那些风刃虽然没能攻破陈子漠的防御，但每一击都给陈子漠造成了不轻的撞伤。

    那数十道风刃撞击下来，双臂表面上看着没事，但实际上却是已经受损严重，再加上难以忍受的疼痛，双臂基本上算是废了。

    强忍着双臂的疼痛，陈子漠往后撤了一段距离，刚吃下两颗疗伤丹药，就看到了那道巨大的风刃。

    在看到巨大风刃的那一刻，陈子漠内心只有一个想法，这一击绝对不能硬接。

    下一刻陈子漠身上冒出丝丝紫雷，随后整个人化作一道紫雷迅速逃离巨型风刃的攻击范围。

    正当陈子漠松口气，准备反击之际，那道巨型风刃却突然出现在陈子漠前方数丈之处。

    如此近的距离，陈子漠还没有反应过来，风刃就已经击中了他的腹部。

    在镇灵塔内，小男孩就是无所不能的存在，让巨型风刃出现在它该出现的位置，不过是小男孩一个想法的事。

    巨型风刃的这一击之下，陈子漠没有被腰斩成两段，而是从原地飞出数百丈之远，然后再狠狠地砸落在地。

    落地之后，陈子漠强忍着腹部的剧烈疼痛坐了起来，不可思议的抚摸着自己完好无损的腹部，大脑更是思绪万千。

    这不正常，那道巨型风刃既然能将陈子漠击飞数百丈，那就说明它有破开龙鳞防御的强大力量。

    陈子漠回想了一下被击中时腹部的触感，一下子就找到了原因所在。

    巨型风刃给陈子漠的触感不像是锋利的风刃，而是棍棒等钝器的打击感。

    风刃居然给人棍棒的打击感，这是多么滑稽的一件事。

    正当陈子漠拿出一颗疗伤丹药正准备服下之际，一道绿色灵光从天而降落到陈子漠身上。

    沐浴在绿色灵光之下，陈子漠身上的严重伤势开始迅速恢复，不一会儿就完全恢复。

    除了恢复伤势，绿色灵光还在帮陈子漠快速恢复法力。

    灵光散去，陈子漠缓缓的从地上站了起来，看向远处那个漂浮在半空中的小男孩。

    陈子漠看向小男孩的那一刻，小男孩一瞬间跨越数百丈出现在陈子漠身前，语气轻快的说道。

    “小家伙，你应该也已经猜到了本座的身份？”

    陈子漠不可置疑的轻轻点头，然后恭敬的轻声开口问道。

    “器灵大人，晚辈有个疑惑，还请器灵大人为晚辈解惑。”

    小男孩明亮的眼睛看了陈子漠一眼，一瞬间就知道陈子漠想问的是什么？

    “小家伙，看见那边玉桌上的五件灵物没有。”

    “按照规矩，你可以从五件灵物中随意拿一件。”

    “本座现在心情非常的不错，你可以从中拿两件。”

    “现在本座问你，你可还需要本座为你解惑！”

    按照规矩，器灵是不能影响闯关的，更别说亲自与闯关修士战一场。

    这件事说大不算大，说小也不算小，不过只要不传到真仙盟的真仙耳中去，那也就没什么事。

    可一旦传到真仙耳中去，那它可能就要遭殃了。

    “听器灵大人一言，晚辈所有的疑惑都解开了，也把该忘的都忘了！”

    八十层的奖励里面就有结丹灵物，那这九十层的奖励肯定只会更加珍贵。

    一个不知道后果的选项和一份货真价实的珍贵灵物，陈子漠很清楚该该怎么选。

    听到陈子漠这话，小男孩脸上露出了笑容，随手一挥，放着五件灵物的玉桌一下子就到了陈子漠身前。

    陈子漠的目光刚看向第一件灵物，脸上就露出狂喜的笑容，连忙上前将那件灵物拿到手中。

    这五份灵物里面居然有一份结婴灵物，这是陈子漠没想到的。

