    将身边人都会哄得特开心，哪怕是宋云华最难搞定，年年慢慢也摸到了窍门，那就是犯了错先去找江陶。

    记得那会儿年年不过才两岁多一点，就已经知道江陶能够镇住宋云华了。

    那会儿毕竟他还小，他们也没有那方面想，后来发现这小子绝对是个人精中的人精。

    正赶上《西游记》热播，江陶提起她这个儿子，就忍不住骄傲自豪，又忍不住想要摇头：“他要是粘上一身毛，绝对就是孙猴子。”

    但一晃眼，当初还是两个嗷嗷待哺的小娃娃已经长得很大了，岁岁出落成了大姑娘，而年年也长成了小少年。

    两个人的颜值定不用说，完美的遗传了宋云华跟江陶的优点，而且他俩还各方面都很优秀，担得上德智体美劳全面发展了。

    在学校，俩人都有很多人追，自从上了初中后，俩人天天都能拿回来不少的情书跟吃的。

    没办法，他俩就不能离开课桌，要不然等一回去，里面就是一堆的东西。

    有些能知道是谁给的，但大多数他们都不知道是谁塞进的。

    年年岁岁刚开始还会拆开看一下，到后来，拆都不会拆了，而吃的他们也不拿了，直接就放在课桌上面，谁愿意拿走就拿。

    这样虽说不是最好的处理办法，但总比他们接受给了别人希望强。

    而且学校老师也知道这个情况，也禁止过，但没有办法，有些人还是会偷偷如此。

    江陶不担心年年，不是因为他是男孩子，而是年年一心就只有电脑。

    他这些年在计算机方面的天赋越加突出，有一次江陶进他屋里，见到他的电脑屏幕，她惊坏了。

    她不会那些东西，但她知道。

    等年年那边停止后，江陶才平静的问到他：“年年，你是黑客？”

    年年摇了摇头：“不，我是白客。”

    江陶懂黑客跟白客的区别，她放下心来，她不希望自己的儿子去做违法的事情。

    “你有分寸就好。”江陶拍了拍年年的肩膀。

    年年笑了：“妈，我啥时候没分寸了，你从小就教育我不要违法，我还能去做那种事，再说我又不是闲得慌。”

    “妈把话给你放这，如果你做了犯法的事，我跟你爸绝对不会护着你，定当第一个把你给送进去。

    永远要记得，有些事明知不可为也要为，而有些事千万不可为！”

    “记得记得，妈，你说的我都记得，再说了，我懂法，我不是法盲。”年年拿嘴朝他书架上的书努了努。

    江陶不限制年年跟岁岁看书的种类，只要他俩想看，都可以看。

    年年跟岁岁两个人都已经看过《金瓶梅》了，江陶跟宋云华都没有阻止。

    江陶承认一些电影跟书籍会影响他们的三观跟心性，但这个世界远比那些电影跟书籍更复杂，更黑暗。

    记得有一个对名导的采访，他在其中就说，他母亲就从没有限制过他看任何限制级的电影跟书，他母亲说那些东西不会教坏他，不会让他变得怎么样，而社会新闻才会。

    这个还是要看孩子的心性，有的孩子心性差一点，那确实少接触这种东西会好，免得受影响，但年年岁岁不会。

    他俩从小看书，而且接触过很多事情，另外他俩的心性要比同龄人，甚至比他们大很多的孩子都成熟的多。

    江陶也会接触到一些孩子，朋友的、家人的，发现他们都还是孩子的样子，可年年岁岁是那种外表确实是孩子样，但内心却都相当坚定清醒。

    有时候他们清醒的认知让江陶大为惊讶，她反正在他们这个年龄并没有他们的心性。

    两个人都很清楚自己要什么，年年打算主攻计算机网络这一块儿，而岁岁则想考电影戏剧方面的院校。

    年年岁岁两个人都已经能够挣钱，自己养活自己了。

    年年是通过网络接单，而岁岁则是写小说。

    江陶也通过写作挣过钱，她写过博客，做过自媒体，算是妥妥的斜杠青年。

    体制内很稳定，可就是太过稳定了，会让人有种一眼就望到了几十年后的感觉，江陶不太喜欢。

    因此她一边享受着体制内的稳定，另一边又在积极的创业，为自己增加机会。

    毕竟体制内也不是全然的稳定，以前人们信奉铁饭碗，但没想到一夜之间，下岗潮到来，多少人的铁饭碗都碎了。

    江陶曾经看过一个新闻，一个高速路口收费站取消，那些人都崩溃了，他们几十年都在这里工作，没有任何其他技能，不知道以后还能去干什么。

    可命运就是这样，不会提前跟你打招呼，因此要不停的学习，不停的给自己留有其他退路。

    不过人也不会轻易被打倒，当年下岗的那批人，上有老下有小，但都还是熬了过来，也都把孩子供了出来。

    江陶有一个亲戚就是当年下岗的一员，她天天早晨起来卖煎饼，她丈夫在外做劳力，两个人也过下来了。

    不过也有过得惨的，就是不能病，不能出事，要不然家里瞬间倒塌。

    江陶开过服装店，开过奶茶店，开过甜品店，开过饰品店，她自己还在自媒体做公众号，做UP主，做美食以及偶尔会分享一下护肤、人生感悟等等。

    人们都说她很拼，其实当时她更拼，白天要上班，她上班并不轻松，有时候还需要出差，已经跟一些大佬打交道，情商智商反应力都得实时在线。

    这个间隙，她通常会整理出来自己的素材发到号上。

    下班休息，她需要去管理自己的店铺，查账。

    最忙的时候，连续两三天都无法睡觉，好在她身体不错，又有一套自己的养生功法，这才扛了下来。

    因此想要成功，首先就是身体要好，身体好了精神会好，精神足也会让情绪更加的稳定，工作效率更高。

    这就是一个良性循环，反过来如果一旦进入恶性循环，那就很麻烦了。

    身体不好，导致精神不好，精神不好，导致工作不行……

