    薄唇叼着棒棒糖，任由糖果甜味在唇齿间弥漫，萧晏的心情的确好了不少。

    他忍不住侧眸看了一眼旁边的女孩，眸光微顿。

    看来这个新队员挺好的。

    粉丝，

    啧。

    一路到了基地，

    回去的事情，

    大抵就是训练了。

    染白的操作的确好，经历过一段磨合期，五个人之间的默契就更加高了。

    几乎都是零失误直接碾压对面连胜的情况。

    “蓝白啊，你看，还有十天有一场友谊赛，当天公布你的身份行不？”教练看了看五个人训练的视频，欣慰的点了点头，用商量的语气对染白说道。

    “都可以。”染白没什么意见。

    “那行。”教练点了点头。

    现在外面的粉丝只知道AHV战队已经找到了合格的adc队员，但是具体是谁他们并不知道。

    AHV战队也没有透露出半点风声。

    想到染白这段时间闹得轰轰烈烈的事情，又想到电竞界女选手的稀有，

    教练已经能想象得到当天友谊赛的时候他们会有多震惊了。

    当天，

    比赛现场，

    AHV战队作为电竞界被成为传奇的存在，人气流量那都是极高的。

    哪怕并不是什么赛季比赛，只是一场友谊赛，但是阵势也绝对不低。

    在后台，

    看了看五个穿着纯黑色战服的队员，教练不自觉的想到这些天五个人磨合之后那极其凶残的打法，忍不住苦口婆心的嘱咐道。

    “这只是一场常规的友谊赛，友谊赛！你们可千万别上来直接激进的压着对面打，没多长时间就结束了，记得给对面留点面子！！！”

    “知道知道。”果猫敷衍的嗯了一声。

    而那修长俊美的少年，直接肆无忌惮的靠在沙发上睡着了，长腿有些委屈的曲着。

    教练：“……”

    我真没看出来你们怎么知道。

    心累。

    在比赛前，

    是需要化妆师简单的化一些妆的。

    尤其是AHV战队，已经堪称明星战队了，平常都会有代言找这几个男生做。

    只是……

    化妆师看了看在那睡觉的少年，又看了看手中拿的粉底，实在有些无从下手啊。

    染白啧了一声，

    哪里是什么在睡觉，根本就是不想化妆。

    果猫摊手：“问题是谁也不敢去叫他啊。”

    话音刚落，

    几个AHV战队的队员把目光落在了染白的身上。

    染白：“……”

    看本殿做什么？

    “哥们，还是你去吧！”果猫一副交予重任的模样，“毕竟你是个女生，队长再怎么烦躁也不能踹女生的对吧？”

    况且……

    这些日子，

    队长对你脾气的确挺好的。

    果猫在心里嘀咕了一句。

    “一定要化妆吗？”染白反问了一句，她走上前，伸手戳了戳少年，“起来。”

    窝在沙发上的少年拧了拧眉，攥住女孩的手，闷闷的道：“别戳。”

    染白笑了，她压低了嗓音，别人并听不到，笑吟吟的：“堂堂AHV战队为了逃避化妆装睡呀？”

    少年的神情难得有些不自然。

    一个男生化什么妆？

    “你不想化？”染白问。

    萧晏懒洋洋的瞥了染白一眼，漫不经心的嗯了一声。

    染白笑吟吟的起身，对着化妆师，“那就别化了，你看队长长得这么好看，还用得着化妆吗？”

