    方浩凡怀疑他时哥八成是中了邪。

    但他不敢说。

    上午最后一节是物理课，物理老师是个上了年纪的老教师，据说他们这一届是她要带的最后一届，因此格外上心，具体表现在每次的下课铃，老教师都会假装选择性听不见，充分利用每一分钟给他们多讲些重点，直到一大帮学生乌泱泱地从教室冲出来，想装看不见也难，老教师才会心不甘情不愿地放行。

    虞阮将摊开的书本放回原位，她跟姜以柠说好了今天要去试一试食堂二楼的锅子，怎么都要排队的，还不如慢慢走过去，反正锅子在那儿又不会丢，晚到了没准还能少排一会儿队。

    二楼的环境要比一楼好上不少，人也没那么多，当然菜价也更贵一些，不过好在三鲜锅炖得到位，一个个肉圆子漂在澄亮的汤底上，一看就很鲜美可口。

    姜以柠端了餐盘过去先找位置，虞阮则拿着碗排队找阿姨打饭。

    阿姨拿起大铁勺往桶里一盛，放进她捧着的碗里，见虞阮还站在那里没动弹，不由纳闷道：“盛完了，你怎么还不走？”

    虞阮有些发懵。

    明明给她前面那个男生的饭满到上面都要冒出个尖尖来，为什么到她这里，就只剩碗底浅浅一层了？

    她只好对阿姨道：“麻烦再多一点。”

    打饭的阿姨闻言，又往她的碗里多放了那么几粒米。

    虞阮：“……”

    还真是多加了“一点”。

    “还不够？”见她依然站在那里没动，阿姨惊讶道，脸上明晃晃地写着“一个小姑娘，竟然吃这么多”“盛了两勺都不够，是个什么胃”之类的话。

    虞阮：“…………”

    后面还有人在排队，虞阮也不好继续在这里站下去，她捧着两只碗在用餐区找到向她挥手示意的姜以柠，抬腿向她走去，想等跟姜以柠碰头了再说。

    “就吃那么点？”沈时钦一手稳稳地拿着餐盘从她身边路过，他的盘子上堆了三四个菜，一看就沉得很，他只用一只手端着，却半点也不见晃。

    虞阮看看他那碗满得要往外掉的大米饭。

    有点羡慕。

    沈时钦看了眼她手里的碗，挑眉道：“吃那么少，你是小鸟胃？”

    昨天从小店回去的那会儿，不是还拎了一袋子的零食。

    虞阮小声解释：“也不是我想——”奈何阿姨不知道从哪里来的错觉，仿佛坚定地认为女生的胃里只能装下那么一点点米饭，她总不能当着这么多人的面把勺子抢过来自己动手。

    也没有饿到那个份上啊，况且阿姨人高马大的，不管抢不抢得过，似乎都有点丢脸。

    沈时钦皱了皱眉，单手夹走了她手里的两只碗，把餐盘往她骤然空出来的手上一放，抛下一句“在这里等我”朝打饭阿姨那边走去，没一会儿，他就端了两碗堆得高高的米饭过来。

    米粒颗颗饱满，挤成了两座小山包。

    虞阮忙伸手接过，她眼睫一弯，很好满足地跟他道了声谢。

    食堂二楼用的是分二人座和四人座的小餐桌，姜以柠接过她手里的碗，也吃了一惊：“这么满。”

    虞阮在她对面坐下，把刚刚的事情跟她说了一遍。

    “原来是这样，是我不好，忘了提醒你，那个阿姨是这样的，下次遇见她打饭，就去隔壁找另一位大叔就好啦。”姜以柠咬了口蛋饺，道。

    虞阮夹出只大虾啃了一口，心想怪不得都说一中的寝室二中的饭，要是每天的午餐都能有这个水平的话，就算是晨跑，似乎也不是不可以忍受。

    姜以柠打趣道：“既然喜欢吃学校的饭，要不干脆跟我一起住校，没准还能分到一个宿舍，虽然我们的寝室比不上一中，不过也还过得去。”起码不会像隔壁南外那样，听说房间里时不时还会爬进一些蜈蚣大蜘蛛，听上去妥妥就是一个生态园。

    虞阮咬着筷子，弯起的唇角无声瘪了下去。

    姜以柠看她神情不对，想起她父母对她的管束，她自知说错了话，忙打了个哈哈把这件事混过去：“午休结束后的计算机课，我们可得快点跑去崇文楼，省得挑不到好位置。”

    “这是为什么？”虞阮果然被勾起了兴趣，“去晚了又也不会没有座位。”总不会让她们站着上课。

    姜以柠故弄玄虚地摇了摇手指：“那倒不是，不过你想啊，计算机课的座次又不像教室里那样固定，讲究的就是个先到先得；同样都是座位，一个在老师边上，随时可能被拉上去做示范，还有一个躲在最后面任你睡大觉都没人管，你选哪个？”

    虞阮瞬间明白了她的意思，她目光一凛：“我们一定要冲在最前面。”

    姜以柠抬起手臂，跟她击了个掌。

    *********

    虽然虞阮没等午休的下课铃响起，就绑好鞋带做好了跟姜以柠一起冲到崇文楼的准备，奈何计划赶不上变化，她才刚一出教室，就被恰好前来找她的李进喜一路带到教务处，登记尺码领取校服。

    虞阮是第一次去崇文楼，姜以柠怕她找不到机房在哪儿，只好蹲在教务处外等她，等两人擦着上课铃匆匆跑进计算机房，机房里已经坐满了人，负责信息技术课的刘老师往底下看了一眼：“那边还有两个位子，要上课了，你们快过去坐。”

    仅剩的两个座一个就是姜以柠提过的被提问专座，至于另一个——靠得倒是里边了，但旁边就大剌剌地坐着沈时钦这个大杀器。

    一时间竟也说不出究竟是哪个座更要命一点，虞阮心酸地想，怪不得会被剩下来没人选，果然是有道理的。

    早之如此，刚才就应该跑得更快一点，千万不要被李进喜逮到。

    姜以柠正犯难，她本想问问虞阮想坐在哪里，一回头就看见她自觉朝机房最里边踱了过去。

    姜以柠：“？？？”

    姐妹，你怎么回事鸭？

    学校用的是老款的台式机，虞阮找了一会儿才找到开机键在哪儿，正式上课后，为了防止底下的学生偷偷上网，电脑终端都由刘老师控制起来，屏幕上是他给演示的操作，虞阮坐在小板凳上，她午休时没睡够，这会儿本就困得慌，再配上刘老师平稳到宛如老僧念经的腔调，实在很有催眠效果，虞阮捂着嘴打了个哈欠，心想下次上课可以试着把手机带过开个录音，等哪天失眠了放出来听一听，保不定会有奇效。

    她一手撑着脑袋，眼皮越来越沉，头重重地往下一点，整个人陡然一惊，总算清醒过来，虞阮活动了一下脖颈，歪头看看坐在旁边的沈时钦，对方专注地盯着电脑屏幕，时不时敲打过键盘，看上去很精神的样子。

    诶，虞阮眨了眨眼睛，终于发现有哪里不对，电脑不是都被刘老师控制起来了，怎么他的还可以任由自己操作。

    虞阮好奇地偷瞄一眼他的屏幕，荧荧亮起的屏幕上是一长串的代码，她仔细辨认了很久——依旧一行字都看不懂。

    “很好看吗？”沈时钦双手搭在键盘上，转头好整以暇地看向她。

    虞阮心说，那倒也没有，不过比刘老师的课还是有意思一点的。

    她刚想回答，话还没说出口，就又打了个长长的哈欠，连眼睛里都泛起了一层生理性的泪水，挂在快速颤动的睫毛上，虞阮揉了揉眼睛，眼尾被她搓起了点点薄红，她皮肤本来就白，这一点红落在她眼角，就好像干净的雪地里蓦地出现了一抹胭脂色。

    沈时钦静静地看着她，忽然视线一偏，抬手将她的键盘往自己这边拉过来，在上面敲过几个按键，她的电脑屏幕就由刘老师的控制面板变成了最开始开机的一片深蓝。

    虞阮在继续听课和悄悄躲在后排开个小差之间犹豫了三秒，果断抱起键盘，投入到了游戏世界中。

    沈时钦对准自己的电脑，心情却莫名浮躁，怎么也静不下心来，他索性把键盘往边上一推，将视线落在虞阮的屏幕上。

    虞阮正对着显示屏，聚精会神地玩着电脑自带的纸牌小游戏。

    相当简单易上手，只需要把抽到的扑克牌挪到对应的数字下面，不需要任何的技术含量，连时常来爷爷店里买东西的小孩子都不大乐意玩。

    沈时钦：“……”

    他不禁怀疑把她电脑解控的动作，是不是有点多余。

    一局结束，虞阮正摩拳擦掌准备再开一盘新的，没成想一转头就看见沈时钦正无声无息地盯着她，吓得手上一抖，差点没把鼠标砸自己手里。

    虞阮想了想，恭敬递上鼠标：“要不你先来一局？”看你一直盯着看，似乎很想玩玩看的样子。

    要是你不方便中途退出开游戏，虽然有点舍不得，不过只是一局的时间，她还是愿意让出来的。

    小姑娘把视线从电脑屏幕上剥离出来，目光灼灼地看着他，有点像是只努力压抑着心头不舍把口袋里囤粮贡献出来的花栗鼠，偏偏实在是舍不得，未免在动摇之前把囤粮抢回去，只好抱着那条毛绒绒的大尾巴蹦得更远一些，眼不见心不烦。

    沈时钦突然有点手痒。

    想薅一把眼前这只花栗鼠软乎乎的大尾巴。

    虞阮见他久久没个动作，于是好心道：“要是你不会，我可以先示范一遍的。”

    沈时钦幽幽地注视着她：“我不会？”

    虞阮敏锐地察觉到空气中危险的逼近，抱着小板凳往墙壁那儿挪了挪。

    “别往后退了，”沈时钦一手托着下巴，懒懒地提醒：“当心撞墙。”

    “上课时间，还是专心听讲比较好。”他不仅拿走了她的鼠标，连带着顺手把键盘也一并顺过去，三两下将电脑恢复成了原先的状态。

    少年心情不错地朝女孩勾唇笑笑，“你说呢？”

    虞阮：“……”

    这位同学，看看你现在亮着的屏幕，你不觉得你这话有点叛逆吗？？？

