    帝一魂没有向信物飞去，也没有去抓取信物，更没有限制众人的速度。

    他意念一动，整片空间，再次爆发出迷蒙的星光，仿佛是处在万千星辰的照耀之中。

    而后，正抛向远处的信物，居然改变了方向，划过一道优美的曲线，向帝一魂飞了过去。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “不好！”

    所有人都大惊失色，完全没想到会有这种变故，但是，他们想要阻拦，已经来不及了。

    只见，五彩玉佩仿佛被星光拖住了，速度极快，眨眼间便飞到了帝一魂的面前，被其一把抓住了。

    “这……！”

    所有人都蒙了，信物居然被这个家伙得到了。

    “诸位，在下不客气了！”

    帝一魂面色平淡，向四周拱了拱手，随即转身离去。

    众人望着离去的帝一魂，一阵沉默，毕竟，他们之前都说了，谁凭本事抢到信物，信物就是谁的，不能围杀。

    所以，现在信物被帝一魂抢到了，他们也不好公然出手。

    很多人眸光闪烁，他们自然不会放弃，但是，这里显然不是出手的时机。

    眼见着帝一魂快速远去，冷残风向身边的眼神示意，随即也快速而去，向着帝一魂离去的方向而去。

    石子玄同样没有放弃，略一沉吟，便也跟在冷残风等人的后方而去。

    夜锦没有去，看到石子玄和冷残风等人的形势，他知道这两人不会放弃，有石子玄在，他能抢夺到信物的可能性微乎其微。

    与其在这里消耗时间，还不如去寻找其它拥有信物之人，或者是去灭杀星空巨兽的兽魂。

    “不知道巫山在哪里？”

    夜锦叹了口气，随即长身而去，他还要杀了巫山，但是并未有发现对方的身影。

    帝一魂面色冷漠，身形在星空巨兽的体内穿梭，速度极快。

    “找死！”

    微微瞥了后方一眼，帝一魂眸中杀机一闪，后面跟了不少人，这些人自寻死路，那就不能怪他了。

    不过，这里不是动手的地方，必须找个人少之地。

    片刻之后，帝一魂来到了一片较为狭小的空间，是在星空巨兽内腑中的一个角落。

    他停下了身形，转身望向身后，等待自寻死路之人。

    很多年没有动手了，很多年没有杀人了，今日，就是他打开杀戒的开始。

    果然，两个呼吸之后，冷残风带着约莫五十人，来到了帝一魂的前方。

    “你在等我们？”冷残风停了下来，距离帝一魂约莫五里距离，面色略带诧异。

    他知道帝一魂实力不弱，适才让石子玄无法逃离，就是后者所为。

    但是他没想到帝一魂如此有恃无恐，居然不怕他们。

    “之前，你可是第一个同意我的建议，信物能者得之！”帝一魂声音低沉的说道。

    “那只是笑话而已！”冷残风冷笑一声，面上露出戏谑之色。

    “出手吧！”帝一魂淡淡的道，根本不愿意与冷残风废话。

    “居然如此有恃无恐，我倒要看看，你有多强的实力！”

    冷残风面色森然，帝一魂的态度，明显不会主动交出信物了，所以，他也懒得废话，立刻大喝一声：“出手，灭了他！”

    话音未落，冷残风和其身边的人，便纷纷出手了，联手向帝一魂展开绞杀。

    他们丝毫没有留手，打算就是一击灭杀帝一魂，然后抢走信物。

    不得不说，冷残风等人联手攻击确实厉害，虽然大部分人只是中级神王，但是，联手之下，足以硬撼至上境初成的强者。

    之前的麻衣大汉，便是冷残风等人，联手拦截下来的，虽然那时候麻衣大汉已经身受重伤。

    “不自量力！”

    帝一魂声音低沉，而后天地突变，斗转星移，众人仿佛离开了这片世界，出现在宇宙星空之中，到处都是闪亮的星辰和璀璨的星光。

    帝一魂的身形，在星光的加持之下，速度奇快，瞬间便出现在了远处，躲开了众人的攻击。

    而后，这片宇宙星空之中，每一颗星辰都爆射出璀璨无比的星光，形成刀剑等身边利器，向冷残风等人袭杀而去。

    这些攻击多达十几万道，每一道攻击攻击都不弱，气势连成一片，当真是惊天动地。

    “什么？”

    “不好！”

    “怎么可能？

    冷残风等人见此，纷纷惊呆了，如此可怕的攻击，让他们心神剧震。

    最主要的是，四面八方，星光无数，连躲避都没有地方躲。

    “杀！”

    不过，众人都不是普通之辈，纷纷极力出手，抵挡这些可怕的攻击。

    轰隆隆！！

    爆响声不断，惨叫声四起，冷残风带来的这些人，实力终究还是太弱了，根本无法抗衡帝一魂。

    几乎有一半人，瞬间惨死，被万千星光轰击的尸骨无存。

    除了冷残风丝毫无伤之外，其他人多多少少都受了一些伤。

    “怎么可能这么强？”

    冷残风震惊了，眼前之人名声不显，为何如此的强大？强大的让他心中胆寒。

    “走！”

    毫不犹豫，冷残风大喝一声，就欲带着众人逃离，虽然他们仿佛是处在宇宙星空之中，但其实并不是。

    “你们走不了了！”帝一魂神情冷漠，浩瀚宇宙的十数万星辰，再次发出璀璨的星光，向冷残风等人袭杀而去。

    轰轰轰！！

    爆响连连，虽然冷残风等人极力抵挡，也不是帝一魂的对手，纷纷被灭杀，就连冷残风都不例外。

    两轮攻击，五十人全部陨灭，只有一位幸免。

    这位幸免之人，并不是实力最强的冷残风，而是一个普通的高级神王，而且他肉身已经被轰杀，元神却是保留了下来。

    这道不是此人强大，而是帝一魂留手了。

    此人的元神，是一片硕大的星云，同样星光璀璨。

    “饶了我……饶我一命，我们都是同门！”星云元神之中，传出惊颤的声音，显得恐惧到了极点。

    “在我眼中，你只是补药！”帝一魂无动于衷，大手一探，直接将星云元神擒拿。

    而后，他的头顶，出现了一个巨大的漩涡，他直接将星云元神，丢进了漩涡之中。

    一切再次归于平静，除了虚空之中，有强烈的血气，已经遗留的一些兵器等宝物之外，再无一个活口。

    “你若想抢夺信物，可以出来一战！”帝一魂并未急着离开，而是转头看向远处。

    嗡~~

    远处，空间一阵波动，石子玄的身形缓缓浮现而出。

    “你很强，我无法胜你！”石子玄面色凝重的望着帝一魂，沉声说道。

    他怎么也没想到，眼前之人的实力，居然强大到了这种地步。

    对方的实力，与他相比，只强不弱，或许在伯仲之间。

    “告辞！”帝一魂没有多言，淡淡的留下一句话，便转身离去。

    对方既然说无法胜他，那就是说明不会出手了，他自然懒的理会。

    而且，对方的实力也很强，他也没有把握完全灭杀对方，所以出手没有意义。

    现在，他得到了一件信物，成为总部的弟子已经稳了，接下来就是去灭杀兽魂了，希望还来的及。

    “隐藏的居然如此之深！”望着帝一魂消失的身影，石子玄低声自喃，此人非常不凡，却是从未闻名，可见隐藏的多深。

    ……

    星空巨兽的脑部，苏莫体内气息涌动，传出阵阵轰鸣。

    他的体外，时而火焰缭绕，时而金光璀璨，这是法则之力产生的景象。

    现如今，他用两种法则之力，与自己的修为通汇交.融，突破修为已经毫无悬念了。

    “突破吧！”

    为了能更快的突破，苏莫再次吞噬了一批源石，强大的源气在体内浩荡不休。

    在突破修为近在眼前的情况下，这吞噬的大批源石，就是压垮境界瓶颈的最后一根稻草。

    轰隆隆！！

    一声巨大的轰鸣，从苏莫体内传出，震动四方，而他的修为，也终于突破了，气息急速攀升。

    唰！

    刚刚突破修为，苏莫甚至都来不及稳固刚刚提升的境界，便瞬间离去。

    他浪费了大量的时间，不知道选拔进行到了何种地步，必须抓紧了。

    