    

    “这里的城市功能规划和建筑风格，和地球的其他地方相比，差异很大啊。”

    袁至关上信息，连入本地网络，根据训练营学员们发来的经验指南，在武者基地的官方网站上找到狩猎申请入口。

    “旧澳洲当前不在狩猎季节。下一个狩猎季节将于2351年7月15日开始，于2351年9月15日结束。”

    “非狩猎季节仅允许拥有特殊许可的武者进入野生怪兽保护区。您可以输入您的武者编号，查看所拥有的特殊狩猎许可资格。”

    袁至输入自己的武者编号，进行授权验证，一个新的界面出现。

    “您的武者信息为：”

    “姓名：袁至。”

    “身份：精神念师。”

    “武者级别：初等战神。”

    “精神念力级别：未报备。”

    “狩猎限额：初等怪兽领主1头年，兽将级怪兽3头年，兽兵级怪兽1000头年。”

    “狩猎许可证购买费用：免费（实战考核福利）。”

    “狩猎季节未开始。请于狩猎季节前十天至狩猎季节结束前的时间段内购买狩猎许可证。”

    ……

    “特殊狩猎资格：极限武馆精英训练营成员。”

    “特殊狩猎限额：怪兽领主3头季度，兽将级怪兽10头季度，兽兵级怪兽3000头季度。”

    ……

    “武者基地对旧澳洲全境有实时监控。狩猎怪兽期间，如与其他武者发生争斗、厮杀，武者基地将根据实时监控对相关人员进行追捕、审判和惩罚。”

    “狩猎怪兽的注意事项：您在野生怪兽保护区停留期间，可以猎杀限额内的怪兽。如遇危险情况则不在此列。武者基地对旧澳洲全境有全面监控，如无合理理由击杀超额怪兽，将会被处以超额罚款。无论何种情况，您最多只能获取限额内合理合法猎杀到的怪兽材料。”

    “保护野生怪兽生态环境，实现野生怪兽生态可持续发展，是全体武者的共同责任。”

    “祝您狩猎愉快！”

    袁至递交狩猎申请，立刻自动通过审核。一则消息发来，里面是特殊狩猎许可证和怪兽种群大概分布图。

    “保护怪兽生态环境……”袁至摇摇头。

    他用精神念力托着背包和杂物，带好武器，走出战机舱门。

    “就拜托你在这里等几天了，索洛。”

    “随时等候您的吩咐。”

    袁至看向武者基地城市的方向，太阳已经西沉，矮矮的悬在武者基地林立的高楼上方。

    “早上出发，晚上到。今天路上没花多长时间，倒是被时区差异给吞掉了大半天。”

    “正好。夜间出发赶路，凉快。”

    袁至根据地图上信息，脚踩组合刀阵形成的飞盘，向武者基地西方的野生怪兽保护区飞去。

    武者基地的西方几十公里就是旧澳洲的野生怪兽保护区。

    野生怪兽保护区占据了整个旧澳洲的主要区域，占地面积六百多万平方公里。

    保护区的外围是一道长长的高墙，沿着海岸线内几十公里的地方绕着旧澳洲建了一圈。高墙长一万多公里，墙上遍布自动激光炮塔和巡逻机器人，沿墙建立了无数人工巡查点。

    天上有数十颗卫星在轮流巡视，野生怪兽保护区内也有无数经过特殊处理的监控设备在时刻扫描，可谓是天罗地网。

    由于诸多扫描设备的存在，武者基地能够准确检测到野生怪兽保护区内的怪兽分布情况，以及存活数量的准确数字。

    当野生怪兽保护区内的怪兽数量过低时，比如过了狩猎季，怪兽被大量屠杀，数量锐减。武者基地内的怪兽胚胎工厂就会迅速大量培育出低级怪兽，投放到野生怪兽保护区，保证怪兽的种群数量。

    高级别的怪兽更是处于实时监控之中。保护区内的怪兽进化成领主级，武者基地就会派专人前去安装追踪器。如果高级怪兽有想要离开保护区的行为，最近的行星级小队会立刻赶到进行处理。

    怪兽根本无法离开高墙范围，只能在野生怪兽保护区内生存。

    袁至脚踩组合刀阵形成的飞盘，沿路飞行，很快接近野生怪兽保护区的高墙。

    太阳已经落山，夜幕降临，高墙外亮起灯光。远远望去，高墙如同一道银色的长蛇，连绵不断，延伸到在视野两边远处的地平线之下。

    高墙上每隔几百公里就有一个出入口，出入口是一座数十米宽的大门。每个出入口处都有专人值守，查验进出人员的身份与怪兽材料。

    袁至来到出入口的大门处，经过身份验证，从大门上的小门进入到野生怪兽保护区。

    高墙内没有任何灯光，墙头也看不见任何光源。只有墙外空气中隐隐散射着的灯光证明着墙外人类世界的存在。

    袁至望向夜空，银河横亘，群星璀璨。他深吸一口气，兴奋起来。

    “我喜欢这样的感觉。”

    袁至打开精英训练营成员发来的领主级怪兽分布点，查找符合条件的目标。

    “我的身体素质是初等战神级，但力量爆发不逊于高等怪兽领主。应该可以和高等怪兽领主一战。何况我的精神念力已经达到高等战神级，念力振幅已经9，对付高等怪兽领主毫无压力。”

    “狩猎怪兽的名额有限，得找一只个头大点，皮糙肉厚的抗揍型怪兽，要不然说不定几下就打死了，完全失去了实战的效果。”

    袁至找了一会儿，选定位于野生怪兽保护区中心位置附近的一个金刚暴猿族群。

    “阳焱说这里应该有几头高等怪兽领主级别的金刚暴猿。金刚暴猿一族体型很大，抗揍。同时速度快，力量大，非常灵活。很适合用来练习近战，就它们了。”

    配合武者基地发来的最新怪兽分布区域地图，袁至分辨方向，沿着怪兽分布区域的交界线，向选定的金刚暴猿族群所在位置悄然飞去。

    一个多小时过去，袁至飞到了金刚暴猿族群所在地外围，半轮下弦月在身后东方的地平线悄悄露出个头，将月光静静的洒向大地。

    这一带的地形是一片连绵不断的山脉，形成许多山谷，金刚暴猿族群就生活在其中一道山谷中。

    袁至借助地面岩石和深草潜下身形，悄悄向山谷飞去，很快来到山谷边缘。他停下身形，看向山谷。

    宽阔的山谷中散布数百只身高五六米上下的金刚暴猿，三三两两的聚在一起休息，远远传来金刚暴猿的沉重的呼吸声和鼾声。

    山谷中有一面峭壁，峭壁的半腰处有几个巨大的山洞，里面也传来沉重的鼾声。

    袁至看向周围的山头，很快发现每个山头上有几个巨大的身影在来回巡视。

    “跟资料里说的一样，金刚暴猿智商较高，夜晚休息时会安排几个哨兵进行守夜。”

    袁至用意念沟通辅助光脑，关闭显示功能，对准山谷中的金刚暴猿逐一探测，露娜在辅助光脑内向他汇报探测到的信息。

    “高级兽兵……高级兽兵……中级兽兵……低级兽兵……”

    全部探测完毕，山谷中的金刚暴猿都是兽兵级别。袁至又将辅助光脑对准山头的几只金刚暴猿哨兵，发现全都是高级兽兵。

    他看向峭壁上的几个山洞，兽将级和领主级金刚暴猿应该就在里面。

    “山洞中地势狭小，不适合闪避，把里面的金刚暴猿都引出来再打。”

    袁至摘下背上折叠着的合金长枪，组装起来，精神念力驱动五个刀片环绕自己周围。脚下踩着组合刀阵组成的飞盘，几道精神念力环绕着组合刀阵中的备用刀片，准备随时以刀片进行攻击或防御。

    袁至检查一遍，一切准备妥当。他从背包中取出一个特制的闪光震爆弹，拉开保险，远远扔向千米外山谷中心的空中。

    “轰！”

    一道强光闪过，巨大的爆炸声响彻整个山谷。山谷中的金刚暴猿纷纷跳起，四处查看。

    峭壁的山洞中也传来吼声，十几只体型巨大的金刚暴猿从山洞中弯腰钻出，捶胸怒吼。有几只手中还拿着巨石，四处扫视。

    袁至用辅助光脑对准这十几只巨型金刚暴猿逐一探测，露娜迅速报出它们的实力。

    “初级兽将、高级兽将、高级兽将、初等领主、初等领主、中等领主、高等领主……”

    一轮探测下来，足足有两只高等领主，两只中等领主，三只初等领主，剩下的都是兽将级。

    “这金刚暴猿族群果然强大，足足有七只领主级怪兽。”袁至心中兴奋，“一只高等领主级的金刚暴猿，武者基地内的收购价有六七十亿。这么多领主级金刚暴猿，怕不得价值个几百亿！”

    “可惜，为了保证怪兽的可持续发展，不能乱杀。”

    袁至盯上被露娜判断为最强的一只高等领主级金刚暴猿：“就你了！”

    他脚踩飞盘，直线飞向这头身高二十多米的高等领主级金刚暴猿，数秒后就来到不足百米的距离。几只领主级金刚暴猿已经发现他，纷纷向袁至抛出手中的巨石。

    几块巨石如炮弹般呼啸而来，袁至驱动脚下飞盘，在空中灵活变向，轻松避开飞来的巨石，来到选定的高等领主级金刚暴猿身前。        

