    秦晚听袁英这般客气，心里松了口气，原来袁英没有认出她来。

    但她必须谨小慎微，毕竟自己的长相没有什么改变。看现在袁英的表情，应该也是十分震惊她和原来的秦妃长得特别像。所以只要她打死不承认，谁也没办法硬说她就是原来的秦妃娘娘。

    秦晚客气地对袁英点了点头，一副无辜脸地道：“原来是北戎的女将军，您找我有什么事吗？”

    袁英说：“在下只是路过巴国，久仰公主之名，特来拜访，并无什么重要之事。”

    秦晚琢磨了一下袁英的话，心里想着我信你个鬼。巴国这个巴掌大的地方，还地处山区，袁英去哪儿也不可能路过。至于她说的久仰大名，她一个巴国小公主，无战绩无功绩，哪来的名气，她这谎话说的也太不走心。

    可袁英都已经这么说了，秦晚也不好反驳，只是笑笑：“将军客气了。”

    莫云在旁道：“袁将军，您和公主先聊，我还有事，先走了。”

    袁英对莫云礼貌地拱手作揖表示感谢。

    秦晚回头看看，刚刚练武坪上叽叽喳喳的女孩们此时全都遛了，空旷的广场上只剩下她和袁英两人，她连躲都没机会躲了。

    罢了，秦晚想袁英都跋山涉水地来到这里了，而且看样子就是冲着她来了，也许袁英是听说了“秦晚晚”这个名字好奇才来的，也许是别的原因，但既然袁英已经到此，她也只能硬着头皮迎接。

    说实话，许久没有见到袁英，秦晚心里有了些酸楚。

    异国他乡，故人相见，难免感伤。

    秦晚将袁英引领到一处建在崖壁上的小亭里，这里可以远眺群山，可以鸟瞰江水，风景美不胜收，绿树亭亭如盖，亭边花草芬芳。

    秦晚站在亭下，面对着眼前的群山大江，背对着袁英，深深吸了一口气，抬起双手自然地将本是扎了马尾的头发撩起来，在脑后轻松地绾了个丸子头。

    袁英的目光非常自觉地落在了她的后颈上。

    秦晚知道，当初是袁英第一个发现她脖颈后的“万安”二字，如今她故意把头发撩起，就是想在第一时间让袁英知道，她已经不是原来的沛国万安公主。

    袁英沉默，似是在出神。

    秦晚回眸道：“袁将军为何会来仙霞派见我？”

    袁英听到她这一句，回神怅然道：“公主……非常像我的一位故人……”

    秦晚一听，心里立刻就绷不住了，她赶紧转头再次看向江水，笑笑道：“哦，是吗？”

    虽然她不想与袁英相认，但是她还是有些好奇自己跳崖后又发生了什么，于是问道：“袁将军，你说的那位故人是谁？与我长得很像吗？您说的我都好奇了，有机会真想见一见她。”

    袁英上前一步，与她并肩看向远方，声音隐忍而悲伤：“我那位故人，已经去世了。”

    秦晚握紧了拳头，指甲慢慢嵌入手心，竭力自持道：“是吗……逝者已矣，生者如斯，如这江水，东流归海，还请将军节哀。”

    袁英没有说话。

    她接白子仙的命令，前来巴国。

    白子仙的意思是，巴国国王可能不知从哪里得知了秦妃娘娘的样貌，发现其独女与秦妃有些相似，就打起了将她这位公主献给宁王殿下的主意，故意让画师将她的容貌画得与秦妃娘娘极其相似，以求博得宁王殿下的注意。

    于是白子仙让袁英先来见一见这位巴国小公主，如果相貌不同，就立即以欺君罔上之罪处死巴国王室全族，将巴国直接暴力并入北戎版图。

    袁英反问白子仙，如果巴国公主真的与娘娘长相相似怎么办。

    白子仙想了想，没有正面回答，让她见机行事。

    在接到这个命令时，白子仙给袁英看了秦晚的那副紫阳花画像。袁英当时就愣住了，她怎么也不敢相信这世上还有长得如此相似的两个人，所以她笃定一定是画师故意为之。她甚至已经准备好在见到巴国公主时直接将她逮捕。

    可此时此刻真的见到这位公主本人，袁英觉得比起看那副画，眼前的真人甚至更像一点。

    不仅仅是容貌，而是她的表情、神态、动作都几乎和秦妃娘娘完全一样，尤其是刚刚她在练武坪上听她对那些入门弟子的责骂，让袁英在那一瞬间甚至几乎已经认定眼前的女子就是秦妃娘娘。

    袁英现在有些无措，不懂白子仙口中的“见机行事”到底要怎么行事。

    秦晚看到袁英沉默，自觉自己亮脖子是个聪明的办法，于是笑着说道：“既然将军远道而来，我怎么也得尽地主之谊，你等我跟掌门告假，我带你下山去吃好吃的去。”

    说着秦晚蹦蹦跳跳地去请了假，带着袁英就下了山。

    “袁将军，我跟你说，我们巴国山高水长风景优美不说，这吃的东西可是最棒，”秦晚带着袁英来到街市上，一个摊位一个摊位的买小吃，遇到能试吃的，她直接那一块赛到袁英嘴里，问她好不好吃。

    虽然物是人非，但人的潜意识和习惯很难改变。

    袁英此时脑袋有些蒙，她虽然理智知道眼前的不是秦妃娘娘，可潜意识里还是本能地陪她逛起了街，并向原来一样一路买一路吃，还帮她提着大包小包的零食。

    “我跟你说，这里有一家特别好吃的抄手店，我带你去吃啊，”秦晚提着裙摆笑着往前走，边走边给她介绍，“抄手就是中原那边说的馄饨，不过这里做的味道更好，快来。”

    袁英习惯性地点头，顺从地跟着秦晚，进了她口中那家卖鸡汤抄手的小店。

    此时正值饭点，小店里满满的都是人，食客们都只能自己找地方坐。

    “人这么多啊，看来得拼桌了。”秦晚有些无奈，不过角落上一个眼熟的人影很快被她发现，而且他那里正好有两个空位，于是秦晚抬高手臂唤道，“季言？季言！”

    季言正埋头吃着抄手，听见有人叫自己名字，立即抬头。

    看到秦晚，他笑着招手：“你怎么来了？”

    “你那里是不是还有空座位？”秦晚问。

    季言赶紧收拾了一下桌上的杂物，点头道：“快过来，坐我这边来。”

