
　　在熊垣训练部落战士龙行阵法以及他修炼的这几天里，人族腹地的战士源源不断的涌入进来，被编制成新的队伍，然后经过简单的磨合，就开始走上了战场厮杀。

　　这些新来的战士们三五成群，大的也就二十多个人，小的就只有三四个人，相互之间扶持着，就敢拎着刀子冲上去和兽族拼命。

　　潜伏，偷袭，杀戮，死亡，每时每刻都在兽族的大本营前不断发生，浓郁的血腥味儿不断的刺激着双方的神经，让这场疯狂的杀戮变得更加的难以控制。

　　这样无疑是野蛮的，但是这样做的效果却出乎意料的好。

　　光是熊垣看到的，能这么在战场上走上那么一遭，只要是活下来的人，浑身就像是脱胎换骨一般，行走坐卧之间，在不断地向着成熟战士转变。

　　“熊垣大人，我们要不要趁着这个机会招揽一些人手，这些可都是一等一的好手，有几个即使是我见了都有些发憷。”虎战站在熊垣身后，低声问道。

　　熊垣指挥部落战士们接着往前推进，所到之处，见到兽族就杀，连尸体都要带走。一边走，一边说道：“别想了，他们不是我们这些部落战士，你没注意到吗？他们身上穿的，用的，似乎有着相同的标准，特别是兵器，更是整齐的让人难以置信。长兵器，短兵器，身上的兽皮铠甲，哪一样都不简单。

　　我敢给你打赌，这些家伙是人族里特意培养的地支城的战士，一个个心高气傲的。我们想要让他们来，他们还未必愿意呢。你要是真想让他们来，那就把这大旗给我立住了，狠狠的在战场上厮杀一顿，让他们看看我们的实力，才有可能。M.23sk.com

　　现在，还是先留意着这里面有哪个家伙比较好，等我们展现实力了再抢人吧。”

　　缙云无餍挺着大肚子，拿着那把杀猪刀剔着牙，笑道：“你们要是能第一个攻入兽族大本营，我就给你们拉几个人过来玩玩，说起来，我这经常抢东西，还从来没抢夺过人呢。卯兔不给我要的东西，我就要抢他的人来玩玩，看她有什么话说。”

　　“那无餍大哥，我们这就一言为定了啊，说实话，我刚刚就看到一个全身火光的家伙，非常不错，进退有度，松弛有道，是个好家伙。”熊垣急忙伸手拉着缙云无餍低声道。

　　“好说，好说，只要你能满足我的胃口，等你打破兽族大本营的时候，我就把人给你拉回来。”缙云无餍抬眼瞅了瞅那个家伙，顿时咧着嘴笑了。

　　“那就让无餍你好好的看着吧。”熊垣笑了。

　　别的他对缙云无餍没什么信心，可是对他的胃口那是绝对的放一百个心，不然他就白叫饕餮了。

　　“你们都听到了，给我加快速度，向着兽族大本营那边出发，这次我们要让那些家伙看看，我们部落战士是怎么出战的，好好的给咱们出一口气！”

　　“出发！”

　　“出发！”

　　……

　　一声声的命令传递下去，正在前行的战士们猛然加快了脚步。这个时候正是他们这些家伙膨胀的时候，先是学了风后八阵，一举杀掉了一个黑齿民，围剿了祸斗。这还没几天呢，又开始学习龙行阵法，这次怎么说也应该比上次干的更好吧。

　　这都是功劳啊！

　　熊垣向着缙云无餍打了一个手势，也快速的跟了上去。

　　在人族帝都，晋阳，帝放勋大殿内。

　　一身华服，头戴冠冕，腰间挂着短剑的帝放勋，看着底下一排排的臣子，朗声道：“今日司羿将要来帝都，入鼎湖，意在乌号，你们当中可有人反对？”

　　身为火正的阙伯向前一步，躬身道：“乌号乃帝轩辕所留之弓，于我人族意义非凡，若司羿想取，当先祭祀祖先，再祭祀帝轩辕，然后与我人族顶尖弓手一较长短，才能走入鼎湖。

　　臣为火正，主掌祭祀事宜。司羿先在战场厮杀中，接连箭射百位同境界兽族，更是在存象境界暗杀合境兽族成功。于是成为人族司羿，再为帝师，一路功勋卓著，祭祀祖先已经够了资格。臣自然不会反对。”

　　“那水正，木正，土正，司徒，司空，司马你们可有话说？四岳不在，副官可代为说话，可有异议？”

　　人族辅助帝的官员，一般是四正，三司，四岳，这些人一般为顶级诸侯或者立下大功，再或者是有着大才的人担任，可以说这十一个人就代表着人族最高的意见了。

　　大殿中沉默许久，帝放勋笑道：“既然都没有意见，那我就再问一句，可有人要向司羿挑战，质疑其实力不足者？”

　　这下子比刚才还安静。

　　要知道，司羿可不是什么闲散人员，身为帝师，巽卦之主，又同时掌握着处罚军中的犯罪者，本身的实力大家有目共睹。能够让他司羿动手的人，除非是人族里八卦卦主，或者人族天干，地支。

　　不说众多天干的神秘性，他们一个个的要么游走在大荒当中，要么就是处在某地修炼，手上的东西都是一等一的好东西，想见都见不到。更不用说这个时候冒出来和司羿争夺了。

　　至于其余的卦主，他们能不了解司羿？

　　地支城的诸位，这个时候要是敢冒头，司羿绝对会教他们怎么做一个谦逊有礼的手下。

　　帝放勋看着底下穿着一身华丽正装的司羿，略微遗憾的摇了摇头，他很期待司羿和别人的一战，说不定还能看看这些年那些手下都长进了多少。

　　可惜那些家伙一听自己的对手是司羿，一个个跑的比谁都快。

　　“既然如此，那今日就为司羿开鼎湖，取乌号！诸位大臣，你们可以在大殿外守候了，但凡是敢靠近这大殿一步者，你们可以共击之！”

　　帝放勋下令道。

　　“臣等必然不负大帝所托，为您收好此地。”众多大臣一个个的鱼贯而出，围着这座大殿树立阵法，的帝放已经是最顶级的官员与诸侯了

　　“”

　　的代已有此词，西汉今文经学家据《尚书大传》、《礼记》等书以为三公指司马、司徒、司空(见三有事)。古文经学家则据《周礼》以为太傅、太师、太保为三公。秦不设三公。东汉末年建安十三年(208)，曹操罢去三公...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百四十七章 鼎定人族免费阅读。https://xs.23sk.com 