    入冬之后，天气愈发寒冷，接下来的几天都是在平静中度过的。
    　　宁长久每日早起冥思，稍作修行，然后下楼看书，等宁小龄修习归来，便教她识字。
    　　途径廊道时，他经常会碰见那负责看管这半面厢房的卢元白，而另半面厢房，则暂时由雅竹看管。
    　　说是怕年轻修行者出岔子，所以由他们稍加管理，但实则这是很清闲的活，不同的是，雅竹依旧每日习剑修行，而作为雅竹师兄的卢元白，则显得有些自暴自弃了。
    　　宁长久大概能理解他的心情，毕竟作为长辈，却始终停滞在通仙中境，郁郁不得前，眼睁睁地看着住在内峰中，比自己小了十几二十来岁的少年少女们，一个一个地追赶甚至超过，这番愁苦滋味，有时候没个几斤酒是很难消化的。
    　　所以宁长久有时也会与他随口聊聊，就当是作心里抚慰。
    　　而卢元白见他每日坚持下楼看书，虽不知道看进去了多少，但是想来也是个勤勉的少年，最重要的是，他知道这少年天资平平，哪怕再看十年书，修为撑死也就入玄上境，定超不过自己，所以也生出了几分“惺惺相惜”之意，态度好转了些。
    　　而书阁中的老人家也终日在那躺着看书，说是看书，其实很多时候，书都是拿倒着的。
    　　宁长久发现，那老人也经常起身，去书海之中兜兜转转，目光在书脊上不停地来回游移，似乎也在找寻着什么。
    　　所以偶尔，他们也经常能碰头，只是两人并不认识，相见也只是擦身过，并不会有任何交流。
    　　他能看见他的老态，那种老态已成暮气，岁将垂暮的暮气，而哪怕是这缕暮气，也只剩下一丝一毫了。
    　　宁长久总觉得他时日无多，仿佛第二天就会死去。
    　　但每日来到书阁，那老人依旧活着，一日，两日，连续数十日皆是如此。
    　　这有些超出他的预料，所以解释便只有一个。
    　　“您是一位高人。”
    　　某日，宁长久在书阁中再次遇到这位老人时，停下脚步，如是说道。
    　　那老人一身古黄色的衣袍，袖口藏青镶边，绘着一缕缕麦穗纹路，他头顶金冠，须发皆白，长眉垂落，拉拢着的眼皮抬起了些，一双死气沉沉的眸子看了宁长久一眼，随着他呵得一声轻笑，身子骨也微动。
    　　“年轻人，能说出这话，你也是个妙人。”这句话听不出是讥讽还是赞美，老人说完之后，便继续向前走去。
    　　宁长久也没有多言，继续翻找书本。
    　　那些关于描述修道者和普通人身体构造的书本，并不算什么秘密，大都放置在较低层，不需要以灵力为丝线隔空取书。
    　　而通过他这些天的大量阅读，他发现这里的书，很多都是存在谬误的，尤其是关于长命与紫庭之间紫府气海的差异性问题，不过想来这些写书的人，大部分是不可能到过的紫庭的，很多都是推算臆想，有谬误也可以理解。第十五日的时候，他读尽了所有书阁中关于修道基础的书籍，哪怕是那些旁门左道的歪法子，他也都看了一遍。
    　　这个世界与自己的前一世同处一个世界，修道的方式也只是宗门之间的大同小异。
    　　书文阅尽不得其解，那自然也没必要继续看下去了。
    　　宁长久离开书阁，向着楼梯口走去。
    　　卢元白坐在剑室的门口，翘着二郎腿看着他，对于他每日读书已见怪不怪，但这么早便出来还是头一遭。
    　　他幸灾乐祸道：“怎么？装不下去了？你不是想要每日读书想要假装勤勉感动书阁里那位大师叔？才半个月就要放弃了？”
    　　虽然十五日几乎一无所获，但宁长久心情并不糟糕，道：“嗯，我不想再浪费时间了。”
    　　卢元白满意地点了点头，笑道：“我觉得也是，你安心教教你师妹读书写字，当个小先生未尝不可，将来你师妹一举成名了，这天窟峰也有你一席之地，不过我给你个忠告啊，这教书可不能教太快，你要故意放慢一些，现在你师妹那年纪是最好骗的年纪，现在不绑牢，以后可没机会了。”
    　　听着他的话，宁长久不由自主地想起那“永结同心”四字，心想自己的问题恰恰是绑得太牢了，现在每日与师妹相处，都有些不自在了。
    　　“多谢卢师叔指点，晚辈受益良多。”宁长久笑了笑。
    　　卢元白冷笑一声，微哂道：“又敷衍我？你可别不信邪，到时候若是被那天资过人的小丫头始乱终弃了，可就有意思了。”
    　　宁长久略一沉吟，反问道：“师叔好像对始乱终弃这四个字怨念颇深啊。”
    　　卢元白神色一滞，袖口的手下意识地握紧了，他眼角难以抑制地抽搐了一下，旋即恢复如常，他怒道：“我卢元白一生剑术卓绝风流倜傥，世间女子若能得我青睐，一双腿儿谁还迈得动步，你若是听了什么风言风语，千万别当真，都是一些嫉妒我才貌的人胡诌的。”
    　　宁长久眯起眼，笑道：“我没听说过什么风言风语，但听师叔这么说，以后我会多多留意的。”
    　　卢元白眼睛一瞪，怒道：“你个小辈可别得寸进尺，也就师叔平易近人，换做陆嫁嫁师妹，你敢这般说话，肯定早被门规伺候了！”
    　　宁长久一愣，问道：“陆嫁……嗯，师尊大人这么凶的吗？”
    　　卢元白心想这外门弟子哪怕进了内峰，也没怎么见他出去过，更别说有机会见到如今贵为峰主的陆嫁嫁了。
    　　“这陆师妹啊，以前可不这样，当年刚入宗门时候，一口一个师兄师姐的，乖巧的很，只是可惜……”卢元白神色伤痛：“女人啊，境界高了之后，就越来越冷，就像是一碗热水放在外面，因为环境太冷，所以也只能慢慢变温，变凉，然后结冰，世间常说美人不食人间烟火拒人千里之外，那剑术好境界高的美人更是如此了，所以啊，我一直劝你，要好好傍牢你师妹，多捂捂杯子，别让这杯温水结冰了。”宁长久轻轻点头，他对于陆嫁嫁自然可以理解，二十多岁被委以大任，心里的压力和对于代峰主这一形象的包袱，自然是很重的，刻意使得自己清冷不近人也是必要的，而他在皇城之时与陆嫁嫁相处几日，自然清楚那层冷冰冰的不过表象。
    　　宁长久露出一副恍然的神色，恭敬道：“师叔金玉良言，晚辈受教了。”
    　　卢元白见他脸色诚恳，这才满意地点了点头。
    　　宁长久忽然想起一事，指了指下方，问：“那位师叔祖应该是位境界很高的了不起人物，为何如今似自囚一般在书阁之中，终日浑浑噩噩，究竟图个什么？”
    　　卢元白叹了口气，说道：“严舟师叔来这里已经二十年不止了……我刚入门的时候，掌管内峰书阁的便是他，如今还是。关于师叔的传闻很多，你一个外门弟子，少打听。”
    　　宁长久稍一思索，便问：“他与宗主有过节？”
    　　卢元白神色古怪，他揉了揉下巴，笑道：“又是哪里听来的传言？”
    　　宁长久道：“我猜的。若非与宗主有过节，如今天窟峰的代峰主，哪里轮得到陆师尊来做？”
    　　卢元白想了一会，道：“往事众说纷纭，不过其中传言最盛的，便是严舟师祖弄丢了这一脉的重宝，所以被责罚至此。”
    　　宁长久问道：“重宝？多重？”
    　　卢元白翻了个白眼，道：“至少三万斤。”
    　　宁长久笑道：“确实不轻。”
    　　卢元白问：“你如今自身问题这么大，还有心情管别人的八卦？”
    　　宁长久淡淡笑道：“看看别人的凄惨，寻寻心理安慰而已，书上有言，它山之石可以攻玉？”
    　　卢元白盯着他，啧啧称奇，笑道：“这话还能这么用？我越看你小子越觉得有灵性，连我都为你感到可惜啊。”
    　　宁长久道：“师叔一把年纪还在这终日赋闲，晚辈也觉得挺可惜的。”
    　　卢元白立刻不笑了，怒道：“老子四十还不到，在修行者中可是年轻翘楚，哪里算得上一把年纪！”
    　　……
    　　……
    　　“师妹。”宁长久回到屋中静坐着，一直到夜幕落下，门才被敲开，“今天怎么来这么晚？”
    　　宁小龄道：“今天嫁嫁姐姐和我说了一些事情。”
    　　宁长久问：“什么事？”
    　　宁小龄在他身边坐下，拉住了他的衣袖，道：“师父说啊，虽然小龄天资过人，识字极快，但离随意自如地阅读剑法典籍还有许多差距，这中间呢不可空档，以后要不让你的师兄与你一道来剑堂，给你阅读讲解那些剑经内容吧。”
    　　这是要他陪读了。
    　　说完，宁小龄睁大眼睛看着他，满怀期待，娇俏动人。
       ……
       ……
      （明天55断更节，作者君打算响应一下。后天更新四章！！把明天的一并补上~）
