    士兵七十九号并未拒绝，实际上他也不可能拒绝，向余烬二人点了点头，便主动离开会客厅，将谈话空间留了出来。

    为了防止遭到窃听，阴影女士又以阴影歌剧院设下多重禁制，这才对余烬问道：“有何感想？”

    “敌人比想象得强大，局势比想象得复杂。”余烬耸了耸肩，“得知校长先生居然就是无间魔毯，我确实是被震惊到了，恐怕他本人听到这个消息，也会感到惊讶。”

    “所以，戏命稻草人不能轻易让给明日边缘。”阴影女士的清冷嗓音，满是笃定。

    余烬重重点头：“就算是让，至少也要等到解决熔岩池底的事情，我担心至高剧本，给予那个人形异常项目极高定位，贸然动手，会引发严重后果，也正好借此，进一步榨取戏命稻草人的利用价值。”

    “此事宜早不宜迟！这次行动本应秘密进行，结果却引来了明日边缘的人马，恐怕士兵七十九号，已经怀疑我们的真实目标了。火山炎魔的存在，愚者先生是明确知晓的，如若让他以此联想到熔岩池底，便会平白引来竞争对手。”阴影女士略作思索，向余烬提议，“稳妥起见，你向上汇报的时候，最好再申请额外援助，火山炎魔解决不难，难的是如何善后。”

    “嗯。”

    余烬对此深以为然。

    要知道，苦难之路的起始条件之一，便是【火山炎魔】是否苏醒，虽说在造物主给出的情报中，并没有过多提及火山炎魔的存在，可是难保愚者先生有所隐瞒。

    再者，为了喂养火山炎魔，至高存在专门给那个人形异常项目，造了一个只许进不需出的空间囚笼，光是冲这份得天独厚的待遇，便必须要格外重视。

    让火山炎魔提前苏醒，有可能打乱苦难之路的既定路线，即便如今至高存在陷入沉睡，不太可能会被惊醒，但余烬绝不希望，苦难之路因此断绝。

    “接下来的沼泽之行，是苦难教皇的崛起节点，体魄自此突飞猛进，所以不论如何，这一步都是要稳稳迈出的。”

    言出法随已经得到进阶指引，永生之体却一直没什么动静，虽说他在瘟疫毒池吃了大堆元素毒鱼，把系统优先级堆到三十点极限值，却始终看不到通往神阶巅峰的道路。

    因此，苦难之路哪怕要断，也不能在这个节骨眼上。

    不过现在的当务之急，是把疫医套装的强化工程搞定了，戏命稻草人的出现，为套装强化指明了崭新道路，却也因此增加了资源负担，四块史诗级异常合金都还没有着落呢，结果又多了一头超凡古神的献祭缺口，而吞食天地本身就是缺粮大户，这下搞得提升压力更为山大。

    余烬心里不禁打鼓，事件奖励外加那半块黑色纹章，到底能否从顶头上司这里，拿到足够的奖赏？

    “女士，我打算采纳戏命稻草人的建议。”

    “嗯，随便你。”

    “所以我能不能……”

    “从我这里拿到一头超凡古神？”阴影女士慧眼如炬。

    “对对对。”余烬点头如小鸡啄米。

    “单以这次天灾事件来看，远远不够，我的存在，本就让你们减轻了战斗压力，而从原则上讲，我不能一味地拔苗助长，不过嘛……”阴影女士拉长了声音，嘴角微微勾起，“念你表现还算不错，没有堕我威名的份上，我可以网开一面，跟你做笔交易。”

    “女士请说。”

    “我用两只超凡古神，交换你肚子里的那一个。”

    闻言，余烬顿时眉头一挑，觉得这个方法倒也不错，但瞥见顶头上司眼中一闪而过的狡诈之色，心知对方是在漫天要价，便立刻坐地还钱：“女士，这做生意呢，要以诚信为本，我干掉的那头肉瘤古神，可是拥有神阶巅峰的强大能力。你出两只超凡古神，未免太少了吧，照我说，五只都不嫌多！”

    “好吧好吧，我加到三只，这总可以了吧？”

    阴影女士稍稍提了提价，而这其实已经达到了余烬的心理价位，装备强化需要一只，吞食天地需要两只，尽管算起来，肉瘤古神的价值更高，但对玩家来说，数量才是硬性指标！

    系统才不管你交付的是信仰古神还是超凡古神，总之铁定要吞噬两只古神，才能让吞食天地突破七成大关。

    不过，余烬依旧没有选择松口：“至少四只！肉瘤古神的神性，都快接近突破了，三只对我还是太亏。”

    “那就三只实力接近突破的超凡古神，活的。”阴影女士强调道，“这下，应该不亏了吧？”

    “还要再加些残损的古神真身！”

    “一言为定？”阴影女士不再讨价还价。

    余烬微笑点头：“一言为定！”

    交易达成后，两人当场完成以物易物。

    肉瘤古神刚刚离开空间胃袋，空出的位置，便又多出三位遭到阴影封锁的新住客，而包括尖锐触手在内的古神真身，则立即进入消化阶段，有力推动吞食天地的奥义推演，逼近七成大关。

    这笔买卖，皆大欢喜，至少是解决了困扰余烬的一大问题，不过他很好奇，顶头上司要这么多古神做什么？而回答的，却是一直在“旁听”的木偶少女——

    “布景星空。”

    “呵，还是你那木偶更懂一些。”阴影女士的清冷眸光，看向余烬眉心所在，“阴影歌剧院和怀特之家的本质，乃是尼娜以精神构造出的童话世界，所以不光要找来童话生灵，还得强化精神构造，而对尼娜的精神意念影响最大的，便是自小睁眼就能看到的【星空床幔】。”

    余烬恍然大悟，啧啧称奇。

    之前鱼人收藏家以上百道传奇宝物，构建神灵战甲，便已然让他大开眼界，谁曾想，阴影女士的手笔更大，居然以古神点缀剧院星空！

    等到布景完成，阴影歌剧院的力量，必然能更上一层楼，自家顶头上司的大腿，也必然会变得更壮更粗。

    这可一定得抱紧了！

    念及此处，余烬不再犹豫，翻手亮出那半块黑色纹章：“女士请看！”

    嗡！

    两块纹章彼此感应，嗖的一下飞离手心，残缺部位于空中合二为一，随后被阴影女士小心翼翼的捧在手里。

    她闭起眼睛，仔细感受完整纹章的内在能量，良久之后，才如获重宝的睁开闪亮眼眸，向余烬笑着问道：“说吧，这次要我怎么奖赏你？”

    “敢问女士，这东西究竟是什么？”

    “一把钥匙。”阴影女士笑意盎然，补充道，“你把可以用于初始火炉的钥匙！”

    “什么？”

    余烬有些震惊，初始火炉的意义和价值，不用多说，初代薪王便是凭借闯入火炉的收获，屠尽古龙开创帝国，一举令国祚绵延至世界末日。

    陡然听说黑色纹章，竟然能打开初始火炉，余烬说不惊讶，那绝对是假的。

    “这把钥匙没你想得那么夸张。初始火炉的本质，是至高存在的系统回收站，可供打开的大门有很多，这把钥匙只能开启其中一扇，但却是对我最重要的那一扇。”阴影女士没有明说，但余烬已经猜到，恐怕黑色纹章可以打开的大门，存在【初始炉火的伴生阴影】！

    而当初造物主让余烬送给阴影女士的，只是已经被各路强者。瓜分过一轮又一轮的残次品而已。

    “苦难罪域是最为靠近寂灭风暴的大陆，【火炉钥匙】的分布数量，只比原生海域少，但原生海域环境恶劣，能找到的反而不如苦难罪域。”

    阴影女士笑意不减，摩挲着纹章上的清晰纹路：“没想到临时接了一个外派任务，还能有这样的意外之喜！说吧，到底想要我怎样赏你？”

    “呃，我要的也不多，四块史诗级异常合金，外加十来分钟初始炉灰就够了，当然如果可以的话，最好再来些【炉火余烬】，毕竟我眼看着就要晋升神阶了，貌似我的寂灭瘟疫，也能在初始炉火找到提升资源，索性就拜托女士顺手搞一些过来，我的奥义之路可就指望您了！”

    见顶头上司摆出不论你提出什么要求，我都会满足你的姿态，那余烬可就不客气了，一口气提了好些要求，只为确保成神之路畅通无阻。

    但阴影女士的盎然笑容，却是在听到四块史诗合金的时候，就猛地僵在脸上，因为这东西是绝对意义上的稀缺物，有价无市的那种！

    后面听到还有初始炉灰、余烬，以及寂灭瘟疫的奥义素材，阴影女士的脸庞，便彻底失去了笑容，听闻耳边传来某个少女忍俊不禁的笑声，只得无奈的对余烬说道：“我暂时没有办法进入初始炉火。”

    “啊？意思是拿不到初始炉灰、余烬和奥义素材？”余烬有些失望的苦着脸，“这样的话，只给我四块史诗级异常合金好了。”

    “……异常合金我也拿不出。”阴影女士的面色更加郁闷。

    “那你还要我随便提？”

    “谁知道你会狮子大开口啊混蛋！”阴影女士恼了，一直努力营造的成熟姿态，于此刻直接破功。

    “噗呲！”木偶少女嬉笑出声，心情大好，一改愁云。

    余烬呲了呲牙，明白四块异常合金，真不是谁都能随随便便拿出来的，便商量着说道：“女士你抓住戏命稻草人，才有后来的惊人情报，按说上头会给足奖励，那要不……”

    “行行行！我会替你申请的！”阴影女士一脸被打败的模样，“不过你最好不要抱多大希望，乐园世界和童话世界为了加速融合中央电脑，大量耗用异常合金，缺货几乎是板上钉钉的事情。”

    “换成等同史诗合金的宝贝也行，反正我原本就计划，往罪域深处跑一趟。”

    余烬没太在意，只要有着落就行，阴影女士揉了揉僵硬额角，为了维护合作关系，以及来之不易的火炉钥匙，唯有将打碎了的牙，强行咽到肚子里。

    木偶少女当了好久的沉默听众，终于在此刻忍不住对余烬说道：“我知道你剩下两个战吼言灵，要怎么解决了！”

    “嘿，这敢情好！快说来听听。”

    “一个【唇枪】一个【舌剑】，我感觉非常适合你！”

    “……”余烬无语。

    被说得破防的阴影女士，则深以为然的重重点头。

    ……

    秘密谈话结束后，余烬便将戏命稻草人、人形异常项目、无间魔毯、奖励期望以及援助申请等事项，一股脑的发给上头，过了很久才得到回应，不过内容十分简短，只有三个字“已收到”，但是分量却极其重大，因为回信人不是六眼先知，而是——

    议长先生！

    对此，余烬和阴影女士同时生出“这波稳了”的共识，虽然上头没有回复具体安排，但结果一定差不了，所以余烬便在极光城耐心等待，而留给他的时间，非常充裕。

    由于极光城的十万信众，已经被寒地极光采集了一波信仰，所以想要给余烬强化装备，就必须等大家养足精神补充体力，士兵七十九号固然着急，却也只能乖乖忍着。

    当然，余烬自己也着急，所以他灵机一动，组建了多只狩猎队，跑到雪山深处捕猎猛兽，给信众们丰富伙食。

    除开士兵七十九号立刻响应，还有许多玩家也参与了进来，另外，阿木所在的巡逻卫队，以及个别能够抽身的神教高层，也主动加入了狩猎队伍，并且对追随余烬，表露出极大渴求。

    余烬本意是不想带上这些累赘的，但考虑到信仰之力，还得指望他们，索性亲自带人深入雪山，同行的除了相熟玩家，还有阴影女士、士兵七十九号，和“胸怀”戏命稻草人的阿努。

    “【破】！”

    “【破】！”

    “【破】！”

    三声战吼，三次爆头，面对投入重要数据的破字言灵，穷凶极恶的雪山寒兽们，只要露头那就是一死。

    阿木等拾梦教众，随即怀着敬畏之心，以最快速度捡走猛兽尸体，继续跟在余烬等人的身后，根本不敢出声言语，生怕坏了几位大佬的心情，但他们的眼神却愈发热烈，简直将余烬当做神明看待。

    摇了摇头，余烬放弃在这愚昧世界宣扬人人平等的理念，况且他也没那么多心神可以分，一边消化古神真身推演吞噬奥义，一边发动战吼言灵开发【唇枪】，一边和身周众人沟通交流，就有够他干的了。

    “血羽老哥，你怎么跑到古神世界来了？我听说衔尾蛇教会，似乎正在隔壁攻略一座龙族留有的大型遗迹吧？”余烬好奇问道，作为衔尾蛇教会的玩家领袖，血羽放着组织活动不搞，却不远万里跑来苦难罪域，让他略感奇怪。

    而在此期间，不是道士和窥破天机已经接连达到近神层次，血羽这下浪费大量时间，怕是排名要掉个几位。

    沉默寡言的血羽，言简意赅的说道：“奉命抓捕逃狱龙神。”

    “原来如此。”

    余烬眉头一挑，悄声追问：“古龙一族，莫非真有龙族大狱？”

    血羽点了点头，随手甩出投掷短斧，斩杀了一只史诗猛兽，跟着探手一招，便将斧头招回手中，主动说出让余烬略感惊讶的一件事情。

    “教会和真月长子合作了，抓捕龙神，便是他的命令！”

