    这个时候，那些街溜子也都傻眼了。

    他们是听说，娄家这边有便宜可以占，只要闹一闹，娄家至少要给几十块钱，才能把人打发了，这才跑过来凑凑热闹。

    如今热闹是凑了，但是自己好像要被坑进去了。

    王局脸色一横，看着几个颜色大变的街溜子，眼神里掩饰不住的怒火：“把这几个尖孙儿，都给我铐起来！”

    这街溜子也是分等级的。

    一般的街溜子，人们见了，会骂一句‘尖孙儿’，或者‘苍孙儿’。

    尖孙儿，是指年轻混子。

    苍孙儿，是指老混子。

    而经常进号子的街溜子，就被叫做‘老炮儿’。

    老炮儿这个称呼，在很早以前，读作‘老泡儿’，是特指N郎的一种古称。

    后来，街溜子把这个称号捡了起来，他们把监狱叫做‘炮台’，常进监狱的人，就被进炮台。

    老泡儿，慢慢就成了老炮儿，也成了街溜子中，有丰富进号子经验的街溜子专称。

    这些街溜子被抓，还戴上了银手镯。

    不少从祖籍老家跑过来的远房亲戚，心理素质不过关，吓得哆哆嗦嗦，话不择言，哭喊了起来：

    “同志啊，我们是冤枉的，是有人指使我们来的，我们不是自愿的……”

    “我去，这些人也太不能抗事了？”

    何雨柱站在王局身边，听到此起彼伏，直接把底细都撂出来的远房亲戚，心里直接乐开了花。

    他叫郑护院报警，只是想通过抓走那些街溜子，达到‘敲山震虎’的目的，等娄振东回来，好和这些亲戚谈判，劝说他们回老家。

    何雨柱又不是神仙，怎么可能知道，这些人是被人哄骗过来，还是被指使过来的。

    现在，这些人自己主动就交代了。

    娄振东此时正在一个领导处，汇报家里情况，想着让这位领导帮帮忙，能拿回一些祖产最好，如果拿不回来，那就帮忙写个批文，回执什么的。

    最起码，也算是能拿回去，搪塞一下那些亲戚。

    不一会，一个秘书进来，神色惊诧的看了一眼娄振东，然后把娄家事情通报了一遍。

    娄振东也跟着傻眼了。

    不是说好，让自己找人来办理吗？

    自己女婿怎么找人把所有亲戚都抓起来了？

    以后娄家回祖籍老家祭祖，还能不能抬起头啊？

    娄振东开始有些心口疼了。

    不过这些事，都是以后考虑的。

    在大领导知道详情后，也很恼怒，直接打了一个电话。

    很快娄家门口这近百人都被关押起来。

    被带回去的路上，这些人就一五一十，全都交代出来。

    幕后黑手，一共确定了四个人。

    这四个人巧弄舌簧，哄骗了娄家谭家的亲戚来娄家打秋风，其中第一批来的人里面，还拿着几张所谓的房契。

    经过专家辨认，这些房契全是伪造的，但是做旧痕迹非常高明，不是专业人士特意观察，根本无法看穿。

    事情到这里，就越来越复杂了。

    急匆匆赶回娄家的娄振东，配合着，让王局带人清理娄家别墅。

    王局不愧是做领导的，经验丰富，在清理时，找到了几份能害死人的玩意。

    娄振东看清楚那些东西，吓得两腿直发软，连忙表示，自己从来没有见过这东西。

    王局也不多说。

    这些东西都被带走，作为了证物。

    “柱子，你在家呆着，我跟着过去录个笔录。”

    娄振东神色很不好，有些泛黑。

    毕竟，娄振东自问对宗亲也算是有情有义，偏偏就是这些原本应该是自己娄家后盾力量的亲戚，竟然勾结外人，想要致娄振东一家于死地。

    娄振东心里自然是气愤异常，心里也是再也没有和平做事的念头。

    如此，他要和对方不死不休。

    娄振东离开后，何雨柱找人叫娄谭氏和娄晓娥回来。

    何雨柱又让佣人陈妈，郑护院一起打扫清理卫生。

    近百人折腾了这么长时间，整个娄家小洋楼都弄得污浊不堪。

    尤其是那些人住过的房间里，各种脚臭味混合着汗臭、旱烟等味道，让何雨柱直接回忆起上学时，住校期间，男生中的脏乱差宿舍。

    怎一个‘臭’字了得。

    娄谭氏和娄晓娥回来的很快。

    她们回来时，何雨柱几人还在打扫着。

    娄谭氏看到那些亲戚走了，问了一下何雨柱情况。

    听到自家洋楼里，竟然被那些亲戚放了要害死娄家的东西时，一向温良淑德的娄谭氏，第一次破口大骂，这些亲戚忘恩负义，不得好死。

    何雨柱和娄晓娥连忙劝说，安慰了好一阵，这才算是让娄谭氏定下心来。

    心里怒火未消的娄谭氏，看着那些亲戚遗留下的痕迹，越看越嫌弃，就让陈妈在整个洋楼里点上熏香，又让郑护院去找几个装修工，对整个洋楼重新整理装修。

    对于气头上的娄谭氏，何雨柱和娄晓娥也不好劝说。

    等陈妈在洋楼里里外外点上熏香，出去一个多小时的娄振东神色疲倦的又回来了。

    一进门，娄振东就长吁短叹，拍腿叫屈不止。

    娄谭氏不解，走过来问怎么了。

    娄振东这才一脸苦闷道：“这次算是把亲戚们都得罪了。六叔、八叔这样的长辈，如今都被关进了号子，等这些亲戚回了老家，咱们一家名声可就臭大街了。”

    何雨柱听了，安慰道：“爸，这事也不能怪咱们啊，是他们先勾结外人，想陷害咱们家，致咱们家于死地。”

    “对啊，爸，这事怪不到咱们身上，”娄晓娥也是气咻咻道：“他们勾结外人，就算是名声臭大街，那也是他们的名声臭大街，跟咱们可没关系。”

    “糊涂，你们两个都糊涂！”

    娄振东没想到，何雨柱和娄晓娥竟然眼界这么狭窄，呵斥了一句后，却又忍不住给两个小辈讲解起来：

    “这事虽然是他们不对在先，但是在外人眼里，这其中有强弱之分，他们是老家来的穷亲戚，而咱们是住在首善之地的富贵闲人。”

    “若是有人造谣，说咱们不想让穷亲戚占咱们便宜，故意找人整事，把这些穷亲戚赶走，你们说，普通老百姓会信哪种话？”

    听了娄振东的讲解，娄晓娥已经是瞠目结舌，目瞪口呆。

    “这不是颠倒黑白，指鹿为马，栽赃嫁祸吗？”

    何雨柱也是第一次发现，原来这‘上流社会’玩起手段，个顶个都是又脏又臭。

    “爸，那这事怎么应对好一点？”

    “这事，一动不如一静，上面既然已经知道了，咱们就静观其变好了，这时候谁跳出来，谁就是幕后主使…”

    娄振东虽然忙碌了一天，心力交瘁，但是对于这种政治手腕，还是极为熟练，开始嘱咐何雨柱和娄晓娥，最近一定要小心行事，不要被人拿住了把柄。

    何雨柱自然是没问题，娄晓娥也连忙表示，自己最近就呆在四合院，不出门了。

    事情发酵了几天，案子进展却不大。

    因为那四个人踪影消失的无影无踪。

    根本没有人看到过他们。

    就好像那四个人凭空消失了一样。

    这就有意思了。

    何雨柱去看了一下肖像，也没有感觉熟悉。

    找人要了一份四人肖像画复印件，收藏在空间里。

    如果以后碰上了，不至于因为时间太长而忘记。

    六月份过去了，小学生开始放假。

    七月初，何晓去参加中考。

    何雨柱一直忙着处理和外贸部的交易问题。

    去年何雨柱运回来的机器，虽然说是希德和鹰酱淘汰下来的破旧机器。

    但是保养不错，加上何雨柱找人弄回来的机器图纸，国内可以再使用十来年没什么大问题。

    今年何雨柱又弄回来了一批设备。

    看成色比去年的还要好一些。

    那些工厂厂长听说消息后，都跑到四九城，开始各种拜访拉关系。

    有的厂领导想自己工厂掏钱，直接买下一套机器。

    何雨柱告诉他们，东西已经转交大领导了，分配问题，不归他管。

    又有厂领导不甘心，就找何雨柱，想要玩一把“私人订制”。

    何雨柱哪里敢答应这些啊，直接推脱，甚至还把自己买这些机器的方法说了出来，直言自己就是在国外垃圾堆里挑拣的。

    人家垃圾堆里有什么，自己就挑拣什么。

    对于何雨柱的说辞，这些厂领导也不知道真假，只能对着何雨柱使劲说好话。

    何雨柱也不愿意和这些厂领导交恶，只能再三表示，自己会尽力，但是不能保证。

    六七月份，何雨柱几乎每天都在和各种领导见面，认识了一大票人，收了一大票的名片。

    当然，何雨柱也发了不少名片。

    在香江没什么知名度的天柱贸易公司，还为此在四九城设了一个办事处。

    在国内业界，何雨柱已经成了炙手可热的新贵。

    七月下旬，何晓接到了高中录取通知书。

    当何雨柱从酒局上回到家，就见儿子举着通知书，向他报告喜讯。

    “还不错。”

    何雨柱迷迷糊糊看了一眼，嘴里喷着酒气，夸赞了一句。

    他这些天回到家时，都是摇摇晃晃，因为每天都有酒局。

    “儿子，考上了重点高中，想要什么奖励啊？”

    “爸，你答应过我，如果我考上重点高中，就带我去南方的。”

    何晓一脸希冀看着自己父亲，他等这一天已经一个多月了。

    这里画个重点：他已经在同学那里吹过牛，说是会带外地的礼物回来。

    如果何雨柱敢食言，何晓很大概率会有怨气的。

    “哦，对了，去南方，旅行一个月。”

    何雨柱还是想起来了，这件事是早就和儿子说好了的。

    “爸，那咱们什么时候去啊？”

    何晓现在恨不得立刻就插上翅膀，想要看看高楼大厦，车水如龙。

    “去南方，要先办通行证。”

    何雨柱揉了揉眉头，努力让自己集中一下思绪，思考怎么带儿子南下的事情。

    娄晓娥这个时候走了过来，见何晓缠着何雨柱，不由伸手在儿子头上拍了一下：“都多大了，还没眼力劲，没见你爸喝醉了吗？什么事都等明天你爸酒醒了再说。”

    “哦，那我先回房了。”

    何晓没能得到准信，有那么一点忐忑，好在何雨柱喝醉酒也想起来了。

    这时候，何晓只能寄希望，明天何雨柱能答应下来。

    后院屋里的何勇，见到何晓回屋，就从蚊帐里露出一个脑袋，好奇问道：“哥，爸带不带你去南方啊？”

    “早就说好的，当然没问题啊。”

    这个时候，何晓在弟弟面前，可不会丢面子。

    何勇连忙陪着笑脸，求道：“哥，那你记得帮我买礼物啊！”

    “放心吧，忘不了你的。”

    何晓长吁一口气，钻进自己蚊帐里，打开了小风扇，开始憧憬去了南方以后，到底要干什么。

    第二天，何雨柱醒来，喝了一碗醒酒汤，就再次看到何晓出现在自己面前。

    “何晓，你今天怎么这么乖啊？”

    何雨柱记得，自从放了暑假，这几个儿子每天都是睡到八点以后，屋里开始闷热得像个罩笼，才会起床的。

    “爸，我考上重点高中了。”

    何晓忍不住，再一次把通知书拿了出来，眼神依旧是希冀的看着自己父亲。

    “哦，是来要奖励的对吧。”

    没喝酒的何雨柱，记忆力惊人，直接想到了，当初答应的事情：“放心哈儿子，我今天就找人给你办通行证，办好了通行证，咱们就坐飞机南下。”

    “谢谢爸，爱死你了。”

    何晓哇呜一声，欢喜得一蹦三跳跑了出去。

    娄晓娥见了，不由得责怪道：“你不是说，香江很乱，不安全吗？怎么又要带儿子去香江了？”

    “香江是有点乱，因为四大探长和四大家族没了，社会出现了权利真空期，再过几年，约翰牛放手不管，还会更乱。”

    “不过相对而言，这几年还算好的，等再过几年，我是无论如何，都不敢带你们过去的。”

    何雨柱说着未来的事，娄晓娥听得有些莫名其妙。

    吃过早饭，何雨柱又出门了。

    最近应酬太多了。

    娄家的事情处理结果，何雨柱都没有时间关注。

    要不是，娄振东告诉何雨柱，他被提名了，何雨柱都快忘了，自己的老丈人马上就要有官身了。

    给何晓办理通行证，只需要打个电话就可以了。

    娄明禾那边听到自己大外甥要到香江进行毕业旅行，在电话里就拍着胸脯，表示要帮着办理一切手续。

    最终何晓的通行证性质，属于探亲。

