    玄羽刚刚走了一步，直接被通天教主一把抓了回来。

    “哼，还受伤的心灵，你有心吗？少给贫道扯淡，贫道都说了，因为心烦才找你，你干嘛去？”

    通天教主冷冷的看着玄羽。

    玄羽直接被拉了回来，他直接露出了哀怨的眼神。

    “你少给贫道装可怜，哼，你可知道广成子去了金鳌岛中！”

    通天教主看着玄羽说道。

    玄羽一听，顿时明白了过来。

    原来通天教主因为这件事而来，虽然他不在金鳌岛上，可是广成子这次前去的目的他也猜测一个七七八八了。

    “广成子去了金鳌岛有什么可生气的！”

    玄羽说道。

    “哼，你不知道，他前去是为了羞辱截教，贫道若非有些顾忌，定然是不会饶恕与他！”

    通天教主说道。

    玄羽叹息一声。

    “老师啊，您还真是太过仁慈了，其实也是老师想太多，若是心里不痛快，直接将广成子打杀便是行了，区区一个阐教弟子而已，何至于生气呢！”

    玄羽说完后，通天教主叹息一声。

    “你倒是说的容易，以为贫道不想打杀他吗？只是不能啊！他带着元始天尊的一道圣人一击，另外元始天尊一直用神识探查广成子的情况，你说如何能够出手呢！”

    通天教主说完后，玄羽摇了摇头。

    “老师，错了，其实量劫如今已经到了最后时刻，何必隐忍呢，老师顾虑的无非就是截教弟子而已，可是老师您扪心自问，如今截教弟子还能保留多少，弟子已经和您说过很多遍了，这次量劫乃是一次去糟留精的好机会，截教弟子太多了，真正能够为截教效力的却是少之又少。

    他们当初之所以加入截教，无非就是为了找一个靠山，找一个为他们撑腰的圣人后台而已，如今到了量劫来临，也该是他们为截教奉献的时候了，老师，您怎么就不听弟子的话呢！”

    玄羽无奈的说道。

    此刻的通天教主居然还有想要保留整个截教的想法，不得不说这还真是有些让人有些无语。

    元始天尊已经要将整个截教连根拔起了，而且人家掌控了先天条件，又是有鸿钧的旨意，天道的庇佑。

    截教能怎么办呢。

    另外截教的弟子能够上榜封神也算是化解这次量劫的一个无奈之举。

    只有这样，才能让通天教主减轻一些压力。

    可是现在通天教主显然是想太多了。

    “你说的轻巧，截教乃是贫道一手创立，贫道岂能就此放手，另外这次他元始天尊咄咄逼人，贫道更是不想让他得逞！”

    通天教主说道。

    “哎，老师，您向来直来直去，如今怎么成了这般纠结了，截教不是老师想要拯救就可以不被算计其中的啊！当初若是老师不愿意，直接拒绝了便是，哪怕是直接和元始天尊拼个你死我活也罢，既然一开始没有拒绝，现在又何必反反复复，放手吧，截教弟子命运如何，全在他们自己手中，老师该考虑自己了！”

    玄羽说完后，通天教主看了他一眼。

    “虽然贫道没有证据，但是贫道感觉你仿佛明白的很多，甚至贫道认为你好像知道很多事情和秘密一般，贫道不想过问你，只是你如今三仙岛已经躲过了量劫，也算是给截教留下了一些弟子，金鳌岛的事情，贫道自己处理吧！”

    通天教主说完后，玄羽叹息一声。

    “老师，你要干嘛啊！”

    “哼，干嘛，贫道为截教弟子们争取一次，若是能够救下他们，也算是不枉师徒一场，若是不能，那贫道也算是死心了，也算是对得起他们了，玄羽，若是最终结果正如你所预料的那般，日后三仙岛便是截教的所在，而你代替贫道将截教保留下来！”

    通天教主说道。

    “老师，你这是？哎，罢了，弟子明白了！”

    玄羽说着叹息一声。

    通天教主仿佛交代后事一般，看来他已经打定了主意，只是前来告诉自己一声而已，他怕是要正面出手对付阐教了。

    这种结果不能说对与不对，总之全凭自己本心驱使了。

    “对了，玄羽，关于你证道成圣一事贫道希望你能够尽快考虑清楚。毕竟事关你最后的修行！”

    通天教主看了一眼玄羽说道。

    “弟子已经考虑清楚了，自由最贵，弟子从来不会，也没有低过头！”

    玄羽说完后，通天眼中闪过一丝精光。

    “好，玄羽，保重，希望贫道能够看到你最后成圣的时刻！”

    通天教主直接腾空离去。

    玄羽心里有些压抑，通天教主其实比他清楚多了，身为圣人他怕是早就明白了量劫的结果。

    只是他顾忌截教弟子颇多。

    而这次说是因为心里不痛快来和自己聊天，其实真实目的就是为了自己的修行瓶颈而来释疑。

    玄羽叹息一声。

    有些事注定不能完全按着自己的心思和想法而为。

    此刻最重要的莫过于从量劫中将通天教主救出来吧！

    至于自己证道成圣一事则不可操之过急。

    这种事情需要机缘，另外还有鸿钧这道坎没有迈过去，想要证道成圣不容易。

    ……

    紫霄宫。

    平静很久又消失了很久的紫霄宫此刻突然绽放了一道光亮出来。

    鸿钧突然睁开了眼睛。

    “量劫要迎来最后关头了啊！呵呵！”

    鸿钧笑了一声后突然脸色一变。

    他掐指一算，顿时冷笑一声。

    “好啊，还真是出乎意料，玄羽居然有了证道成圣的资本，呵呵，看来贫道没有看错，这玄羽还真是妖孽，只是玄羽乃是一个变数，不可让他如此放肆了！”

    鸿钧说完后，一伸手，一道光亮笼罩了天道上空。

    “虽然贫道也有些佩服你，可是阻拦影响贫道计划的一切障碍皆不可以存在！”

    鸿钧阴沉的说道。

    随后鸿钧看了一眼天道后，脸色变得有些诧异起来。

    很快鸿钧心里也是有些激动了。

    如今天道与他的联系已经减弱了不少。

    而天道的注意力居然转移到了昊天身上。

    “呵呵，昊天，不错，天道如今正在一步步的考验与你，你可是不能让贫道失望啊！”

    鸿钧说完后，一伸手一道光亮打出。

    远在天庭中的昊天顿时脸色一喜，瞬间消失了。

    没过多久，昊天的身影出现在了紫霄宫中。

    “弟子见过道祖！”

    昊天恭敬的行礼。

    “嗯，昊天，如今量劫已经接近了尾声，你天庭即将迎来了一场盛世，你可是做好了准备！”

    鸿钧问道。

    “道祖，弟子已经等这一刻很久了。道祖也清楚弟子之前的处境，如今有封神量劫三百六十五路正神的归附，天庭崛起已经势不可挡，弟子已经做好了准备，这一切皆离不开道祖的帮忙！”

    昊天激动的说道。

    他现在无时无刻不在期待量劫结束，正神归位！

    一想到自己麾下三百六十五路正神都在他的统治之下，昊天心里激动的快要狂笑了。

    “量劫一事已经没有任何悬念，想必你也等着这一刻很久了，贫道不多说了，如今叫你前来，是有另外一件事问问你！”

    鸿钧说道。

    “不知道道祖有何吩咐！”

    昊天问道。

    除了量劫还有什么事情呢。

    “你想要成圣吗？”

    鸿钧突然问道。

    昊天瞬间有些不知所措的看着鸿钧。

    他浑身都已经有些颤抖了起来。

    什么东西？证道成圣？

    这，可能吗？

    “道祖，弟子天赋和跟脚怕是比不上别人，这证道成圣一事，不敢想！”

    昊天说完后，鸿钧笑了一声。

    “贫道就问你想不想！”

    鸿钧再次问道。

    “弟子想，做梦都想啊，只是弟子知道这可能性基本上没有，所以……”

    “呵呵，昊天，你乃是天庭天帝，等着量劫结束了，天庭势力昌盛，你为何不能想，为何不能成圣，你切不可妄自菲薄，天庭管理好洪荒秩序，天道自然是看在眼里的，而你想想若是天道青睐与你，你又如何不能成圣！”

    鸿钧说着站了起来。

    “成就天道圣人，实力和悟性等自然是重要，可是最重要的莫过于一点，那便是天道承认！否则你就是有逆天的天赋和跟脚，天道不容你，你想要成圣基本上没有可能。

    细数洪荒中，天才和妖孽不在少数，为何最后成圣者唯有这么几个呢？其实究其原因，不过是一点，那便是天道不容他们！你如今想要成圣，就该清楚什么是最重要的！”

    鸿钧看向了昊天。

    昊天也不傻，自然是明白鸿钧的意思。

    “弟子明白，一定臣服天道，臣服道祖！”

    昊天急忙表态。

    “呵呵，不错，谁说你悟性不行，依着贫道看，你悟性很不错，贫道一点就通，昊天，之前贫道说过，天道已经将你选定为新的代言人，如今你只差证道成圣了，若是你能够成就圣人，天道选择你便是毫无疑问，所以接下来贫道希望你能够好生修行，一定要尽快将修为提升起来。”

    鸿钧说道。

    昊天现在已经激动万分，终于迎来了属于他昊天的时代了。

    想想自己最后成圣，成为了天道代言人。掌控天道惩戒，紧握天道法则，另外自己还是洪荒秩序主宰的天帝，这可是集万千权利于一身了。

    到时候别说什么玄羽，就是三清他们也是要乖乖的向自己行礼了吧！

    昊天的脑海中已经浮现出了幻想。

    三清，西方二圣恭敬的向着他行礼，称呼他昊天天帝！

    而其他人更不用说了。

    他在凌霄宝殿中看着洪荒的圣人们只是轻轻一抬手便是将他们压制的匍匐在地。

    这种感觉太爽了。

    就在此刻，昊天突然发现自己的幻想消失了，而眼前站着玄羽。

    昊天还没有开口，玄羽直接将他按在地上一顿暴揍。

    昊天顿时惊恐的大喊起来。

    “昊天，醒来！”

    鸿钧一声呵斥后，昊天终于回过神。

    他现在浑身大汗，有些害怕的看着鸿钧。

    “弟子失态了，还请道祖饶恕！”

    昊天急忙说道。

    刚才的梦境正在激动和喜悦中，结果直接被玄羽破坏了。

    一想到这里，昊天心里已经不能忍受了。

    “道祖，这弟子若是想要证道成圣，别人倒是不说，唯有玄羽此人是最大的阻碍，请道祖将他诛杀了！”

    昊天冷冷的说道。

    “玄羽？呵呵，的确是你最大的威胁，可是刚才贫道已经说了，证道成圣最重要的便是让天道承认，这点你比玄羽有优势，他根本不会被天道允许，你还有什么担忧的，至于玄羽，你若是恨他，想要诛杀他，唯有你自己出手了，这也是你自己证明自己，为自己打破心魔的机会。”

    鸿钧说完后，昊天重重的点了点头，眼中已经杀气腾腾。

    “昊天，从现在开始，你好生修行，一定要早日找到成圣的契机和机缘，到时候贫道助你一臂之力，让你尽快证道成圣，完成你的使命！”

    鸿钧说道。

    “道祖放心，弟子一定不辜负道祖的期待，从现在开始，弟子潜心修行，早日成就圣人！”

    昊天保证的说道。

    “呵呵，好，贫道相信你，这里有些灵根，你拿去辅助修行吧！”

    鸿钧一伸手一挥，昊天手中便是多了一些东西。

    “黄中李？”

    昊天有些激动的说道。

    “贫道能够帮你的必然不会吝啬，而你自己也要好生修行，不可懈怠，毕竟一切都需要靠你自己，懂吗？”

    鸿钧提醒了一句。

    “弟子明白，多谢道祖厚爱，弟子一定会成就圣人，一定会成为新的天道代言，也一定为道祖效力！”

    昊天坚定的说道，鸿钧点了点头。

    “好，贫道信你，你回去修行吧，另外切记，今日你我的谈话，不可告诉任何人，否则你将失去一切！”

    鸿钧警告了一声。

    昊天自然是不敢泄露，等着昊天离开后，鸿钧笑了一声。

    只要将昊天扶持成了天道圣人，他便是有资格成为天道代言人，天道的傀儡了，鸿钧也可以借机完完全全的摆脱天道，不再受天道的压制和约束，自由是鸿钧此刻最期待的。

