    一个四十岁出头的白人端着红酒，不时与周围的年轻女子搭讪。

    他身材高大，长的极有派头，兼之谈吐不俗，还有一张白人脸加成，很快就勾搭上了一名年轻华人女孩。

    “你确定推荐他？”杨东升皱眉。

    杨东升想挖约翰·史密斯过来替他工作，但是约翰·史密斯推荐了他的朋友。

    “他叫爱德华·琼斯，曾经为澳大利亚矿产资源地质和地球物理局工作，后来又先后进入多家矿业公司，前几年受聘于麦考瑞大学，但是因与多名女学生、女同事发生婚外情，被学校开除！最近来到香港教书，在澳大利亚有不错的人脉！”约翰·史密斯道。

    杨东升看了一眼约翰·史密斯，没想到他竟然会把爱德华·琼斯丑事也给杨东升直说了，他不是要推荐爱德华·琼斯吗？

    不看私生活，光看履历，这个爱德华·琼斯确实是目前为止最适合的人选，而且这家伙长了一副好相貌，将来说不准能派上用场，毕竟这是个看脸的世界。

    “我们就去见见他！”

    约翰·史密斯率先走了出去，“嗨，泰德！”

    “奥，约翰，好久不见！”爱德华·琼斯抛下那名华人女孩。

    “你看起来胖了不少，泰德！”

    “你也胖了不少，哈哈哈哈！”爱德华·琼斯捶了一下约翰·史密斯的胳膊。

    “泰德，我来为你介绍……”

    约翰·史密斯为两人介绍了一番。

    “琼斯先生，爱丽丝公司主要是从事矿业方面的投资，不知道你曾经为哪些公司服务过，熟悉哪些领域？”

    爱德华·琼斯整了整领带，“我曾经在为力拓、英美资源等公司工作，在力拓期间，我主管昆士兰州的……”

    爱德华·琼斯卖力表现自己。

    由于过往劣迹，目前他只在香港一家中学得到一份工作，无论是薪水，还是地位，都远不能与一家投资公司的总经理相提并论。

    “铁矿呢，力拓的主业之一应该是铁矿吧？”爱德华·琼斯说了半天就是不说铁矿，杨东升只能主动相询，他对澳大利亚铁矿可是眼馋的很。

    “您对铁矿感兴趣？”爱德华·琼斯想了想，“这就比较麻烦了！最近没听说汉考克勘探公司有新的矿场……”

    “汉考克勘探公司？力拓的铁矿跟这个汉考克勘探公司有什么关系？”杨东升对力拓是久仰大名，至于什么“汉考克勘探公司”，杨东升还是第一次听说。

    “杨先生，有一点您可能不知道，力拓开采的那些铁矿其实并不是属于力拓的，而是属于汉考克勘探公司的！”

    二十世纪五十年代，牧场主朗·汉考克无意中在澳大利亚的戈壁中发现了大片铁矿，在此之前，澳大利亚一直被认为是一个铁矿石贫国，甚至有法律严禁铁矿石出口。

    其后朗·汉考克花了十几年时间，让澳大利亚政府相信这些铁矿石的存在，并取得了这些铁矿的开发特许权，解除了出口禁令。

    就这样澳大利亚绝大多数的铁矿，归属了一家很多国人都没听说过的公司——汉考克勘探公司所有。

    但拿到特许权只是第一步，铁矿开发投入巨大，不但需要购买采矿设备，矿场深处内陆，还要建设铁路，以及港口用于运输矿石，此外还要解决销路问题。

    朗·汉考克根本没有能力开发这些铁矿石，经过多次碰壁之后，他找到了力拓公司，以收取特许权使用费的形式，与力拓联合开发了这些铁矿，成为了澳大利亚铁矿的实际老板。

    杨东升倒不是一定要拿下这些铁矿的所有权，像他手里的土地，就都是承包来的。

    但现在的问题是自1992年朗·汉考克死后，他的独女就开始了与他的第三任妻子争产，双方谁都没心思管理公司，也不允许对方管理公司。

    目前汉考克勘探公司的业务已经基本处于冻结状态，凭杨东升的实力，也无法与既有的诸如力拓之类的公司竞争。

    杨东升听罢点点头，且不说爱德华·琼斯能力如何，最起码他对澳大利亚矿业的了解是在杨东升之上的，就凭这一点，就值得杨东升录用。

    不过杨东升也不会完全信他，对于手下各公司，杨东升一项都坚持将财务掌握在自己手里，这次也不例外。

    由于爱丽丝公司的特殊性，虽然杨东升不好自己派人，但他将会把爱丽丝公司的财务与审计工作外包给了会计师事务所。

    对此爱德华·琼斯丝毫没有异议。

    谈话过程中，约翰·史密斯的大哥大响了一次，他出去接了电话，给杨东升反馈来钻石买家的消息——对方还价1150万美元。

    杨东升再次还回去，要价1175万美元，对方很爽快的答应了，而且当天就付了这笔钱。

    除掉需要缴纳的税，中间人的抽成，约翰·史密斯的律师费，最终到杨东升手上的还有900多万美元。

    杨东升将900万美元注入了爱丽丝公司，零头在香港开了一个户头，以备不时之需。

    正式任命爱德华·琼斯为爱丽丝公司总经理。

    爱德华·琼斯在非洲和澳大利亚都待过，但他的人脉关系主要还是在澳大利亚，而且相比于非洲，澳大利亚政治稳定，基础设施配套齐全，爱丽丝公司的主要发展方向暂时就定在了澳大利亚。

    解决好这些问题，杨东升心中大定，去养和医院看了已经做过手术的刘兴国，他脸色好了不少，已经能自主进食。

    出了刘兴国的病房，杨东升为自己预约了一个脑部检查。

    杨东升还赶上了旅行团的最后一项活动——出海。

    一条游艇载着他们来到外海，海天一色，风景壮美。

    除了看风景，导游还给每人还发了一个鱼竿。

    可是出海后没多久，杨东升就开始晕，直到登上岸，杨东升仍然感觉脚下在晃。

    随后的炒蟹、海鲜粥，杨东升都没吃出味来。

    待在香港的最后几天，是自由活动。

    杨东升打开门，只见导游鬼鬼祟祟的在各个房间窜来窜去。

