    【叮！】

    【混沌商城评定[魔光剑]具备收录价值！】

    【是否将[魔光剑]制造技术交与混沌商城收录？】

    【领主将有机会获得267000经验值，以及[魔光剑]在混沌商城售出后，8%的销售分成！】

    【注：领主无需提供铸造材料，混沌商城将在[魔光剑]商品上架后，标注寰宇魔纹研究院出品！】

    ......

    拿着魔光剑耍了一会，黄宇便收到了混沌商城的收录提示。

    魔光剑虽然功能上比较单一，没有像卓越品级大多数武器那样拥有技能。

    但除了便携之外，魔光剑能量光束还具备强大的切割能力，这让它成为了很多装备的克星。

    此外，凝聚能量为刀刃的新技术，也具备极其重要的意义。

    磁浮铁搭配精金，让寰宇魔纹研究院，除了晶爆石能量体系外，又有了新的能量研究方向。

    黄宇将魔光剑收入空间戒指，随后坐在餐桌，开始用餐。

    他的面前已经堆满了各种大份量的食物。

    半扇钢鬓野猪的肋排，数块煎制的魁牛里脊，稀有、卓越品级的水果蔬菜沙拉……

    得益于从食人魔部落获得的各种香料，相比之前，这些食物的味道已经被提升了一个巨大的档次。

    琳琅满目，色香味俱全，令人食指大动。

    面前的食物虽多，但对于黄宇那夸张的胃口来说，却并不够吃。

    所以一旁还有穿着女仆装的侍女，推着餐车、端着盘子，随时准备为黄宇补充食物。

    现在黄宇是名副其实的人形巨龙，每天对食物的需求都十分庞大。

    尤其是对蕴含能量的高品级肉食，黄宇每天都需要摄入许多。

    和他夸张食量所匹配的，则是他快速到令人惊叹的进食速度。

    他随意坐着，熟练的分割着肉食，吃的很快，偶尔喝一些饮料，动作很有韵律。

    一块又一块以公斤计的食物，被他迅速消灭在口中。

    但他吃东西的时候，却又异常安静，几乎听不到太过明显的咀嚼声音，哪怕是魁牛坚硬的骨头，也和肉一样，无声无息的消失在黄宇的喉咙深处。

    偶尔还会分出一部分味道不错的食物，利用元素之力加给阿槐和竹苓。

    看上去，倒有一种令人矛盾的优雅......

    虽然黄宇每顿饭消灭的食物数量都很多，但对于目前领地丰富的资源来说，黄宇消耗的食物，也只是微不足道的一部分。

    寰宇城现在不缺粮食，又有棱背猪、波波鸟等繁殖力迅速的牲畜。

    此外，像钢鬓野猪、魁牛等野怪的驯化工作，也在不久前有了不小的成效。

    随着领地里的农作物和牲畜种类增加，黄宇的生活水平，也在不断的提升。

    这些提升，不仅仅体现在吃上。

    寰宇周边的人，也在潜移默化中，发生了许多改变。

    随着领主之辉·福至性灵的影响。

    原本性格略显呆板的管家，也逐渐变得圆滑了起来，细致入微的照顾着黄宇的生活起居，并能从善如流的与接待黄宇麾下的职业者。

    城堡的女仆们精神气态也逐渐有了变化，虽然她们的颜值算不上顶尖，但穿上黄宇设计的女仆装后，整体看上去倒也算亮眼。

    城堡那几名满级伙夫，现在都处于晋升厨师的瓶颈之中。

    也许只需要一个特别的契机，他们就会成为精良品级职业者——厨师。

    而城堡的变化，也是整个寰宇领地的缩影。

    等领地各项基础建设都完善起来时，像厨师、医师、学士等职业者也会逐渐多起来。

    寰宇领地各个领域、等级的职业者，从培训到上岗，也都会有健全的体系。

    【叮！】

    【你的军队已占领鼠人族领地，并找到鼠人族的领主权柄——先祖图腾！】

    【是否占领！】

    【是】【否】

    ......

    “竟然用了这么长时间？”

    “是出现了什么波折了吗？”

    午餐即将结束，黄宇才收到勇士们占领鼠人族领地，找到鼠人族先祖图腾的信息。

    对付一个二阶低级种族的领地，这个时间略显的有点慢了。

    联想到甘尼克斯汇报的，关于鼠人的领地的情况和习性，黄宇大概猜到了用时过长的原因。

    而且阿特瑞斯和江城子都没有发来讯息，说明问题并不大。

    黄宇结束用餐，用管家递来的餐巾简单清洁了一下，随后选择同化鼠人族的先祖图腾。

    这样，他就拥有了两枚副火种。

    选择同化后，黄宇立刻前往了火种大殿。

    随后便看到两枚大小相同的副火种，正静悄悄的漂浮在火种周围。

    ......

    寰宇城东密林中。

    鼠人族领地已经面目全非。

    原先还算平整的地面，此时已经变成了一个大坑。

    而鼠人族的先祖图腾，则孤零零的裸露在坑中。

    周边还有一些矿石、建筑残留的痕迹，其中为数不多的战利品，已经被斯巴达勇士和御林禁卫搜集出来，堆到了一边。

    鼠人族洞穴太过窄小、复杂，而且总有一种特别恶心的味道。

    黄宇麾下的勇士们，不想像老鼠一样匍匐在洞穴中，对鼠人族领地进行搜查，所以干脆和元素派系的奥术师苏亚德一起，将鼠人族领地给“刨”了出来。

    在阿特瑞斯和江城子的注视下，幽蓝色的火焰攀附在鼠人族的先祖图腾上，燃起密密麻麻的星光。

    这些星光在鼠人族先祖图腾上方汇聚，最后化为一颗闪耀着蓝光的核心。

    伴随着先祖图腾化为一片灰烬，幽蓝色的核心也短暂释放出一点微光，随后便消失在了空气中。

    看到这一幕后，阿特瑞斯对一旁的江城子说道：

    “这边的事情已经结束了。”

    “不用修整了，我们直接去下一个异族领地吧。”

    “比起这些弱小的种族，那些牛头人才是今天的重头戏！”

    虽然口上说是重头戏，但阿特瑞斯的神色却依旧淡漠如常。

    在他眼中，敌人只有死的和活的，这两种区别。

    能够让他感到兴奋的敌人并不多。

    前些天，那名半人马领主勉强算半个。

    相比阿特瑞斯的淡漠，江城子就显得很兴奋。

    阿特瑞斯早上曾跟他分享过今天的异族信息，接下来他们要面对的敌人，是一群牛头人。

    那些牛头人是体型巨大而又野性的异族，据说个体实力相当不错。

    而那个三阶的牛头人领地，则拥有一千六百多只牛头人，整体实力非常强！

    对于这样的敌人，他很期待能亲手送它们上路

