    莫雬、武枫众人率先返回原地。

    冥皇族的公主奥黛丽在树荫底下站着，神情倨傲冷冽，一副高高在上的模样，待到莫雬、塞西莉亚走了过来，奥黛丽才不耐道：“你们可考虑好”

    “我们想清楚了，愿意听从你的差遣。”武枫潇洒的摇着扇子，露齿灿烂一笑，代表众人回答。

    得知了奥黛丽的冥皇族身份以后，武枫再看奥黛丽的目光显出一丝隐讳的痴迷，仿佛突然间对奥黛丽有了浓厚的兴趣，向来脸色阴沉的他，竟然一下子变得阳光起来。

    武枫的表现让塞西莉亚、商影月暗暗鄙夷，两女明眸一转，悄悄打量了莫雬、沙鞪、焦山众人一眼。

    塞西莉亚、商影月黛眉悄然一皱，忽然发现莫、沙、焦山众多男性的神态都差不多，一个个看向奥黛丽的目光，都流露出很容易觉察的意味

    唯一例外的，竟然便是石岩，他对待奥黛丽的时候依然冷峻如初，没有任何异常。

    塞西莉亚、商影月暗暗点头，愈发高看了石岩几分，觉得他能够让米娅、菲尔普纷纷受挫肯定不是侥幸，在她们心中石岩有点不同寻常。

    “很好。”奥黛丽微微点头，视线在众人身上游动了一会儿，忽然道：“将对面的神族势力详细说一下，我要知道对方的确切力量，好针对他们早做准备。”她看向武枫。

    “有布拉德利家族的黑格，费尔南德斯家族的米娅，还有阿斯科特家族的菲尔普，这三股势力都在对面沼泽中，黑格是这几天才忽然过来的，之前我们一直和米娅、菲尔普争斗”

    武枫爽快的将他知道的情况道明补充道：“黑格似乎不受古大陆的约束，他神识洞察力健在，以至于我们无所遁形，只能往这边走。”

    “黑格得到了古神大陆的本源，自然能够不受桎梏，我早知道。”奥黛丽没有惊讶，淡淡道：“还有什么需要我注意的细节”

    武枫皱了皱眉头，下意识看向石岩，发现石岩脸色冷漠眼中带着一丝警告意味。

    他念头动了动，忽然摇头：“大体就是这么一个情况了。”

    “你们都呆在这儿，不要离开这一块壁障处，看看黑格他们敢不敢过来。”奥黛丽眸中绿色光烁动荡了一会儿，忽然一步步往莫雬这边行来，四名冥皇族的族人亦步亦趋跟着，依然将她围在中央。

    奥黛丽走到那层层瘴气前方停下看着前方浓郁的瘴气，感受着两个版图壁障的强悍力量波，她突地道：“你们怎么过来的”

    和沼泽地情况一样，这一面也是瘴气如帐幕层层，隔绝两个版图的壁障很牢固，不是一般人可以轻易破掉的尤其是瘴气中央的剧毒，奥黛丽神识感受了一下，她也不禁神色微变。

    以她对灵魂祭台的深刻认知，她马上发觉瘴气中蕴藏着的毒素，能迅速侵蚀灵魂，让识海都发生难以预料的可怕变化。

    奥黛丽冷傲的眼眸在莫雬、武枫、塞西莉亚等人身上游荡着，最终锁定在沙鞪的身上，好奇道：“是你破解的”

    沙鞪摇头。

    “那是谁”奥黛丽继续询问心中暗中惊讶，她发现只有沙来自于蛊神教，或许能够对毒瘴气有点办法，在别的人身上她没有发现这类特长所以很不明。

    顿了下，奥黛丽接着说：“这儿我们来过一回，追杀尤珈的时候一路追击到此地，尤珈他们走投无路的时候试图越过壁障进入沼泽，他最终失败了。我们也尝试过想去对面沼泽看看，发现要破掉那些剧毒瘴气极其艰难。我想知道你们当中是谁打开的壁障，这件事很重要”

    莫雬、沙鞪、武枫众人，在奥黛丽这番话落下之时，目光齐刷刷的看向石岩。

    奥黛丽明显愣了下，终于第一次认真看向石岩，奇声道：“是你”

    在莫雬、沙鞪、塞西莉亚这边众人当中，石岩虚神二重天境界，最是不突出，加上他没有催发体内力量，还可以收敛气息，以至于奥黛丽从一开始就没有正眼看他，压根没有将他当成一回事

    直到莫雬、沙鞪纷纷看向他，奥黛丽才反应过来，首次正视他。

    一双如翡翠剔透晶莹的绿色眼眸，忽然凝视在石岩的身上，一股莫名的灵魂波动如一泓清泉逸来，仿佛直达内心深处，让石岩脸色微变。

    他忽然意识到，奥黛丽在利用强悍的洞察力，明目张胆的来感应他的神体和灵魂，要将他细微处给显现出来，这是融合本源者独有的一种特殊能力，就如他能够一眼看出敌人境界深浅一样。

    一缕念头闪过，石岩灵魂祭台倏然有了惊人变化，点点璀璨星光在他脑海中闪亮起来，将他灵魂祭台都给笼罩，给照耀的透亮起来。

    奥黛丽的灵魂意识才稍稍靠近，在浩瀚神秘的星辰光幕中，如被强光照着眼睛，竟然不能看透石岩灵魂祭台的奥妙－之处，在她的灵魂意识中，石岩的灵魂祭台成了一团浩淼闪亮的星河，神秘莫测，瞧不出深浅。

    她没有坚持，皱了皱眉头，立即将灵魂意识收起，淡然道：“既然你不想让我看清秘密，那我也不勉强，我只问你一句：如果我要求你打破壁障你是不是还能做到”

    石岩回头看向身后浓郁的毒瘴气处，点头道：“如果就是身后的这一块，那应该没太大问题，前提是我神力没有消耗太多。”

    “很好。”奥黛丽赞了一句。

    “如果你想让我破裂壁障，就这么重返沼泽，我认为不妥当。”没有去看奥黛丽，他神情专注的看向毒瘴气处，沉声道：“黑格、菲尔普、米娅三方势力联合起来，要比我们强上一筹，如果正面冲突我们不见得能够取得上风。”

    “我心里有数。”奥黛丽点了点头，忽然冷声道：“我们等他们穿越壁障而来，就在这一块布下重重禁制，我看他们敢不敢冲破而来”

    众人眼睛一亮。

    不错，如果黑格他们要来追杀，自然是穿越壁障在他们眼前落足，要是能够事先布置重重禁制，必然能够给予对方重创。

    “这个方法可行。

    ”塞西莉亚表态。

    “那就尽快准备。”

    奥黛丽忽然发出一连串号令，让那些听命与她的武者行动开来，她将壁障口分成几块区域，安排一队队人负责，在她的指挥下，众人井然有序的行动着。

    “你不需要出手，只要保持着最佳状态即可。”

    在石岩也准备帮忙的时候，奥黛丽忽然冷喝一声，“我不管你如何破解的壁障，但我要让你知道一点，当我需要你做这件事的时候你要给我竭尽全力的做好，不然我会让你比被黑格击杀还要悲惨。”

    “哦，那倒是省我事了。”石岩混不在意，就这么寻了一株粗阔树干坐了下来，闭着眼睛养起神。

    “哈森不肯过来。”壁障对面，米娅无奈收起音石，“看来我们只能自己干了。”

    菲尔普眯着眼，神情阴郁的看着浓烈的毒瘴气，半响，他忽然摆手说道：“这壁障我破不开，除非你们有妥善的方法打开，否则我不会冒险进入。”

    他看向黑格。

    众人也都看向黑格，在这时候，大家理所当然的认为黑格能给他们方向。

    “哈森一向独来独往，从来都是这么不合群，我早知道不能指望他。”黑格神色不变，没有因为哈森不来动怒，看着前方浓稠毒瘴气，他从容说道：“我们能从冰寒之地来这儿，自然也能进入那森林，对我来说破开壁障没有难度。”

    “那你还犹豫什么”菲尔普不解道。

    “我担心壁障对面有诈。”皱了皱眉头，黑格神情凝重道：“我隐隐觉得不太对劲，猎杀尤珈的那个女子听到我讲话的时候，太镇定冷静了，她不怕我们。”

    “呵，不怕我们在浩淼星海中还有不怕我们一族的”菲尔普跋扈道。

    众多神族的族人，也纷纷露出自傲之色，一副天下虽大却只唯我族独尊的模样，不将别人放在眼底。

    “的确有不怕我们的。”米娅忽然轻呼一声，眼眸中闪烁着难明的色彩，冷静的说道：“如果是那三个种族的族人，当真不见得惧怕我们，这趟古大陆之行很有趣，我已经见过一个了”

    此言一出，黑格、菲尔普一众神族族人，都是忽然一震。

    “谁那个种族的”黑格严肃道。

    “就是那个修炼空间奥义者，他体内流淌着不死魔血，他能形成不死魔体。”米娅暗暗咬牙，道：“我和他正面交手过，实话实话我没有必胜的把握。”

    黑格、菲尔普等人脸色皆是一变，神情突然都凝重起来，之前的跋扈迅速收敛，开始重新看待此事了。

    神族的高傲跋扈，只是针对绝大多数种族，然而，在面对不死魔族、天妖族、冥皇族的时候，他们绝不会依旧自信狂妄。

    ps：抱歉，今日就一更，明天补未完待续

