 眼下，林辰已经确定，灵魂突破到道境七品后，手段尽出的自己，足以击败寻常的证道境中期。

但要同时面对两个证道境中期，和一个证道境初期，却就有些不现实了。

天武神教的那牢狱空间崩塌，林辰知道贺丰和太叔兴也被传送到了外面，要么和自己一样在宝源城内，要么也是离宝源城不远，却实在没想到，这两个家伙，会在这个时候出现。

“小子，你的实力倒实在让我吃惊，我本来以为，你只是仗着那个老家伙，现在看来，你自己也很不简单，竟然连庄长老都不是你的对手。

但那又如何，我们三人联手，今天你插翅难逃！”

贺丰听到西门青青让林辰逃走，不由一声冷笑。

太叔兴冷哼一声，道：“山水轮流转，这一回，轮到你倒霉了！”

庄羿心中有些疑惑，看这样子，似乎太叔兴和贺丰不久前，也在林辰手上吃过亏？

林辰咬了咬牙，正准备放手一搏时，一个冷笑声从不远处传来。

“山水轮流转？

我看那倒未必！”

伴随着这声音，一个老者和一个身材高挑火爆的女人，从不远处飞来。

“岩老！沫儿！”

林辰脸色惊喜的转头望去，见到这两人后，叫出声来。

两人飞到了林辰的身旁，岩老笑道：“我们两个就知道你会来这里，其实早就在这边等着。

刚才见到你和这圣焱宗的家伙动手，你女人还求老夫快点出手帮你，不过老夫想看看你能否敌得过这人，所以便没出手。

没想到，你小子竟然真的能以合道境大圆满的境界，击败证道境中期，还真是个小怪物！”

“这老家伙是谁？”

庄羿见林辰一脸喜色，不由心中一跳，有种不祥的预感。

唰！唰！他身旁的贺丰和太叔兴，见到岩老后，就犹如见到了猫的老鼠，吓得亡魂大冒，转身就逃！“贺长老，太叔长老，你们——”庄羿呆住了，西门青青和其余一众围观的人们，也都是懵了。

“你们如果觉得，自己能在老夫面前逃走，那么也未免太看不起老夫了！”

在众人的眼中，岩老凭空消失，下一刻出现在太叔兴和贺丰的面前，双手伸出，朝着他们两个抓去。

“前辈饶命！”

太叔兴和贺丰尖叫，被对方抓住喉咙，提在半空，不敢反抗。

之前在那牢狱空间的经历，已经让他们明白，这老者的实力要比他们强大太多，或者说完全不是一个档次的，若是反抗之下将对方激怒了，那绝对有死无生。

“好……好可怕的速度！而且，他刚才移动时，我完全察觉不到他身上的气息，这老者是什么境界，证道境后期？

不！绝对不止！证道境巅峰？

证道境大圆满？”

庄羿看向岩老的眼中，满是惊恐，刚才岩老消失，拦在太叔兴和贺丰面前，就连他都无法看清楚岩老的移动轨迹。

连对方的身影都看不清楚，也就是说，若是交手，对方单凭着速度这一项，就能把他虐得体无完肤了。

“这老者是谁？

太初神山的顶尖强者？

我怎么不知道，太初神山有这号人物？”

庄羿又惊又怒，对岩老道：“不知道这位朋友怎么称呼？

这是我们圣焱宗的事情，莫非你要插手不成？”

“你打算怎么处置这几个家伙？”

岩老瞟了庄羿一眼，直接将他无视，看向林辰问道。

庄羿的脸，一阵青一阵白，岩老不仅完全不将他的话当一回事，而且“这几个家伙”里，显然是把他也包括在内了。

他的一颗心提了起来，神经都已经绷紧，如果林辰让岩老杀了他们，那么他转身便逃。

当然，逃不逃得掉，又是另外一回事了。

“把他们两个放了吧。”

林辰对岩老说了一声后，落到了行刑台上，用轩辕枪，将西门青青身上的锁链劈开。

行刑台上，圣焱宗的人，都是吓得连忙后退，不敢阻拦。

岩老怔了下，贺丰、太叔兴和庄羿三人，也都是有些发愣。

“放了他们？”

岩老道。

“对，放了。

这一次，多谢岩老出手了。”

林辰点了点头。

岩老没想到林辰这么简单，就放过这几人，不过林辰都已经这么说了，他也没什么意见，毕竟他和圣焱宗的人，也没什么恩怨，说句实话，能不招惹圣焱宗，那是最好的。

林辰问西门青青道：“你的身体没什么问题吧，如果没问题，我们现在便离开了。”

西门青青忙道：“我没事。

不过我的那些手下——”林辰打断她的话语，道：“你放心吧，雷老他们已经被我救走，现在很安全。

我们先离开这里再说！”

林辰一行人，便在宝源城的人们，那有些难以置信的目光中，消失在天际。

这些人，永远都不会忘记今天的这一幕。

他们眼中如若天神般的圣焱宗长老，原来在一些人面前，也只是很弱小的存在。

他们，并不是无敌的！“小子，你没让我杀圣焱宗的人，是不想把我拖累进去？”

宝源城外，岩老眼神一动，想到了什么，问林辰道。

他心中涌现出几丝暖意，虽然是询问，但心中基本已经肯定，有这方面的原因在内，没想到，这小子竟然还会为自己着想。

林辰笑道：“这是其一。”

“你的意思，还有第二个原因？”

庄羿道。

林辰点头，道：“无论我怎么说我代表的只是我自己，但如果我在那么多人面前，杀了圣焱宗的长老，那么都会被当成是代表太初神山，将太初神山给牵连进去。

圣焱宗即便不想和太初神山撕破脸皮，但为了脸面，也总需要有所表示。

或许，会直接引发太初神山和圣焱宗之间，出现血腥的冲突。

我不想因为自己的事情，导致太初神山出现伤亡或者巨大的损失。”

“你这小子，倒是挺会替他人着想。”

岩老嘀咕道。

没过多久，几人到了一处山谷之中，雷老等一群人，从一处岩壁上的洞穴中走了出来，见到西门青青后，都是惊喜不已。

等西门青青，从一众手下关切的询问中脱出身来后，林辰问她道：“接下来，你打算带着他们去哪里？

要不，你便带着他们，和我一同返回太初境吧，免得又落到了圣焱宗的手里。”

西门青青迟疑了下，道：“这一次，实在是太谢谢你了。

我有一个秘密，原本谁也不打算告诉的。

但眼下除了把这秘密告诉你外，实在不知道怎么报答你，我相信你一定会感兴趣的。”

 