    第一千零六十八章 大楼建成   

    2008年，1月10日。

    

    通浪似乎并没有被希尔顿公司的消息影响，反倒是热火朝天的召开了今年的年会。

    

    之所以选择这个日子，是因为位于吉全市的通浪总部大楼经过大半年的建造终于建成。

    

    这一栋高达45层的总部大楼，高度达到150m，站在中高层可以轻松俯视吉全市的全貌，也成为了几百万吉全人眼中的地标性的建筑，这也意味着吉全这个无人问津的小城市，从这一日起，将成为全国关注的中心之一。

    

    之所以在这么短的时间将这一座大楼建造成，离不开整个吉全人上下齐心协力的努力。

    

    整个吉全，超过二十支建筑队，一千人在为这栋大楼同步施工。

    

    从未拖欠的工程款农民工工资，从未发生争斗的工地，从未发生事故的建筑现场，甚至被华国评为了今年的文明工地。

    

    也正是这个总部大楼奇迹的建成，让通浪各部一致决定，要将今年的年会放在总部来办。

    

    所以前一天，全国各大通浪子公司分公司代表，合作公司代表、兄弟公司代表、优秀经销商供货商代表等一共多达两千人，与总部的千名员工一同来到新的总部大楼参与年会。

    

    新总部董事长办公室，位于大楼的倒数第三楼。

    

    至于最高的两层，则是宋宁设置成的员工空中活动中心。

    

    两层里有各种运动健身设备，各种食物免费提供给员工。

    

    最为夸张的是，顶楼上面还有一圈塑胶跑道以及一个小型的网球场。

    

    出于新鲜感，在年会开始前，一帮员工已经兴致勃勃的在大楼各层体验参观着。

    

    与此同时，宋宁正在听着郭利民对希尔顿新款手机的汇报。

    

    “……低通战龙310芯片的出现，对于手机行业将是一个巨大的冲击。

    

    而且不仅仅如此，根据不确定的消息，希尔顿公司为了自己手机的地位？

    

    在新的希尔顿手机中，还采用了限制其他手机网速的形式。

    

    也就是说，在希尔顿公司的要求下，同为3g手机，全世界的智能机网速将比希尔顿公司低上百分之三十。”

    

    听完郭利民的汇报，宋宁点了点头，长吐了一口气。

    

    这个希尔顿公司，太过霸道啊。

    

    不论是独享的战龙310芯片，以及独一档的手机网速，都为希尔顿手机树立的先天的优势。

    

    而利用这独一无二的优势，希尔顿手机上市后，毫无疑问能够成为手机届的标杆，成为独一档的存在。

    

    只要希尔顿手机舍得堆料，不管是梨子还是六星，或者是一系列的智能手机，将不是希尔顿手机的对手。

    

    任何行业，任何产品只要是第一，永远都是有市场的。

    不管溢价有多严重。

    

    宋宁的记忆中，正常情况下，日后的梨子手机就有很长一段时间称霸了手机行业。

    

    即使是做出了假借环保之名克扣了充电器，同样被无数用户所吸引。

    

    而梨子仅仅凭借着手机这个行业，日后获得的利润更是超过了数万亿m元！   

    所以宋宁不得不说一句，希尔顿家族眼光不错，选择的这个行业是对的，是正确的！   

    如果能够一直发展下去，成为这个手机第一人，获得的利润绝对能够超乎想象。

    

    前世一个智能机行业，直接养活了五家以上世界五百强企业。

    如果希尔顿家族狠心一点，将这个行业全部吃下，那公司能够发展到什么地步，将是恐怖的！   

    可惜啊，虽然希尔顿家族的眼光很毒辣，可得罪的是我！   

    深吸了一口气，宋宁看向了身旁的郭利民，问道。

    

    “查清楚了吗，低通公司跟希尔顿家族的关系？”

    

    “报告宋总，根据我们的调查，希尔顿家族公司在低通持股超过百分之二十。”

    

    “而族长希尔顿以及几位族老持有的股份，加起来同样超过百分之二十！”

    

    “一共百分之四十了啊！”

    宋宁一脸感慨。

    

    “已经是低通的最大股东了！”

    

    他突然想通，在儿子被绑前一个月，为什么当时低通会莫名其妙的中断与他们的合作了。

    

    其中的始作俑者，恐怕就是希尔顿家族了。

    

    这个财阀早就盯上了利润恐怖的手机行业，自然要想法干掉自己大米手机行业明面的第一人了！   

    想了想，宋宁突然敲了敲桌子。

    

    很快敲门声响起，进来的是负责凤凰芯片的总工程师也是研发部的总裁梁梦松。

    

    见到梁梦松的到来，郭利民识趣的走了出去，将门给紧紧关上。

    

    看着梁梦松，宋宁主动出声。

    “梁总工，事情我想你都听说了。”

    

    梁梦松点了点头，没有绕弯子，直接回答道。

    

    “低通战龙310芯片，核心架构是ARMCortex-A53，内核数8核，制造工艺达到了恐怖的38纳米！基频1.4GHZ，功耗100w。”

    

    “如果从性能来说，预计能够比目前大米手机搭载的处理器提高百分之九十到百分之一百八十。”

    

    听完梁梦松的回答，宋宁再度点了点头。

    “既然这样的话，那我们的凤凰芯片达到什么程度了？”

    

    “如今的凤凰芯片制造工艺只达到了64纳米，距离市面上通用的55纳米技术还差了一大截，更别提性能上的差距了。”

    

    说完，梁梦松有些惭愧的低下了头。

    

    之所以梁梦松会惭愧，是因为宋宁对凤凰芯片的支持力度非常大。

    

    基本上达到了要钱给钱要人给人，甚至员工工程师有任何需求都能尽可能满足。

    

    可最终，令他们沾沾自喜的64纳米凤凰芯片，却连人家低通的战龙310边都挨不到。

    

    令梁梦松意外的是，宋宁似乎并没有发怒，也没有失望。

    

    只是平静的继续问道。

    “既然这样，梁总工，多久凤凰芯片性能能够超越战龙。”

    

    “一年之内，凤凰芯片能够超越战龙310！”

    

    “太慢了，半年！”

    宋宁直接否决道。

    

    “后续我会进一步加大对通浪研发的支持力度，我的要求只有一个，半年内，甚至在希尔顿手机上线时，凤凰芯片能够达到我想要的效果！”

    

    会见完梁梦松之后，宋宁再次见到了通浪研发的副总安迪。

    

    不过对于安迪，宋宁便只有一个要求，不断调试4g，与大米手机达到吻合。

    

    做完这一切，宋宁便起身前往年会现场了。

    

    

    

