    只是，洛晨曦万万没想到的是，她的个人品牌推出的第一件爆款，竟然会是亲子休闲装……

    天知道，她最不擅长设计的就是休闲装了。

    果然有高颜值的模特就是不一样，随便设计点啥，只要找穆亦辰和小团子这样的模特一穿，分分钟卖断货……

    想到这里，洛晨曦心里已经有了主意。

    她谢过了李太太，又向她保证，如果以后量产这件亲子装，一定会送她一套，这才跟她告别，离开了星曜幼儿园。

    一上车，洛晨曦就要求司机开车前往SL集团。

    本来，她是打算送完小团子就直接回家的，但是，因为半路上遇到李太太，让她改了主意。

    到了SL集团，洛晨曦上楼，熟门熟路地到了盛煜的办公室。

    盛煜听到秘书通报，吃了一惊，亲自出来接洛晨曦。

    “星辰，你怎么会来这里？穆亦辰会同意你来公司上班？”

    盛煜拧着眉头，看向洛晨曦明显变得圆润了不少的脸蛋，视线又缓缓下移，落在了洛晨曦的肚子上，眼底有种说不出的复杂。

    上次在《华丽转身》首映式上看到洛晨曦的时候，她虽然已经有孕在身，但毕竟月份还不太大，加上穿的衣服很能遮肚子，所以，不仔细看的话，还会觉得洛晨曦跟怀孕之前没什么两样。

    但现在，可就不一样了。

    洛晨曦不仅肚子隆起来了，而且，脸上还带着一种幸福的光晕，明显就是要当妈妈的人了。

    想到他认识洛晨曦的时候，她还刚刚从大学里毕业，年轻又有活力，做什么都干劲十足，莫名其妙就勾动了他的心弦……

    这一切，仿佛还在昨天。

    现在，洛晨曦都已经要给穆亦辰生孩子了……还是二胎！

    不过，经过这么长时间的调节，盛煜已经可以接受这个现实了。

    所以，他只是感叹了几秒，就恢复了正常，引着洛晨曦进了办公室，让她坐在沙发上，吩咐秘书把待客的绿茶换成了水果茶。

    洛晨曦笑着朝他眨了眨眼睛，“我当然是瞒着穆亦辰偷偷来的，想要跟你请教一些事情，你肯定不会找我老公告密的，对不对？”

    盛煜失笑，摇了摇头，说道：“那可不一定了。这一次，我跟他的目标是一样的，就是希望你能健健康康生下宝宝，设计什么时候都能做，你不用太过心急。如果觉得无聊，我可以给你安排点工作，不过你不用亲自过来上班。”

    洛晨曦笑道：“我也不是来上班的，我只是想来问问你，有关建立个人品牌的事情……”

    “你终于要建立自己的个人品牌了？”盛煜愣了一下，脸上表情虽然没有明显的变化，眼中却闪过一丝喜色，“以你现在的设计水平，早该有自己的品牌了，都是你自己对事业不上心。上次我跟你提过，你不是还说不急吗？”

    洛晨曦轻轻咳嗽两声，有点尴尬。

    说起来，盛煜对她来说，真的是个事业上的良师益友。