    “你说，一个失了门主，内部混乱，外敌不断的门派，你觉得他离灭亡还有多远？”

    陈强的话，一字一句都进入到老二的脑袋里，让他心神不安。

    他早就知道七扇门的众人对于门主的统治非常不满，但敢怒不敢言。

    若门主真的出事了，七扇门都不用别人攻击，内部便会将它搞垮。

    赌一把，赢了便是自由自在，输了便是地狱无门。

    老二不敢赌，便站在原地，踌躇不安。

    “你能确保你能将七扇门铲除吗？

    你能确保我到了罗家能安然无恙吗？”

    陈强一听到了二这话，便觉得有戏，立马点头说道：“我确保！”

    老二听了陈强的话，也没再犹豫，点了点头，说道：“好，我就信你一次，若你敢骗我，即便是死，我也不会让你好过！”

    老二说着，眼睛死死的瞪着陈强，仿佛要看到陈强的灵魂似的。

    若是陈强敢说骗他，估计他会拼了命的上前打陈强。

    陈强也不是个傻的，这老二如此落魄，他想要杀老二，那简直就是轻而易举，根本不用费什么力气的事，哪里用得着下局去骗他，也就这老二自己胡思乱想。

    “你都这幅模样了，我骗你又有什么好处！放心吧，说好了让你吃饱穿暖，便不会骗你，说不准我还会帮你恢复灵力呢！”

    陈强说着便不耐烦的走到一旁的石凳子上坐下，完全没有管一旁已经瞪大着眼睛，惊奇不已的老二。

    老二上前一步，看着陈强，惊喜地问道：“恢复灵力，你能帮我恢复灵力？”

    陈强看着老二这急迫的模样，努了努嘴，不经意地说道：“还要看你那药丸到底是什么东西，是否有解决的方法，一切还是等百七扇门解决掉再说吧！”

    陈强说着，眼中闪过一抹异色。

    他确实是没见过这老二吃的那药丸，也没有听说过那种奇药。

    那药丸的药效很神奇，能够短时间内提升人的灵力，而且吃的越多，提升的灵力越强，这是他亲眼所见的，可这后遗症也太大了。

    他想着，便看上了老二那长满了脓包的胳膊，觉得有些恶心。

    老二看着陈强这嫌弃的眼神，一点都没有生气，反而是有些高兴。

    他双手扶过陈强的肩膀，摇了摇，高兴的说道：“若你能解决掉我身上灵力的问题，我愿一辈子在你身后当打手！”

    陈强听了老二的话，眼睛一亮。

    本来他觉得如今老二灵力在慢慢降低，虽然也算是个高手，可照之前的他要差太远了，才让他护着罗家。

    而若老二真的能够恢复灵力，那可是一个难得的高手，若是跟在自己身边，也算是能帮自己处理些事情。

    想着，陈强便非常高兴，但脸上却不想，只是平静的说道：“到时再说吧！行了，既然说好了，那你就跟我走一趟吧！”

    陈强说着，起身朝着罗家而去，走了两步，发现老二没有跟上，他还朝他摆了摆手，示意他跟着自己走。

    老二看着陈强这样，纳闷这是要去哪里。

    不是说好要去七扇门嘛，那不应该跟着自己走吗？

    跟着他走，他知道七扇门在哪儿吗？

    想着，老二有些郁闷，他看着面前的陈强，疑惑的问道：“走一趟？

    去哪？”

    陈强听了老二的话，也有些疑惑，他回过头看着老二，无奈的说道：“先回罗家，给你换身衣服吃饱饭，你将七扇门的事情告诉我，咱们便也算初步签订合约了。”

    老二听着陈强的话，才反应过来陈强是要带他去哪里，他停在原地，并没有跟着陈强上前，而是摇了摇头说道：“还是先去七扇门吧，罗家的事先往后放放！”

    老二此话一出，倒是让陈强有些愣了。

    他没有想到老二居然比他还要着急，比他更想先前往七扇门。

    那七扇门的门主可不是个好相与的主，心狠手辣，阴招不断，若不是他现在修为提升了，他也没有必胜的把握。

    他还想要单独前往呢，却没想到这老二想要跟他一起去，倒是有些出乎他意料了。

    “哦，你不饿吗？

    你不想换一身干净的衣服吗？

    你想跟我去七扇门？”

    老二听着陈强这夺命三连问，没好气的白了他一眼。

    这孰轻孰重还不清楚吗？

    吃饭换衣哪有灭掉七扇门更重要！更何况没他带路，就靠着他陈强，还想走到七扇门去，怕是连七扇门的门都摸不到吧！“都是修炼的人，吃喝穿着什么的都是其次，安全才是最重要的！我若不带着你去七扇门你是找不到的。

    先将七扇门的事情解决掉，我才能安心的过我的生活。”

    老二说着脸色凝重了不少，陈强听着老二的话，对他那是刮目相看。

    之前自己还觉得这老二有些糊涂，有些贪生怕死，如今才知道这人哪里是胆小，这明明就是个狠角色呢！“你倒是比我想的要更加镇定，我还以为这么大的落差会击垮你，没想到，你的反应倒是出乎我意料。”

    陈强说着还用一种赞赏的眼神看着老二，老二听着陈强这么说，有些尴尬，撇过头去，不好意思的说道：“放心吧，属轻属重，我还是很清楚的。”

    陈强听了老二的话，点了点头，想起刚才他说去七扇门的事情，也觉得迫在眉急，便着急的开口说道：“既然如此，你就先带我去七扇门吧！”

    老二听着陈强的话，朝着陈强翻了一个大白眼。

    这孩子是傻吗？

    大白天的去闯人家七扇门，是嫌死的不够快吗？

    这是看着自己灵力高，便是无所畏惧，他这样子怕是没吃过苦，真要是受过几次挫，怕就知道有多凶险了！想着，老二便摇了摇头，说道：“等等！”

    陈强本来兴致冲冲的准备去找七扇门的麻烦，可还没等他出去呢，便被老二给叫住了。

    他回过头来疑惑地看着老二，并没有发现老二脸上有什么不对，还以为老二是后悔了，不想带他去找七扇门，脸色便立马变得不对起来，厉声说道：“怎么，你这是害怕了，又不敢去了？”

    

