    简松意红着脸：“你......你不要摸我的尾巴。”

    说着身后的大尾巴绕到前面,挡住了没穿衣服的小身板儿。

    羞羞的。

    柏淮明知故问：“为什么不要摸你的尾巴？”

    “......就是......就是......哎呀......反正就是......”

    简松意红着脸憋了半天,憋不出来,索性恼羞成怒，毛一炸，“关你屁事！说了不准摸就是不准摸！哪儿那么多为什么？！你是一家之主还是我是一家之主！”

    “你是你是,我不碰了。”

    柏淮一边笑着，一边试图把简松意的尾巴拎开，看看他的三条小短腿。

    结果还没得逞,简松意就眦着牙齿把柏淮赶走了。

    看着小东西又凶又奶的可爱样子,柏淮到底没有忍心再当狗,见好就收，没有再欺负他。

    只是把简松意捧在手心里，走哪儿带哪儿。

    柏淮盘腿坐在沙发上看书，简松意就坐在他膝盖上看电视。

    柏淮打游戏,简松意就在键盘上滚来滚去。

    柏淮做饭的时候，简松意就坐在他脑袋上，拽着他的头发瞎指挥。

    “哎呀！柏淮！不要放这个！”

    “这个放了好吃。”

    “不好吃！”

    “......行。”

    “柏淮，多倒点醋！”

    “这个是酱油。”

    “哦。那你多放点糖！”

    “你早说你想吃糖醋排骨不就行了？”

    简松意坐在柏淮头上扭了扭，“排骨汤的肉好淡啊。”

    “那我就糖醋排骨好了。”

    “嗯嗯......唉！你多做点儿啊！不要这么小气,那一整块都放进去不行吗！”

    柏淮无奈地叹了口气：“宝贝儿，就你现在这个大小,能啃一口就不错了。”

    “......”

    事实证明，简松意的确是啃了一口，就撑了。

    可是柏淮做的糖醋排骨实在是太好吃了,换做大个简松意的时候，起码能吃一盘。

    简松意抱着肚子，坐在盘子旁边，咂了咂嘴。

    白乎乎的脸上沾满了酱汁，尾巴摆来摆去，眼神可怜巴巴的。

    看得柏淮心疼死了，小心翼翼剃下一丝牙签肉，送到简松意嘴边，简松意立马高兴里，捧着肉就吃了个干干净净。

    吃完了，砸吧砸吧嘴，刚想摸摸肚子，结果柏淮突然一戳，他“吧唧”一下，就往后倒了下去，

    四脚朝天，露出圆鼓鼓的小肚皮。

    简松意想坐起来，可是肚子实在太鼓了，怎么坐都坐不起来，急得他大喊：“柏淮！柏淮！你快帮帮我呀！”

    柏淮看着那个小圆球，唇角止不住上扬。

    不过也没有光顾着看笑话，而是伸出食指，按上简松意的小肚皮，沿着顺时针方向轻轻揉着：“让你嘴馋，能吃的时候天天挑食，变小了倒是贪吃起来了。别乱动，我帮你消消食儿。”

    简松意本来很生气，结果被柏淮的手指揉得有些舒服，于是索性四仰八叉地躺着，享受着饭后spa按摩。

    “哼”了一声，没和柏淮计较。

    两个人倒也分外和谐。

    一大一小就这么在家里窝了一天。

    到了晚上的时候，柏淮担心简松意和自己一起睡，会被压到，于是在飘窗给他做了一个小窝，把他放了进去，然后还给他剪了一块小被子盖上，掖得严严实实的。

    结果刚上床，一转身，就看见简松意已经偷偷摸摸走到了飘窗边上。

    应该是想下飘窗，偷偷爬到床上来，但飘窗对于现在的他来说，实在太高，于是又有些不敢跳，就探着脑袋，低着头，磨着小脚丫子，耷拉着小尾巴，不知道该怎么办。

    似乎是感觉到了柏淮在看他，抬起头，眨巴眨巴眼。

    可怜兮兮的。

    柏淮顿时心就软了，把他抱到床上，自己躺好，然后把简松意藏进衣领里，只露出一颗小脑袋。

    手指戳了戳他的小脑袋：“乖，晚上就在这儿睡，不要乱跑，不然就要变成松饼了。”

    “哼。”简松意不屑地哼了一声，然后两只小爪子把衣领攥得紧紧的。

    柏淮笑了一下，又戳了戳他的小脑袋。

    那天晚上柏淮一直没怎么睡好，脑袋里随时绷着一根弦，不停地醒来确认简松意是不是还在。

    每次醒来看见窝在自己睡衣领口呼呼大睡的简松意，就笑着松了口气。

    小东西，口水全蹭他身上了。

    那位不知名的热心霸道总裁，办事效率很高，第二天一早就送来了一箱小衣服。

    设计剪裁和布料，都是一等一的水平。

    简松意逛来逛去，挑中了一套机车夹克，小脚指了指。

    结果柏淮直接忽视，自顾自地拿出一件白t恤和一条牛仔背带裤。

    小时候简松意穿背带裤的样子就贼可爱，但是长大后，一直想凹酷哥人设，就再也没碰过了。

    柏淮也不管等简松意变回来后会不会把他打死，反正他现在就是想看简松意穿背带裤。

    简松意感受到柏淮的眼神，警惕地往后退了一步。

    却被柏淮迅速地抓了回来。

    “我不穿！”

    “柏淮你给我住手！”

    “老子揍人了啊！”

    “......等我变回来了再揍死你！”

    “尾巴！尾巴给我拿出来！”

    “哼！”

    八厘米小人最终不敌一米八八大汉。

    柏淮看着穿着白t恤蓝背带裤的小可爱，心都要化了。

    忍不住凑上唇亲了他一口。

    “真乖。”

    “你他妈再糊老子口水试试！”

    柏淮轻笑了一下，拿起钥匙，准备出门。

    被放在飘窗上的简松意顿时急了：“柏淮！你去哪儿呀！你带上我呀！快回来带上我呀！”

    说着就摸着飘窗的边缘，小心翼翼往下探。

    吓得刚回头的柏淮连忙把他接住。

    捧在手心里哄着：“我出门给你买松子，不然你吃肉又要不消化。”

    “那你带上我呀！”

    “我怕弄丢你。”

    “你把我放在口袋里，我又不乱跑。”简松意急得尾巴又炸起来了。

    大概变小后看见全世界都变大了，很不适应，所以很没有安全感吧。

    柏淮有些自责，低头亲了亲他，然后把他放进自己的衣服口袋：“把你放在口袋里了，你乖一点，不要被发现了。”

    简松意扒着衣服口袋边缘，探出小脑袋，点了点头。

    等看见有人来了，又立马缩进去。

    到了超市，四下无人，柏淮手指戳了戳简松意，简松意偷偷露出脑袋。

    柏淮拿起一袋松子：“这个牌子？”

    简松意嫌弃地摇摇头。

    “那这个？”

    “不要，不好吃。”

    柏淮眼神扫了一圈，选了个最贵的：“这个？”

    简松意终于勉为其难的点了点头。

    柏淮选好松子，又去芭比娃娃区溜了一圈。

    导购很少见到这个年龄的男孩子来买芭比娃娃，试探道：“这位先生是买来送妹妹的？”

    “不是。”

    “那是？”

    “送宝宝的。”

    “......”导购愣了愣，然后笑道，“先生这个年纪就有宝宝了，真是年轻有为啊。冒昧问一下，宝宝大概多大？”

    柏淮一只手指摁住气得想从口袋里弹射出来的简松意，另一只手拨弄着展架上的芭比娃娃礼盒，压着笑意：“满打满算也就三岁吧。”

    “那先生有什么要求吗？”

    “质量最好的，最无害的，小衣柜，小衣架，小盆，小碗，小筷子，小床全部配套的。”

    “价格......”

    “价格无所谓。”

    “好的。”

    当晚上回家，柏淮在飘窗上给简松意布置出一个粉粉嫩嫩，堪比豌豆公主待遇级别的小房间后，很满意，很有成就感。

    简松意却气得磨牙：“柏淮！你是有什么奇奇怪怪的爱好！”

    柏淮一脸坦然：“你不觉得可爱吗？”

    “可爱个屁！”

    “乖，过来，我们试一下这件衣服。”

    “试个屁！”

    “好乖，笑一个，给你拍照。”

    “拍个屁！”

    “诶，就这样，尾巴翘一点，完美，我们再换一套。”

    “柏淮！你他妈是不是在玩我！”

    “没有，就是看你可爱，以后可能就看不到了，舍不得，所以拍下来，做个纪念。”

    “纪念个屁！你这就是留下我耻辱的证据！”

    “我没有，来亲一口。”

    “滚！”

    “喂你一颗小松子。”

    “滚！”

    “明天带你一起去上学，”

    “......”

    简松意也不知道怎么回事，他明明记得自己一直在反抗，可是莫名其妙的，他就又换了好几套衣服，然后被柏淮拎着放在玫瑰花上，拍了好几十张照片。

    看着屏幕上得那个二头身小短腿，简松意觉得自己一世酷哥英名，毁于一旦，气得用尾巴把自己藏起来，一直到晚上睡觉都不肯理柏淮。

    好在柏淮说话算数，第二天真的把他揣在口袋里，带着一起去上学，顺便还帮他请了个病假，简松意才勉为其难原谅了柏淮。

    柏淮也知道简松意是个闲不住的性格，怕把他闷坏，于是选了最后排最角落的位置，摆出一摞书，挡在前面。

    其他人都知道他们这个新晋系草有点冷，加上校草哪里有化学公式好看，于是也没人理会。

    柏淮就这样给简松意争取到一个小天地，然后把他放了出来。

    大一刚进校，学得比较基础，加上简松意天赋确实高，所以虽然少上了两节课，竟然也跟上了。

    柏淮低头演算的时候，他就坐在书上，一边看着柏淮配化合价，一边摇头晃脑地跟着一起思考，每次比柏淮先想出来的时候，就乐得疯狂摇尾巴，耳朵也高兴得翻折过来。

    看着那条毛茸茸的大尾巴就在自己跟前摇来摇去，柏淮上着上着课，心思就不在化学上了，全盯着简松意看了。

    他就想不明白，怎么会有他家简松意这么可爱的omega，比什么物理小球，可爱了起码一百倍。

    就在他看着简松意的尾巴发呆的时候，简松意已经把题做出来了。

    看柏淮捏着笔，半天没动，一下急了：“你怎么还没想出来！你怎么这么笨呀！”

    简松意急得直接抢过笔。

    结果笔太重，刚抢过去，就“吧唧”一下，一屁股坐了下去。

    柏淮差点没忍住笑出声。

    但是为了家庭和谐，还是咬着牙，生生憋了回去。

    然后就看着简松意哼哧哼哧地爬了起来，双手抱着笔，扛在肩头，颤颤巍巍地往前走了几步，然后撅起屁股，开始写起答案。

    写了什么，柏淮没注意，他就看见那个圆嘟嘟的屁股在自己面前扭来扭去，扭来扭去，后面还跟着一条大尾巴，扫来扫去，扫来扫去。

    柏淮忍得好辛苦，最后实在没忍住，伸手戳了一下简松意圆嘟嘟的小翘屁。

    简松意立马回过头，气呼呼地瞪了柏淮一眼。

    他本来想转身给柏淮一脚的，但是笔太重，压得他转不动，只能眼神威慑。

    柏淮被威慑到了。

    太他妈可爱了。

    简松意怎么可以凶起来还这么奶。

    以前南外那群觉得他是校霸的人，都是眼瞎心盲。

    简松意觉得柏淮笑得像个神经病，懒得搭理他。

    转过头，继续扛着笔撅着屁股写题。

    柏淮继续欣赏着他的翘屁。

    等终于哼哧哼哧地写完后，简松意长舒了一口气，抱着笔，转过身，下巴一抬，小短腿一伸，嘚瑟地点着脚尖：“老子厉害不？”

    可爱死了。

    “厉害。”

    “就你这个天赋，比我差远了。所以我们家我是一家之主，不是没有道理的。”

    “嗯，你说的对。”

    “智商不够，就好好学习，不要一天到晚沉迷我的美色。”

    “那有点难。”

    “好好上课！”

    “好。”

    “你还笑！不准笑！”

    “不笑了。”

    “看黑板！不准看我！”

    “好，不看你。”

    柏淮忍着笑，在简老师的监督下，认认真真上起了课。

    那天以后，华清医学院多了一个传说。

    据说那位新晋校草，脑子有点问题，喜欢在上课的时候，痴汉笑，边笑还边会自言自语。

    不过柏淮自然不会管这些的，他每天就沉迷于把小松鼠揣在口袋里到处晃悠，给他喂松子，给他洗澡澡，给他吹尾巴，给他换小衣服，拍可可爱爱的照片，然后把他放进自己衣服领子里一起睡觉。

    每当简松意缩成一团藏在柏淮的身上和他挥着小短手叫“柏淮！柏淮！”的时候，柏淮都能感受到小小的简松意把自己当成全世界一样地信任着，依赖着。

    他有种说不出的满足感。

    时间一久，他竟然都习惯了。

    简松意也习惯了。

    不知不觉中，两个人都暂时没有想起来说好的过几天变回来，到底是过几天。

    于是在某个风和日丽的早上，柏淮猝不及防地被一百三十斤的omega给压醒了。

    他一睁眼，就看见睡在他睡衣领子里的小可爱重新变回了那只大可爱。

    而且还是只光溜溜，白乎乎的大可爱。

    已经被迫禁欲了一个星期的柏淮，突然就屏住了呼吸。

    缓了好一会儿，才低声道：“宝贝儿？”

    简松意迷迷糊糊被叫醒，不耐烦地应了一声：“干嘛？”

    “你睁开眼看看。”

    简松意有气无力地睁开眼，迟钝地思考了三秒，然后懒懒道：“唔，不就是变回来了吗。”

    “不是这个......”

    “我好困，你不要吵我。”

    “你听我说......”

    “不就是没穿衣服吗，又不是一次两次了。”

    “也不是这个......”

    简松意的眉毛紧紧蹙起。

    柏淮狠了狠心，觉得还是必须得说，带着他的手，往他的尾椎骨带去。

    真的烦人！

    困极了的简松意刚要发火，指尖就触碰到了一个奇怪的毛茸茸的东西，僵住了。

    “？”

    “！”

    “？！”

    “柏淮！我都说了！不要摸我尾巴……！唔……”

    作者有话要说：　　后来，做了一天一夜的物理活塞运动的大题，小松鼠终于恢复正常。

    至于做题过程，略。

    希望同学们善用你们聪明的小脑袋，自行思考。

    昨天急性肠胃炎，明天想休息一天，请个假。

    后天晚上开始更新正儿八经的大学生活番外和婚后生活番外。

