    咕嘟。

    乡司宗太郎觉得，今天他分泌的唾液格外多。

    多到...

    根本咽不完。

    榊诚之名，他还是听说过好几次的。

    尤其是半个月前，去东京都开会的时候...

    那家伙，白马警视总监拉人就说自己找到了一位可塑之才。

    吹的那叫一个天花乱坠，什么犯人看到他吓的直接认罪啊，什么可以改变警方尴尬局面的侧写天才....

    耳听为虚，眼见为实，当时大家是都不信的，也就听个乐。

    现在...

    正主到了眼前，乡司宗太郎就得考虑考虑，如果那些传闻是真的，该怎么办。

    结果...

    人家榊诚根本没把注意力放在他身上：

    “坂田先生。”

    “沼渊己一郎，是你抓的吧。”

    乡司宗太郎的耳朵立刻竖了起来。

    “是。”

    捂着手掌，坂田佑介面无血色的说：

    “在得知沼渊己一郎躲在箕面山木屋里之后...”

    “我就把他囚禁了起来。”

    “本想在一切结束之后，将罪名嫁祸给他的...”

    “连环杀人犯沼渊己一郎躲在箕面山中？！”

    服部平次大吃一惊，赶紧掏出手机，想要通知警方抓人...

    在他就要拨出号码的时候...

    哐当！

    榊诚从背后抽出一串警用手铐，丢到桌上：

    “不用报警了。”

    “沼渊己一郎早就逃走了...”

    “什么？！”

    服部平次还没回过神来呢，坂田佑介就先叫了起来：

    “不可能！”

    “我明明把他拷在了柱子上，三天才给一次饭吃，他哪来的力气逃走？”

    与中森银三（基德）对视一眼...

    榊诚耸了耸肩：

    “他确实逃走了。”

    “这手铐就是证据。”

    按照榊诚原本的打算...

    一旦坂田佑介矢口否认自己去过箕面山，那他就会拿出手铐，通过手铐上遗留的指纹以及门口的足迹，来证明他的罪行。

    坂田佑介...

    应该也明白，同样拜访过沼渊阿佐美的榊诚，很轻易便能找到木屋，所以干脆认了罪。

    现在榊诚掏出了手铐，更是说明...

    对方有备而来。

    他的决断是正确的。

    “沼渊己一郎能逃到哪儿去？”

    坂田佑介心乱如麻，觉得是他粗心大意，才放虎归山，使连环杀人魔再次威胁无辜群众：

    “你们，你们一定要抓到他啊！”

    他...

    虽然为了替父报仇，杀了四个人，但他良知未泯，不会伤害无辜者。

    沼渊己一郎可不一样！

    那是一条疯狗，为了活命，他什么都干得出来！

    在被警方发现踪迹，缉捕的时候，有一个小女孩挡在他面前，他也毫不犹豫的捅了对方一刀，导致年仅7岁的小女孩还未来得及见识世界的美丽，便与世长辞。

    丧心病狂！

    让这种人回到社会，造成的危险不可估量！

    坂田佑介绝对没有放过沼渊己一郎的意思。

    然而...

    现在沼渊己一郎逃走了。

    鱼入大海，虎进山林，想要抓住如猛兽般矫健的沼渊己一郎，难度极高。

    一时间，客厅内的众多警察，也不禁慌乱了起来。

    眼下，已不是在乎面子不面子的问题了...

    他们必须赶快发布公告，通知大阪府群众，连环杀人魔沼渊己一郎就在附近，让他们多加小心才行！

    正这么想着，警笛声从窗外响起。

    很快...

    一位穿着褐色西装，眉目剑星的中年男子，便带着几名手下走了进来。

    “远山叔叔！”

    服部平次惊讶的说：

    “您怎么亲自出面了？”

    “是平次啊...”

    被称做远山叔叔的中年男子不苟言笑的扫视房间，目光在榊诚身上停留一瞬，然后严肃的说：

    “这次的案件影响太严重了，所以你父亲让我亲自出面。”

    “他是谁？”

    榊诚低声询问柯南。

    “和叶的父亲，远山银司郎，大阪府警察本部刑事部部长。”

    柯南说道。

    刑事部部长！

    榊诚讶然挑眉。

    这可是警视长，绝对的实权人物！

    除了警视厅以外，其他府、道、县的警察本部，本部长的级别也只比警视长大一级，是警视监。

    也就是说...

    眼前这位眉目剑星，帅气差不多相当于自己1/2的中年男子，乃是大阪府警察本部的二把手！

    “哎哟...”

    榊诚皱着眉头说：

    “刑事部部长，一年工资得不老少吧...”

    柯南：“？”

    官做到这个份上，已经不是工资不工资的问题了啊！

    手底下几千号人随便指挥，一言九鼎。

    就连比他多赚十倍、百倍钱的富豪，都得小心翼翼的说话....

    榊诚先生这是怎么了？

    看他摇摇晃晃的，好像...

    “你是不是喝醉了？”

    意识到这个可能后，柯南立马紧张了起来，上来就要抢他的酒瓶：

    “别喝了！”

    “刚才还满满一瓶呢，现在就还剩个底了！”

    榊诚...

    摁住他的脑袋，仰头。

    吨吨吨...

    在柯南惊恐的小眼神下，最后的小几百毫升威士忌，被榊诚...

    直接干了。

    “你...你...”

    柯南结结巴巴的说：

    “这威士忌酒精含量42.5%，一口气喝这么多，不会有事吧...”

    “你...嗝~喝过二锅头没有？”

    打了个酒嗝，榊诚眯着眼说：

    “中国名酒！”

    “没有...”

    柯南替他倒了杯热茶：

    “我上次感冒的时候，服部他给我喝了老白干...对了！”

    仿佛想起了什么重要的事一样，柯南一个激灵，小声说：

    “老白干可以让我变大！”

    “嗯？”

    晃了晃发胀的脑袋，榊诚问道：

    “你的意思是，老白干是APTX4869的解药？”

    “这里不是说话的地方，等晚上我和服部来你房间，咱们三人好好交流交流！”

    “我说远山部长啊。”

    见到远山银司郎之后，乡司议员就跟打了鸡血般，一扫颓丧之意，打起了官腔：

    “你们大阪府警察本部，平日里对下属的这个思想教育，做的不到位啊！”

    “需要批评，严厉批评！”

    “我会考虑将这件事上报给公安委员会，可谁都有犯错误的时候嘛！”

    “你们警方，在有些地方做的还是很不错的，譬如20年前...”

    “乡司议员，要不要检举大阪府警察本部，是你的自由。”

    远山银司郎...

    表现的十分平静：

    “等抓住沼渊己一郎后，我会登门拜访。”

    “届时，请你跟我谈谈20年前发生的往事。”

