 泰山封禅是很神圣的事情，李世民却是个有“污点”的皇帝。最大的污点莫过于玄武门，这其中要数他杀了李元吉一家男丁不算，好夺了弟妹杨氏为妻。从

    这个事情看，李世民是真恨透了两个兄弟。一心琢磨泰山封禅的李世民，惦记上了起居注和修史的事情。这时候唐朝这帮大宰相的风骨就显示出来了。

    李世民找房玄龄表示要看起居注，头一回是在贞观九年，意思比较隐晦。翻译成白话文“前世史官所记，都不让皇帝看，这是为啥？”

    房玄龄表示“史官不虚美，照实记录，所以不能给皇帝看，免得激怒皇帝。”这话其实是很客气的，其实这个规则也有保护史官，维护皇帝颜面的意思。当然是这当时的道德标准。后

    来的皇帝就一点都不客气了，敢不给我看？我弄死你丫的。这里不得不提一下清朝，篡改历史，粉饰祖先这种事情，在清朝达到了巅峰。李

    世民还不甘心，对房玄龄说：“我心胸宽广，与前人不同。我看的目的为引以为戒，你就给我看一下呗。”相

    比于房玄龄的委婉，谏议大夫朱子奢就不那么客气了，他站住来说：“陛下圣德，从来无过，看一下确实也没啥。但是陛下一旦开了这个头，今后的皇帝也要看的话，未必就能像陛下这样不生气。到时候手起刀落，剁了说实话的史官，今后的史官为了报名文过饰非，千秋之后史书上哪里还有实录呢？所以皇帝不看，是为了保护史官，保护历史实录。”这

    话看起来还是客气的，实际上已经是很难听的话了。等于在质疑李世民了，言下之意是你既然心里没鬼，为啥要看呢？李

    世民碰了个软钉子，只好暂时压下这个念头。贞观十六年，李世民又来了。

    这一次李世民找的人是褚遂良，结果可想而知，又碰了一鼻子灰。而且褚遂良还很不客气的说：“君王的言行，善恶必记，目的就是为了监督皇帝不要乱来。我还从没听过哪个皇帝要看起居注呢，不给看。”李

    世民很委婉的表示：“朕有错，你也要记录么？”褚

    遂良表示：“当然要记录啊，职责所在啊。”边上的刘汩很“善意”的提醒了一句：“陛下，就算是褚遂良不记，天下人也会记的啊。”看

    到这里的后来者，怎么会不感慨啊。贞观之治能出现，真的不是天上掉下来的。一帮大臣，还都是很亲近的那种，面对皇帝的无理要求，直接刚正面。

    这也难怪了，后来的史家对高宗和武则天各种黑，实在是当时得宠的臣子道德水准成问题。许敬宗也好，李义府也罢，能力是没说的，但是道德标准真的不高。当然也有李治和武则天无人可用，只好用奸臣的原因。

    李世民被褚遂良和刘汩男子双打之后，只好捏着鼻子忍下来了。但是心里很不甘心是肯定的，关键是皇帝膨胀了啊。一门心思要泰山封禅，你说背着污点怎么封禅啊。

    人都有两面性的，李世民性格中的阴暗面被连续的狙击后，终于爆发出来了。直接给房玄龄下令，整理出来给朕看。语气非常的坚定，表示一定要看。房

    玄龄只好妥协，整理了一份给李世民看，估计删节版也不是很彻底，所以才有李世民看完后表示“六月四日事，多有微隐”的历史记录。不管怎么说，房玄龄是过关了，但是李世民却开了一个恶例。在历史上留下了浓墨重彩的一笔污点。贞

    观十七年，李世民各种准备工作都做完了，看起来泰山封禅再无任何阻碍的时候、…

    ……………一

    车，一仆，车是牛车，仆是老仆，车出齐州，在官道上缓缓西行，奔着长安而去。车

    上只有齐王府长史权万纪一人，离开齐州的时候也没有人送行。

    权万纪离开齐州的原因很简单，因为他对齐王李佑已经绝望了，管不了了。只好只身往长安去，要到君前告状。

    权万纪这个人比较刚直，曾经给吴王李恪做过老师。贞观十年因为上书宣州有矿的事情，被李世民给开了，后来复起。作

    为齐王府长史，采用这么一种方式离开，权万纪是不是傻呢？牛

    车的速度不快，但胜在平稳，车上的权万纪一点都不着急，手里捧着一本书，整个人都沉浸在书里头，似乎对外界的一切都不在意。一直到牛车停了下来，权万纪才撩起车帘子问一句：“怎么停下来了？到驿站了？”看

    看外面的日头，还没到正午呢，怎么可能到驿站呢？这才出声不足两个时辰吧？车

    夫老仆回头抱手躬身道：“前方有人阻拦，不得前行。”其

    实权万纪看到了，所以没有再废话，很干脆的下了车，看着前方的官道上，百步之遥大约有五十骑，把一条并不算宽的道路挡的严严实实，无法通过的一种。

    权万纪叹息一声：“没有杀气啊！不是我要等的人。”

    踢踢踏踏的马蹄声，一骑缓缓小跑上前，十步之外马背上的人翻身下马，大步流星上前时，大声说话：“权长史明知有人要加害，为何不带足护卫？”权

    万纪看着来人道：“权某死不足惜，自成先生何苦坏某大事？”

    李诚哈哈大笑道：“如此说来，权长史一心求死咯？只是权长史可曾想过，保存有用之身，看着李佑自取灭亡呢？”权

    万纪摇摇头：“权某不死，陛下如何能信权某之言？权某不死，李佑如何能反呢？李佑不反，陛下想来是下不了决心处死李佑的。”

    李诚听到这里，明白了为何权万纪会死在回长安的路上。李佑固然是疯狂的，但是没有权万纪之死，想来李佑不会彻底疯狂的走上造反的道路。

    “无论如何，李某不能坐视权长史去送死啊！”李诚悠悠的叹息一声，权万纪也很无奈道：“权某辜负了陛下的信任，没教导好齐王，只能以死谢罪了。”

    李诚苦笑着摇摇头道：“走吧，我送你回长安，正好我也要回长安。”“

    陛下让权某和齐王一起回长安，齐王不肯，权某只好孤身上路。自成先生这又是为何回长安？”权万纪也挺好奇的，李诚在登州呆着，一直非常的稳，从没动窝啊。 