    你是谁？

    听到杰森的问话，周围的人一愣。

    包括女糕点师自己在内，都是一愣。

    然后，女糕点师有点迷糊的说道：

    “我是吉榭尔啊？”

    杰森皱起的眉头皱的越发的紧了。

    刚刚一瞬间，他可以确认女糕点师身上的味道有点变了，有种热气腾腾好像是沸腾鱼的感觉，但是现在的女糕点师又变回了原本甜甜的味道。

    怎么回事？

    下意识的杰森抽动着鼻翼。

    不是‘食物’的气息。

    也没有恶意。

    杰森不解。

    而女糕点师则是目带担忧，包括爱德华、班西在内，都是这样。

    格里芬更是下意识低低的说道：

    “你们说……”

    “他是不是犯病了啊？”

    “是不是很危险？”

    “不会咬人吧？”

    啪！

    又是一记耳光。

    还是女糕点师抽的。

    “为什么打我？”

    “还总是打我一面？”

    格里芬愤愤不平的吼着。

    啪！

    话音未落，女糕点师反手一击。

    抽完之后，迷糊的女糕点师好像是惊醒一般。

    “抱歉、抱歉。”

    “刚刚不知道为什么。”

    “我有点控制不了我自己。”

    女糕点师连连道歉。

    格里芬捂着两边脸颊看着眼前的女糕点师，下意识的后退了两步。

    他突然发现，眼前的这个女人才是最危险的。

    不仅发起攻击没有任何的预兆，而且事后也是没有任何的愧疚。

    脸上的迷糊感就是伪装吗？

    格里芬回想着车上对方表现出的异样。

    “杰森，没事吧？”

    “警员有专门的心理医生。”

    “他对于创伤后压力综合症有相当的处理经验。”

    很明显，有所误会的爱德华走过来说道。

    “没事。”

    “刚刚的一幕，让我有些不舒服。”

    “他应该就是‘女子连环案’的凶手，还有一个女孩存活。”

    杰森摇了摇头，没有再说什么，径直转移了话题。

    他一指地上的小戴维德。

    然后，认真的看着爱德华的神情。

    激动、兴奋。

    这些表情一一出现在了爱德华脸上。

    但是，对于那些呕吐物之类，爱德华却没有什么反应，有着的只是本能的反应。

    爱德华没有接触过特殊的事件？

    杰森默默的猜测着。

    一旁的女糕点师则是在打量小戴维德和周围后，就很干脆的说道：

    “杰森你是抓住他的后脑撞击地面了吗？”

    “应该是大脑受到了震荡，所以发生了呕吐。”

    “那个幸存的女孩不幸被呕吐物沾到，所以，跑进了厕所。”

    几乎是宛如目睹般的推测。

    杰森没有反对。

    “去洗手间看看。”

    爱德华更是干脆的对着班西吩咐道。

    不过，还没有等班西走向洗手间。

    接线员小姐就已经走出了洗手间。

    “艾达？！”

    “班西？！”

    两人看到彼此的时候，都是愕然的。

    然后，见到了熟人的接线员小姐情绪瞬间释放了。

    她哭出了声。

    她这一晚遭遇了什么啊？

    先是被绑架。

    然后被戏耍。

    最后……

    被呕吐物，糊了一脸，淋了一身。

    到现在为止，她还能若隐若现的闻到那股酸臭味。

    宛如地狱一般。

    杰森诧异的看了一眼熟识的班西和艾达。

    “是警局的接线员小姐。”

    “我认识她的声音。”

    女糕点师解释着。

    一旁的爱德华脸上闪过了一丝怒气。

    他从未想过在这里碰到艾达。

    “这混蛋，真该死！”

    爱德华吼着。

    “普通的刺激，已经无法让他愉悦了。”

    “他在追寻更加刺激的行为方式。”

    “而本能中他还带着一丝理性的小心。”

    “所以，这位接线员小姐的身份，很符合这一点。”

    “既靠近了警察，却又不是真正的警察。”

    女糕点师缓缓的说道。

    听着女糕点师的杰森，爱德华不由微微点头。

    站在一旁的格里芬看着点头的爱德华，就像是看着一个傻子。

    喂、喂，你们就不奇怪一个糕点师怎么知道这些吗？

    这很奇怪吧？

    你们就没有反应吗？

    格里芬心底想着，却是不想在这里停留一刻。

    有着一个恐怖的男人就算了。

    还出现了一个危险的女人。

    尤其这俩还在一起。

    实在是太危险了。

    先走为敬。

    想到这，格里芬就似模似样的冲着杰森等众人一欠身。

    “各位，真是愉快而又短暂的一晚。”

    “但是天下无不散的宴席。”

    “我们以后再见。”

    一边说着，格里芬一边退到了大厅边缘。

    在发现没有人理会他后，这位自称说客的男子转身就跑。

    他已经闻到自由空气的芬芳了！

    他迫不及待了。

    他以后再也不要见到杰森、吉榭尔这样的家伙。

    他要离开这座城市。

    他要去温暖的南方。

    心底想着，格里芬没有看脚下。

    一个因为爆炸而出现的凹陷，他恰好的踩进去，接着，随之惯性，身子一歪。

    咔！

    一声脆响后，格里芬摔倒在地，脚踝部分迅速的肿胀起来。

    “啊啊啊！”

    “我的脚！”

    格里芬痛呼着。

    爱德华皱眉看着格里芬。

    他认为自己的情报来源还是有些问题的。

    像这样的家伙怎么可能在‘阴沟里’生存下来？

    应该是冒名顶替的骗子之类吧？

    爱德华想着，对着身边的班西说道：

    “催促增援。”

    “再给这家伙叫一辆救护车。”

    “对了。”

    “把他铐起来，一会儿会去细细查查有没有什么诈骗案件之类的。”

    小班西是百分之百的执行着爱德华的命令。

    直接，就将崴了脚的格里芬铐了起来。

    “我们是一伙儿的啊？”

    “我给你带路了！”

    “我立过功！”

    格里芬再次的喊了起来。

    可惜就如同刚刚一般，并没有理会他。

    爱德华、班西趁着这段时间搜查着更多的证据。

    杰森也在搜查着。

    但和爱德华不同的是，他在搜查的是‘食物’的证据。

    他需要确认‘蒲萨克精灵’是寄生，还是诞生。

    而女糕点师则是跟在杰森的身后，脸上依旧带着一些迷糊。

    可惜的是，不论是爱德华，还是杰森都没有任何的收获。

    对此，杰森早有准备。

    但是，爱德华却是一皱眉。

    下一刻，更让爱德华皱眉的是，一群记者竟然出现在了这里。

    这些记者一出现就对准这里按动了快门。

    爱德华、班西下意识的躲闪。

    格里芬却是一边隐藏手铐，一边露出微笑。

    他要站到最耀眼的位置。

    他要摆出最帅的姿势。

    上报纸耶！

    他的人生第一次！

    可就在格里芬还没有站稳的时候，突然，感受到一股巨力的挤压。

    格里芬整个人就向着一旁踉跄数步。

    扭过头时，才发现杰森站在了那。

    杰森身躯笔直的站在那，冷漠的看着这些记者……不！不单单是这些记者，他的目光似乎是在冷漠扫视着，世间的一切，那声音淡淡的说道：“世间，真是污秽。”

