
　　高长江和邢一凤又往县学外走了几步，正要分道扬镳各回各家的时候，邢一凤突然又叫住了高长江。

　　“其实我刚才一直在想，从哪里可以找秦板桥的文章，还真想到了一个地方。”邢一凤说。

　　高长江顿时产生了兴趣，连忙问道：“是哪里？是哪里？”

　　邢一凤答道：“聚宝门外长干里，状元塾！”

　　高长江猛然拍了拍自己额头，惊喜的说：“我怎得把这个地方忘了！”

　　状元塾以前就是老秀才王以旌开的私塾，而王以旌嘉靖十年年底时，就成了秦德威的业师。天籁小说网

　　自从秦德威中了状元后，王老先生这里就起名叫状元塾了。

　　既然是秦德威长期学习过的地方，那确实很有可能留下了一些秦德威的文章。

　　高长江兴冲冲的与邢一凤上了马车，就往聚宝门外走。

　　等到了长干里，只见状元塾外面车水马龙，摩肩擦踵的许多人站在院门那里吵吵嚷嚷。。

　　高长江与邢一凤无语，竟然已经有如此多人想到这里了。

　　此刻两人算是来的晚了，挤不进去，只能站在外围看。

　　但是状元塾大门紧闭，谁都进不去。

　　有个绸衫中年人，举着张源丰号的银票，对院门里面叫道：“愿出五百两，求购秦状元所有文章！”

　　然后就又看到从里面墙头上，探出个仆役的脑袋，对外面人群高声道：

　　“诸位请听！我家老先生发话，为公正起见，秦状元的文章一概不外传！”

　　听到这句，高长江很有感慨的对邢一凤叹道：“素闻王老先生做人方正，品行高洁，不流于俗，果然如此！”

　　与大门外的热闹不同，状元塾后院却非常安静。

　　王以旌老先生攥着一叠稿纸,独自站在厨房里面唉声叹气。

　　不知过了多久，最后老先生还是狠狠心,将稿纸都扔进了灶台里。

　　在熊熊柴火里,这些稿纸全部被烧成了灰。

　　王老先生虽然惋惜但也无可奈何,自言自语说：“为师只能这样帮你了。”

　　为了状元的声誉，为了南京城的荣耀,某秦姓学生的这些旧时文稿不能给别人看，还是焚毁灭迹算了。

　　就算它们能卖五百两巨款，但损失掉的名誉,不是用钱就能弥补的！

　　高长江和邢一凤又站了一会儿，看今天这情况，是不太可能要到秦德威文章了，两人只能原路返回。

　　想起下个月九号开场的乡试，家境贫寒的邢一凤有点患得患失。

　　对邢一凤这样的人来说,读书考试是几乎唯一能改变命运的途径了。

　　本来三年前就该参加乡试的,但因为服丧守制才错过。

　　高长江安慰说：“你放心好了！你的学问文章本来就很出众,又有秦板桥做考官,怎么可能不中？”

　　邢一凤从没搞过歪门邪道，一直都是凭借实力说话,这次乡试本来也没想过托人情通关节的事情。

　　可偏偏好友秦德威当了主考官,让邢一凤的心思也变得复杂起来。

　　忍不住就问了句：“你说，秦德威真的会暗中帮助我们么？”

　　高长江非常有信心的说：“肯定会！”

　　邢一凤又产生了疑问：“但是我们根本联系不到秦板桥，他怎么帮我们？”

　　考官和考生如果想串通，最起码要提前有联系沟通，或者有默契。

　　他们目前和秦德威并没有形成什么默契，所以当务之急就是,考前怎样才能联系到秦德威。

　　但这却又是一个非常困难的事情,以前的主考官来到南京后是什么样子，大家又不是没见过。

　　虽然每次都有几百上千的人去码头迎接主考官，但主考官每次都是谁也不见，直接进入贡院，与外界隔离，这是制度规定。

　　如果趁着往贡院送食物和用品时，里外暗通消息，那涉及环节太多，容易暴露，或者说容易被抓住把柄。

　　高长江苦恼的抓了抓头皮，咬了咬牙说：“办法总比困难多,活人焉能让尿憋死？

　　主考官都是自己人了,还能找不到通关节的法门？

　　反正还有段时间，找几个平常最机智的人，一起来商议这个问题，总能想到主意！”

　　秦德威当主考的消息，不仅引爆了江宁县县学，在同城隔壁的上元县县学里，也引发了巨大的震荡。

　　当然与江宁县县学里欢天喜地载歌载舞相比，上元县县学这边就比较纠结。

　　虽然江宁县与上元县同城，都是南京城一部分，而且外地人经常也区分不开。

　　但毕竟这是两个县，生员也分别属于两个县学。谁知道那江宁县县学出身的秦状元，到底认不认上元县？

　　不少上元县的优等生不禁长吁短叹，早知道当初就把户籍落在江宁县去了，不然今日还担心什么？

　　秦状元成名踏脚石、自称秦状元曾经最大对手、金陵新名士王逢元就是上元县县学的生员。

　　便有人围着王逢元问道：“吉山啊，你应当对秦板桥最熟悉，你说秦板桥会关照上元县吗？”

　　王逢元很有点刻薄的说：“你们想太多了，就没想过什么叫打铁还需自身硬？

　　南京城两个县加起来，共有一百余人参加乡试，难道秦德威全都能照顾到？

　　归根结底还是看个人，与上元县怎么样没多大关系！”

　　王逢元此人，平常做人风格可以视为弱化版的秦德威。

　　当即就有个与王逢元不对付的人，嘲笑说：“无论如何，秦板桥也犯不上浪费机遇来照顾你这个对头啊。”

　　王逢元不屑的冷哼一声，路子都给你们指出来了，需要“个人努力”，听不懂就是你们的损失。

　　当即他离开了上元县学，一路南行来到江宁县学。

　　同城两县学，彼此都熟悉的很，所以王逢元轻车熟路的走了进来。

　　转了一圈后，他又在书堂看到几个士子正在聚会商议事情。

　　王逢元探头扫了几眼，认出了高长江，便也走进了书堂。

　　迎着众人的目光，王逢元主动放嘲讽道：“这样千载难逢的良机，你们不去联络秦德威，还有心思在这里浪费时间闲聊？”

　　作为各种聚会雅集的活跃分子，高长江也认出了王逢元。

　　“你说得轻松，我们正在商讨的就是这事！”高长江喝道。

　　刚才这番争论，有说主动北上，去半路上拦截秦板桥的；又说等秦板桥锁进了贡院，再主场作战打通里外隔离的。

　　但都不合适，风险太大。

　　王逢元暗喜，这些渣渣果然没什么智谋，看来还没琢磨出与秦德威沟通的办法。

　　这样也好，不然没有自己刷存在的机会了。

　　于是王逢元开口说：“那我这里就有一个法子，大概能让你们得到一个与秦德威沟通的机会，就看你们敢用不敢用。”

　　作为与主考官最熟悉的主要人物，高长江正没头绪，为什么走后门也这么困难？

　　听到王逢元有办法，他连忙催促道：“你快说！若有好处，也少不了你的！”

　　这高长江商人少东家出身，也不傻，立刻明白王逢元从上元县跑过来是几个意思了，所以主动给予了共享好处的承诺。

　　王逢元得到了自己想要的，也不卖关子了，答道：“其实关键人物是秦德威的叔父，可以通过他，与秦德威产生沟通！”

　　高长江还是不理解，秦德威的叔父能干什么？

　　王逢元胸有成竹的说：“秦祥秦员外对秦德威有养育之恩，身份堪比父辈，也是秦德威必须尽孝的对象。

　　围绕这个孝字做文章，让秦德威有理由打破不与外界接触的常规，不就能获得与我们沟通的机会了？

　　只要秦德威有提携同乡之心，那肯定会顺水推舟。但前提是，我们要让秦德威有发挥的机会。”

　　高长江很诚恳的说：“你别学秦板桥故作高深，直接说点我能听懂的。”

　　王逢元：“......”

　　真是一群渣渣！自从秦德威离开南京北上后，南京城里果然就没有什么可以棋逢对手的人物了。

　　南京城里的纷纷扰扰，还在赶路的秦德威目前一无所知。

　　他只能猜到，已经聚集在南京城里的三四千名考生，都想给自己跪下叫爸爸。

　　两京之间这段路，秦德威已经走过几次了，所以基本没什么新鲜感了。

　　但这次南下的身份是南直隶乡试主考官，与过去又有点不一样。

　　为了防范串通舞弊，理论上秦德威是不许与他人接触的，同行还有锦衣卫官校监视。

　　所以一路上完全没有迎来送往的应酬，除了吃饭睡觉就是赶路，行程十分简单。

　　而且非要说还与过去有什么不同的话，大概就是身边跟着个李小娘子。

　　她以侍女身份，与秦德威形影不离，出则同船，入则同床......

　　没了徐姐姐碍事，没了兄长约束，在通州那个夜黑风高的晚上，李小娘子主动把秦状元办了。

　　塞外北国红妆，就是这样敢爱敢恨。但秦德威发誓，他并不是好色。

　　他只是担心身怀利刃的李小娘子如果求欢不成，羞愤之下会产生严重后果，所以才顺其自然的从了。

　　多少话本故事，包括后世武侠小说里的悲剧，都是从男主角拒绝女子开始的。

　　所以秦德威知道，必须把悲剧从源头上掐断。

　　于是对于李小娘子来说，南下这段路程就变成非常难得的二人世界了。

　　而且李小娘子一直生长在北国，这次坐船沿着运河一路南下，也是充满了好奇和新鲜感。

　　没有多余应酬，也没有闲杂人等来打扰，只有自己和秦德威一路相伴，简直完美蜜月！

　　到了扬州府江都县，秦德威与冯老爷再次告别。

　　但两人不能说话，甚至不能靠近，只能一个在船上，一个在岸上，遥遥地行礼作别。

　　过了扬州，从运河转入大江，距离南京城就很近很近了。

　　秦德威坐在船头，望着两岸景色，锦衣卫官校站在他身后，很敬业的执行监视。

　　南京城北边的龙江关码头，依旧是人山人海，锣鼓喧天。

　　只是为了避嫌，没有官员迎接，只有准备好的马车。

　　秦德威弃舟登岸，没有与岸上的人们交流，直接带着李小娘子上了马车。

　　锦衣卫官校也上了马，在马车两旁护送。

　　按照往常的惯例，主考官将直接进贡院内院，然后锁门隔绝内外。

　　开路的官军喝开堵路的人群，正要引导马车前行时，忽然有个人冲到马车前。

　　那人没等被呵斥，就高声叫道：“秦状元！你叔父已经病重！快回家去看看吧！”

　　秦德威：“......”

　　机智如他，一时间也分不清这到底是真的，还是什么骚操作？

　　负责跟随监视的锦衣卫官校，狐疑的看来看去。

　　但作为一个“孝子”听到这样消息，秦德威只能痛苦的答道：“忠孝难以两全，如今有王命在身，过家门也不可入。”

　　两侧人群里有人叫道：“秦状元！尔叔父从小抚育你，将你视为亲生儿子，你本该为全城表率，怎可如此凉薄！”

　　亦有人叫道：“秦状元！做人不可数典忘祖！须知养恩大于生恩，秦员外实际上相当于你父亲，如今你再发达，也不能忘恩！”

　　还有人叫道：“这世间能有几个道理大过孝道！若真有紧急公务也就罢了，可那考试又不是今天！”

　　秦德威似乎被问责的满面羞惭，转头对马车边上的锦衣卫官说：“你看，让本官先回家探亲如何？”

　　那锦衣卫官皱了皱眉头，尽职尽责的答话道：“不要节外生枝！”

　　然后又对其他人斥道：“让开路！去贡院！”

　　人群突然涌了上来，紧紧围住了马车和锦衣卫官校，七嘴八舌的指责起来。

　　锦衣卫官连连呵斥人群，但毫无用处，场面越发的混乱失控。

　　秦德威再次请求说：“还是先让本官回家探亲，尔等再我身边继续跟随监视就是。

　　不然民情若此，本官也只能辞掉主考，回家奉养尊亲了。”

　　那锦衣卫官暗骂几句，距离考试没几天了，谁敢担责！

　　这南京人吃饱了撑着吗，为这么点事就正义感爆棚，真是莫名其妙！

　　想来想去，实在害怕在这里出乱子，只能先改口说：“可以先探亲，但不得脱离我视线，不得背着我与别人说话！”

　　这是他最后的底线了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百七十二章 突然冒出的孝道免费阅读。https://xs.23sk.com 