    

    第197章日川分子和日川原子

    此时，苏天一路狂轰乱炸，不多时之后，这日轮王朝只剩下了这诺大的皇宫还没有被攻占。

    而苏天距离皇宫，只剩下了不到几公里的路程。

    “小主，这皇城还要轰炸吗，让俺张飞再甩他几炮。”

    张飞跃跃欲试的说道。

    “你虎啊，皇城不知道留着我们用？下车，杀入皇宫之中。”

    苏天白了一眼张飞，随后手持定天剑说道。

    之后，苏天下车，搀扶着武媚娘一起下车。

    细节，满满都是细节。

    武媚娘看见苏天如此，捂嘴轻笑，小弟弟越来越有意思了呢。

    而一听到下车杀敌，关羽和白起顿时一跃而下，只有张飞和武松也有些许不舍的放下了炮，跟在了苏天的身边。

    “先将这装起来。”

    说着，苏天就拿出了胭脂盒。

    “不行，你不能把这东西放进去，我的胭脂盒受不了。”

    武媚娘看到苏天拿出胭脂盒，顿时就将其拦住，不让苏天放进去。

    “那也没地方放啊。”

    苏天无奈道，这胭脂盒还不能放了。

    “反正我不管，我的胭脂盒不能放这些乱七八糟的东西，会被污染的。”

    武媚娘很是严肃，说什么都不愿意让苏天放进去。

    “那好吧。”

    苏天无奈的说道，但是随后又想到了什么一般，当下便拿出了点将台。

    只记得昨日，点将台之中点将，黄巾力士*1

    “黄巾力士何在！”

    苏天顿时说道。

    “陛下。”

    下一瞬间，那黄巾力士就出现在了苏天的身前，天元巅峰的境界。

    “将这玉米加农炮给我扛起来。”

    苏天看着黄巾力士那大体格说道。

    只见，黄巾力士的体格要比武松和张飞还雄厚。

    “遵命！”

    黄巾力士说罢，一手将这玉米加农炮抗了起来，眼神之中还有自得之意，很轻松嘛。

    “好，抗好了。”

    说着，苏天再次打开点将台，将黄巾力士给吸收了进去。

    顿时，黄巾力士一眼的懵逼，那岂不是要抗一辈子的炮。

    但是，黄巾力士已经被吸进去了，此刻也只能就这般了。

    “这不就结束了，也没有多么费劲啊。”

    苏天淡淡的拍了拍手，将点将台收了起来，淡然道。

    “有敌人！”

    忽然，关羽眉头神态倨傲，看也不看四周的说道。

    无他，都是一些臭鱼烂虾而已，实在是让他提不起兴致来。

    话音刚落，苏天等人的身前，两个老侏儒忽然出现。

    “我儿！夏王朝的蝼蚁！”

    其中，一个老侏儒顿时就看见了背后被拖拽过的日川玉咒，当下便雷霆暴怒。

    “我孙儿！夏王朝的蝼蚁！”

    另外一个老侏儒也是这般，可以说，一个模子刻出来的，若不是他两人所说，苏天还真以为这是兄弟两个呢。

    “你们两个又是什么老侏儒，胆敢在我面前如此嚣张。”

    苏天手持定天剑，不屑道。

    “哼，说出吾名，吓汝一跳，我就是日川家族少爷，日川分子，这是我儿日川原子，还不赶紧跪着爬过来，让我取你项上狗头。”

    日川分子和日川原子浮夸的说道。

    “分子？原子？你老先人叫日川夸克？”

    苏天顿时一阵错愕，这都是什么名字啊，日轮王朝是这样的吗？

    “小主，这两个腌臜匹夫如此屁话多，且让我戳他一万个窟窿。”

    张飞一听日川分子和日川原子的话，顿时就来了火，当下大手一挥，丈八蛇矛出现在其手中，就要提矛上前去。

    “去吧，不要弄死。”

    苏天淡然道。

    得了苏天的允许之后，张飞眼中泛火，朝着日川分子和日川原子而去，生死玄境的气势爆发而开，又有震慑之意，霎时间，日川分子和日川原子这才反应过来，他们居然踢到铁板了。

    “爹，你帮我扛着点，我这就去找寻爷爷。”

    日川原子当下就将日川分子推到了前边，自己飞速的向后跑去。

    “好你个日川原子，战场之上，居然敢卖亲爹，看我不甩你一枪。”

    日川分子好似早就猜到了日川原子会这么做一般，只见其身形一闪，瞬间就避过了日川原子的卖。

    “爹，你拦住他们片刻，我去找爷爷啊。”

    日川原子急了，当下便说道，也不管自己的儿子日川玉咒了。

    “你们两个腌臜侏儒，哪里跑。”

    张飞丈八蛇矛落下，瞬间就拦住了日川原子和日川分子的去路。

    霎时间，日川原子和日川分子就被张飞擒拿住了，将这二人捆缚在一起，随后丢到了苏天的眼前。

    “小主，这两个腌臜老匹夫，我给你擒来了。”

    张飞随手将日川原子和日川分子给丢到了地上，不屑的说道。

    这日川原子和日川分子名字如此之霸气，但是却如此不堪一击。

    此刻，这两人哪里还有之前那般嚣张的模样，当下便跪伏在地上，语气都怂了下来的说道：“求你，不要杀我们，我老子可是日川夸克，如今已经迈入生死玄境，且拥有我日轮王朝的至宝，八尺琼勾玉，你要是敢杀我们的话，我老子一定不会放过你们的。”

    日川分子用着最怂的语气，说着最硬的话。

    “杀了吧。”

    苏天将日川分子如此说道，当下便拿出了王八盒子，并在了日川分子的脑袋山。

    “不要啊，求你不要杀我，要是你放过我的话，我把我老婆送给你。”

    日川分子捡到自己刚才所说的话，对于苏天而言完全没有任何的作用，当下便话锋一转，说道。

    “额……”

    苏天一阵汗颜，日轮王朝真是刷新他的三观。

    只是，苏天还没有说话之时，武媚娘手中出现一道凤焰，朝着日川分子的身上攻击而去。

    顿时，日川分子被这凤焰所吞噬。

    片刻之后，显然是焦黑一片，与那日川玉咒相模样相差不大。

    “媚娘，莫急莫急。”

    苏天轻轻地握住了武媚娘的小手，柔声说道。

    随后，苏天便看着眼前已经焦黑一片的日川分子道：“你们日轮王朝，老婆都可以随便送？”

    当然，问这个，纯属是好奇。

    “是啊，这日川玉咒三兄弟，就是我儿日川原子和我老婆桥岛麻袋所生！”

    日川分子一言惊起千层浪。

