    第3931章  白龙   

    听到白龙这一声冷哼，穆诗姗笑着说道：“怎么了？

    没有话说了？

    你刚刚不是还很想要跟我交流的吗？”

    

    白龙听到这话，颇为俊美的面庞上充满了狰狞之色，对着穆诗姗寒声说道：“已经不需要了，现在就让你知道，我白龙真正的实力究竟是有多么可怕的！”

    

    穆诗姗闻言，不过是淡淡一笑，而后缓缓地出声说道：“是吗？

    所以你的意思是说，你已经不打算试探了，而是打算全力以赴的与我交手了，你是这个意思吗？”

    

    白龙对于穆诗姗口中说的这一句话，并没有搭腔，而是神情冷漠地出声问道：“说吧，你还有什么遗言是想要交代的。”

    

    听到白龙说的这一番话语，穆诗姗只是淡淡一笑，旋即便是扭了扭自己的脖子，然后缓缓地抬起自己的纤纤玉手，然后就冲着白龙扬了扬，淡淡地出声说道：“既然你这么想要找死的话，那我就成全你。”

    

    白龙完全没有想到，到了这个时候，穆诗姗居然还敢这样的挑衅他，这对于白龙来说，简直就是一个极大的侮辱！   

    一想到了这里，白龙的嘴角微微一扯，勾勒起了一抹森冷的笑容，盯着穆诗姗，寒声说道：“好，很好，非常好，既然如此，那我也把你说的这一句话，原封不动的还给你！”

    

    伴随着白龙口中所说的这一句话落下，他的双眼中有着一片森然，而后脚掌便是狠狠的踩踏在地面上，紧接着“嘭”的一声，他的身躯便是如同一头猛虎一样，迅捷奔掠而出，转眼之间就出现在穆诗姗的面前，而后他的口中便是发出了一道低沉的吼叫声，宛若是闷雷一样在响彻，而后便是微微抬起自己的手掌，五指一握，拳头爆发出了炽盛的白色气芒，同时有着狂暴、凶戾的气息弥漫而出，紧接着一道嘶吼声，如同神龙从沉睡之中响彻开来一样，朝着穆诗姗狠狠的轰击而去。

    

    看到眼前呈现出来的这一幕景象，穆诗姗的俏丽精致绝美脸庞上浮现出了一抹淡淡的笑容，她的美眸之中并没有任何的意外之色，似乎早就已经是想到了白龙会在他自己说完这一句话之后就朝着发动攻势。

    

    因此，当白龙的拳头轰击而来的时候，穆诗姗早就已经是做好了准备。

    

    只不过，在外人的眼里看起来，穆诗姗就好像是因为被白龙的这一股攻势震慑住了一样，宛若是木头一样站在了原地，一动不动。

    

    “穆诗姗小姐怎么站在一动不动啊？

    ？”

    

    “我的天啊，不是吧？”

    

    瑞雯这几个人的面庞上都是浮现出了骇然之色，都是在为穆诗姗担忧起来。

    

    至于神龙战队的人，他们看到白龙直接震慑得穆诗姗连动都不动，让他们都是激烈的叫喊起来。

    

    “哈哈哈哈，这婆娘死定了！”

    

    “不错，被白龙震慑得完全动不了了！”

    

    “还以为多牛呢，就这？”

    

    然而，尽管大部分神龙战队的人都是如此地叫唤着，但是唯独有一个人却是没有叫唤，反而是他的脸庞上变得无比严肃起来，同一时间，他的眉毛也是紧皱了起来，眼珠子也是在飞快的转动着，似乎在思考着什么一样。

    

    那便是雨龙。

    

    除了雨龙之外，还有一个人皱着眉毛而脸上没有表现出任何高星之色的正是罗宣。

    

    不管是罗宣还是雨令，两人似乎都察觉到了什么一样。

    

    话说回到比赛擂台上。

    

    此时此刻，白龙已经是挥舞着拳头，轰击向了穆诗姗。

    

    距离穆诗姗也不过才三米而已。

    

    但是就在这个时候，白龙却是看到了穆诗姗的嘴角突然便是勾勒出了一抹淡淡的浅笑，而且这一抹笑容让白龙看在眼里觉得非常的诡异，有一种阴谋得逞的味道。

    

    紧接着，白龙便是从其中感受到了一股极为可怕的危险气息，这让白龙心中顿时便是“咯噔”了一声，在心里头暗暗想道：“不好！这其中有诈！”

    

    就在白龙心里头这样想着的时候，而后“轰”的一声，却是在穆诗姗的周遭便是有着一股股乳白色的火焰在她的脚底下向外暴涌而出，扶摇直上，呈现出弧形，一层紧接着一层，朝着白龙席卷而去。

    

    琉璃净火！   

    在这一刻，浩瀚的琉璃净火挟夹着神圣、不朽的能量气息席卷而出。

    

    至于白龙，是真的怎么都想不到，穆诗姗居然还藏了这么一招！   

    尽管说白龙身上有龙鳞甲，可是不要忘记了，龙鳞甲也不能够覆盖全身。

    

    更何况，这一次是白龙主动出手，拳头暴露在外面，那么琉璃净火自然也是能够对其进行消灭的。

    

    当下，白龙口中猛然暴喝一声，另外一只拳头也是跟随着一起轰了出去。

    

    那一瞬间，两只拳头爆发出来的灵气无比的恢宏，宛若是洪流一样，在虚空之中翻腾的那一瞬间，便是隐约之间，形成了一道巨龙，宛若撕裂无数层虚空降临此处一样，充斥着浩荡的威势。

    

    下一秒，滚滚白色灵气宛若是巨龙一样，狠狠的撞击在了弧形扩散而出的琉璃净火上。

    

    “轰隆！”

    

    惊天动地的巨响声便是在虚空之中响彻开来，而后凶猛到极致的能量波动便是在两者碰触之间扩散而出，充斥着极端可怕的毁灭之力，蔓延而出，如透明惊涛骇浪一样狠狠的冲击在了整个能量屏障上，震得整个能量屏障表面上都是在剧烈的震荡着。

    

    “唰唰！”

    

    琉璃净火蕴含着极端可怕的净化之力，直接就压迫得白龙的灵气尽数被净化、消散。

    

    但是不管怎么说，白龙既然已经是动用了自己的真正力量，自然不可能就这样被琉璃净火轻而易举的压制住。

    

    所以，当琉璃净火压迫得白龙的这一道攻势消散的那一瞬间，前者也是寸寸的消散开来。

    

    这让穆诗姗倒也是有一些意外，毕竟她是真的没有想到，自己的攻势会被白龙抵挡下来。

    

    

