    哪怕再不舍，乔山等人还是离开了，踏上了香江的路程。

    宋丹害怕离别的场合，并没有告诉左彩英两老和陆向红等人，只让人在他们离开后，将他们写的信交给几人。

    陆向红收到宋姨和乔山的信后，感叹了几句后，就将信给扔到空间里了。

    至于左奶奶和田爷爷两人倒是难过了许久。

    最近田忠林和刘梅都没有过来大院子这边了，也许是两老的态度过于强硬，两人终于放弃了让两老给钱买房子的想法。

    另一边。

    已经装扮整齐的罗雯雯，手里拿着用纸袋子装好的一条刚买的真丝丝巾，往乔山家里走去。

    这条丝巾花了她整整一个月的工钱。

    罗雯雯虽然心疼得很，但是想想乔山的家境，太过便宜的东西她也送不出手。

    这还是她在百货大楼里千挑万选，选了许久才勉强找到价钱合适的又大方的礼物。

    这几天，因为上次在路上拦截那位大人物的眼神，让她久久不敢靠近，更不敢去接近苏步青了。

    生怕再引起苏秘书的不满。

    她现在就连工作也还没转正，随时有可能被印厂淘汰。

    万一苏秘书一个不满，和印厂打声招呼，让她没了工作也是分分钟的事情。

    这些天，苏步青倒是过来找过她，被她用借口打发了。

    有了乔山在前，苏步青就有些入不了她的眼了。

    距离那天吃饭已经过去好多天了，再不过去，恐怕她先前刷的那点存在感就全没了。

    罗雯雯就想着干脆买件礼物去感谢宋姨上次的招待。

    虽然有些刻意，但是她现在也找不到别的理由了。

    罗雯雯还为了今天过来，特意请了假，又挑了差不多中午该吃饭的时候。

    这样她就可以再次展露她的厨艺了。

    这几天她也没闲着，她还特意去找了以前拜师的国营饭店的师傅。

    当然也少不了要送礼和给钱，因此她又学了两道硬菜。

    罗雯雯是坐着公交车过来的。

    这也是她特意算好的。

    指不定吃完午饭后，还可以让乔山送她回家。

    罗雯雯身上穿着新买的的确良，头上还绑着新的头绳。

    甚至为了身上的味道好闻一些，她将雪花膏连身上都擦了一些。

    这样一身下来，加上给宋姨准备的礼物，她都快将她的小存款给花光了。

    罗雯雯下了公交车之后，走到没人的地方再次整理了一下自己的衣服，才往乔山家的小洋楼走了过去。

    她的嘴角微微勾起，按了按小洋楼的门铃。

    然而等了好一会，大门依旧紧闭着。

    小洋楼里面似乎也没什么动静。

    罗雯雯微微皱起眉头，又再次按了好几下门铃。

    “该不会没人在家吧？”罗雯雯不禁在心里想道。

    现在天气已经微微转暖了，周围不少人都会出来散步消消食。

    特别是小洋楼附近，大多数都是上了年龄的老人家。

    这会有人看见罗雯雯在不停地按着小洋楼的门铃，投过去几分异样的目光。

    没过多久，似乎有人看不下去了，上前提醒道，“小姑娘，你找谁呀？”

    罗雯雯心里有些懊恼，她讨厌被人这样围观，不过脸上的表情却还能露出一个甜美的笑容，“我找这家主人，给她送点东西。”

    刚才开口的人说道，“小姑娘，你来晚咯，这一家人昨天就离开去香江了，你是她什么人？难不成她没告诉你。”

    罗雯雯一听这话，脸上的表情再也维持不住了，“什么？！去香江了？怎么可能？”

    那人奇怪地看了一眼罗雯雯，“怎么不可能，人家本来就是香江过来的。”

    说到这里，那人又停顿了一下，然后带着羡慕说道，“前些天这家人就和左老师他们告别了，还给左家送了不少东西，真好啊。”

    罗雯雯这会是再也笑不出来了，她精心准备了这么多，难不成全白费了？！

    许是罗雯雯的表情太过震惊，那人好心地劝道，“小姑娘，赶紧回去吧，你在这等不到人的，实在是有急事要找他们家，也不是没办法？”

    罗雯雯猛然回过神来，立即问道，“那边那个大院子看见了吗？这家人和里面的左彩英老师一家比较熟悉，或许你可以去他们家打听打听。”

    罗雯雯又燃起了一丝希望，顿时眼睛都亮了，“谢谢您，我这就过去。”

    她想，能和乔家关系不错的应该是亲戚，就算乔山现在回香江了，也不代表他们不会再回内地来。

    再说了，这小洋楼不是还在吗？

    想到这里，刚才惊吓的心跳又回升了几分。

    听这人的口吻，乔家应该是和大院子那位左老师的关系十分的好，她先和对方打好关系也不亏。

    罗雯雯加快了脚步。

    到了大院后，随意找了大院子里头的人询问几句，就找到了左彩英的家里。

    左彩英家里是没有门铃的，罗雯雯只能大声喊道，“左老师，左老师，您在家吗？”

    而这会，陆向红正好中午下班回来。

    往日，她中午都是在工厂里头吃午饭的。

    但是自从宋姨等人走了之后，陆向红担心爷爷奶奶在家里太过无聊，就中午也回家吃饭。

    没想到这才刚走到自家门口，陆向红就听到了罗雯雯的喊声。

    她微微皱起眉头，走到罗雯雯面前，“你来这里干什么？”

    罗雯雯一惊，看到陆向红手里提着的大包小包，不禁微微皱起了眉头。

    她打从心底里认为陆向红应该是和她一样起了同样的心思。

    “我来这里关你什么事？倒是你，凡事要有个先来后到，今天是我先来的。”罗雯雯说道。

    陆向红挑了挑眉，有些好奇地问道，“你不是来找我的？”

    罗雯雯忍不住回道，“谁找你你啊，我找左老师。”

    早在之前甘学林警告了一番后，她就再也不敢在陆向红身上动心思了。

    虽然她不知道甘学林是怎么知道她在山区改造的事情的。

    但是她可不想因为陆向红就丢了她现在的工作。

    要说再回到乡下，她一定会崩溃的。

    更何况，山区那边的人家本来就护短，她为了能出来，早已经将那跛脚男孩给得罪了，也等于是将整个山区村里的人给得罪了。

    她若是再回到那边，还能有什么好果子吃。

    陆向红好笑地看了罗雯雯一眼，随即从口袋里掏出钥匙，在罗雯雯的面前将大门给打开了。

