    足足一天时间。

    杨明的圣体吸满了灵气。

    但灵气还没有被炼化成道行。

    目前。

    这些灵气最大的作用，就是杨明是在施展法术，或者攻击时，可以进行十倍增幅。

    这也是圣体的一个特殊属性。

    正常来说，施展大型法术，需要吸纳外界灵气。

    杨明不需要，他在体内直接完成这个步骤。

    施法速度极快。

    越是大型法术, 越能体现出他的施法速度。

    继续运转法术《饕餮》。

    《饕餮》的意义就是吞金服气，吸山纳水，把一切作为资粮，发育自身。

    哪怕是强大的敌人，也可以一口吞掉。

    这个法术有些像地球神话中的狮驼王，一口吞下十万天兵天将。

    威力极大。

    《饕餮》的另外一个作用就是用来强化真气和肉身。

    杨明已成圣体, 暂时不需要强化肉身。

    但却可以强化先天真气。

    先天真气再进一步, 就是真元。

    真元是结丹期才能练出来的力量。

    杨明打算利用法术饕餮，看看能不能提前把真元给练出来。

    随着饕餮法术的运转, 体内的灵气快速消耗着，先天真气则在一点点被强化。

    一切进入正轨后。

    杨明参悟起了从藏经阁拿到得法术《五行轰天雷》。

    这是一门雷法。

    以五行之力为基础，滋生出来的强大雷法。

    具有粉碎一切的强大力量。

    这道法术足足有六百多个法术符咒组成，十分复杂。

    杨明开始参悟。

    第一天。

    第二天。

    第三天。

    足足到了第四天。

    他才勉强运转起这个法术。

    六百多个法术符文组成的形状，就像是一个五面金字塔。

    刚一成型，就开始疯狂吸纳他体内的灵气。

    短短瞬间。

    他体内的灵气竟然被吸纳了三层。

    而法术金字塔变成了一个五色光球，释放着光芒。

    “太强大了。”

    杨明一脸感慨。

    虽然还没有使用，但他已经感受到了这个法术的强大威力。

    紧接着是《元婴灵感法》。

    这是一套练气法门，并且只有元婴期的玩家才能修炼。

    杨明又参悟了五天时间。

    勉强从中提取出了一部分的运功路线。

    这部分功法就是专门用来强化感知的。

    同时把千里眼，顺风耳，也给修炼了。

    运转残缺版的元婴灵感法。

    瞬间。

    他的感知达到了五十公里范围。

    然后运转千里眼，顺风耳。

    这两个法术属于二阶法术，很是简单。

    杨明一施展。

    双眼顿时看穿一切。

    五十里地之内的一切, 尽收眼底。

    千里耳, 则让他听到了五十公里以内的所有声音。

    但这远不是极限。

    利用叠加法术的技巧, 来施展千里眼顺风耳。

    瞬间。

    他看到/听到了百里之外的景象和声音，就是有些模糊。

    但配合残缺版的灵感法，百里之外的场景, 在他的感知中，立即清晰了起来。

    “果然可以！”

    杨明大喜。

    在感知中。

    刚好看到一群灵猴，正在肆虐。

    对于猴子。

    杨明向来没什么好感。

    体内酝酿好的五行轰天雷直接丢过去。

    这道法术犹如一个脑袋大的五色光球，直接穿过木屋，往百里之外飞去。

    速度极快。

    犹如一道长虹匹练。

    “这是什么？”

    “速度好快！”

    外面一些别有用心的盯梢人，立即发现了这个快速飞行的长虹。

    “难道是什么法宝？”

    “是法术吧？”

    “这是五行雷！”

    一个圣墟宗弟子立即认出了这法术。

    一群人立即色变。

    “五行轰天雷吗？”

    “这个法术结丹期都不一定能练会，新晋太祖竟然练成了？”

    “不仅练成了，而且看样子是想试试这法术威力啊。”

    “不对！”

    “你们看，这法术竟然穿过了山石树木，但山石树木却完好无损！”

    一群人弟子又是一惊。

    他们追着五行轰天雷，一边飞一边观察。

    果然。

    五行轰天雷完好无损的穿过重重障碍，往远处飞去。

    这种法术效果，他们闻所未闻，见所未见。

    虽然不知道这是什么道理，但他们意识到，新晋太祖不是试法术，而是要拿人开刀了。

    “看样子, 这法术的目标至少在百里开外。”

    “百里开外是妙龙高祖的道场！”

    “快, 用传音秘法通知妙龙高祖！”

    一群人勃然色变。

    想不通，新晋太祖为什么要拿妙龙高祖开刀。

    难道是因为妙真？

    有可能。

    妙龙为人霸道蛮横，曾经想要妙真做他的道侣，但却被妙真给拒绝了。

    所以。

    新晋太祖这是要为妙真出头？

    “我来试试，看看能不能引爆这个法术！”

    一个筑基期的弟子，艺高人胆大，祭出一把飞剑，伸手一指。

    飞剑犹如惊雷一般，迅速刺在了五行轰天雷上。

    “成功了！”

    所有人面色一喜。

    但下一刻，所有人傻眼了。

    只见，飞剑穿过了五行轰天雷。

    两者都是毫发无损。

    轰天雷继续往前飞着。

    “这是怎么回事？”

    一群弟子满脸惊骇。

    在众目睽睽之下。

    长虹一般的五行轰天雷，终于飞到了百里之外，落在了一片浩瀚的林子里。

    下一刻。

    树木瞬间化为飞灰。

    大地龟裂，鼓起，然后又塌陷。

    紧接着。

    伴随着一股震天巨响。

    方圆五十里的地面彻底被摧毁，所有的泥土都冲向天空，形成一个巨大无比的蘑菇云。

    整个过程没有任何火焰和高温。

    但一切都被真真切切的摧毁了。化为漫天尘埃和蘑菇云。

    巨大的声音震动四野。

    妙龙高祖惊怒的从远处飞来，看着飞摧毁的林子，他怒吼一声：“我的灵猴，我的灵酿，这是谁干的？！！”

    这林子里，他圈养了一群灵猴。

    这群灵猴可以酿出极品果酒，是他的道场为数不多的特产。

    现在全毁了。

    妙龙怒火中烧的目光看向不远处的一群圣墟宗弟子。

    “是谁干的？”

    “是新晋太祖。”

    一个胆大的弟子弱弱的说了一句。

    “新晋太祖？”妙龙咬着牙：“新晋道祖不是才开光期吗？”

    言下之意。

    开光期哪有这手段？

    “这……新晋道祖是开光期不假。”

    “但这道法术确实是五行轰天雷，并且是从百里之外打过来的。”

    “而且，这法术十分高妙，能够穿过山石树木，不受任何阻碍。”

    “我用飞剑攻击这道法术，飞剑从中穿过，毫不受阻。”

    “好似，任何手段，都无法拦下这道法术。”

    一群弟子也感觉不可思议。

    “什么？百里之外？无法拦截？”

    妙龙弄清楚原委，脸色发黑。

    开光期施展五行轰天雷，而且还能从百里之外把法术打过来。

    还无法拦截？

    知道太祖厉害。

    知道天之骄子厉害。

    但竟然厉害到这个份上？

    妙龙有些不敢相信。

    “我和他无冤无仇，他竟然拿我立威，实在是欺人太甚。”

    妙龙越想越怒，心中火气腾腾往上冒。

    “今天我定要让他给我一个说法。”

    祭出飞剑。

    妙龙立即往杨明那里飞去。

    妙龙是结丹期中期的实力。

    速度极快。

    很快就来到了杨明所在的木屋前。

    一群圣墟宗弟子也跟过来，远远的看热闹。

    “法戒太祖，为何坏我道场，损我财物？”

    妙龙冲着木屋大喝一声。

    …

    杨明一直在用千里眼和顺风耳观察着百里之外的动静。

    妙龙的到来，他自然是知道的。

    从木屋里走出来。

    他淡淡的看着妙龙。

    发现这人身上的劫气极重，似乎随时要遭遇雷劫的样子。

    一个探查术丢过去。

    妙龙：结丹中期（55级），道行1035年，年龄315岁，寿元810年。

    55级。

    还挺强的。

    杨明看着妙龙，没有说话。

    妙龙则愤怒的盯着杨明，似乎在用眼神施压。

    而这时。

    妙真走了出来。

    经过这些天的修炼。

    妙真的气息平稳内敛，整个人不显山不露水，多出了一股高妙意味。

    明眼人一看，就知道是道行提升不少。

    妙真看着妙龙，嘴角却有着一丝笑意。

    “你！”

    看到妙真。

    妙龙脸色一变，瞬间明白了事情原委。

    原来不是无怨无仇。

    这个新晋太祖是为妙真出头。

    怒火中烧的盯着两人看了两眼，妙龙怒气冲冲的转身离去。

    不战而屈人之兵，杨明嘴角的露出一丝微妙。

    目光扫了眼看热闹的弟子，一群人立即的不寒而栗，转身离去。

    太祖之威，他们已经有些怕了。

    …

    回到木屋里。

    杨明对五行轰天雷这个法术很满意。

    这个法术可以消耗掉他三层的灵气。

    如果利用叠加的技巧，弄出2重五行轰天雷，3冲轰天雷，那么一次就能掏空他。

    完全达到了他的预期。

    《3重五行轰天雷》，必然是个大杀器。

    就在杨明琢磨着，打算继续修炼时。

    妙真走了进来。

    杨明一言不发，就退败妙龙，让妙真的心情很是愉悦。

    她坐到杨明面前，调笑道：“太祖在指点指点我呗。”

    “指点吗？”杨明挑眉。

    “嗯，太祖想怎么指点都行。”

    说着，妙真坦然的依靠在了杨明怀中，扑朔的眼神略带羞涩的看着杨明。

    “好，我就好好指点指点你。”

    杨明微微一笑。

