    玩闹归玩闹，正事还是要做的，奎尔和火箭浣熊这两个常年混迹飞船圈，上过很多的船，一个还考取了宇宙飞船驾驶工程师的证书，可以说经验十足。

    两人凭借专家级的理解，根据圣殿二号的外观，大概画了一张内部构造图，标注出军火库、动力炉、控制室等关键部门可能所在的位置，以方便寻找。

    虽然各个文明的旗舰级飞船造型千奇百怪，但万变不离其宗，上的船多了自然知道一些核心舱的大概范围，否则这么大的飞船，找一遍怕不是要明年了。

    四人跟老鼠似的小心翼翼的在飞船的走廊、通风管道等一切可以进人的地方钻来钻去，以躲避飞船里面的人和智能监控设施。人类在海上航行的舰艇，除了神奇的阿三，一般都会装上大量的监控探头，宇宙中航行的飞船，更是注重内部安全性，大大咧咧的在走廊里走动，怕不是找死。

    通风、线路、供水等等各种各样的管道可谓四通八达，但有粗有细，很多都钻不下人，但火箭浣熊却如鱼得水，别人爬他能蹲，别人蹲他能走，别人走他能跳，相当的适合他。

    他们并非只是一味的走和爬，一路上，火箭浣熊习惯性的在诸如能量输送管线等关键节点，放置他制造的炸弹，在他的理解里，没有什么事是炸弹不能解决的，如果有，那就是当量不够大。

    之前在君主星，他看着那么多适合做爆破物的能量电池，只拿走一口袋，已经是很克制的了，要是有条件，火箭浣熊恨不得把那些电池全都搬走，可惜...

    格瑞尔走在最前面，倚靠强大的精神力，引导后方的几人染过绕过一波波巡逻兵，而紧随其后的火箭浣熊则用他的监控仪器，帮着众人躲开大批智能监控仪器。

    没走（钻）多久，火箭浣熊突然停了下来，趴在地上，隔着栅栏看着下方一个大概二三十平方米的房间，让他感兴趣的是里面放置着的一台很有蒸汽朋克风格的铁柜子。

    连接着源自四面八方的细线，貌似是个支撑着这一区域智能设施信号的服务器基站，这让火箭浣熊的眼睛都亮了，急忙招呼着众人，道：“我有一个好主意...”

    细薄的合金栅栏里被拆掉，然后身材小巧玲珑的火箭浣熊吊着钢丝慢慢的向下滑动，小心的绕过可能防止监控设施的地方，抽出一根线连接在服务器机柜上，然后再回去。

    从小包包里拿出一根圆珠笔大小的金属柱，左右一拉，成了个平板，将这根线和平板连接起来，然后就是火箭浣熊表演的时刻，准备进入到圣殿二号的内部网络，看看是否能获得这艘船的平面图或者其他的有用信息。

    在火箭浣熊忙碌之际，格瑞尔的眼镜蛇手机，接收到了放置在米兰诺号上的光盘兽浅葱鹭传输回来的画面，远方那颗美丽的星球上，飞出大批齐塔瑞人的小型飞船，簇拥着两艘甜甜圈飞船。

    相比出征前，这支舰队的数量少了将近五分之一，但得胜归来、气势如虹，有序的飞回圣殿二号，进行检修、休整等程序，等待下一次的出击。

    格瑞尔回过头来，对低头快速敲击平板的火箭浣熊说道：“动作要快，他们回来了。”

    “嗯哼！”火箭浣熊随口应了一声，算作回答，短小的爪子继续敲击他珍爱的平板，薄若蝉翼的屏幕上，划过大量不明文字的数据流，显然他还在努力着。

    大批飞船入舰，正是忙碌的时刻，搞些小动作不容易被发现，不然等到所有飞船和人员都归位，想做些什么可就难了，尤其是增加了这么多的兵力，再遇到走不通的路，想绕走廊的话，难度肯定会增加很多。

    火箭浣熊没有受到任何的影像，全力施为，终于在最后一艘飞船消失在浅葱鹭的视野里时，在数据海洋里抓取到了圣殿二号的结构图。

    按照这张构造图，工字型的圣殿二号被分成了很多的功能区，除却兵器库、停机坪等必要的武器库，竟还有很多小块的娱乐区，面积看起来并不大，但的确留有‘放松（发泄）’的地方。

    唯有左上翼的区域，和其他地方都不同，那里貌似成了科研区，进行着二三十项科研工作，按照标注的简介，这些科研区有研究量子力学的基础物理研究室、有研究莫比乌斯环的空间穿梭应用学科、还有研究诸如希格斯玻色子、皮姆粒子之类的粒子研究室...

    格瑞尔在看人类暂时还未接触到的先进科学，心里琢磨着，有机会的话，要不要去那里看看，搞点有用的资料回去，而奎尔则在寻找类似监狱、囚室之类的地方，终于在中心点，找到了监狱。

    “火箭，有详细资料吗？”奎尔急忙问道，他迫切的想知道那里是不是关押着卡魔拉，又被关押在哪里，最好能搞到门禁密码，那就更加完美了。

    火箭浣熊短小的爪子伸出去，将连接服务器的线拽掉，收了回来，再小心翼翼的将合金栅栏装上去，然后才慢悠悠的对焦急万分的奎尔说道：“你去中央服务器扯根线，我能把这艘船开走。”

    “什么？”

    “拜托，伙计，这只是个小盒子，怎么可能容纳那么多的东西，能找到构造图已经不错了。”火箭浣熊将他花大钱自山达尔星买的平板收起来，站直身体继续往前走去。

    就在这时，通风管道突然轻微的抖动起来，让所有人为之一惊，上过很多船的奎尔和火箭浣熊几乎异口同声的说道：“要开船了。”

    果不其然，圣殿二号的颤抖幅度和频率越来越大，浅葱鹭传回的视频里，华纳哈姆越来越小，直至化为一个光点，融入群星之中，而后所有的星星全都拉成长条状，已然进入到空间跃迁阶段。

    德拉克斯颇为担忧的说道：“我们不会被带回去吧？”

    “...”这正是所有人担心的事情，现在下船说不定还有机会逃出生天，等回到萨诺斯的老巢，那可就真的叫天不应、喊地不灵了，可现在离开...

    奎尔沉默片刻，一言不发继续往前走，火箭浣熊也对着后面的人招了招手，四人一熊再度出发，所有人得劲脚步快了不少，显然都很迫切的尽快到达监狱区，找到卡魔拉，然后都能平安离开。

    得胜归来的萨诺斯并没有休息，而是去了奎尔他们此行的目标——监狱，看望他教育失败的女儿们，没错，星云和卡魔拉这两位曾经风光无限的‘少主’，此刻全都锒铛入狱，让人不由得感叹伴君如伴虎的真理。

    厚厚的合金墙壁铸成的监牢里，星云正对着卡魔拉怒目而视，一副生死仇敌的模样，听到‘咔！咔！’的大门打开的声音，扭头一看是萨诺斯，星云急忙过去，无比恭敬的跪在萨诺斯的脚下：“父亲。”

    萨诺斯连看都没有看星云一眼，目光跃过她望向了缩在角落里的卡魔拉，开口道：“卡魔拉，跟我去取灵魂宝石。”

    卡魔拉一惊，但表面却若无其事的慢慢抬起头来，冷冰冰的瞥了一眼萨诺斯，都懒得搭理他。

    星云愤恨的瞪了卡魔拉一眼，急忙表态，道：“父亲，我可以帮你去取灵魂宝石。”

    萨诺斯蹲下身来，厚实的大手抬起星云低垂的头颅，四眼对望，道：“你只是陪伴卡魔拉成长的玩具，对你的机械改造，只是为了更好的陪卡魔拉练习...”

    萨诺斯絮絮叨叨说着他对星云的定位，一个陪练和活的洋娃娃，让星云眼中的愤恨愈发的旺盛，但她不敢针对萨诺斯，只能对准卡魔拉。

    卡魔拉冷冷的说道：“我绝不会在为你做任何事情。”

    “不，你已经帮我找到灵魂宝石了。”萨诺斯松开星云，站起身来，一步步的走向卡魔拉，直至双方的距离拉近到不足半米，让卡魔拉要仰头才能看到萨诺斯。

    可才抬起头来，萨诺斯的手突然伸向了她的腰间，一把抓住她的腰带，让卡魔拉脸色大变，都没来得及阻止，萨诺斯就已经将其拽断，拿在手中，再从中间撕开来，一块小小的芯片随着撕裂的声响轻飘飘的落下。

    萨诺斯左手接住这块非常不起眼的芯片，居高临下的望着满脸震惊的卡魔拉，开口道：“现在你们两个都不需要继续演了。”

    萨诺斯身后，监狱的大门再一次开启，暗夜比邻星带着几个士兵走进来，恭敬的接过萨诺斯递过去的芯片，然后再押着星云退出去，前往左上翼的实验室。

    接下来，她要做的就是让那里的科学家，给星云安装上这个记忆芯片，然后把星云拆开，连接到电脑上，监测这块芯片是否能激活未来星云留下的隐藏讯息，如果能的话，那么萨诺斯将会获得更多有用的信息。

    “原来你一直都知道。”卡魔拉咬牙切齿的瞪着萨诺斯，合着她和星云整天演乖女儿的角色，自以为骗过了萨诺斯，其实根本就是在扮小丑。

    萨诺斯没有解释的意思，示意卡魔拉跟着他出去，连镣铐都没有戴，相比重枷锁走的星云，待遇简直天差地别，一大一小两父女回到了大厅，王座前方的全息投影显现出一个恒星早已毁灭成黑洞的死亡星系。

    “沃米尔...”卡魔拉说话声音都在颤抖，为何萨诺斯会知道，她明明谁都没有说过这隐藏在心底许久的秘密。

    萨诺斯站在卡魔拉的身后，幽幽的说道：“宇宙闻名的死亡国度，旅者的噩梦，可谁能想到，这里竟隐藏着一颗无限宝石，”

    海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。