    约克夫听完就拉着莱安宁往阿斯兰走去，两人单膝跪地，向阿斯兰行效忠之礼。

    阿斯兰笑着将酒杯放下，直接跳到桌子上。

    “大家静一静，我有话要说。”

    原本喧哗不断地城主府外广场很快安静下来，所有人都聚精会神的看着阿斯兰。

    “我阿斯兰·萨拉在此宣布，从今往后，我们梅洛镇，不以后应该说整个梅洛地区，不会再有种族歧视，阶级歧视，在这里不再会有异族人，更加没有奴隶，你们只有一个称呼，那就是梅洛人。”

    “贵族犯法，与庶民同罪！在此我向你们保证，只要我还活着，这条政令就会执用到底，所以在这里我要特别警告某些官员，不要等我举起屠刀，你们才醒悟过来。”

    阿斯兰的话说完，整个广场一片寂静，野蛮人基本上都是满脸茫然的看着周围，他们大多数人都听不懂阿斯兰所说的话是什么意思。

    那些梅洛小镇的官员彻底懵了，他们甚至怀疑领主大人是不是已经疯了。

    埃辛有些错愕的看着周围，他发现威尔信已经老泪纵横，埃辛张了张嘴，还没有发出声音。

    整个广场陷入了欢呼的海洋。

    “从今往后，我要依法治国，将权利关进笼子里，明日开始我会制定梅洛宪章，雕刻成石碑放在城主府门口。”

    这一夜，整个梅洛小镇都陷入欢呼的海洋之中。

    被关在城主府内的刀疤脸一众俘虏听着那响彻云霄的欢呼声，一个个都陷入迷茫与疑惑之中。

    这个领主好像与其他贵族不同，深受领地民众的爱戴。

    不少被逼落草为寇的强盗开始考虑是否能投降了？

    刀疤脸也是如此，毕竟他的宝贝女儿还小，如果他就这样死了，那他的妻子与女儿又该如何生活下去。

    清晨，天才蒙蒙亮，约克夫就拉着莱安宁带领族人前往埃辛说好的荒地，那里的确很荒芜，而且乱石林立，想要将其开垦成农田，并不是一件简单的事情。

    如果是以往，约克夫不会去做这样的事情，消耗体力太多，而且他们也没有农耕的经验。说到底，野蛮人一族属于渔猎民族，打猎捕鱼他们都是一把好手。

    随同他们一同前来，还有数位负责农业生产的公务员，负责指导他们开垦荒地。

    野蛮人战士与普通人不同，他们不修斗气，主修力量与气血，一旦年老体衰，力量气血衰减，实力暴跌，这也是为什么野蛮人一族会抛弃那些老者的缘故。

    约克夫刚刚习惯使用锄头，在指导员引导下开始开垦荒地，至于移走大石的事情，自然是莱安宁这些年轻人的工作了。

    忽然间，大地出现微微颤抖，身经百战的约克夫飞快趴在地上凝听。

    “是从镇子里出来的骑兵，全副武装的重装骑士，二十余骑与两辆装满货物的马车。”

    约克夫说完，旁边的农业指导员想讽刺几句，结果就看到阿斯兰带着全部亲卫骑士，全副武装护卫着两辆装满货物的马车驶来。

    负责这一次农业指导的官员左手放到胸口前，低头行礼，直到车队彻底远去，才缓缓开口说道。

    “城里的粮食不足，听说领主大人准备拿一些当初从京都带来的家当前往比利城，希望能够换取足够我们过冬的粮食。”

    听到这话，所有人一阵默然，莱安宁没有再说话，将手中的撬棍握得更紧了。

    “还愣着干嘛？还不快干活，三天时间，一定要将荒地开垦出来，领主大人愿意收留我们，可是我们也不能让领主大人因为我们的事情受苦为难。”

    莱安宁只是很快将一块巨石给翘起来，刚刚想要丢掉，却被旁边的负责人给拦住。

    “这些石头不要丢，相信过不了多久，领主大人就会建立城墙，到那个时候，这些石头就可以用了。”

    莱安宁点点头，虽然不太明白对方话中意思，但还是非常配合将石头收集到一边。

    阿斯兰的确是去比利城购买粮食，马车上的货物却不是领民口中所说的家当，而是梅洛镇出产的货物，准备拿去比利城开拓市场。

    其中最宝贵就是阿斯兰从制造系统内生产出来的几种物品，魔法灯自然最为宝贵，其中还有很多是前世极其普通的生活用品，只不过以现今大陆的技术，根本生产不了，所以才显得弥足珍贵。

    连续两天赶路，这一次，阿斯兰的速度更加快，只不过梅洛地区的路实在不太好走，很多地方战马都无法奔跑，如果能够全速前进，阿斯兰估计不用一天就可以到比利城。

    一个月没来，比利城依旧那么繁华热闹，不愧是梅洛克斯行省最雄伟的城市，比起省城克斯城还要繁华热闹。

    阿斯兰没有直接进城，而是直扑外城区杰森的商会。

    “天枰商会！”阿斯兰看着杰森商会的名字，忍不住笑起来。

    这个名字取得非常不错，蕴含公平之意嘛！

    阿斯兰笑着从战马上下来，在骑士队来到门口的时候，早就有人去通知杰森了。

    所以阿斯兰还没有踏入商会大门时，杰森已经急匆匆跑出来迎接了。

    相比信念与火商会，天枰商会出乎阿斯兰预料的简陋，只是一栋两层楼木制建筑，外表也没有任何出众的地方，一进商会，扑面而来的一股霉味，让阿斯兰有些难受。

    “阿斯兰大人！”杰森飞快行了一礼，可是在看到阿斯兰拿出手帕捂着鼻子后，非常尴尬解释道：“味道是有点大，但是这是外南城区最好的街道，治安也最好，而且天枰商会主要业务是外城区的居民，所以环境差一点也没有关系，毕竟现在手头上的资金有限。”

    杰森一上来就开口要钱，这让阿斯兰万分无奈，现在那里都需要钱，上一次赚了几千多金币，留给杰森一部分后，剩余都砸在梅洛镇上，如今整个钱库内只剩下不到一百金币，还要购买粮食过冬，这也是阿斯兰如此迫切前往比利城的原因。

