    第71章 三皇五帝得自由

    正在带着队伍前往人皇庙的秦子受并不知道，女娲娘娘正在暗中观察，观察着大商皇朝的一切。

    祭拜人皇庙的时候，三皇五帝也是同样提前苏醒了过来。

    神念降临之后，也是纷纷震惊不已。

    只不过他们更多的是高兴，作为曾经的人皇，看到人族发展的这么好，自然是开心了。

    在三皇五帝神念降临的时候，女娲便与他们交流了。

    “哥！”

    女娲控制着神念来到了天皇伏羲的神念面前。

    “妹妹，你也苏醒了？”

    伏羲顿时高兴的道。

    “不错，人皇为我们立了庙宇，依靠人族气运，提前苏醒了！”

    女娲点点头道。

    她虽然是圣人，但也同样是伏羲的妹妹。

    “这一世的人皇好像很不一样啊，身上的人皇之气很强，最关键的是，非常的精纯。”

    伏羲出声说道。

    他希望妹妹这次能够做出正确的选择，不要再跟封神时一样了。

    “你放心，这次不会了，而且你们难道没有发现，你们附身的雕像十分的神异，可以当做一具分身吗？”

    女娲自然知道他在担心什么，不由微微一笑，同时出声提醒道。

    “咦，这怎么可能？”

    三皇五帝都是惊咦出声，不仅仅是伏羲，就连地皇神农和人皇轩辕也都不例外，一个个都被惊到了。

    这样的分身雕像是怎么来的啊？

    就算他们是圣人，都搞不到啊！

    “这雕像，这契合度，这潜力，简直是一具完美无比的分身啊！”

    人皇轩辕忍不住惊叹连连。

    “我的雕像也是如此，只要大商足够强大，足够多的人信仰我们，这具分身甚至可以发挥出圣人的战力。”

    伏羲十分肯定的道。

    “不过也有限制，一旦我们使用这具分身，就会彻底跟大商皇朝绑在一起了。”

    地皇神农也是出声说道。

    几人的智商都不差，自然一下子就分析出了关键之处。

    如果放弃大商，他们也就无法控制这具分身，两者可以说是相互依存，缺一不可的。

    “我的女娲庙那里也是，而且我感觉，有了这具分身，就算是本体陨落了，分身都可以转为本体！”

    女娲也是出声说道。

    “这一世的人皇不简单啊，他是怎么弄到这些雕像的啊？”

    伏羲忍不住感叹道。

    而就在他们隐身聊天的时候，秦子受也是带着大商子民完成了人皇庙的祭拜，接下来就是大阅兵了。

    大阅兵在人民广场中进行，许多老百姓已经聚拢在广场周围，等待着大阅兵的到来。

    高台之上。

    闻太师高声喊道：“我是大商皇朝太师闻仲，现在是大商时间，十一点整，我宣布，大阅兵正式开始！”

    礼乐声响起，士兵们登场了。

    作为人皇的秦子受骑着一头巨大无比的黑色异兽，威风凛凛的出现，走在军队最前面。

    在他的身后，是两排幽灵骑兵。

    队伍从东门出发，沿着官道，踩着整齐的步伐进入人民广场，一路伴随着奏乐，伴随着人民的欢呼声。

    骑在异兽上的秦子受也是不停向官道两侧的老百姓挥手。

    紧随其后的八百猛犸象骑兵。

    随后三千狼骑兵，再接着是各个步兵团。

    整齐的军装，整齐的步伐，形成一股不可阻挡的恐怖气势，让所有大商子民心神振奋，欢呼连连。

    “好强的军队！”

    暗中观察的人皇轩辕忍不住感叹道。

    三皇之中，他是唯一一个靠着打仗成为人皇的存在，对于军队的建设，他可以说是最有发言权的。

    此刻的他也是不得不佩服。

    “这帝辛太厉害了，接着看吧，我对他是越来越期待了！”

    天皇伏羲出声说道。

    虽然他擅长八卦，很会推算，但是算秦子受，却什么也算不到，完全就是一团迷雾！

    闲话少说。

    秦子受带着队伍来到人民广场之后，便登上了高台。

    各个军队也是在下方整齐站立。

    其他的官员则是分布在高台两侧的观众席上面，包括秦小小和他的弟弟妹妹们都在。

    紧接着秦子受发表讲话。

    “大商的子民们，我是人皇帝辛，今天我们大商皇朝正式成立了，从今往后，大商就是我们的国家！”

    “天地大变，外界凶险，我大商皇朝的成立，就是为了庇护爱好和平的生灵，对抗邪恶的势力！”

    ……

    秦子受讲话期间，四周的掌声一阵接着一阵，很多人手掌都拍的通红。

    在他讲话结束之后，便是各大军队的表演了。

    一个个登场，展现自己强大的军势。

    首先是幽灵骑兵。

    只见数百幽灵骑兵幻化出一头黑色的巨大猎豹，巨豹栩栩如生，仿若实体一般。

    远远看去。

    可以看到一根根发亮，尖刺一般的毛发，浑身上下散发着可怕无比的气势。

    “好大的豹子，起码几百米体长，明明是幻化出来的，却跟真的一样，好可怕啊！”

    “这是书上说的军阵成势，而且已经达到了军势化形的程度，真是太棒了。”

    “大商威武，大商666！”

    “大商666！”

    这一瞬间，无数人呐喊了起来，为幽灵骑兵的表演欢呼。

    宽阔的广场上，幽灵骑兵也是开始了表演。

    黑色巨豹时而飞跃，时而下扑，时而一声咆哮，每一个动作都是矫健无比，杀气惊人，看的众人惊叹连连。

    十分钟左右，幽灵骑兵表演结束，轮到猛犸象骑兵登场。

    同样是精彩绝伦。

    不仅仅是大商的子民看的激动不已，就连暗中观看的女娲和三皇也都是惊叹连连。

    “这军队很强，人道气运庇护，恐怕就是大罗金仙强者，在这样的军队的面前，都要落荒而逃。”

    女娲嘴角微翘，露出淡淡的笑容。

    人道气运强大，对于仙道的压制力是非常强的，在人族皇城之中，仙道之人很难动用法力。

    现在大商人族不但强大，而且对她有着虔诚的信仰，对功德成圣的她来说，帮助是非常大的。

    “不错，这一次的天地人三道复苏，人道并没有落后，说不定有机会争上一争那无上机缘！”

    人皇轩辕出声说道。

    天地人三道本来是平等，然而盘古开天陨落，鸿钧道祖以造化玉碟梳理三千法则，使天道提前出世，地道和人道直接被打压。

    作为人皇，他们原本是注定的人道圣人，却是被困火云洞之中，可以说是憋屈的很。

    虽然能够不死不灭，却是被困守一地。

    “不错，我们只要护住大商，我们就不用困守火云洞了，别忘了人皇庙的那些分身！”

    天皇伏羲也是眯着眼道。

    地皇神农和人皇轩辕，包括一旁的五帝，也都是齐齐点头，有了那些分身在，他们就等于自由了。

    这一次。

    为了分身，为了自由，他们也是决定全力以赴了。

    (本章完)

