    “报告将军阁下，我认为我的队员并没有错，那群酒鬼动手在先。”

    卡尔在波吉海姆将军面前底气十足，他不认为这名将军会下达什么严重的惩罚。

    “听着卡尔上尉，我相信你所带领的部队都是优秀的精锐，但他们已经把几个人打骨折了，还没上战场, 我们这里就有了伤员。”

    波吉海姆将军语气有些气愤，那几个闹得凶的家伙，被辛迪下了重手。

    “防卫过当吗？军人犯错就应该受到惩罚，更何况是没有纪律的军人。”

    卡尔语气颇为平淡，并不想让步。

    “好，就算他们的反击是自卫, 但他们下手依然太重了, 需要做出惩罚予以告诫。”

    波吉海姆将军依旧坚持关禁闭。

    “作为一名指挥官, 如果无法让受欺负的队员得到正常待遇，那我应该是失败的。我会致电参谋部，希望他们能够更换一名指挥官替代下官了，否则以后行动时发号施令，会影响队员们的执行度。”

    卡尔表情装得很严肃的样子，这让波吉海姆将军一愣。

    “你威胁我？你应该知道的，中央军不可能更换你，照你这么说的话，他们十有八九会把你们整支中队接回去，然后随便从西线抽一支航空魔导士中队，与你们对调。”

    波吉海姆将军脸色不太好，对于1033中队的喜爱是溢于言表的，但如果因此要影响他这名总指挥官的权力，那无疑是很气愤的。

    这支中队如果换成随便一支刚从西线调下来的队伍，那波吉海姆将军一定会踩着脚骂街，对所有人都没好脸色。

    这支队伍的战绩是十分优秀的，哪怕是这次群殴的表现都格外英勇，但那群没有纪律的步兵也是部队的一部分, 作为指挥官没有表率的话, 也会影响后面的作战。

    “如果当时的人是你，你会怎么做？”

    沉默许久后，波吉海姆将军突然谈了一句题外话。

    “作为指挥官，我会迅速让自己的部下离开那里，但作为德意志的军人，我会把那些闹事的家伙统统踢下海喂鱼。”

    卡尔面不改色说着，这也是真心话。

    “好吧，你们即刻前往我的船上，那些家伙我会记住的，如果他们在接下来的战斗中不堪重用，不用你踢他们下海，我直接就用子弹送他们回家。

    另外这件事，也就到此为止了，希望你能约束一下你的部下们，不要再惹出这种事了。”

    波吉海姆将军无奈摇了摇头，他本就知道错不在1033中队，但如果不能给那群步兵一个交待的话，只好冷处理了。

    不过这对于卡尔来说是一件好事，波吉海姆将军的船可宽敞多了, 整个1033中队加上后勤机械师们都绰绰有余。

    事后辛迪带着队员们也来找过卡尔，说的无非就是“将军没有为难你吧？”“麻烦中队长了。”“你真棒。”“好领导。”

    不过芬娜这家伙趁机抱了一下卡尔，嘴上说着什么“让卡尔学长费心了。”，但这家伙就是趁机揩油啊。

    围殴事件结束后，那艘步兵团还议论着将军袒护1033中队，被踹了几脚之后就安分多了。

    接下来的旅程顺风顺水，直到他们到达奥斯陆湾。

    “喂，你们看，那些船上挂的是不是英格兰王国的旗帜？”

    甲板上的杨斯托夫嚷嚷道，事实上大家都注意到了那些舰队。

    那是英格兰王国的舰队，足足十几艘船，以驱逐舰为主，配上了两艘巡洋舰，正在与挪威和丹麦的海上联军对峙着。

    相比起英格兰庞大的海军舰队，挪威海军实在是太弱小了。他们全国的海军加起来，只有十几艘驱逐舰和三艘巡洋舰，这种规模的海军，很难让英格兰海军认真对待。

    丹麦海军稍微强一点点，不过也极为有限，两艘服役超过三十年的老式战列舰，就是他们唯一的门面，与英格兰海军根本不是一个量级。

    这里是奥斯陆峡湾，是挪威的领海，英格兰舰队敢这样欺负上门，显然就是在欺负这两名小老弟，没办法，落后就要挨打。

    “英格兰是过来收租的？还是发生了什么矛盾。”

    普拉米挠挠头，英格兰似乎并没有和那两国开战。

    “是在施压，丹麦，瑞典和我们出兵挪威，会严重威胁之前英格兰志愿军的安全，所以他们在用这种方式施加压力，宣示海军力量。”

    艾米简单解释了一下，这让众人一惊，这名副官说话可比哈斯米哈克还少，也就传达命令的时候说过话。

    “之前有消息称，英格兰有意让挪威国王退位，然后与反对派合作，建立联合政府，以结束挪威的内战状态。

    但是这种条件挪威国王是不会答应的，丹麦和瑞典也不会答应。

    所以急忙跑过来威慑一下，一方面是宣示自己的武力，另一方面也是给丹麦，瑞典和我们看，表示他们随时有能力攻陷奥斯陆。”

    卡尔接过话，淡淡说道。

    “不过感觉他们这样有些多余，英格兰的海军力量本就占优，这种事情他们即便不做，所有人也都知道。”

    杨斯托夫表示依然不解。

    “那是他们的做事习惯，英格兰人喜欢张扬，喜欢看别人对自己的恐惧，都是一群表面绅士的老变态。”

    哈斯米哈克说话了，众人再次一惊，哈斯米哈克和艾米今天都说话了，是什么盛大的日子？

    “今天是怎么了？难道是因为到了奥斯陆峡湾，都兴奋起来了吗。”

    卡尔撇撇嘴打趣的说道，不过眼神扫向那些英格兰军舰，表情变得严肃。

    ……

    原本以为到了挪威就有什么恶战要打，结果直接开始了休假。

    “如果以后的战争都是这样，我或许会真的爱上永不结束的战争。”

    坐在餐馆里，卡尔望向窗外，这里能看到大海，帆船在海面上游荡，格外惬意。

    如果当初中央军知道会是这副样子，也不会火急火燎的把他们从海军部队调回来，然后急匆匆的坐火车来到这里。

    现在已经是五月，春暖花开的时候。挪威的战争就像是突然褪去的冰雪一样，悄无声息的陷入平静。

    挪威王国方面，因为准备不够充分，面对忽然出现的近十万援军显得手忙脚乱，后勤问题变得一团糟，导致根本没法安排他们进入战斗状态。

    而叛军方面，也因为进攻速度太快，导致后勤给养出现问题，现在呼吸都是困难，更别说高强度的作战，所以突然就进入了一个诡异的休整期。

    双方都因为后勤管理问题，停止了大部分军事活动，待捋顺后方问题后，再采取行动。

    所以滑稽的一幕出现了，双方默契的停战休整，还以为战争结束了。

