    朱翊镠在辽东这边琢磨，即将成立的吉林行省巡抚人选。

    而京城那边申时行与王杨巍也为物色，由谁担任此职比较合适。

    他们考虑的是，首先要有这方面的能力，吉林巡抚不好做。

    其次要深得皇上之心，这一点更为重要，皇上觉得好才是真的好。

    在他们两位眼里，皇上用人向来独具一格，经常不按套路来。

    最明显的标准之一就是，倾向于用有魄力敢想敢干的年轻人。

    简言之，就是要有朝气。

    然而，这样的标准对申时行与杨巍来说，其时是有所顾虑的。

    毕竟，吉林行省不仅即将成立，那片土地上人还不好治理。

    那吉林巡抚理想中的人选是谁呢？

    或者说谁最有可能深得皇上之心？

    在识人方面，比起皇上，申时行与杨巍都自愧不如。

    但两个人还是将有可能走近皇上的心的朝中大臣捋了一遍。

    然后选出他们认为可堪重用的三位候选人，加急送往辽东。

    ……

    随着舒尔哈齐将军权主动上交，女真其他各部也有开始行动的。

    毕竟形势已经非常明了，皇上对舒尔哈齐此举表示盛赞嘛，那不就是鼓励其他部落也这么干吗？

    反正这会儿不上交，待吉林行省成立也得上交，总之皇上不可能允许私人武装部队存在这片土地上。

    要不结局就像哈达部。

    所以陆陆续续也有部落效仿舒尔哈齐，主动上交军权。

    朱翊镠当然乐见其成。

    眼下他考虑的是，这些军士编入大明军后，将如何安置？

    这天，朱翊镠召来王象乾与李成梁商议此事。田义也在。

    “来，说说看，将女真族各部的军士放在哪儿最合适？”

    朱翊镠直截了当地问。

    “陛下，女真各部兵力与辽东大致相当，如果统一编入大明军后，仍然集中放在即将成立的吉林行省，恐怕不妥。”

    李成梁率先表态。

    毕竟先前在这边的政策是分化、打压，保持各部均衡以相互牵制，如今相当于将女真各部统一了，各部的军队当然不能集中放在一起。

    这个朱翊镠自然很清楚。

    所以他听完李成梁的话点了点头，然后不紧不慢地说道：

    “嗯，朕想采取自愿与安排相结合的方式，愿意主动前往中原当兵的，热烈欢迎；愿意留守当地的也可以，但只能留守一部分，另外一部分需要接受朝廷的安排，当兵与当官一样。”

    对此，李成梁点头同意。

    王象乾也表示认同。

    不过，朱翊镠依然有担心的地方。

    “第一，朕暂时还不知道有多少人愿意前往中原各地，所以朕需要你们派人调查统计一个数据出来。”

    “第二，朕还担心，这会儿如果将女真各部兵力调离，战斗力势必大减，假若接下来与蒙古族各部落发生冲突，以辽东的兵力恐怕难以对付。”

    李成梁与王象乾都沉默不语。

    皇上的意思他们当然听懂了，如果有可能，就是希望利用女真族各部兵力与辽东兵共同对付蒙古族。

    言下之意，暂时还不希望将女真族各部兵力分散至全国各地。

    “你们先统计吧，朕对你们可以说心里话，只要公平诚恳地对待女真族，将他们当作自己人，让他们参与管理国家事务，其实也不怕他们在一起，朕不相信他们天生喜欢闹事儿。”

    李成梁点了点头，道：“那臣负责尽快统计出一个结果。”

    “嗯，蒙古各部这会儿有何反应？”朱翊镠忽然跳转道。

    “天气冷了，估计都窝着，至年底应该不会有何动静。”

    李成梁如是般回道。

    平常冬春之际，也几乎没有犯边的事儿发生，都在休养生息。

    “那派几个代表前往蒙古各部与他们谈谈吧。”朱翊镠吩咐道，“其宗旨与女真族一样，最后的结果朕也希望一样，将民族政策尽快落实推行下去。这个任务就由王巡抚来安排吧。”

    “臣遵旨。”王象乾忙应道。

    “辽东这边的税收今年有起色吗？”朱翊镠接着又问。

    王象乾回道：“陛下，稍有起色，但与理想中的还有很大差距。”

    “农业是根本，但农工商各行各业朕都鼓励发展，千万不要为了增加税收而加重百姓的负担。”

    “臣明白，谨记陛下的嘱咐。”

    “朕想年底去一趟奴儿干都司，你们说有没有可能？”

    “这个……”王象乾犹豫，皇上出行非同一般，可不是闹着玩儿的，能不出去当然最好，万一出了什么岔子，让他如何向朝廷与天下人交代？

    “朕知道出行不容易，为了不引起注意与不必要的麻烦，朕想微服私访，你们觉得意下如何？”

    王象乾依然犹豫不决，打心里肯定是认为不妥，风险太大。

    李成梁则说道：“陛下想微服私访至奴儿干都司，倒也不是不可以，但等臣调查肃清女真各部之后吧。”

    “好！那朕等李总兵。”朱翊镠点头。

    “届时由臣亲自护送陛下前往。”李成梁道，“微服私访当然最好了，就是天气越来越冷，眼下不是好时候啊。”

    “朕决定这时候去，有一个原因不就是想安慰戍边的将士吗？他们终年都在那边，朕只不过去一时嘛。”

    李成梁与王象乾也就不再多说了。

    反正他们现在也都习惯，皇上决定的事多说无益，还是积极配合为妙。

    田义的姿态暂时还是很低，一直充当一个静静的聆听者，学习为主。

    这样，女真各部军士的安置与微服私访两件事暂时议定下来。

    王象乾与李成梁样忙去准备了，都感觉自己肩上的担子很重。

    “田公公跟随朕，可还习惯？”待王象乾与李成梁离开，朱翊镠问田义。

    “习惯，习惯……”田义连连点头，随即笑了笑说，“只是奴婢感觉也帮不到万岁爷，所以心里难免愧疚。”

    “那倒不必，朕安排的事儿，都能保质保量地完成就好，至于帮朕的忙，暂时不用考虑。”朱翊镠满脸的自信。

    “这是奴婢的荣幸，跟着万岁爷让奴婢倍感舒适。”田义诚挚地说道。

    “恭维朕的话还是不要多说了。你知道朕为何将你调到身边吗？”

    “奴婢不知。倘若万岁爷能告知奴婢就好了。”田义期待地望着朱翊镠。

    “那朕就与你简单说说。”

    ……

    。

