    冯盎的动作很快，没用太长的时间，就把太子要叫的人给带来了。

    其实要交代的事情没有多少。造船厂方面，在李泰的流水线组装法下，效率很快，就算休息七天的时间，也不耽误扬州海船的交付。而黎勇忠，就更不需要担心了。·长孙无忌这只铁公鸡亲自教导出来的，要是在岭南这样简单的局面还不能玩得转，可就丢死人了。

    在交代了一些事情以后，李承乾就让黎勇树把差事交卸给了他弟弟。在岭南拼搏了这么多年，就算没有黎勇忠的交替，李承乾也不好意思让他继续停留在这里了。

    完成这一切以后，李承乾专门出去了一趟，把两个玩疯了的女人带回来，正式宣布启程。

    得知太子回长安了，岭南的各个家族，都不约而同的松了一口气。当初本以为太子不过是来岭南打个转儿就走，谁知道一连待了两年的时间。最开始他们还期盼着太子携带着一万多军队，经受不起粮草的消耗，但是谁成想一直都没有发生这样的事情。

    有这一万军队的威慑在，他们就一点不敢异动，有，刘家的前车之鉴，谁知道太子会不会再次动手？

    如今好不容易把太子给熬走了，以黎家何家为首的众家族，立刻奉上了大量的所谓“土特产”。

    对于这些“土特产”，李承乾并没有推辞，而是收了下来。现在中原的税收政策还没有正式普及到岭南，这些权当是他们缴纳的赋税了。

    在一众笑脸相送中，太子率队踏上了归程....

    “太子殿下，微臣不明白，您为什么不坐船，也不走水路，而是要走陆路？”

    骑在马上，冯盎忍不住发出了疑问。

    李承乾没坐在马车里，而是坐在车门口，手里还拿着弓箭，时不时的射下来一只被惊飞的野鸡或者别的什么猎物。

    太子选择走陆路离开，冯盎无论如何是要相送的，只有把太子送出岭南地界，他才能安下心来。

    听到冯盎发问，李承乾放下弓箭说：“岭南将会成为大唐重要的口岸，这是毋庸置疑的事情。口岸的诞生，将会催生无数的产业，以前或许好多人对岭南都谈虎色变，但是，在利益的催动下，总有人禁不住诱惑南下，甚至在岭南定居的。

    走海路确实平稳，河运也不错，但是陆路无论如何是要修起来的。孤选择走陆路，就是为了沿路研判一下，中原往岭南，需要怎么修路。”

    冯盎点点头，但是心里还是不相信。或许太子这一行确实想要研判修路，但是绝对不是主要原因。他算是看出来了，太子这次出长安，算是彻底撒鹰了，不管是赖在岭南不走还是现在非要走陆路回长安，都是尽可能的在拖沓。

    虽然看出来了，但是冯盎还是不敢拆穿，就当太子殿下是为了修路吧！

    闭上嘴，冯盎驱马前进，喝令斥候放的再前一点。

    看着车轮下的野草，李承乾也算是长了见识。以前总以为“中原岭南之间隔着天埑”的说法是夸张，现在看来却没有一点问题。

    鲁迅，是真的说过“世界上本没有路，走的人多了，也就有了路”。因为人烟的稀少，哪怕是从高州出来前往韶关，这一路都看不到一点路的痕迹，车马队伍只能尽可能的沿着水流前进。至于山林，是根本别想，岭南山林的瘴气可不是纸老虎。斥候呈扇形散开，不单纯为了警惕，更多是为了探路。遇到草木丰茂的地方，甚至还要割草前进。

    夕阳刚刚露出落山的意思，队伍就停下来，开始扎营。士兵将硫磺还有大量冯盎带来的药草丢进营地四周的火堆里面，只有这样，营地才不会被毒蛇袭击，众人才不会喂了蚊子。

    就在夕阳将落山，李承乾准备钻进帐篷的时候，忽然，营地靠山的一侧传来了骚动声。

    快速的爬到马车顶部看去，只见士兵们已经围成了方阵，一个黑色的大家伙正在里面左扑右咬。

    熊！

    到底是岭南的熊，没见过世面，或许大队的军队在它眼里，跟两只脚走路的猴子或者山羊是一路货色？

    才要叫张赟把弓箭拿来，就看到了马车周围持刀护卫的亲卫队。这些从亲率中严格选拔出来的优秀士兵，在亲率行动的时候，唯一的任务就是保护太子的安全，这方面，他们永远不会妥协。

    “张赟，死哪去了，赶紧把孤的弓箭拿来啊！”

    张赟鬼一样的从马车后面钻出来，笑道：“殿下，您还是在这比较好，距离这么远，弓箭的威力有限，根本破不开熊的皮毛，至于靠近，您还是别想了。虽然这只是一只没成年的熊，但是发起疯来，奴婢等人也未必能十成十的保护您。”

    李泰不知道什么时候也爬到了马车上，站在车门车板处，向上伸手抓着李承乾的脚说：“皇兄啊，您还是老实一点，这东西是弓箭能对付的？八牛弩还差不多。”

    轻轻踢开李泰的手，李承乾郁闷的坐到了马车顶，好不容易遇到了个找死的却不能动手，实在是让人郁闷。岭南的这两年时间里，他可是几乎把冯盎的技术给掏空了，弓箭一道上，没准儿还能压皇帝老爹一手，好不容易遇到机会，却没有展示的机会，就像是得了奖学金却只能交学费一样。

    不过，虽然没办法参与其中，看戏还是没问题的。李孝恭开船离开，只带走了六千玄甲军，坚持给他留下了四千。这四千玄甲军装备整齐，甚至还有盾队。如今，在持盾单纯防御的玄甲军士兵面前，狗熊最多也就是扑倒一两个，还没等正式动手，倒地的人就被队友给保护起来了。

    折腾了好一阵却没有一点建树，狗熊也终于没了耐心，心生了怯意。

    但是，来的容易，想走可就没那么简单了。

    好不容易耗费了它的气力，亲率队伍中，刘莽戴上了头盔指虎，哈哈大笑着从盾兵队伍中钻进了中心。

    李泰本来也想趴到车顶，奈何上不来，只能踩着板凳看，见刘莽打算跟狗熊单挑，不由骂道：“这人蠢了吧，这家伙是一个人凭拳脚能对付的？”

    李承乾嘿嘿一笑，拍了一下李泰的脑袋说：“看着得了，今天就让你看看人形猛兽是什么样子的。”

    李承乾的话音才落，刘莽就已经冲向了狗熊。尽管没成年，狗熊站起来依旧有一米八，跟刘莽一个高度，大爪子挠在铁甲上，甚至能轻易的撕下两片甲叶来。要知道，刘莽穿的可是改进版的明光铠，不同于榫卯工艺，他这铠甲可是铆上去的，虽然看起来丑，但是坚固却提升了不止一个档次，寻常大砍刀都不能砍动。

    被破防了，刘莽却丝毫没有感觉似的，竟然就那么抱住了狗熊，把头和脖子藏在狗熊的一个腋窝，戴着指虎的拳头，一下一下死命的擂在狗熊的腰部。

    狗熊吃痛之下，大嘴毫不犹豫的咬向刘莽的后背。不过它没能得逞，因为刘莽察觉狗熊的后背实在是结实后，毫不犹豫的松开手，抱紧狗熊，换成了膝击。

    只是一下，就让狗熊惨叫出声。刘莽的铠甲可不是制式铠甲，身体各处都是经过DIY的，他膝盖上的护膝，一点也不平滑，而是类似三角锥一般的隆起，虽然尖端看似圆滑，不是尖锐的，但是这样的构造，在他的全力一击之下，产生的破坏力可以想象。毫不夸张的说，这一下顶在人的身上，能把敌人的胸口顶出一个深坑来。

    腹部，是狗熊的弱点之一，经刘莽这么一顶，战力顿时去了一半。

    一击得手，就是接连三击。

    四次膝撞后，刘莽怒吼一声，居然就把么把狗熊给按倒在了地上，翻身而上，骑在狗熊的身上，双拳齐出，一拳一拳的擂在狗熊的脑袋上。

    以前有所怀疑，但是看到刘莽以后，李承乾才是彻底相信武松打虎的事情了。人真要莽起来，就算不借助刀剑，一样惊人。当然了，至于一个滑铲什么的，还是算了，把虎皮放在案板上切割都格外的费力，更别说一斧子割出一条线了。或许，那老头儿拿的是开天斧？

    在刘莽狂风暴雨般的拳击下，狗熊刚开始还能挣扎一下，试图把他甩下来，但是七八拳后就没了力气，二三十拳过后，更是一动不动了。

    察觉到狗熊并非装死或者昏厥，而是真的完蛋了，刘莽才站起来，扯着嗓子大吼一声。顿时，两边军阵中的士兵纷纷拿横刀敲击在盾牌或者胸甲上，大声呼喊：“风，大风！”

    这是战国时期就流传下来的军队传统，苦战，死战的时候如此呼唤，是为了增进气势，而为了一个人呼喊的时候，则是军队中至高无上的荣耀。就连李承乾当初亲自上战场，浴血归来，都没有享受过这样的荣耀。

    站在狗熊的尸体上，刘莽也不由得敲着胸口大吼。

    冯盎也在马车边，观战全程以后不由得赞叹道：“太子殿下有一员猛将啊，说实话，老夫这一生也算是亲历战场无数，可是还没有见过这般的人物。就是鄂国公之流，恐怕也没有这般的勇力吧！”

    李承乾笑了笑，道：“没人说过，但是不代表没有，说实话，能从寻常人物坐到开国公的位置上，要说鄂国公等人没有过人的功绩，孤是不信的。孤一直都对先辈充满了敬佩，因为他们的荣耀不是无端得来的，就算是您，不也有三箭定岭南的英雄事迹嘛！”

    冯盎不由自主的抬起头，似乎是想起了当初意气风发的年代，但是旋即叹了一口气，摆摆手离开了。不管怎么说，他已经老了，身体正在不断下滑中，谁知道能不能留下身后名？

    见冯盎落寞的样子，李承乾却没有去相劝。将军白发，美人迟暮，都不是一两句话能够奉劝的。在他看来，冯盎这一生已经足够精彩了。仰无愧于列祖列宗，附无愧于岭南百姓，对君王有忠，对族人有信，还要如何？

    才在李泰的虚扶下跳下马车，一股子血腥味就过来了。刘莽嘿嘿贱笑着叫兄弟们把狗熊抬了过来，一副等着夸奖的样子。

    李承乾无语的看了一眼狗熊，道：“行了，知道你猛，熊皮就别拿来拍孤的马屁了，自己收着吧。要赏赐没有，踹你一脚孤倒是很想。狗熊啊，一旦你的铠甲不够坚固怎么办？净干这种蠢事儿。”

    一腔热血被扑灭，刘莽却没有一点不开心，他清楚，太子这是关心他才这么说的。当下挠着头保证下次一定不干这种蠢事。

    晚饭很简单，就是热水泡炒熟的米粉而已，粘粘糊糊的像是猪食。熊肉倒是也分下去了，但是吃的都说没什么特殊的滋味。至于熊掌，李承乾也没要。其实好多顶尖的菜肴并非是味道多好，只是因为吃的时候有一种高大上的满足感，才会觉得厉害。跟熊掌比起来，李承乾还是觉得风干牛肉滋味好。

    吃过晚饭，在阿史那雪不解的目光中，秀秀红着脸把她拽走，住到了隔壁帐篷。最令她意外的是，今天的营地，专门给太子的帐篷空出了好大一片范围，平日里张赟和亲率的亲卫队，恨不得跟太子的帐篷挤到一起，今天却均匀的分布在外圈儿，连守门的侍卫都没派。

    很快，她就知道为什么了，隔着帐篷，她还是能听到另一边苏媛微弱的呻吟声，还有太子夫君粗重的呼吸声。这个时候再蠢，她也知道发生什么事了，一想到一样的事情很快就要降临到自己身上，不由得脸红如血，狠狠的把头塞到了秀秀的胸口。

    食髓知味，说的就是眼下。没经历过还好，经历了，绝对上瘾。李承乾本来觉得自己还是挺道貌岸然的，但是只要见到苏媛，特别是俩人躺在一起的时候，还是把守不住。

