    

    第26章兔子生了小兔子

    苏三郎放下了锄头说道：“崇哥儿华哥儿，今天的活儿干完了，咱们回家做饭吃去。”

    苏崇和苏华立马眼露精光，看向下方家的方向，顿时就撒丫子跑下去。

    炖鸡的香味，他们早就闻到了，可香可香了呢。

    看着天真活泼的儿子，苏三郎笑了笑，一身的疲惫都好似被拂去了，他也扛着锄头回家去。

    有苏三妹帮忙烧火做饭，苏三郎一点也不累。

    他去看了看兔子，疑似要下崽的兔子还没动静，但它已经拔下了自己的许多毛垫了窝。

    其他兔子吃着青草，也精神的很，养个三五天绝对没问题。

    苏三郎准备把地都翻完后，再去镇里卖这几只兔子，到时候顺便买一些菜种回来撒地里。

    饭熟了，三个孩子早就迫不及待了。

    苏三郎挨个分好饭，每人都得了三块鸡肉后，三人都端着碗慢慢的吃着，至于锅里还有的，三孩子看都不看一眼。

    如此好的脾性，苏三郎宽慰又心疼，他给赵氏舀了一碗鸡汤和鸡肉去，他说：“孩儿娘快尝尝，孩子们吃得可香呢。”

    赵氏碗里的鸡肉大块，一看就知道是鸡腿肉。

    赵氏关心的问：“孩儿爹，你尝没。”

    苏三郎不舍得吃，正想说话骗赵氏，赵氏却没有给他说话的，一块鸡肉喂过来，赵氏温柔的说：“我猜你肯定没吃，张口，你吃了我再吃。”

    苏三郎是什么人赵氏太清楚了，所以这一块鸡肉她必须喂给苏三郎。

    苏三郎拒不得，只好张口咬了。

    真香啊，苏三郎连骨头都舍不得吐，看着赵氏也吃了，他就笑着出去吃饭了。

    鸡肉香，鸡汤补，赵氏吃了身体就会好，这样他就放心了。

    八月二十，一早起来，苏三郎就去看了兔子，还没动静，他关上笼子就出门去看陷阱了。

    很快他就回来，这回他又提着两只活着的野鸡和一只野兔。

    他脸上笑意都收不住，把野鸡脚一捆就栓起来，他就进屋里和赵氏报喜：“孩儿娘，咱们运气可真好，今天又抓着了两只野鸡，昨天的陷阱还没动静，还有几个陷阱被破坏了。”

    说着，苏三郎都不由的震惊，他这是次次不走空啊。

    赵氏也震惊：“那太好了。”

    虽然很高兴，但高兴之余也疑惑，怎么次次都有呢，想着，赵氏也有点害怕。

    赵氏说出疑问：“孩儿爹，怎么会次次都有，这是为什么？”

    苏三郎不解的摸摸头：“这我也不知道，可能是运气好吧。”

    运气好，这也太好了吧，好的让人不可思议。

    以往在那个家里，一年也就能抓到一两回，那都算运气好的了。

    可现在，他做了几次陷阱，如果次次都抓到，那就是次次都有不走空，这运气都不能说好，得说逆天了。

    想着，苏三郎也有些郁闷，他想着做陷阱的虫子每次都是苏三妹抓的，第一次是他自己抓的，那一次就没收获。

    苏三郎一拍头：“孩儿娘，我想起来了，这几次做诱饵的虫子，都是咱们三妹抓的，她天天抓虫子喂，咱们的母鸡就下蛋了，你说会不会是那些虫子太好了，所以母鸡吃了好，就连野物都格外喜爱？”

    这一下，好似什么都豁然开朗。

    “说起来三妹天天在哪儿抓虫子，虫子也好似抓不完啊。”

    苏三郎心里也有些郁闷，他做陷阱，虫也放草也放，野鸡是喜欢虫子，但兔子说不定是喜欢沾了虫子气味的草。

    “我先出去看看去。”

    苏三郎心有疑问，说着就转身出门去了。

    赵氏心里也有疑问，就没说话。

    苏崇和苏华都被吵醒，一脸懵不知道发生了什么事情。

    等到苏三郎出去后，苏三妹才弱弱的开口说：“娘，那我以后还能在哪儿抓虫子喂鸡吗？”

    赵氏想着鸡吃了也没事，何况还给家里带来了这么好的收获，她伸手摸了摸苏三妹的头发说道：“能，这是好事呢。”

    苏三妹一听是好事，就放心了，开心的笑起来说：“娘，那我每天都抓给鸡吃，以后孵出小鸡了，也给小鸡吃。”

    “那一块的草长的最好了，虫子也很多了，我昨天抓完了，睡一觉起来，今天去又有很多呢。”

    苏三妹想起自己每天抓虫，不由就快乐了，每次她都会抓的干干净净的，第二天又会出现很多虫子，她家的公鸡母鸡都可喜欢了。

    苏三郎很快的回来了，他看着赵氏说道：“孩儿娘，那一片虫子挺多的，蚯蚓都特别肥，其他也没什么，就是蚯蚓和蛐蛐什么的，没啥特别的，放心吧。”

    赵氏心里也踏实了，没有找出不好的东西就好。

    至于其他的，就当是老天的厚爱吧。

    心里踏实了，苏三郎干活就踏实了。

    接下来的几天，苏三郎就带着苏崇和苏华专心的翻地。

    八月二十二，这天中午的时候，苏三妹在给兔子喂草的时候发现了异样，那只灰兔子不吃草，一动不动的趴在窝里。

    出于好奇，苏三妹用棍子戳了戳灰兔子，灰兔子跳开后，苏三妹惊叫了一声：“啊——”

    赵氏听到还以为出了什么事情，连忙在屋内喊苏三妹：“三妹怎么了，出什么事情了？”

    苏三妹很惊喜的大声回答：“娘，那灰兔子生小兔子了。”

    赵氏听了，也露出了笑意说：“正好也中午了，你去告诉你爹，让他回来看看顺便喝口水休息休息。”

    苏三妹高兴的点头，笑着跑了出去。

    很快的苏三郎和苏崇苏华就回来了，知道灰兔子生了小兔子，他也很高兴，这只灰兔子就不用卖了，可以养起来。

    再看看另外的兔子有没有公兔，一公一母留着养。

    日子越来越有盼头了，就连挖地，苏三郎都觉得越来越有劲。

    八月二十九，前前后后挖了有十天，总算是把那四亩地都给翻出来了，杂草都堆了一大堆，这几天被大太阳一晒，也都干巴了。

    周围的梗子上，长出来的草和刺也被挖的干干净净的。

    今天一把火把那些杂草烧了个干净，苏三郎心情都明朗了，今天收拾收拾，明天就进城去。

