    

    嗤——

    长剑擦着脖子柔软的皮肤深深插进土里。

    琅仁看着身下被吓到痛哭的小孩，眼里升起的是疑惑。

    只见女孩的脖子上，箍着一个项环，项环两指宽，在琅仁准备插剑的侧面有着类似拉链一样的开口，从缝隙中可以看见一道长疤，连接器下焊着利刃，已经刺入皮肉，。

    琅仁一眼就看得出来，这是一个手动放血装置，只要拉动连接器，利刃就会顺着项环缝隙割开她的脖子，看缝隙下的疤痕，这个装置已经用过了。

    还不止一次。

    女孩还在喊，琅仁有些烦了。

    “闭嘴。”

    他很累，说这两个字都要喘口气。

    女孩听到琅仁说话，颤抖着捂住嘴，眼泪止不住的从眼眶中涌出。

    看见对方十分听话，琅仁的杀意弱了些。

    “你在这干什么。”

    小女孩意识到这个骨瘦如柴的狰狞生物是个人后，连忙回答。

    “嗒...逃，躲。”

    似乎许久没有开口，女孩吐字有些不清。

    “几岁？”

    “丝...斯二”

    十二岁？

    忽然右臂剧烈的疼痛被大脑感知到，琅仁闷哼一声松开剑，从女孩身上侧倒在一边，苍白的脸上开始冒出冷汗。

    长剑就插在地上，女孩的束缚也没了。

    眼睛内的画面摇晃着，他开始感觉不到身体的存在，黑色的潮水从视野外缓缓向中心覆盖过来。

    琅仁突然意识到，自己也要为自己的犹豫付出代价了。

    ‘犹豫..就会...吗？’

    女孩疑惑着起身，看着一旁眼睛渐渐无神的琅仁，有些不知所措。

    琅仁此时的样子她颇为熟悉，是即将离开这个世界的样子。

    她对死亡概念的理解，知道如果任由对方这样，要不了多久，他就会变成一个不会动的肉块。

    意识到这一点的女孩，眼中浮现出羡慕的神情，跪着爬到琅仁的脑袋边，托起琅仁的脑袋放在腿上，面孔向上。

    在这途中，她自始至终没有看一眼那把剑。

    ‘她要做什么？’

    琅仁瞳孔缓缓扩散，模糊的视野中，女孩将脖子凑到他嘴上方，一手捏住连接器，用力拉开。

    噗嗤一声，温热的腥味血液滚滚涌出，浇灌在琅仁的嘴上，大部分顺着他的喉咙进入的食道。

    只不过持续了三秒左右，喷涌的血液就肉眼可见的变慢，最后停止了出血。

    而女孩脖子上的伤口也已经完全愈合。

    ‘这是——’

    腥甜的血液咕嘟咕嘟的被咽下，一股滚烫的生命力从琅仁肚子里涌出，透过了他内脏的粘膜进入血管，随后奔流向四肢百骸。

    女孩不知道够不够，又拽住拉链拽回原来的方向，双刃的刀片再次割开伤口，血液也又一次的溅落在琅仁的嘴唇上。

    他现在就像一个久逢甘露的沙漠旅人，大口吞咽着这温热的血泉，让他脱离死亡的雨露。

    就在女孩准备拉第五次的时候，琅仁抬手拽住她的手臂。

    “喝...喝不下了...”

    浓郁的生命力在体内奔腾，身体上浅露的伤口都在缓慢愈合，而最为疼痛的右臂也有好转的迹象。

    身体内有了些力气，琅仁坐起身握着自己的右臂，咬着牙将折断的臂骨拉扯着接回原位，痛得他头皮发麻。

    “状态：急速恢复中（治疗过剩）。”

    因为琅仁此时的体质本就差的离谱，容易受伤但也恢复的快，没过一会伤势就被体内的生命力给修复的差不多了，只剩下右臂还隐隐有些痛感。

    “你这是什么心态？我刚刚想杀你的。”

    琅仁疑惑的问道。

    “我...我知道。”

    “那你救我？”

    “你...不想死，我有这个能力，就帮你，刚在你想杀我，也是为了救自己。”

    女孩的话语逐渐流畅，说的话也清晰起来。

    琅仁歪着脑袋，有些不理解对方的观念，无语的起身。

    “要我帮你做什么？”

    刚才女孩说自己在逃，那救他可能就是为了他的能力，帮助她逃跑什么的。

    女孩愣了一下，坐在地上看着琅仁枯瘦的脸愣着。

    没一会，她好像想到了什么，跪着俯下身摆出祈求的姿势。

    “我想求你杀了我。”

    琅仁看着对方的抬起头，打量着这个孩子。

    瘦，但是很健康，刚才给琅仁灌了几升的血液，如果是正常的异能者都已经缺血休克甚至失去性命，可是这个女孩脸都没有白一下。

    “那我试试？”

    琅仁走到女孩面前看着她的眼睛，其中有着对未知的害怕，期望，没有后悔。

    看来是真的想死。

    ‘因为旺盛生命力的特性吗？导致被某些人当做可再生药剂，而且自己的身体也被保持恢复状态，大量出血都不会有事......’

    既然是特性，那他或许有办法。

    琅仁举起漆黑的左手按在对方的脑袋上。

    特性夺取！

    细小的触手纷纷刺入女孩的大脑，短短几秒便把她的大脑吸收完毕，留下空空的颅骨。

    等待了几秒钟，琅仁忽然收回自己的手，惊疑不定的看着自己的手。

    “天赋夺取失败，目标无特性。”

    这怎么可能？

    就这么在琅仁的眼中，原本大脑空空的女孩，空洞的眼神缓缓恢复，直到完全恢复后看向琅仁的眼神充满了好奇。

    她的脑组织居然完全恢复了！？连记忆都没有失去！

    “好多，好多一根根的东西，来到我面前触碰了我之后，都缩回去了，那是什么？”

    琅仁看着女孩一时间说不出话。

    这怎么可能？

    在这个人人出身就自带能力的世界，居然有人没有能力？？

    那她身上的恢复力是什么？？

    琅仁忽然现出黄泉刀，红色瘴气喷涌而出，一刀从太阳穴处斩断了女孩的脑袋。

    看着落在地上的天灵盖与脑组织，琅仁心想这回总该死了。

    似乎过了稍微长的一段时间，地上沾染了污物的组织悬浮起来，上面的污渍当着琅仁的面全部分解，随后粘合回了女孩的半截脑袋上。

    “这？？？”

    琅仁后退一步，几乎不敢相信眼前的这一幕。

    完全恢复的女孩看着琅仁，眼睛里出现了闪亮的希望。

    “是死亡，那是死亡的感觉吗？”

    女孩似乎忽然就理解到了死亡的意义。

    琅仁手中的刀散去，低着头对着女孩说：“很抱歉，我似乎也杀不死你。”

    “有！有机会！刚才的那感觉，从那把刀上，我感受到了死亡。”

    女孩拽着琅仁身上的碎布，就像看见了永夜中的阳光一样激动。

    “但是我目前能做到的，也仅仅是让你感受死亡，无法让你真正的死亡。”

    “那以后是不是可以？”

    琅仁没有说话。

    因为他不知道。        

