    整场比赛森林狼赢球靠的完全就是防守，正是因为防守让小牛迟迟无法攻破，所以进攻端森林狼才变得更加具有自信。

    尤其是小牛还是一支以投射为主的进攻型球队，当小牛的进攻投篮无法命中时，森林狼打出了大量防守反击。

    无论是伊戈达拉、杰拉德?华莱士还是阿泰斯特，这几位都是联盟最出色的防守反击者，只要被森林狼找到节奏，小牛攻防两端都变得极其难受。

    面对这支上赛季为球队带来些许麻烦的老对手，休赛期刚刚加盟球队的几位新援表现都很出色。

    其中阿泰斯特在登场32分钟的情况下交出26分6篮板4助攻3抢断以及1次封盖，在小牛内线翻江倒海的同时，外线还命中三记三分，用接近60%的投篮命中率打得小牛昏头转向。

    除了“野兽”阿泰斯特以外，伊格达拉同样贡献出18分5篮板5助攻以及2次抢断。

    第二节下半段的连得七分更是成为伊戈达拉加盟森林狼的投名状，让球迷既感到意外，又感到惊喜。

    毕竟伊戈达拉可是森林狼用“小鲨鱼”拜纳姆交易来的球员，就算主教练卢克对其非常看好，球迷也要从其他角度来观察伊戈达拉的表现。

    显然，新赛季揭幕战伊戈达拉的表现不仅征服了球迷，能以小防大的核心力量还征服了雷蒙德，让雷蒙德在防守端可以开发出更多战术，从战术层面帮助球队。

    除此之外，本?华莱士也很好的完成了镇守禁区的任务，使小牛整场比赛的禁区得分只有12分。

    对位埃里克?丹皮尔，大本没给对方留一丁点面子，全场4分18篮板4助攻3抢断3封盖的数据不仅全面，八枚进攻篮板更是搞得小牛内线乌烟瘴气，打的埃里克?丹皮尔一点脾气没有。

    丹皮尔作为蓝领中锋核心力量已经算是出色，最起码在联盟所有中锋里能排在上游。

    结果本场比赛对位大本，丹皮尔算是深刻体会到了什么是洪水猛兽，不仅连防守篮板都保护不住，更是在卡位中被撞的七零八落。

    被换下场时那一脸委屈的表情让解说员弗雷克都忍不住笑出声来。

    至于季前赛表现糟糕的“狂人”斯普雷维尔本场比赛表现倒还可以，即使投篮命中率依然不高，可仍然在有限的出场时间内贡献出11分3篮板以及2次助攻，称得上是一位合格的板凳匪徒。

    赛后，“小将军”约翰逊一脸无奈地看向卢克：“森林狼新赛季的阵容实在太过变.态，就算下半场你让了一个凯文，球队依然还是无法攻破你的防守。”

    “原本还以为新赛季能卷土重来，在你的夺冠道路上发起狙击，现在看来我这个想法果然还是太嫩了点。”

    看到小将军一脸沮丧的样子，卢克面带笑意地拍了拍约翰逊肩膀：“不用沮丧，竞技体育没有谁能预定胜利，输球而已，时间长你就会发现，其实输着输着也就习惯了。”

    埃弗利?约翰逊：“？？？”

    …………

    “卢教练，请问凯文下半场是否身体出现问题，整个下半场凯文一直没能登场，目前外界很关心凯文的身体状态，不知道方不方便向人透露。”

    赛后的新闻发布会上，记者最关心的问题果然都是与凯文?加内特下半场没再登场这件事有关。

    别说球迷，就连媒体都不会相信，卢克竟然敢将三连MVP得主凯文?加内特雪藏。

    在外界看来加内特下半场没再登场，大概率是身体出现问题，所以保守起见卢克才将加内特摁在场下。

    本赛季是森林狼冲击三冠王朝的重要阶段，凯文?加内特的健康将直接影响森林狼的表现。

    如今任何关于森林狼的风吹草动都将引来外界人士注意，不只是各队球迷，就连各队管理层也很关心森林狼的健康问题。

    毕竟森林狼是站在联盟之巅的那支球队，所有想夺取总冠军的球队假想敌都会是森林狼。

    夺冠、森林狼，不知道从什么时候开始，这两个词汇仿佛已经连在一起，任何讨论到总冠军的归属，森林狼都是那个避不开的话题。

    “凯文的身体状态很好，没有遭遇任何伤病，这一点还请外界球迷放心。”卢克摊了摊手说道。

    卢克的回答让现场记者变得更加疑惑：“凯文既然没有受伤，那下半场为何将凯文放在替补席上，如果是对凯文的一种保护，这种保护措施是否来得太早。”

    面对记者的提问卢克没有任何避讳，甚至就连借口都懒得去找：“相信观看本场比赛的球迷都能看到，凯文的竞技状态非常糟糕，当凯文在场时球队不仅没能变得更好，反而还被严重拖累节奏。”

    “身为教练，赛场下的每一次换人都必须要让球队变得更好，凯文的表现无法让我满意，这就是他下半场为何没再登场的原因。”

    随着卢克的话音落下，现场不少媒体都倒吸一口凉气。

    卢克竟然真的在下半场雪藏了加内特这位连续三年当选常规赛MVP的联盟第一人。

    并且还是在揭幕战这种万众瞩目的场合，卢克的做法显然有些霸道，甚至很有可能会引来球队管理层的不满。

    不过当众人想到森林狼管理层对卢克的态度，而卢克为森林狼带来的种种荣誉，不少人当即陷入沉默，很难在这件事情上去大做文章。

    卢克身为教练在场上进行任何阵容调动都是他的权利，只不过下半场被卢克雪藏的是当今联盟第一人，三连MVP得主凯文?加内特。

    且还是新赛季开打第一场比赛就被雪藏，这实在是一件令人感到震撼的事情，同样也让外界看到了卢克的魄力。

    记者：“卢教练，凯文作为现役联盟第一人，这种近乎于雪藏的方式是否会有不妥。”

    “这种强硬的轮换手段是否会导致你与凯文之间发生一些间隙，从而影响森林狼新赛季的夺冠计划。”

    坐在椅子上一身轻松地嚼着槟榔，就算现场的讨论话题已经变得如此敏感，卢克的脸上也看不到丝毫犹豫：“教练的职责是帮助球队变得专注，而所有能让球队变好的选择都是正确答案。”

