 炎神宗的人刚到不久后，另一个方向，徐家的人也来了！做

    为皇朝之内的第一铸剑世家，没人敢无视。法

    震天和炎擎东，都和善着打了个招呼。徐

    正雄一一笑着回礼，在参见一番皇主后，目光一转，看到林寒，不禁神色微微有些尴尬。

    上次在皇朝比武，林寒让他也十分印象深刻。而

    看到现在林寒身穿红色披风，坐在那里，自然流露出来的挺拔神武的气质，更是心中赞叹，这孩子真是越来越不凡了。在

    他身边，还有一位少女，国色天香，如冰山雪莲，正是徐娉婷。

    她看到林寒今天的装束，美眸中也不禁划过一抹异芒，连她也不得不承认，林寒现在的气度的确很两眼，就像是一尊少年战神，沉稳而成熟，英气凛凛。“

    徐叔叔你好啊！”林寒微微抬头，灿烂一笑道。“

    你也好！”徐正雄强笑了一下，接着略带和善的笑道：“以后若有空，经常来徐家坐坐！”

    眼下林寒崛起，现在他也想弥补一下曾经的关系。

    “当然可以，就怕…有人不欢迎我啊。”林寒笑了笑，看了一眼那国色天香的少女。

    徐娉婷不禁美眸中射出一道愤愤的光芒，林寒这样说，恐怕父亲又要说她了。“

    小九说笑了，徐家上下谁不欢迎你…”徐正雄脸色一沉，又瞥徐娉婷一眼，道：“娉婷你说是吗？”

    徐娉婷咬了一下银牙，知道林寒在故意拿她爹来压自己，暗骂林寒真是可恶。她

    一时间不知如何答话，只有拉着徐正雄的胳膊，气恼道：“爹，咱们走了！”徐

    正雄只有无奈摇头，最后笑着对林寒又叮嘱一番，才离开这里，坐在左边不远处。

    “咯咯，终于让这高傲的女人吃憋了！”林娇儿不禁掩嘴低笑，心中有些畅快。当

    年徐娉婷与林寒撇清关系，对皇室的颜面也有些影响，她也有些看不惯。

    “不过，这女人有些不简单，你最好注意点！”姬可儿却却蹙了蹙眉。

    在徐娉婷那清丽柔弱的外表下，她感觉到到一股极为不菲的波动，显然实力不错。刚刚徐家的一些子弟都对林寒露出充满敌意的目光，在猎龙大会上，说不定也会针对他。“

    来就来吧。”林寒却是冷笑一声。狩

    猎会上徐家的人若敢来找他麻烦，他非但不怕，甚至还有要从其身上讨回些利息的打算…

    “诸位…”就在这时，皇主看了看天色，总算站了起来，双手虚压，漫山遍野顿时变得安静了下来。“

    现在时间差不多了，猎龙大会即将开始，朕宣布一下规则…猎龙期间，只要参与者皆可公平竞争狩猎，但不可下杀手…”众

    人点头，猎龙大会只是一个活动，不是残酷的角斗场。

    “由于龙兽缥缈难寻，接下来的三天时间内，谁家子弟猎杀的野兽最多，实力最强，便是冠军。但要记住，这白云山脉，深处有不少实力强大的妖兽，你们只能在外围活动，不可贪功冒险…明白吗？”

    “是！”漫山遍野无数参加狩猎的选手，都齐齐的应一声，声音宏大，朝气蓬勃，带着一股青春独有的热血，缓缓回荡。“

    既然如此…”古黎皇主也是微微一笑，环顾四周道：“本届猎龙大会，正式展开！”轰

    ！排

    山倒海的欢呼声、鼓掌声，在整片连绵不绝山脊上响彻，气氛瞬间掀至高潮。“

    野兽们，小爷我刘冲来了！”

    “哈哈，这次我要为我孙家争光…”

    一个个参加狩猎年轻人，都热血沸腾、豪情万丈，从高处山坡上，若一头头幼小的雄鹰向下俯冲，进入这片广袤和辽阔的山林…放

    眼望去，漫山遍野，无数年轻人如同蝗虫过境一般，从高坡上扑了下去，那等景象堪称壮观。

    林寒体内的血液，也滚烫一些，察觉到到皇主的目光投来，他才站了起来，走到不远处的高山崖坡。站

    在这里可以看到，下方正好是一处长长的斜坡，一直蔓延到白云山脉，无尽辽阔的山林间。

    在他身后林凤凰、林枫、林娇儿等人也走来。姬

    可儿由于并非嫡系，并不能参加这场狩猎，只能旁观。

    “林寒，你现在后悔还来得及，否则当心那凶猛的野兽，让你丹田再次毁于一旦。”这时法无言带领着法家众人也走来，冷酷笑道。炎

    拓、徐娉婷也来到站在不远处。

    林寒眼神一冷，当初他被林天龙买通妖兽废掉丹田，据传当初也有法家的人暗中参与。法

    无言现在旧事重提，显然对方很不干净啊。“

    那咱们就看看，这次谁会倒霉的被野兽废掉丹田！”林寒冷冷一笑。“

    不知死活，有你后悔的。”法无言冷笑，也不说废话，脚掌一踩地面，若大鹏展翅般，跃下高坡，向下俯冲而去。法

    家的一众人也对林寒投去森然的眼神，同样跟上。徐

    娉婷也拢了拢秀发，淡淡说道：“你的确不该来的。”在

    她看来，林寒是自取其辱，说还会法家针对，下场堪忧。

    “我从来都不怕事，任何人欠我的都要还。”林寒却淡淡道。

    徐娉婷不禁盯了他一眼，道：“那我就要看看，你有什么本事让人还。”

    接着她也挥挥玉手，与徐家的人掠下了崖坡。嗡

    ！下一刻，徐家不少年轻人，鞋子发光，竟让得身体冲掠而下，平稳无比，那鞋子似有一股神秘的力量，让他们保持在同一阵形，看起来颇具观赏性。看

    着那靴子，林寒眼神一凝，失声道：“御风靴？”

    铸剑师可不单单能铸造兵器，御风靴也是其中之一，穿上可以让人的速度、敏捷大大提升，只不过这种靴子的铸造之法太过难寻，在皇朝早就已经绝迹了，徐家竟有这等底蕴，实在让人意外。古

    黎皇主、法震天、炎擎东都不禁脸色有些变幻，如果能让自己的士兵，配上这种靴子，绝对能够战无不胜，攻无不克。

    这便是铸剑世家的可怕，手段影响着一个皇朝的武装力量。林

    寒发现徐娉婷脚下的靴子，光芒烁烁，最为炽盛，显然这靴子，比普通徐家子弟的御风靴还要强。显然若论品级的话，徐娉婷的御风靴品级很高。

    炎拓脸皮抽搐一下，什么都没说，带领着炎神宗的人，疾冲而去。但没御风靴，声势显得普通的很多，引起一大片嘘声。

    瞧得这一幕，林凤凰不由苦笑：“咱们现在办？”这下山方式，隐约间形成一场较量，他们可是皇家，可不愿丢人。“

    皇室的小家伙们，你们要入场了！”法震天笑了笑，有些幸灾乐祸，显然在等待着林寒等人出丑。

    林寒并没有理会这老家伙，只是挥挥手，带领着众人冲下去。

    轰！林寒脚掌忽然猛的一踩地面，青光悬浮在脚上，整个人竟离地而起，像一头大鸟般向下冲去，双臂展开，身上红色披风招展，似一面大旗猎猎。

    “离地腾空，天啊，怎么可能！”无

    数人顿时哗然。离

    地腾空，乃天人境绝世高手的标志，顾名思义，飞天万里，逍遥世间，故称天人，在皇朝这几乎属于传说啊。林

    寒竟双脚不沾地，向下滑翔，难道他会飞行不成？

    一些高手却摇头赞叹一笑。

    他们能够看出来，林寒不可能是天人境的绝世高手，做到这一点，完全是因为身后那红色披风，被风吹起，再加上脚上能量凝聚，才能短暂的腾空。

    就算如此，也很不错了，这对自身的劲气运用，也有着严格的要求。“

    吼吼！”“

    太帅了，不愧是当今储君，好样的！”

    想到这一点，人山人海的四周，也是发出大片的鼓掌和欢呼声。万

    千目光下，少年头下脚上，红色披风招展，长发飞扬，实在风采迷人，一些少女，都不禁露出崇拜的光芒。

    法震天则脸皮一抽，刚刚还嘲讽林寒，现在后者搞出这一手，就像被无形扇了一巴掌。“

    呵呵，小九倒挺聪明的啊。”晋王捋了捋胡须，对皇主笑道。

    林寒的法劲气质量似乎很强才做到的，别人想模仿都不行。

    能在这么短时间想到，小九的心智和胆魄，当真不简单。

    古黎皇主也淡淡一笑，现在他也是有些期待，想瞧瞧这个崛起有些神秘的小九，这一次会在猎龙大会上给众人带来怎样的表现。

    “娉婷这死丫头，竟当初要和他撇清关系否认婚约，真是愚蠢！”徐正雄不禁一拍桌子，怒声道。林

    寒每一次亮眼的表现，都让他心中刺痛一次，毕竟这本来将会是他们徐家最满意的女婿啊。现在却因为徐娉婷当年的举动，不但没有了任何关系，反正还让他对徐家产生了芥蒂，这对徐家来说显然是一种损失。

    他身边还有一些徐家老人，也是不由苦笑。那时林寒母子遭受陷害，身份卑微，娉婷那样做，倒也无可厚非。若换作如今，他们自然不可能让娉婷…胡来。但

    覆水难收，现在说什么都晚了啊。

    …

    徐娉婷衣衫猎猎，刚降落到最底部，向上望去，正好看到，那林寒身披红色披风，腾空滑行下来的亮眼一幕。

    她当然知道，林寒不可能会腾空飞行，不禁哼道：“投机取巧！”虽

    嘴上逞强，但心中却不禁有些异样。

    少年长发飞扬、眸光深邃，在万千欢呼中下来，这等风采，还真是有些耀眼…

    另一边，法无言却是冷酷一笑，接着取出一张大弓，弯弓搭箭，冰冷的箭尖，对准正急速飞下的林寒…这

    就像要射下天上的一头大鸟！

    “不好，九哥小心！”林

    娇儿、林凤凰、林枫等人，变色提醒道。法

    无言，这时竟要放冷箭对方太阴险了。

    而他的箭法犀利，例无虚发，林寒如今身处半空无里借力之下，恐怕…难以抵挡啊。嘭

    ！光

    芒冲天。

    然而一切晚了，法无言瞬间松开了大弓，一道粗大的箭矢，就像惊天长虹，直冲而上，绚烂的光芒，照耀的整片山林都一片炽白，惊人的杀气浩荡十方。无

    数人都头皮发麻，法无言上来就动用烈日耀阳箭术，如果被打中，林寒身上必会被洞穿出一个血窟窿不可。林

    寒见这这家伙如此阴险，状也是冷哼一声，当下二话不说，便是一掌拍去，动用体内的真龙之气。“

    吼！”

    宏大的龙吟之声爆发，一条粗大无比的黄金龙气浮现，宛若一头真龙从天而降。

    龙！

    万灵之首！

    自古以来，就如同神话般，难以见到。这一缕真龙之气所携带的那股威压，对所有人来说，都像蝼蚁见到了神灵，只有瑟瑟发抖。

    “轰！”

    下一刻，那里爆发出刺目的光团，法无言的一箭被炸碎了。

    林寒身体笔直下坠，落在了山林下方，目光冷冽，望着法无言，背后披风浩荡，一头长发飞扬。显然对方的举动也是让他怒了。法

    无言脸色阴沉，对他对视，手持大弓，眉心甚至有一轮太阳绽放，灿灿生辉，是修炼烈日耀眼箭法，养成的气韵。

    不少人都紧张，二个人现在对恃，难道现在就要展开惊人的决斗吗？“

    敢暗箭伤我，你找死。”林寒语气冷森无比。对方当初就是这样伤了晋王叔叔。“

    那又怎样。”法无言语气冷漠。

    “没什么好说的，现在还账吧！”林寒不准备说废话，直接从石坠之内，取出象山弓，搭上寒光箭，手臂拉开。

    此刻象山弓他被他涂上一层黑水，通体漆黑，怕徐娉婷、炎拓等人认出来。嘭

    ！

    一道粗大无比的箭矢，贯穿长空而去，顿时阴风怒号，地面都被犁出一条粗大无比的沟壑，足有一两米深，这一箭，像一道势不可挡的洪流。在那箭矢前方隐隐间还有龙象腾舞的异象浮现。这

    可是对付的是法无言，林寒竟二话不说直接就出手，可见其强势。

    “敢跟我比拼箭术！”

    法无言也怒了，大吼一声，林寒这个举动纯粹是不将他放在眼里。轰

    ！他

    同样弯弓搭箭，射出一箭，宛若一轮紫色的太阳，冲击而去，蒙蒙光辉照亮的山林。

    烈日耀阳箭法，以霸道刚猛著称，一箭既出，风云震荡，向来横扫一切，碾压敌手。可这一次却不同，龙象啸天箭法，威力却完全不在其之下。轰

    隆隆！那

    里一片震荡，像陷入劫难当中，一些山壁都是瞬间崩塌，许多参天古木，也翻飞出去。

    这爆炸实在太强，摧毁了方圆十米左右的一切，变成了焦土。蹬

    蹬蹬…法

    无言竟被震退一步，面色顿时一变。徐

    娉婷有些吃惊，名动皇朝的法无言，竟在林寒手中落入下风。此刻林寒一头长发飞扬，披风猎猎作响，风采实在炽盛。

    “你让我怒了，烈阳穿空，横杀一切！”法无言大吼，眸光中喷发出两道神光，在自己最擅长的领域中，输给林寒，让他不能忍受。轰

    ！他

    再度拉开大弓，背后竟然浮现出一团太阳，仿天日沉坠，与他合二为，光芒万丈。这就是烈日耀阳箭法，修炼后整个人都如大日附体，血气旺盛。这

    一刻显然他要动用自己最强的手段了。

    山林间顿时被一股紧张的气氛所充斥… 