    谭松宇一愣，眼中的苦涩一闪而逝，摆了摆手，笑道“没有没有，就是过来消遣放松一下，哪有什么烦心事。”

    “二哥。”穆莲儿白了谭松宇一眼，指着桌上孤零零的酒壶酒杯，道“你就别骗我们了，我听二伯母说过了，你不好酒，怎么可能大白天一个人过来喝闷酒？我早就想问你了，到底怎么了？是不是跟玲玲姐有关？”

    谭松宇若无其事的摆了摆手，笑道“真没有，我跟你玲玲姐好着呢，哪有什么烦心事，今天真的就是忽然馋酒了。”

    穆莲儿闻言，顿时有些不高兴的说道“二哥，你到底说不说？是不是你也跟大伯他们似的，真的把莲儿当外人？要是真的这样的话，那莲儿真的生气了！既然你们这么不想认我，不想把我当谭家人，那我穆莲儿也没那么贱！”

    说完，穆莲儿直接板着脸，站起身来拉着王道，道“少爷，我们走，既然这个家里没有一个人把我当家人，那我也不认了！”

    说着说着，眼眶都开始发红了，可见穆莲儿是真的委屈了。

    拉着王道也很用力，好像真的要走似的。

    “莲儿！你别生气！”谭松宇一下傻眼了，没想到穆莲儿会这么激动，急忙站起来要拦住穆莲儿。

    孙雨蝶，龙腾，慕容枫和洪妹也赶忙上前，挡住了穆莲儿，赶忙劝慰起来。

    穆莲儿这才止住了步伐，可是眼眶还是红红的，蒙上了一层水雾，好像随时都会哭出来似的。

    谭松宇这下更麻爪了，穆莲儿自从回了谭家之后，虽然家里人都无颜以长辈自居，可是却早已经将穆莲儿当成了谭家最为受宠的孩子。

    那可真是比当初对谭芸还要宠溺，谭家的这些同辈们，也都对这个乖巧可人的妹妹很喜欢，一个个也都宠得不行。

    谭松宇更是如此，别说让穆莲儿哭了，就是让她有点不高兴，谭松宇都要心疼半天。

    现在看到因为自己让穆莲儿这么难受，他都恨不得甩自己两巴掌，如果谭家其他人要是知道的话，恐怕会直接扒了他的皮。

    “莲儿，莲儿，你别哭啊！是我错了，是我不对，我……我真没瞒着你，哥……哥真的没事！”谭松宇手忙脚乱的安慰道

    “你还不说实话！”穆莲儿更生气了，通红的眼睛狠狠的瞪了谭松宇一眼后，转过头来，气愤的喝道“雨蝶，龙腾，慕容，妹妹，都别拦着我！你们要是还认我穆莲儿，就跟我一起走！少爷，走！”

    说完，推开谭松宇就要走。

    王道在穆莲儿身后一语不发，而孙雨蝶，龙腾和洪妹三人脸上的急色，倒是缓和了一些，眼中多了一丝道不明的意味。

    只有慕容枫还傻傻的，挠着头不知道该干什么，却也被洪妹拉着到了一边。

    那场面要对诡异有多诡异。

    谭松宇这时候可没心思看其他人的反应，他的宝贝妹妹生气了，他还哪有时间看别人。

    “别别别！”谭松宇赶忙上前拉住了穆莲儿的胳膊，着急的说道“莲儿，你别走！别生气啊！”

    “放开我！当着少爷的面拉我的手，信不信谭家被灭了？！”穆莲儿虎着脸喝道

    “噗！”

    忽然，穆莲儿身后的王道忍不住笑了出来。

    这一笑，把谭松宇给笑愣了，傻傻的看着王道，怎么妹妹都要哭了，王掌宗还笑了？

    “哈哈哈！”见到王道笑出了声，孙雨蝶，龙腾和洪妹也都跟着笑了起来。

    “少爷！你们……你们真是的！”穆莲儿这时，忽然气势一变，原本的愤怒瞬间消失，伸手擦了一下眼角的泪水，跺着脚冲王道等人不满的撒娇道

    谭松宇傻了，慕容枫也在那丈二的和尚摸不着头脑，完全不知道穆莲儿这是怎么回事。

    “莲儿，我实在是忍不住了，不是，你说你装就好好装，扯我干什么？弄得我好像那么容易吃醋似的。”王道捂着嘴，笑呵呵的说道

    “装？！”谭松宇诧异的眨着眼睛，转头看了看穆莲儿，发现穆莲儿脸上哪还有一点怒气，反而俏皮的冲他吐了吐舌头。

    谭松宇这才明白过来，原来刚刚穆莲儿的反应都是装的！现在也才后知后觉，发现刚刚穆莲儿的怒气来的实在是太快，太突然了，的确有点诡异。

    这也是谭松宇不了解穆莲儿，王道从穆莲儿发火的那一瞬间，就已经知道穆莲儿在装了。

    穆莲儿的脾气一直都很好，除了对王道的事情之外，很少会生气，虽然谭家不肯承认是穆莲儿长辈，听起来的确有点憋屈。

    但是王道从谭松宇的眼中可以看出他对穆莲儿的宠溺，他相信谭家就算不承认自己是长辈，但也绝对把穆莲儿当家人看，对她一定极好，只不过他们是在用这种方式惩罚自己，而绝不可能让穆莲儿受到一点委屈。

    穆莲儿本就善良，面对这些对她极好的家人，就算他们做的稍微有点不对的地方，也不可能发这么大火，更不可能说这么狠的话。

    所以王道一眼就看出来了，穆莲儿是在装，因为这一手，她在寻道宗也经常对王道用，虽然成功的概率不大。

    这也让穆莲儿的演技越来越好，现在都有拿小金人的实力了。

    所以一开始，孙雨蝶他们才没发现，还真的以为穆莲儿生气了，不过后来也察觉到了。

    因为穆莲儿居然都对他们撂狠话，这根本就不是穆莲儿能说出来的，所以他们三人也就明白了，聪明的穆莲儿是在用这种方式，来告诉孙雨蝶他们，自己没生气，让他们别担心呢。

    这就是穆莲儿的为人，永远都会为他人着想，生怕孙雨蝶他们真的担心自己。

    当然，慕容枫不在其中，因为他不可能听懂，同样的，也不可能因为这些话对穆莲儿有任何的不满，因为在他的思想中，永远不会对家人不满。

    “莲儿，你……你这丫头，还真……还真是会骗……吓死我了。”谭松宇知道穆莲儿没生气，这才松了口气，无奈的白了穆莲儿一眼，道

    穆莲儿皱了皱小鼻子，娇声道“哼，谁叫二哥你都不对我说实话呢？家里每个人都这样，永远都怕给我添麻烦，就算我不生气，可是我也会不舒服，感觉自己好像是个外人一样。再给你一次机会，你到底说不说？不说我真的生气了哦。”

