    其它家伙还能选择，福克斯可没有。他们老板和威廉怀特，算得上是私人恩怨。就算福克斯打算支持一下IMAX，估计也不会获得什么机会。

    IMAX电影受追捧，不关福克斯的事。如果无人问津，他们当然也就不会有兴趣。啧啧，这个僵局，还真是有点讨厌呢。

    “混蛋，他就不担心我们告他垄断。”

    “咳咳，boss，那个院线，在那个华裔女星的名下，也就是帮他生了两个儿子的那位。从法律角度上说，这个院线和怀特影业没关联。”

    “丝，这个家伙，还真是大手笔。”

    默多克有些懵逼，一百多个IMAX影院，到底需要多少钱，他是非常清楚的。就算还有非常多的贷款，这也是用十亿计价的资产了。

    这个混蛋，还真是舍得烧钱呢。

    这个土澳混蛋那里知道，威廉怀特找的这块地，收成可是好的很。他自家知自家事，赚的美刀再多，没人继承也是扯淡。生一个家族出来是不可能了，现在看起来，能再多两个就算不错。

    “boss，我想，我们需要寻求帮助了。”

    默多克叹了一口气，他现在是真的后悔了。实在没有想到，那个混蛋居然如此的小心眼。自己这里不就是黑了他一小下吗，咋还就没完没了了。这都过去多少年了。唉！

    “他们还在做空我们的股票？”

    “是的，boss，从土澳到伦敦，还有米国。他们没有放弃任何一个市场。虽然做空的力度不是很大，影响却非常恶劣。”

    默多克开始蛋疼，大摩已经明确表态了，在这个时候，他们不会去招惹一个疯子。在他们看来，你默多克最好妥协，家里如果有女儿，赶紧洗干净送过去。

    在经济衰退的大背景下，一切的阴谋诡计都是笑话。谁手里掌握着更多的现金，谁就会成为王者。很显然，从脚盆的烂泥潭顺利脱身的威廉怀特，就是当之无愧的王者。

    妥协？

    对于默多克来说，绝无可能。从某种意义上说，他和威廉怀特的糟糕关系，才是他获得帮助的原因。只要他还没倒下，总会有人出手相帮。

    好吧，威廉怀特的地位非常尴尬。他既不属于所谓的盎格鲁撒克森，又不属于犹太裔。在如今这个非此即彼的世界，确实活的不太自在。

    有人说了，不对啊，你家祖上不是坐五月花号来的吗？妥妥的盎格鲁撒克森。

    呵呵，如果他老爹在。怀特家族确实算得上。至于现在，只能算是勉强。

    这个东西，貌似属于歧视吧？

    呵呵，你想多了，在米国，歧视无处不在。他父母当年结婚的时候，压力之大可想而知。

    “老板，花旗和高盛，都开始接触新闻集团。”

    “唉，这算是换人玩了吗？算了，菲尔逊，给他们来一个狠的，我们不玩了。”

    威廉怀特觉得腻歪透了，你们这么没完没了的，还真是让人讨厌。看样子，传统的旧钱家族不喜欢他，犹太财团也不待见他。做人如此失败，还真是无趣的很。

    菲尔逊有些无语，随着老板的势力膨胀。越来越多的势力开始蠢蠢欲动。再想偷偷的发展，根本就是无稽之谈。

    “老板，钢铁和石油产业，是他们最在乎的区域。你这次的跨界，实在有些大了。”

    “唉，菲尔逊，我何尝不知。原本以为，只要不碰投行，他们未必会在乎。现在看来，我的想法有些幼稚了，也罢，我们现在不需要在乎别人的看法。既然他们喜欢填坑，那就让他们填，只是不知道，默多克需要付出什么代价。”

    投行的大佬们发现，和威廉怀特玩商战是很无趣的。这货发现外来势力的加入，立刻选择了偃旗息鼓。

    这货的态度反正很随意，你们喜欢，你们就继续。想要浑水摸鱼，门都没有。

    “混蛋，他们这是在抢劫，要是这样，我情愿福克斯毁在我的手里，告诉他们，我不会同意。”

    默多克在咆哮，雪中送炭的人没碰上，反而来了一群吸血鬼。他要是同意了这些条件，福克斯就和他没太大关系了。

    “boss，也有好消息，我们和这些财团的谈判，引起了威廉怀特的忌惮。就在一个小时前，他们完成了回补。”

    “你说什么？为什么会这样？如果他们继续，我们这里就会有大麻烦。”

    “不知道，唯一的可能就是，威廉怀特不喜欢被人占便宜。”

    “这个家伙，还真是有性格。”

    默多克不知道的是。在接下来的一周时间，花旗和高盛的股票都遭遇了做空。时间虽然只有短短一周，做空资金的力量却极为庞大。当这两家打算反击的时候，威廉怀特的资金又离场了。

    对于这货的小心眼和任性，华尔街有了一个新的认识。为了让这两家难堪，做空新闻集团的那些获利，被他全部扔进了股市。

    这个举动看起来很幼稚，却让一群财团头大不以。威廉怀特的账面损失不大，他们的损失可就比较可观了。

    “哈哈哈，你们这群混蛋，现在知道那个小子的难缠了？碰上一个不把钱当钱看的，我很为你们的将来担忧。”

    “老货，你们大摩的损失也不小吧，有必要这么开心吗？”

    “呵呵，老夫退休了，再说，他又没冲着我们来，我很好奇，你们的那些股东，脸色一定很精彩吧？”

    一群大佬，最为蛋疼的就是这个了。威廉怀特随随便便就能扔几亿美刀砸盘，根本就是毫不在意。他们可是不行的，在任何情况下，都要保证股东的利益最大化。

    老家伙们的聚会，注定是一个无疾而终的结果。威廉怀特的行为，只是一个警告而已，如果你们不听，自然会有后续手段。以本伤人这一手，在华尔街根本就是无解的存在。

    现在的基本面这么差，几个财团还真就非常头疼。股价一旦触及筹码集中区域，迎接他们的就会是一个灾难。

    别忘了，美帝的投资者，都有止损线的。但凡触及了这个价格区间，很多人就必须抛售股票，哪怕是亏本，也必须在第一时间抛售。

    原因很简单，这些股票抵押给银行了。而这些钱，已经变成了游艇和超跑。及时的抛售股票，你只要变卖这些奢侈品就行了。如果继续放在手里，老天爷，你会变成一个负资产的穷光蛋。

    PS：还是继续推书，朋友的新书（我就是卖猪肉的）现在猪肉这么贵，都是这货的锅。

