    “什么人送来的？”南逸臣看向蓝燕。

    “没有看见人，但是却有一张纸条。”蓝燕将纸条递上去，“属下想要打开检查，但是却发现那锁是特制的，属下打不开。”

    南逸臣接过来一看，上面写着“礼物”两个字，不由得看向了初夏。

    初夏却将桃木盒子接了过去，顿时眼睛一亮，这送礼的人还挺厉害的，那锁可不是普通的锁，而是俗称的“鲁班锁”。

    “夏夏，我来。”南逸臣却急忙伸手。

    “没事，这东西没有毒也没危险。”初夏却笑着摇摇头，“要打开盒子，就要解开这锁呢，你来吧，很好玩的。”

    现在看来挺高深的东西，但是在后世全部都被破解了，甚至都成了孩子们的益智玩具呢，她也玩过，所以，这个对她来说不难。

    “我师父当年教过我的。”南逸臣也笑了，几下就将锁头打开了。

    “厉害。”初夏竖了一下大拇指，“我也会，但是我的速度可没你快。”

    南逸臣笑了一下，然后打开了盒子，却发现里面还有两个小锦盒，一个红色的一个黑色的。

    “我觉得这黑色的是给你的，红色的是给我的。”初夏指着两个盒子看向南逸臣，“你觉得呢？”

    “如果是好东西，就都给你。”南逸臣却冲着初夏抛了个媚眼，“我都是你的，何况东西？”

    初夏不由得翻了个白眼，这人真是的，现在撩人的话张嘴就来，都不需要打草稿的：“嘴很甜啊？”

    “朕嘴甜吗？”南逸臣却瞬间瞪大了眼睛，“那皇后可得尝尝。”说着将人就拉进了怀里。

    “你……”

    结果后面的话就被某人吃了。

    许久之后，初夏懒懒的靠在软塌上：“南逸臣，你真狗。”

    “汪汪。”南逸臣却餍足的叫了两声。

    初夏没忍住喷笑了一下：“行了，别贫了，要是让朝臣们知道他们的皇帝是这个样的，肯定会吓死的。”

    “现在又不是在朝堂上。”南逸臣却不以为意，“我抱你去沐浴。”

    “你的礼物……”

    “礼物在这里又跑不了。”南逸臣将初夏抱起来就去了后面。

    在寝宫的后面专门修建了一个大型的浴室，虽然不是温泉，但是水池下有加热装置，所以全天都有热水，而且还有淋浴装置。

    虽然不如后世方便，但是在这个时代来说，已经很是先进了。

    当然，沐浴的过程中，某人又折腾了一次，导致两人足足一个时辰后才出来，天色都已经大黑了。

    南逸臣也没喊人，就亲自拿了布巾给初夏擦头发：“谢谢，这么多年，今天是我过的最开心的一个生日，你的礼物我很喜欢。”

    “我的礼物你都没吃呢。”初夏斜了他一眼，自己花了一下午烤制的蛋糕，结果还放在桌子上呢。

    “我说的礼物是……”南逸臣却附在了初夏的耳边，“是刚才……那姿势朕很喜欢……”

    “滚！”初夏感觉脸都骚了。

    南逸臣却大笑了起来。

    终于弄好了，两人这才打开了两个锦盒。

    黑色的锦盒里是一枚水晶戒指，但是看那大小，应该是男款的，那戒指晶莹剔透，上面还雕刻着一只小小的蝴蝶。

    红色的锦盒里则是一枚水晶蝴蝶，那形状跟戒指上的蝴蝶一模一样，只不过个头大了几倍而已，而且，那水晶蝴蝶已经穿了丝线，是可以直接戴在脖子上的。

    “真漂亮。”初夏也算是见过好东西的人，但是看着这个，还是由衷的赞叹了一句，可是要说具体漂亮在哪里，她说不出来，就是觉得这东西好看。

    南逸臣拿着那戒指却陷入了沉思。

    “你怎么了？”初夏没听见南逸臣说话，扭头看了过去，就发现了南逸臣的异样。

    “夏夏。”南逸臣抬眼看向初夏，“我想，我知道这是谁送的了。”

    初夏看着对方，虽然对方在极力的忍着，可是，那眼眶还是在慢慢的变红，脑子里电光火石般的闪过了一个念头：“是她？”

    南逸臣点头：“她死的时候，我不到三岁，对她的记忆很模糊，但是，我记得就在她出事的前一个晚上，她将一枚蝴蝶放进了我的体内……”

    “蝴蝶？”初夏皱眉，这是什么情况。

    “哎呀，那是她的护身蛊，也叫保命蛊。”就在此时，初夏的脑海里响起了一个声音，“如果没有这个蛊，南逸臣根本就活不下来，也没机会求医的。”

    “小王八，你终于回来了。”初夏的眼睛一亮，四下瞅了瞅，却没发现那小东西，“别找我，我现在正跟小黑和他媳妇聚聚呢，这次升级后，我的能力增强，可以给你千里传音了，行了……”

    初夏就收回了目光，千里传音啊，这功能牛，以后可以当电话用。

    “我脑海里有那样一个影子，的确是蝴蝶一样的东西。”南逸臣因为注意力集中在戒指上，所以没有发现初夏的异常，“现在看着这个，我能确定，就是蝴蝶。”

    “那是她的保命蛊。”初夏握住了南逸臣的手，“你该知道的，蛊是苗疆的人生活和身体的一部分，每个人都有一只护身蛊，就是在有危险的时候可以保命，她将自己的保命蛊给了你，南逸臣，她是用命在保护她的儿子……”

    南逸臣的眼眶彻底红了：“夏夏，她……不是抛弃我了，她……没有不要我……”

    “没有母亲不爱自己的孩子的。”初夏也觉得有些难过，“只不过，遇到的事儿不同，表达的方式不一样罢了，有的母亲会给孩子做吃的喝的，有的母亲会督促孩子读书习武……而你的母亲，用她的命保佑你平安长大……”

    “所以，我也是有母亲的小孩。”南逸臣的眼眶里有泪珠在滚动。

    “是。”初夏点头，“你有爱你的父亲，有爱你的母亲，现在还有爱你的媳妇……”

    南逸臣伸手就将初夏紧紧的抱在了怀里：“夏夏，我忽然觉得，我其实挺幸福的。”

