    艾拉跑到一半，回眸望眼吕安如脸上开心的神色，猛的想起处理事情方式不对，蹑手蹑脚折返回去。

    待靠近前可控、后可退的范围内，扯开嗓子大喊道：“安如，你今天又为多赚赞赏卡完成双倍惩罚任务。你说说你一天这么辛苦图啥啊？卡一没卖钱，二没自己私吞，好替你不值哦。”

    痛快喊完，迎着吕安如责备目光咧开嘴角，露出洁白的两排牙齿。

    得意笑容维持不到五秒，迎面飞来一只拖鞋。

    艾拉对自己的反应能力相当有信心，悠然侧身一闪。

    万万没料到拖鞋猛头十足，脸躲过劫难，可怜了耳朵，擦着耳朵飞过。

    捂住又疼又烧的耳朵，逃命般跑出吕安如房间，顺手给门拉上。

    就听‘啪’的极重声音砸在门上，光听声都知道有多疼，还好门帮她挨了另只拖鞋的攻击。

    庆幸嘿笑两声，转身望见生美娜站在房间通道中间，定定发愣，好似满怀的心事无人诉说。

    艾拉走上去，发出不可置信的疑问：“你难不成写完了？”

    生美娜猛地回过神，慌乱说：“没有没有，我去上厕所，回来听到你和安如在屋里说笑，有时挺羡慕你们这种自然轻松的相处模式呢。”

    艾拉半信半疑地承下好听话，拍拍生美娜肩头，说：“快写吧，咱们写完都早点休息。”

    生美娜点头离开，走到她和高樱的房间前方又停下，莫名其妙的问句：“安如和盛冥学长感情好好哦。”

    “对啊。”艾拉脱口答道，纳闷反问：“你不是早知道他们是亲姐弟吗？一个随妈妈姓，一个随爸爸。”

    生美娜心里的沉重让艾拉不过脑话打散，娇笑强调：“你明白我问的不是亲情。”

    艾拉受不了地摆手驱赶：“你赶紧回去吧，虽然新纪元里很多国家皇族为血统纯正，实施近亲通婚。但我可以用我的名誉担保，安如对盛冥学长只有纯粹的兄妹情。”

    至于为什么要喊比自己小三四岁的男孩学长，说起这点难免会让艾拉有些自卑。谁让盛冥是个怪胎奇才，不光连跳N级，还以超高的实力拿下法社社长职务。

    “安如没意思，盛冥学长可不一定哦。”

    生美娜笃定的话甩出，艾拉无语朝她压压手，示意：OMG啊，打住吧、绝对不可能。

    也不知道是艾拉更坚信的态度激起生美娜逆反心态，还是女人一到深夜就会变得格外八卦。

    生美娜兴致大起，神秘地压低声音说：“你知道我是治愈社的，我总觉得安如和学长的遗传相貌并不相似。我观察过他们父母五官，学长倒是遗传到很多，包括妈妈的杏目，爸爸的深邃骨架，可安如丝毫不占，长相便小巧可爱。一些事情我需要慢慢核实，如果真如我感觉，我倒很好奇安如的态度和选择。”

    艾拉让惊世骇俗的言论震住，缓半天才缓过来，无语地问：“咱们暂不说你的假设多荒唐，就说如果假设成立，那你还使劲撮合安如和宁光啊？”

    越问越觉得生美娜欠厚道，眼神随之变冷几分。

    生美娜自是察觉出艾拉的疏离，不愠不怒的温柔解释。

    “安如和学长从小到大不会没磕磕碰碰，一旦进医院很容易查出两人DNA问题。但我有特别留意过，很难调出安如的医疗资料。往往刻意隐藏起来的事情，代表秘密保护。他们父母很有可能知道他们的秘密，知道不公开等于有难言之隐。安如又不喜欢漩光殿下，以最强之国太子妃身份撑起更大的保护伞。还能在伞下保持自己喜欢不变，多好的事情啊。”

    弯弯绕绕的陈述道出，艾拉脑子一阵嗡嗡，严词打击：“你的设想只适合存在于小说里，现实中不可控因素太多了。”

    生美娜以为艾拉在担忧男女关系问题，自信满满的替她宽心：“以漩光殿下的人品，如果安如不乐意，他绝对不会勉强安如。”

    “越说越没边，赶紧忙正事吧，以后文综MM们的言情小说少看点吧。”

    艾拉只觉时间用在发梦女人身上纯粹浪费，按上指纹开锁进屋。

    而话题中心的女孩此刻正面对‘严刑拷问’，尝试三轮换话题，全数失效。

    “安如，我说过很多次，赞赏卡和学院成就分对我用处不大。”盛冥声音压低几分。

    吕安如嘟下红嫩的小嘴，委屈哼唧：“盛小冥你长本事了，连姐姐都不喊！虽然你对我没大没小，可是姐姐不和你计较，我知道中A多数课程只能靠自学，买高级课程的书需要很多很多学院成就。我在中C得分和卡的机会比较多，没必要浪费啊。”

    句句贴心的话响在耳边，一时间比空灵的歌声更直击心扉。

    盛冥手指尖微颤颤，随即握稳微机，走出国际法协用来讨好他的贵宾席位置，来到演唱会场地后方清净处。

    他知道此刻吕安如与他心境相同，无心多听其它。

    “我需要什么自己会去赚，安如把时间用做喜欢的事情吧。”

    盛冥循循善诱，当听到吕安如焦急的‘可是’二字，毫不犹豫打断：“安如，我不希望别人说我是个只会靠家人的废物。”

    吕安如贝齿默然咬住下唇，她何尝不知盛冥的骄傲。家里背景明明可以当成快速上升的直梯，可盛冥偏偏背道而驰，靠日复一日的艰苦训练取得属于他的成就。

    “好吧，我知道了。”吕安如低落答应。

    盛冥心里的不痛快远比吕安如高出几倍，解释之话几乎就在心里徘徊。

    沉重地闭闭眼，淡然‘嗯’声：“所以别替我做任何，我的事情我自己安排。”

    “哦，没事我掐线了。”吕安如冷声问，在心里狠狠大骂顿光顾自己面子的坏弟弟。

    “要不要看玫玫演唱会？VIP无遮挡位置直播。”

    盛冥赶在吕安如手指触上挂断按键前，抛出灵魂质问。

    电话对面重重喘息几声，发泄回答：“要，而且必须你全程举着手机给我看！”

    吕安如说完过分要求仍觉得心里发堵，加条更过分的补充：“等结束帮我多要几张签名，最好一百张起，我给小组成员当奖励物品，少一张都不行哦！”

    盛冥开心笑声，爽朗答应：“哈哈，好。”

