    庄绪被深深震撼了，惊海鲨的实力远远超出他的预期，本以为种族上的优势不过只能填平二阶与三阶的差距，这依然会是场势均力敌的厮杀。

    结果没想到惊海鲨单方面虐杀了蔚蓝豚，庄绪甚至怀疑这惊海鲨能和那日遇到的恶灵雾魂相抗衡。

    幽云蛛也心生然然战意，想要和惊海鲨一较高下，这还是它第一次将同阶的星辰兽视作对手。

    庄绪也看出了它的想法，道：“等以后再打吧，万一现在让它受伤了，没有好的方法治疗。”

    虽然庄绪并不认为幽云蛛能战胜惊海鲨，但以幽云蛛如今的实力，对惊海鲨造成重创是绝对没有问题的，而惊海鲨又无法进入星之花中疗伤，到时会非常麻烦。

    等将来和惊海鲨签订契约后，便可以让它们随意战斗，相信在竞争中它们的实力能得到飞速增长。

    惊海鲨将蔚海豚拖到岸边，想要和幽云蛛一起分享美味，幽云蛛也不客气，直接朝蔚蓝豚身上刺去。

    悲惨的蔚蓝豚就这样被大口大口吃去，弱肉强食，这便是星兽区的规矩。

    “咔！”

    惊海鲨的嘴停下了，它感觉咬到了某种硬物，又强大了一些力量，依旧没能咬开。

    以惊海鲨的咬合力都难以破坏的东西，估计只能是星核了。

    “别咬了，这东西比你的牙还硬，小心把牙磕破了，让幽云蛛把它取出来。”

    惊海鲨乖乖松开了嘴，并给幽云蛛让出位置。

    幽云蛛将前插入头部，小心翼翼地将星核周围的肉一点点割下，一颗干净完整的星核很快便被取了出来。

    星核碧蓝清澈，还隐隐能看到其中有水在流动，这代表这是一颗水元素星核，而星核表面的三道浅色纹路，则代表它的等级为三阶。

    若集中精神，用星力覆盖星核来观察，还能看见星核中有一道蔚海豚的虚影。

    蔚蓝豚的大半修为都在这星核之中，如果能将其成功炼化，无疑会增强自己的实力。

    只可惜庄绪如今还无法办到，想要炼化星核就必须达到星辰境，星辰境的星辰师能够令星之花散发出光辉之炎。

    在光辉之炎的作用下，星核中的力量才能较好地转移到星辰师与星辰兽身上。

    除此之外，星核的作用还有许多，如炼制武器与阵法，凝练星辰技等等。

    庄绪将星核递给惊海鲨，道：“你们星辰兽应该也具有炼化星核的手段，将它保存好，对你的修炼有一定用处。”

    惊海鲨却没有收下，用脑袋轻轻顶了下庄绪的手，示意他拿回去。

    接着惊海鲨又钻入海底，捣鼓一番后竟然有大量海洋星辰兽的头部浮出水面。

    这是……

    眼前的画面令人恐惧与反胃，但庄绪只觉得如获至宝，这每个头部中可都蕴藏着星核啊！

    估计是惊海鲨发现自己咬不开后，便认为这是不好吃的东西，便直接将它们扔掉了，好在诡异海浪将它们困在了这里，才使这些宝贝没有白白损失。

    庄绪粗略估算了下，视野中能看到的就有三十多具，还有新的在不断上浮。

    “幽云蛛，这下我们可发财了，麻烦你将它们全部分解出来。”

    幽云蛛立马开始行动，如此庞大的数量，即便它无法吸收其中的水元素，但只要庄绪顺利炼化，光是其中蕴含的星力就足让它受益匪浅。

    庄绪自己也拿小刀分割尸体，惊海鲨虽也想帮忙，只不过它的嘴巴做不了如此细致的工作，肉类腐败的味道也令它难以忍受。

    足足花了一个下午的时间，这些尸体才全部被分解完毕，初步统计共有72颗一阶星核，33颗二阶星核，17颗三阶星核，1颗四阶星核，这些星核自然全部都是水元素的。

    “这些星核我能全部收下吗？”庄绪问道。

    惊海鲨毫不犹豫地点了点头。

    庄绪笑道：“我就当是先帮你保管了，如果将来我们签订契约，这些星核也就能物归原主了。”

    惊海鲨再次点头，频率比前一次还要高。

    庄绪终于安心了，看来这只惊海鲨确实还没有主人。

    “时间也不早了，我明天再来看你。”

    见庄绪要离开，惊海鲨还有些不舍得，发出一阵哀鸣。

    轻轻摸了下脑袋，道：“放心，明天我一定会来，今后也会常来，帮你平静这海浪，然后和你一起去看外面的世界。”

    惊海鲨眼神中闪过亮光，它自己都记不清被困在这里多少年了，外面世界的模样几乎忘得一干二净。

    握住深海之笛，意念一动，庄绪便重新回到了自己的房间。

    看了眼时间，没有任何异样，时间流速相同，也说明那不是幻境，自己是真的到了落日海峡。

    躺在床上休息半个小时后，庄绪就又开始修炼，只要炼不死，就往死里炼，他必须尽快达到连缀境，省的夜长梦多。

    次日下午，庄绪并没有进行实战训练，而是前往了一条偏僻的小巷。

    这里他没有来过几次，但却是在这遇到了最为重要的伙伴——幽云蛛。

    “幽云蛛，你还记得这里吗，当初我们便是在这里契约的。”

    幽云蛛微微点头，表面冷静，内心却有些慌乱，它很清楚庄绪为什么要带它来这。

    “过去我因为一些原因而没有去深究你的来历，但在嚎啸山脉的经历让我不得不重新在意。我看了后续的报道，有一些游客说先是隐隐看见了一些星辰师在战斗，之后便听到了那诡异的叫声，我总感觉他们中有人是冲着你来的。”

    幽云蛛默默听着。

    “你不愿意告诉我那天为什么会感到如此恐惧或许有你的苦衷，但你和我签订契约的那一刻，不就已经表明愿意把生命交给我了吗，既然如此你就应该信任我，即便我现在做不到什么，将来呢？任何威胁我们的人与物，我都会令他们覆灭。”

    幽云蛛还是没有任何动作，依旧在苦苦挣扎。

    “这里的道路并不复杂，虽然恒常星空令天色暗淡，你也有匿影的本事，但城市对于野生的星辰兽而言还是太过危险，为了保险起见，你应该会在更安全的地方活动，比如说——下水道。”

    说完，庄绪便往前走了几步，来到井盖前。

    幽云蛛终于压抑不住，快速来到庄绪身前，它清楚如果进入这条下水道，庄绪很可能万劫不复。

