    第175章求琥珀的心理阴影面积有多大

    沈小米他们几人还好，除了兴奋就是兴奋，最头疼的就是琥珀。

    不过她也庆幸自己今天赶了过来，不然就要错过这么大的信息量了！

    宋……

    难道是那个宋？

    她的脑海里蓦得蹦跶了出了这个想法，刚想开口问，就被她直接咽了回去。

    这几个都是池柚柚的大学室友，还都是学生呢。

    现在提好像不太合适。

    其实同时冒出想法的还有沈小米和赵清然,沈老爷子和宋老爷子本来就是老友，沈小米虽没去过宋家，但也听说过。

    赵清然本来就是八卦女王，皇城大小八卦她都知道。

    没见过，总听过！

    这是她们想得那个宋？

    林星不是皇城人，完全不知道他们的想法,脑子里只有一个念头，柚宝小小年纪居然有未婚夫，不会是被家里当做交易卖了吧……

    总之一堆人,各有心思。

    池柚柚则是只能卖乖笑着点头，没办法，有协议在啊，公众场合只能装恩爱。

    宋时聿抱着软糯的小人儿心里一阵雀跃，先前看到这么多人的烦躁一扫而空。

    “好了，我也没什么其他事情了，你有朋友在家里就先不聊工作了，回头我再找时间跟你说。”

    琥珀心里渐渐平静了下来，相信自己再遇上这样的事情，应该会很平静的应对了。

    毕竟，她感觉这应该已经是很爆炸性的事情了！

    “我送你！”

    “不用不用……”

    琥珀连连摆手，突然她停了下来，小声问道：“所以……你送我的琥珀是真的？”

    问出口她就有点想咬住自己的舌头，问可不就是真的！

    果然就看见池柚柚一脸疑惑的歪过脑袋，仿佛再说,还有假的琥珀？

    简直就是自己找虐,不过她心里的不安又升了起来，她总觉得以后不会太平！

    唉……

    她原本就想着找个踏实的草根,好好培养、发展，结果现在……

    一切不可控了。

    ヽ(#`Д′)?

    “爷。”

    江安总算是找了机会凑了上来，刚才都轮不到他说话。

    “你怎么来了？”

    宋时聿皱了皱眉头，突然有了一种不好的预感。

    江安这时候不应该出现在这里啊，除非……

    “是这样的哈，爷，你跟我说得时候我已经到池小姐家了，家里还有一堆客人，而且直播又出了这么大的事情……”

    “说重点。”

    江安被打断，咽了咽口水，行吧，该来的还是要来。

    “爷……您看……”

    他抱着以死的决心打开了手里的箱子。

    “喵呜~”

    猫！！！

    宋时聿脑袋瞬间就炸了，果然！

    这猫不仅没处理，而且还在池柚柚家里！

    之前他总是听池柚柚念叨咪咪，先入为主以为咪咪是只猫。

    她想老家的猫了，他就给她弄只猫移情一下。

    结果不是小猫，是只大猫！

    就在江安被宋时聿那一双犀利眸子要瞪穿的时候，池柚柚欣喜的叫了起来。

    “小猫咪！”

    江安怀里的小纸箱中，一只奶黄的小猫咪正在里面打转,听到声音,它跳了起来，趴在盒子上面，小爪子不停地朝上面扒拉。

    “江助理，哪儿来的小猫咪？”

    池柚柚的小手一边逗弄猫一边问道。

    他看了看宋时聿，刚想开口就听见宋时聿低沉道：“路边捡的。”

    江安：？？？

    4万块的猫，说捡就捡？

    (本章完)

