
　　“.....办公室里的人很好，没有人跟我说什么，还有，要是真的真诚，没有什么目的性的交朋友，我自然是愿意的，但是想要利用我上位的，我可没那么好的脾气。”叶似锦道，“麻烦让开一下。”

　　叶似锦径直离开了，留下来了愣愣的宋月，脸色变得不是很好看，这话说的也太过分了，叶似锦要不是姜总的儿媳妇，谁又会认识她，看着好像特别清高的样子，其实也不过就是巴结姜总的儿子，坐上了姜总的儿媳妇的位置，才能得到现在的待遇，跟自己神气什么，说不定姜总的儿子长得又矮又丑的，就是看中了他的钱而已。

　　说白了，叶似锦也不是什么好人，还在自己跟前装一副特别了不起的样子，真是恶心。

　　宋月越想越气，自己之前又是买早饭，又是帮她端茶倒水的，好像在她眼里都成了笑话。

　　“有什么好得意的，呸。”宋月道，“指不定是小三上位。”

　　刘梦见宋月迟迟不来，这才来找她，看她愣愣的站在那里，脸色也不是很好，“小月，你怎么了？是不是生病了，哪里不舒服。”

　　“没什么。”宋月一把夺过刘梦手里的文件，怒气冲冲的离开了。天籁小说网

　　刘梦不免皱起来了眉头，这个人又是怎么了，算了算了，忍一时海阔天空吧。

　　叶似锦喝了一口桌子上的矿泉水，现在人几乎都来齐了，就差姜总没到了。

　　“好像来了，小叶，你去楼下，看见姜总，就带她来这边过的会议室。”杰西卡道，“小雪，你打电话问一下黄总和李总怎么还没来。”

　　“好。”叶似锦起身，就去电梯那边等候姜蓉。

　　已经几天没见到姜蓉了，这几天她飞了两个国家了，都没有停下来歇息一会儿。

　　叮咚。

　　旁边的电梯门打开，里面走出来大肚便便的李总还有黄总。

　　黄志凯一眼就看见了叶似锦，“和善”的笑道，“你不是姜总那边新来的助理小叶么。”

　　“黄总，李总。”叶似锦礼貌的打了一声招呼，就走进了电梯间。

　　黄志凯看着电梯缓缓关上，那道身影消失在眼前，眼中颇有些不怀好意。

　　“老黄，看什么呢。”李总似乎猜出来她的心思，“你可别动她，她的身份可不简单。”

　　“她有什么身份？”黄志凯问道，“是谁包养的？你跟我说说。”

　　“她你可得罪不起，她是姜总的儿媳妇。”

　　“姜总的儿媳妇？”黄志凯满脸疑惑，“姜总什么时候有儿子了，你这个老东西，竟骗我。”

　　“是真的，公司已经有消息露出来了，只是没有传开而已。”李总道，“我劝你还是收收心思吧。”

　　黄志凯还是有些不大相信，从来没听说过姜蓉还有个儿子，那个老女人不是一直都是单身么。

　　“姜总。”叶似锦正好看见姜蓉回来，没看见小刘助理和张宁。“您回来了，刘助理和张秘书呢？”

　　“张秘书我让她回去休息了，刘助理我让他帮忙拿个文件再回去休息。”姜蓉道，“好几天都没有见到你了。”

　　两个人一起走进专属电梯中，姜蓉肉眼可见的疲惫。

　　“您也该好好休息了。”叶似锦按了楼层，“看您这样太辛苦了。”

　　“管理一个大公司就是这样，忙不完的事情，我早就习惯了。”姜蓉道，“等这次忙完我就能休息几天了。”

　　叶似锦道，“您和凌初真是一样的性格，都是那么拼命。”

　　“凌初最近也很忙吧，他已经开始适应这里的环境了。”姜蓉道，“古代人融入现代世界可不是一件容易的事情。”

　　“凌初学习能力很强的。”叶似锦道，“我都一点不担心他，他决定能比我生存的好好的。”

　　“是啊，这点可一点都不像祈安帝，他只知道贪图享乐，幸好没有遗传他的性格。”

　　说着电梯门就打开了，两个人走了出来。

　　这次的会议时间不是很长，姜蓉的会议都是简明扼要，直指主题，也不拖泥带水的，她说这样节约大家和自己的时间。

　　晚上，叶似锦和姜蓉一起回去的，凌初晚上有事情要晚点才能回来。

　　【锦鲤：皇帝陛下也成了打工族~】

　　【凌初：为了养家糊口，养老婆。】

　　叶似锦没忍住笑了出来，皇帝大人没想到也有这种办法，毕竟不是在大渊朝，是万人之上的皇帝，来到现代社会也要老老实实的打工，只是要比别人的起点高一些，也算是作为皇帝的福利了。

　　【锦鲤：那老公你要好好努力啊~我在家里等着你。】

　　【凌初：尽早回来。】

　　刚跟凌初发完消息，安琪的电话就打过来了。

　　“我们家袁安阳最近跟你们家凌初干嘛呢。”安琪问道，“成天家也不回，一回来就朝我笑个不停，说他要干大事业，让他爸刮目相看，弄得我都一头雾水的，你们家凌初到底给我们家袁安阳吃了什么药。”

　　叶似锦深深的感叹，在大渊朝袁安阳是凌初的臣子，现在一起合伙开公司，也是凌初主导，这两个人真的是离不开了。

　　“不是在开公司么，具体的我也没多问。”叶似锦道，“我最近也忙着上班呢，反正他们在一起不会干坏事不就行了么，操心这么多干什么，挣的钱也给你花。”

　　“行吧，只要他不出去花天酒地什么，我还能安心一点。”安琪道，“成天回来嘴上就是凌初，凌初的，我都感觉他喜欢凌初比喜欢我还多，感觉他们就跟一对似的。”

　　“那这你这个绝对想多了，我能保证我们家凌初就喜欢我一个，至于袁安阳嘛...就不确定了。”

　　“不会吧。”安琪刚刚啊了一声，就听见电话那头叶似锦大笑的声音，“叶叶，你真的是越来越坏了，我相信我们家袁安阳绝对喜欢女的。”

　　“这不就行了么，这么紧张干什么，公司刚起步肯定事情比较多嘛。”叶似锦道。

　　安琪道，“我也知道，就是总是白天见不着他，晚上回来我都睡着了，弄得我有点担心，算了算了，知道他没出去乱来我就放心了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第472章 养老婆免费阅读。https://xs.23sk.com 