    帝都。

    朝阳体育中心。

    苏神“六秒爆发”后，迅速和其余人拉开了距离。

    但同样，后面的集团变化，也在迅速出现。

    布雷克和梁佳宏等人，都开始被渐渐压了过去，包括“肌肉猛男”哈利.艾基尼斯.阿里耶提，也都开始被超越。

    超越他们的这个人是，赵昊焕！

    赵昊焕的速度加起来后，配合自己的“超级后程”，顿时就开始进行途中跑瞬移。

    很快。

    就一个个反杀了过去。

    跑到了第二位。

    仅次于前面的苏神。

    这，也算是国内这些熟悉赵昊焕的人，并不吃惊的场面。

    因为进入途中跑后，赵昊焕就会开始发力，这个谁都知道。

    而且速度会越来越快，快到最后谁都无法阻止。

    但这里有个问题。

    那就是……

    在赵昊焕没有超过去多久的情况下，后面，又有一个同样的黑色大个子，宛如黑色卡车，奔驰而过。

    “呼啦”一声，就掠过了其余人的身边。

    这简直是对于其余几个人，又一次心灵打击。

    尤其是对于，尤罕.布雷克来说。

    因为这个紧紧跟着赵昊焕反杀过去的身影，居然是……

    尤塞恩.博尔特。

    博尔特，这个刚刚才开始跑100米，第一次参加100米正式比赛的家伙。

    居然。

    把自己这个一直训练100米的人，给，超了？

    布雷克感觉的打击，比其余人还要强烈。

    可没有办法，他比博尔特小了这么多，在青春期的这几年，几年的差距，可能就是一个成年人和一个小屁孩的区别。博尔特如果真的恢复了200米20秒以内的水平，还真就不会弱了。

    博尔特越来越快，现在前三集团变成了苏神、赵昊焕、博尔特。

    但显然博尔特因为绝对实力和前程启动问题，还是差距有些大。

    而且赵昊焕这一把，是威力全开，不知道是为了证明什么。

    也许有个同类型的人，身高也差不多，就容易出现男人之间的对抗。

    70米，感觉到了赵昊焕开始了“马踏流星步”。

    苏神也召唤了“痛苦面具”。

    两个人的对决，再次开始。

    在BJ。

    在紫禁之巅。

    再次上演。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    这一幕现在只要你是个田径迷，你肯定已经发现了很多次。

    从全运会开始，就是这样的场面，到了多哈的巡回赛，再到了香江的对抗赛，再到了现在的世青赛。两个人的厮杀，就没有停下来过。

    最后杀到了决赛枪。

    几乎都是这两个人在疯狂对抗。

    “狗焕哥太快了。好厉害。不知道添哥能不能顶住。”劳大牛没有资格参加比赛，只能和湖凯一样在训练基地待着，从电视里面目睹这一切。

    “难。”一个字就已经说明了湖凯的观点。

    因为湖凯的判断是，赵昊焕硬实力还是要超过苏神，基本上正常情况，苏神现在取胜的机会，都不大。

    分析没错，可是体育比赛，很多时候，根本不是依靠分析来说话。

    因为这一枪，苏神到了80米，还领先赵昊焕……

    接近2个身位！

    这不对啊。

    湖凯看到这里，透过镜片皱起了眉头，因为熟悉俩者的他来说，他很清楚这个地方，应该出现什么样的情况。

    显然苏神的领先，超过了他的预期。

    而且这里已经是80米的段落了。

    赵昊焕看到自己还落后这么多，什么也没有说，全力开火，马踏流星步，全力催动。

    除了后面的博尔特，其余的人都被他们俩个人完全甩开。

    甚至都不是一个级别的决斗了。

    还有最后十五米。

    苏神的优势已经只剩下了一个半身位。

    可这次。

    他浑身的肌肉还并没有出现明显发酸，更不要说什么发僵了。

    这就是生理发育和开始大重量训练的好处。

    他的身体素质，大幅度加强了。

    不过光是这些肯定还不够。

    苏神能在这里领先这么多，还有一个主要原因是……

    这一枪的风速是超过了0.5的逆风。

    虽然不是大逆风，但也是普通逆风级别，苏神如果尽可能驾驭好这个风速，减少逆风对于自己的运动影响，那就可以尽可以逼近赵昊焕的实力等级。

    赵昊焕跑着也发现了这一点。

    可，这也不能阻挡他继续发力。

    就在这里，一个钉鞋声吸引了他的注意。

    也不能说逼近。

    而是，这几乎是赵昊焕正式出道以来，第一次在后程阶段。

    这么久了，还能听到身后的钉鞋声。

    这……

    就说明了一点。

    后面那个钉鞋声的主人，他没有被自己的“超级后程”能力甩开。

    而这个人，赵昊焕不用多想，肯定是那个牙买加大个子，尤塞恩.博尔特。

    90米！

    赵昊焕这里再次压了过来，身位不到一个了。

    苏神也开始绷不住，大幅度掉速起来。

    虽然已经比之前好了很多，可还是无法坚持全程。

    赵昊焕立刻看准机会，摆脱身后的钉鞋声影响，全力集中，朝着重点奔去。

    还有十米左右，他有机会。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    赵昊焕又压了半个身位过去。

    苏神开始猛咬腮帮子，再次成为了田径版本的德维恩.韦德。

    最后几米的对决了。

    两个人已经激战到了白热化。

    苏神没想过要输，有机会，他一定要争取赢。

    赵昊焕也没有想过输，100米，他还是要保持优势，谁也不想输。

    这一幕看得袁郭强他们真是又开心又烦恼。

    怎么超级天才一出来，就是成双成对呢。

    哎呀。

    苦恼啊。

    这个时候给谁加油鼓劲，都不好，反而立场尴尬。

    只能一起加油。

    看到两个人已经几乎并驾齐驱，现场每个人的眼珠子都瞪了起来。

    仿佛这个片刻，两个黄色闪电在跑道上阻止他们的眼皮落下。

    世界少年王之战。

    紫禁之巅。

    最后却是两个同样队服的少年人杀在了一起。

    这，着实没有让人想到。

    林燕芳这一瞬间，感觉自己心脏跳动都停滞了下来。

    呼吸也变得急促。

    眼睛盯着屏幕，一个大气都不敢出。

    从某种角度上来说，她是最“私”苏神的人之一。

    在全场浩瀚的同胞音浪中，赵昊焕和苏神宛如心有灵犀，余光同时扫到了一起。

    狗焕！！！

    小添！！！

    我（我）。

    要……

    赢！！！

    五米。

    四米。

    三米。

    两米。

    一米。

    压线！！！！！！！

    两个就像是两头东方猛兽，一起扎过了终点线。

    人肉破开空气的声音，一般连13秒都跑不到普通人，根本不可能感受得清楚。

    两个冲出去了老远，这才同时稳住了身形。

    然后。

    同时扭头看向了电子大屏幕。

    那个地方，赫然出现了两个人的成绩。

    10.21。

    逆风10.21。

    PS：第三更~~~求票票！！！呼呼呼！！！

    加班也不能阻挡小紫三更的心啊啊啊啊啊！！！

