
        “千剑湮灵，我平生修行，只在三尺青锋。”

    楚天策盘膝而坐，双目似闭非闭，心神飘忽游弋，不断检视着整片山谷。

    端木澜给出的资料极其完整，显然是花费了极大心力收集信息，其中甚至包括超过半年、每日、每时的天地精元变化。期间的波动极其细微，然而端木澜仍旧是丝丝缕缕、一一记录，准确而详细，即便是楚天策亲自收集资料，都远远无法与之相媲美。

    端木澜是顶尖的地阶中品灵阵师。

    更重要的是，他一生专注于灵阵一道、晋升地阶中品日久，经验万倍于楚天策不止。

    “两位长老，你们有几分把握？”

    端木明月双眉微蹙，时间已经过了六个时辰，太阳早已沉落。

    然而楚天策依旧是盘膝静坐，神色沉静安然，没有丝毫的动作。

    “不好说，此时他完全没有动作，我们也无法推测，只是按照楚公子的境界和灵魂波动、加之与山谷虚空气息的交融，应该可以布置一枚顶尖的地阶下品阵眼，虽然不能算是成功，但同样不能被直接称之为失败，算是双方都可以接受的一个结果。”

    端木澜语速很慢，似乎在反复斟酌词句。

    在他旁边，端木砚却是直接点点头，说道：“难。”

    端木砚素来不喜开口，一字千金，此时显然是不看好楚天策。

    端木明月双目微闭，旋即重新恢复了沉静与温润，如水波般的眼瞳深处、重新升腾起绝对信任。

    端木澜虽然解释了半晌，但其实态度和端木砚并无不同，根本不相信楚天策可以成功。

    实际上，认为楚天策可以布置一个地阶下品的阵眼，已经是极高的估计了。

    元魂境初期，并非没有机会晋升，只是楚天策太年轻了，根基太过浅薄，而且绝大多时间和精力都倾注在剑修一道，学习灵阵一道，根本没有太多时间。

    皓月西垂、旭日东升，清风徐徐，碧水潺潺，转瞬之间，赫然已经过了三日。

    “这小子在搞笑吧？三天时间一动不动，难道是在逗大家玩？”

    “莫不是端木家族用这小子当诱饵，引出一部分力量，然后趁势在城中动手？”

    “不可能，隐藏在这里的战斗力，根本不足以真正撼动战局，而且端木家族必然会有力量隐藏在暗处，楚天策是不可能被直接牺牲的。恐怕只是单纯的玩脱了而已，这小子夸下海口、其实不过是银样镴qiang头、中看不中用而已。”

    “咦，这小子起身了，难道是决定放弃了？”

    “应该是，灵阵一道强求不得，就算是强行布置、徒惹嘲讽、更是有可能受到反噬。”

    议论声渐渐变得清晰，许多隐藏在阴影中的武者，眼底都泛起一丝轻松和嘲讽。

    无数目光汇聚之处，楚天策却是双手结印，真元勾勒，一道凛然的剑气，渐渐凝聚。

    下一霎，剑气如墨、指尖如笔，纵横激荡、肆意挥洒，霸道锋锐的剑气，犹如泼墨。

    山谷入口处，瞬间化作一片汪洋剑海，奔腾呼啸的剑意穿梭流转，短短两三个呼吸，便即将整座山谷彻底充塞。一时之间，群山俯首、清溪倒流，整座山谷，几乎瞬间化作一座修罗炼狱一般，包裹在无尽杀意深处，再无一丝一毫的生机。

    “好锋锐的剑气！真是越来越让我感兴趣了。”

    蓝袍剑修双目如电，眼底升腾着浓浓的兴奋和期待。

    “这小子是傻了吗？剑意倒是不负妖孽之名，不过这几道剑气，又有何用？”

    “这是剑阵，传闻靖平道人拥有一门千剑湮灵阵，乃是顶尖的地阶上品剑阵！”

    “那又如何？地阶上品的千剑湮灵阵，就算是分散的阵符，都是地阶中品，这小子怎么可能做到？区区一个刚刚晋升的元魂境初期，根本不可能刻画地阶中品阵符。这小子十有八九只是虚张声势罢了，否则也不至于枯等三日时间。”

    人影幢幢，渐渐浮现在山壁四周。

    这些原本隐藏在阴影中观察的武者，此时渐渐不再掩饰身形。

    充满嘲讽和讥笑的目光，不断游走在楚天策和端木家诸人的身上。

    一道道凛然的杀意，若隐若现，似乎随时都准备暴起将楚天策四人斩杀。

    所有人都心怀杀意，然而没有任何一个、敢一马当先、抢先动手。

    这四人既然敢来，绝不可能没有任何底牌，若是抢先出手、极有可能是首当其冲、身死魂灭。

    就在此时，突然一声充满惊讶的低呼声响起：“不对，不对，这个时刻，正是山谷精元中、生机最为稀薄、空间波动最为沉静、暴虐煞气最为隐晦的时刻。现在开始布阵、显然是最完美的时机，此子的灵阵造诣，绝对已经达到了地阶！”

    “宋昭熔这老家伙，倒是好眼力。”

    端木澜嘴角轻扬，望向楚天策的目光中，明显裹挟着一丝惊喜、甚至是隐隐的佩服。

    他精心收集资料，明白其中关窍，自然要更早一步明悟。

    “地阶？就凭这小子？不可能吧？”

    宋昭熔是一个身材矮小的老者，神色阴翳，黑色法袍下、双臂抱在一起，骨节凸起。

    在其身旁，一尊身材高大的真武境中期强者，双眉微蹙，声音中携带着一丝明显的疑惑。

    “这小子的阵法造诣，绝非寻常，这个时间节点的把握，绝非易事，就算是我或者端木澜、想要抓得如此精准，都需要全力以赴、甚至需要借助一定的运气。这一下，就可以彻底将这片山谷的力量提升到极致，使剑阵与山谷达到最完美的契合，至少提升半阶的威力。”

    宋昭熔神色愈发凝重，眉眼间的惊讶、已经渐渐化作了浓烈无比的杀意。

    “要动手？”

    高大武者语气干脆，没有继续讨论灵阵。

    “若是仅仅牺牲你我，斩杀此子，绝对不亏，不过端木澜的防御法阵效果颇佳，就算端木家没有大能隐藏，单凭你我联手、根本不可能一击攻破，而且此子身上极有可能藏有宗门赐下的保命秘宝。再等，等到法阵布置结束、无论成败，就是最好的机会。”

    宋昭熔缓缓吐出一口浊气，双目微闭，不再去看，只是以灵魂气息去感受天地精元的波动。

    灵阵师的灵魂感受，比双眼双耳更要精准百倍。

    更何况此时楚天策正在布阵，天地精元时刻波动，宋昭熔虽然不看、却是更清晰。

    在这一刻，他已经做好了必死的打算。

    玉石俱焚。
  