
熊爷之后，剩下的鱼七、雪女、青灯女境界和战斗力都差不多。

但鱼七做了一个“请”的动作：“女士优先嘛！”

雪女就运转法力飞了上去……顿时，整个演法场及其周围附近的温度都大幅度下降，仿佛到了极寒的冬天一般。而她所过之处，空气都想要冰冻了一般，同时飘落下无数雪花冰晶，落在地上就“噗”的一下炸开无数巨大的冰柱、冰花，冻结周围。

呼！

雪女落在演法场上，朝着众人微微躬身行礼。

“妾身雪女，虽然是日国本土的妖怪。但玉藻前主人这数百年来细心教导，熟读华夏书册，受到教化，实则已经和华夏妖无疑了。所以取汉名雪灵珊。”

“妾身的本体，乃是从日国极北之地的高山顶部厚厚的冰雪层中诞生的。开启灵智之后，笨拙修炼了几百年才勉强达到妖君级。后来遇到玉藻前主人，又经过数百年，终于达到妖王巅峰。因为本来就是从雪中诞生的妖怪，所以具有冰雪之力。法力极寒，法术基本都附带冰冻、减速的效果。厉害一些的，能够冻结目标，同时大范围的冰封战场。”

“但也由于冰雪之力的原因，容易被火属性的神通法术克制，面对同境界的厉害火系修炼者时可能会处于弱势。而且由于冰雪本身比较脆弱，所以妾身不太擅长近身战斗。更适合远程攻击和辅助。”

听着这些介绍，傅洋就感觉，这分明就是一个网路游戏里那种冰雪系法师啊！

群体攻击范围广，单体攻击威力大。但是皮脆、血薄，一旦被近身就很麻烦……属于那种优点和缺点都很明显的妖王。

雪女又展示了自己的一些招牌法术，然后就下台来，换青灯女上去自我介绍和法力展示。

实际上，青灯女的经历也和她差不了太多……

原本是日国最古老的寺庙之一——四天王寺佛像前的灯盏，因为千百年的盛放灯油，所以诞生灵智成为了妖怪。

因为寺庙中本身就有香火愿力加持，再加上是供佛的灯盏，灯油又本身是奇花异草炼制而成蕴含灵气。

因此青灯女一诞生灵智成为妖怪，直接就是妖君巅峰。这.asxs.和资质实际上都比雪女要高一些！

不过由于她成为妖怪的时间还不长——大概就两百年不到，所以和雪女境界相仿。

当初是玉藻前恰好经过四天王寺，感觉到了她的存在，直接就闯入其中带着她扬长而去。剩下满寺庙的僧侣面面相觑，哭笑不得……

别说他们四天王寺了，就算是浅草寺或者清水寺这种在仓促之间，也不可能阻挡得了玉藻前！

更何况只是抢走一个灯盏，也没必要和玉藻前拼太狠。

所以，青灯女就被玉藻前收为了自己是侍女，和雪女一起跟在身边，深得信任。

因为是佛前灯盏诞灵而成的妖怪，青灯女天生的法术神通中带着变异之后的佛门之力，在妖气中蕴含着纯正的佛性。非常奇特！

又经过玉藻前帮她改进，所以青灯女又被称之为“佛妖”，施展法术，便会呈现出瑰丽的青、金二色，很是好看。

她的法术，主要就是火焰系和天赋的佛门神通，虽然在攻击力方便不如雪女。但却要稳妥一些，毕竟被敌人克制的可能性很低，更加均衡。

最后上去的，是鱼七这家伙……

他本来是用幻术障眼法变成的一个非主流黄头发中年油腻大叔——也不知道是什么鬼恶趣味啊尼玛！

上台之后，就显出了自己野生大黄鱼的本体。

体长数丈、通体金黄，用分叉的鱼鳍像是人一样站在场上，还扭动着发出鱼动弹的啪啪啪声响。

这时，傅洋注意到，熊爷这死胖猫偷偷地咽了咽口水，让他有点心惊肉跳：“卧槽这死胖猫该不会是连自己的手下都想吃掉吧？不过，咕噜噜……”

傅洋也忍不住和熊爷一样咽了咽口水：“这野生大黄鱼啊，确实鲜美无比。之前在尚海的时候，老杜和徐哥请我吃过一次，确实回味无穷啊。”

他口中的老杜徐哥，当然就是杜不惑和徐新义了。

不知道为什么，站在演法场上中心的鱼七，心里突然觉得莫名的有些慌张……

“怎么肥四？我这样性格开朗大大咧咧的妖怪，怎么会觉得心慌？错觉，一定是错觉。也可能是因为看到天惶主人，实在太激动了吧？”

他没有多想，开始介绍自己。

本来是华夏东海中的一条野生大黄鱼，也是因为活得久了，就诞生了灵智成为鱼妖。有一次熊爷带着小弟去海边吃海鲜大餐的时候，遇到他了。见既然已经开启灵智成为妖怪，就顺便收了……

“我叫鱼七，本体不用多说，你们都看到咯！别流口水啊，我已经不好吃了。现在的境界是妖王巅峰。天惶老大传授我的，也是无名功法。没有名字。但十分适合我修炼，可谓的量身打造。不得不说，天惶老大对我们就是好，就是棒，就是呱呱叫！”

说着，这家伙还有前鳍像人一样朝着场下的熊爷竖起了大拇指！

傅洋内心吐槽：“……看样子，这货和熊爷性格倒是像，一样的逗比。我发现怎么好像越往后收的小弟，就越逗比呢？比如这个鱼七、蟹八、虾九，都是活宝一样。前面六个，倒是要好很多。”

其实这也正常，就和普通人家一样，年纪越小的孩子就相对没有年纪大的哥哥姐姐沉稳很懂事。因为是被照顾着长大的。

即使哪怕未来成年之后，家里的小儿子都不如哥哥姐姐成熟。或许，这鱼七、蟹八、虾九也是这样的原因吧。

吹捧了熊爷之后，鱼七开始展示自己的法力……

它本身就是海妖，天赋神通就是水系的。不但能够用法力制造海啸般的滔天巨浪，用水法攻击敌人，还能够有一招绝杀大招能瞬间抽干方圆上千米范围内的水分——包括生灵体内的水分，让比它境界低的敌人彻底的脱水而亡！变成干尸。

就算是比鱼七强的，在这一招下恐怕也难免血液翻涌，需要费一番法力去压制不被抽干水分。

傅洋听了，有些惊讶。他没有想到，这个看起来逗比的妖王鱼七，竟然有如此恐怖的神通法术。

瞬间抽干周围一切水分，这也是够变态的了！如果等它再变强一些，恐怕将是自己这一方面对万神教和天地大劫非常重要和突出的战斗力啊。

他捏了捏下班：“没想到，美味的食用鱼也能变得这么厉害的啊。不得不说，熊爷这死胖猫真的牛逼。”

不知道为什么，台上的鱼七又莫名觉得有些心慌……

赶紧下台来了。

至此，这次以“青丘宫”身份参加神御天统大会的十个人，各自都全方位地熟悉了彼此。对之后的训练，也有莫大好处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="53809195"  chaptername="第3240章  战前的彼此熟悉（5）">加入书签</a>
</div>
