    第126章想活么

    就是就是，我们才是受害者。

    苏圆小腰笔杆子似的，决定好好犒劳下自家亲爱滴蓝盆友。

    “阿夙，我帮你擦背背。”

    豹夙眼神瞬间一亮，想也不想便应声，“好。”

    大约，一刻钟后。

    豹夙壮硕的躯体趴卧在特制的长条形矮木盆里，享受着苏圆牌搓澡机的vvvip服务，舒服的直眯眼。

    苏圆认认真真洗刷刷。

    洗刷刷洗刷刷，豹豹爱洗澡。

    洗刷刷洗刷刷，洗的乐淘淘。

    哇！真舒服啊！

    打点皂荚果再搓搓叭。

    不知不觉，豹夙昏昏欲睡。

    苏圆悄然施展回春术。

    嗯，就是给蓝盆友解解乏，就是这么豪横。

    豹夙闭合的眼帘轻轻一颤，唇角勾起隐秘的弧度。

    “圆圆，该换换了。”

    豹夙睁眼。

    苏圆像只偷吃被抓包的小仓鼠，身子倏然一僵，神色茫然。

    然，豹夙多霸道的豹啊，也不见他如何动作。

    反正等苏圆回过神，人就已经跌进了特制的超大号浴盆。

    苏圆下意识加紧腿腿，小胳膊环胸，嗔怪道：“你干嘛！”

    豹夙轻笑，用跟苏圆的小腰差不多粗的前爪拍拍苏圆的小脑袋。

    “乖乖的，别动。”

    苏圆内心是：~%?…;#*’☆&amp;℃$︿★?乱码。

    鸳鸯戏水啊，她她她...好怂好紧张。

    苏圆的反应，令豹夙更加愉悦。

    “圆圆，你在抖。”

    豹夙声音带笑。

    “啊？是...是嘛？”

    ...我也不想抖的，可我控制不住我自己。

    “圆圆，你抖什么？”

    苏圆严重怀疑豹夙是故意的。

    “水...水凉了。”

    完美，她可真是个小机灵鬼。

    以豹豹对自己的宠爱，绝对立刻马上要去烧水了。

    她正好可以溜回被窝。

    然鹅，想象很美好，现实很玄幻。

    只听豹夙轻轻‘哦’一声，接着，苏圆就感觉到一阵水波荡漾。

    就...好像是泡在按摩浴缸里的那种震动的感觉。

    苏圆惊呆了。

    水热了！

    水竟然...又热了！

    “阿夙，你...？？？”

    ...练得这到底是什么神功？

    “圆圆，暖和了吗？”

    暖和了，暖和了，太暖和了，可这是重点吗？

    苏圆歪头，像个懵擦擦的小傻子。

    豹夙没忍住用豹头蹭了蹭苏圆的小脸。

    “圆圆，那是兽神之力。”

    苏圆呆滞ing...

    “别人也用兽神之力加热泡澡水吗？”

    不是，“兽神之力还可以外放的吗？”

    不对不对，她想说的是，兽神之力竟然不是玄玄乎乎，而是真的...存在！

    忽然有点想使用神灵感应，奢侈一下怎么办？

    咳，就只想想而已。

    “每个觉醒的雄性体内，都会多出一股兽神之力，这股力量可以让雄性突破原有的极限，变得更强。”

    “也...可以外放...”

    只是，除非生死关头，几乎不会有兽人勇士选择那样做。

    至于，加热泡澡水...更是不可能的迷之操作。

    当然了，豹夙并不打算将这些告诉苏圆。

    被这么一打岔，不好意思，共浴什么的，苏圆全抛到脑后去了。

    “阿夙，那个...不会对你的身体，有什么不好吧？”

    豹夙心暖的不行，“不会，别担心。”

    “圆圆，我帮你洗头发？”

    苏圆被这个提议征服了。

    “嗯嗯嗯。”

    豹夙于是化身成人，自然而然的拉过一旁的干净兽皮，往腰间一围。

    黑灯瞎火的，苏圆什么也没看见。

    下一瞬，修长的手指穿过苏圆的发丝，温热的水流顺着豹夙的掌心滑落。

    “圆圆，要不要用皂荚果？”

    苏圆点头，“要。”

    虽然皂荚果洗完，头发会发涩，但去油效果还是不错的。

    “等房子盖好，就开始做肥皂。”

    苏圆闭着眼睛，舒服道。

    “等我们的房子盖好，就先盖毛纺作坊和肥皂作坊。”

    豹夙发誓，他绝对不是故意拖延大花的房子。

    苏圆迟疑，“大花可能会哭的。”

    豹夙：“她采石很忙，估计没空搬家。”

    （大花：???）

    “放心，后面会越盖越快。”

    豹夙轻轻按摩着苏圆的头皮，“圆圆，这样可以吗？”

    苏圆迷迷糊糊‘嗯’一声。

    接着，竟然就睡着了。

    隐约间，似乎还打起了轻轻的小呼噜。

    夜色下，豹夙静静替苏圆洗好头发，退去兽皮，擦干身体，将人轻轻塞进了兽皮窝。

    “圆圆，晚安。”

    轻轻一吻，落在苏圆的眉心。

    做完这一切，豹夙才又出了山洞。

    与此同时，周身气质霎时一变。

    不远处，赤隐倚树而立，嘴里无聊的叼着根柳枝。

    见豹夙走近，赤隐将柳枝一吐，“来了。”

    豹夙淡淡道：“走吧。”

    “他快要不行了，族长的意思是...”

    赤隐发出‘咔嚓’一声。

    豹夙狭长眼眸微微一眯，“他是一星兽人，没那么容易死。”

    赤隐耸耸肩，“可惜手臂废了。”

    豹夙：“皮卡的腿，也差点废了。”

    赤隐脚步一顿，“你该不会想让圆...”

    豹夙没否认，“那要看他自己怎么选。”

    赤隐蹙眉，“他是戈山部落的人。”

    豹夙：“他不是虎兽人，猛克三兄弟也没多看中他。”

    可不就是不看重，否则怎么可能说丢就丢。

    这么多天过去，更是半点来要人的意思都没有。

    “在猛克和猛森心里，他已经死了。”

    赤隐轻哼一声，“你说，猛森会不会根本没告诉猛克，苦当时还活着，是他丢下了他？”

    豹夙讽刺勾唇，“你觉得呢？”

    二人很快走到一处靠山的地洞。

    赤隐搬开挡在洞口的巨石板。

    一缕月光倾泻而下，隐约可见一道狼狈的身影蜷缩在洞底。

    察觉到光亮，苦似乎想要抬头，可就是这样一个简单到不能再简单的动作，对现在的苦来说，都难如登天。

    “要不要弄上来？”

    赤隐问。

    豹夙微点了下头。

    于是，片刻之后，已经瘦成皮包骨，面色脏污蜡黄，且一条胳膊以一种极扭曲的姿势弯曲着的苦，被带了上来。

    “想活么？”

    豹夙没有任何的拐弯抹角。

    苦艰难抬眸，却只能看到豹夙的兽皮裙。

    “要杀便杀...”

    赤隐‘啧啧’一声，“我看成全他算了，反正在戈山部落，他也是个死人了，还是个没用的，没能保护好猛森和盐晶的罪人。”

    (本章完)

