    六位至尊心中都生出一股寒意，究竟是何人如此歹毒，竟然用这种办法对付他们？

    如果万妖岛对他们动手，他们根本承受不住。

    “这件事我们才知道，暂时无法给出解释，需要时间去调查真相。”逍遥魔宗至尊看向万妖岛至尊开口道：“不过有一点可以明确告诉你，我们绝对没有与万妖岛为敌的想法。”

    “调查真相？”万妖岛至尊目光闪过一缕锋芒，冷声道：“这么说来，你们还是不肯承认这件事是你们做的？”

    “我们好歹也是魔域顶尖宗门，岂会做这等不入流的事情。”逍遥魔宗至尊脸色坦然道：“既然万妖岛将那些人抓住了，不如将他们带到我们面前来，届时一切都将水落石出。”

    “那些人已经自尽了，死无对证。”万妖岛至尊冷冷回道。

    “这……”六位至尊神色一滞，随后眉头都皱了起来，没有人可以对质，万妖岛绝不会轻易相信他们的一面之词。

    万妖岛至尊看着那六位至尊，深邃的眼眸中闪烁着一抹精芒，他心中在想，他们是否知道那些人已经死了，所以才敢如此理直气壮地否认事实？

    “我们之后会想办法找到证据，给万妖岛一个交代。”逍遥魔宗至尊语气诚恳的道，毕竟万妖岛的实力摆在那，他们不得不放低姿态。

    “最好如此，否则，下次降临万魔城的不止我一人。”万妖岛至尊冷冰冰的道，话语中透着威胁之意。

    听到此话六位至尊脸色显得有些难看，虽然万妖岛的实力在他们几大魔宗之上，但只来一人便在他们面前说出如此威胁言论，未免也太不将他们放在眼里了。

    这里可是万魔城，不是万妖岛。

    不过他们还是忍了下来，多一事不如少一事，如今他们与万妖岛之间已经产生了矛盾，如果再惹出其他的麻烦，局面将会变得更加糟糕。

    “既然话已经说开了，便请阁下将取走的灵术归还我们，之前的事一笔勾销。”森罗魔宗的至尊开口道，他没有用盗而是用取字，自然是给万妖岛至尊面子。

    另外五位至尊没有开口，显然这也是他们的态度。

    毕竟他们现在没有办法证明清白，面对万妖岛自然理亏，只要对方将灵术归还，他们不会再追究这件事。

    “在没有查明真相之前，灵术放在我这里保管，何时发现了真相，再归还你们。”万妖岛至尊面无表情的道。

    “阁下这样做，是否有些过分了。”

    森罗魔宗至尊目光有些不悦的盯着万妖岛至尊，又道：“刚才已经说了，我们一定会给万妖岛一个交代，阁下要灵术还要何用？”

    “你们说了，我就要相信？”万妖岛至尊淡漠的扫了森罗魔宗至尊一眼，似乎根本不在意他心中的想法。

    “万妖岛乃是东部区域霸主势力，却盗窃其他势力的灵术，此事若是传出去，不怕影响名声吗？”森罗魔宗至尊冷声道。

    这次他说的话十分直接，话语中有几分嘲讽万妖岛的意味，只因万妖岛至尊刚才的话已经是在打他们的脸了。

    “万妖岛强大的灵术数之不尽，岂会看得上你们的灵术，我可以答应不将灵术传给其他人，其他的事，免谈。”万妖岛至尊的语气十分平静，却透着一股不容置疑的意味，仿佛此事没有任何回旋的余地。

    六位至尊脸色彻底冷了下来，看向万妖岛至尊的目光中透着愤怒之意，简直欺人太甚。

    他们已经决定不打算追究之前的事，并且承诺会查明真相，态度可谓十分诚恳，然而此人竟然寸步不让，言语无比强势，俨然没将他们身后的势力放在眼中。

    这是认定了他们不敢反抗万妖岛，所以为所欲为？

    萧沐阳看着眼前这一幕，内心不禁掀起一丝波澜。

    大概只有像万妖岛这等霸主势力走出的至尊，才有底气在六大魔宗的至尊面前如此强势，换做是其他人，恐怕早就屈服了。

    万妖岛至尊没有再看六位至尊，目光望向萧沐阳那边，开口道：“走吧。”

    “去哪里？”萧沐阳问道。

    “去了你便知道。”万妖岛至尊露出一抹神秘的笑容。

    看到万妖岛至尊的笑容萧沐阳脸色顿时变了下，忽然有一种要上当的感觉，上次被这老头欺骗，他已经有心理阴影了。

    “他不能走。”就在此时，一道冷漠的声音传出，说话之人正是逍遥魔宗的至尊。

    万妖岛至尊眼中闪过一丝锋芒，看向逍遥魔宗至尊，质问道：“你敢拦我？”

    “不是拦你，而是拦他。”逍遥魔宗至尊看了萧沐阳一眼，声音冷漠的道：“他修行了逍遥游，必须为此付出代价。”

    萧沐阳脸色沉了下来，心中顿时明白了许多。

    之前逍遥魔宗下令不追究他的麻烦，只是为了让他放心离开九幽魔宗，等他出来之后便对他下杀手，甚至不惜出动天象人物，可见逍遥魔宗杀他的决心有多强。

    事实上，萧沐阳只猜对了一半。

    逍遥魔宗的强者原本是想在暗中出手杀他，但不知从哪里冒出来一些人，将九幽魔宗的人拖住了，他们不想错过绝佳的机会，只好在明面上动手。

    一旦让萧沐阳回到九幽魔宗，便很难再找到合适的机会杀他了。

    天象人物动手本该万无一失，但他们万万没有想到，万妖岛的至尊竟然会出现，救下萧沐阳的性命，直接让他们的计划功亏一篑。

    如今他们不仅得罪九幽魔宗，还得罪了温钰，既然事情已经到了最坏的地步，便没什么好顾忌的了。

    今日无论如何，一定要将萧沐阳诛杀于此。

    “逍遥游是我给他的，你要杀他，得先问我同不同意。”万妖岛至尊冷冷开口。

    “这是逍遥魔宗与此人之间的恩怨，与万妖岛无关，阁下还是不要插手为好。”逍遥魔宗至尊不客气的回道，神色间透着不悦之意。

    “我若偏要插手呢？”万妖岛至尊的声音陡然拔高了几分，一股可怕的妖威弥漫而出，这片空间顿时变得格外压抑。

    “那便休怪在下不客气了。”逍遥魔宗毫不示弱，脚步向前踏出一步，一股强盛无比的魔威扶摇直上。

    下一刻，虚空中出现两道巨大的虚影，乃是妖影与魔影，两道虚影猛烈地碰撞在一起，使得空间猛烈地震荡起来，发出轰鸣般的巨响声。

    “轰……”恐怖的音波力量传荡而下，使得下方人群一个个脸色苍白如纸，耳膜狂颤不止，隐隐要被撕裂开来。

    萧沐阳脸色同样十分苍白，抬头看向上空的可怕景象，心中充满了震撼之意，这便是至尊人物的力量吗？

    只是单纯以威压交锋，便已经是这样的场面了，若是他们全力爆发，他无法想象出来会是何等景象。

    片刻之后，两道妖影停止碰撞，空间中的战斗气息逐渐消失，显然万妖岛至尊与逍遥魔宗至尊都没有再出手。

    “敢和我动手，逍遥魔宗的胆子还真不小。”万妖岛至尊讽刺一声：“他日若是找不到真相，不知逍遥魔宗能否承受得住万妖岛的怒火。”

    “不必用拿这种话来压我，逍遥魔宗没做过的事，定然能够找到证据证明清白，倒是你如此庇护此子，可有将逍遥魔宗放在眼里？”

    逍遥魔宗至尊冷冷开口，直接将心中的不爽说了出来。

    “我不放在眼里，你又能奈我如何？”万妖岛至尊嘲讽道，语气仿佛无所谓，使得许多人神色顿时一变。

    这万妖岛的至尊也太狂妄了吧，公然挑衅逍遥魔宗的威严，就算他来自万妖岛，难道一点也不怕逍遥魔宗报复他？

    此时脸色最难看之人，莫过于逍遥魔宗至尊了。

    只见他浑身的魔意肆意涌动着，目光无比愤怒的看着万妖岛至尊，若非忌惮万妖岛的力量，他恨不得立即冲上去与之大战一场，讨回逍遥魔宗的颜面。

    另外五位魔宗至尊也都不爽的看向万妖岛至尊，不仅不归还灵术，言语还如此狂妄，真当这里是万妖岛了？

    “忍让是有限度的，我劝你还是遵守这里的规矩，不然真弄出什么不好的后果，对大家都没有好处。”黑石魔宗至尊看向万妖岛至尊开口道。

    诸人目光皆都一凝，这句话的意思十分明显，如果万妖岛至尊再肆无忌惮的话，他们便不会再忍让了。

    “我无意破坏万魔城的规矩，但此子乃是我的衣钵传人，你们若是执意要杀他，便是与我为敌。”万妖岛至尊看向六位至尊冷声说道。

    萧沐阳神色顿时怔在那，衣钵传人？

    他何时成了这老头的传人了？

    “传人？”六位至尊眼眸中皆都闪过一抹冷笑，若不是他们知道萧沐阳的底细，恐怕还真会相信此人的谎话。

    “为了救他的命，你倒是什么话都说得出口。”逍遥魔宗至尊看着万妖岛至尊讽刺一声，随后又问道：“你可知道他是什么人？”

    万妖岛至尊眼神微变了下，随后目光朝萧沐阳看了一眼，莫非这小子有什么非凡来历？

    “此子来自太华道宗，乃是温钰的师弟，你刚才称他是你的衣钵传人，难不成温钰也是你的传人？”逍遥魔宗至尊冷笑道。

    “温钰的师弟？”

    万妖岛至尊神色顿时为之一滞，目光颇为怪异的看着萧沐阳，温钰的师弟怎么会来到魔域？

