    第114章手头有点紧，想赚点儿银子

    这下换赵庭有些懵了。

    心想，你是任重的夫人，任重抬不抬人，当然跟你有关系了。

    难不成，是心中有气，所以才这么说？

    赵庭斟酌着开口，“在下知道夫人心中有气，但是，眼下不是一味生气的时候，总要解决了事儿才对，是吧？县太爷纵然做的不对，但您是县太爷夫人，总不能袖手旁观对吧？就算不为了你自己想，你总也要为了小公子想吧？”

    孟瑶品了品这话，回过味儿来。

    这是误会她是任重的夫人了。

    虽然她不知道自己做了什么给了这人错觉，可这误会大了。

    “我声明一下，我，跟，任重，没有，任何关系！”孟瑶一字一顿的解释，“不对，有关系，我是任重亡妻的妹妹。也就是任重的小姨子！”

    赵庭眨了眨眼睛，是原身赵庭的记忆还有遗漏？

    他怎么不知道孟氏是任重亡妻的妹妹？

    孟瑶也琢磨出他嘴里说的那妇人是谁了，不用说，这人肯定是听了满天飞的流言了。

    所以，他以为的任重的夫人跟勾搭任重的妇人，其实是她一个人。

    赵庭的眼光还带着疑惑。

    孟瑶又郑重说了一遍，赵庭看的出来，她没有撒谎，登时有些不好意思。

    “至于你听到的传言，我解释下，那人也是我。”孟瑶道。

    赵庭艰难的捋了捋，有些庆幸悦客来的店小二把他撵走了，不然的话，现在怕是没法收场了。

    “是在下唐突了。”赵庭尴尬道，“那夫人如今，婚配否？”

    孟瑶打量着赵庭，果然，这人这么殷勤的关心她的事儿，是看上她了吧？

    “我心中惦念亡夫，故而并未婚配。”孟瑶道。

    单身人设要先打出去，至于惦念不惦念，那完全要看兄弟你给力不给力了。

    赵庭有些心虚。

    他不是原身。

    感受不到原身跟这孟氏的深情。

    叫他继承这种深情，他做不到啊。

    “在下嘴笨，触及夫人的伤心往事了，还请夫人见谅。”赵庭尽量让自己看起来很真诚。

    孟瑶：你误会了，绝对没有什么伤心。

    “不管怎么样，还是谢谢你。”孟瑶道。

    人家的出发点是好的。

    简单的用过饭，孟瑶跟赵庭告辞。

    赵庭原想着送孟瑶回去，被孟瑶拒绝。

    “现在都以为我为了儿子傍上县太爷了，何公子再露面，传言就更离谱了。”孟瑶道。

    什么一女二男的，估计更难听了。

    “那些流言，夫人不在乎？”赵庭问。

    “你在意，就跟你有关了。你不在意，那就只是别人嘴里的事儿。”孟瑶说的风轻云淡，她是真的不在意。

    “夫人豁达。”赵庭真诚道。

    “若是在意旁人说的，那我估计活不到现在。”孟瑶笑笑。

    寡妇门前是非多嘛。

    原身刚丧夫的时候，日子着实不好过。

    什么样的风言风语没听过？

    赵庭一想也是，一个守寡的女人，日子哪里能好过了？

    所以，补偿两千两，是不是有些少了？

    要不，他再去衙门看看有什么通缉的犯人的？

    一则为朝廷出力，二则，多赚点儿银子。

    原本景帝也是想他微服解决一些老旧的案子啥的。

    不得不说，占据着赵庭的身份对他来说一切都很方便。

    至少，做什么都不用担心被猜忌。

    当王爷的时候，他的一身本事一点儿都不敢表露出来。时时刻刻提醒自己就是个逍遥王爷，要把纨绔演绎的淋漓尽致。

    只可惜，即便是这样，最后也没逃得过景帝的猜忌。

    现在嘛，他完全没有这烦恼。

    “在下这些日子都会住在怀远县，夫人要是有什么棘手的事儿，可以到福祥客栈找我。”赵庭道。

    “好的。”孟瑶接受了他的好意。

    目送孟瑶离开之后，赵庭直奔衙门，去找任重。

    任重有些头疼的看着眼前的人，帮忙抓了通缉犯，怎么还就阴魂不散了？

    任重面无表情的开口，“阁下又有什么事儿？”

    “大人，衙门里可有积攒的棘手的案子？有赏银的那种。”赵庭笑嘻嘻的开口。

    任重轻挑眉梢，“嗯？”

    “在下手头有点紧，想赚点儿银子。”赵庭道。

    跑衙门来赚银子，还这么大张旗鼓的，真有他的。

    不过，手上确实有棘手的案子。

    “做个捕头？”任重问。

    赵庭翻了个白眼，“大人，你当我傻吗？当了捕头，办案子那是职责所在，除了每月的俸禄之外，什么都没有。我要的是赏银！”

    “棘手的案子也就那么一两件，当捕头，旱涝保收。”任重道。

    “那我就先把赏银都拿了，再当捕头。”

    任重：说的好有道理，他竟然无法反驳。

    任重抽出一份卷宗。

    孟瑶回客栈之后，给赵大河来了个考前心理疏导，放松他的心情。

    结果，她发现，自己多此一举了。

    这小子的心理素质贼硬，根本不需要疏导。

    人家一点儿压力都没有。

    “你好好休息，明日一早，我们送你进考场。”孟瑶说完，撵着赵大河离开。

    她还有的忙，县试五场，一天考一场。

    吃喝拉撒全部要在考场里解决。

    所以，她得给赵大河准备点儿好存放的吃食。

    另外，提神醒脑的药丸，风寒的，上吐下泻的，反正，要应对一切有可能出现的状况。

    毕竟，考试不光看实力。

    运气也非常重要。

    就比如进场时候抽号分配考舍。

    运气好点儿的，考舍遮风挡雨，又远离茅房。

    运气不好的，考舍漏风漏雨就算了，分到茅房边上，臭气熏天，吃不好睡不好，哪里还有精力考试？

    而且，根据孟瑶提前做的功课，她知道，考舍空间非常小。

    现在虽然开春了，可春寒料峭。

    也不好捱。

    总之，她要准备的非常全面。

    温暖跟着孟瑶一起做吃的。

    小姑娘恨不得包揽所有活计。

    因为夫人问了她给哥哥准备什么吃食之后，跟她说，考试很耗费精力，须得吃好，才能坚持住。

    夫人说，吃的一起准备。

    熏肉跟火烧。

    大块的肉，全是白面的火烧。

    这些日子，他们吃的比以前过年吃的还好。

    她哥都感慨，天天跟过年似的。

    夫人的恩情，她一定会好好记着的。

    等哥哥考完了，她还继续给夫人当小丫鬟。

    (本章完)

