    王金元说的咬牙切齿。

    现在整个西山正缺大量的生铁来炼钢呢，谁晓得，这些商贾，竟开始哄抬物价了。

    该死的奸商！

    他见方继藩一脸平静的样子，似乎并没有露出丝毫异色。

    便又道：“更可恶的是，该死的，少爷，这些人，不是东西哪。少爷知道他们是怎么买卖的吗？为了尽快交易，但凡市面上有生铁，连生铁都不用看，直接就签订契约，这生铁的契约到了手，一看生铁的价格涨了，转手再将契约转卖出去……”

    “呀，还可以这样。”方继藩惊讶了。

    你大爷的，你不就是期货吗？

    这群商贾，倒是很有创造力吗。

    不过细细想来，期货的出现，倒也是必然。

    毕竟，货物的辗转交易，本质上是一个很复杂的过程，你要一千吨的生铁，你付了银子，想要将这些现货到自己手里，就需要准备好仓库，而后，雇佣人手，将货物从甲货栈，运到乙货栈去。

    可是……某种程度而言，倒卖这玩意，尤其是出现了交易市场之后，因为交易的速度大大的增加，可能你上午买了一千吨生铁，下午一看生铁价格涨了，觉得有利可图，说不准，就想将一千吨生铁，转售给别人，以谋取利差。

    在这个过程之中，不过几个时辰的时间，难道你先让卖家派人将一千吨生铁搬运到自己的货栈，然后到了下午，自己再派人，从自己的货栈里提货，再将这些货物，运到买家的货栈？

    于是乎，一纸契约，上头写着一千吨生铁，就成了商贾们最简便的交易方法了，反正凭着这一纸契约，就可以去提货，因而，凭着一张契约，管他最后的买主是甲乙丙丁，还是赵钱孙李，都无所谓。

    反正，交易市场能保证你能随时提取现货就是了。

    只是……同样是一纸契约，随着价格的波动，同样是契约，价格却是不同。

    生生被他们玩成了期货和股市了啊。

    方继藩也是服气了。

    方继藩笑吟吟的道：“慌什么，涨就涨吧。”

    “可是少爷，咱们……咱们将来，要炼钢，要铺轨道，岂不是……”

    方继藩吹着口哨：“原材料上涨，房价为啥不涨，反正，最后买单的又不是我们，亏得你还是个商贾，丢人现眼，给我滚！”

    “……”王金元歪着头，一琢磨，对呀，现在木材和生铁暴涨，凭啥房子就不能涨，不是还有冤大头吗？

    于是，王金元心里满足了：“少爷英明。”

    “叫你滚你还不滚，踹死你这狗一样的东西。”

    “我滚，我滚！”王金元眉开眼笑，见方继藩要箭步冲来，忙是后退，一溜烟跑了。

    少爷就是少爷啊，我王金元就是知道，少爷不会真踹的，这是少爷对心腹的某种表达方式，一般人，才不会如此。

    王金元美滋滋。

    能成为少爷门下的一条狗，对于他而言，也是幸福的事。

    …………

    方继藩屁股没坐热，却又有宦官火速来：“方都尉，陛下请您速速入宫觐见。”

    方继藩没有犹豫，匆匆至大明宫，这几日陛下怪想自己的，隔三差五见自己。

    等到了奉天殿，却见这儿，许多人怒容满面，而自己的门生刘文善，在此刻，却是拜在殿中。

    弘治皇帝一脸忧虑，他见了方继藩进来，道：“卿家来的正好。”

    方继藩只看了刘文善一眼，刘文善见了恩师来，顿时有一种如释重负的感觉。

    方继藩不露声色的道：“儿臣见过陛下，吾皇万岁。”

    弘治皇帝还没开口。

    就有工部尚书钱业站出来：“方都尉，可知道现在生铁暴涨？”

    方继藩道：“知道。”

    钱业本还想兴师问罪，谁聊到，方继藩直接回了一个知道。

    可偏偏，方继藩却还是心平气和的样子。

    这钱业显然有点不太适应。他深呼吸，自己是来讲道理的，君子动口不动手，就算动手，那也打不过，便努力的挤出一丝微笑：“那么，你可知道，造作局这里，生铁已经稀缺了，各处造作局，已经无铁可用，这生铁的价格，短短一日之间，就翻了一倍，更有不少造作局的官吏，竟是偷了生铁，在市面上兜售。方都尉，造作局负责造的，乃是军械啊，这军械，岂是儿戏，是要供应将士们的，一旦没有生铁可用，这刀剑如何制造，火铳……从何而来……那交易市场，实是害人之物，这些商贾，囤货居奇，实是可恶。区区生铁，竟卖这么贵，他们以为……这生铁是新城的宅子？”

    一说到新城的宅子，这殿中诸臣，便一个个咬牙切齿，看向方继藩。

    方继藩一度怀疑，这钱业是不是在指桑骂槐。

    可看到钱业气的口不择言的样子，或许……这家伙并没有往深里去想。

    方继藩道：“生铁不是历来都是官营吗？没有了生铁，采掘就是了。”

    “有什么用。”钱业冷冷道：“现在许多矿山，已经闻风而动了，到时，不知多少生铁，会流到市面上去。

    农业社会，人们最害怕的，就是物价的剧烈波动，因为……一旦剧烈波动，对于农业生产而言，是具有危害的。

    这也是为何，上千年来，朝廷都不一而足的抑商的原因，他们认为，商贾乃是造成商品剧烈波动的主要来源，对于这些只知逐利的商贾，一定要抑制才是。

    可现在，可怕的危害，果然来了。

    造作局这里，已经难以为继，不少作坊，都不得不停工，生铁都没了，造作个什么？

    刘健也肃容道：“方都尉……若是没有交易市场，何来的这么多麻烦……”

    群臣见刘公开了口，纷纷都开口起来：“是啊，是啊，任这样下去，边镇如何保障。”

    方继藩却忍不住道：“且慢，这是吏治的问题，与交易市场何干？是赃官污吏们，盗卖了生铁……为何不先厘清吏治？”

    众人竟都有些恼火了。

    许多人憋了一肚子气，正待要开口。

    弘治皇帝肃然道：“够了！”

    奉天殿才稍稍安静了下来。

    弘治皇帝皱眉：“这就是国富论中的市场波动？”

    他看向方继藩。

    方继藩正色道：“陛下，正是，因为市面上，生铁奇缺，所以导致供不应求，价格攀高。”

    弘治皇帝深锁着眉：“若是任其如此，国家危亡在即啊！诸卿有什么看法？”

    刘健站出来，想了想：“老臣以为，应当取缔交易市场，驱逐商贾，将商贾所囤的生铁，统统以赃物清缴出来。”

    “不可！”

    方继藩还没开口呢，却在此时，那已吓得脸色苍白的刘文善，在此刻，却不知哪里来的勇气，正色道：“陛下，万万不可啊，只要市面上，还有对生铁的巨大需求，哪怕是关闭了交易市场，生铁的价格，照样会居高不下。所谓堵不如疏，治水是如此，应付这样的市场波动，也是如此。臣以为……生铁暴涨，未必是坏事。”

    弘治皇帝皱眉。

    大明所奉行的，乃是盐铁官营之策，就是因为，这生铁，乃是最重要的民生物资，可现在，生铁暴涨，这还了得，大明竟什么时候，沦落到了无铁可用的地方，只有胡人……才会穷到连一口铁锅都没有的境地。

    而且，这没来由的暴涨，让弘治皇帝忧心忡忡。

    他自以为，刘健为首的百官，方才是对的。

    毕竟，按照以往的经验，朝廷若是没有有力的措施，一旦出了什么乱子，可是要动摇国本的。

    弘治皇帝脸色阴沉：“此事关乎国本，非同儿戏，来人……下旨……”

    刘文善脸色顿时苍白。

    他当然明白，自己是人微言轻，而在关乎国本的问题上，陛下岂会听从自己区区一个翰林之言。

    他忍不住看了一眼自己的恩师。

    仿佛在说，恩师……如之奈何。

    方继藩却是气定神闲，他给刘文善一个鼓励的眼神。

    开玩笑，为师是体面人，刘文善，你上吧。

    刘文善身子打了个颤，他似乎一下子意识到恩师的意思，此时……箭在弦上。

    却听弘治皇帝淡淡道：“下旨，交易市场，暂不去动，可囤积生铁……”

    “陛下！”刘文善抬头，龇牙裂目之状，却是徐徐站了起来，他抬头，凝视着弘治皇帝：“请陛下听臣一言！”

    “朕不听，你退下！”弘治皇帝皱眉，这个翰林，吃错了药？

    “事关国计民生，就如陛下所言，此事，关乎国之根本！所以……”刘文善厉声道：“臣期期不敢奉诏！”

    方继藩下巴都要掉下来，我的爷，我的大爷，为师只是让你据理力争而已，你也太实在了吧，期期不敢奉诏你都敢说出来了，反了你这狗东西。

    方继藩下意识的，后退一步，距离刘文善远了一些。这人……神经病啊。

    殿中……顿时哗然！

    期期不敢奉诏，皇帝让你出去，你还敢说这话，这是完全不将陛下放在眼里啊，真是胆大包天！

    …………

    还有！

