    风黎川的声音带着刺骨的寒意。
    他本身就是一位先天之境，仅仅言语之间的寒意，就让人有种被剑刮的疼痛。
    此时，风黎川身上的儒雅气息早已经不见，取而代之的是冷然的剑息。
    周围一片寂静。
    风黎川作为灵剑宗宗主，而灵剑宗的实力和道宗不分上下。
    其本人实力更是深不可测，他一发起怒来，其威势绝不是各宗弟子所能够承受的。
    白倾城绣眉皱了皱，却没有再说些什么。
    风黎川很显然是动真怒了。
    这时候她再出面，就显得有些不理智了。
    毕竟在她的身后，还有着万兽宗。
    见到所有人不说话，风黎川再次开口了。
    他的声音依旧带着寒意：“我灵剑宗的弟子不能白死，既然你们都弄不清楚这到底是怎么回事，那么就由本宗亲自来询问吧。”
    说着，对着唐炎指，一道剑气被其打出，目标正是唐炎！
    众人见此，心中齐齐呸了一声！
    这风黎川显然是故意的。
    为的就是打破唐炎的顿悟状态。
    这种触碰到领域的机会，千载难逢，一旦被打断，有可能终生都无法再遇到。
    风黎川这是想彻底断了唐炎的未来！
    叶歌见此，眼中的焦急更甚。
    因为他根本挡不住风黎川的攻击。
    然而就在众人以为唐炎的领域顿悟即将被打破的时候。
    一道光晕却是忽然出现在了唐炎的周身。
    这光晕看起来很淡，但是风黎川的攻击落在上面，却是连一丝波纹都没有激起。
    与此同时。
    “无量天尊，风宗主，何事让你居然会对一个小朋友出手？”
    柔和平淡的声音响起。
    一缕微风挂过。
    一身飘逸道袍的玄阳子缓缓出现在了众人的面前。
    在玄阳子的身边，还站着一个全身火红的男人。
    这个男人正是天火宗宗主火如海。
    此时那火如海正带着惊讶的目光看着唐炎以及风黎川。
    “呵呵，这个叫做唐炎的小家伙设计杀了我宗弟子，本座作为宗主，自然要为我宗门弟子讨要一个说法。”
    见到玄阳子突然出现，风黎川的动作顿了顿，然后就放弃了攻击，而是笑呵呵的说道。
    因为他知道，玄阳子这老道的实力同样深不可测，要想在他面前动手，可不是那么容易的事情。
    “哦？”玄阳子闻言，惊讶的哦了一声。
    而后便道：“风宗主恐怕是弄错了吧？这唐炎乃是贫道的忘年交，他的品行贫道最为清楚。”
    “刚正不阿，知书达理，品行高尚，乃是真君子，怎么可能会杀了你灵剑宗弟子？”
    玄阳子的语气带着无比的疑惑，像是听到了什么不可思议的事情一般。
    仿佛唐炎真的如他所描述的那般，是个真君子。
    在玄阳子的身后。
    众道宗弟子听到自家掌门的话，脸皮齐齐抽动了一下。
    目光看向唐炎……
    刚正不阿？知书达理？品行高尚？
    真君子？！
    呸！
    叶歌也是差点捂脸狂奔。
    这特么真的是自己的掌门吗？
    这……特么不是睁眼说瞎话吗？
    风黎川却是眉头一皱，然后说道：“玄阳子掌门的话，本尊自然相信，只不过这唐炎和我宗门弟子决斗，在场之人也看的清清楚楚，本尊也不得不信。”
    玄阳子见此，则是笑道：“既然这样，那我们等唐炎小友醒来，一问不就知道了？”
    他这话的意思很明白，有什么事等唐炎醒来再说。
    你要是想打断唐炎的顿悟状态，贫道不可能让你得逞！
    风黎川知道，想要继续出手是不可能了。
    不过他也不在意。
    就算这个唐炎顿悟领域，在他看来，也不值一提。
    于是点了点头：“既然玄阳子掌门都这么说了，那么本尊自当从之。”
    场面再次安静了下来。
    在四大一流宗门掌门齐聚的情况下，谁也不敢开口说话。
    只是紧紧盯着唐炎。
    这一切都是这个年轻人弄出来的，他们也很期待他醒来之后，会发生什么？
    是再次出现一位先天之境，还是……
    顿悟失败？
    相比较于各宗弟子的紧张不说话。
    玄阳子等四位掌门到是显得无比的轻松。
    玄阳子看着陷入顿悟的唐炎，摸着胡子呵呵笑道：“呵呵，唐炎小友的天赋的确惊人，来我道宗做客的时候，还只是后天九层，没想到才半个月过去，就已经触碰到领域。”
    “这实在让贫道有些汗颜。”
    一旁的火如海则是撇了撇嘴，大大咧咧道：“你个牛鼻子有什么汗颜的？据我所知，灵气复苏的那一天，你便成就了半步先天，只用三日，就彻底踏入先天之境。”
    玄阳子却是摇了摇头：“非也，灵气复苏之前，你我皆是修气强手，有了灵气，一步登天，并非难事。而唐炎小友却是从一个普通人，在这么短的时间内，达到这种境界，这之间并无可比性。”
    听到玄阳子的话，火如海微微愣了愣，然后就点了点头：“这样的话，此子天赋的确可以。”
    当然，只是可以。
    毕竟天赋再强，没有成长起来，都是虚妄。
    一旁的风黎川和白倾城听到二人的谈话，表情不一。
    白倾城是有些惊讶，而风黎川则是没有表情，谁也不知道他是在想些什么。
    玄阳子再次开口道：“你们猜，唐炎小友此次顿悟，究竟会领悟到领域的几重天？”
    领域是先天之境的象征。
    而领域却是有着强弱之分。
    初次触碰到领域的觉醒者，会有七重天的分别。
    一重天的领域最弱，七重天最强。
    只有领悟至四重天，方可以正式踏入先天之境，而四重天之下，都会被称之为半步先天。
    而领悟至七重天，便已经矗立在先天巅峰。
    突破这七重天，就会踏入另一个境界。
    所以玄阳子才会有这么一问。
    火如海想了想，说道：“此子应该是突然顿悟，虽然触碰到了领域，但是相比不会超过二重天。”
    玄阳子点了点头，看向了白倾城。
    白倾城犹豫了一下，便是说道：“三重天。”
    玄阳子也是点了点头，又看向了风黎川。
    风黎川哼了一声，没有说话。
    而玄阳子也不在意，而是呵呵一笑：“我猜唐炎小友会领悟至四重天。”
    【ps.我去，这一觉睡的昏天暗地，醒来弄点吃的，赶紧码子，还有两章，晚点！】
