    大荒的天空上，白云缭绕，一群五色鸾鸟从云层中钻出，朝补天阁的方向前进。

    为首的一头五色鸾鸟背上，乃是书院的二师兄成战，其面冠如玉，生的一副俊朗的面孔，颇为英俊，一袭锦衣，倒是有几分翩翩公子的气质。

    在他右侧，徐钰盘坐在五色鸾鸟的背上，一动不动，心无旁骛地在静修。

    见徐钰在那自顾自地修炼，从头到尾也从来都没有和他打过一声招呼，而且在中央大殿的时候，几位老祖都对其爱护有加，这让成战不禁有些羡慕。

    除了女战神，徐钰是第二个能得到诸位老祖青睐的弟子，众弟子说不眼红，那肯定是假的，即便身为同门师兄弟，也不免会有嫉妒心。

    “徐钰师弟，此次前往补天阁切磋交流，还需要师弟多多帮衬才是，”成战主动朝徐钰搭话。

    徐钰睁开双眼，看着他，点了点头，“成战师兄不必客气，有成战师兄在，此次与补天阁弟子的切磋与交流，自当一切顺利。”

    与徐钰对视的那一眼，让成战心头一凛，他在那一瞬间，从对方眼中看到了一道光，恢弘而神圣，任凭时空变幻，这道光却万古不朽，永不磨灭。

    只是一瞬的事情，成战却心生骇然，那宛如是幻觉一般的景象，让他浑身都紧张了起来，像是本能的反应，不受控制。

    成战这才算是对这位师弟有了一个既朦胧又清晰的认知，“那就借徐钰师弟吉言了。”

    重归平静，成战没有继续朝徐钰搭话，刚刚的事情，让他已经无法再把徐钰当成一个普通的师弟来对待了，对方一个眼神都能让自己本能地害怕，这和女战神给他的感觉一般无二，只不过女战神的眼神可要霸气得多，让人连对视都不敢。

    接下来的路程，成战都没有再说话，一直都保持着沉默，倒是让身后的那些弟子们觉得有些奇怪。

    “二师兄，你有什么心事吗？”良久，还是一位女弟子率先开口，打破了沉默。

    成战回头微微一笑，然后摇摇头，“没有，我只是在想一些事情罢了，这才有些走神，倒是让你们担心了。”

    “这样啊，师兄你在想什么？说出来让大伙儿听听呗，说不定是在想哪位姑娘呢，你们说是不是？”一个男弟子也开口了，一副好奇的神色。

    “哈哈哈……对啊，二师兄快说说看，”众人催促。

    成长好笑地摇了摇头，“什么乱七八糟的，少想那些有的没的，别以为我没有师姐那样严厉，就可以随便开我的玩笑啊。”

    成战一句话，逗得众弟子哈哈大笑，比起女战神，成战这位师兄的确没有那么严厉。

    “对了师兄，拓跋川他们非要骑着自己的战兽前往补天阁，你为什么也不反对呢？”有师弟师妹问起这个问题。

    说完，众人皆低头朝着地面上看去，只见大地上有数道奔腾的兽影，为首的是一头太古遗种，金睛龙角狮，其背上的那位少年，就是拓跋川。

    在他身后，跟着另外的几位书院弟子，皆是其跟班。

    成战皱了皱眉，“此事不必多言，既然他非要如此，我也无法强求。”

    闻言，众弟子点了点头，拓跋家族的人都是如此，仗着家族势力，喜欢标新立异，不听师兄师姐的指令行事，这也不是一次两次了。

    “对了，师兄，徐钰师弟是不是不愿意接近我们，他是否还在介意当初我等排挤他的事情呢？”有弟子小声地对成战问道。

    成战听了笑起来，“你们不要多想，把他当成师姐来对待就行了，徐钰师弟的天资你们又不是不清楚，这么说吧，他和我们已经不是一个层次的人了。”

    嘶！

    众弟子倒吸一口凉气，连成战都这么说，上一次对方初露锋芒之时，恍若昨天，现在仔细想想，似乎已经过去了将近两年的时光，他们甚至都没有察觉到时间过的是如此之快。

    转眼间，当初那位初露锋芒的师弟，已经将他们都甩在了后面，太惊人了！

    “真是人比人气死人，”一众弟子盯着徐钰的后背看了又看，良久才发出一声感叹，这就是所谓的天才，和他们同处于一个时代，简直就是悲哀。

    不久之后，一行人顺利来到了补天阁。

    来到补天阁门外，只见补天阁的大师姐夏幽雨已经在门口等候多时了。

    “见过夏师姐，”成战来到面前，对夏幽雨拱了拱手。

    夏幽雨嫣然一笑，“成战师弟无需客气，远道而来，随我入阁稍作休憩，我也好尽一番地主之谊。”

    “那就有劳夏师姐了，”成战笑着回应。

    来到休憩之地，夏幽雨将逐鹿书院众弟子安置好，这才把目光放在徐钰身上，很快便目露惊异之色，“徐钰小师弟，师姐我是越来越看不透你了，不愧是能胜过石毅一筹的妖孽。”

    她并没有夸大，说的是事实，徐钰站在她面前，气息无漏，气血内敛，没有一丝一毫的修为显露出来，通体笼罩一层清辉，气质超然不似凡尘中人。

    与此前相比，徐钰的变化无疑是巨大的，夏幽雨正是因此而感到惊异，对方又有了更大的蜕变，让她这位前不久才晋升铭文境的高手也无法洞悉丝毫端倪。

    “幽雨师姐谬赞了，那日我与他只是交手了一招而已，”徐钰微微一笑，有些谦逊。

    看来，那日在断空城中，他与石毅交锋，各出一招，石毅略处于下风的事情，已经被很多人所知晓。

    夏幽雨笑着摇摇头，“事实如此，你就不必谦虚了，挽秋还不知道对你有多满意呢，我说得没错吧。”

    听出了对方话里的调侃之意，徐钰面露一丝尴尬之色，然后转移话题，“幽雨师姐，昊天他怎么样了？”

    “他呀，好得很，几位老祖都对他极为满意，甚至还把藏经阁对他开放，这会儿应该在修行宝术呢，”夏幽雨笑了笑回答道。

    闻言，徐钰点了点头，想来是前段时间补天阁祭灵复苏之事，有熊孩子的功劳在里面，所以补天阁的高层才会对他这般好，连藏经阁都对其开放，可谓是下了血本。

