    夜笑在家中，一直待了近十日之久，方才狼狈的准备从家中逃离。之所以说狼狈，却是因为夜平南夫妇这对严父与慈母，几乎每日对儿子唯一的问话，便是：何日成亲。

    “你小子，终日不在家也就罢了，若是能与嫣儿丫头结合，并生下一儿半女，也让为父与你母亲在家中含饴弄孙。我夜家，为父就是一脉单传，极致你这一代，又祸从天降。如今，也仅剩你这一个。我们偌大夜家，就靠你来繁衍壮大了。”

    嗯，作为父亲，立场从来都是自大局出发，讲道理、摆事实。仿佛若是夜笑不能遵从他的意思，那简直就是欺师灭祖，合该天打雷劈……

    至于作为母亲的闫玉雪，当然没有这番‘大局观’。不过，这几日之中，每次与儿子倾谈，都少不了要‘垂泪一番’。

    “唉！为娘病卧床榻数年，好不容易天见可怜，令为娘苏醒过来。但是儿子却又数年也难归家！你父亲忙于政务，为娘终日在家、孤苦一人，若是有这样一个乖巧媳妇儿不时与为娘执手相谈，也可解为娘思念儿子之苦。”

    屡屡说完之后，那脸上的神色便尽是凄苦。让夜笑惭愧的同时，也是目瞪口呆。

    身为父母，哪里有不希望自家儿子能够有贤妻相伴的？与雪嫣儿相处的这几日，夜平南夫妇更是大为满意。有这样的儿媳，岂非正是自家儿子之福？

    而且，更重要的是，以初元大陆来说，夜笑现在的年纪，着实不小了。虽然自家儿子如今修为有成，但是总归是需要成家的吧？

    所以，从夜笑等人进入家门之后，几乎每一日，都是上边那种局面。不仅是夜笑，就连童老这个‘亲家’也受到了夜平南夫妇的重点‘关照’。及至后来，见到一脸殷切的夜平南二人，哪怕以童老的修为与定力，也有想要逃跑的感觉。

    反倒是雪嫣儿这个‘始作俑者’，倒是颇有些乐不思蜀。雪嫣儿自小没有父亲陪伴。而母亲凤芷荷又长时间修炼。所以，几乎很少体会到这种父母关爱的感觉。

    而夜平南两人对这未来的儿媳，自然是百般的关切、疼爱，如何不令的雪嫣儿欢喜？

    在这种诡异的状态下，夜笑谎称门中事急，几乎是忙不迭的从家中逃离了出来。

    夜平南夫妇，不舍的将一行人送出城门。想到儿子即将再度离去，闫玉雪几欲垂泪。

    “笑儿，你在外，无需担心为父与你母亲。虽然天下动乱，但是我夜家如今也今非昔比，安危自有保证。如今天机门大战，你身为天机门弟子，自当尽忠。但是，也需力保自身，绝不能拭强而勇。”夜平南缓缓的对夜笑交代了一番，转身，对着雷震天深辑一礼。

    “雷兄，犬子能拜雷兄为师，自是他以及我夜家的福分。其若有不当之处，雷兄尽可严惩，无需有所顾虑……”

    “老弟客气了，夜笑既是我弟子，我自当倾力相授……”

    而闫玉雪，则是紧握着雪嫣儿的手掌，依依不舍。

    “嫣儿，我家笑儿自幼苦难，性格也许会有所偏颇。但是，你二人即为伴侣，就要相互体恤。有你在笑儿身侧，伯母万分放心。笑儿若有不当之处，你尽可告知伯母。希望，你们二人能够相互扶持、永结同心……”

    “另外，请代我问候你父母双亲，待到方便之日，我夫妇二人，定会前往贵家拜会……”

    一行人不舍的诉说，直至天色将暗，方才逐渐止住。

    最后，夜笑叩拜余地，雪嫣儿也微福于他身侧，“父亲、母亲大人请保重，不孝儿离去了。”

    夜笑双目泛红，用力叩首，拜别双亲。闫玉雪倚在丈夫身上，一双目光早就垂泪不止。

    夜平南用力的拍了拍夜笑的肩膀，虎目中，雷光闪动，“无需多言，我夜家儿郎自当志在四方。父母在家中，等着……我儿名传天下的一天！”

    虽然不舍，但是自家儿子已经选择了这样的一条路，身为父母，也只能让儿子尽力放心离去。

    一步步离去，归家的路途永远充满欢喜，但是离家的步伐，却充满沉重。直到那硕大的夜城一点点消失在目光中，夜笑的神色方才逐渐恢复平静。

    父母之恩，濡睦之情，不管在何时，都是心中最为柔软的一片净土。

    “走吧，我们尽快赶往风雷宗！”童老轻声说道。

    然而，就在这一刻，苍穹之上陡然涌现出一股澎湃而令人心悸的波动。

    雷震天、雪嫣儿、夜笑三人，神色微变。有些愕然的望向苍穹。

    而一旁的童老，神色更是陡然一变，一向淡然镇定的童老，此时面目上竟显出几丝惊惧之色。

    “走！”童老厉喝一声，伸手猛然一划，在虚空之上破开一道空间通道。随后，他身上火光迸发，将一众人尽皆包裹进去。随后，一行人直接踏入到空间通道中。

    而一向安静跟随着的小豆豆，高鸣一声，双翅猛然一震，也跟随夜笑等人而去。

    空间穿行，夜笑与雪嫣儿等自然并不陌生。但是，身为圣者的雷震天却是脸色极为惊骇。以他的眼光，哪里看不出童老这一手的强大？感受着空间裂缝中那澎湃而凌厉的能量，他忍不住心中颤动。

    他的目光，不可置信的落在童老身上。尽管之前就猜测，这童老定然极为强大。可是，直到此刻，他才知道这个不起眼的老者身上，到底拥有着多大威能。这等力量，不要说他是战圣，就算是晋升到圣尊层次，也绝对无可抵抗。

    ‘世上，真的有如此大能吗？那所谓的无敌圣者，又算得了什么？在这等强者勉强，区区圣者，岂敢称无敌？’雷震天惊惧的想着。

    而归魂谷那神秘老者，是童老的师弟，实力即便弱一些，也绝对在同一层次。怪不得，两名无敌圣尊联手，都不是那归魂谷老者的对手，原来，他拥有着这等无可匹敌的力量。

    雷震天的惊骇，自不必说。童老携着众人，直接向上穿梭，奔着天地隔膜深处，极速飞掠而去。

