    江晚晚坐着面包车一路颠簸，不知道过了多久，终于到达了歹徒们的目的地。

    歹徒把江晚晚拖下车，然后拉到了一艘船上，然后绑得严严实实的，跟粽子也没什么区别了。

    江晚晚脑海中飞速思考该如何逃脱的时候，却意外看到了另外一个人影，沈媚儿！

    歹徒们也是面面相觑，“怎么回事？怎么抓了两个女人？”

    “这两个女人难道是双胞胎？谁才是霍铮的女人？”

    “不管了，两个就两个吧！联系霍铮，让他过来要人！”

    沈媚儿看到江晚晚也是大吃一惊，随后趾高气扬地对那些歹徒说道：“我才是霍铮最宠爱的女人，你们谁敢动我，霍铮绝对不会放过你们的！”

    江晚晚听到她这么说，人都傻了，她是真的没脑子吗？不知道说这样的话会更危险吗？

    蠢货，以为现在是耍威风的时候吗？

    果不其然，那些歹徒听到这话，立刻就抽了她几巴掌，“啪啪啪！”

    其中一个男人说道：“臭娘们，你现在是人质还这么嚣张？霍铮的女人怎么了，老子打的就是他的女人！”

    沈媚儿人都差点被打傻了，跟脑震荡似的，耳朵嗡嗡直响，却还是不知死活道：“你们竟然敢打我……”

    歹徒们又是对她一阵拳打脚踢，沈媚儿发出阵阵惨叫声，终于被打怕了，呜呜地哭起来。

    她看到安然无恙的江晚晚，愤愤不平地问道：“你们凭什么只打我一个人不打她？”

    歹徒说道：“谁让你是霍总最宠爱的女人，我们要的就是霍铮心痛！”

    这个时候的沈媚儿连连改口道：“我不是！我不是！这个女人才是霍总最宠爱的女人！我只是和他长得有点像而已！”

    歹徒怒道：“他妈的，你一会儿说是，一会儿又说不是，耍老子玩呢！”

    说完又是啪啪啪几巴掌！

    沈媚儿脸都被打肿了，不敢再发出一点声音，眼睛充满怨恨地盯着江晚晚。

    江晚晚面无表情，一言不发，她知道这个时候最应该做的事情就是保持沉默。

    而这个时候，歹徒也接通了霍铮的视频，“霍铮！你的女人在我们手里，要想救她，就把我们大哥放出来！要不然，我们就会让她变成一具尸体！”

    他一边说，一边把镜头对准了沈媚儿和江晚晚两人。

    沈媚儿看到手机屏幕里的霍铮，顿时委屈地大哭起来，“霍总！霍总！你一定要救我啊！我真的不想死，他们这些人还打我……”

    “你们竟然敢打她！”霍铮眼中燃烧着熊熊怒火，“我不是说过，不准碰她一根手指头吗？”

    歹徒不以为然地说道：“要怪就怪这个女人自己嘴太贱。”

    他一边说着，还一边狠狠地踢了沈媚儿一脚，沈媚儿发出一声惨叫！

    “别动她！”霍铮一副紧张的样子，“有话好好说，我马上带人过去！”

    歹徒嚣张地说道：“我要确保我大哥完好无损，要不然，我可不能保证你心爱的女人会不会缺胳膊少腿。”

    听到这句话的沈媚儿更加惊恐了，“霍总，救救我……”

    “别怕，我一定会去救你的！”霍铮柔声安慰沈媚儿，从头到尾都没有看江晚晚一眼，注意力好像全部都在沈媚儿身上。

    江晚晚也什么话都没有说，一副颓丧的样子，但是心脏却砰砰跳得飞快。

    她看懂了霍铮的眼神，他让她不要轻举妄动。

    她知道，他是在保全她。

    有时候表面上过度的宠爱并不是什么好事，只可惜这个道理沈媚儿不懂。

    歹徒看着江晚晚，商量起来，“那这个女人是不是没用了？干脆直接把她扔了。”

    另一人阻止道：“急什么，先留着。反正船这么大地方，她又不占地，等救出大哥，我们在路上正好可以玩玩她。”

    男人哈哈大笑道：“说的也是，这女人长得还真不错，也不知道霍铮什么眼光，竟然喜欢一个丑八怪。”

    沈媚儿听到这话简直快被气死了，她明明比江晚晚漂亮多了！霍铮喜欢她才是正常的！

    等到歹徒们去吃饭，沈媚儿恶毒地对江晚晚说道：“霍总很快就回来救我了，你就留在这里被那些男人给玩死吧！”

    江晚晚怜悯地看了她一眼。

    她的眼神让沈媚儿觉得很不爽，但心里又有一种隐隐的不安，“你看什么看！我告诉你，没人会来救你的！如果你求我的话，说不定我会让霍总和那些人说一声，让你死得痛快一点！”

    江晚晚根本懒得理会她，闭上眼睛养精蓄锐，让她一个人像是小丑一样喝独角戏。

    没过多久，有一个歹徒走出来，给江晚晚带了一碗饭。

    沈媚儿看到那碗饭，眼睛都绿了，她已经一天一夜没吃饭了，此刻可以说是饥肠辘辘。

    可这个歹徒只带了一碗饭出来，并且只给江晚晚松绑，让她吃。

    沈媚儿瞪着眼睛质问道：“我的饭呢？凭什么你只给她吃不给我吃！我可是霍总最宠爱的女人，你们不给我吃东西，难道是想饿死我吗？霍总一定不会放过你们的！”

    “你是霍铮的女人，又不是我的女人，我凭什么要给你吃东西？浪费粮食。”歹徒翻了个白眼，又对江晚晚说道，“多吃点，你现在是我们的所有物！”

    “你！”沈媚儿快被气死了，肚子饿得像是火在烧一样，对江晚晚说道，“吃吧吃死你！恭喜你成为这些男人的玩具！”

    江晚晚并不生气，当着沈媚儿的面就吃了起来，饭菜散发出勾人的香味，钻入沈媚儿的鼻子里，让她饿得连口水都流了出来。

    挨饿的滋味真的很不好受，沈媚儿饿得头昏眼花，实在是受不了了，“我也要吃饭！我也要吃饭！”

    “吃个屁！”回应她的是歹徒一个狠厉的拳头，沈媚儿嗷的一声，不敢再说话了。

    江晚晚把一碗满满的饭菜吃完，身上终于恢复了一点力气，歹徒把碗收走，意味深长地多看了她一眼。

    江晚晚面容沉静，仿佛什么都没有看到似的。

    谁也不知道，刚才歹徒在她耳边悄悄地说了一句话，“小姐，我是霍总的人。”

