
朱厚照和马文升两人一番交谈算是把大明未来西进中亚的总体方针给定了下来了，之后两人便又重新说道了西疆的战事上，这是两人才发现竟然跑题了，两人均是相视一下哈哈大笑。

“殿下，此战我大明可是收获颇丰，便是三员将帅之才也是让的我大明获益匪浅。”

“不知马尚书说的是哪三人？”朱厚照对于西疆的战事没有给予太多的关注，平时也就是关注一下结果就行了，至于领兵的大将他也只关注过自己派过去的袁启文，至于其他人便没有投入太多的目光。

“这第一位便是老将李端澄了，”接着马文升先是把李端澄指挥作战的经过讲了一遍然后接着说道：“李端澄此人经验丰富，懂进退知道以大局为重、谋略甚高，并且此人在西疆常年作战对中亚的形式甚为熟悉，如果殿下想要西进中亚便可以选此人为帅。”

李端澄朱厚照之前还真没有关注过，现在一听马文升的话也觉得此人的确是一个不可多得的帅才，看来自己以后得多多关注一下此人了，朱厚照想着，“嗯，依马尚书所说此人的确是为西进的最好人选。到时候的确得好好考虑一下。”

“那剩下两位呢？”马文升已经说了一人了，便还剩下两位了，朱厚照很想知道到底是谁能够让马文升看重。

“这第二位便是殿下熟悉的甘肃总兵袁启文了，根据他的指挥可以发现此人有勇有谋并且擅长追击之战，如果好好培养一下便可以成为下一个开平王。”

“当真？”朱厚照惊奇的问道，如果袁启文真的能够成为下一个开平王的话那么多花费一点时间培养一下也是非常物有所值的。

开平王便是有着古代十大名将之一之称天下奇男子常遇春了。这是朱厚照一直以来最崇拜的一个将军。

古代十大名将分别为：马踏匈奴--霍去病、  白衣神箭--薛仁贵、单骑退胡--史万岁、  武悼天王--冉闵、面涅将军--狄青、  天下奇男子--常遇春、悲情霸王--项羽  、千古奇冤--苏烈、  落雕都督--斛律光  、天纵神威--杨再兴。

这十个人便是在冷兵器时代中国的十大名将，而这是个人里面朱厚照最喜欢、最崇拜的便是有着天下奇男子之称的开平王常遇春了。

常遇春是太祖朱元璋手下的大将，以勇猛敢战、擅长千里奔袭著称。这是常遇春戎马生涯的最大特点，并贯穿于历次重大战役。至正十五年（1355年）六月，常遇春投奔朱元璋不久，朱元璋即率军渡江南下，在著名的采石矶（现在今马*鞍*山之南、长江东岸）战役中，面对着元朝水军元帅康茂才的严密防守，常遇春乘一小船在激流中冒着乱箭挥戈勇进，纵身登岸，冲入敌阵，左右冲突如入无人之境，朱元璋即挥军登岸，元军纷纷溃退，缘江堡垒纷纷归附。

朱元璋乘胜率军攻占太平。次年三月，又攻占集庆，改为应天府。集庆及其周围地区的占领，使朱元璋获得一块财富之区，为在江南的继续开拓和壮大奠定了基础。这一阶段的战斗，常遇春锋芒初露，立了头功，开始受到朱元璋的信任，由渡江时的先锋升至元帅。

龙湾战后的第三年，1363年，陈友谅以号称六十万大军倾巢来攻，在鄱阳湖与朱元璋军进行了一场持续三十六天的决定生死存亡的水上大决战。朱元璋先是派兵封锁敌人的归路，交战中，陈友谅军船大、坚固，但速度慢，朱元璋军船小、速度快，操作灵活，两军相持，难解难分。

不过那个时候朱元璋运气不好，在一次作战之中朱元璋的座船搁浅在江上了，陈友谅的大将张定边率船队来围攻，情况危急。当时朱元璋已经处在生死关头了，那时便是常遇春奋勇当先，射伤张定边，又用自己的战船撞击朱元璋的座船，使其脱离浅滩。战斗中常遇春奉命积极组织火攻，发挥小船优势，乘风纵火，陈友谅的舰队被烧得烈焰冲天，兵将损失过半，湖水尽赤。陈友谅率残舰撤往湖口，又受到朱元璋诸将的追击和常遇春的迎头堵截。陈友谅在混战中被流矢射中死去。这场决战扭转了双方力量的对比，陈友谅覆灭，使朱元璋成为群雄中之强者。常遇春因功受赏，得金帛田地甚厚。不久，升为平章政事。

这次战役不仅恢复了皖南军事要地太平县，也使汉军龟缩于武汉不敢再犯。论功行赏常遇春功劳最大。朱元璋夸赞他说：“当百万众，摧锋陷坚，莫如副将军。”

除了这两次战役之外，常遇春在占领北平之后曾经多次深入草原千里长距离奔袭北元，北元皇帝逃到哪里那边奔袭到哪里，可谓是打的北元犹如丧家之犬。

不过很可惜天纵英才，正是常遇春达到人生顶峰的时候他却病死于军中，当时他才刚刚四十岁，他的死可谓是明初最遗憾的一件事，假若当时常遇春没有死在北伐的途中，说不定鞑靼和瓦剌早就被常遇春消灭与草原了。

常遇春自从1355年追随朱元璋，参加采石矶渡江战役，到1369年夺取元上都开平，暴卒于柳河川为止，十四年戎马生涯，转战南北，可以说无役不从，战无不胜。常遇春“为人沉鸷果敢”，被誉为当时的天下奇男子。他曾自负地说：“我率十万人便可横行天下”，军中送他一个绰号叫“常十万”。他不仅有勇，而且也有智谋，常常以智取胜。或者设伏，使用疑兵；或者声东击西，出敌不备。

当年常遇春逝世消息由信使用最快速度于七月二十三日上午送达应天，朱元璋闻讯惊倒于龙椅上，对于遇春之死极为悲恸，并怕遇春之妻蓝氏接受不了，次日一早，马皇后就到遇春家且一直陪伴蓝氏。

次日。朱元璋也未上朝，召来刘基、李善长、宋濂等人商量安排常遇春后事，提出按宋太宗为韩王赵普的治丧礼仪来为遇春治丧。

朱元璋追封常遇春为翊运推诚，宣德靖远功臣，开府仪同三司上柱国太保中书右丞相，追封开平王，谥曰忠武。配享太庙。朱元璋给常遇春最高荣誉。古至明代，谥忠武的，只有唐朝尉迟恭、宋朝岳飞。常遇春是第三个。朱元璋还赋诗一首，表露其对常遇春逝世的极度悲哀。“朕有千行生铁汁，平生不为儿女泣。忽闻昨日常公薨，泪洒乾坤草木湿。”  此后朱元璋令宫廷画师为常遇春绘制身穿龙袍的全身像。自此开平王常遇春便永远长眠于钟山之上，永远的休息了。

常遇春能够让猜忌心甚重的朱厚照甘心为其绘制身穿龙袍的全身像，恐怕他也是几千年来唯一一个享受到这种待遇的人了。

常遇春不但一生功劳甚大，为明朝的建立作出了不可或缺的贡献，并且也是朱厚照最崇拜的一位将领，所以猛地一听马文升说袁启文竟然有成为另一个常遇春的可能才会万分惊讶。

作为一个和西楚霸王项羽齐名的将领，你通过想象一下一支有着西楚霸王项羽的军队和一支没有西楚霸王项羽的军队之间的差别便可以知道常遇春倒地有多厉害。可以说如果袁启文真的能够成为另一个常遇春的话即便是十万大军都不换。

马文升早就知道朱厚照会心动，因为面对一个常遇春不心动的那都是傻子，“殿下，袁启文现在才三十多岁但是却已经有了几分开平王的几分影子，只要朝廷花大力气培养，并且袁启文不会像开平王那样英年早逝的话，成为下一个开平王也是很有可能的。”

“好，”朱厚照大喜，“得一袁启文胜似十万军啊。”

“第三个呢？”朱厚照继续问道。

“这第三个便是小将嘉峪关参将胡坤了，不过他从军之处受到了特殊照顾没有从普通兵卒做起，这是他的不足，并且他现在还年轻经验不足，谋略也不成熟，所以还需要多加打磨才行，他日此子必定可以威震一方。”

朱厚照和马文升两人渐渐的便聊得兴起了，一直到快要到了傍晚的时候，两人竟然发觉已经坐在这里聊了一个下午了。还有事情要做的马文升匆匆告别，而朱厚照计划的好好出来玩一下的计划也泡汤了，天都晚了也该回去了。

“都怪你，一说就说了一下午，现在又要回去了。”在一旁杨紫嫣不停的向朱厚照抱怨道，现在已经不同往日了，以前杨紫嫣仅仅是作为杨延和的女儿还不是现在的太子妃，那个时候他还是比较自由的，想出来便可以出来，哪像现在进了皇宫了，自由也受到了很多的限制。在宫里任何一个人出宫都需要事先请示并且还要记录在案，更不要说是像杨紫嫣这样的太子妃了，没有孝宗、张氏或者朱厚照的实现准许根本就出不来。

今天她也是好不容易才得以出来玩一天，结果还把时间全都浪费在了这里了。

“好了妹妹，”看杨紫嫣又抱怨了起来一旁的冬雪赶忙劝道：“这回不行还有下次吗，是吧殿下？”说完还赶紧向朱厚照眨眨眼睛。

“哦，  对，还有下次。嫣儿你放心，下次我一定好好的领着你出来玩玩。”朱厚照说的是信誓旦旦的，杨紫嫣看他诚恳的样子便信了，“好，那你下一次一定要陪我出来玩一回。”

﹋﹋

悦来酒楼的伙计谭浩在天黑了之后也下工了，今天刚刚得到木拓一千两银子奖赏的谭浩心情大好，走起路来便也是不自觉的有点飘飘然了。

谭浩工作的这一家悦来酒楼距离谭浩家里很近，一般只需要穿过几条街便可以到家里了，但是今天为了帮卧病在床的母亲抓药于是便绕的稍微远了一点，回去的时候为了赶时间谭浩便直接从一条偏远的胡同里饶了回去。但是没想到就是这一回便是让谭浩遇见了抢劫的了。

“小耗子，你走的还挺快的啊？”谭浩面前，三个穿着流里流气的地痞无赖戏谑的看着面前的谭浩，就好像是老虎看见了受伤害怕的绵羊一样，当然在他们三个眼里谭浩的确是和待宰的绵羊没什么区别。

“你，你们三个要做什么？”惊恐的谭浩已经说话都开始颤抖了，这三个人他都认识，就是他们这一片的三个地痞无赖，经常干一些抢劫还有敲诈的勾当，以前谭浩也遇见过他们几次，不过那时候谭浩比较穷什么也没什么值得敲诈的东西所以三人也就没有为难他，而谭浩呢虽然伶牙俐齿的但是无奈体格不是健硕形的，并且谭浩家里还有一个卧病在床的母亲需要自己照顾，所以秉着多一事不如少一事的原则，谭浩也从来没有管过闲事，但是谭浩怎么也没有想到他们竟然今天找上了自己。

“做什么？你这不是明知故问吗，哥哥我进来手头缺点银子，所以就找你来借一点了。”三人之中穿着最好长得最是壮硕的那人说道。

“牛老大，牛老大你也知道我只是一个酒楼里面的打杂的每个月的工钱也不多，并且我家里还有一个卧病在床的母亲需要我老照顾所以我也没有什么多余的银子，要不，要不您大人有大量就放了我吧。”看着牛老大谭浩不断低头哈腰谄媚的说道，人在屋檐下不得不低头，虽然尊严很重要，但是对于生活在最底层的人来说连活都活不下去了还要那个尊严干什么？

“啪”的一声，牛老大直接伸出右手在谭浩脸上打出了响亮的一巴掌，接着便是破口大骂到：“小耗子，你还跟在爷的面前撒谎，你是不是不想活了？”

“不是，牛老大”，一看牛老大发怒了，谭浩大急，“牛老大你看我的情况您也都知道，我真的没有银子啊，牛老大是什么人我谭浩能不知道吗，那时最仗义的了，要不是有牛老大您我们这里的人早就被其他几条街上的人给欺负的不成样了。我以前最佩服的便是牛老大这样的人了，所以要是有银子的的话我还能忘了您不是？”

“啪”的一声，牛老大又是给了谭浩一巴掌，“好你个死耗子，睁眼说瞎话不是，还口口声声说忘不了我，爷我问你，你那一千两银子呢？哪去了？”

“一千两银子？什么一千两银子？”谭浩装傻充愣道：“牛老大我谭浩那里会有一千两银子啊，要是有的话我老娘的病还会治不好吗，是不是，要是有一千两银子了我也不会还住在这里啊。”

“看来你是不见棺材不掉泪啊，老二，老三，给我往死里打。”

“是，老大。”在牛老大一旁的两个人一听便开始双眼冒光，这走人的勾当可是他俩的最爱了，特别是看着对方哭号着求饶的样子最能让两人满足了。

“啪”……“啪”……两人双手相握发出一阵阵响，然后狞笑着走向了脸色剧变的谭浩。

“让你说谎，让你说谎？”两人走到谭浩面前直接一人一脚便把谈耗给踹到了地上，接着两人也不管三七二十一了一个朝着他的下半身一个朝着他的上半身便踹了起来。

“老三，你别整出人命了。”

特别是那个老三，有时候竟然直接往谭浩的头上和脖子上面踹，幸亏牛老大说了他几句要不然谭浩可就惨了。

“别打了，求求你们别打了，真的没有啊，牛老大我真的没有啊？”躺在地上的谭浩不停的求饶，但是三人却像没有听到一样。

“啪”谭浩手中的药直接掉在了地上，老二和老三看见了直接上去把药给踹的到处都是。

“不要睬，不要睬。”谭浩想要去用身子盖住自己为母亲包的药，但是他越是这样那个踹他的老二和老三却越是用劲。

“好了，停。”站在一旁的牛老大看谭浩被打的差不多了便让自己两位手下停了下来，走到谭浩身边牛老大伸手把谭浩提了起来，“你说还是不说？”

“牛老大，我真的没有啊，你让我怎么说？”被打的鼻青脸肿的谭浩害怕的说道。

“看起来你还是嘴硬啊，我来问你你今天得到的那一千两奖赏呢，哪里去了？”

牛老大刚一说完谭浩便心里一惊，同时心也停到了谷底，自己今天刚刚的来一千两银子的事情他怎么会知道的，自己在天黑的时候刚刚从东家那里得到了一千两的将近，这才多长时间就被牛老大给知道了。悦来酒楼是高档酒楼不可能和牛老大这样的地痞流氓打交道，按说他是不应该知道了，因为当时除了自己还有和自己一同获得了一千两奖金的几位师傅之外没有人知道了。要是这事传开那也最起码等到明天了，今天牛老大他们不可能知道的。

不过虽然牛老大知道了但是谭浩也不打算承认，要是认了自己的一千两绝对一两都别想留下，到时候不但母亲的病没找落，就是自己的理想也没法完成了。

“没有啊。牛老大，你听说说的，我哪里有一千两的将近啊，肯定是告诉你消息的那人骗你的？不行您去问问我的那几个朋友，你问他们看看有没有？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484020"  chaptername="第二百零二章又是一个天下奇男子吗">加入书签</a>
</div>
