    顾玦继续说道：“温尘在美国这些年一直都在关注着江离暖，甚至派人在暗中保护她，后来江离暖要进娱乐圈的时候，他也不放心，于是他找到了我，然后江离暖就成了盛铭旗下的艺人。她前两年的时候心思都花在怎么制造绯闻和黑历史上，你该知道，按这样的情况在盛铭是要被雪藏的。”

    江慕彦没有说话。

    “不是所有的感情阔别十年还能始终如初，慕彦，你不相信温尘，至少也该相信离暖的眼光。”说着，顾玦拍了拍他的肩膀。

    江慕彦本来是来找顾玦理论的，却没有想到到最后这理论吧没有理论成，自己还得知了这么一个令人难以接受的消息。

    没错，就是难以接受。

    他一直觉得自己为了江离暖简直操碎了心，甚至比老爷子还要更加操心。可是有一天别人突然告诉你，你错了，有一个人，他远在异国他乡，却能十年如一日地关心她、照顾她，严格上来说他比你强。

    把最疼爱的妹妹交到这样的人手上，你还有什么好不放心的？

    江慕彦此刻脑子里乱哄哄的，语无伦次地说道：“你说的这些太有冲击力，我……顾玦，我真的一时间接受不了。”

    顾玦定定地看着他，清眸里无波无澜，片刻之后，他转身坐回自己的位置上，说道：“我知道，你先好好冷静一下。”

    江慕彦点了点头，缓缓走出了办公室。

    顾玦淡淡地收回了目光。

    江离暖三人一下飞机就被早早候在机场的记者们堵了个正着，也不知道是谁这么眼尖，大喊了一声“江离暖在那”，记者们闻声而动，一窝蜂全围了上来。

    飞机上长达两个小时的信息闭塞，让江离暖他们根本就不知道到底发生了什么。

    三人面面相觑，正不知道该怎么甩开这些记者的时候，一行保安恰在此刻赶了过来，帮江离暖他们拦住了粉丝，并且护送他们离开了机场。

    直到坐上车，江离暖和小萱还是一头雾水。

    白岂率先开机，接着各种推广消息呼啸而来，白岂眼睛一瞪，娃娃脸上满是震惊，点了其中一个进去一看，随即惊呼道：“离暖姐，你被人偷拍了，还上了头条！”

    江离暖闻声心里“咯噔”一声，抓过白岂的手机仔细看了一遍，不消片刻脸色就变得极其难看。

    小萱凑过来看了几眼，担忧地看着江离暖说道：“怪不得刚才有那么多的记者。”

    白岂提醒道：“江瑟姐还打了好几个电话过来，估计挺着急的。”

    江离暖忽然笑了笑，觉得自己真是个乌鸦嘴。

    白岂和小萱没想到事情到现在这一步了，江离暖居然还有心情笑得出来，两人默默对视一眼。

    江离暖开机之后顾不得其他就先给江瑟回了一个电话。

    “离暖，你下飞机了？没事吧？”江瑟紧张的声音从电话的另一端传了过来。

    江离暖下意识摇摇头，后才发觉江瑟看不到，于是说道:“没事，我四哥说什么了吗？他有没有难为你？”

    江瑟笑了笑说道：“没有，江总也是关心你。”

    说着她顿了顿了，脸色一肃问道：“你打算怎么处理这件事情，是公开还是否认？”

    闻言，江离暖无奈地叹了口气，说道：“再否认下去，就变成了有意的欺骗，而且，这样对温尘不公平。”

    听此，江瑟和小萱白岂都明白了江离暖的态度。

    江瑟随即问道：“那现在，你想怎么回应，还是再等等？”

    江离暖沉默了几秒，说道：“先等等吧。”

    “好。”江瑟了解地点了点头。

    谈妥之后，江离暖刚挂电话打算问问温尘的时候，温尘就已经率先打了过来。

    江离暖忍不住笑了笑，说道：“看来是我乌鸦嘴了。”

    温尘沉吟一声，问道：“暖暖想怎么处理？”

    江离暖怔了怔，连忙问道：“你的意思是，无论我想怎么做你都支持吗？哪怕我还是不对外承认？”

    温尘失笑一声，问道：“那你舍得我一直没有名分吗？”

    这话一落，江离暖哑然失笑，温尘的性子她最了解，可是她也知道，在温尘心里，她永远都是第一位，如果她说不同意公开，温尘就会一直迁就着她。

    所以，她又怎么能一直任性。

    想到这，江离暖弯唇一笑，眼里有无尽星辉，“不舍得。”

    温尘的面容瞬间柔和了不少，他声音含笑地说道：“乖，事情交给我，你先不用管。”

    想来是那声“乖”过于宠溺十足，江离暖耳根迅速一红，只是面上还比较淡定地说道：“好，我知道了。”

    旁边的小萱和白岂默默对视一眼，眼里全是兴味十足，等江离暖看过来的时候，这两人已经恢复了一脸平静，装作一副什么都没有听见的样子。

    给温尘打完电话，江离暖原本还有些悬着的心这会已经彻底放了下来。

    不过让她比较好奇的是，一向妹控的江慕彦竟然一直没有打过电话，难不成这回真的把他气着了？

    想到这，江离暖忽然有些小罪过。

    记得刚到江家的时候，她对江家每一个人都心存警惕，她像身上布满刺的刺猬一样，把自己和外界隔绝起来，不允许别人关心自己，也绝不和别人多做交流。

    从一开始的时候，江慕彦就对她很好，江离暖永远都记得江慕彦对自己说的第一句话。

    彼时，她还不像现在爱笑爱说话，也不愿意和江家的人同一桌吃饭。

    那是她人生中少有的几次饿肚子，那滋味真的不好受。

    可是厨房里竟然什么都没有，她想哭，却告诫自己不能哭。

    是江慕彦给她送来了两个热气腾腾的鸡腿，他说：“我没有妹妹，但是我从小就渴望有一个妹妹，我会把各种好东西都给她，会陪她玩，你愿意做我的妹妹吗？”

    那时候的江离暖冷漠地看着他，一口拒绝道：“不愿意，我母亲就生了我一个。”

    江慕彦似乎毫不意外江离暖的回答，他挑眉笑了笑，说道：“没关系，我爹不止生了我一个，你怎么否认我们也有血缘关系。”

