    星野空拍的记录生活的视频，并没有对姐姐的社恐起到正面作用，反而起了副作用，变得愈发不想去出门了。

    “表姐，这方法适得其反啊。”

    私底下，星野空和白滨穗香凑到了一起。

    白滨穗香皱眉深思，而后缓缓的道：“的确是起了反效果，那不如一条道走到底！我在想，如果宫子看第一遍感到不自在，那一百遍，一千遍之后呢？是不是会麻木？如果她真的麻木了，是不是也就不会抗拒出门与人沟通了呢？”

    “当然，这也只是我目前的一个想法，咱们慢慢来吧。嗯，我选修了心理学，之后我会考心理学研究生的，总之一定会让宫子重新回到当年，回到咱们仨一起快乐玩耍时的状态。”

    星野空怔了怔，记忆跨越到了很久很久以前，那个时候他们一家还住在姨妈家，因为表哥上学经常早出晚归，所以，在最初自己上保育园的时候，姨妈接了自己，再去接姐姐和表姐，然后他们仨就一起玩。

    没有电子游戏，有的只是挥洒汗水的游戏，捉迷藏、跳格子、木头人、钻管子、跳木马、滚轮子、打弹珠……

    “我记得那个时候表姐经常请我们吃冰棍、零食、喝饮料、，带着我们去附近探险，超级有意思的。”

    白滨穗香闻言，脸上不禁浮现出怀念的笑容，“是啊，那个时候的宫子虽然也内向，但却不抗拒外出，和人交流也没问题，甚至我们遭到附近孩子王欺负的时候，她也会护着你。”

    “诶？还有这种事，我们被欺负了吗？我怎么不记得了？”星野空感到疑惑，继而越想越气，“不行，我得报仇，居然敢欺负表姐和老姐，岂有此理！”

    “还报什么仇啊，那群人都让你给揍了，你还请我们吃了一顿肯打鸡大餐呢，用的是他们孝敬给你的零花钱。”白滨穗香好笑的说道。

    星野空眨了眨眼，努力回想了半天，才迟疑的道：“表姐，那不是你请来一起玩角色扮演游戏的伙伴吗？我演哥美拉，他们演试图引诱、杀死哥美拉的人类势力……”

    “……”白滨穗香忍不住伸出手，去捏了捏星野空的脸，好笑道，“当时就你最搞不清状况，吓死我们了，好在结束的也快，还没等我们叫人，他们就被你打趴下了。”

    “当然，哥美拉嘛，对付几个小小人类，还不是轻轻松松。”星野空仿佛回到了那一年，用孩子的口吻，说出了当年的话。

    “你呀你~”白滨穗香对星野空的脸又捏又搓，感叹道，“手感还是那么好，就是太高了，没小时候方便。”

    “表姐，我想玩，我们再玩捉迷藏、木头人这些游戏吧。”星野空被揉着脸，说话都呜噜呜噜的，但表达还是没问题的。

    “……”白滨穗香手一顿，放了下来，古怪的看着他，“还玩这些？跟我？你十七了，高中生了呀。”

    “那又怎么样？我就是想玩，是表姐你勾起我童年回忆的，然后我突然发现我的童年玩的好少啊，我要补回来！”星野空一回想童年，就发现自己真的有点亏，虽然路是他选的，是他取舍的，但到底是舍弃了许多玩耍的时间。

    现在补回来，也不迟。

    “不是，你现在玩当年的游戏……还能找回当年的快乐吗？”白滨穗香不禁问道。

    人是在成长的，心态也在发生变化，欲望是会膨胀的，得到了一些东西，也失去了一些东西，曾经快乐的游戏，到了如今也只剩下一份怀念，是不可能再找回当初的快乐了。

    “能啊！为什么不能！”星野空不假思索的道，“我跟小日向、莲华、小困、夏海、光华她们一起玩就很开心啊。表姐，你看哈，咱们现在有小日向、小花、乃爱、小哀、柯南这些孩子，那么多人一起玩，那绝对玩的痛快过瘾啊！比当年咱们仨的条件好太多了，那个时候加上表哥也就四个人……”

    “……”白滨穗香惊奇的看着星野空，听着他的玩法心得，半晌才幽幽的打断道，“阿空，你的童心强的可怕，甚至我怀疑岁月都不曾侵袭它多少，我终于知道，你跟阿帕查哪里像了，你们都有一颗童心！”

    “你们和孩子们玩耍时还能感到快乐，会觉得有趣，不像我，玩的时候只有怀念，而找不到当初的快乐了，我的心思变复杂了……”

    星野空挠了挠头，“这也没什么吧，有时候我也会心思复杂，这个时候我会采用星野式渡劫法，跟复杂心思同归于尽。不过，我觉得每个人都有每个人的选择，只要选择一种快乐的，积极向上的方式活着就好了。当然，对于某些无法决定自身命运的人来说，这可能不适用。”

    “另外，很多大人物，都是心思复杂的，不管是心系百姓，还是阴谋万端，反正很少有心思单纯的。”

    “所以，表姐，咱们去玩吧，想这些有的没的会没完没了的，我去叫小日向她们，到时候表哥也一起玩啊，你就试试看能不能找回当初的快乐。”

    星野空对院子树后的白滨兼一叫了一声，欢快的去叫人了。

    看着从树后走出来的人，白滨穗香挑眉道：“哥，你什么时候来的？”

    “你们讨论的时候。”白滨兼一脸上带着思索的走了过来。

    “你什么时候学会听墙角了？”白滨穗香打趣道。

    “我本来是想走的。”白滨兼一摇摇头，感叹道，“我也终于知道阿空为什么一直都被师父们赞叹为世所罕见的武学奇才，我原先一直以为是他骨骼清奇、天赋异禀，但现在看来，这仅仅只是一方面，毕竟天赋异禀的人也不是没有，当年号称是被武术之神所钟爱的叶翔，在相同年龄，也绝对没有阿空变态。”

    “所以，阿空被忽略的另一方面，就是他有一颗赤诚之心。跟阿帕查师父一样，难怪能够在十几岁就成为达人。”

    “现在想想，我还真是没有习武天赋呢，师父们都是十几岁成为达人，而我在如此强大的师父们的教导下，还是在二十岁以后才摸到门槛。”

    白滨穗香安慰道：“哥，你也很强的，在我心里，你一直都是最强的人之一。”

