    君子谦赶到，六韵见此也走出来，脸上也是多了一丝哀伤。

    “公子，杏花村，除了兰姑娘和卫崇林三人，其余的全部……”

    六韵朝小姑娘方向望去：“坞城三十八寨，已被兰姑娘全灭了！”

    那时候让还在找寻找主子的六韵吓得小心翼翼的高手，竟是这小姑娘。

    而且，她还换了张脸，实在让人惊叹。

    原来这才是她真是的模样！

    之前那张脸可真普通。

    君子谦眼底淡淡异样光芒，也看向小姑娘，表情淡淡。

    他缓缓踱步而去，淡雅的身影，临风而立。

    看着使劲儿刨着土的小姑娘，双手已经血淋淋得让人不忍直视，君子谦蹲下身来，拉住她的手腕，清雅柔声的唤她：“兰妹。”

    夜幽兰恍恍惚惚的抬头，红着眼在看到君子谦时。

    她声线发颤，含着一丝哭腔：“宴之哥哥，怎么办？我越挖越慢……越挖越慢，罗叔叔，肖叔叔，虎子，小杰……我都来不及……来不及给他们……葬下去……”

    这烈日无情，村民们的尸首受到暴晒，都在发臭发烂，甚是还来不及给他们整理遗容。

    小姑娘气息不稳，深喘好久，硬是不让自己哭出来。

    君子谦幽深的眸子敛起，握紧她的手，极为温柔：“宴之哥哥和你一起，将他们葬了。”

    小姑娘望着他，发出闷闷的声音：“宴之哥哥……”

    感受小姑娘的肩头微颤着，他怜惜的伸出手摸她的头：“乖，哭出来，没人会笑你的。”

    小姑娘凝望他少顷，不声不响，唇在颤。

    压在喉咙里的声腔细细碎碎的，一哽一哽，之后抑制不住般，抖得更厉害。

    君子谦眸深，心不知的蓦地揪了起来，莫名难受。

    那样干净纯善的小姑娘，哪里承受得起这样巨大的惊变。

    他微叹，轻轻将小姑娘按进怀里，温柔道：“哭吧。”

    他的手轻柔的抚摸小姑娘的发。

    怀里的人儿终于忍不住，埋在他胸口，溢出哭腔来。

    “呜呜……都是我的错……要是我早点发现……要是我……呜呜……”

    由她哭着。

    他默默陪着。

    直到她哭累了，无声哽咽着。

    君子谦才慢慢抬起她的脸，指腹轻柔拭去她眼角的泪珠。

    他低下头柔声安慰：“不是你的错，是那些盗匪太猖狂了，而起你也已经替村民报仇了。”

    君子谦一只手揉了揉她的头：“有宴之哥哥在，会一直陪着你的。”

    小姑娘抬头，揉了揉红肿的眼，乖乖糯糯的点头。

    接下来，他们慢慢的给村民一个个下葬。

    整个郡城大大小小的官府人员几乎都来了。

    不能不来，秦王在呢！

    都不敢点明他的身份，却依然要恭恭敬敬的。

    杏花村的村民被盗匪屠尽，是身为官府的责任。

    坞城三十八寨，能让他们无法无天那么多年，都无人能解决。

    不是无能，就是上下包庇。

    秦王必会追究。

    郡城上上下下官府，全都害怕得瑟瑟发抖。

    秦王一声令下，清理腐败官府。

    那些官员县令一听，魂都去了一半。

