    有了来时候的经验，陆暖回去的时候也是悄无声息。

    溜回庚春殿后殿后，陆暖进了房间，见到了昏昏沉沉的谢姝钰。

    “谢姐姐，要跟我一起出宫吗？”陆暖严肃的问她。

    谢姝钰愣了愣，轻轻摇头：“我的父亲母亲和兄长还在宫中，我不能走。”

    “好，那你去另一个房间休息，今天的事情你不能对任何人说起。”

    “我记住了。”谢姝钰乖巧的点头后，转身就出了门，去了隔壁房间。

    随后，房间内传来了砸东西的声音，陆暖破口大骂：“凌淳，你不要不知好歹！”

    “别以为你是个什么大将军本郡主就怕了你，这婚不要也罢！本郡主要和离！现在就回府！”

    “陆暖，你干什么？要造反吗！”

    凌淳的声音有些瓮声瓮气的传了出来。

    之前他眼睛被陆暖弄伤的时候，陆暖给他戴了人体动态监控，采集了那几天凌淳的声音，

    刚刚回庚春殿的路上，陆暖让小可爱紧急剪了几句反复出现的话输送到IPAD上，

    这会儿陆暖是拿着IPAD跟自己吵架。

    ……

    吵了一阵子，陆暖也砸了不少东西，看到磁感应器上的距离已经很远了，

    “我这就回府，明天就跟你和离！我才不稀罕你这个蠢东西！”

    “滚！”

    吵完架，陆暖把IPAD丢回方舟，气冲冲的拉开门带着云嬷嬷走了。

    常亭目瞪口呆：“郡主！”

    “回去伺候你家矫情的臭将军去，别喊我！”陆暖充满怒气的声音传来，引来了不少人的侧目。

    常亭却是听懂了，马上进了房间，对着空无一人的房间叹了口气。

    离开了庚春殿后，陆暖带着一脸的怒意走得飞快，云嬷嬷一句话也不敢说，只能跟着一路小跑。

    一路上一个拦她的人都没有，陆暖顺利的上了宫车。

    凌淳站在暗处看着两辆宫车一前一后的离开，转身朝着庚春殿飞了回去。

    宫车是从王府后门直接赶进去的，一路上不知道撵坏了多少花草，直接停在了暖玉阁外。

    陆暖让无影无迹把依旧昏迷不醒的陆斐然抬进暖玉阁，让无影去找叶飞，无迹守在门口，

    然后带陆斐然进了方舟抢救室。

    一夜过去了，陆暖终于疲惫的把陆斐然放到了床上。

    还好抢救及时，陆斐然的心脏差点就停了，好在现在已经脱离了危险。

    “大小姐，”云嬷嬷见陆暖出来，赶紧迎了上来：“黄公公来了，已经等了一夜了。”

    “他来做什么？”陆暖皱眉：“昨晚就来了？”

    “是，说宫里发生了命案，好像是死了个小国公主还是谁了，还好将军在咱们王府，拦了他一夜。”

    云嬷嬷说着叹了口气：“还好有将军。”

    不然昨天陆芙蓉和陆展鹏那两个不安好心的，都要带着黄公公直接闯进凌霄苑了！

    听了这话，陆暖想起昨天被她枪杀的妖女，当即沉下脸：“我梳个妆就来。”

    回到房里，陆暖化了个浓妆遮去了满脸疲倦，换了身衣服后，冷着脸来了主厅。

    “奴才参见郡主殿下。”黄公公等了一晚上，整个人都等得不耐烦了。

    偏偏凌淳还在这儿拉着他说话，说了一晚上陆暖的坏话，听得黄公公耳朵都起茧子了。

    “黄公公有礼了。”陆暖神色淡淡的说完，还不忘记剜一眼凌淳，

    而凌淳也十分配合的“哼”了一声：“好大的派头，让本将军等了一个晚上！”

    “我求着你等了吗？你自己要等的赖谁啊？”

    眼看着他俩三句话不到又要吵起来，黄公公头都大了：“将军，郡主，先别吵了，听奴才一言可好？”

    “不好！”

    “闭嘴！”

    两人齐声呵斥，十分默契！

    【作者有话说】

    大家早上好呀~

