    柳行空帮了陈铭的大忙。

    陈铭可是亲口向柳行空许诺！

    他会给东升集团量身打造一个副本！

    昨天他忙碌了一天，将一个副本创意规划好。

    为了感谢柳行空，他亲自过来东升集团提交这份副本。

    前往柳行空办公室的路上，他见到了婀娜多姿的柳婉唱。

    柳婉唱的身后，跟随着一个gay里gay气的男子。

    也不知道那人是谁，但陈铭友好地朝柳婉唱挥手打招呼。

    柳婉唱撇开脑袋，她完全不想理会陈铭。

    洪辉倒是对陈铭很感兴趣，“你就是陈铭吧，你有兴趣去我们飞云集团工作吗？”

    陈铭自然是对飞云集团略有耳闻，他微笑朝洪辉摇头，“不好意思，我没兴趣！”

    洪辉猜到陈铭会拒绝，所以并未意外，他呵呵笑着表示，“我听说，你弄了个什么铭盟，我可不认为，你那个铭盟能发展起来，你……”

    “谢谢关心！”陈铭不想与这个gay里gay气的家伙聊铭盟的事情。

    “哼！”自己主动与陈铭搭讪，但陈铭看起来很是高傲嚣张，洪辉很不愉快！

    就在这时，他们抵达了柳行空的办公室。

    柳婉唱警惕地看了陈铭一眼。

    陈铭笑了笑，他选择在办公室外面的沙发上坐下。

    目送柳婉唱与洪辉进入办公室，很快，陈铭听见里面传来柳行空愤怒的声音。

    “什么，你们想要收购我东升集团！”

    “不好意思，这件事我不同意！”

    “虽然我东升集团现在的情况很糟糕！”

    “但我们加入了铭盟，不需要飞云集团的帮忙！”

    办公室里面，柳行空的态度极为坚决。

    柳婉唱焦急万分，却不知如何劝说。

    洪辉忍不住发笑，“柳先生，我没有听错吧？”

    “你们东升集团居然真的加入了，那个由一个高中生所搞出来的铭盟！”

    “那个什么铭盟，分明像是玩过家家那样儿戏的东西，你们东升集团竟然加入了其中！”

    “柳先生，恕我直言，铭盟救不了你们东升集团，能拯救东升集团的只有我飞云集团！”

    洪辉提出收购东升集团一事，便让柳行空很是恼火。

    听到洪辉诋毁铭盟，柳行空更是愤怒！

    他板着脸直接挥手，“送客！”

    “爸！”柳婉唱焦急万分地帮忙劝说！

    “我们公司现在的情况真的很危险！”

    “我知道那个陈铭才华横溢，但就是他把我们公司变成这样！”

    “他让我们加入铭盟，我可不认为他会真心实意对我们！”

    “说不定他趁机想要把我们东升集团的血吸光！”

    “所以，爸，你还是考虑一下……”

    “我考虑得很清楚！”柳行空黑着脸看向柳婉唱，“想吸血的是飞云集团，你居然会帮着外人说话，想出卖公司！”

    “你再敢胡说八道一些事，我立刻将你逐出公司!”

    以前父亲哪里会这么凶对自己说话。

    都是那个陈铭，一切都是因为那个陈铭！

    因为陈铭，父亲不仅这么凶恶地对待她！

    因为陈铭，父亲甚至动手打过她！

    柳婉唱越想越觉得委屈，她禁不住哭起来！

    她觉得自己这是忠言逆耳，父亲完全变成了一个暴君！

    见到柳婉唱哭得梨花带雨，洪辉很是尴尬，“这件事，请柳先生好好考虑一下吧。”

    说完，他迅速离开办公室。

    柳婉唱在哭泣，让柳行空有些心疼。

    可是，想到柳婉唱刚才说的话，他板着脸不打算安慰。

    秘书提醒他，陈铭正在办公室外面等待。

    柳行空赶紧让秘书带陈铭进来。

    柳行空自然知道陈铭为何而来。

    所以，他不打算让柳婉唱回避。

    他就是要让柳婉唱看看，谁在真心对东升集团好！

    陈铭进入办公室，见到了柳婉唱在哭哭啼啼。

    柳行空完全没把柳婉唱当一回事。

    他哈哈大笑招呼着陈铭。

    “小孩子耍脾气哭闹什么的，你不要在意！”

    “……”

    “先前你说，要给东升集团量身打造一个副本，你这么快便有了灵感吗？”

    陈铭微笑点头，柳行空迫不及待想要见识一下陈铭的最新副本创意。

    听见他们对话的内容，柳婉唱忘记了哭泣。

    她也很想知道，陈铭会给东升集团提供什么副本。

    陈铭没急着将副本创意说出来，他微笑着说出这样一番话。

    “我一直在思考，应该给东升集团提供一个怎样的副本。”

    “现在国内的副本市场，绝地求生副本已经红透了半边天。”

    “一般的枪战类副本，很难超越绝地求生副本。”

    “进击巨人副本，鬼吹灯副本，尽皆极为火热！”

    “所以，东升集团的新副本，不能与那些类型的副本撞车！”

    柳行空微笑点头，陈铭考虑得很周到。

    柳婉唱极为好奇，陈铭避开一切火热副本的元素。

    他到底是给东升集团提供了什么类型的副本。

    陈铭继续往下说，“纵观全世界，副本的类型可谓是多种多样，尤其是娱乐类型的副本更是数不胜数，其次还有购物类副本，以及对日常生活能起到帮助的副本。”

    “我这次给东升集团打造的副本，与我们的日常生活息息相关！”

    “在某种程度上，能起到解决一些年轻人的难点痛点问题！”

    “但究根结底，这仍旧是一个娱乐向的副本。”

    陈铭迟迟不把副本创意说出来，柳婉唱好奇得想要开口质问陈铭。

    而柳行空也按捺不住，他极为想要知道陈铭的创意，“你就不要打哑谜了，赶紧说出你的创意吧！”

    陈铭笑着点头，“在此之前，我想问问柳总，你和你妻子是怎么认识的？”

    “我和我妻子是大学同学！”柳行空快速解释了句，他猜到了陈铭的创意，“莫非，你准备了一个交友类型的副本？”

    陈铭微笑承认，柳婉唱终于忍不住吐槽，“脑网络上，交友类型的副本数不胜数，而且各有千秋，很多大公司想要做出成绩，但最终都无疾而终，你给我们提供这样一个副本，我看你根本就是在敷衍我们公司！”

    柳行空黑着脸瞪了柳婉唱一眼！

    柳婉唱说的话太直接了，但柳行空觉得有一定的道理。

    陈铭笑着拿出储存了副本创意的仪器，“柳总，请你体验一下这个交友副本！”

