 第二拳落下他才将极尊玄木轰倒。

边上还有几个第五小队的人见到姜空开采的场景，皆是脸上露出惊容。

从他们来到这里开始还没有见到过谁能够如此暴力的去开采极尊玄木。

换做他们开采极尊玄木也得花费很大的气力。

而姜空仅仅动用了肉身力量！庞烈也是多打量了姜空一眼，眼神微微一变，不过很快就变的平静下来。

一炷香之后，姜空将一百株极尊玄木的任务完成。

他削磨下来这些极尊玄木的枝桠，放在手中感受着其中的力量。

“这股力量好生奇特，好像并不属于先天之力？

而极尊玄木乃是依附着这个坑洞凝聚成的。

这股力量诞生在坑洞之中，难道说这些力量乃是有人后天弄出来的？”

念及至此，姜空不禁多看了几眼这个深坑，眼中写满了震撼。

到底是谁会有如此的力量打造出如此一片地界？

他没有多想，将两百多根极尊玄木的枝桠收入灵戒中后在原地等候着这一次任务的结束。

很快庞烈也砍断了一百棵极尊玄木。

三炷香之后，差不多所有第五小队的人都完工了。

能够进入第五小队，差不多都是有一定实力的。

就在此时突然有人惨叫起来。

姜空放眼望去，远处几个弟子突然痛苦无比的挣扎嘶吼起来。

他们的身躯一点点的开始凝固冻结，最后化为了冰雕悬浮在海水之中。

黑色坑洞此时就像是一个荒古巨兽的大口，这些冰雕漂浮到坑洞上方的时候全都被吸入其中。

进去的人基本上是没有活着出来的希望了。

“这些人大多数是第一小队的人。

他们最初进入此地，也是最早的染上了此地的寒气。

大阵只能够驱除八成的寒气，剩下两成依旧是有威胁。

我们进入此地约有三炷香的时间，而这些人差不多已经有一个多时辰了。

一个多时辰的时间里面，寒气已经在他们体内积累到丹药都无法控制的层次，最后彻底爆发了。”

庞烈对姜空说道。

姜空问道：“每一次都有这样的人吗？”

“差不多吧，也见怪不怪了。

这也是为什么第一小队人多的原因。

谁也不敢保证会有多少人死在下面。

外面的人只要求极尊玄木的数目达标，根本不管第一小队的人死活。

反正都是大罪大恶之人，死了也就死了。”

庞烈道出残酷的事实，姜空没有动容，早已经见怪不怪了。

很快所有人开始组织着撤退出去。

姜空也是带着一百根极尊玄木回到了海岸上。

任务完成之后，狱卒清点完所有的极尊玄木让所有人返回牢狱之中。

“今日算是幸运的了，没有遇上什么毒瘴或者是海兽毒虫。

以前有一次，差点全军覆没了。”

庞烈也是随口提了一句。

“遇见那些东西的概率大吗？”

姜空问道。

这些应该就是紫若晴口中所说的此地九死一生的危险了。

“十次里面差不多有五六次吧。

你放心，那种大灾难基本上现在不会出现，而死的人大多数也只是第一小队罢了。”

庞烈与姜空聊了很多在这里的基本东西。

姜空也是得知了庞烈的住处。

庞烈与他一样也是住在这种单独的小隔间之中。

不过庞烈的隔间有点靠近那个武尊层次的囚徒。

回到住处之后，姜空将那些极尊玄木带出来的枝桠拿出来。

这些东西蕴含的力量是很强大。

而他也发现了一点，这些枝桠之中似乎蕴含着一股子还没有完全断裂的生机！“如果有药田，我是不是能够培育此物？”

姜空顿时双目一亮。

进入灵虚大陆之前，他一直想要在灵虚大陆找到一块药田。

不过这个想法一直事与愿违。

药田很是珍贵，不是说找就能够找到的。

他在苍星道院也是意外寻得一块小药田。

可是那药田最多只能够培育出玄阶的灵药出来。

现在的姜空需要的灵药乃是天阶与道阶的。

天阶之下的灵药根本无法对他起到任何的作用。

他取出十几根枝桠将之封锁在一玉盒之中，这样子能够保存此物的活性好几年。

几年之内若是找到合适的药田，他就能够培育出来极尊玄木。

剩下的这些极尊玄木他没有立马吸收其中的力量。

这些东西差不多等同于道阶的灵药。

将之炼成丹药无疑是一个好的选择。

晚上，卢毅如约而至了。

卢毅依旧是一脸赔笑，不过精气神比昨日好了许多，想必是姜空的丹药起了不小的作用。

“师兄，今日你有没有什么需要我帮你做的？”

卢毅一坐下来就显露出舔狗本色。

 