
            

                    ：[]
                ！！

            
                仇，自然是要报的！

    特别是每次看着冥女等女现在的模样时，杨叶就有一种扎心的痛。

    好像跟着他的，都不会有特别好的结果。

    天女要他暂时放弃复仇，剑无敌也是如此，因为他们知道，现在的他，根本无法与末法之地的人抗衡。

    天女与剑无敌自然是没有错的，他现在确实不是末法之地的对手。

    但是，他还是要来。

    不是自寻死路，而是只为冥女等人讨一个公道。至于打不过的这个问题，没关系，先打再说。

    很快，杨叶进入了末法之地。

    刚进入末法之地，那神居主人便是突然出现在了他的面前。

    看到杨叶，神居主人眉头微皱，眼中有了戒备之色。

    杨叶敢孤身一人来到末法之地，肯定是有些不正常的。

    神居主人正要说话，就在这时，杨叶突然出现在了那神居主人的面前，下一刻，一柄剑直刺那神居主人。

    天诛！

    此刻的天诛，可不是当初的天诛。

    这剑之强，完全超出了杨叶的预料。

    这一剑刺出，除了他本身的剑道力量之外，这剑本身还有一种神秘的力量。

    天诛，这剑，曾经可是诛过天道。

    往生剑是对天地万物万灵有着极大的伤害，它的往生之力能够让万物万灵灵魂消散，而这天诛，则是对天地有着极大的伤害。

    这也剑刺出，整个末法之地的空间维度直接剧烈一颤，而杨叶方圆千里内的空间更是瞬间虚无了起来。

    如果使剑之人更强一点，这一剑，可以直接毁掉整个末法之地的本源！

    这一剑使出，整个末法之地的人为之震动。

    而最惊骇的还是那神居主人，杨叶这剑，他自然是见过的，然而，此刻这剑发挥出来的力量根本不是当初那样！

    神居主人反应也极快，在杨叶手中剑刺出的那一瞬，神居主人手中的长矛也在这一刻刺出。

    针尖对麦芒！

    如果是面对剑无敌，他或许会暂避锋芒，但是面对杨叶，他完全没有这种想法。

    就这样，剑矛以最直接的方式对在了一起。

    嗤！

    随着一道切割声在场中响起，神居主人脸色骤然剧变，因为他手中的这根长矛直接被杨叶的剑给切了开来！

    一剑切了开来！

    神居主人果断舍弃了长矛，朝后一闪，退了数百丈。

    但是，他那持矛的右手却是已经出现了无数裂纹，鲜血不断溢出。

    神居主人看了看自己的手，然后看向杨叶手中的剑，这一刻，他神色前所未有的凝重。

    他自然能够感觉得出，杨叶虽然是命境，但是，与他还是有很大差距的，而刚才那一剑的力量，真正恐怖的地方是那剑散发出来的力量，而不是杨叶的剑道力量！

    此刻，杨叶也发现了自己剑的特殊性。

    他扫了一眼四周，正要再次挥剑，但就在这时，一股强大的威压直接笼罩住了他，很快，无数道神识威压自四面八方碾压而来。

    末法之地其余人出手了！

    这一刻，杨叶并没有在出剑，而是转身利用万界图直接逃离了末法之地。

    虽然万界图不能从外面进末法之地，但是却可以从里面出去外面。

    随着杨叶的突然消失，整个末法之地的人皆是愣住了。

    这算什么事？

    不一会，一道声音在天际响起，“追！”

    神居主人沉声道：“万古大人，此人身上那剑”

    “天诛！”

    空中，那横万古道：“此剑乃天命之一的佩剑，没想到落入了此人手中此人必须除。神居，你带着他们出去诛杀此人，”

    神居眉头微皱，诛杀杨叶？说实话，在此之前，他还真不怕，但是现在，杨叶那疯子有了那剑，那可就不好杀了，不仅不好杀，甚至有可能被反杀！

    那柄天诛可不是什么超神器能够抵挡的！

    “怕？”这时，那横万古突然道。

    神居主人摇头，“恕我直言，现在我等，怕是已经杀不了此人了。”

    刚才一番交手，他知道，现在的杨叶已经不是之前的杨叶了。不仅如此，在外面，可是还有那个剑无敌以及神秘的天女。在末法之地，他们自然不惧杨叶这些人，但是，出去，那可就是杨叶他们的地盘了。

    而末法之地这里面的这些大佬却是因为天命的缘故不敢轻易出去！

    简单来说，现在的末法之地有些憋屈的很！

    真正有实力斩杀杨叶的，却又忌惮天命，不敢轻易出去，而能出去的，又不一定能杀得了杨叶！

    就在这时，异变突起！

    一股神秘的吸力突然出现在了这末法之地，随着这股吸力的出现，整个末法之地的灵气开始疯狂流失！

    灵祖！

    神居主人脸色大变，不用说，这肯定是杨叶与那只灵祖搞的鬼！

    很快，神居主人与末法之地的一些巅峰命境强者离开了末法之地。

    末法界。

    此刻，杨叶带着小白就站在那通往末法之地的传送入口，而小白则疯狂的在吸收。

    这时，杨叶脸色微变，他连忙抱着小白朝后闪了百丈，很快，那神居主人等人出现在了他面前不远处。

    一共七人！

    其中有几个熟悉的面孔，神居主人，水边无，还有那苍华以及虚岳当初在始源地对战他与祈比天还有天秀的，基本都来了！

    杨叶嘴角微掀，“真看得起自己啊！”

    杨叶让小白进入了鸿蒙塔，他握着手中的天诛缓步朝着神居主人等人走去。

    见到这一幕，那神居主人等人反而是神色凝重了起来，戒备的看着四周。

    在他们看来，杨叶若是没有帮手，绝对是不敢这么嚣张的！

    嗡！

    就在这时，一道剑鸣声突然在场中响彻而起，下一刻，一道剑光朝着那神居主人等人激射而去。

    见到杨叶冲来，神居主人等人嘴角皆是泛起了一抹讥讽。

    如果没有人外人相助，杨叶这么做，无疑就是不自量力！

    神居主人突然开口，“一起出手，别给他任何机会！”

    声音落下，七道恐怖的威压席卷而出，这七道威压瞬间便是将杨叶逼停在了原地，不仅如此，强大的威压更是直接将杨叶震飞出了数万丈！

    即使是杨叶使用出了双域双意都没有能够挡得住！

    这也正常，即使强如天秀荒帝，也没有以一敌七的恐怖实力，更何况是刚到命境的杨叶呢？

    远处，杨叶抹了抹嘴角的鲜血，他看了看手中的天诛，如果不是这剑，他刚才怕是要凉凉。不过还好，他现在对自己的实力还有对方的实力有了一个明确的了解。

    打不过！

    杨叶转身就跑！

    见到杨叶跑，那神居主人等人先是一楞，很快，他们直接朝着杨叶追了过去。

    单挑或许杀不了杨叶，但是，群殴可没有问题！

    就这样，杨叶一路疯狂逃，而那神居主人等人则一路走，不一会，杨叶来到了永恒国度！

    而那神居主人等人也追到了永恒国度！

    当杨叶等人来到永恒国度后，永恒国度众势力的头头脸色顿时无比难看了起来。

    如果杨叶与神居主人等人在永恒国度大战，那对永恒国度而言，无疑是一个天大的祸事。

    这一刻，永恒国度无数势力的人恨不得生撕了杨叶！

    这个疯子去哪不好，偏偏来永恒国度？

    不用说，他绝对是故意的！

    神居主人等人显然也知道杨叶的目的，不过此刻，他们不在乎这些，他们只想弄死杨叶！

    杨叶逃到中界后就停了下来，在中界上空，杨叶转身看向那朝着他追来的神居等人。

    神居死死看着杨叶，“你又在搞什么把戏！”

    杨叶咧嘴一笑，“还记得荒帝怎么死的吗？”

    神居主人双眼微眯，“你什么意思？”

    “什么意思？”

    杨叶哈哈一笑，“神居，荒帝之所以死，就是因为他差点毁了整个永恒之界，并且想毁灭这永恒国度。恩，等会我们打起来，你们可别留手，尽管打，打碎这个世界也没关系，恩，肯定没有关系的，哈哈”

    闻言，那神居主人等人神色顿时变的极其难看了起来。

    而就在这时，杨叶已经持剑朝着那神居主人等人冲了过去。

    打！

    见到杨叶冲来，神居主人等人当即出手

    应该说，还没有出手，光凭威压就直接将杨叶震退，而当他们出手时，强大的力量震荡开来，杨叶还没怎么样，这天地间却是剧烈颤动了起来。

    整个天地根本承受不住神居主人等人的力量。

    在末法之地，那个地方有着那些老怪物力量加持，空间无比稳定，而且，那里能够遮掩天机，天命感受不到，但是在这里，这里什么都没有！

    神居等人七人一起出手，那力量何其的大？

    加上杨叶手中拿的又是天诛！

    这种情况下，这天地根本承受不住！

    而当看到天地间开始虚幻起来时，神居等人有些慌了。

    这万一尼玛那天命出来，怎么办？

    神居脸色难看的看着那冲来的杨叶，“你无耻！”           
            