    在观战玩家们讨论接下来的战争走势时，宁远已经率领着腾龙军的玩家成功撤了回去。

    　　返回腾龙军的营地后，宁远立刻骑乘着银飞马飞向了华夏公会联盟驻扎的黄姜坪村。

    　　在飞到华夏公会联盟防线的前方后，宁远一拉马缰，停了下来。

    　　“叶子青出来谈一谈。”

    　　没有理会下面那些骂骂咧咧的华夏公会联盟玩家，宁远直接高声呼喊起了叶子青的名字。

    　　见宁远重新折返回来后，叶子青很快便来到了宁远的前方。

    　　望着单枪匹马折返回来的宁远，叶子青高声询问道：“宁远，找我有什么事情？”

    　　看到正主出来后，宁远直接一咧嘴，大声喊道：“叶子青，今天我们打了整整一小天，你看现在战场上到处都是玩家的尸体，为了他日再战，我们是不是应该派人先将这些玩家的尸体给处理了啊？”

    　　“你想要怎么个处理法？”叶子青大声询问着。

    　　“还能怎么处理啊，直接扔进南溪河，让河水将尸体冲进大海呗！”

    　　宁远早就想好了处理尸体的方法。

    　　“行，那我们就一方负责一半的区域，停战一天专门来处理尸体怎么样？”

    　　看了一眼遍地的尸体，叶子青提出了自己的想法。

    　　“没问题，不过一天的时间能处理得完吗？要不我们先停战，等尸体处理完了再开打？”

    　　低头看了一眼地面上的玩家尸体，宁远认为一天的时间根本就不够，毕竟刚刚的战场一直延伸到了西边的山上。

    　　“可以，就按你说的办，还有别的事情吗？”叶子青点头同意后，继续询问道。

    　　“没了，那我就先回去了，拜拜。”

    　　朝叶子青挥了挥手手，宁远立刻调转马头原路返回。

    　　看着宁远离去的背影，叶子青的嘴角微微一翘，吩咐道：“传我命令，让打扫战场的玩家清理战场时尽量慢一些，只要在尸体腐烂之前清理完毕就可以。”

    　　交代完之后，叶子青转身返回了营地。

    　　宁远提议先停战，这正合叶子青之意。

    　　虽然今天他们最终守住了黄姜坪村，但实际上他们还是打输了这一战。

    　　他们不仅损失掉了位于前锋营的三十万玩家大军，在守卫黄姜坪村时也阵亡了不少的玩家军队，现在正需要时间来进行调整。

    　　在失去了那两名用于破阵的象人玩家之后，腾龙军之前摆下的那个大阵就成为了他们前进道路上的绊脚石，他们必须要想办法将其给破解掉。

    　　回到营帐之后，叶子青立刻向帐中的众人报喜：“诸位，今天唯一的一个好消息，宁远刚才找我是为了处理战场上的玩家尸体。

    　　我已经和他达成了协议，我们双方各负责自己那一半的战场区域，在清理完玩家尸体之前，暂时停战。

    　　我已经命令打扫战场的玩家尽量慢一些打扫了?估计他们能够为我们争取到三天左右的时间。

    　　在这三天的时间里面，我们必须要想到一个可以破解腾龙军那个大阵的方法，否则在没有了象人战士之后?对方的那个大阵将会成为我们一个挥之不去的梦魇。”

    　　“老叶，刚才你不在的这段时间?我们一直在讨论该如何破解腾龙军的那个大阵，如今已经有了一些眉目了?你回来得正是时候，来，我们继续研究破阵之法。”

    　　将叶子青迎到座位上之后?东方明示意众人继续提供破阵之法。

    　　“诸位?我想到了一个可行之法?不知道大家是否看过老版本的西游记？

    　　我记得西游记中唐僧被红孩儿抓进火云洞、孙悟空前来营救时，红孩儿的手下有不少人都推着燃烧的战车。

    　　现在我们和宁远约定了不能使用远程武器?但并没有约定不能使用火攻战术啊。

    　　既然投掷火油罐的战术不能使用，那我们就打造一些木制的手推车，然后在上面装满火油。

    　　等到开战之时?我们直接派出一队玩家敢死队，推着点燃的手推车对腾龙军的那个大阵发动自杀式的袭击。

    　　在高温的烘烤之下，我就不信那些布阵的腾龙军能够一直待在那里动也不动。”

    　　开口发言的是天下会的慕容长风，自从看到腾龙军的那个大阵之后，他就一直悄悄的琢磨着破阵之法?他所讲的就是他思考了小半天之后的成果。

    　　听了慕容长风讲出的办法后?东方明的眼睛顿时一亮，思考了片刻之后，他看着慕容长风询问道：

    　　“长风兄，你这个办法倒是别出心裁，不过要是腾龙军看到我们使用火攻战术后，他们派出火凤族的玩家入阵替换下那些布阵的玩家怎么办？毕竟阵法是死的，人是活的。

    　　而且你想过没有，如果我们要是使用火攻战术，即便是破掉了腾龙军的那个大阵，可是我们的战士该怎么才能通过火海呢？

    　　如果面对着火海，腾龙军要是选择向后移动那个大阵，到时候我们又改如何应对呢？

    　　要知道我们的火油是有限的，不可能一直毫无忌惮的向前放火。”

    　　听到东方明提出的一系列问题后，慕容长风脸上的笑容立刻就消失了，他紧皱着眉头，开始思索着该如何解决东方明提出的这些个难题。

    　　看到众人刚刚露出兴奋的神情，很快便又愁眉不展起来，叶子青清了清嗓子，道：“东方会长的担心很有道理，但我认为慕容会长提出的方法还是非常具有可操作的意义得。

    　　试问，腾龙军在无法预测到我们使用自杀式的火攻时，他们会提前进行这些准备吗？

    　　如果腾龙军要是没有防备到这一点，那么我们完全可以打他们一个措手不及的。

    　　我认为，好的战术并不一定要十全十美，只要能打敌人一个措手不及，出乎他们的意料之外就完全可以。

    　　腾龙军刚刚取得了一场胜利，他们肯定不会认为我们能够这么快就想到破阵之法，所以我认为我们无需把简单的事情给复杂化了。

    　　我们可以先试一试慕容会长提出的这个方法，如果要是实在不行的话，到时候再重新去想办法，大家认为怎么样？”

    　　“老叶你说得有道理，是我不知不觉将腾龙军给妖魔化了，这样吧，你们继续在这里想其它的方法，我和慕容会长去找工匠打造火焰车进行试验，三天之后，我们就用火焰车来破阵。”

    　　看到叶子青朝自己使了一个眼色后，东方明立刻拍板将其定了下来。

