    一个决定人类未来的电话，在一对父女之间进行着。

    父亲是国家的官员，女儿是个公务员。他们两个人的政治地位不是很高，可对国家是很衷心的。

    女儿对父亲没有任何隐瞒，将杜兰的一切都告诉了父亲，包括杜兰说人类的未来只有两个选择。

    这是要颠覆国家固有的观念，对于他们两个人来说太过沉重了。

    父亲听完之后，沉默不语，他开始也怀疑女儿是不是因为和诺玛呆的时间太久所以痴傻了。可是女儿的语气却不作假，那种恐惧和紧张都是真的。父亲最了解这个女儿，倔强忠诚，如果不是真的遇到了刺激，绝对不会这样的。

    所以他又问了女儿很多问题，女儿也一一回答了，细节都很丰富。

    父亲也立刻调查了一下，发现政府果然没有派人去流放岛，根本没有任何名为杜兰的男人。他相信女儿是不可能虚构出这种事情的，难道真的是神要考验他们这些凡人？

    如果真的如女儿说的那样，那人类如果不作出反思和改变的话，那结果会是科技倒退，生活水平退回到农耕时代，不要说魔法了，到时候下地都得靠双手。

    那是何等凄凉的结局，每个人每天都要为吃饱肚子而努力，根本没有享受生活的时间。

    光是想想就觉得可怕，这个国家的人根本离不开魔法。

    可是要避免这个结果，唯一的办法竟然是反思他们对诺玛的态度，那也不可能。这个国家的稳定就建立在对诺玛的歧视上，正是因为诺玛存在的缘故，所以这个国家才很安全。普通国民不用担心被送上龙的战场，也不会担心受到他人的歧视，这一切都是因为诺玛啊。

    如果不歧视诺玛，就代表要从国民中挑选战士，那绝对会引起混乱的。

    艾玛等待父亲的指引，而父亲也不知道他们到底该怎么办：“他为什么告诉你这些？”杜兰既然可以决定人类的未来，那他为什么又要告诉艾玛这些，这不是为难她么？

    “我不知道，或许是他觉得我们对诺玛的态度不好，所以想要告诉我们不改变的后果吧。”艾玛说道：“他要我们在恐惧中进行抉择。”

    听女儿的话，父亲知道杜兰也不是什么好人。

    “女儿，诺娜的事情事关重大，只靠我们是根本不可能改变什么。如果杜兰这么强大，那么这颗星球的未来已经决定，我们能做的也只有尽可能地去保存人类文明的火种了。既然他对诺玛如此看重，那就你在岛屿上建立一个避难所，将文明的火种保存下来。”

    没想到父亲这么悲观，直接就认为科技倒退不可避免：“真的没有办法了么？”

    “虽然杜兰说改变可以得到更大的好处，可是那只是空口白牙，没有一点实际利益。对民众来说，改变首先看到的就是缺点而不是未来的优势，所以他们都会选择不去改变，继续维持现状，除非杜兰真的能让他们看到实际的好处，不然什么都改变不了，这就是现实。”“所以我们要做的就是保护好文明火种，到时候还能继续恢复科技。”

    挂断电话之后，艾玛第一次感觉原来这个国家的人竟然是如此鼠目寸光，她也不由地去思考过去自己支持的理念。

    诺玛根本没有犯任何错，她们只是不能使用魔法，就被他们认为是被诅咒的人，开始的时候她也觉得如此，可是诺玛也会有喜怒哀乐，她们也很普通，除了不能使用魔法之外和普通人完全一样，可是她们却不得不因为莫须有的理由被送上战场，年纪轻轻就死了。

    “我们为什么不早点想到如果有一天我们和诺玛的位置颠倒的话，我们会怎么样？”艾玛不由想到以前诺玛是少数派，迫害她们也没有人反对。可是现在诺玛有靠山了，魔法师就要倒霉了。

    “或许……”艾玛不由想到了一个可能，想要改变全世界很困难，但如果改变诺娜呢？如果他们可以获得诺玛的原谅的话，那是不是可以改变结果呢？

    如果杜兰出手的时候，诺玛为他们说清，那能不能改变杜兰的想法？

    或许可以试试，不能坐以待毙，什么办法都要尝试。不过魔法师不能接受诺玛，诺玛也不见得就待见魔法师。

    艾玛虽然有想法了，但想要完成还很苦难，所以只能从自己做起，她要开始和诺玛进行亲密接触，希望可以让大家接受魔法师，从自己开始从小事开始。

    当然面对艾玛突然的殷勤，诺玛们是不愿意接受的，她们都躲着艾玛。

    艾玛帮她们搬东西，运东西，还想要和他们同吃同睡，甚至还想送些小礼物，可是这种刷好感度的行为在诺玛们看来就有些多此一举了，真的是不习惯魔法师这么热情。

    大家都认为艾玛吃错药了，要不就是脑袋坏掉了，她甚至去装备班帮忙，不小心把机油都倒在身上。一个文职人员突然动手，就算是魔法师也是毛手毛脚的。

    但为了世界，艾玛要让杜兰看到诺玛接受自己。

    虽然吃了很多苦，但艾玛不放弃。

    可是对诺玛来说，艾玛的行为简直是碍手碍脚，不要说好感了，避都来不及避开呢。

    只是艾玛浑然不知，依旧自顾自地努力着。

    “还真是天真啊，想要另辟蹊径让诺玛反过来理解魔法师的苦衷么？”杜兰心说这些诺玛估计没几个人是心甘情愿牺牲的，她们不反抗完全是因为反抗不了，而不是因为她们真心认为自己的行为是高尚的，那只是安慰自己的理由啊。

    如果可以选择，她们也想平平安安快快乐乐，谁会想去打仗啊。

    杜兰站在艾玛的面前：“与其这样给大家添乱，还不如你亲自上战场，用自己的生命来证明自己是真心要争取大家的认可，如果你能上战场搏杀并活着回来的话估计大家对你的态度会有所改变。”

    上战场？

    这难度提升太快了，帮诺玛办事属于普通难度，上战场可是地狱难度，会死人的。一直以来都是文职人员的艾玛根本不敢上战场拼杀，她害怕地跑了，因为龙太可怕了，一巴掌可以把自己拍成肉泥，一个魔法能把自己火化，真的会死的。

