    魔屠入佛，其余魔族开道者，都在观望中。

    若是魔屠入佛后，不说实力更强，起码实力不会减弱，对大道的感悟不会减弱，那就值得。

    谁也不想被血脉压制着。

    而且，身为杂血，他们很清楚在魔族中的地位。

    正如九域魔族，纯血与杂血的待遇之别，他们会不知道？

    他们也曾是如此对待那些杂血的。

    也是视为蝼蚁与炮灰。

    每逢大战，都是这些杂血做炮灰。

    生杀予夺，都在一念之间。

    杂血不会有地位的。

    哪怕纯化了血脉，依旧是杂血，依旧不如纯血魔族地位高。

    曾经有杂血魔族，得到他么赏赐，纯化了血脉，那又如何？

    面对天魔族，这个魔族中的皇族，依旧低头，依旧地位卑微，被小辈辱骂，也不敢动怒。

    正因为了解魔族的秉性，当得知他们其实也是杂血后，就想着怎么脱离魔族，怎么摆脱掌控了。

    高高在上的开道境老祖，岂会甘心做奴仆？

    岂会甘心地位卑微下贱？

    魔屠若是入佛成功，其余魔族开道者，都会选择入佛的。

    正如九域魔族中的杂血，若是有机会脱离魔族，有机会摆脱魔族身份，他们都会选择脱离的。

    尤其是当中的强者。

    正因为如此，人族曾利用这一点，在魔族安插了不少奸细。

    这也是后来，魔族大事，非天魔族不得参与，也是为了防止机密泄露。

    对于杂血，是不信任的。

    只能做些打杂、炮灰的活。

    不只是魔族开道者盯着，其余各族的开道者，也有一些心思，也在观察着。

    鸿元初倒是没有入佛的想法。

    人族毕竟与各族不一样的。

    若是有先辈是至强者，那是一件幸事。

    而若是后辈中，有天赋非凡的子孙，对于强者而言，也是一件高兴的事情。

    人族的传承，终究是不一样的。

    这也与人族，长期处于微末之中，艰难求存，艰苦崛起的历程有关。

    魔屠在转化血脉入佛，楚玄沉浸在开道中。

    天道提升速度加快，掌控的荒古初地范围越来越广。

    九域依旧风起云涌。

    但似乎，所有人都忘记了，九域中北域的存在。

    黑月依旧在被追杀中，她以天月为磨刀石，不断提升实力。

    洛新白的人王之势，越来越强盛了。

    人族也达到了有史以来，九域最巅峰的地位，虽未一统九域，却也压得各族几乎喘不过气来。

    尤其是妖族缩在妖域之地，没有与人族争锋的想法。

    各族联盟，都感受到了如山般的压力。

    体会到了，人族微末之时，所面临的压力。

    大道之上。

    十翼噬冥鹏懿玥君，正在盯着大道厄气，双眼越来越疑惑了。

    大道厄气，似乎真的发生了一些变化。

    却又看不透，究竟发生了什么变化，也不知道是好是坏。

    忍不住靠近大道厄气，稍稍迟疑了一下，他还是小心翼翼的钻入大道厄气中，想要一探究竟。

    ……

    开道不知时间流逝，等到楚玄从开道中醒来，七十三年之期已近。

    看向九域。

    已经有一些混沌中的强者，再次动用了后手，想要降临意念到九域中来了。

    各族联盟，感受到了来自人族的强大压力。

    其中不少天骄，都开始欲要与混沌中的各族先祖建立联系。

    由于时间短促，虽然呈现了一些后手，然而至今没有强者降临意念过来。

    大道的排斥之力，似乎增强了。

    楚玄看向杨天。

    杨在这段时间内，没有降临意念。

    也不知道上次遭遇危机，是否受到了重创在疗伤中，还是有别的原因，才没有降临意念来。

    这么长时间，没有见到自家老祖，杨天竟然还怪想念的。

    天道渗透荒古初地速度很快，如今已经掌控了一半荒古初地。

    魔屠还没有彻底入佛。

    不过已经转化了一半了。

    楚玄目光投向九域天地之外的混沌，没有感受到任何波动。

    再看向黑月，她依旧在与天月纠缠中。

    而且，天月似乎也知道，黑月拿她当成了磨刀石，心中极其愤怒。

    邀请了强者相助。

    然而，依旧无法围杀黑月，反而使得黑月在危机中，变得越来越强，实力提升越来越快。

    楚玄看到黑月身上，有一些特殊的宝物，应该是从那尊混沌生灵里获得的。

    进展不错。

    也许要不了多久，黑月就会把她缺失的那一部分神魂要回来了。

    楚玄目光看向荒古域的一角，那里是九域目前仅剩的一只不祥怪异。

    道元大劫即将落幕了。

    也许是有史以来，时间最短的一次道元大劫。

    道元大劫落幕后，大道道劫会来临吗？

    以一种什么样的方式来临？

    楚玄没办法做出判断。

    而且，也没有察觉到，大劫来临前的征兆。

    大道也似乎没有异常。

    大道厄气，是否会是大道道劫之兆？

    天道提升了很多，佛道同样如此。

    九域天地，依旧在缓慢扩张中。

    天道规则，已经有极其微弱的一丝丝，渗透入了九域大道中。

    当然，微不足道的一丝丝。

    天道范围内，没有任何异常，楚玄没有继续开道，而是等待着七十三年之期的到来。

    丁越、萧良几个弟子，已经脱离了天道范围，深入了荒古初地，具体情形如何，楚玄也无法掌握。

    不过，这些弟子都留下了精血，若是陨落了，必然会在小世界里重生。

    既然没有重生，就意味着，哪怕遭遇了危机，至少没有陨落。

    秦赢在秘境中，等候着秦可韵醒来。

    楚玄看了一眼，秦可韵差不多到了醒来的时候了。

    七十三年之期越来越近，不出意外，奖励的必然是天地源气。

    开道百万里不远了。

    楚玄悠哉悠哉地等待着七十三年之期的到来。

    百万里是一道大坎。

    开道百万里，在整个混沌中，应该也算得上是最高一层强者行列了。

    系统奖励突然而至。

    “你的弟子丁越，融合混沌至宝，剑脉蜕变，气运蜕变，修为暴涨，奖励大道秘技无界破灭剑！”

    楚玄一怔。

    弟子们已经很久，没有为他触发系统奖励了。

    本来以为，以他目前的实力，弟子们恐怕再也无法为他触发系统奖励。

    未曾想到，丁越竟然触发系统奖励了。

    融合混沌至宝，剑脉蜕变？

    这是在荒古初地里，获得大机缘了啊。

    不愧是九域天地核心，天地开辟的原始之地，隐藏着太多的隐秘与机缘了。

    丁越获得了什么至宝，楚玄无法得知，毕竟已经脱离了天道范围。

    而能够使得剑脉蜕变，并且触发系统奖励，可见不是一般的宝物。

    楚玄查看奖励。

    “无界破灭剑，大道秘技，无视空间、时间，一击必至……”

    很强的一门大道秘技，属于远程攻击之法。

    无视空间、时间，一击必至，不会因为距离远，而出现延迟，并且无视禁制、阵法，直达目标。

    不过，有效攻击范围，也视乎修为强弱。

    只要在修为允许的攻击范围内，不会因为距离遥远而出现延迟，如同当面交战，攻击瞬息而至。

    楚玄抬头看向混沌，有了这门大道秘技，他足不出户，都可以攻击到天地之外，混沌中的敌人。

    太强了！

    当即领取了奖励。

    关于无界破灭剑的感悟，不断浮上心头，楚玄沉浸其中，默默参悟着。

    到了他这个境界，系统灌输而来，都需要一定时间参悟，可见无界破灭剑的强大。

    涉及到了太深层次的规则。

    能够无视时间、空间，一击必至，直达攻击目标，涉及到的规则太深奥。

    掌握了无界破灭剑后，楚玄蠢蠢欲动，想要朝着混沌发一剑试试威力！

    最终还是压下了冲动。

    不能因为一时冲动，暴露了自己的存在。

    混沌中的各族强者，并不知道九域有他这么一位强者。

    九域天地隐藏的一些存在，同样不知晓他的存在。

    若是暴露了，对后续计划，可能会造成一些未知的影响。

    压下冲动后，楚玄看向荒古初地。

    丁越给自己带来了惊喜，其他几个弟子，是否也会获得大机缘呢？

    楚玄对此充满期待。

    荒古初地里，某个神秘的空间中。

    一团火焰跳跃着。

    化为了一道人形。

    火焰气息混沌，散发着特殊的意韵，而在火焰中，一道人影正在被焚烧着。

    血肉已经消失了。

    只剩下一副骨架子，连骨架子都燃烧着火焰，头颅里有一缕魂光跳跃着。

    隐约间，一条脆弱的道则，守护着魂光。

    道则似乎正在化为一道玄奥的符文，只是并不完整。

    火焰里有意念在震荡着，充满了愤怒之色。

    “蝼蚁一般的存在，也敢觊觎吾之本源？”

    火焰突然又变成了灰暗之色，仿佛可以融入黑暗中，不会为黑暗带来光明。

    混沌的气息荡漾着，带着岁月的气息，仿佛存在了无数岁月。

    “吾，哪怕只剩一缕意念，也不是你等蝼蚁可以觊觎的。”

    “九域天地，乃我等混沌生灵的主宰，胆敢犯上，必死无疑！”

    火焰中的意念咆哮着。

    不断的焚烧着火焰中的骨架子。

    似乎想要将骨架子焚烧成灰！

    项煋感觉自己的神魂，都快要融化了。

    骨骼已经达到了极限。

    若非他天生火骨，并且参悟了太初道经，以及大千纳道术，恐怕早已在火焰中化为飞灰。

    这是一尊混沌生灵的本源！

    曾经九域天地的主宰之一，强大无比的存在。

    只是，最终被围杀在此。

    一道本源残存了下来，等待着复苏，经过漫长岁月的沉眠，终于快要等来复苏之机了。

    结果，项煋机缘巧合闯了进来。

    而且，妄图融合他的本源，炼化他的本源。

    将他从沉眠中惊醒。

    项煋没有放弃，道则护住神魂，只要神魂不灭，哪怕骨骼化作飞灰，他依然有机会。

    只要融合吞噬了这一道火焰，他将获得新生，蜕变为混沌生灵。

    若是知道，这团火焰中，沉眠着混沌生灵的意念，他不会贸然闯入火焰中来的。

    事已至此，只能坚持下去。

    项煋不断勾勒一枚符文，这是他从太初道经参悟出来的，一旦勾勒成功，他将可以反扑，取得最后的胜利。

    能够坚持到现在，全靠了这还没有勾勒完整的符文。

    当然，对方只是残留一道意念，无法调动真正的本源之力，否则项煋早已化作飞灰了。

    “死吧，给我死吧！”

    意念变得有些疯狂。

    然而项煋始终坚持着，哪怕骨骼出现了开裂迹象，然而神魂依旧不灭。

    “不可能，你怎么可能抵挡得住！”

    那一道意念开始出现慌乱之色。

    “蝼蚁也敢噬主，你必死！”

    神秘空间动荡了起来。

    接着，一具庞大而又残破的骨骼浮现，融入了火焰之中。

    那是混沌生灵，被击溃，残留下来的尸骸。

    项煋感受到了前所未有的危机。

    当机立断，骨架子猛地一冲，扑上了那具残破而庞大的骨骼上。

    一身火骨，瞬间崩裂，他的神魂，在道则与符文的保护下，直接遁入了残破骨骼中。

    与那一道意念争夺骨骼的掌控权。

    无数岁月后的混沌生灵骨骼，依旧强大无比，依旧非比寻常。

    正常情况下，项煋是无法与意念争夺混沌骨骼的。

    不过，他从太初道经里参悟出来的符文，非常特殊，具有容纳一切的意韵，这才具备争夺之力。

    “不可能，你怎么可能进来？”

    那一道意念震惊。

    项煋不语，不断的侵蚀着这具骨骼，不断的驱逐那一道意念，压制那一道意念。

    这一道意念，恐怕不是混沌生灵最初的意念了。

    而是后来诞生的，不过是继承了混沌生灵的部分记忆，历经无数岁月，早已发生了变化。

    只是稍稍历经波折，竟然变得慌乱，而且极其容易暴躁。

    项煋默默地想着，不断地寻找着时机，一举击溃这一道意念，占据混沌骨骼，融合混沌生灵本源。

    陨落在此的混沌生灵，应该是一尊，掌控火焰之道的存在。

    正好与项煋匹配。

    “杀，我杀了你！”

    那一道意念似乎疯狂了。

    火焰愈发灰暗，也愈发强大，不断的灼烧而来。

    项煋的道则，都出现了不稳定的情况。

    然而，随着项煋勾勒的符文，不断完善，一股特殊的意韵散发出来。

    火焰对项煋的伤害越来越小，甚至项煋可以操控一丝丝火焰之力了。

    项煋的神魂，不断靠近那一道意念，寻找着一击必杀的机会。

    “杀！杀！杀！”

    那一道意念，陷入了疯魔中。

    轰！

    终于，符文勾勒完成，融入了项煋的神魂中。

    一刹那间，一股特殊的规则之力弥漫。

    “镇！”

    项煋抓准时机，在符文勾勒完成，特殊规则之力浮现的刹那，瞬间出手，镇杀那一道意念。

