    辰时未到，出行长安！

    白宋不喜送别感伤，便早早溜出家门，留下一封简单的书信，告别的家人，告别了白府，告别了蓟县，向长安而行。

    白宋此前不想去长安，是不想接触古代权利的中心。

    白宋也想去长安，是想感受古代最繁华的景象。

    马车上，白宋打开后方车帘，回望蓟县的影子，一时间也有些感触。

    白蜂在前面驾马，桑桑在车里昏昏欲睡。

    小黑被关在白府中许久，早已失去了野性，老实巴交地拖车，也不知道此行京城能不能遇到舒望？

    出行长安，路程半月。

    白宋也不着急，这是第一次往长安而行，他也想看看京城官道的风貌如何。

    第一天出行半日，后面已经没了蓟县的影子。

    桑桑睡了一路，好不容易醒了，看了眼白宋，脸蛋儿通红。

    白宋伸手摸了摸桑桑的额头，吓得桑桑往后缩了缩。

    “你怎么了？我有这么可怕吗？”

    “不……不是……”桑桑赶紧摇头。

    “那你躲什么？”

    “我……我有躲吗？”

    “你这妮子，自打出门以来就变得怪怪的，也没个精神，好像昨夜没睡觉似的。”

    桑桑脸蛋儿通红，心说：“人家倒是想睡呢，谁让你半夜闹得那么大的动静，隔着好几道院墙呢，那声音那阵仗都清晰可见，估计昨夜是没人睡安慰了。”

    经过香儿的洗脑，桑桑这会儿觉得白大哥可不像是自己想象中的白大哥，感觉像是变了个人似的。

    现在的白大哥色胆包天，死不了脸，满脑子都是羞人的事情，昨夜怎么对付香儿姐的，往后指不定就怎么对付自己了！

    这能叫人不怕？

    还有那些羞人的姿势，越想越是觉得不堪，又说白大哥怎么是生出来这么多的坏心思？

    桑桑想入非非，黄花大闺女要接受成年人的世界还得需要一点儿时间。

    白宋也有些困，打了个哈欠：“给我剥个橘子。”

    桑桑点点头，拿出包袱翻找些随身的水果。

    就在桑桑翻找的时候，白宋眼尖，像是发现了什么，突然一伸手揪住了一块碎布，用力一扯，一条包不住肉的三角小库叉就被拿了出来。

    白宋眼睛一瞪：“这不是香儿的……”

    “啊！”桑桑一声尖叫，下意识就要去抢回来。

    手上的包袱却掉在了车里，里面的东西散落一地，除了水果和日常的衣物之外，剩下还有个样式的奇怪衣物。

    “嘿！”白宋一笑，感觉发现了新大陆，“好丫头，这些全是香儿的东西，怎么被你带来了？说！到底怎么回事？”

    桑桑肠子都悔青了，都说不该听香儿姐的，为什么要带这些东西在身上？

    这才刚刚出门第一天就暴雷了。

    这可如何解释？！

    桑桑涨得是满脸通红。

    白宋手里拿着小裤裤，贼笑着问：“我就说你跟香儿之间有古怪，为什么香儿偏偏要你跟着我去京城？到了这时候，小妮子还不交代吗？到底你跟香儿亲，还是跟我亲？”

    桑桑心急如焚又羞得不行，不知如何回答的时候，外面的白蜂掀开帘子一看，也看见了白宋手里的东西。

    “你们在吵什么？”

    “没……没什么。”桑桑急忙答道。

    白蜂又看白宋手里的东西，皱眉问道：“你拿的什么东西？”

    白宋一笑：“这是……”

    “这是面纱！”桑桑抢答。

    “面纱？这都遮不住脸。”白蜂狐疑问道。

    桑桑说：“这是蓟县流行的新款式，刚出的。”

    白蜂没在意，却是一把从白宋手里的抢了过来，松开缰绳，熟练地将其当做面纱戴在了自己的脸上……

    白宋嘴角抽抽，半天说不出话来。

    只见只遮住了一个鼻子的白蜂试着吸了吸气：“还不错，有股淡淡的香味儿……这东西就给我了，没意见吧？”

    “没……没意见……”

    这里的两人表情怪异，异口同声生涩地回了一句。

    白蜂再次转头，认真骑马。

    车里的两人像是犯错的孩子，赶紧拉下帘子，将散落一地的东西收起来，也不知该不该跟白蜂解释，更不知白蜂知道真相后会不会暴怒杀人？

    车厢内安静下来，白宋依旧拿着询问的眼神盯着桑桑。

    桑桑想了又想，终于是架不住白大哥的目光，老老实实将一切告诉了白宋。

    白宋听完，惊得下巴都掉地上了：“你说香儿为了给白家传宗接代，竟然要你在上京途中勾引我？而更重要的是，你个小屁丫头居然还答应了？”

    桑桑把头埋进了胸中，羞得都快不会呼吸了。

    白宋一拍脑门儿，一头躺下，感觉怎么自己的人生突然变成了家庭伦理剧，这也太离谱了。

    但细细一想，白宋也不知道该如何处理。

    他早知道桑桑对自己不是单纯兄妹之情，自己随满口说着对桑桑是兄妹，但时间这么久了，感情也是会改变的。

    尤其一年之后，桑桑已是成年，这一年时间把一个青涩的小丫头变成了胸大臀圆的大姑娘，在让这般姑娘往后嫁给别人，白宋哪儿舍得？

    更重要的是，香儿已经松口，这事儿发生香儿不会如上次一样那般伤心难过，白宋反而没了心理负担。

    常理来说，以白宋这等LSP心性，估计当场就把这妮子给办了，就在车厢里面。

    可这中间横着一个给白家开枝散叶的条件，这让白宋感觉不对味，好好的事情怎么变成了一种交易？

    这个条件让白宋瞬间没了任何心思，也拿不出任何兴趣。

    白宋躺着，摇了摇头，深深地叹了一口气。

    听到白大哥叹息声，桑桑心里一紧，鼓足了勇气，小声问：“白大哥，你说怎么办嘛。”

    很显然，这妮子已经豁出去了，就是要让白大哥给个答复。

    白宋坐直，认真地看着桑桑，想问一句：“你是真的想跟白大哥过一辈子吗？”

    但转念一想，这不是废话吗？人家大姑娘住在你家一年了！

    索性也不管了，一把抓住了桑桑冰凉的小手：“来日方长，等大哥带你看遍了京城的繁华，在等你这妮子来勾引好不？”

