    “师兄你要不别笑了，我有点不适应！”路明非看着楚子航僵硬的微笑咋看咋别扭。

    楚子航眼角一阵抽搐，深吸了一口气又恢复到面无表情的状态。

    慢慢的操场上集结的众人看着大部分人的脸上都画有叉号，而且用水还洗不掉。

    “tm的谁干的！”一个黑发黑瞳的年轻人大声喊道，嘴里喊出经典的国粹。

    路明非面无表情的扭头就走，一副“不是我，我只是一个路过的普通人的表情。”

    这时广播的喇叭突然响起, 一个路明非熟悉的声音响起，让他止住了脚步。

    原来是曼施坦因实在是太愤怒了，毁坏的台阶，凹凸不平的墙壁，破烂的房门，甚至还有自己刚买来代步的小车，他只能跟校长通报，诉说着学生的恶劣行径。

    “你好，曼施坦因。”低沉温雅的声音像是一个地道的欧洲绅士。

    “昂热校长，很抱歉打搅您。但是有些特殊情况，今年的自由一日学生们涉嫌违反特别校规，狮心会和学生会的成员动用弗里嘉子弹，把整个校园当作战场，很多人受伤……还损毁了不少建筑，情况非常恶劣！”

    曼施坦因教授义正词严，“而且我们骄傲的学生们，尤其是狮心会会长楚子航和学生会会长恺撒．加图索，还有新入学的学生路明非，他们对于风纪委员会完全不放在眼里。

    “哦，恺撒可一直都是这样的啊，曼施坦因你也该习惯了才是，我亲自招收的S级出了什么问题了吗？”校长淡淡地说。

    曼施坦因教授迟疑了片刻，“还得考虑巨额的损失………初步核算维修费大概是二十四万美金……这还不包括重新铺草坪的，他们把您中意的百慕大草坪踩得像是待耕的农田！”

    “哦，恺撒，作为学院里最富有的学生，你不介意花钱把我心爱的百慕大草坪重新铺好吧？”校长问。

    曼施坦因迟疑了片刻, 但还是说了出来，“校长，凯撒被路明非打进了医院，胸骨断了两根，好在没什么生命危险！而且路明非行为极其恶劣，他还在被他击倒的学生脸上花叉号！！还是那种装备部再遇到危险时可以记录线索的记号笔，只有用特殊的药剂才能擦除！！”

    路明非将头低了下去，像鸵鸟一般，在全校学生面前公开处刑这种事虽然在仕兰中学已经习以为常了，但是在卡塞尔学院还是第一次，非常让人害羞的好不好！

    “哦？真令人意外，那这笔钱先从我的账户上扣吧，放宽心曼施坦因，一年只有一次的自由一日，毕竟是学生们从我手里赢走的，好了，这边还有事就先这样。”

    电话被挂断, 昂热静静的坐在椅子上不知道在想些什么。

    电话声在次响起，昂热伸手接了起来。

    “昂热你应该很清楚我为什么给你打电话，我得到了一个消息, 你从中国招收了一个S级学生，而且没有经过校董会授权！”

    “哦，你是说路明非吗？他优秀极了，就在刚刚他力压凯撒和楚子航夺得了自由一日的桂冠，我为学院发现了这么优秀的S级，这应该是我勤劳工作的优秀成果吗？你应该感谢我，要不是我，他可能被中国的有关部门或者屠龙世家截胡，你们可能就睡不着好觉了！”昂热耸了耸肩满脸的不在乎。

    “如果他是真的S级这也无可厚非，可是他还没有进行过血统鉴定，也没有经过3E考试，你怎么确定他不是披着人皮的龙呢，况且他还打伤了同学，有非常大的暴力倾向，我建议由我们加图索家族进行血统鉴定以及看管。”

    “佛罗斯特，你在质疑一个教育家的眼光？再者说同学之间切磋有点小伤在所难免！还有你贪婪的嘴脸真丑陋！”昂热说到后面语气稍微沉重了一些。

    “好了，弗罗斯特，你不用再假惺惺的，我清楚你的目的不在这里，一个 S 级的存在还不足以让你给我打电话。

    昂热忽然认真了起来，“我的时间都很宝贵，要是还想在这些无关紧要的问题上浪费时间，我就不奉陪了。”说完昂热挂断了电话。

    在一个装饰豪华的古城堡中，窗外就是一望无际的大海，这个气派的的房子大概能值100次路明非上次执行过的赏金任务。

    屋内的人拄着拐杖用力的敲击着地板，脸色铁青，满脸压抑的怒火，他就是加图索家族的代理家主，佛罗斯特。

    ……

    卡塞尔学院的路明非看着操场上无数双充满了怒火的眼神，不由得有些心虚，嘿嘿的干笑了两声，撒丫子就往宿舍溜。

    “抓住他，别让他跑了！”

    “别追我了，大家以后都是同学都抬头不见低头见的！”路明非一边跑一边向后喊道。

    “你让我们在你脸上画叉号就不追你了…”

    路明非听到此话一缩脖子脚下的步子又加快了几分，“一人画一个叉那不就涂成包黑子了…”

    傍晚路明非回到宿舍，一开门一股浓重的酒精味扑面而来。

    听到房门响声的古德里安教授看见是路明非赶忙的上前的打量着路明非，看路明非身上没有伤痕才长舒了一口气。

    “师弟，旗开得胜啊！”芬格尔一个虎扑抱住了路明非，看见路明非手里提的饭眼睛一亮。

    “不愧是同门师兄弟啊，到哪都想着师哥啊！”芬格尔瞬间松开了路明非，坐到了椅子上。

    “明非…”古德里安刚想说点什么，口袋里的电话传来嗡嗡的振动声，古德里安接了起来。

    “喂！怎么了？…好，我这就过去”

    “明非我这边还有点事，你先休息一会，等改天给你庆功宴。”说着古德里安快步的走出了房门。

    “对了，你这次真给导师我长脸！”

    “嘿嘿…”路明非对着古德里安傻笑了两声，因为他属实不知道说什么话来回应古德里安。

    ……

    路明非回过神来发现自己带回来的晚饭快要被芬格尔吃光了。

    “喂，那是我的晚饭啊！”路明非费劲的从芬格尔的嘴里抢下了一个鸡腿。

    “我从广播里听说你击败了凯撒和楚子航，还把所有的学院学生脸上都画了叉号？”芬格尔突然凑到路明非的跟前说道。

    “嗯…是有这么回事！”路明非看芬格尔凑到近前以为他要抢自己的鸡腿，一口将鸡腿上的肉全部嗦掉，嘴里被鸡肉撑得满满当当，支支吾吾的回应道。

