    

    你旅游局长就算再牛叉，还能不听市长的，再说，黄琴要是还不同意的话，也没有他什么事，元秋生自然会想方设法地搞定这事的。

    不可否认，曹成福的如意算盘打得确实不错，遗憾的是，黄琴根本没有给他施展的机会，直接避而不见，他只能徒呼无奈了。

    曹成福在老板椅上呆坐了好一会，猛地想起这么重要的事情，他应该及时向领导汇报。这至少可以证明不是他不干事，一大早来就忙着和对方联系，之所以出现没办成的情况，是因为黄琴不给他面子，这可不是他能左右的。

    打定主意以后，曹成福立即从椅子上面一跃而起，抓起桌上的车钥匙立即往办公室外冲去。刚才从家里过来的时候，为了防止要去旅游局找黄琴，他特意让司机把车钥匙放在他这的。为了能尽快的搞定这件事情，曹成福的准备真不能说是不充分，遗憾的是急病人遇到了慢郎中，他也毫无办法。

    曹成福到市长办公室的时候，元秋生正在优哉游哉的品着香茗，每天早晨到办公室先喝一杯茶，酝酿一下情绪，然后再投入到工作中去。这是元秋生多年来养成的习惯，据他自己说，早晨要是不把这一杯茶喝完，他这一天都会觉得浑身不得劲，更别谈工作效率什么的了。

    看着玻璃真空杯中极品龙井的嫩芽正在慢慢舒展开来，元秋生的心情很是舒爽。昨晚上那位老板果真没有吹牛，这一罐茶叶确实很不错，比他正常喝的要上一个档次，看来得仔细地品一品。

    正当元秋生在安心品茶的时候，门外传来急促的敲门声。元秋生面色一沉，心里很是不爽，他最讨厌在这个事情有人打扰他。秘书赵凯是知道他这个习惯的，所以一般不会选择在这个时候过来，另外，这种敲门的方法也不是对方的风格。

    元秋生心里暗想道，哪个不开眼的家伙，居然这时候过来，真是没眼识。尽管心里很是不爽，但这么大的敲门声，他也不好在里面装聋作哑，于是很是不爽地沉声喝道：“进来！”

    敲门的当然是曹成福，作为元秋生的左膀右臂，他当然知道对方习惯，但这会他已经顾不上这么多。黄琴刚走，他的动作迅速一点，要是能让元秋生给对方打个电话的话，这事也许还有转机。

    听到里面传来很是不爽的“进来”以后，曹成福小心翼翼地推开了门，进去以后，快步走到对方跟前，恭敬地说道：“市长，不好意思，这时候过来打扰你，实在因为有个突发状况，不得不向你做个汇报。”

    元秋生见是曹成福，并且对方一进门就忙着赔礼道歉，还说有突发状况，他当然也就不便计较了，把茶杯重重地往桌上一放，开口说道：“说说吧，什么事情，你也是一局之长，以后做事稳妥一点。”

    曹成福心想，我倒是也有稳妥一点，但是遇到这样的事情，谁都无法淡定的。尽管心里这样想，脸上可是一点也没有表露出来，他满脸堆笑地看着对方，连说说道：“是，是，感谢领导指点，我以后一定会注意的。”

    元秋生见对方已经认识到了错误，自然也就没什么好说的，于是冲着对方笑着说道：“行了，说说看，究竟怎么回事。”

    曹成福听到这话以后，有种如释重负的感觉，连忙冲着元秋生说道：“市长，是这么回事，上周五从您这离开以后，我就立即和旅游局的黄局长取得了联系，当时对方说在省里办事，我也就没有说什么，和她约好今天谈那事。一早到办公室以后，我就立即给她打电话，谁知她却说今天没有什么时间，她要出去一段时间，你看这事该怎么办？”

    他在汇报的时候，特意把一段时间加重了语气，明确地告诉元秋生，对方的意思出去不是一天两天，而是很长一段时间。

    元秋生刚才之所以没有和曹成福发火，一方面是因为对方恭敬的态度，另一方面，他意识到可能有什么事情发生了，否则对方绝不会是这样一番表现的。这是他的铁杆手下之一，当年之所以把财.政.局交给他掌管，就是因为曹成福为人实在、做事稳重，没有特殊情况，他绝不会选择在这时候过来的。

    现在听对方一说，果真是有事情，元秋生想不到一个小小的旅游局居然接二连三的不给他面子，难道还想闹翻天不成？想到这以后，元秋生脸色往下一沉，拿起桌上的电话，翻出了黄琴的手机号码，直接拨打了过去。

    拨完号码以后，元秋生把话筒贴在了耳边，心里的愤怒之情一波接着一波，这个女人实在是太可恶了，一会电话接通以后，他就准备让对方好看。这是典型的目中无人，别以为你站到那边去了，我就不能把你如何了，哼，真是天真！

    元秋生事先准备好一番说辞根本就没有用上，因为电话接通以后，他耳边随即响起一个柔美的女声，您拨打的号码已关机，请稍后再拨！

    听到这个声音以后，元秋生的脸顿时黑了下来，他愤怒的把话筒狠狠地掼在了电话机上，心里愤怒到了极点。这个黄琴实在是太没有组织纪律性了，上班时间居然将手机关闭，真是太过分了。

    曹成福看到元秋生的表现以后，心里暗暗提醒自己，什么话都不要说，这会有任何动作都是找骂，对方正在气头上，千万不要惹祸上身。

    元秋生此刻确实恼怒异常，在他看来，为了这点破事，他亲自给黄琴打电话就已经给足对方面子了，想不到对方居然直接关机了，这简直是不把这个堂堂一市之长放在眼里，真是可恨得很。

    元秋生如此生气，完全是从他自己的角度出发，想当然了。试想一下，黄琴关不关机和他这个市长有什么关系，人家又不知你市长要打电话过去，何来不尊重一说呢？人要是钻了牛角尖，谁也没有办法，从这点上来说，市长大人和普通老百姓并无半点区别。

    元秋生看了一眼规规矩矩站在他身前的曹成福，心里虽然很是不爽，但对方并没有任何异动，这火还不能冲他发，那他该怎么办呢？元秋生眼前突然一亮，随即熟练拿起话筒，熟练地拨下了一组号码。

    等电话接通以后，他立即质问道：“魏市长，旅游局的黄琴是怎么回事，她出差的事情是你批准的，你不知道这段时间市里工作比较多，而且……”说到这以后，元秋生突然停住了话头，过了一会，才接着说道：“什么，你的意思是说，他们旅游局外出考察是朱市长同意的？哦，行，我找朱市长。”

    魏美华挂断电话以后，连忙拿出手机来，快速地编辑了一条短信给朱立诚发了过去，把市长大人刚刚来电话的事情向对方做了一个简单的汇报。

    她现在越加佩服这位年青的上司了，就在十来分钟之前，对方刚刚打过一个电话来，让有人问到旅游局的事情，直接往他身上推。魏美华当时还觉得有点好奇，但对方没有细说的意思，她当然也就不好追问。现在接到元秋生的电话以后，她才知道这是怎么回事，由于这事牵扯到领导，对方当然不好深说。

    元秋生的心里虽然很是不爽，但却并没有立即去找朱立诚。那位可不是魏美华，听由他三下五去二的，他必须仔细思考一番，左右权衡一阵，才能确定究竟该如何去做。

    曹成福在一边见此情况，心里暗叫庆幸，幸亏在这之前他没有和黄琴多作计较，否则的话，极有可能得罪了她身上的那尊大神尚不自知。他见元秋生在认真思虑对策，他再待在这似乎也没有必要了，于是悄悄说了一句，市长，您忙，我就先回去了，有什么情况，您打个电话，我随时过来。

    元秋生此刻哪儿还顾得上他，鼻孔里面嗯了一声，继续想他的心思。曹成福见状，立即转身往门外走去，到门口以后，悄悄帮对方带上门，迅速往外走去。

    朱立诚在这之前就打定主意了，正如他和黄琴说的那般，省里的拨款少一分钱都不行。他的态度之所以如此强硬，一方面是因为旅游景点开发，确实需要资金，另一方面，也想借这个机会，争取更多的话语权。

    朱立诚心里非常清楚，这事就是元秋生在后面搞的鬼，他想借这件事情告诉对方，我可不是任人揉捏的软柿子，无关的事情我不关注，但只要是我搞起来的事情，谁也不要想往里面伸手。

    元秋生考虑了好一阵以后，决定和朱立诚面对面地较量一番。要是他刚才那个电话没有达到魏美华那儿，倒还可以再缓一缓，遗憾的是，他刚才一冲动直接打了一个电话过去。这会要是不和朱立诚“交流”一下的话，怕是极有可能会传出市长怵副手的消息来，那可不是他希望看到的结果。        

