    “你师伯叫什么名字？”

    “他的法号叫冥都。”

    “这真的是你师伯吗？”

    “如假包换。”

    这一次万妖宝图没有闪烁红光，代表阴玄子没有撒谎。

    周腾来不及多言，连忙叫另一名贴身侍女春杏将他的笔墨颜料全都拿了过来。

    万妖宝图的力量十分神奇，只要有对方的画像，就能将对方强行收入画中世界，镇压起来。

    不过他从来没有经过实战，但愿这一会有用，不然阴玄子都已经是灵海级别的存在了，他的师伯绝对更加强大，就算是道行精进的表姐恐怕都挡不住。

    “呼～”

    一个时辰过去，周腾用袖子擦了擦额头的汗水，长呼一口气，紧绷的心神总算放松了下来。

    万妖宝图没有明显的修为限制，不论使用者的修为多高，都可以镇压来犯之敌，但是也存在一定的限制，比如对方的修为越高，相应的就需要画的越精准，否则很有可能无法彻底镇压。

    之后周腾又花费时间将阴玄子所知道的所有实力比他强的师长的图像全部都画到了万妖宝图上面。

    如果化欲教没有来人就算了，万一要是真打了小的来老的，那他刚好给他们来个一锅端，到时候来一个擒一个，来两个擒一双。

    要不是万妖宝图必须要当面才能将对方收入画中世界，他现在就能将化欲教整个一锅端掉。

    之后他依旧没有停止抽取阴玄子道行，而是以更快的速度抽取阴玄子的道行灌输到水虺冰魄身上。

    短短一日之间，冰魄的身躯就从一丈长短长到了两丈长短，足足接近七米的程度。

    如今已经是一条大蟒蛇了，道行稳稳地迈进了幻化级别，相当于玄门的感应境界，成了一只小妖。

    不过由于冰魄走的不是主流的妖仙之道，而是上古妖道，所以这些法力大部分都被用来强化了它的身躯，导致它依旧难以开口说话，也没办法幻化人形。

    上古妖道强大是强大，但却没有现在主流的妖仙之道这么精微方便。

    至于阴玄子，直接就被抽干了道行，变成了凡人。

    当然不会真的完全变成凡人，他的根基还在，可以重新一点一点修炼回来，只是花费的时间会很长。

    到时候再抽一遍就行了，还能反复利用。

    也不知道是怎么回事，阴玄子明明是灵海级别，但是抽干了他的道行灌输到冰魄身上之后，冰魄却只达到了感应级别，可能这中间在转换的时候会有一定的消耗，不过也已经很厉害了。

    周腾十分懂得知足常乐的道理。

    之后的几天，他一有功夫就会参悟《妙衍真经》，其余时间也会学习金册上面附带的法术，有空了再看两眼银册上记载的杂论，日子过得倒也非常充实。

    这天刚刚跟表姐还有老爹一起用完午饭，周腾正准备拿出《妙衍真经》继续参悟，忽然，一阵奇特的声音传入了周腾的耳中。

    开始只是隐隐约约的细微之声，听不太真切，但到了后面却越来越清晰可闻。

    似乎是一句法诀，又像是一句法号。

    “众生化欲，唯我化真！”

    他连忙收起万妖宝图，走出内室，只见梦霞也走了出来。

    “表姐，我刚才审问了阴玄子一番，发现他背后还有一个宗门，叫做化欲教，而且他在追杀你的时候还通知了他的师伯，现在应该是他的师伯冥都子来了。”

    “什么？你怎么不早点说？”

    “我才刚刚知道。”

    其实周腾是给忘了，他得到功法之后太过欢喜，有些昏头了。

    梦霞的脸色十分难看：“来者道行很高，比我要高不少，现在难办了。”

    “表姐，咱们两个联手，一定可以战胜命都子。”

    “你只是刚刚入道的境界，就算偷袭也很难伤得了冥都子。”

    梦霞摇了摇头：“他应该只是接近洞玄级别，还没有真正达到洞玄级别，我还能拖延一会儿，你快带着姨父走。”

    “想走？问过老夫没有？”

    一道黑影从正门之外瞬间就来到了内院，只见其身穿一件黑色道袍，披散着头发，面容不像想象中那么苍老，反而显得非常年轻，只是极为苍白，双眼发红，周身有着一股阴冷的气息萦绕不散，如同尸体一般。

    声线极为沙哑，发出的音节如同一堆白骨在一起摩擦似的，份外渗人。

    后背还背着一把白色的长剑，整体打扮十分古怪，不类阳间之人。

    “老夫冥都，见过二位居士。”

    冥都子行了一个不伦不类的玄门稽首礼，口中虽然在见礼，但神情却没有半点敬意。

    周腾上上下下的打量了一番黑袍道人：“久闻冥都子前辈大名，如今一见，果真相貌奇伟不似凡人。”

    “你着后生倒是有眼光，看得出来老夫与众不同。”

    “冥都老怪，你意欲何为？”

    周腾身为读书人言语之间还算礼数周全，但梦霞身为狐妖，却是张口就骂。

    “你们抓了老夫的师侄，还问老夫意欲何为，岂非滑天下之大稽？”

    “谁让前辈的师侄要伤我表姐，我们抓了他也只是自卫而已。”

    “妖孽人人得而诛之，何来自卫一说？速速放了我师侄，否则老夫将你们扒皮抽筋，打入十八层地狱。”

    冥都子的脸色说变就变，比翻书还快。

    “冥都老怪，你好大的口气，今日定要叫你月缺难圆！”

    “一只狐妖，一只半妖，也配跟老夫说这种话？”

    冥都子的语气十分不屑，但是突然之间，他那猩红色的瞳孔之中却发出了骇人的血光，紧紧的盯着周腾，如同择人而噬的邪魔：“没想到居然是一只六阳俱全的半妖！”

    “什么六阳俱全？”

    “你不配知道，等老夫把你炼成灵丹，也算是你的造化。”

    梦霞忍不住开口解释了一句：“所谓的六阳俱全就是一中特殊的体质，类似纯阴之体或纯阳之体，是修炼的好苗子，也是邪道炼丹的好材料。”

    “好个妖孽，知道的还不少。”

    冥都子轻嗤一句，不愿再多言废话，抬手一挥，背后的白色长剑“嗡嗡”作响，当即便要动手。

