    三身，全部都是在神圣境之中，才算是真正的，有了一定的基础。

    到时候，才能够应付更多的麻烦。

    比如说，长生一族那边的那位，三十六品净世青莲的执掌者。

    又比如说，青灵界那边的至圣境强者。

    想到这里的时候，林清尘在心中暗自叹了一口气。

    现在，他不能离开，在青灵界那边，没有消息传来之前，没有到最关键的时候之前，他不能离开这里。

    因为，现在林清馨，还需要自己在身边，造化玉碟，还在这里，自己不能距离林清馨太远。

    另外就是，现在这个时候，自己也必须要时时刻刻的在女儿的身边。

    还有就是，自己若是离开，这北境之地，怕是到时候，也会出现问题。

    可以说，正是因为种种原因，虽然现在，已经具备了可以突破到神圣境的标准。

    但是，实际上却没有那么容易，时间上，是不够的，来不及的。

    林清尘此时，心中只是希望，青灵界那边，能够早一点结束。

    另外，最好就是在长生一族这边，还未曾有什么动作的时候，就结束那边的一切。

    再不济，也必须要保证，自己的两大分身，离开之后，也不会有什么不好的变化。

    另外，就是林清馨了，若是林清馨，可以早一点醒来，那么也是可以的。

    又或者，现在冰雪宫那边，可以有消息传来，有他们坐镇在这里。

    如此一来，才算是真正的有些安心。

    现在，都没有，青灵界那边，已经有一段时间没有消息传来了。

    冰雪宫那边，还需要一段时间，而林清馨此时……

    就在林清尘此时，正在担心这些事情的时候。

    此刻，青灵界那边，青鸾一族的至圣，正在带领着青灵界妖族的强者，横扫天玄大陆阵营四界的强者。

    他们，遇到青鸾至圣带队，只有一个选择，那就是逃亡。

    没有人，是青鸾至圣的对手。

    除非是，遇到了圣族的十万精锐，还有跟青鸾至圣一战的可能。

    可是，青鸾至圣也不是傻子，自然不会在此时，跟圣族那边，最精锐的十万神圣境强者拼命的。

    现在拼命，岂不是便宜了魔主。

    所以此刻，青鸾至圣，带领着青灵界的妖族强者，主要还是追杀本源界，阵禁界，以及修罗界的强者。

    他们三界之中的强者，从青鸾至圣离开跨界通道出入口的那一刻，就已经注定了要陨落大批的强者。

    “前面的修罗一族之人，你们跑什么，不是说，要跟我青灵界一脉，不死不休吗。”

    此刻，青灵界的妖帝，正在率领青灵界妖族，追杀修罗一族的众多强者。

    听到此时，妖帝所说的话，修罗之主心中恼怒。

    可是，现在也只能恼火，还真的不能回头。

    因为，青鸾至圣就在后面跟着呢。

    若是自己跑的慢了，或者是在这里，真的跟青灵界妖族开战了，那就是在找死。

    现在，能跑一点是一点，硬拼就是在自己找死。

    妖帝，也是知道这一点，所以总是在一路上，想着办法刺激着修罗之主停下。

    不过，修罗之主可不是傻子。

    现在心中一时不爽，真的留下来，那就是中了对方的圈套了。

    “谁也不要回头，全部散开逃离。”

    修罗之主此时，看着身后，追的越来越近的妖帝，他知道，现在自己必须要做出一些牺牲了。

    否则的话，修罗一族，不知道要被他们斩杀多少人。

    在说话的时候，修罗之主自己停了下来。

    “怎么，你自己一个人，想阻拦我们？”

    仅仅是十余个呼吸的时间，妖帝带领着青灵界妖族的强者，终于面对面的看到了修罗之主。

    看到修罗之主此时，没有逃离，独自一人留在这里，顿时笑了。

    他笑这修罗之主，自不量力，竟然想着，以一个人的力量，来阻拦他们这么多的强者。

    “哼，你也想杀本座，怕是在做梦。”

    就在此时，修罗之主冷笑一声，他决定了，这一次，下一点血本。

    因为只有如此，那些修罗一族的族人，才能够有更多的得到活命的机会。

    以后会如何，这个不清楚，但至少，可以逃过现在眼前的一劫。

    就在话音刚落下之时，无数的修罗之主出现了。

    每一个，都看起来气息一样，不管是动作，还是气势，都是一般无二。

    可以说，看起来就像是，每一个都是真身一样。

    “就这么小伎俩？”

    看大这一幕，妖帝顿时嗤之以鼻，很显然，他并不认为，这数量众多的分身，有什么作用。

    也就是在此时，修罗之主没有多余的废话，直接动手了。

    无数的长相一样，功法一样，招式一样的修罗之主，朝着青灵界妖族杀了过去。

    “不要放走任何一个。”

    面对如此局面，妖帝到也没有丝毫的慌乱。

    因为他清楚，只要灭杀了所有的分身，那么修罗之主，必死无疑。

    现在，数量多又能如何，最终还是要都死在这里。

    这，是他自己的选择，自己找死，那可就怪不得别人了。

    随着妖帝的开口，无数的青灵界妖族强者，顿时有了动作。

    这一次，他们到是没有去追杀，其他离开的修罗一族强者。

    因为，在他们看来，灭杀了修罗之主，可是要比追杀下去，更加有利。

    修罗之主若是陨落在这里的话，那么修罗一族，便是成为了群龙无首的状态。

    到时候，更加容易一一歼灭了。

    既然如此的话，现在这个时候，可就没有什么好犹豫的，该怎么选择，在清楚不过了。

    面对妖帝的这种行为，修罗之主一声不吭，只是出手。

    而妖帝，在此时也是加入到其中，开始亲自带队，灭杀修罗之主的血分身。

    “蠢货，你真以为，本座会留真身在那边吗。”

    就在妖帝出手的时候，修罗之主的真身，早就已经离开了，随着那些逃离的修罗一族强者，消失不见了。

    在刚开始的时候，那的确是他的真身，妖帝看的没有错。

    但是，妖帝不知道的是，自己并非是将所有的分身，都留在原地了。

    而他的真身，是可以随时切换的，只要他愿意。

