    “吼……！”

    那六头赤蝎豹同时出一道惊天动地的咆哮，如豹吼，如鳄鸣，夹杂在一起，竟是让得听者耳膜阵痛，双目晕眩。．ん．

    显然，这五头魔兽，是打算亲自出手了。

    六头魔兽竟是同时迈动着重如山岩的四蹄，快若闪电般的对着孟家族人的队伍冲去。

    “砰砰…………！”

    六头九阶魔兽狂暴而沉重的脚步，将地面踩踏得剧烈颤抖。

    而当场中的众人，在见到这六头赤蝎豹的举动时，面色也是剧变起来。

    孟威手中的厚重大刀，划出道道重如泰山的刀影，直接是将身旁数头妖兽劈成两半，而后脚步一踏，身形暴冲而去，而后轰然落在那六头赤豹蝎前冲的路线中，体内元力毫无保留的暴涌而出，一刀向前，轰然怒劈而下。

    “轰！”

    强横的元力波动在此刻爆开来，一道刀芒，在地面上掀出一层深深泥屑，最后狠狠的劈砍在冲在最先的那头赤蝎豹身体之上。

    “铛！”

    清脆的金铁之声，在夜色中远远的传开，雄浑的元力在那头赤蝎豹的身体上爆炸而开，那陡然间爆开来的攻势，竟是将那头赤蝎豹的冲势抵挡而下。

    “吼！”

    那头被砍中的赤蝎豹也是在不甘的吼声中，整个身躯如遭雷击，向后倒射出十几步。

    孟威的修为乃是天境高级，而九阶魔兽，实力也是相当于人类的天境高级，在实力之上，孟威和这些九阶赤蝎豹，是势均力敌。

    不过，孟威的刀法娴熟，看样子，至少领悟出出八分刀意，借助高的刀技，攻击力，自然是比那头赤蝎豹更胜一筹。

    所以，甫一交锋，便是将那头赤蝎豹击退了出去。

    可是，那头赤蝎豹后退十几步后，反而更加愤怒，咆哮着再度冲了上来，其余五头，也是直接冲撞而到。

    孟威就算刀法再强，也根本不可以同时面对整整六头九阶魔兽的攻击。

    见此情形，孟盛，还有另外八个天境修为的孟家成员，包括孟雪在内，立即是全部猛冲而去，个个全身元力尽出，挡向其余五头赤蝎豹。

    九个天境修为的人类，面对六头九阶魔兽。

    双方终于是以凶猛的姿态轰然冲撞在一起。

    甫一交锋之下，孟家顿时便是有一个天境初级的武者，被其中一头赤蝎豹，那尖尖的尾钩，一下子刺穿胳膊，倒在一旁。

    好在，后面有孟家子弟，手疾眼快，将他拉到了队伍中间，避过一死。

    接着，孟家其余八个天境修为的武者，便是在六头赤蝎豹凶残攻击下，节节败退，眼见，失败是迟早的事情。

    “孟国，快带着他们突围！”

    孟威知道再等下去，一旦自己这几个迎战六头赤蝎豹的人，逐一被杀掉后，其余的人，就算想走，也是走不掉的了。

    孟国见状，自然也对当前的形势十分明白。

    立即手一挥，就准备带着人从后面突围出去。

    可是，就在这时。

    “吼！”

    其中一头赤蝎豹忽然向着四周树林低沉的吼叫了一声。

    砰砰砰…………

    蓦地，四周的树林中，竟然是再次响起了阵阵的踏击地面的轰然响声。

    然后，一头头五阶、六阶、七阶、八阶实力的妖魔兽，再次从那四周林子中，冲了出来。

    “这…………！”

    孟威心中，立即是凉了大半截。

    其余孟家族人，也皆是如此。

    原来，这六头赤蝎豹根本就是打算赶尽杀绝，不留下一个活口，竟然是在四周布下埋伏，防止有人突围逃走。

    可以说，这六头赤蝎豹的智慧，已经不下了人类了。

    这样一来，孟家众族人，个个都是露出了绝望的神色，看来，今晚，这里的人，竟然是一个也逃不掉了。

    “吼……”

    这些最后冲出来的妖魔兽，足足有五十头左右，一出现，便是狠狠地扑了过来。

    被这后来的五十多头妖魔兽一冲击，孟族人的队型，立即就是开始散乱了起来，一头头咆哮着的妖魔兽，狂暴的穿插进了孟族人的队伍之中，凶狠的进行攻击。

    孟族的人，被逼得开始各自为战，再也不能像先前那样，彼此间照应了。

    “欣欣，小心！”

    这个时候，孟国忽然是惊叫了起来。

    “林兄弟，快抱着欣欣走！”

    孟威和孟雪，也是同时惊叫了起来。

    原来，此刻，竟然有着两头八阶实力的豹鳄王，突破了重围，瞄上了林飞，和林飞身旁的欣欣！

    两头豹鳄王，身体之上，有着暗红色的能量涌动，迈动四蹄，同着林飞和欣欣所在的位置，冲掠而来，犹如两台坦克般。

    “畜生，退开！”

    旁边三个孟家子弟，同时跃出，三柄包裹着元力的兵器，同时向两头豹鳄王身上招呼而去。

    可是，三柄兵器，刚一接触那两头豹鳄王的身体，便是被一股涌来的巨力，震得如三只断线风筝，远远的抛飞出去。

    而孟家其余的人，想要施救，可是，由于离得太远，一个个都是无能为力，只能眼睁睁看着。

    孟威狂怒之下，十分功力展出，一刀猛砍，再次将那对敌的赤蝎豹轰飞出去，望着那两头即将冲到林飞和欣欣身前的豹鳄王，目眦欲狂。

    “欣欣！”

    孟雪也是惊得花容失色，不知所措。

    其余孟族人，一个个也是出了惊怒的叫声。

    然后，所有的目光，都是集中在了林飞的身上。

    之前，大家都是隐隐觉得，这个少年，似乎不简单。

    但，毕竟，那都只是猜想，谁也不知这个神秘少年的真实修为，到底如何。

    而这一刻，真相也是要即将揭晓，就看这个神秘的少年，如何应付那两头八阶实力的豹鳄王，一切便知。

    “老天，希望他不要让我失望！”

    这一刻，孟雪甚至双手抱拳，交于胸前，低声祈求着。

    孟威，还有其余的孟族人，也都是相同的想法！

    甚至那六头赤蝎豹，受孟族众人的感染，居然也是暂时停下攻击，饶有兴趣地打量着这戏剧性的一幕！

