    第3760章 腐蚀之王终于来了

    排水城，林天佑已经带着盘琳琳的母亲在城里住了下来。

    听到盘悬的死，盘琳琳的母亲哭的极为伤心。

    不过听到林天佑可以让盘悬复活，她也是将信将疑，不敢相信。

    直到她的女儿说龙皇成功复活了一只被她踩死的虫子后，盘琳琳的母亲这才选择相信林天佑。

    只是林天佑提了几个要求。

    如果想复活的话，还是把盘悬的神魂找到，哪怕只有一丝，林天佑也有信心将其复活。

    如果找不到，那就麻烦了。

    毕竟就算是冥界的主宰，也做不到凭空复活一个人。

    于是，这些天盘琳琳的母亲一直在盘悬死这地点寻找着。

    而盘琳琳则每天缠着林天佑给她变戏法。

    起初几天林天佑还愿意陪盘琳琳玩。

    可过了几天，林天佑感觉吞在自己肚子里的真神之血有溢出的迹象。

    他知道，这血不可能永远保存在自己的肠胃。

    必须抓紧时间将它吸收消化。

    于是便给盘琳琳安排了一个任务，那就是照顾绝天儿。

    为什么要照顾她呢？

    原来在与二血神血卫战斗的时候，绝天儿被踢了一脚，那一脚让她到现在还没有缓过劲来，一直处在受伤的状态。

    林天佑自己也还处在受伤的状态，根本照顾不了绝天儿。

    所以就把最闲的盘琳琳叫了过来，并告诉她，只要能照顾好绝天儿，那复活盘悬的工作就能加快。

    绝天儿在施展复活术里也是不可缺少的人物。

    经过林天佑这么一番讲述，盘琳琳只得答应去照顾绝天儿。

    每天端茶倒水，每天送饭送菜的服侍。

    一时之间，林天佑轻松了不少。

    于是，他开始准备将神格之血吸收。

    天道主宰已死，这个世间他最大，所以在吸收神血的时候，林天佑不像之前那么的小心，而是随意在自己的房间外布了一道结界，便开始了他的神血消化。

    林天佑曾经消化过最难消化的食物，他对消化已经有很强的理解了。

    他打算先花十天试试看，如果十天可以吸收消化百分之一，那么他就算消化成功。

    接下来，林天佑、绝天儿，以及盘琳琳母女四人便在排水城里进入了咸鱼模式。

    养伤的养伤，吸收消化的吸收消化，照顾人的则照顾人，还有收集老公神魂的也每天都去收集老公的神魂。

    状况似乎朝着好的方向发展。

    但他们却不知道，有一个比二血神血卫还要可怕的强者，正以极快的速度向这边赶来。

    在只怕林天佑的十天计划，要泡汤了。

    ……

    盘古世界最边缘的某处空间。

    忽然这里出现了空间的扭曲。

    好像一块镜子，被什么人用强力给撕开了一样。

    一个漆黑的洞口凭空出现。

    此刻，一个巨人正在附近的山里砍柴。

    他看到了空间出现了裂缝，吓的连柴刀都掉掉，头也不回的逃跑。

    以为要发生世界末日了一样。

    “妈呀，有怪物要出来了，我得下山告诉村里的人，让他们快点逃跑！”

    樵夫跑的很快，一转眼就不见了踪影。

    随着空间的裂缝越来越大，终于在一个临界点的时候，一个充满了威严的男子从其走了出来。

    他脚踏虚空，每一步都似乎能带动天地大势。

    男子并不是巨人族。

    他身高只有两米左右。

    显然不是这个世界的人。

    “这里应该就是盘古世界了吧？龙皇的记号标的也太明显了，害的我以为那是假的，等找到龙皇，我得跟他好好说说。”

    男子自言自语的说道。

    此人，正是四代真神，腐蚀之王！

    足足用了半个多月的时间，他找成功进到了盘古世界。

    悬浮于半空，腐蚀之王放眼看去，只见四周是一片树林。

    只是让他诧异的是，这里的树未免有些太巨大了。

    连地上的草，都比他见过的大树还要大。

    “这里的空气很不错，能量也很浓郁。

    不愧是初代真神的家乡，这次看来是没有白来。”

    腐蚀之王发出了一声感慨。

    他此刻并没有发觉他的感慨似乎有什么问题。

    一般情况下，会发出感慨的人，都是拥有七情六欲的人。

    而腐蚀之王可是为了成神，将七情六欲舍弃掉了。

    但现在，他却发出了感慨之声。

    这并非是他的七情六欲回来了。

    而是他之前与盘古巨人族的一个超级高手融合了。

    那个超级高手名叫盘刃，是盘古一族巨战士系里拥有着高阶水平的强者。

    因为被二血神血卫秒杀，不想就此死去，便想将自己一身的力量送给龙皇。

    结果运气差了一些，他把腐蚀之王错认成了三代真神，从而把自己的一切力量送给了腐蚀之王。

    此刻的腐蚀之王，已经算是脱胎换骨，实力更进一步。

    但与此同时，他因为融合了盘刃的神魂力量，导致也吸收了一部分盘刃的七情六欲。

    让一个没有感情的真神，现在变的有感情了。

    只是腐蚀之王因为实力变强，太过高兴，还没有发现自己多了能左右自己理智的感情。

    他忽然看到一把巨大的柴刀，便缓缓的落地，将那柴刀举起。

    “真不愧是巨人的世界，连砍柴的刀都这么大。

    上面有人的气息，想必是哪个人有事把吃饭的工具丢在这里了。”

    他神识展开，不到半秒就发现了丢柴刀的巨人位置。

    “运气不错，有一个巨人在附近，找他问问这里的情况。”

    腐蚀之王定位好了那人的位置，下一刻，就好像瞬间移动了一般，腐蚀之王转眼便不见了。

    等他再出现时，已经来到了樵夫巨人的面前。

    “啊！”

    看着突然出现的小人，樵夫巨人吓的面色发青。

    不过当他看到是个小人族时，这才松了口气。

    “喂，你挡在我面前做什么？赶紧滚开，不然我一脚踢死你！”

    樵夫巨人凶恶的骂道。

    腐蚀之王刚来盘古世界，便体验到了林天佑当时的感觉。

    同样是被巨人看不起，轻视。

    “有趣，区区凡人也敢对真神蔑视，找死！”

    腐蚀之王生气了，寒冷的杀意蔓延开来。

    (本章完)

