    “嗯，在这件事情上，我支持你。”范德尔明确给出了自己的态度。

    林恩点头，迅速转移到下一个问题：“然后就是工人，梅尔答应我，会在生产线到来之际，给我配备一位专业人士，他会教导我们的人如何去操作那些机器、如何去制造产品。

    所以在此之前，我们需要招募一批员工。

    我的意见是……让那些参与过光荣之战的，存在伤亡的家庭去这个工厂，那些人我们知根知底，也算是我们对他们的补偿。”

    林恩的话说的很慎重，他望着有些呆滞的范德尔，等待着他的回应。

    老实讲，那帮棒小伙的家庭现在生活的并不好，即便范德尔也有慰问跟补偿，但那么多的家庭，即便范德尔掏出所有的积蓄，也只是杯水车薪罢了。

    孱弱的孩子、年迈的老人，这样的人在祖安能有什么竞争力？

    这些家庭，在祖安，最近也过的很苦。

    “谢谢你，林恩……真的谢谢。”范德尔眼眶微红，把杯中的酒液一饮而尽。

    林恩眼前的举动，毫无疑问为他解开了折磨他许久的一道心结。

    “不必如此，范德尔，这都是我应该做的。”林恩垂目，不想在这个沉重的话题上引申太多，“这件事情我们不能派人去跟他们说，我们得亲自一家一家的去请，这是他们应有的回报。

    范德尔，一起加油吧。”

    “一起加油！”

    生产线的事情安排完了，林恩松了口气，这算是当前最要紧的事情，关系到未来一系列布局的基础，既然已经跟范德尔达成了统一的意见，在祖安就没有任何力量能够阻止这件事情的推行。

    “范德尔，今天诺克萨斯跟艾欧尼亚开战的事情你应该知道了吧。”林恩沉声道。

    “嗯？”范德尔显然有些不明白林恩为什么要把话题扯到这个地方，“啊，是听说了。”

    范德尔显然没把这件事情当回事，在他眼中看来，诺克萨斯山高皇帝远，艾欧尼亚就更远了，这件事情跟祖安没有任何的关系。

    林恩把这一幕看在眼里，也熄了跟范德尔在这个问题上探讨太多的意思，这种事情跟希尔科会更有共同语言。

    沉默了一会，林恩点头说道：“我的意思是，最近祖安会有不少生面孔，你让你的人注意一下这帮人，别让他们在祖安闹事。”

    范德尔一听，也觉得是这么个道理，点点头：“我会让人注意这么个事的。”

    接下来，林恩就关于自己以后还会在祖安引入更多的生产线，致力于通过压缩成本，改善祖安人民的生活水平方面又提出了一些规范，范德尔对此表示支持。

    两人一路聊到深夜，林恩这次皮城之行在范德尔那算是划上了一个完美的句号。

    做一件事情，要在每一个重要的人那里画个句号，这很重要。

    ……

    翌日上午，林恩信守承诺，好好的带着姐妹俩疯了一个早上。

    而在午饭过后，范德尔派人过来送了一份邀请函，它来自祖安顶上的舞会走廊。

    祖安的这些富人自林恩重新得势后，想见他也不是一天两天了，奈何刚送礼上门，就得知了林恩要去皮城参观的消息。

    这可真是不巧，关系到上城，这帮老财也无法挽留，只能压抑内心的急躁，重新等待一个更好的机会去好好的结识这位黑巷的“新皇帝”。

    令人万万没想到的是，即便在林恩离开祖安的这段时光中，他的手下赛维卡也在祖安展现了惊人的事迹。

    这令祖安顶层的那些老财纷纷为之侧目，在心里对林恩的重要性更是上升了一个档次。

    研究林恩的喜好、性格、习惯在这段时间里已经成为了最时兴的热点问题，他们早已迫不及待的想要见一见这位林恩·奥莱了。

    而在今天上午，当范德尔派人把林恩想见他们一面的消息告知以后，很快，一场以“欢迎林恩”为主题的宏大宴会在祖安最顶层、最奢华的舞会走廊被召开。

    烫金色的名帖尽显华贵，就连信封的扉页上都镶嵌着一排闪闪发亮的宝石。

    “尊敬的林恩先生，我们诚挚的邀请您，还有您家中可爱的两位小天使来到舞会走廊参加这场宴会……”

    “真是有钱烧的。”

    林恩看着这花里胡哨的邀请函有些无言，祖安贵族的财富远超一般人的想象，而黑巷，则是这些贵族剥削民众的帮凶。

    抑制住自己的不满，林恩知道，现在还远远没有到与这帮人翻脸的程度。

    “老爹，这是什么啊？”蔚看着林恩手上亮晶晶的邀请函，跳起来想要瞧瞧邀请函上写的是什么。

    “有人请我去上面吃大餐”林恩微笑了一下，伸手指了指头顶，“还让我带你们一起去。”

    “大餐？！”蔚擦了擦嘴角的口水。

    林恩捉弄般的笑笑，故意拉着一旁爆爆的手：“走吧爆爆，你姐姐今天早上吃这么多，现在肯定还不饿，我们就不带她去了。”

    爆爆很懂的点点头，大声嚷嚷着：“好啊，老爹，我们就去上面吃蛋糕、冰激凌、牛排、巧克力……”

    这小家伙真是坏透了，哈哈哈。

    眼看这两个家伙真的没有带自己的意思，蔚一下就急了，不满的抓着林恩的衣服不让他走：“我饿了！我饿了！老爹你们欺负人！”

    “你的意思是你还能吃？”林恩问道。

    “能！”蔚斩钉截铁的说着，为了证明自己话语的真实性，还用力的拍了拍自己的肚皮。

    爆爆还津津有味看自己的姐姐在那犯傻呢，忽然就发现爸爸抓着自己的手松开了。

    “嘿嘿，你们两个我谁也不带。”

    吃瓜吃到自己头上了，爆爆一下子也慌了，抱着林恩的脚死活不松手，就这一点来看，她比蔚这家伙有行动力多了。

    “爸爸欺负人！”

    “老爹欺负人！”

    两个小家伙一下就闹开了，孩子的声音本来就尖细，一下子整个屋里头闹哄哄的，林恩被吵得有些脑仁疼。

    林恩一边暗骂自己非要逗这俩倒霉孩子干嘛，一边低声下气的哄着：

    “行了行了，会给你们带回来的，真的不太方便带你们去，能带你们去我还不带你们去吗？这一趟真的不太方便……”

    在签订了一系列不平等条约以后，林恩终于为自己逗两个女儿的行为付出了惨重的代价。

    奶奶滴，等会要地的时候谁敢说个不字，嘿！

    祖安上下一条街，打听打听谁是爹！

    彼时的祖安老财还不知道自己即将被迁怒，正思考着怎么才能让林恩这位新晋黑巷话事人满意而归呢……

