    陈修一见皇帝的表情，就知道稳了。

    实际上这段时间他也发现了，就是这个大陆上，似乎并没有玻璃制品。

    虽然是有了瓷器，但是离制造玻璃还有很遥远的距离。

    一个新的日用品出现，会引领什么样放风潮，陈修太了解了。

    地球上水果机一经出现，利润已经连续十多年位居全球第一了，且比第二名到第十名加起来的总和还多。

    这就是具备独一无二优势的先天优势。

    陈修既然发现了这个商机。

    五千万军队的花费虽然也是一个天文数字，但是也未必不能支撑。

    玻璃、水泥、以及香皂，这三大穿越者神器，自己也必然将弄出来。

    可能光是天行大陆的数百亿人就会给自己带来无穷尽的财富。

    以武圣的身份，经营这三大神器，可能应该没有哪个国家敢给自己装怪。

    一旦行销整个天行大陆，自己的军队必然被自己用无数的金钱打造成一支战无不胜的虎狼之师。

    前世那么多的带兵和练兵经验，已经这边普遍的个人素质比地球强太多了。

    那么未来真的可以无限期待。

    想到这里。

    陈修就对皇帝陛下说：“我有一个计划，关于赚钱的，你感兴趣不？”

    老皇帝听了，笑了下：“怎么？这就开始攒钱了？鬣狗帮的财富还没有花到十分之一吧?”

    “人无远虑必有近忧，再问一遍，你要不要参加？”陈修心里自然是不希望老皇帝参与的，不过这话又不得不问。

    毕竟是自己名义上的老丈人。

    老皇帝见陈修连问了自己两遍，心里也颇为疑惑，最后想到陈修的身份。

    他决定给陈修一个机会，毕竟5000万的军队，这是生生给自己国家增加了一半的军队，还不给钱，确实有点难为人了。

    想到这里他就对陈修说：“那这样，我出白银一亿两，占股六成，不管你做什么都可以，你看行不？”

    陈修想也不想的拒绝：“不可能，一亿两白银最多占股一成。”

    “什么？一亿两白银只能占股一成，你怎么不去抢？”老皇帝都被气乐了。

    “我给你一成，你都是占大便宜了，要按实际来说，我最多给你5个点。”陈修十分自信的说。

    “那我出10亿，才能占5成？”老皇帝气急而笑的问道。

    “不可能，我最多能接受你8亿的投资，也就是你最多只能占四成。”陈修淡定的回答。

    “好好，你小子有脾气，敢跟我这样说话，冲你这自信，我给你4亿两，不占你便宜，你给我两成好了。”老皇帝气咻咻的说。

    “行，过两天我拟好文书，让人带给您，商号名称的想好了，就叫修韵商号。”陈修取来一个自己的字在加上安平公主钱韵的一个字。

    老皇帝听了这个名字，虽然觉得名字很难听，不过冲这份心意，也还是比较满意的。

    至于赘婿的身份，老皇帝没再强求。

    陈修也没强调是娶还是嫁了。

    总之婚期就定在了下月初六。

    问了太史。

    黄道吉日，诸事皆吉，宜嫁娶。

    修韵商号就在陈修跟老皇帝谈妥后的第三天，就在皇宫边上的朱雀大街的一个十分气派的独栋三层小木楼成立了。

    陈修让清水担任财务总监，安平公主被安排成为了执行总裁。

    黄茂公成了安保总监，铁牛成为了安平的贴身保镖。

    陈修自己则让黄茂公找来了一大帮从贫民区那边选过来，忠厚老实，勤劳识字的20来岁的年轻人。

    给出了月奉30两白银的超级待遇。

    什么概念呢？一两白银是1000文，30两就是30000文，这就相当于地球的三万块，还是九十年代的三万块。

    这种待遇即便是一些世界500强的高层，估计也不过这个工资。

    陈修把这个消息一说，那些人都差点给吓晕了过去。

    30000文啊，皇城的房价即便是整个百越国最贵的，也不过一栋三进的小院200两纹银左右。

    要是那种单间就是群居的大院子里的单独一间。不过纹银10两，即便有家有室的买个三间带厨房茅厕的也才40两左右。

    一月30两也就意味着，自己省吃俭用，只需要三个月就可以在京城置买大杂院里的三间房。还有剩余，如果辛苦点，一年也就能买一栋独栋的三进小院。

    陈修这个刺激简直是让这些一直住在窝棚一样的贫民区的年轻人眼珠子都差点凸出来了。

    “陈公子，你就说让我们干什么吧，杀人放火不敢干以外，什么事我都愿意做。”很多人拍着胸口说道。

    陈修一直都明白，管理说到底不外乎两件事：大棒和萝卜。

    大棒随时要拧得起来，萝卜也要管够。

    只要把这两件事做好了，就没有管理不好的公司或者团体。

    相信自己凌迟任天霸的事，他们都去看了，这个杀威棒相信会伴随他们很久，月奉三十两，陈修也相信即便在整个天行大陆，这也是难得的高薪了。

    加上后期他会实现一些巨奖事项的设置，必然会牢牢抓住这些人。

    至于背叛或者有人来挖墙角，那就先想想自己能不能接受一个来自武圣的愤怒。

    因此陈修并不担忧有人胆敢泄密。

    陈修甚至觉得有人泄密也好，多少人知道，那自己就杀多少人好了。

    这样的效果想必会更好，隐隐的陈修甚至有点期待有人到时泄密了。

    放下这些担心。

    陈修简单说了一下烧制玻璃的原理和吹玻璃的原理，总之他把知道的全都告诉这些人了，然后放了一句话：“谁能率先制造出透明坚硬的那种玻璃，中奖1000两白银。”

    然后他就让黄茂公严密看守。

    自己则当起了甩手掌柜。

    钱像流水一样花出去了。

    转眼就到了第二个月。

    陈修来皇城也正式满了一个月了。

    初三这天。

    陈修已经不能随意走动了，因为大婚还有几天就要举行了。

    老皇帝赐下了一座园林式的驸马府。

    陈修也没拒绝。

    而是写了一封信，让清水找驿站给黎村寄了回去。

    黎村离这里大概两三千公里，为了快速接到黎村人来参加自己的婚礼。

    陈修请安平出面，让她借出了皇家的真气车。

    不到2天，黎村的全村人都被接到了皇城。

    刚下车的虎子看见皇城，不由感叹：哇！这就是皇城啊，太壮观了吧！

    “哼，乡巴佬！”一个声音不屑的响起。

