
　　梁婉君一大早就来找初婳，两人本来打算坐地铁过去，清时忍不住说：“姐，你也拿了驾照了，咱们家里又不是没有车，你干嘛老自己坐地铁啊？

　　自己开车去。”

　　初婳嘴角抽了抽，“我不敢唉，没怎么上过路。”

　　“我的赛车你都敢开，就这么一辆破车你不敢开？”

　　清时有些不解，上次他带初婳去他的车队，初婳居然还玩的挺开心的，去开了赛车呢。

　　初婳无奈道：“那能一样吗？

　　赛车是在特定的地方开啊，如果出事儿，死的是我自己，可是这上了路，那么多车，那么多人，如果出事儿，我可能会害了别人的性命。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“唉呀，反正自己死不了就行了呗，走，咱们给你选车……”‘啪’清时话还没有说完，后脑勺就挨了一下，他一扭头，就看到叶萌站在他身后，“你个死孩子，胡说什么呢？

　　开车注意安全呀。”

　　清时摸着自己的头，“妈，您走路怎么悄无声息的？”

　　“哼。”

　　叶萌瞪了他一眼，“一天不跟你姐说点好的。”

　　她递给初婳一个车钥匙，“喏，这辆车以后归你开，去车库看看喜欢不喜欢？”

　　初婳点头，“好！”

　　于是一家一起去了车库，这是一辆黄色的玛莎拉蒂，新车，刚买的。

　　叶萌浅笑着问：“喜欢吗？

　　这个外观？

　　不喜欢的话，明天我去换。”

　　初婳点头，“喜欢的，妈。”

　　“喜欢就好！”

　　叶萌点头，“行，那今天妈妈先送你们过去，等你们回来，妈妈带你在路上开几圈，以后熟悉了，就敢开了。”

　　初婳点头，“好。”

　　于是叶萌直接上了另外一辆车子，是一辆看起来并不怎么起眼的大众。

　　梁婉君在旁边低声说：“叶女士对你真好啊，自己开大众，给你买玛莎拉蒂。”

　　初婳抿着唇浅笑，“妈妈是对我很不错的。”

　　然而，当她们一上车，梁婉君就发现自己错了，这辆外观看起来像大众的车子却是进行过改装的，车子发动，动力贼足，坐在里面却是格外的舒服，车子很稳，拐弯，或者是加速减速都很稳，让人没有半点不适的感觉。

　　叶萌在前面开车，梁婉君和初婳坐在后座上。

　　初婳问：“婉君，你今天拿到这个讲座的票你是怎么拿到的？”

　　初婳问道。

　　梁婉君也不瞒她，眉眼弯弯的笑道：“自从上次你生日以后，我们那一家人啊，知道我跟你关系好，所以就对我好了起来，总想着通过我，跟你攀关系呢。”

　　“不过你放心，我才不会让他们烦你。”

　　梁婉君笑眯眯的说道。

　　初婳点了点头。

　　“这票就是梁婉茹给我的，这机会本来是她的，她却送给了我，还多弄了一张票，让我邀请你一起过来听一下。”

　　梁婉君笑眯眯的说道。

　　“哦，原来是这样。”

　　初婳也笑了起来。

　　两人有一搭没一搭的聊着，初婳扭头朝着车窗外看去，好像看到了聂向晨的车子。

　　她这才想起来，聂向晨已经好几天没有跟她联系过了，于是她掏出手机，给他发了一条微信，【在哪里？

　　】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1712章 原来这么久没有联系了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 