    真热呀！

    林泛“吭哧吭哧”地往家里搬年货，虽然可能最后应该会只有自己一个人过年，但这是林泛穿越过来的第一个新年，林泛还是忍不住采购了一堆年货，毕竟哪怕只有自己一个人，也不能亏待了自己啊。

    于是一大早，林泛就带上帽子口罩，跑去花海岛最大的购物中心去采办年货。

    林泛感觉自己已经来得很早了，而且现在还不是绝大部分人开始放年假的时候，本来预想当中比较冷清的购物中心，这个时候其实已经人满为患了，而且大部分都是大妈大爷，带着已经放寒假的孙子孙女们，推着满满当当的购物车，看样子都要满载而归了。

    大意了！

    忘记了还有战斗力超强的大妈们！

    林泛不得不发挥自己腿长胳膊长的优势，万分艰难地PK掉了一个想跟自己竞争的阿姨，抢到了最后一辆购物车。

    那位阿姨也很惊讶：“小伙子身手很敏捷嘛！”

    “过奖过奖！”

    林泛一阵得意。

    好吧，其实也没有什么好得意的，但是人置身于这种热闹场景的时候，总是会不由自主地融入大众的整体气氛当中，而过年的气氛可以说是一整年里最好的一种了。

    林泛自然也沉浸在这种喜气洋洋的气氛当中，连跟陌生阿姨抢购物车这种事情都乐此不疲，这要是被网友们知道了，还不得骂什么没礼貌不尊老之类的，但就算是这样，林泛觉得自己也不会将购物车让出去的！

    毕竟要买那么多东西呢！

    林泛的第一个目标是肉类食品，肉类是年货当中的一个大头，林泛上辈子最羡慕自己的一个北方同事，因为据说他们过年的时候储备肉类都是一扇一扇买的，也就是去掉头部之后的半只，比如一扇猪，一扇羊，一扇……牛应该没有吧？毕竟一扇牛确实有点太多了。

    这对生长在南方的林泛来说，简直是不可思议！

    甚至于林泛第一次听到的时候，还发出了灵魂质问：“这么多，吃得完吗？”

    事实证明，确实吃得完。

    吃不完也没事，可以冻着。

    于是表面平静内心羡慕得要死的林泛下了一个决定，等自己将来有钱了，过年办年货的时候，也一扇一扇的买肉！

    然而梦想很丰满，现实却很骨感。

    林泛最终也没能买上一整扇肉，而是缩小的规模，买了一扇肋排，嗯，猪牛羊的肋排各一扇。

    毕竟真的吃不完，哪怕放冰箱冻着也吃不完。主要是除了肋排，它还有五花、里脊，和各种肉排。

    买的肉食品区的工作人员直咋舌：“小伙子你买这么多吃得完吗？我们这购物中心过年也不放假，每天都有新鲜食材供应的，你可以随时来买菜！”

    林泛谢绝了工作人员的好意，主要是家里有两台大冰箱，这些食材完全放得下，而且自己也差不多能吃完。

    关键是，买！买！买！是一种有自己想法的执念，林泛本来就是冲着满足自己的执念来的，而且已经够克制了。

    工作人员：真是搞不懂现在的年轻人都在想什么。

    离开了肉食品区，林泛跳过了新鲜蔬菜区，转战零食区，毕竟蔬菜这个东西确实没办法囤积，只能每天买新鲜的，再加上自家后院种的也有，所以林泛直接略过了。

    过年必不可少的一定是零食！

    快乐肥宅水来一箱，薯片来一箱，坚果大礼包来一箱，肥宅快乐辣来一箱，唉，可惜肥宅套餐里的爆米花、炸鸡、奶茶和披萨这几样不适合囤积，只有可乐和辣条能囤一下，不然林泛真的想将整个套餐都囤一箱，然后整个年躺在这上面度过。

    当然，这样过完了年，减肥就要成为林泛工作本上的第一重点事项了。

    毕竟系统这个坑货，只给了自己【吃肉永不发胖】，可没给自己什么喝奶茶、吃油炸或高热量食品不发胖的技能，该胖自己还是会胖。

    虽然男人胖吧胖吧不是罪，但能不胖还是尽量不要胖吧，毕竟牛掰如周大佬，胖了以后照样被全网调侃奶茶喝多了，林泛只想抄周大佬的歌，可不想抄他的胖！

    总之，一顿在林泛看来已经非常克制，但是在别人眼里堪称疯狂的买买买之后，林泛享受到了购物中心的配套的送货上门服务，只不过送到民宿之后，林泛还是得自己搬到厨房里去。

    买买买的时候是爽了，但是买回家收拾起来的滋味就没那么好过了。

    林泛吭哧吭哧搬了半天，又分门别类的收拾好，一抬头，俩小时就这么过去了，就这，还只是采购了过年的食材，那什么对联啊，红灯笼啊什么的都还没买呢！

    更关键的是。

    “林先生！有你的快递！”

    “来了！”

    林泛推开门出去，就看见快递员从车上卸下来一个大箱子，不由咋舌：“这是我的快递？”

    “对，还有呢！”快递员又从车上卸下来两个小一点的箱子，然后才把快递单递给林泛，“这里签收一下。”

    “好的。”

    林泛接过快递单签上了自己的名字还给了快递员，分两次将这三个箱子都搬进了一楼大厅，这才有空去看究竟是谁给自己寄来的这些快递。

    好在现在寄快递都需要实名了，林泛一眼就看见了黎小冬的名字。

    这家伙，这是在给自己寄年货？这样太多了吧！

    然后徒手暴力拆箱。

    一拆，拆出了国外进口某高档牛排一盒，进口高档火腿一整根，据说非常高级的鱼子酱——反正林泛自己没吃过，看着同样高级的菌菇干货一大包，另外两个小一点的箱子装的都是水果。

    总之，每一样都透露出浓郁的家财万贯的富二代气息。

    林泛刚吐槽了一句，又有新的快递运送到了门口，不得已，林泛只好暂时扔下这堆东西，先去接快递，回来再收拾。

    很快，林泛就接收到了路冰阳寄过来的同样满满三大箱的年货。

    看着这些年货，林泛觉得今天自己去购物中心大肆采购这件事简直蠢爆了！

    这么多东西！吃到明年也吃不完啊！

    更关键的是，林泛还没把这三大箱搬进去呢，就又有快递员上门了，这一次是夏言寄过来的。

    看着向往的院子门口堆积如山的快递箱子，林泛陷入了沉思，今天买的东西不知道还能不能退？

