    苏义转而问起了正事，“前辈，宝库在什么地方？”

    来此的主要目的就是为了寻找宝物，威震天和白忻两个最大的威胁已经被杀死了，没人能够阻止他们了。

    树皮老者苦笑道：“苏义，这里面不会有宝物了。”

    “啊？”苏义傻眼了。

    此番前来也算是经历了一番艰难险阻，如果没有宝物的话，岂不是白忙活了？

    “前辈，宝物怎么会没有了？”苏义不解的问道。

    树皮老者解释道：“这里的宝物都衍生成了器灵，但全被咱们给灭杀了，宝物也就不存在了。”

    “这...”苏义嘴角微微一张，想了想还真是这么回事。

    虽说没有如愿得到宝物，但这次的迷宫一行，收获还是非常丰厚的。

    所有的灵宠全都晋升了等级，他自己提升的更多。

    这比得到一些宝物其实更为合适。

    想到这点，苏义的心情好了许多。

    至于说树皮老者等人，就有点有苦难言了。

    本身什么好处都没有得到，还都个个受伤不轻，等于赔了夫人又折兵。

    好在性命总算是保住了，这也算是一件值得庆幸的事情。

    “前辈，那么咱们接下来怎么办？”苏义询问道。

    既然没有宝物，是不是应该离开了？

    树皮老者叹了口气，“出去吧。”

    大殿就是最后一关的关卡，里面是有出口的。

    苏义同样清楚，因为羊皮纸上有过提示。

    后面，苏义在大殿内寻找了一番，很容易的找到了出口。

    回到山谷内，众人都长舒了一口气。

    迷宫一行，可谓九死一生。

    好在有苏义在，总算是有惊无险保住了性命。

    此际，众人身心疲惫，互相寒暄了一声，全都离开回去休息去了。

    铁塔壮汉原本还想询问一下苏义的力道值，但见苏义一脸爱搭不理的样子，索性也就没问。

    苏义返回石洞，第一时间打开了【琅琊戒】。

    囡囡和悟空都受了重伤，也不知道情况如何了。

    当【琅琊戒】打开的瞬间，苏义却有点懵了。

    只见悟空已经苏醒了，而且看上去生龙活虎的样子，此刻正站在一众灵宠面前侃侃而谈，诉说着自己的英雄事迹。

    什么情况？

    悟空这么快就恢复了？

    苏义有些不敢置信，询问道：“悟空，你都恢复了？”

    “主人，我都恢复了，没有一点问题。”悟空傲然的说道。

    “真的？”苏义咂了咂舌，奇怪的问道：“你怎么恢复的这么快？”

    当时的情况，悟空都被打得昏厥了过去，绝对是受了重伤。

    在没有服用疗伤圣药的前提下，怎么会自行恢复？

    悟空挠了挠头，茫然的说道：“主人，我也不是很清楚。我就睡了一觉，然后就好了。”

    “睡一觉就好了？这么神奇的吗？”苏义惊讶不已。

    【智能战车】提醒道：“苏义，悟空可能觉醒了治愈之体。治愈之体是可以自行修复的，只要不是致命伤，治愈的速度非常快，比服用一些疗伤圣药还要快出一大截。”

    “治愈之体？”苏义神情一动。

    悟空如果真的觉醒了这种体质，几乎等于是打不死的小强了。

    日后和人对战，耗也能将对方耗死。

