    “首辅大人与夫人光临寒舍，真是失敬失敬！”王象乾拱手作揖。

    “王侍郎客气了！”申时行毕恭毕敬地回礼，“今天周末，大家都休息，所以我就过来了，提前也未曾知会一声，还望王侍郎与夫人不要介意。”

    “不会，不会，请坐。”王象乾喜笑颜开，感觉这就是亲家翁来了。

    分宾主坐定后。

    作为主人，王象乾开口问道：“不知首辅与夫人大驾光临有何贵干？”

    “都是明白人，我也不转弯抹角，前几天本该要来，可公务繁忙，只好选择今天周末，主要还是为了孩子的事。”申时行开门见山地说道。

    “好，我们也正有此意，一直想与首辅与夫人谈谈。”王象乾道。

    “如此甚好，那我直话直说。”申时行见王象乾与夫人客气，心里也高兴，“首先我们要说一句对不起！”

    王象乾与夫人心里咯噔一下，几个意思？上来说“对不起”可不是好兆头，所以神色都不禁有两分凝滞。

    申时行鉴貌辨色地道：“王侍郎不要误会，我们是为儿子奇怪的要求表示歉意，据儿子说，他已经将自己的想法告诉了王侍郎，哎，我们也劝不住他，未免太为难你们与王姑娘了。”

    “首辅是指令郎说的两年之约吗？”王象乾直截了当地问。既然已经上门，那索性往开了说嘛，这是好事。

    “对，儿子脾气倔强，一门心思扑在画作上，非得要等两年再娶王姑娘，怕耽误王姑娘，又不想定亲，实在是不好意思！”申时行一脸的歉意。

    “令郎一心忙事业无可厚非，每个人都有自己的想法与追求，这个确实也不能勉强。既然今天首辅登门来了，夫人也在，我就实话实说吧，等两年我们没有问题，可如果两年之后……”

    “王侍郎放心，两年以后我保证儿子必娶王姑娘。”申时行信誓旦旦地道，“嘉儿虽然脾气倔强了一些，但人品还是有保障，他一向说话算数，两年之约也是他自己定下来的。”

    “哦，有首辅这句话我就放心了。”

    “那王侍郎的意思是可以等两年？”

    “可以。”王象乾与夫人都点了点头。

    “那太好了，太好了！”申时行与夫人大喜，异口同声地感慨。

    继而申时行又诚挚地说道：“王侍郎与夫人不芥蒂儿子提出如此不合理的要求，我与夫人感激不尽！”

    “首辅言重了，申公子不被儿女私情所困扰，坚持自己的追求，这很好。实话实说我们并不怎么芥蒂这个，只怕两年后有变。”王象乾坦诚地说道。

    “这个王侍郎请放心。”申时行又拍着胸膛，为了儿子他也是拼了，“我申时行今天就把话放在这儿，只要你们耐心等两年，我儿子必娶王姑娘为妻，不然将我头砍下来给你们赔罪。”

    “不至于，不至于，不至于……”王象乾一迭连声地摆手。

    “那这件事就这么说定了？”

    “好！好！”

    话都说到这个份儿上，还有什么好说的？王象乾与夫人都点头同意。

    “我很久没有这么高兴喽！”申时行如沐春风，感慨地道，“今天还是泰和元年第一个周末，便遇到如此开心之事，值得纪念，不知王侍郎今天有何安排？”

    “我准备去首府壹号一期，看儿子在做什么呢。”如今在人面前提及儿子，王象乾感觉还有几分自豪。

    这与之前的心态截然不同。

    “刚好我也想去参观一下，不如一起走走如何？”申时行有心，一来高兴，二来想拉近与王象乾的关系，三者也是想通过他这个行为告诉世人，申王两家俨然已成亲家了，看，如此亲密。

    “好好好！我刚才还担心不能让儿子看到，怕影响他工作，这下跟着首辅去看房，应该不会影响他。”

    王象乾得申时行与夫人这般承诺开心至极。他知道申时行为他大儿子申用懋在首府壹号买了房。那就是业主，可以去让儿子领着他们一道参观，看儿子是怎样对待这份全新工作。

    两家人的欢快心情自不必说。

    “首辅与夫人用过早餐没？”王象乾有点不好意思地直问道。

    “用过呀，都已经这个时辰……”申时行脱口而出，发现王象乾神情不对，又忙笑道，“莫非王侍郎还没吃？”

    “今天周末，其实刚起床。”

    “哦，那你们先吃，等你们，不急。”

    “好，多谢！”

    王象乾与夫人速度很快，感觉与申家马上成亲家了，既宽心又不用如此局促。吃完四人便去了吾爱吾家地产。

    ……

    第一个周末，看房的人很多。

    本来首府壹号一期就是以有钱有势的大佬为主，今天基本都休假，所以王与定从早上一直忙到现在。

    王象乾他们四人到达时，见王与定正客气地接待客人，接待完又安排公司的伙计带客人去看房。

    公司来来往往的人多，因为身份之故，他们四个都低着头，低调得很，起初也没有被人认出来。

    王象乾有心观察，见儿子像模像样地坐在那里，看起来倒很有几分老板的样子，不禁暗自高兴。

    忽然，吏部一名官员眼尖，一眼认出申时行：“这不是首辅大人吗？也逢周末过来看房？王侍郎也在呢。”

    一听说首辅大人来了，客人们纷纷扭过头来，原来真是，再一看，旁边站着王象乾，好像是亲家……

    一时间有几分骚动。

    申时行与王象乾心里都高兴，要的就是这个效果，亲家，亲家……

    “爹，娘，你们怎么来了？”

    王与定这才抬头发现，立马儿站起来，跑到跟前。

    “晚辈王与定拜见首辅大人。”

    “贤侄不必多礼，今天只把我当作看房的客人便是，像他们一样。”

    申时行客客气气，他身上的儒雅气本就重，又不喜欢摆谱，所以这时候说起话来，也不像一位首辅。

    “好好好！”王与定连连点头，“那贤侄亲自带你们去，现在就走。”

    “有劳贤侄！”

    “请！”王与定一抬手。

    “请！”申时行却朝王象乾一抬手。

    四个人跟随王与定去了。

    虽然开心的点儿不尽相同，但开心的程度大致相当。

    ……

    。

