    “事情已经发生了，再说其他的也没用了。”

    金峰冷静下达命令：“擂鼓，以最快速度组建方阵，去后营把他们干掉！”

    “将军，来不及了。”

    徐骁说道：“他们已经占领了器械库，盾牌和竹子都在那边。”

    话音刚落，就看到后营方向着起了大火，噼噼啪啪的声音不绝于耳。

    竹子本身也是可燃物，火势越来越大，夜空都被照亮半边。

    “其他地方还有吗？”

    金峰脸色有些难看。

    “清水谷那边倒还有一座。”

    徐骁答道。

    此时是凌晨，铁林军只留下几支小队在清水谷附近的高地监视，剩下的人都在休息。

    不过有一支快速反应部队，驻守在峡谷这一头，如果有党项人打来，他们可以第一时间组建方阵抵抗。

    “要把他们调回来吗？”

    徐骁问道。

    金峰想了一下，做出决定：

    “立刻把他们调回来，先把后营的俘虏解决再说。不过让斥候注意点北边，如果党项大营那边有异动，立刻回来上报。”

    “是！”

    徐骁立刻跑了出去。

    后营，党项俘虏和铁林军已经开始战斗。

    不得不说，铁林军不管军纪还是作战意识，都比德宁军强得多。

    虽然不是骑兵的对手，也同样被打了个措手不及，但是铁林军士卒却没一个人逃走，而是自发的聚集起来，边战边退。

    与此同时，峡谷另外一侧，党项人的斥候也看到了铁林军营地的大火，飞快返回党项大营。

    李继奎和一众党项将领全都等在大帐里。

    听斥候报告说铁林军大营燃起大火，所有人都知道幕僚先生的计划成功了。

    汉奴中夹杂的细作，救出了被俘的骑兵。

    “兄弟们，前几天的战斗是咱们一生中最大的耻辱，只有铁林军的鲜血，才能洗刷这次的耻辱。”

    李继奎拍案而起：“兄弟们，去灭了铁林军！”

    “灭了铁林军！”

    党项将领们接连起身。

    “大家通过峡谷的时候，一定要记着不能打将旗，也尽量不要指挥作战，以免被弩弓盯上，知道吗？”

    李继奎的幕僚赶紧提醒道。

    “知道了。”

    一众将领赶紧点头。

    大康重弩的威力他们已经见识过了，谁也不想亲身尝试一下。

    不过他们也没太把重弩放在心里。

    因为所有人都很清楚，重弩制作工艺要求很高，铁林军没有几座。

    现在又是夜里，让几座重弩随便打，能射死几个人？

    打仗哪儿有不死人的，谁被射死，那就是运气不好。

    “等老子拿下铁林军，一定去山上拆了这个破玩意。”

    李继奎骂了一声，带头走出帐篷。

    大帐外，党项骑兵早已整装待发。

    将领们一到位，队伍立刻出发。

    到了清水谷，步兵们顶着重弩箭矢，飞快的填上陷马坑。

    本来以为会遇到方阵的阻拦，结果陷马坑都填完了，也没见到一个铁林军士兵。

    “哈哈，看来铁林军都被叫回去了，合该咱们走运啊！”

    李继奎大笑一声，命令骑兵队伍冲进山谷。

    铁林军大营，后营士兵们被党项俘虏逼得节节败退。

    整座大营已经有一大半落到了这些俘虏手里，眼看着俘虏们快要接近中军大帐，徐骁终于带着驻守清水谷外的快速反应部队赶到。

    飞快的在空地上组成阵法，挡在党项俘虏前面。

    宛如刺猬一般的方阵，威慑力还是很大的。

    党项俘虏一往无前的势头终于被压住，场面暂时得到了控制。

    就在所有人都暗自松了口气的时候，斥候骑马飞奔而来：

    “将军，党项大军打来了，已经进了清水谷。”

    “该死，咱们刚把人叫回来，他们就打来了。”

    钟五抱拳说道：“先生，我带人和这些俘虏拼了，让徐骁把方阵调回去防守清水谷吧。”

    “来不及了。”

    金峰摇了摇头。

    “那怎么办？”

    钟五着急问道。

    “只有一座方阵，不管怎么样，都是腹背受敌，事到如今，咱们只有一条路可以走了。”

    金峰抬头看了一眼清水谷左侧的小山：“徐骁，按照计划行事，我来掩护你。”

    “是！”

    徐骁重重点头，转身跑了出去。

    金峰身边的铁林军战士越来越少，最后只剩下方阵，一边阻拦党项俘虏，一边向左侧小山靠近。

    清水谷那边的马蹄声越来越近，方阵也到了小山脚下。

    眼看着方阵就要被随后赶来的党项骑兵合围，金峰一声令下，士卒们立刻扔掉竹竿，转身跑进小山。

    小山虽然不高，但是到处都是树林和峭壁，战马根本上不去。

    党项俘虏害怕铁林军使诈，追到山脚就停了下来。

    “卓坂，你没事真是太好了。”

    李继奎带着人赶到，看到党项俘虏指挥官，激动的给了一个熊抱。

    有人的地方就有江湖，大康朝堂有政斗，党项朝堂也有。

    卓坂是李继奎手下最得力的干将之一。

    上次战斗，是今年党项南征第一战，也是刷功勋的好机会。

    李继奎本来想安排卓坂做指挥官的，可惜野利家族在党项兵部尚书那边走了关系，指挥官就变成了野利熊。

    可是谁知道野利熊却因为指挥战斗被铁林军射杀，卓坂反而活了下来。

    “大帅，卓坂没用，给您丢脸了，给党项骑兵丢脸了！”

    卓坂单膝跪地，低着头说道：“您砍了我吧。”

    “上次的失败非战之罪，换成谁遇到上次的情况都要饮恨。”

    李继奎回忆着幕僚交给他的收买人心的办法，重重拍了拍卓坂的肩膀，安慰道：“再说，你不是端了铁林军的大营吗？胜利最终还是属于咱们的！”

    “可是铁林军的主力逃进了山里，我害怕有诈，没有追过去灭掉他们。”

    卓坂看着眼前的小山，遗憾说道。

    “你做的很对，铁林军和狐狸一样狡猾，天又这么黑，咱们的骑兵不适合上山，没必要追过去。”

    李继奎说道：“我已经安排人把这座小山围死了，他们跑不掉的！

    你这几天受苦了，赶紧去休息一下，天亮了再收拾他们。”

    “是！”

    卓坂此时的确又饿又累，也没有勉强，找地方休息去了。

    他要好好睡一觉，明天还有硬仗要打呢。

