    傅子言知道今天傅氏集团要开A-F项目第三次评审会，他对其中的独创技术核心很感兴趣，所以特意过来旁听会议。

    “会议提前结束了。”傅北爵淡淡的道，“你有什么问题，等会当面向叶云苒请教。”

    傅子言抿了抿唇：“云苒阿姨不是不愿意再去我们傅家了吗？”

    因为他攻击了苒星科技公司，所以那个女人不愿意再给傅子凌做饭，更不愿意再踏进傅家一步。

    私下见不到叶云苒，所以，他只能以工作的名义过来。

    没想到，还是没有见到。

    傅北爵淡声开口：“叶云苒现在正在傅家，准备给傅子凌做晚饭。”

    傅子言微微错愕：“真的吗？”

    傅北爵颔首。

    他薄唇勾起一抹冷意：“如果你不喜欢叶云苒，可以不回傅家。”

    傅子言沉默了片刻，低声道：“云苒阿姨是被哈弗教授称颂的编程天才，我有几个问题向她请教。”

    言外之意就是，他想回家。

    傅北爵没再说什么，他大步踏进电梯，傅子言折身跟他进去。

    父子两人单独在电梯里，八分相似的脸上都是一贯的冷漠，像一大一小两座冰山。

    傅子言没有上自己的车，直接坐在了傅北爵车子的后座位上。

    傅北爵正要发动引擎，突然之间像是想到了什么，他拿出手机再度拨出去了一个电话。

    叶云苒刚看完了相册。

    她抬腕看了一眼时间，居然都已经到了下午快五点钟。

    这一天在傅家过的太快了，时间一眨眼就没了……

    她打算先去幼儿园接回两个孩子再来傅家给傅子凌做饭，就在这时，手机震动起来。

    “哇，我爹地又给云苒阿姨打电话了！”

    傅子凌连忙将沙发上的手机捡起来，乖乖的递到了叶云苒的手中。

    小家伙笑的眼睛都眯成了一条缝……

    这一天，爹地连着给云苒阿姨打了两个电话，是不是证明爹地喜欢云苒阿姨呀？

    如果爹地把云苒阿姨娶回家了，那他岂不是可以正大光明的喊云苒阿姨一声妈咪了？

    傅子凌高兴的笑起来，嘴角高高翘起，笑容甜丝丝的。

    叶云苒被他的笑容感染，声音都轻快了不少：“傅先生，有什么事吗？”

    “我正好去金太阳幼儿园附近办事，我顺路把两个孩子接回来，你不用特意跑一趟了。”

    冷沉的男人的声音从手机里传出来，叶云苒本能的就想拒绝，因为小音音不喜欢陌生人接触。

    但是——

    一想到每次看到傅北爵，小音音亮晶晶的眸光，叶云苒就微不可查的叹了一口气。

    或许，这就是父女之间微妙的血缘牵连吧。

    在第一次见面时，小音音就不顾一切冲到了傅北爵的怀中……

    这种血缘深处自然的吸引牵连，不是她能阻止的……

    就像，小凌凌莫名其妙就喜欢上了她，这种喜欢无法割舍……

    “那就麻烦傅先生了，我这就给他们老师打个电话。”

    傅北爵没料到她这么轻而易举就同意了，嘴角微微勾起：“好。”

    坐在后座位上的傅子言开口问道：“爹地，我们是要去幼儿园接小音音吗？”

    “嗯，接小音音和叶景瞻。”傅北爵侧过头，“你要是不想去，可以随时下车。”

    傅子言：“……”

    他哪里表现出不想去了？

    “公司的事我都处理完了，那就去吧。”傅子言闷闷的说了一句。

    车子缓缓开出去，傅子言扭头看着窗外疾驰而过的风景，心头的沉闷越来越浓重。

    他也不知道自己此刻是什么情绪，就是很烦……

    二十多分钟后，车子停在了幼儿园门口。

    此时距离幼儿园放学还有五分钟。

    于姣挂了电话，走到叶景瞻面前，笑着说道：“叶景瞻小朋友，你妈咪刚刚给我打电话了，说她今天晚上有点事耽搁了，没时间过来接你和小音音。”

    叶景瞻乖巧的道：“没关系的，我和妹妹可以自己坐车回去。”

    于姣噗嗤一声笑道：“叶景瞻小朋友，你可真像个小大人。虽然你聪明又懂事，但是你妈咪也不放心让你们兄妹俩单独坐车回去呀，所以特意让一位姓傅的叔叔来接你们啦！”

    叶景瞻愣了一下：“傅叔叔？”

    “对呀，就是你们的傅叔叔，上次好像来过幼儿园……”于姣的脸色微红。

    上回陈天骞冒充叶景瞻和小音音的爸爸，就是这位傅先生带着律师将陈天骞轰走了。

    那位姓傅的先生，那五官长相，简直令人过目不忘……

    也不知道两个小家伙和那位傅先生是什么关系……

    “铃铃铃——”

    下课铃声响了，于姣牵着所有小朋友们去幼儿园门口。

    刚出去，所有人就看到了站在幼儿园门口的一大一小两个身影。

    傅北爵一身黑色的西装，从头到脚都是黑色，夕阳橘黄色的光芒落在他的身上，让他浑身的冷气散了一些。他鹰隼的眸、挺立的鼻梁、绝美的薄唇，在夕阳光芒的下柔和了许多。

    他身侧的傅子言，也是一身黑色的西装，眉眼处的冷冽和傅北爵如出一辙。

    幼儿园的小朋友看过去，全都惊呆了。

    “哇哦，那个叔叔和叶景瞻长得好像哦。”

    “叶景瞻，那是你的爸爸吧，你的爸爸长得好帅呀！”

    “哇，叶景瞻，那个小男孩是不是你的哥哥，跟你长得一模一样耶！”

    小朋友们七嘴八舌的惊呼起来。

    于姣扫了一眼，后知后觉的发现，叶景瞻和那对父子真的长得很像……

    若是不认识的人看了，或许还真的会认为是一家人。

    叶景瞻抿了抿唇，想开口解释，小音音就突然甩开了他的手，像离弦的箭一样冲了出去。

    傅北爵蹲下身，将扑过来的小姑娘搂起来抱进怀中。

    一向含蓄内敛的小姑娘，突然抱着傅北爵的脖子，在他脸上轻轻的亲了一口。

    然后害羞的将脑袋埋进了他的胸口。

    傅北爵浑身一震，心口突然涌上来前所未有的满足感……

    叶景瞻远远看着这一幕，回身向老师和同学们告别后，这才慢吞吞的走到了傅北爵的面前。

