    “真是抱歉。”黎赎看着地上人首分离的莊卫双手合十道歉道，尽管人不是他杀的，但黎诡杀的也和他杀的没啥区别。

    随后黎赎抱起无名带她离开了这里。

    莊卫毕竟也算是无名昔日的同僚，无名醒过来第一眼看到自己的同僚人首分离，也难保她不会多想。

    虽然说也可以搞毁尸灭迹那一套，但黎赎在思索再三之后还是决定不要那么残暴了。

    但随之问题也来了，天鸟美马已经死了无名醒过来之后肯定要问天鸟美马的情况，到时候黎赎该怎么回答她？

    想到这里，黎赎低头思考起来。

    片刻后，他抬起头，抱着无名回到了天鸟美马身死的地点，他看看周围死去的狩方众一行人，根据人物的重要程度回忆了一下，随后将包括天鸟美马在内的几人尸体收拾到一块，随后像打包行李一样将几人尸体背起，飞速朝着显金驿外跑去。

    眼下显金驿内的人应该也已经反应过来事情的不对，派出武士勘察情况，为了避免他们的尸体被显金驿的武士们移走，黎赎决定还是将这些人的尸体带到不会被武士们察觉的城外。

    来到城外，黎赎将无名轻轻放下，随后又将狩方众几人的尸体平方在地上。

    “抱歉啊。”黎赎双手合十再次说道。

    尽管从立场上来说他并没有义务对这些人说这种话，但杀了人就是杀了人，无关立场无关对错——至少黎赎是这么认为的。

    “不过话说回来，一个对人命无感的怪胎说这些话总觉得有些讽刺啊。”黎赎挠挠头自嘲一笑，随后开始手动在地上挖坑埋人。

    黎赎是技能中有两种是和天地元素有关的，因此对他来说挖坑并不是什么难事，有着土元素的辅助，黎赎几分钟时间就挖出了几个可以放人的土坑。

    随后黎赎将几人的尸体放入其中埋了起来。

    作为差点害显金驿沦陷的罪人，如果他们的尸体被显金驿的人拿去还指不定会被怎么挫骨扬灰，以这种方式身死还能够入土为安恐怕是他们生前无论如何都想不到的事情吧？

    “抱歉了，安息吧。”黎赎再次双手合十道歉道，但随后他又纠结起来：“话说只把这几个人埋了剩下的扔在那里是不是不太好？要不……把他们也都运过来埋了？”

    “你尽爱做些多余的事情。”黎诡冷哼道。

    “也不算多余的事情吧，主要是狩方众的人死了之后他们肯定是被显金驿的人挫骨扬灰的，不管他们生前多混账，但死者为大嘛，但我又只带了这几个人出来埋了，这是不是对其他人不公平。”黎赎闹闹头说道。

    “你管他们啊！先不说他们的死活和你有什么关系，他们都死了你操心的毛线啊！”黎诡恨铁不成钢：“你留下来对付狩方众的目的是为了泡无名，不是为了专门挖坑埋人的！”

    “你这么说也没错啦，但不干点什么我总觉得有点良心不安。”黎赎嘟着嘴说道。

    “你还有良心那玩意？”黎诡冷笑。

    “额……你这话说的我就很尴尬了，我觉得我一直以来的表现大致上还可以被划为有良心的一列吧？”黎赎挠挠头不是很确定的说道。

    “不过你说的也有道理啦，如果我要回去带把那些人的身体带回来的话肯定也要把无名抱着，不然留她一个人在这里，鬼知道会不会蹦出来一直卡巴内，太麻烦了啊。”黎赎叹了口气道。

    当然，麻烦其实也是其次，毕竟黎赎至今为止干的事情就没有一件不麻烦的，但问题是鬼知道无名什么时候醒，万一无名醒的时候黎赎在搬尸体，两个人大眼瞪小眼，岂不是很尴尬？

    而就在黎赎和黎诡斗嘴之时，昏迷已久的无名也是终于缓缓睁开了眼睛。

    “嗯……”

    无名嘴中发出一声低沉的呻吟，这也引起了黎赎的注意。

    当下也不和黎诡斗嘴，也不纠结要不要把狩方众剩下的人的尸体带出来了。

    他轻步走到无名的身边，看着因为刚醒而显得有些迷糊的无名。

    “好痛！”无名醒过来的第一反应是摸摸自己有些红肿的脸颊，她很疑惑，为什么自己的脸会这么痛？

    对此，黎赎显得有些心虚，他总不能说是自己弟弟为了不让你那么快的醒过来扇了她两巴掌吧？

    随后，无名注意到了黎赎的存在

    “黎……赎……，黎赎？！”

    无名立刻立马睁大了眼睛，而看着眼前的黎赎，不知道为什么她的心跳竟不由得加快了几分。

    但很快她又想起了她昏迷前所发生的事情，她急忙别过脸观察周遭的情况。

    然而周遭陌生的环境却让她一愣，她的周围被丛林环绕，无论如何都看不出城市的气息。

    “这里是……”无名有些茫然的开口道。

    “显金驿外的一处森林，在你昏迷的这期间一切都已经结束了。”黎赎叹了口气说道。

    “结束了……”无名瞳孔微微一缩，似乎是预感到了一些不太好的事情，她有些结巴的说道：“你这是……什么意思……”

    “字面上的意思，死了。”黎赎挠了挠头叹了口气说道：“被我杀的。”

    他指了指身后那几个微微鼓起的土丘说道：“现在他们的尸体被埋在那里。”

    “我知道你现在心情不是很好，如果你想打我的话我不会还手，不过当然我也不会让你打死我就对了。”黎赎耸耸肩，实话实说道。

    他个人认为现在这个场景坦诚一点比较好——反正他看到动漫里主角一般都是这样的。

    然而出乎黎赎意料的是，尽管无名眼中透露着悲伤，但她却并没有什么过激反应，她只是默默的低下头喃喃道：“是吗……是吗……兄长大人……已经不在了啊……”

    无名的身躯微微颤抖小声抽泣起来。

    无论天鸟美马是何种混账，无论天鸟美马是否背刺了无名，但他终究对无名有恩，终究和无名一起度过了几年的时光。

    如果说这个世界上有什么样的感情最深的话除了爱而不得外，大概就只有两个人长年累月间一点一滴所积累的羁绊了吧？

    这数年以来的羁绊或许天鸟美马可以视为尘埃，但对于无名来说那数年的时光占据了她人生的很大一部分。

    黎赎见此，倒也没有腆着个脸上前去安慰——在他看来这个时候干这些只会起到反效果，他只是就这样静静的站在无名身侧，默默的看着她。

    许久之后，眼见无名情绪逐渐稳定后，黎赎开口道：“抱歉啊。”

    无名则是抽泣着摇了摇头道：“不，你没有道歉的必要，这是兄长大人，不，这是我们应得的报应。”

    无名本质并不坏，天鸟美马所做的一切早已让他在无名心中所立下的形象崩塌了，现如今她所哭泣的也只是她与天鸟美马所逝去的过往而已。

    “那个，其实我在刚刚就在纠结，不过现在既然你醒了倒也没什么可纠结的了。”黎赎用指甲刮刮脸道：“你要……和我一起去把狩方众的人的尸体带出来吗？”

