    受到如此大力的水属性扣打，臭臭泥‘啪’的一声，被狠狠拍在了地板上，而这力量之大，甚至也让地板破损，出现了许多裂痕！

    阿桔喊道：“臭臭泥，使用毒瓦斯！”

    臭臭泥挣扎起身，摇了摇发晕的脑袋，一股散发着绿色的臭气，自它嘴里喷出，向卡咪龟快速笼罩。

    夏幽再次喊道：“高速旋转！”

    听到夏幽的命令，卡咪龟的手脚缩入壳中，同时使出高速旋转，下一秒，旋转的龟壳如同电风扇一般，制造出一道强烈的旋风，将毒瓦斯完全吹散！

    “不错的应对方式！”即便是对手，阿桔还是忍不住夸赞了一句。

    而卡咪龟的攻击并未就此结束，只见它弹到空中，重重砸向了臭臭泥。

    见状，阿桔连忙道：“挡住它！”

    臭臭泥张开双手，想要硬接卡咪龟，随着它的身体闪过一道亮光，原本柔软的身体，也忽然变得跟水泥一样坚硬。

    待两只宝可梦撞在一起，臭臭泥发出了沉闷的怒吼，虽然接住了卡咪龟，但自身，同样受到了反震伤害。

    由于与三只宝可梦交战，接连的伤害，已经让它的体力岌岌可危。

    不过阿桔并未放弃做最后的挣扎！

    “臭臭泥！使用污泥攻击！”

    一大滩污泥，从臭臭泥的嘴里喷出，而这些泥浆，顺着开孔，流入龟壳内部，让卡咪龟的防御，变得毫无作用。

    卡咪龟忍不住露出头来，再看它的脸色，正慢慢变绿，显然是已经中了毒！

    可惜这场战斗，早到了最后关头，在夏幽的一声‘水枪攻击’下，卡咪龟嘴中喷射出一道粗壮水流，一举解决了臭臭泥。

    见臭臭泥软到在地，充当裁判的阿杏，举起了右手。

    “臭臭泥失去战斗能力！获胜者是卡咪龟！”

    夏幽走到卡咪龟近前，正要为卡咪龟解毒，却见阿桔竟率先扔过来了一份解毒剂。

    “用我这个特效的解毒剂吧。”

    特效解毒剂？

    “多谢。”夏幽道了一声谢，接过药剂，给卡咪龟服下。

    原本缓慢的解毒过程，在特效解毒剂前，竟被大大缩减，几乎是刚刚下肚，卡咪龟的状态便已立刻好转！

    “好强的药性！！”

    见夏幽一脸惊异，阿杏得意道：“那当然喽，我爸爸可是毒属性大师，不但精通用毒，更擅长解毒！他所调配的解毒剂，不管是什么宝可梦的毒素，都能完美解除，而且服用之后，甚至在接下来的一段时间内，也不用担心再次中毒呢！”

    这么厉害！？

    听到这，夏幽已然心动，他试探性问道：“这个…阿桔先生，能不能再……”

    阿桔微微一笑，显然已经明白了夏幽的用意，不待他说完，便又从怀里掏出两只解毒剂，扔向了夏幽。

    “拿去吧，希望这两份解毒剂，今后能帮得到你。”

    原本夏幽还想说，就算花钱买也可以，但没想到阿桔竟然会这么大方，竟然白送了他两个！

    这时，阿雅从怀里拿出一枚，散发着浅红色光芒的心形徽章，走到了夏幽面前。

    “好好收起来吧，这就是我们浅红道馆的徽章。”

    她的语气有些生硬，其实在她的心里，还是十分的自责。

    她心中自然清楚她的哥哥，到底有多么厉害，如果不是刚刚毛球败给火恐龙，让火恐龙消耗了臭臭泥的体力，也许阿桔根本就不会输掉这场道馆战！

    与阿桔告别，夏幽转身离开浅红道馆，然而没想才刚刚出了宅院大门，身后便传来了一个女人的声音。

    他回头一瞧，正是阿雅！

    “阿雅小姐，怎么了？”

    阿雅拉住夏幽的去路，郑重道：“再来与我比试一场吧！”

    “诶？”夏幽一愣，不解道，“还要比试？这是为什么？”

    “当然是为了报仇啊，你不会以为就这么容易打败我吧！？”阿雅说着，拿出三颗精灵球在夏幽眼前晃了晃，“刚刚在道馆里，受限于规则，让我根本无法使出全力，这次，我们来场三对三吧！”

    “抱歉。”夏幽摇头，“我的宝可梦们都已经受了伤，现在正要去宝可梦中心治疗，我看，不如改日吧。”

    阿雅轻皱眉头，指了指鬼斯通与奇鲁莉安，问道：“它们两个不行吗？”

    “它们两个实力很差，现在还不能上场。”夏幽随便找了个理由，直接拒绝，“况且我还有一件十分重要的事情，需要去处理，真的没时间与你再来一场对战。”

    见夏幽言辞恳切，阿雅认真思索片刻，点了点头：“好，那就改日！记住你说的话，千万不要想着逃避，不然就算到了天涯海角，我一定会把你找出来的！”

    ……

    回到浅红市，夏幽来到宝可梦中心，先是恢复了几只宝可梦的体力，随后带领大家，在这里吃了午餐。

    餐厅里，将一根炸薯条放进嘴里，夏幽突然看到独自一人蜷缩在角落，大口大口吃着食物的迷你龙，脑中不由思索着，该如何才能改变它的性格，让它融入到这个大家庭里。

    眼睛在自己的宝可梦们身上转了一圈，当他看到火恐龙时，立刻便又了主意。

    “火恐龙，你过来一下！”

    带着满脸问号的火恐龙，夏幽走到了迷你龙身前。

    “咳咳。”夏幽轻咳两声，打断了聚精会神的迷你龙，见它略显迷茫的抬头看向自己，夏幽介绍道，“我来为你介绍一下，我身边这只宝可梦就是火恐龙，虽然你们已经见过面了，但想必彼此还并不认识，但从今天开始，它就是你的大哥，而你就是它的二弟，我希望你们以后能相互扶持，共同进步！”

    ？？？

    夏幽的这几句话，说得不但冠冕堂皇，而且非常突兀，不只是迷你龙，就连火恐龙也是一脸问号。

    见状，夏幽一把搂过火恐龙，转过身去，对它小声道：“喂，这个家伙不但是个吃货，而且心灵受过创伤，所以才需要你的好好引导，一定要让它恢复正常，所以这事，你滴明白？”

