    城外，未发一言见面直接动手的两人打得火花四溅。

    祝长乐落在城楼顶上盘腿而坐，那样子是完全没打算叫停。

    呆瓜坐到她身边，“不管？”

    “我很久没见蔡爷爷动过兵器了。”祝长乐双手托腮看着远处你来我往的两人，蔡爷爷这得动了多大肝火才将他的短剑拿出来了。

    “蔡老那兵器挺暴露身份，武林中用短剑的人极少。”

    “蔡爷爷说他是解决了所有恩怨才去的息陇，知道就知道了。”祝长乐往后一躺，看着湛蓝的天空想着秋离，武林大会结束有些日子了，他应该也快要过来了吧。

    不分伯仲的两人一时半会自是分不出高下，祝长乐等了一会就不耐烦了，坐起来双手在嘴巴那做个喇叭状：“吃饭啦！”

    “噗……”呆瓜被她这一嗓子喊得笑出了声。

    祝长乐白他一眼，“少见多怪。”

    “你见识多你别净想着吃。”

    “有本事你别吃。”

    呆瓜被堵得哑口无言，好在这时等着的人同时落到了城楼上。

    祝长乐抬头看着一身紫衣的男人，不得不承认这个男人外表足够出色，剑眉星目，俊雅倜傥，自有一身气度风华。

    和师父有过婚约的人就该有点样子，祝长乐抱着这个想法站起来拍拍屁股，笑眯眯的问，“不知胡大侠是途经此地，还是有意前来？”

    “你该叫我一声师伯。”

    “师父不曾说过我有师叔师伯。”

    胡斐眼神一暗，“她年少时曾被托付给我爹娘照顾了两年，虽不曾修习我家中功法，却也是唤我爹一声师伯，算起来我和她亦是同门。”

    同门。

    祝长乐脸上的笑意渐渐收敛，“既是同门，不知胡大侠可知我师父练了什么功夫？”

    “只知是她家传的功法。”

    也是，师父连替家人报仇都是靠自己，又怎会将那些事告知。

    可一想到师父那时候就已经在练习伤身体的功法，而这个所谓的未婚夫却不知道她就生气，怪不得师父要退货，活该。

    见她不说话，胡斐问：“你师父可好？她……可有过来助你？”

    蔡滨将手中的短剑归鞘转身走开了去。

    “原来胡大侠是为我师父而来。”祝长乐笑：“按理说长辈的事小辈没资格说什么，不巧的是师父的本事我只学了三成，臭脾气继承了个十成十，有什么我就说什么了。”

    不止是臭脾气，那嘴角讥诮的弧度都像极了，以胡斐对凝眉的了解，岂会不知这番姿态下的祝长乐说不出什么好话来，可他没有凝眉的消息太久了，连息陇对方都不允许他踏入，他很想从凝眉唯一的弟子这里知晓一点她的情况。

    胡斐将长笛插入腰间束带，“洗耳恭听。”

    “那我就直说了。”祝长乐双手抱臂：“不知胡大侠以什么身份来和我打听我师父的事？前未婚夫？我又为何要告诉师父的前未婚夫她的近况？或者，胡大侠是找错人了，您本想询问的是温仙姑？若是温仙姑我去年见过，近况倒也能说上几句。啊，不对，我说错了，温仙姑的近况胡大侠又何用从他人嘴中得知，该是我向您问询仙姑的近况才对。”

    “这么看着你和你师父又不像了，她没这么多话。”

    “自然，她不在意嘛。”

    听了之前那一大段话没有变脸色的胡斐因为这几个字变了脸色，不在意，自然就什么都不必说，在意，才会什么都想知道。

    祝长乐走到城楼的最高处看着城中的景象，比之第一日，城中已经有生气多了。

    “既已断了前尘，又何必再摆出一副痴心人的样子给人看，师父有我就够了，胡大侠请回吧。”

    “我想见她一面。”

    “她若想见你你早就见到了，多年见不到，就说明她一点不想见你。”祝长乐转回头看着他，“你可能误会了师父的意思。”

    胡斐看着她，不知她说的是哪个误会。

    “师父说话从来就一是一，二是二，不会话里带话，她说了什么你听她表面意思就够了。当年她和你解除婚约并祝福你和温仙姑，她就是真心实意的祝福，不像我一样说话阴阳怪气就为了给你添堵。”

    呆瓜站一边听着在心里腹诽，原来你也知道自己在阴阳怪气。

    祝长乐耸耸肩，她承认自己说话带刺，她心疼师父，就想扎到这个人的痛处，让他比师父还疼。

    “所以，她是真心祝福你和温仙姑成就好事，不见你不是和你堵气，不是在等着你认错，不是想看你后悔，胡大侠，我师父不会做出用自己的一辈子来困住你一辈子的事，你在她心里没重要到那个地步。”

    “她和你说过我吗？”

    “你觉得她会说吗？”

    她不会，两人都知道答案。

    “但是该知道的我都知道，我不替师父可惜，你不够好，配不上师父。”

    想到师父，想到师父听到未婚夫和他人传言时会有的失落祝长乐就心痛得不行。虽然不曾亲眼见到，但她了解师父，如果不是功法使得身体出了问题，师父很大可能会和这个人成亲，知道自己命不久矣时听到了这样的传言，她斩断了这条路。

    怎会不难过呢？文竹姑姑说那段时间师父常常喝酒到天明。

    转过身去擦了下眼睛，祝长乐硬声道：“胡大侠请回吧。”

    “我既来了这，不见到人我岂会离开，听闻你手底下有个护翼队皆是武林中人，自现在起我便是其中一员了。”胡斐重新将长笛拿在手中：“想来祝将军不会拦着我为国家抛头颅撒热血。”

    “胡大侠如此高义，本将军感激不尽，大战在即护翼队又添一大助力，这是大好事，呆瓜，你带胡大侠过去安顿。”

    “明白。”呆瓜上前抱拳：“胡大侠请跟我来。”

    胡斐看向祝长乐纤细的背影，她为凝眉鸣不平在情理之中，可这其中总让他觉得有点怪异之处，细想起来却又不知怪在哪里。

    据他所知，从祝长乐当了大将军至今凝眉都没有任何动静，她就这么一个从小养在身边的徒儿，以她护短的性子这不对劲，所以他才来了此地想弄个清楚。

