    什么！

    所有人都是惊骇。

    这是，有人要出手，护住林氏这些人？

    还是说。

    想要独吞？

    “朋友，可别太贪心了，怕你吃不下！”有人大喝，是准备抢夺孩子的人。

    与此同时。

    数人已经动手。

    此时不出手，恐怕之后分不到一杯羹了！

    然而。

    那大喝之人。

    刚说完。

    头颅就已经飞起。

    下一刻。

    动手之人。

    甚至，是即将动手之人。

    全部被斩断了脑袋。

    脑袋如球，滚在地上！

    一时之间，所有人都是骇然。

    全部退开。

    根本不敢站在这里！

    是谁！

    如此实力！

    能够在几乎一瞬间，斩杀如此多人，这速度太快了，近乎肉眼捕捉不到！

    “是他！”

    有人惊呼。

    指着一个人。

    众人都是齐齐看去。

    一个人，站在林玦身前。

    什么时候出现的！

    此人，只是一个少年，看上去，非常的年轻。

    他身材欣长，很英俊，十分的英武。

    这样一个少年，走到哪里，应该都会引来少女注目。

    不过。

    此刻他身上的寒意，却让人根本不敢靠近。

    “他，他是林辰？！”有人认出了这个人的身份。

    正是那被判死罪的林氏叛逆！

    据说，他逃出了大魏国都。

    没想到。

    竟还敢出现！

    “来了吗？”街头另一头，周韬豁然站了起来。

    他激动不已！

    他们就怕林辰不来！

    既然来了。

    这天罗地网。

    林辰就逃不掉！

    隐在街道之中的暗卫，都是开始行动起来，快速移动，包围。

    他们不会给林辰逃出城的机会。

    如此动静。

    暗言城的人马上就察觉到了不对头，当下纷纷退开，不敢掺和。

    这已经不是他们能够插手的事情了。

    虽然。

    此地乃是百战废土。

    周围的国度对此地的掌控力并不大。

    但。

    如果一大王朝打定主意要在这百战废土中杀一个人。

    那还是无人可阻的！

    暗言城的人都不是傻子，知道什么时候有机可趁，什么时候要逃得远远的。

    他们和不想被卷进去。

    “辰哥，辰哥你果然没事，太好了！”林玦看到眼前的林辰，顿时眼泪直流。

    他一直在强撑，因为他是哥哥。

    他不能倒下。

    现在，林辰出现了。

    他终于可以松一口气，幼小的肩膀颤动着，哭了出来。

    说到底。

    他还只是一个十岁的孩子！

    “哥，辰哥！”

    孩子们。

    看到林辰，都是惊喜无比。

    林辰还活着。

    “少爷！”几个小侍女都是面露喜色。

    她们知道，这个英武的少年，是林氏最为杰出的传人，是林氏的未来！

    他没死。

    他活着回来了！

    林辰看着孩子们，心中刺疼。

    他们还只是孩子。

    他们不该承受这些！

    林玦他们越是坚强，他心里就越是愧疚。

    如果。

    如果过去他没有那般相信秦月儿，能够识破她的诡计。

    如果过去，他可以收敛锋芒，积蓄力量，而不是将一切都展现给世人。

    或许。

    林氏就不会遭受这样的灾难。

    或许。

    在灾难降临之时。

    他已经有能力解决这一切！

    可惜。

    没有如果。

    林氏族人已经死去。

    死在他面前，再也不会回来。

    里面。

    包括这些孩子的母亲、父亲、兄弟。

    他们。

    都因他而死！

    “对不起”，林辰揉着年幼的弟弟妹妹的脑袋，眼中尽是悲伤。

    “辰哥，你没做错，是坏人要害我们，我们要活下来，要给死去的人报仇！”林玦摇着头。

    “辰哥哥，我们不怕，我们会努力！”林瑶抹着眼泪，九岁而已，却坚强的让人心疼。

    “是啊，我会向他们讨回一切的！”林辰低语道。

    随即。

    他松开手。

    转过身。

    迎向那些不断出现，虎视眈眈的禁卫！

    “跟着哥哥，往前走，一直往前走！”

    “我们林家的脚步，从今往后，谁也阻止不了！”林辰高声道。

    林玦他们，都是用力的点头。

    他们会跟在林辰身后。

    看着他杀敌！

    有朝一日，他们自己，也会手刃敌寇，为亲人报仇！

    往前走。

    不回头！

    哪怕前面再多艰难险阻。

    也阻挡不了他们的脚步！

    林辰手持长剑，迎着百倍的敌人而去。

    孩子们紧随其后。

    脸上再无恐惧！

    “这就是林家那少帅，果然不一般，竟然要杀过去！”

    “他这当真不是找死？”

    “气魄非凡！”

    “的确令人敬佩，生子当如是！”

    “哼，那又如何，死到临头罢了，说什么都是虚的！”

    街道两边，躲得远远的人，不停议论着。

    但不管持什么态度。

    林辰此刻。

    一人一剑。

    要为族人杀出一片天。

    的确令人动容！

    “他这样，能活下来吗？”向天歌站在屋檐上，看着远处打算一人杀尽敌的林辰，眉头忍不住皱起。

    “我们做好我们该做的，否则，一旦那位掌司脱困，他只能死”，叶颖沉声道。

    “不跑，竟然选择一战，很好，我敬佩你，敬佩你们林氏之勇，那么，今日，就死在这里吧！”周韬冷笑。

    林辰既然不走。

    那就让他往前。

    越往前。

    天罗地网就收得越紧！

    至于那些暗卫、兵士，就送给林辰又如何！

    来。

    看你能杀到哪一步。

    若是走不到跟前。

    那反而。

    不够痛快！

    “杀！”

    一声爆喝震响。

    暗卫。

    兵士！

    最弱也是千钧。

    他们此刻，一齐出手，杀向林辰。

    他们都是训练有素。

    绝不是乌合之众。

    冲出的瞬间，已经互相结成战阵。

    同时。

    还有诸多特殊的武者。

    符师。

    药师。

    弓弩手等。

    都在发挥作用！

    他们互相配合。

    将战力提升到顶点！

    如此冲锋。

    足以将境界超越他们的敌人都一合斩杀！

    林辰。

    看上去。

    如何敌得过？

    必须凝意境，才能够抗衡吧！

    而林辰。

    身体突然化作九道。

    并且，九道同时往前，好像真的化作了九个人一般！

    林家秘术。

    杀阵十六斩！

    此刻，林辰无需保留，昔日所学，林氏的秘传，皆可使用！

    九道身影！

    一路破甲！

    无一合之敌！

    刹那间。

    那战阵就被林辰破去！

    足以让暗言城之人胆寒的兵士冲锋。

    在林辰剑下瞬间瓦解！

    九道血雾急速往前延伸出去，所过之处，暗卫、兵士全部被斩杀。

    什么符。

    什么药。

    什么弓箭。

    什么战甲！

    鲜血飞溅。

    如死地绽放的花。

    林辰持剑，留下一地尸体，他继续往前走，身上那来自于战场杀将的煞气，直冲云霄！

    令围观之人，都是脸色忍不住苍白。

    这人。

    如战场杀神！

    此刻。

    即便是暗卫、兵士，潜藏着的猎杀之人，都忍不住有些胆寒。

    这个林辰。

    怎么会变得这么强！

    “不出手了吗，那么，我来！”林辰低喝，双脚踩碎地板，身体如同炮弹一般冲出。

    他必须杀尽这些暗卫、兵士、潜藏者。

    为族人，清扫出一片天地！

    惨叫声，不断响起。

    林辰太快了，在「飞」字的加持之下，林辰的身影，几乎肉眼难以捕捉。

    他在疯狂的斩杀。

    即便那些潜藏之人，都被林辰找到，并且杀死。

    嘶吼。

    悲鸣。

    惨嚎。

    血在狂飙。

    就算是见惯了杀戮的暗言城之人，此刻，都是胆寒，身体在颤抖。

    此人，是要杀尽一切敌吗！

    到底是大魏派出了大批强者在围杀林辰。

    还是。

    林辰一个人，围杀他们全部？！

    “够了，收网！”周韬怒吼。

    他没想到林辰竟然强到了这种地步。

    寻常的暗卫、兵士，已经完全奈何不了他，甚至，都无法击伤他。

    这样下去，将没有任何意义。

    既如此。

    直接收网。

    由他们禁卫，终结林辰！

    周韬怒吼，凝意境四重的气息彻底释放，远远的，挡在林辰前路之上。

    周韬将手一挥。

    马上，便会有超过二十之数的禁卫出现，将林辰团团围住。

    他林辰再强。

    难道，还能杀穿此等阵容？

    只是。

    周韬突然察觉有些不对。

    为什么。

    没有人跟着他站出来！

    其他禁卫呢。

    为什么不出手？

