    与鲲鹏相比，金翅大鹏鸟就像是站在大象前的蚂蚁，十分的渺小与不起眼，然而就是这只金色‘小蚂蚁’，双翅蒲扇，速度快若闪电，几个腾挪，便出现在了对方身边，然后双爪一闪，便撕裂了层层清云，在鲲鹏身上留下了一道数丈长的口子。

    虽然这口子跟鲲鹏庞大的体型相比不值一提，但是金翅大鹏鸟速如闪电，几个呼吸之间，这般裂口便就多了上百道，并且还有蔓延的趋势。

    ‘巨鲸’背上的巨大水眼忽然喷出一道惊天巨柱，磅礴雨水从天而降，每一滴雨水化作一口口水刀，同时巨鲸腰部开始缩小，一对能遮蔽整个浮空岛的翅膀缓缓探出，巨翅猛的一挥，刹那间，清气凝成风暴，形成清气世界的混沌态。

    清气所化的混沌态与煞气混沌态不同，如果说煞气混沌态是将虚空规则混淆，进而绞杀对方，那么清气混沌态，则是将一切物质分解，最后全部归于清气。

    这般威能，足以说明对方体内神性之旺盛；单论神性强度，应该是老资格半神的十倍，就算是半神巅峰，也远远不及对方。

    神性是要靠时间积累的，还有什么能够比传承自上古神兽的神族血脉还要悠久，整个‘鲲鹏’化身，都是神性的一种神通变化。

    ‘啧啧，这般得天独厚的天赋，真是让人羡慕。’

    戚笼才晋升半神没多久，体内神性也就拳头大的一团，看着对方身上散发出的恐怖神性波动，多少有点羡慕嫉妒恨，很想把对方切块，吃掉。

    也不知道把对方吞掉之后，能不能吸收对方的神性？

    不过神性强，不代表实战就强，刀雨狂风，让金翅大鹏鸟几乎无法躲避，风暴在金羽上留下一道道血口，很快金翅大鹏鸟不见了，取而代之的是鲜血嶙峋的一只怪鸟。

    然而戚笼却感觉到，金翅大鹏鸟意念中的兴奋和狂热。

    吸收了佛母孔雀大明王的意念，这只金翅大鹏鸟已经达到第二次血脉蜕变强度，然而在戚笼实力不断暴增的前提下，很少动用到这十二王族之一的血脉力量，而其展现的力量，更是比不上传说中以龙为食的恶鸟。

    毕竟龙脉虽然只有九种，但是因为天时地利的原因，可以不断重复演化，而神王血脉却只有十二种。

    所以某种意义上，金翅大鹏鸟的血脉比起龙脉更为珍贵。

    然而一路上，给与戚笼帮助最多的，却是龙脉。

    现在戚笼有些明白了，那就是金翅大鹏鸟是要在腥风血雨的撕杀中，才能将本能融入武道之中，跟那神族武学有着异曲同工之妙。

    然而戚笼心志如铁石，一开始靠的是手中刀，而舍刀之后，更是只相信自己，金翅大鹏鸟的本能一直无法与精神合一，自然就无法通过吸收各种生死搏杀经验，演化自身。

    直到在这片清气世界中，精神相当于肉身，所以金翅大鹏鸟的精神才会迫不及待飞出，与这‘鲲鹏’搏杀起来。

    双方的争斗，看似是大象打蚂蚁，但蚂蚁好似铜头铁臂，越战越勇，而鲲鹏一时半刻拿不下对方，身上的伤势积小成多，尤其是大鹏鸟的抓痕，居然连神性血脉都无法愈合。

    正在纠缠之际，三尊神性化作的庞然大物同时出现在浮空岛上。

    一只是九颗脑袋好似小山头大的恶鸟，鸟爪好似车轮，在虚空中发出类似车轮旋转般的声音。

    还有一只鸟羽足有上百丈长，每一支鸟羽的尖端，都有一颗向上翻的眼珠纹路。

    最后一只，则完全不似鸟类，而是三只巨大的金爪，深深插入虚空，金爪之上，是一团汹汹的金色火焰。

    戚笼眉头微皱的看着最后一只，对方的火焰内部，怎么会有一点微弱的人道之力。

    “咯咯，老鲲不行了。”

    “传闻金翅大鹏王血脉对后裔有着一定压制性，现在一看，果然如此。”

    “……”

    三尊庞然大物出现在浮空岛的另外三个方向，饶有兴致看着双方争斗，在他们看来，鲲鹏如果不用绝招，迟早会落于下风，被对方磨死。

    果不其然，鲲鹏也意识到了这一点，头上的气孔中金光喷出，一声暴戾咆哮，一只虚幻的金翅大鹏幻影成形，单是体型，便比戚笼这只大上十倍，身上的凶恶之意更加粗暴。

    北冥有鱼，其名为鲲，化而为鸟，其名为鹏。

    ‘居然借助血脉的力量，凝结出了一道金翅大鹏分身，果然不愧是其后裔。’

    戚笼轻咦一声，足下一顿，身裹黑焰，便就飞身其上，同样，厉天仞的地心焱火也像是火山喷发一般喷了上来。

    “住手！”

    “我来帮他住手。”

    戚笼看着鲜血淋漓的金翅大鹏鸟，冷哼一声，身影一闪，转瞬间就出现在‘鹏鸟幻影’的上空，一只金色手臂猛然从火焰中钻出，抓住这只鹏鸟的脖颈，在对方的尖叫声中，五指猛的一扯，指尖白色的虚无态好似尖刀，一捏之下，居然把‘老鲲’花费百年，才辛苦祭炼出的一点金鹏元灵给活生生扯爆。

    老鲲发出一声悠长的闷哼声，巨大的鲸鱼肉身，居然有崩溃的迹象，形成大量的清气潮汐。

    另外三人目光一缩，他们都见识过老鲲的这一招，相当厉害，能模拟五成的金翅大鹏鸟意志，然而却被对方一捏即爆，这个金翅大鹏王的传人，貌似很不简单啊！

    金翅大鹏鸟目光一亮，直接飞了上去，双爪撕扯着‘鹏鸟幻影’的残躯，大口大口的吞噬着这股神性，表面的伤势迅速复原，毛羽更加光泽。

    戚笼没搭理对方，饶有兴致的看着暴露在火焰外的一只手，感受着清气的分离特性。

    在浊气世界中，只有达到半神，精神才能实质化外显；佛门的本性光圈便是其中一种演化。

    那么反过来，肉身在清气世界之中，能不能也当作一种杀招手段，而不是一种必须被保护的存在，尤其是他的这条手臂，已经基本达到真神一档，不惧清气分解。

    老鲲被捏爆了‘鹏鸟幻影’后，好不容易才稳住了鲲鹏真形，摇身一变，变成一尊有五六丈高的巨汉，两眼通红，咆哮连连，要不是厉天仞挡着，上来就要拼命了。

    另外三尊巨物见状，也摇身一变，其中，九头鸟变成了一个双眼乌黑的小姑娘，头发扎了九根小辫，百眼怪鸟化作一位金发丽人，只不过脸上有三对眼珠，而那三足火焰则变成一尊人性火焰，隐约能看出人形，但看不出五官。

    三人与那老鲲一起，隐隐约约把戚笼包围起来。

    厉天仞见状，叹了口气，“老鲲、鹖黑丫头、金魅、还有三足烈，我们神族的优秀后代；还有这位，戚先生，是鹖后娘娘给我们特意请来的帮手。”

    “鹖后娘娘为什么要相信一个下界凡人，我们族内的事，让族人自己处理不就好了，”鹖黑丫头不满道。

    “下界也有高手，而且是很厉害的高手，至少比我厉害，娘娘也是为我们着想。”厉天仞解释道。

    自从突破半神后，他这位厉家后人在无血神族年轻一辈中，已经隐隐有第一人的声望，他自认不如人，加上戚笼刚刚狠辣的一手，这四人虽然面色不虞，但也没有当面反驳。

    “既然人都到齐了，时不我待，那就现在出发吧。”

    厉天仞招了招手，浮空岛上的一只青光大鸟飞出，六人落坐，直奔那天巢天墓而去。

    戚笼端坐其中，也不开口，只是借用这条金臂，感悟着清气世界的分解之力，他身上的伤势还未好全，毕竟当初在崔家，一半的身子直接被东荒狱中的怪物啃的只剩骨头，连脚底板都没了。

    而且肉体突破半神，已经让他有所感觉，当初用武皇臂和弃皇爪合炼的这条右臂，隐隐约约有些不协调，已经到了需要重炼的关口，而趁着这个机会，或许能将炼皮一道，突破一二。

    厉天仞见气氛尴尬，其它几人都若有若无的看向戚笼，眼中敌意不小，便没话找话道：

    “戚兄，这几位都是我们无血神族一脉的佼佼者，老鲲是当年鲲鱼娘娘的后裔、鹖黑丫头是鸟后世家的后人、金魅拥有鬼车血脉、还有三足烈，更是特殊，是应大日光芒中的三足金乌精血而生。”

    戚笼头也不抬道，“空有神性，和空有一具臭皮囊又有何不同，如今神族，也不过如此。”

    这话不仅得罪了四人，就连厉天仞也微微有些不爽，心道真是一具臭皮囊，你怎么别的床不爬，偏偏爬到了鹖后夫人的床上，还不是馋人家身子，你下贱！

    鹖黑丫头冷笑道：“神族若是臭皮囊，那你们人族又算什么？”

    “都是臭皮囊，一视同仁尔，”戚笼坦然道。

    鹖黑丫头也无话了，心道这人连自己都骂，真是够狠。

    厉天仞心中一动，似是听出来什么来，忍不住问道：“戚先生是参悟出什么来了？”

    戚笼不答，只抬头，两眼之中，好似黑火燃烧，一尊尊神兽神祇在其中癫狂、惨叫、呼号，然后归于无形。

    厉天仞看的浑身抖如筛糠，汗流浃背，一种骨子里的恐惧笼罩了全身。

    然而他却是半点不错眼，因为从黑火之中，他又看到了一尊尊神祇孕育、诞生，包括自己体内的朱雀血脉，隐隐约约有躁动的痕迹。

    “你看明白了？”

    厉天仞满脸激动，语气沙哑：“你有几成把握？”

    戚笼道摇了摇头，不再言语。

    当初戾妖皇炼人工龙脉、弃妖皇炼焚神戾焰，这本意自然是为了挽回国运，但也坏了古国根基，这是无奈之举，也无甚好说。

    而无血神族和混血神族的争斗，本质上也是血脉之争，无血神族先天亏空，所以肉身最多达到宗师，而混血神族则妖性难驯，不甘屈于人下。

    就算这次劫难安然度过，只要血脉仍有问题，那斗争也绝不会停息，迟早会以一方毁灭而告终。

    而当世之间，唯一能化解这场劫数的，只有掌握了焚神戾焰的戚笼。

    人工龙脉是诸神血肉所铸，而焚神戾焰又是化血炼神所得，若是反向操作，或许能还本复源。

    在场之中，老鲲和金魅道行最高，隐隐看出了戚笼要表达的东西，二人互视一眼，面色都有些激动，老鲲眼中的敌意直接去了九成，而金魅这个六眼金发美人更是直接凑了过来，一边讨好，一边套话。

    鹖黑丫头看到这一幕，不满的撇了撇嘴，心道：‘听说这人是鹖后姑姑的小情人，这两人一定是因为这个才去讨好他，我才不要这么做呢。’

    厉天仞吐了口气，缓了缓激动的心情，然后道：“天墓在天巢最中央，有无尽虚空风暴围绕，而靠近中央，则是先天五行变化，据传在天墓入口处，还有当年金翅大鹏王用大千规则凝出的一道法门，非密钥不得入内。”

    “不过你们身上都有着鹏王血脉，进入应该无碍，而除了这三道天险外，大千世界的神魔鬼怪经常会误入其中，甚至于大千世界的真神意志也会降临此间，可以说是危险到了极点，不过一旦让混血神族得了天墓中的先人遗蜕，那就不是危险，而是必有灭族之祸了。”

    厉天仞说的严重，其它四人也微微变色，他们没有去过一线战场上，却也没想到，局面会到了这么个地步。

    戚笼问：“清气世界中，浊气难现，除非你这种神族，不然便是关外半神来此，十成本事在这里也要去了七八成，战局怎会一面倒？”

    清浊世界相互颠倒，便是半神，一身本事也要多半落在肉身气血变化上，肉身不仅无用，还成了拖后腿的存在，就算能上界，应该也起不到多大作用才对。

    厉天仞叹了口气：“还能为何，十万天兵天将具是神性幻化，死而复生，杀不胜杀，自然局面便败坏了。”

    戚笼点了点头，又摇头，幽幽道：“不过如此，一群窃天之贼而已。”

