    “是忍刀七人众。”

    见到新出现的身影，鱼鹰他们满脸都是凝重之色。

    忍刀七人众的实力是参差不齐，但此时复活的这一批却都是资料上历代最强的，其中达到了准影级，也就是寻常乱入者层次的也有这么几位。

    最主要的是，秽土转生的对手是不怕死的，牵制能力一流！

    如果仅仅只是眼前的状况，虽然己方是劣势，但不是没有一拼的能力，可他们先后已经召唤了这么多秽土转生的强者过来了，谁晓得会不会还有！

    “我说，我们这边的宇智波越呢？本来不应该是我们在羁绊方面占优的吗？”

    空心粉低声说到。

    “哈哈！你们不要多想了，宇智波越被安排看守人柱力的任务，是不可能出现在这里的。”

    服部小五郎用一种我已经看穿了一切的口吻，打破了空心粉他们最后的幻想。

    “不然，你以为我们为何选择这个有利时机发动总攻？”

    伴随着他的话音落下，一道王虚的闪光便是直接将他所在之地完全吞噬了进去。

    已经将伤口剑意逼出的乌尔奇奥拉，没有丝毫犹豫的进入了归刃状态，而且还直接就是二段归刃！

    刚刚那一下打的自己也蛮疼的，还让自己在徐越大人面前丢了脸，必须要找回来才行……

    虚闪的余波散开之后，看着那一路平推过去顺带轰穿了一处山丘的波动，双方的轮回者都感到了异常的震惊。

    完全出乎意料！

    完全没有想到企鹅商会的轮回者会这么强！

    躲开了攻击的服部小五郎，看着自己消失的衣摆，眼中也出现了一片凝重。

    完全有些低估这两个企鹅商会代表的实力了啊，这不是寻常资深乱入者这么简单！

    如果另外一个也这么强的话，那……

    “抱歉啊，我可不是小乌的实力。”

    柯雅泰有些嫌麻烦的挠了挠乱糟糟的头发，随后也握住了自己的斩魄刀。

    归刃！

    追杀吧，狼群！

    “我比他更强……”

    双手握着两把火枪的柯雅泰，朝着前方的众人露出了笑容，随后便是无限量的密密麻麻轰出了大量的虚闪！

    或许每一击比不上之前二段归刃的乌尔奇奥拉，但数目与射速却是太夸张了。

    乌尔奇奥拉是将目标对准了服部小五郎。

    而柯雅泰却是覆盖了剩下的所有敌人，甚至连忍刀七人众都全部包含在内！

    就算在资深乱入者当中，这两位也不是一般的存在。

    “强！很强！哈哈！”

    挥舞着手中的太刀，在那密集的虚闪当中犹如流水当中的礁石一般，服部小五郎不断的将虚闪破开，没有漏掉一发，哈哈大笑。

    不过其他人可就没有他这么轻松自如了。

    虽然柯雅泰是同时覆盖了所有人，但因为射速的关系每个人所面对的攻击强度却也绝不会低。

    除了大佬之外的精锐轮回者顷刻间就是死伤惨重，实力不过关或者不擅长面对这种攻击的，全都瞬间惨遭淘汰。

    “不能这样下去了，不然我们的情报传递计划都得受阻。”

    宇都宫太郎同样在抵挡着这覆盖而来的攻击，同时沉声的说到。

    让服部小五郎也是点了点头。

    就算是精锐轮回者也很是金贵的，而且他们还肩负着将情报带回去的重任。

    否则用乱入者来传递那就真的太亏了。

    “还请两位大人出场！”

    浪人高声的喊到。

    尘遁.原界剥离之术！

    从天而降的一击，让柯雅泰也不得不重视这次的奇袭，停止了手上的攻击进行了躲避。

    相比来说原界剥离之术并没有虚闪那么壮观的破坏力。

    但看到那被轰过的地方犹如凭空消失一样的全部瓦解，却也能明白其局部区域上的恐怖破坏。

    被命中的一切都被打成了原子状态！

    而后，二代土影无的身影便是从天上缓缓降落而下。

    除了他之外，树林当中也缓步走出了一道魁梧的身姿，是三代雷影！

    就算在历届影当中，这两位都是属于最顶级的一批。

    不过即便如此，面对之前凶威滔天的两人，清日同盟这边却也依然没底。

    虽然秽土转生的存在并不惧怕死亡，牵制能力极强，可这两个对手实在是太棘手了。

    无法完美的牵制住，让他们时不时漏上一发出来都足够麻烦了。

    “我也去吧，你负责其他人。”

    宇都宫太郎此时也接口了过来，承担上了重任。

    “好，就拜托阁下了，另外，现在还活着的精锐轮回者，就你了，情报五号，你马上回去。”

    服部小五郎凝重的点了点头，没想到连后续手段都拿出来了，才只能堪堪挡住，这次北洋还真的是给了我们一个惊喜啊。

    不过你们最后的底牌也已经掀开了，一切都已经摆放到了明面上，现在倒也是能够让我们松一口气。

    “遵命。”

    在之前的范围攻击中，艰难的存活了下来，断掉了一只手臂的情报五号，也是忍着伤痛咬牙掏出了逃脱卷轴，然后下一刻就消失在了原地。

    “你也趁机走吧，我们的卷轴太贵了不太划算，你应该无所谓的。”

    鱼鹰低声对徐越说到，其实他应该趁着刚刚两位友军大发神威的时候走的，但可惜，那时候自己这边也看到了一丝希望。

    现在的话，还真要有点担心了，对方那个浪人腾出手来了……

    “想走？天真。”

    已经做出了安排，又上了一道保险的服部小五郎，此时也是将目光锁定在了徐越身上。

    之前自己就说过，只要他不在张作霖和曹锟身边，给自己制造出了面对的机会，要杀他，简直易如反掌！

    虽然实力不是最高，但潜力和价值都是最大的，所以第一个就是你了。

    没有人能够看清服部小五郎的身影，哪怕是正面面对，正面面对了鱼鹰、龙鹰、猪王、冰淇淋和空心粉这么多乱入者的保护。

    下一刻他也直接出现在了徐越的面前。

    只是看到自己斩空的一刀，斩杀在地面上，切开了一道漆黑裂痕的一刀，却是让浪人感到了有点懵逼。

    落空了？

    不是，自己看到他向旁边侧了下身，明明速度并不快，但却差之毫厘的躲过了自己的这一击！

    凑巧吧，只是个普通乱入者而已诶。

    要不……

    再砍一下试试？

    嗖~

    依然还是完全一样的结果，对方竟然连看都没有看自己一眼……

    而再次闪开了这一击的徐越，此时的眼睛却一直都在盯着卡卡西和凯他们两人这边。

    这五五开也开的太过分了吧，对手是资深乱入者诶，怎么还没有一点儿要输的意思。

    一边分神看着，轻轻歪了下脖子徐越也再次躲过了一道寒光。

    而后，便是在突然爆发出的万千刀光之中，闲庭信步一般的从容避开了所有的攻击。

    明明每次躲避看上去速度都不快，但却都能差之毫厘的躲过必杀一击。

    就犹如一道落叶一般，随风飘荡！

    这种画面落在刚刚回过神来的鱼鹰他们几人眼里，都不由感到了一阵完全无法理解。

    之前相聚十丈的距离，在我们无法理解的情况下对方就已经突破了我们的层层防御，直接发出了致命的攻击抵达了面前。

    连动作都看不清，不存在挡不挡的问题！

    换做我们在座的任何一人，肯定都会直接毙命！

    可现在这是啥情况，容我们稍微缓缓。

    【叮~触发任务【救援】卡卡西和凯不应该死在这里……】

    叮~

    与触发任务的提示声同时发出来的，便是那一根挡在太刀之前手指的交击声。

    一直都在躲避的徐越，也终于停下了自己的步伐，第一次进行了格挡，随手抬起挡住了之后那必杀的一击……

    ————

    两更完毕……

    鼻炎和痔疮同时发作，打个喷嚏飙血，我屮艸芔茻！