    “好了，时间也差不多了，你做好去见你儿子的准备了吗？”叶神走上前来问道。

    “小子，你敢杀我吗？你知道我是谁吗？”青云师太问道。

    “你是唐灿的妈，还能是谁？”

    “我叫青云师太，是清风观观主的徒弟，你杀了我，清风观是不会放过你的！还有，我本名叫楚天微，也是帝都楚家的女人，如果你敢杀我，那么清风观和楚家都不会放过你的，到时候你的亲人朋友都得死，而你就是害死她们的凶手！”青云师太大喝道。

    “这么厉害吗？”叶神股作惊讶的问道。

    “那是当然，我楚天微可以对天发誓，只要你今天放我走，我们之间的恩怨，一笔勾销，我儿的死，我也不会再找你麻烦！”青云师太说道。

    “对天发誓？”

    “当然，对天发誓你该不会有所怀疑了吧？”

    “呵呵，发誓如果有用的话，世界早就毁灭了。”叶神淡然一笑，根本就没有把青云师太发的誓放在心上。

    他现在只相信的自己的拳头，否则她们真的会有危险的。

    “小子，我劝你要想清楚了！”青云师太皱起了眉头，再三劝解着叶神。

    “我想得很清楚了，只有杀了你，才能永绝后患，至于清风观、楚家，如果他们就此罢休呢，我就跟他们没什么交集，可若是他们非要来找我麻烦，我也就只好灭了他们了！”叶神随口笑道。

    “你……这个疯子！”青云师太惊讶的看着叶神，她以为自己已经够疯狂了，可是跟叶神比起来，她简直就是再正常不过了！

    一个先天境竟然扬言要灭了清风观和楚家？简直就是天荒夜谈啊，叶神有那个能力吗？

    “疯子吗？只要能保护自己的亲人朋友，我当一回疯子又如何？”叶神嘿嘿笑道。

    随后他漫步走了过来，冷冷的看着青云师太，笑道：“好了，你还有什么遗言吗？”

    “遗言？我丈夫死的早，如今我公公也死了，甚至连儿子都死了，我已经一无所有了，还有什么遗言？说给谁听呢？”青云师太瘫坐在地上，一脸的生无可恋。

    看着青云师太那悲伤的样子，叶神竟然有了一丝心软。

    她再可恶，毕竟是一个母亲啊！

    自己的儿子死了，她来报仇有什么错？

    见叶神有了一丝松动，青云师太继续道：“可怜我儿，连遗体都找不到了，我也没什么遗言了，只求你杀了我之后，把我丢到我儿死的地方，或许在黄泉之下，我们母子俩还能团聚！”

    “你……这是何必呢？”叶神叹息一声，所谓早知如此何必当初呢？

    说完，叶神便转身离开。

    就在叶神转身的一刹那，青云师太眼里闪过一丝寒光，随后从腰间拔出一把刀子，猛地刺向了叶神的背心！

    这一刺，若是中了，叶神必死无疑！

    叶神刚好一个侧身，躲过青云师太的攻击，然后一把抓住她的脖子，猛地一拧，青云师太便一命呜呼。

    “多谢你让我再次体会到人心险恶！”看着青云师太的尸体，叶神淡然一笑，他刚才确实有了那么一丝放了她的冲动。

    可是心里一个理智的声音告诉他，放了她，他母亲、林婉清她们，都会有生命危险的。

    所以他转身离开，考验一下青云师太，不过他还是太天真了，这种人，怎么可能悔改呢？

    果然，还是不能做好人啊！

    随后叶神一把火将唐家别墅给烧了，就让这一家人，从此消失在晏城吧？

    很快，唐家院子被烧毁的消息，传递到了柳院长耳朵里。

    本来他接到消息说自己官复原职，还在为叶神惋惜呢，肯定是叶神跟青云师太达成了交易，他才能官复原职的。

    结果现在唐家被烧了，那么叶神和青云师太的战斗结果，还不够明显吗？

    “这叶神到底是什么人？怎么连青云师太都敢杀？”柳院长吓得一个哆嗦。

    而且敢杀是一回事，可是能杀又是一回事啊。

    叶神只是一个先天境，竟然能杀了一个宗师境，简直可怕啊！

    而且叶神胆敢冒着得罪清风观、楚家的风险杀了青云师太，这份胆量，他都不得不佩服啊！

    当天晚上，许初雪就找到了叶神，她也知道青云师太的事，不由皱眉道：“叶神，你可知道清风观是个什么样的存在？”

    “重要吗？难道就因为他强大，所以我就放了青云师太？然后她又带着人来杀我？到时候我妈要死，林婉清要死，甚至连你可能都会有危险，你觉得我会冒这个险吗？”叶神反问道。

    许初雪被叶神给问得哑口无言。

    是啊，难道就因为清风观强大，叶神就要等死吗？

    “清风观在华国都是排得上号的道观，观主实力更是深不可测，虽然你处理得很干净，不过清风观迟早会查出来的！还有，楚家的实力也不容小觑，虽然不如陆家，但也相差无几，你这是还没到帝都，就已经得罪了两个大家族了啊！”许初雪叹息道。

    “人不犯我我不犯人，人若犯我，我就杀人，就这么简单！”叶神耸一耸肩道。

    “你……”许初雪无奈的摇摇头，叶神的人生哲理还真是简单啊，不过这么简简单单也好，没什么烦恼。

    “对了，我给你治病吧，如今我的医术又有进步，应该再有两三次，你的病情就能痊愈了！”叶神说道。

    “痊愈？”许初雪一愣，距离她回帝都还有三个月，而叶神再有两三次就能治好她的病了吗？

    这叶神的医术提升得也太快了吧？

    其实并不是叶神的医术提升了，而是他的修为提升了，对于灵气的掌控也就强了许多，医术也就跟着提升了。

    毕竟治疗许初雪的病，需要通过九转回春针将灵气植入她体内，所以相对于许初雪的病情来说，叶神的医术确实提升了不少。

    “不错，最多不超过一个月，你就可痊愈了，在回帝都之前，你就有两个月的时间好好考虑，到底以怎样的心态回去。”叶神说道。

