
　　有了邦迪罗的加入，很快的，艾克斯就陷入了险境，被邦迪罗和布莱克王给压着打。

　　眼看那边邦迪罗和布莱克王已经开始对艾克斯展开了围攻，红玲从一座假山后面走了出来。

　　没过多久，艾克斯就被两人踹倒在地，胸前的X计时器红灯鸣闪。

　　“这些宝贝，就全都归我了。”一脚踩在了艾克斯的背上，邦迪罗忽然转头看向了地面上的车子，走上前低下身子就想要抓在手中。

　　但是都还不等他的双手抓住车子，一道成人手臂粗的紫黑色闪电就从某个方向轰在了他的手臂上，将他的动作给打断。

　　“什么人！”邦迪罗霍然转身，声音震耳发匮，一双红色眼睛闪烁寒芒。

　　“这些东西，可不是你想拿就拿的。”红玲从一片空地上缓缓走近，身姿甚是妖丽，声音更是无时无刻散发着酥麻的气息。

　　虽然红玲现在只是人类大小，但却是让邦迪罗吃了一惊，盯着地面上走到了车子身边的红玲。

　　“你是什么人？”

　　“我也听腻了这个问题。”红玲抬头，话语冷淡。

　　这一幕何其相似，这不就是刚才邦迪罗被大地问时的反应么，现在又反给了他自己。

　　邦迪罗，盯着红玲，双眼红光一闪，“你是坠入了黑暗的光之战士？”

　　看着红玲那一身邪魅的花纹颜色，邦迪罗一下子就猜到了红玲的身份。M.23sk.com

　　然而这一次红玲却是没有回答他的问题，这个问题她懒得回答。

　　她打开了车门，眼睛光芒一闪，下一刻伸出了手就想要把这银箱子给拿到手中。

　　“格尔蜜拉！”忽然琉依从车后排冒了出来，对着红玲一脸的欣喜。

　　但是看到红玲的手已经搭在了箱子上面，顿时愣了愣。

　　“你…你也是冲着闪光玩偶来的？”琉依连忙在车里一阵蠕动，一下子就将箱子给抱在了怀里，“不行不行，这些闪光玩偶你不能拿走！”

　　红玲的手落了空，神情微顿，她倒是忘了琉依居然还在车里。

　　“那…那个，这些闪光玩偶我们必须要把它们都送到基本粒子研究所里面去，不能丢失的。”

　　眼看红玲居然对自己没什么反应，就一有些怯怯的小声说道。

　　其实，琉依是对红玲变身之后的格尔蜜拉很是喜欢的，所以刚才见到红玲的第一眼就自然而然的感动欣喜，还觉得红玲是来救自己的呢。

　　“敢动我的宝贝，你给我去死吧！”

　　然而邦迪罗看到红玲的动作，一下子就怒了，弯腰一拳对着小小的红玲砸了下来。

　　这一幕所有人都注意到了，纷纷表情一变，琉依可是都还在车上呢。

　　“琉依！”艾克斯从地上爬起，大叫了一声就想要冲过来阻止，但却是被身后的布莱克王给偷袭，又被干翻在地。

　　“快！快救琉依出来！”

　　在另一辆车身边，格尔曼博士焦急大叫，对着天上的隼人喝道。

　　但是邦迪罗落下来的拳头可是很快的，根本不给他们有反应的机会，就在拳头覆盖住了红玲和车身之时。

　　嗡！

　　一道比邦迪罗拳头大上几分的六芒星纹陡然浮空而出，竟然硬生生的挡住了邦迪罗的拳头，让他就这么停在了车身的头顶之上，难以寸进。

　　砰！

　　最后邦迪罗竟然被反震，连连后退了几步，红玲的防御星纹也是寸寸崩裂。

　　“把东西给我。”红玲转头，朝着车内的琉依伸出了手，“这些闪光玩偶只会给你们带来威胁，交到我手里更安全。”

　　但是红玲的话才刚说完，邦迪罗又大踏步的来到了身边。

　　“不行不行，我不能给你……”琉依脑袋摇的跟个拨浪鼓似的，压根就没听红玲的话，也压根不相信。

　　“你们是不是要不把我纳克尔星人邦迪罗放在眼里了！”邦迪罗高大的身躯笼罩出了一片阴影，他都快被两人的举动给气乐了。

　　红玲静静看了紧紧抱住银箱子的琉依一眼，旋即缓缓转头，这货可真是烦人，还是先解决了他再说。

　　嗡——

　　红玲整个人化作了一股黑气，在邦迪罗身边的虚空形成了黑暗的闪电来。

　　这画面就像是数道闪电同时从四面八方击在一个点上，然后红玲的身形显露而出，她就像是被数道黑暗闪电给凝聚出来的。

　　这出场的阵势可不小，把邦迪罗给惊得不自觉后退了几步。

　　“情况有点糟糕啊，都是冲着闪光玩偶来的。”地面上，格尔曼博士望着红玲和邦迪罗，在看了看那边和艾克斯缠斗在一起的布莱克王。

　　这情况对他们可非常的不利啊，艾克斯还落入了下风，现在又多出来了一个红玲。

　　“刺啦！！”

　　红玲一出现，没任何废话多意思，竟然一瞬间凝聚出了光鞭来，眨眼间就抽在了邦迪罗的布莱克王身上，带起大片火花。

　　“明日奈，速速掩护闪光玩偶远离现场！”趁着这个档口，橘小百合忽然对明日奈下令。

　　“可恶啊！”邦迪罗被抽得身体一个踉跄，退到了布莱克王的身边，“布莱克王，快给我上，干掉她！”

　　“吼！”接到命令，布莱克王毫不犹豫的放弃了对艾克斯的进攻，狂吼一声就冲向了红玲。

　　但还不等布莱克王冲过来，红玲手中光鞭就极速缩小，直至变成了光剑，然后以极快的速度高速移动，唰唰唰的几下，在布莱克王的身上连续划出了数道伤痕。

　　“什么！”邦迪罗大惊，看着自己的保镖布莱克王，只是几个呼吸间就被打倒在地的情形，心下震怒。

　　“看招！”邦迪罗红色的眼睛一瞪，瞬间射出了两道红色射线来。

　　唰唰！

　　然而红玲还是挥动着光剑，两下就斩掉了袭来的射线，动作甚是轻松写意。

　　但是这时候布莱克王重新站起，一下子就和邦迪罗向红玲发起了猛攻。

　　“想人多欺负人少么？”红玲邪魅一笑，旋即伸手随意的打了个响指。

　　嗡——

　　随着红玲的响指落下，在她身边浓郁的黑气汇聚，继而一道身影凝聚而出，正是基二。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第307章 战斗现场免费阅读。https://xs.23sk.com 