    所以至此，姐妹俩才会走上两条完全不同的道路，这场比赛的结果，在朱竹云的心中，可以说是无比重要了。

    姐妹之情，在两人被迫接受这个制度的时候，就已经被压在了心底的最深处。

    “唉。”朱竹云叹息一声，眸中的神色坚定起来，到了这种时刻，她知道自己绝不能再由任何的动摇了。

    明天第三轮的比赛即将开始，虽然这是他们作为保送种子的第一战，但对她和戴维斯来说，也是仅次于冠军决赛的一场决战。

    等到抽签仪式结束，整个比赛场地的所有观战人员和参赛队员全部散去，那边的教皇殿上，比比东这才缓缓转身，一步步走向那个独属于自己的位子，但是她那白皙的脸上，却浮现着淡淡的忧色，似乎是有什么东西让她有些疑惑不解。

    忽然，一道阴影在她身后凝聚成形，虽然煞气森森，但是那道力量却控制的极为精妙，根本不敢有一点点靠近，正是鬼斗罗。

    “教皇冕下，已经按照您的要求，找到了两家符合条件的，您看，什么时候开始？”

    “那就不等了，现在就开始吧。我倒要看看，他这个所谓的契约究竟是不是装神弄鬼！”比比东眼前一亮，立刻回道。

    “是，请您随我来。”鬼斗罗心中长舒一口气，自己似乎终于办了一件让这位满意的事情了。

    看到比比东已经往殿外走去，他便赶紧转身带路。比比东的思路很正确，在无法判断这种类似精神烙印的东西究竟是什么，所以就命鬼斗罗找来这样的两个家庭，当然，这都是在自愿的情况下。

    两人一路来到教皇殿的底层，这里通常是用来关押一些触犯戒律的武魂殿人员，今天鬼斗罗那两个家庭安排在了这里。

    当鬼斗罗带着比比东来到地方之后，这是一个不大不小的密室，只有上方有一个光线昏暗的通风口。鬼斗罗这一切看似做的都没有什么问题，但是他身后的教皇，是比比东！那这就有错了。

    果然，鬼斗罗刚要回头介绍情况，就感觉身后的气氛有些不对劲，比比东的秀眉已经皱了起来，这重地方，向来是她不可能涉足的地方，她看了一眼密室里有些瑟缩的几个普通人，美眸中闪过一丝波动。

    周身的冷然的气息让鬼斗罗脸色陡然有些僵硬，还没来得及解释，比比东的身形已经消失在原地，只有不带什么感情的声音在回荡着。

    “先给他们吃点东西，再换身衣服。然后带他们来大殿吧。”

    “是！”对于这位教皇的脾性，自己是早就摸不清了，鬼斗罗心中暗自叹了一口气心中纳闷，虽然几人多年前身为同门，但是时至今日，相互之间的关系也早已发生了天翻地覆的变化。

    他也没有办法，高大的身形闪进室内，居高临下的看着这两家瑟瑟发抖的人，无奈道：“教皇心好，让你们先吃东西，再换身衣服，一会去了，既然你们答应了武魂殿的条件，那么一会我们说什么，你们就要照做，明白吗？”

    其中一个面色枯黄的男人张了张嘴，整个人的身体瘦弱到仿佛一片秋叶，似乎随时都有可能一口气上不来，如果他不是魂师，可能早就已经一命呜呼了。

    身边的妻子拉着孩子的手，神情中有着希冀，也有着浓重的绝望，因为到了这里，他们的命运，已经完全不属于自己了。

    “尊贵的大……大人，请问，如果我死了，我的妻子和孩子真的能得到您答应的那……那，咳咳咳，那一笔钱吗？”

    “废话，武魂殿会缺那笔钱吗？赶紧的吧，不要让教皇等太久了，会有人接引你们的，我没工夫管你们，听到吗？还有，注意你们的言行，这里是什么地方你们应该很清楚。”

    鬼斗罗话音未落，身形已经化作一道冷气森森的鬼影消失在原地，对于这些人，如果不是现在有些用处，作为封号斗罗的他又怎么会去搭理呢？

    面色枯黄的男人微微一笑，眼中闪过一丝庆幸，同时看向了对面的另一个男人，对方显然要比他好一些，虽然断了一臂一腿，但是生命还是没有什么问题的，不过这种伤势对于魂师来说，显然是不可接受的。

    两人都带来了自己的家人，他们都曾被周浩的精神领主能力笼罩了进去，他们想用自己的生命最后残存的一点价值，为家人换一点将来维持生活的资本。

    “妈妈，刚才这两个人好奇怪啊，先是那个美女姐姐一下子就不见了，然后那个黑黑的人，话还没说完，也就一下子消失了。”那个眼睛水汪汪的小女孩，摇着自己妈妈的手，天真的问道，却被自己的母亲一把捂住了嘴巴。

    “孩子，答应妈妈，一会如果妈妈没有让你说话，一定不要开口，好吗？无论你有多好奇！”女人不留痕迹的抹去眼角的一点泪水。

    从女人和女儿的样子看来，在男人得这场大病之前，这个家庭的生活过的很不错。

    “喂，你们，赶紧的，少在那可怜兮兮的了，教皇大人能让你们来，已经是天大的恩赐了，别不知好歹，快点，老子才懒得伺候你们呢！”一个面露凶相的侍卫走了过来，满是不耐凡的神情。

    刚刚就已经离开的比比东，虽然已经身在高出，与下方隔了数层，但是以她这样的境界，下方的动静怎么可能听不清楚。

    当她听到那个小女孩说的话时，不由得莞尔一笑，心生怜惜。说道底，她永远都是那个比比东，虽然人生经历的种种让她不得不改变了自己，用一层层的身份把自己保护起来。但是，又有谁知道，她心底的凄凉，强大的修为把青春年华完美的留在了她的身上，岁月再难留下任何痕迹，但是对于最真实的她来说，天真烂漫的比比东，已经永远被封印在了心里的最深处。

    ……

