    原本还打算出手帮助叶辰的姜北玄。

    此刻看到眼前这一幕后。

    顿时忍不住倒吸一口凉气。

    紧接着便一脸震撼地开口自语道。

    “看来叶师弟的确有着跟战无双叫板的实力……”

    “甚至叶师弟的实力，远比我们想象的还要强悍不少！”

    同样。

    一侧看到眼前这一幕的萧远寒，此刻也不禁一阵开口说道。

    “接下来……”

    “恐怕整个内院都将会因为叶师弟，而变天才对！”

    眼中的震撼的错愕之色一闪而过后，只见张虎也忍不住一阵开口低声道。

    毕竟，叶辰的成长速度太过于恐怖！

    再加上他拥有着可以越阶战斗的实力！

    一但这一战能够将战无双击溃下来的话，往后叶辰便算是内院当中排名第一天才才是，至于战无双，恐怕也只能怪屈居第二才行！

    “这，这不可能！”

    “一定是战无双师兄没有将全力施展出来，否则的话，就凭叶辰这个武王境一重修为的废物，根本不可能会是战无双师兄的对手才是！”

    “不错，想必战无双师兄没有将叶辰这个废物放在眼里，所以才一时大意没有将他击溃！”

    至于一侧。

    先前开口嘲讽叶辰的那两名内院弟子，此刻看到眼前这一幕后，顿时便一阵目瞪口呆起来。

    就连他们也没有想到。

    叶辰的战力竟然会如此恐怖，甚至就连战无双都在方才施展出玄阶高级刀法后，没有将眼前的叶辰一击直接重创当场！

    但，在他们看来。

    一定是战无双轻敌，没有施展全力才对。

    否则的话。

    就凭叶辰武王境一重修为的实力，根本不可能会是战无双的对手！

    “废物东西！”

    “给我跪下受死！”

    见自己一击没有将叶辰重创后。

    战无双脸色顿时微微一变，随即整个人再度将手中玄阶三品战魂长刀武魂催动开来，不断地朝着叶辰的方向，挥舞而出一道道的血色刀芒！

    “御风剑诀！”

    “风剑式！”

    看到这一幕后。

    叶辰顿时冷然一笑，随即整个人没有任何犹豫，直接将御风剑诀风剑式催动开来，整个人在身前凝聚而出一道恐怖无比的剑刃风暴。

    虽然御风剑诀作为玄阶中级武技。

    并没有战无双的狂战怒血刀威力强悍。

    可有着剑意第一重与玄阶顶级风剑无影长剑的加持之下，甚至比战无双所施展的玄阶高级刀法威力更为强悍！

    “铮铮铮……！”

    一时间。

    只见随着叶辰将剑刃风暴施展开来后，不但将战无双施展的狂战怒血刀威力全部抵挡了下来，甚至还将眼前武罡境一重修为的战无双。

    狠狠地压制在了身前。

    “叶辰！”

    “就凭你这个废物！”

    “根本不可能抵挡的住我的玄阶高级刀法才是，若不是你手中的这柄玄阶顶级长剑的话，恐怕你早已经陨落于此才是！”

    见叶辰施展而出的这道剑刃风暴威力强悍无比。

    甚至将他的连番攻势全部轻而易举的抵挡下来后，战无双脸色一变，随即便一阵开口怒喝道。

    在他看来。

    就凭叶辰区区武王境一重修为的实力。

    不论如何也根本不可能会是他的对手才是！

    眼下叶辰之所以能够与他不断纠缠，甚至还将他隐隐压制在下风当中，很显然是因为手中的那柄玄阶顶级长剑风剑无影所导致的情况！

    “是吗？”

    “即便不使用这柄风剑无影，可是在我看来，想要将你击溃下来，依旧不算是什么问题。”

    “但，对付你这种废物，自然是怎么爽怎么来，我又何必顾及你的颜面，今天我就仗着玄阶顶级武器来欺负你，你又能拿我有什么办法？”

    听到战无双的这番话后。

    此刻叶辰顿时冷然一笑，随即便开口嘲讽道。

    在他看来。

    虽然有武罡境十重修为的真传殿长老葬剑护着眼前的战无双，可他今天也必须要当着对方的面，将眼前的战无双给狠狠地教训一顿才行！

    “铮！”

    想到这。

    叶辰便没有任何犹豫。

    此刻直接将剑刃风暴催动开来，朝着战无双的身前狠狠地压迫而去。

    “战魔刀罡！”

    见叶辰施展的这道剑刃风暴威力极为强悍。

    一侧的战无双此刻也不敢有任何大意。

    直接将自己的另一道玄阶中级淬体功法施展而出，只见在他身上顿时凝聚而出一层鲜红色的护体刀罡，这道刀罡当中所蕴含的防御力可以阻挡武罡境一重修为以下的任何攻击。

    在他看来。

    就算是叶辰，也不可能轻易他将身上的这层刀罡破掉才是。

    但，让他没有想到的是。

    “给我破！”

    就在他刚一将这层战魔刀罡凝聚而出的瞬间，只见叶辰所催动的剑意风暴，此刻便直接快如闪电一般，迅速地朝着他身上狠狠席卷而来。

    “砰砰砰！”

    一时间。

    只见在战场中央，伴随着无数剑芒不断从叶辰身前那道剑意风暴当中搅动而出后，只见战无双身上的那层战魔刀罡便宛如纸糊的一般。

    几乎是眨眼的功夫。

    一层层的刀罡便被叶辰直接轻易撕破开来！

    “该死！”

    “我忘了他手中的那柄玄阶顶级长剑威力，可以轻而易举地将我的护体罡罩破掉！”

    见身上的战魔刀罡几乎在眨眼的功夫便被叶辰给破掉后。

    战无双脸色顿时微微一变。

    紧接着，他便不敢有任何犹豫。

    直接迅速地朝着远处退去，同时在双手当中的玄阶三品战魂长刀武魂，开始疯狂地蓄积起一股股的天地灵力来。

    “想逃？”

    “简直是可笑！”

    见战无双竟然想要从自己剑刃风暴席卷的范围当中逃出去。

    叶辰顿时冷笑一声。

    随即他便直接将从原本包裹着自己的这道剑刃风暴当中跃出，然后重新凝聚而成一道数十米大小的庞大蔚蓝色龙卷风暴，径直地朝着战无双的位置斩杀而去。

    毕竟。

    剑刃风暴不但可以用来作为防御武技。

    同样也可以直接爆发而出。

    将其作为极为恐怖的攻击手段！

    “战魔一刀斩！”

    看到眼前一幕后。

