    琉州这支队伍，梁昭煌是仙朝兵部指定的统领者，所以是进是退还需他来下令。

    当然，他的命令若是得各家元婴真君认可，自然是毫无阻力的执行；但若是各家元婴真君不认可，如他要牺牲各家大量修士、乃至元婴真君的性命来开路，各家肯定不会同意，那他的命令也必然难以得到执行。

    仙朝兵部虽然有不小的权利，但是对于仙朝各家世家门阀来说，却是没有必定听之，不敢违背的意思。

    毕竟，仙朝兵部的权利，也是仙朝世家门阀与皇室共享的。

    梁昭煌自然知道这一点，所以虽然众人看向他，等他下令，但他却是深刻明白，他其实也只有一条命令可下。

    当下直接道：“先行撤退，退出这‘千猿莽林’再说。”

    “好！”

    “先撤！”

    果然，梁昭煌命令一下，各家元婴真君没有丝毫犹豫，纷纷同意，当下便各整队伍开始向着‘千猿莽林’之外退去。

    而这一退，也就代表着他们没有完成仙朝兵部下达的军令：打下‘千猿莽林’，拦截妖国北域妖族南逃之路。

    事后仙朝若是追究下来，这责任到时候无疑将是由梁昭煌背最大的一部分。

    世间万事本就是如此，有权利就有责任，有得就有失。

    梁昭煌作为仙朝兵部任命的，琉州一行队伍的统领者，有着诸般统领之权。

    若是他们成功的完成了仙朝兵部所下军令，打下了‘千猿莽林’，拦截住了妖国北域妖族的难逃之路。

    那么，梁昭煌作为此行的统领者，自然会获得最大的好处、利益、功勋、乃至气运等。

    但失败之后，梁昭煌自然也要最大的责任。

    梁昭煌与众人对此都是心知肚明，所以各家元婴真君才会等梁昭煌下令，方才行动，开始撤退。

    当然，梁昭煌若是真的不下令，他们也会撤退。

    而且事后，凭着各家世家门阀掌握的权利、人脉关系，同样能够将这次失败的责任，推到梁昭煌的头上，让他与梁家承担最大的责任与损失。

    如此，还使梁家与几家世家门阀交恶，刚刚建立起来的人脉关系都要受到挑战。

    却是得不偿失。

    所以，梁昭煌也是毫不犹豫，直接下令撤退。

    意思也很明显，主动挑起了失败的责任，如此大气，反而能够更得几家世家门阀的信任与交好。

    于梁昭煌以及梁家更为有利。

    攻入‘千猿莽林’之中，十万里之深，纵是有着萧家天火一路焚烧、开路，梁昭煌他们也是耗费一个多月的时间。

    如今撤退，众人乘坐刘玄机的‘云舟’，却是只用了半个月，就退出了‘千猿莽林’。

    而随着梁昭煌他们的撤退，下方‘千猿莽林’之中也仿佛重新活了过来，草木滋生，藤蔓、荆棘蔓延，树木、妖植纵横来去。

    竟是紧追在他们的撤退的路线后方，将他们一路天火焚烧而成的白地、开辟出的道路重新侵蚀、覆盖、笼罩，化为莽莽原林之地。

    等到梁昭煌他们彻底退出‘千猿莽林’，再看去，整个莽林竟似是恢复了原样，好似他们此前一路焚烧、攻打、深入莽林之中的行动，都是一场梦幻、错觉。

    梁昭煌等人见此，面色都是微变，这‘千猿莽林’的厉害，果然还在他们的推断之上，他们还未曾真正打入莽林的核心之地，恐怕还未见到莽林的真正秘密与厉害之处。

    “妖国之内果然多妖异，琉州处在妖国边界尚还未见如此妖性、诡异，如今深入妖国境内，果然是多要诡异、妖性之处！”

    杨庭广真君见此，也是不禁沉声叹道。

    这一次，若非是仙朝与妖国决战，仙朝的‘人道天庭’在九天之外重创了妖国的‘真灵天庭’，将妖国之根基打得半残。

    否则，梁昭煌他们还未必有机会深入妖国之内，见到这样的妖异景象。

    仙朝也未必有机会，鲸吞妖国北域，半壁江山。

    “北域妖族，已经开始撤退了！”

    这时候，刘玄机看向‘千猿莽林’北面，沉声道。

    众人都是抬头看去，已经能够看到，越来越多的妖兽、妖族，或从天空、或从大地，从北面奔逃而来，进入‘千猿莽林’之中。

    这些都是‘千猿莽林’北面，距离近的妖族，在见到天上二日之后，便已经知道事不可为，开始向南撤退而来，所以最新抵达、进入‘千猿莽林’之中。

    而在更北面，还有更多的妖族，乃至妖国在宁州、交州战场的主力战兵，此时也都在纷纷奔逃而来。

    仿佛溃堤的洪水，虽然是妖族的战败，众多妖族的溃逃。

    但是，梁昭煌他们没有打下‘千猿莽林’以作依靠，若是直面这些溃逃的妖族，无疑也如直面溃堤的洪水，只会被淹没、摧毁。

    梁昭煌他们必须避其锋芒，因此撤离‘千猿莽林’，甚至‘云舟’此时还要继续向东撤退而去，远离‘千猿莽林’这里。

    直至退出有近万里之遥，‘云舟’方才放慢速度停下，众人心中方才稍安几分。

    而随后，刘玄机启动‘云舟’之中阵法、禁制，激活一件万里投影的灵宝，将万里之外‘千猿莽林’、乃至莽林北面妖国北域的部分情况，投影在众人面前，让众人得以一观部分战况。

    人道修士善于用器，便是元婴真君，除非如梁昭煌这样修有‘天眼通’等独特的瞳术，否则往往难以直接看到万里之外的情形。

    但是，用上阵法、禁制、乃至灵宝，却往往能够看到数万里、乃至十万里之外的情形。

    刘家的云舟，往往一次航行都是数十万里、乃至数百万里的路途，其上自然有着能够观测数万里、乃至十数万里之外情况的布置。

    这是为了探查前路，好提前发现前路之上的危险、状况，能够及时作出路线调整，或者应对准备。

    所以，对于刘玄机真君激发的阵法，显化数万里之外的景象，众人并无什么惊讶，此时俱都专心看向画面中的景象。

    随着时间流转，越来越多的妖族从北面撤退而来，进入‘千猿莽林’之中。

    本来，按照仙朝兵部的计划，梁昭煌他们应该拿下‘千猿莽林’，在其中设下壁障、陷阱，将这些北面奔逃而来的妖族尽都拦住，甚至伏杀在‘千猿莽林’之中。

    以此，再度重创妖国妖族，将妖国妖族再打断一条支柱、脊梁。

    只是，仙朝明显低估了‘千猿莽林’，梁昭煌他们却是没能拿下‘千猿莽林’，如今只能眼看着北面奔逃而来的妖族，顺利进入‘千猿莽林’之中，遁逃而走，却是无力阻止，甚至不敢正面迎上，以免被这些溃逃的妖族洪流吞没。

    在梁昭煌他们从‘千猿莽林’之中撤出时，梁昭煌就已经上书仙朝兵部，自陈行动的失败，并且请罪。

    所以此时，仙朝中央也已经知道，‘千猿莽林’这里没能拿下，恐怕难以将难逃的妖族都挡住、拿下。

    但是战争进行到这一步，仙朝中央的战略，也不可能因为他们这边没能封上口子，就去改变战略。

    甚至可以说，大势已经至此，便是仙朝中央也难以更改。

    他们能做的，也就是在战术上做些改动。

    比如此前的战术，对于妖国北域的妖族，准备以驱赶为主，一路驱赶、追逐，到最后在‘千猿莽林’这里绝杀。

    但是如今，既然‘千猿莽林’没能拿下，围杀之局最重要的口子没封上。

    仙朝也只能将驱赶、追逐的战术，改为尽可能的追杀、杀戮。

    在妖族一路溃败、难逃的路上，仙朝大军、以及各家世家、郡望门阀的队伍，一路追杀，能杀多少是多少，尽可能的削弱妖族有生战力。

    于是，妖国北域之地、半壁江山，在数月时间，变成一片追杀、屠戮场。

    血肉残尸遍地，万里无兽鸣。

    杀戮、死伤、血肉、煞气，在妖国北域百万里之地充斥、蒸腾。

    这是仙朝的一场大胜，也是妖国的一场大败。

    而在这胜败、杀戮、死亡之下，正是魔道蕴生的最佳温床。

    于是，当梁昭煌他们通过刘家‘云舟’的投影，见到‘千猿莽林’北面，数万里之外，已经开始出现仙朝战兵、世家门阀的元婴真君，追杀、屠戮妖族的身影时。

    变故也在须臾之间爆发。

    妖国北域半壁江山，百万里之地中，开始出现诸般异象。

    黑色的魔气在大地之上渐渐弥漫而起，有一具具妖兽尸骨，从大地之下裂土而出，化成骨魔、尸魔、血魔、鬼魔等诸般魔物，在大地之上游荡，攻击鲸吞这百万里之地的仙朝战兵、修士。

    更为胜者，在一些厮杀、死亡尤其严重的战场处，一夜之间出现骨山、血海、尸林、鬼蜮等魔君之地矗立在大地之上，向着四周侵蚀，扭曲这片天地。

    若有人从高空之上俯瞰而下，便能够看到，在妖国北域这片百万里之地的大地之下，有大片的暗影浮现。

    那是‘魔域地府’投影而来，与妖国北域百万里之地的相合在一起。

    那些突然出现的骨山、血海、尸林、鬼蜮，本就是‘魔域地府’中的景象，此时随着‘魔域地府’力量的投影而来，出现在妖国北域的大地之上。

