
　　旁边的笼子里，有三个已经被折磨的不成人样的巫师。

　　大部分敢反抗有骨气的，都被杀了吃了，只剩下一些彻底丧失反抗之心的，还在外面吊着，浑浑噩噩地等着被杀。

　　这里的三个，可能是身份比较高的，他们也别单独关押在笼子里。

　　那些小妖戏谑玩弄，朝他们撒尿，骑在他们背上，把人当成马赛马，也没有一个敢反抗。

　　很快，这些小妖拽出一个巫师，他害怕极了，不停地哀求。

　　“小孩爷爷，小孩爷爷们，饶了我吧。”

　　这幅样子，让小妖们更加得意猖狂，他们拿着木头比拼似的捶他的胳膊取乐。

　　巫师的双臂很快就变得血肉模糊，碎骨渣都被打了出来，垂在身上显得那么无力，就像是柳条一样。

　　过了不到一刻钟，巫师只剩下半口气，他浑身是血，额上、眼角、口鼻、臂、腿无处不伤，手指更是被他们踩得几乎折断。

　　这位巫师弓着身体，额头又是鲜血又是冷汗，痛得连叫都叫不出来。

　　笼子里剩余的一个巫师，更加害怕，跪在地上，瑟瑟发抖。另一个倒是有点骨气，蹲在笼子里，低着头一言不发。

　　小圣女眼含热泪，双手放在胸前，朝着天空祷告，嘴里念念有词。

　　这些小孩子，脸上狞笑着，大笑大叫，拍着手掌。

　　李渔自问见过很多恶人，但是这么纯粹的，他还是第一次在六朝见到。

　　很快，这些小孩子就把那个可怜的巫师玩死了，他直挺挺地躺在地上，身子还在不停抽搐，但是双眼爆凸，很明显已经活不成了。

　　一个小孩个头不高，眼神阴鸷，看了一圈发现李渔盘膝而坐，没有像其他人一样流露出害怕的神色。

　　这个小妖顿时大怒，指着李渔，骂道：“你，跪下！”

　　李渔睁开眼，静静地看着他，嘴角蔑视地一笑。

　　小妖们都怒不可遏，当你处在绝对的主宰地位时候，一点点的违逆都受不了，何况是这种轻蔑。

　　“把他拽出来！”

　　小圣女看着李渔，眼神依旧悲悯，李渔觉得她倒是挺有意思的。天籁小说网

　　南疆巫术，不是诅咒就是压胜，再然后就是下蛊，这小圣女竟然还悲悯世人呢。

　　这个关押“肉票”的房子，里面有十三个小妖，李渔刚进来就数的清清楚楚。

　　等到他们打开笼子之后，突然都停在了原地，他们的脸上，露出痛苦地神色，但是一句话也说不出来。

　　喉咙里，似乎有冰块一样，让他们窒息。

　　有些小孩，脸庞已经涨成紫黑色，他们开始痛苦地抓挠。很多小妖，都已经把脸抓烂了，还是忍不住去挠。

　　他们的爪子上，带着血肉，逐渐显出原形来。

　　不是猴子，就是狒狒，难怪能这么快成妖。这些动物灵性最高，有红孩儿这样的高手，很容易就帮他们化形，开启灵智。

　　这一诡异的画面，让所有幸存的巫师目瞪口呆。

　　李渔走到笼子口，伸手一拍，那个开笼的小妖，举着的手臂一下就脆生生地掉在地上，摔成了满地的冰渣。

　　“我说了，我来溜达溜达。”李渔笑着说道。

　　他有意无意，翻着自己的手掌，样子有些嘚瑟，不像是李渔平日里的作风。

　　他还没装完，就有一个巫师反应过来，大声喊道：“大王！大王！小孩爷爷们！有人要逃！”

　　李渔目光一寒，转头望过去，他已经死了。

　　在他的胸口，出现一个拳头大小的血洞，这个告密的巫师身子直挺挺地躺了下去。

　　他一倒下，在他身后的人显了出来，是一个身穿黑袍的中年人。

　　坚硬的骨骼在他的拳头下格格作响，一股森然诡异的气息袭来。

　　“胤长老？”小圣女被吓呆了，不解地问道。

　　“琼罗已经丧失了他的人性，成为了一个贪生忘我的蠕虫。伟大的巫神，不会原谅的他的懦弱，他将坠入无尽的轮回里，永远成为一条虫子。”他看向李渔，说道：“你若是能逃走，把圣女带走。”

　　要是没有危险，李渔自己也会把人救走，毕竟这里的妖怪太残忍了。

　　但是他知道，自己的道行，跟红孩儿比相差的太远了。

　　自己逃走，还有机会，带着一个拖油瓶，很有可能两个人都会死。

　　李渔不是圣人，他刚要拒绝，黑袍人说道：“你的手背，是血煞咒，世上唯有圣女能解。而且圣殿内机关重重，若是没有圣女带路，你将寸步难行。”

　　李渔犹豫起来，就算是逃出去，诅咒解不掉，还不是要死。

　　时间紧急，容不得他多想，稍作权衡，李渔低声说道：“那你呢？”

　　“我将守在圣地，等待巫神大人的降临。”

　　“胤长老！”

　　小圣女悲痛地叫了一声。

　　“圣女，夺回圣殿，重新在这儿供奉巫神大人，就靠你了。”

　　李渔没有时间跟他们墨迹了，他手指一动，房中一阵阵白光闪过，出现十几个李渔。

　　这些“李渔”样子完全一致，原本位置的李渔，手一翻从风月宝鉴拿出十几丈隐匿符，分给每一个分身。

　　然后手指又是一动，身子慢慢透明。

　　巫师和圣女，惊诧地看着他慢慢消失，只剩下一个鼓起的衣服，不禁面面相觑。

　　巫师叹道：“六朝的法术，果然有其独到之处。”

　　在他们耳边，李渔的声音传来，“一会我帮你隐匿，你把衣服脱了。”

　　话音刚落，李渔身上的道袍，就被他脱下之后，放入了风月宝鉴内。

　　小圣女脸一红，握着裙子袍子说道：“不...不行，我不脱...”

　　李渔伸手一点她的额头，她的身子也慢慢透明起来，巫师已经自觉地转过头去。

　　李渔看着衣服，慢慢剥落，说道：“我先帮你收起来，出去之后再给你。”

　　这个时候，李渔的优势就出现了，他在炼丹过程中，造成的动物鸟兽变异，从而悟到了一大堆的千奇百怪的技能。

　　这些技能，都被他灵活地运用到逃跑中，拽着小圣女的手，慢慢摸了出去。

　　小圣女虽然看不到他，但是能感受到手掌被一个打手握着，从出生到现在，她从未和男性有过身体接触。

　　在她还没出生的时候，就已经被选定为圣女，甚至连她的父亲都没有见过她一面。

　　“往哪走？”

　　“啊...什么？”

　　“我说，往哪走能逃出去？”

　　“噢..噢，这边。”

　　李渔无奈地撇了撇嘴，那边是哪边？

　　他眼珠一转，暗道自己可不是乘人之危，这个时候不是穷讲究的时候了，保命要紧。

　　他手指一动，眼中泛出一道异彩，很快消失。

　　小圣女虽然还是透明的，但是李渔已经能看到她。

　　啧啧...人不可貌相啊，还真“小瞧”你了。

　　“你在前面吧，带路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百九十四章 圣女免费阅读。https://xs.23sk.com 