    任刚的反应非常激烈，但也在我的意料之中。

    我微笑着看着他，也不辩解，眼神之中满是真诚。

    任刚平复下来之后继续说道：“那你刚才和白娅说的什么事情都有可能说出来，现在全部说出来了吗？”

    “这听上去和白娅也没什么关系，莫非你说的这些意外都是白娅一手造成的？”任刚用办案的思维分解着其中的细节，即便是他不相信我口中所说，但他还是在努力的去适应。

    这是一个优秀的刑警所具备的心理素质。

    “没错，白娅的目的，就是要白薇，我，还有唐俊永远闭嘴，如果不是我朋友正好赶到，三条人命就交代在现场了。”我回答道。

    “三条人命？你说这话可有证据？”任刚皱眉问道。

    我摇了摇头：“现场的其他人可以作证，当然，如果他们没有被白娅蛊惑的话。”

    “我会找他们过来做笔录的，你说的蛊惑是什么意思？”

    “就是让他们和白娅一样信口开河。”

    “放心吧，我可以申请用测谎仪。”

    “那你为什么不对我用测谎仪呢？”我疑惑的问道。

    “你是当事人，你的任何笔录并不能用作洗清自己的证据，说说白娅的动机吧，我想你应该能给我一个合理的解释。”任刚开口说道。

    我点了点头，毫不犹豫的把白娅和借白薇的卵子做试管婴儿的事情全部给抖了出来。

    任刚听完之后，陷入了沉默，沉默过后，他下意识的问道：“你有没有证据……算了，你肯定也没有。”

    我摊了摊手说道：“确实没有，这一些都是白薇所说，你把白薇请过来问问就知道了。”

    “白薇晚上六点已经离开县城回市里了，情况我和她说了，她明天上午会来所里的，还有其他的在场人员，我都安排人去走访了，明天上午就能有消息，你最好祈祷他们说的和你说的都一模一样，不要有任何的偏差。”

    任刚说着站起身来，转身准备离开。

    我赶紧问道：“那我现在可以回去了吗？”

    “回去？老实待着吧你，现在有证人指认你的故意伤害罪，你也承认了受害人身上的伤口是你用刀子捅的，我们虽然没有完整的证据链证明你不是正当防卫，但也有权扣押你二十四小时，小刘，带他去留置室。”任刚说着走了出去。

    “走吧。”小刘走到我身边。

    我叹了口气，跟着小刘警官走了出去。

    穿过一道铁门，小刘给我搜了一下身，发现我连手机都没带。

    简单的做了一个登记，看管人员给我分配了一个房间。

    小刘又带着我来到了一间留置室门口：“最近留置室紧张，这个留置室里面已经有一个人了，你去凑合一下吧，那个人是个社会老油条，你别主动去惹他，他要找事儿，你就喊外面的看管，审讯不分日夜，随时可能提审，你要有个心理准备。”

    小刘说着打开了留置室的门，我说了一声谢谢，然后走了进去。

    留置室里面的格局很简单，七八平米大小，两张小床，一扇铁窗，没有厕所，监控摄像头倒是有两个。

    小床上铺着毯子，但是没有被子，一个长得尖嘴猴腮且瘦小的人，把两张床并在了一起，躺在了上面，身上盖着自己的外套。

    见我进来，他赶紧站起身来，门一关上，他便嘿嘿一笑说道：“你好，我叫瘦猴，都说前世的五百次回眸才换来今生的一次擦肩而过，咱俩现在都住一个屋了，你说咱俩前世得多熟？”

    这家伙一开口便是老油子了，我尴尬的笑了笑，开口反问：“然后呢？”

    瘦猴仔细打量了一下我：“没有然后，就是单纯的想结识一下，兄弟，你犯什么事儿了？要不要哥们找人把你捞出去？你放心，价格绝对实惠。”

    我皱眉看着瘦猴：“你自己都泥菩萨过江了，还捞我？”

    “我就进来住两天，时间一到我就出去了。”瘦猴解释道。

    “你怎么进来的？”我饶有兴趣的问道，走到床边坐了下来。

    瘦猴嘿嘿一笑说道：“业务没做好，就被关两天，业务做到位，一次八千到八万块到手。”

    “什么意思？”我疑惑的问道。

    瘦猴哈哈一笑：“兄弟，听说过碰瓷吗？”

    “你是碰瓷的？”我皱了皱眉头，基本是个正常人都对碰瓷的没有好感，可是这个家伙好像很自豪的在炫耀。

    “我碰的是高端瓷，和那些无脑碰瓷的不一样。”

    “哦？碰瓷还有碰高端瓷的？”闲来无事，我开始和瘦猴交谈起来。

    聊到他的专业，瘦猴顿时来了精神，嘴里说道：“兄弟，我看你穿着，估计混的也不咋样，你要有兴趣，我可以收你为徒，以后你就跟我混吧，保你一个月十万以上。”

    “还有这种好事？你先说说，怎么个碰法。”

    瘦猴见我如此认真，直接说道：“两种模式，碰人和碰车，碰车的话很简单，晚上去一些高档小区附近的宵夜档口，有一些居民有侥幸心理，以为离家近，不会有差酒驾的，就冒险开车，你就在那里盯着，谁喝了酒还开车，就去碰车，价格一万起，看车的档次。”

    我默默的点了点头：“碰人呢？你也不是老人家，还能倒地上让人去扶你？”

    “不是，喷人的话就比较讲究了，需要有眼力劲儿，首先你得找个有监控的地方，然后去惹那些脾气比较暴躁的人，让人揍你，只要他一动手，你就报警，打人的话，要么关几天，要么赔钱，一般都是八千起。”

    “人家为什么要揍你？”

    “很简单，你去激怒他就行，假装不小心踩他的脚再骂人，或者直接骂人，反正就是冒犯别人，还态度不好，什么方法能让对方打你，你就用什么办法。”瘦猴小声说道。

    “就不怕被人打死？”

    “不会，一般来说，都只是挨一个巴掌的事情，最好找那些喝了酒但又没有完全喝醉的，如果是一些当官的或者是公众人物就更好了，价格更高。”瘦猴很认真的说道。

    “那你现在在这里，是什么原因？”我继续问道。

    瘦猴叹了口气：“碰到同行抢生意，我看没有摄像头，就把他给揍了，谁知道那王八蛋还有人帮着录像，不过我无所谓，好在揍的不重，进来住几天就出去了，想讹老子钱，不存在的。”

    我笑了笑问道：“你都告诉我了，就不怕我出去单干？”

    “呵呵，你单干不了，其中还有很多细节你不清楚，比如话语话术，比如应该如何避免责任，比如怎么判断是不是目标客户，比如怎么做能让医生把并不严重的伤情写的很严重，等等等等，这些你都不会。”

    ……

    和瘦猴这一番交谈下来，我发现这家伙不是一般的老油条，歪门邪道特别多，而且脸皮厚的像城墙，口才也是一流的。

    这种人靠捞偏门过得风生水起，下九流的各种职业被他混的明明白白，从某种程度上来说，也算得上是个人才。

    “怎么样兄弟？要不要拜我为师？我看你骨骼惊奇，思维敏捷，极具潜力，你跟我学半年，不但免学费，碰瓷所得我还分你两成，半年之后，保你月入十万以上，如何？”

    瘦猴用殷切的眼神看着我，似乎就等着我点头一样。

    不得不说，这个家伙的动员能力确实厉害，就连我这么定力十足的人都差点被他说动了。

    我笑着摇了摇头：“还是算了，我不感兴趣。”

    听到我拒绝，瘦猴的脸色顿时垮了下来，他直接往床上一躺，嘴里说道：“真是对牛弹琴，浪费老子时间。”

    瘦猴一躺下，就开始睡觉，面部彻底放松下来，这一放松，我便看到了他脸上的异样。

    福德宫发黑，额头低陷，鼻梁现赤筋，这是有很严重的血光之灾，严重到足以丢掉性命。

    “瘦猴，你进来派出所，是来躲灾的吧？有人要杀你？”我随口问道。

    我这话一说出口，瘦猴蹭的一下跳了起来，他满脸惊恐的看着我：“你…你你你…你到底是谁？他们叫你来杀我的吗？这可是派出所，你…你敢动手？”

    瘦猴一边说着一边往角落里缩，满脸的恐惧完全掩盖不住。

    这家伙，真的以为我是来杀他的了。

