    “我们出生在很偏僻的农村，生活不是很好，小的时候我们都要帮忙做家务，我的话比较笨，学习也学不会，所以便早早的继承了家业，在家里种田，但弟弟不同，弟弟一直都很聪明”

    说到这里，他露出了有些欣慰的笑容。

    “弟弟不想在农村过一辈子，他很向往城市的大生活，所以他很努力的读书，在读高中的时候便来到了城市里，大学的时候也是，在外面工作时候也是，一直都在外面”

    “弟弟一直很向往城市里的生活，所以他一直很努力，工作了两年，他便已经贷款买了这间房子，虽然房子很老旧，但这是他的一份成就，我们都为他感到高兴”

    龙也在一边静静的倾听着，当他听到工作了两年就能买房子，这时有些好奇，问：“田野先生，志辉先生做的是什么工作？”

    据他所知，大学毕业后工作两年就能买房子，这成就比已经超过99%的人了，究竟做什么工作这么赚钱呢？

    “这方面嘛………”

    田野志民想了一下，“我记得他之前好像说过是在做房产中介，而这间房子是他通过内部关系买到，所以价钱比较便宜”

    说到这里，田野志民笑了笑，“幸好是有内部关系，要不然才工作两年也不可能买房子”

    龙也平静的点了点头，没有多加评论，这时接着问道：“那志辉先生平时有没有回老家？”

    “平时的话没怎么回家，只有在过年或者过节的时候才回去，从志辉出外读书开始，几乎每年才回两家两三次”

    “那令尊和令堂呢？”

    “爸爸妈妈都在老家，弟弟出事之后我一直都没让他们知道”

    说到这里他的心情有些沉重，弟弟可是全家人的骄傲，如果弟弟出事了，相信爸妈接受不了打击。

    龙也这时说道：“能让我去看一下志辉先生的房间吗？”

    “可以！”

    田野志民便带着龙也到了房间，房间里面有很多的脚印，看到这一幕他的脸上有些慌张，这种超异常现象是个人都会害怕，很正常。

    龙也这时拿出的白手套戴在了手上，冷静的说道：“我能看一下这里东西吗？”

    “请便”

    田野志民退到了一边，而龙也则在那里搜索着。

    按照野野寺莉香的说法，田野志辉这是遭遇了鬼迎亲，但是龙也总觉得有些违和。

    野野寺莉香得出的结论是根据现有的情报总结出来，也就是当事人的哥哥给出的信息，但如果这个信息有什么漏洞，那相应的结果也会发生变化。

    如果有一些漏洞或者一些隐瞒不报的信息，说不定会给自己带来一些麻烦，会给任务增加变数，既然要完成任务了，龙也肯定要把事情完美的解决了。

    而这整件事给龙也一股违和感，他好像漏掉了一些细节，这些细节有可能是当事人的哥哥没有，也有可能是当事人没有跟他哥哥说，但龙也得把这些细节给补全了。

    先以工作台开始，龙也找到了一本笔记本，这本笔记本是藏在抽屉下方的一个暗格里面，当龙也把它拿出来的时候，旁边的田野志民很是惊讶。

    龙也直接打开看了起来，这个笔记上面写着很多的数字，还有一些球队的名字，龙也看了一会儿便明白了。

    这是外围赌球！

    难怪当事人能在两年之内就买起房子，原来是这么一回事！

    龙也看了一下，把笔记本递给了在旁边望穿秋水的田野志辉，同时把自己的猜测说了一遍。

    田野志民顿时一惊，没想到弟弟竟然还做这种事情，此时心情有些一言难尽。

    龙也继续寻找，说不定还有其他的发现，把整个房间都说了一遍，终于在床底下找到了一张照片。

    这张照片掉落在床角里面，很偏僻，如果不是仔细的翻找根本发现不了。

    龙也拿出的照片，照片上面是两个人，田野志民和一个女子站在一起，两人的关系很亲密。

    龙也打量了一下，把照片递给了田野志民，问：“田野先生，你认识照片上的女子吗？”

    田野志民看了一下，摇了摇头，“我不认识”

    弟弟一年才回家两三次，也没有听说过说他交女朋友。

    此时他的心情很是微妙，几年没见弟弟，弟弟已经变得有些陌生了。

    赌博，女朋友，这些都是他不知道的事情，弟弟究竟在外面做什么事情啊！

    这件事变得有些扑朔迷离了，而这时第二分身传来了信息，他已经追踪到了虚线的尽头。

    龙也切换了一下视线，此时第2本身正身处在一条河川内。

    那条白色的虚线一直蔓延到了附近的一座桥下，便是田野志辉出事的地方，白色的虚线延伸进了河水。

    第二分身是个灵体，可以完全无视任何物理法则，便跟着进入到了水底，在水底发现了一个黑色的洞口，呈成三角形状，那条虚线便是延伸了到洞口里面。

    龙也正想靠近，这时一股心悸的感觉突然从心中升起，瞬间停止了动作，而跟在后方的三日月佳代这时一脸的心惊，抓住龙也的手臂，紧张的说道：“龙也哥哥，那里面好像有东西，很恐怖”

    龙也看了它一眼，对方的眼神充满了惊慌。

    这还是第1次看到三日月佳代露出这么害忻的神色。

    龙也打量了一下周围，很快才发现了一些异常。

    在桥底下有很多的淤泥，到处都是垃圾，这里看起来只是一个普通的河川，但在河底处某些突出的地方非常的平整，好像有人工处理过的现象。

    这里好像有某种东西被掩盖住了，但因为淤泥太多，没办法看清。

    龙也想了一下，让三日月佳代退后，金色的灵刀猛地暴发而出，金色的纹身在身上再次出现，头发变成了金色倒竖了起来。

    不管这里是不是对方的巢穴，直接出手就是了！

    金色的巨龙在水里翻滚着，袭卷河底，而龙也能看到，在金色的光芒中，河川底下的东西终于露出了原来的样子。

    那是一具黑色的石棺！

