    被他这么一提，东方建博顿时反应过来，惊讶的反问道，“是呀，苏沫丫头和月儿他们一大早就出门了，但府上事情太多，我都不知道他们跟炼丹公会谈得怎么样了，一点消息都没有。刚才看苏沫丫头好似受伤了，难道是他们在炼丹公会出了什么事儿吗？”

    突然想到这种可能，东方建博吓得心头一颤，脸色发白。

    东方严淸闻言，倏然沉了面色，顿时转身朝着身后的丫鬟低吼，“月儿小姐和夏侯兄妹，他们回来了没有？”

    丫鬟被东方家主严厉的质问，吓得抖了抖身子，颤颤巍巍的回话，“还没有--”

    听到这话，东方严淸和东方建博都是心头一惊，有了不好的预感。

    “看样子，是真出事儿了，建博，赶紧派人去炼丹公会瞧瞧，务必要把他们安然无恙的带回来！”东方严淸拧着眉，冲着东方建博，着急的命令。

    东方建博知道事情的严重性，立马抱拳领命，转身便是要走出门去，谁知道他刚走到门口，就看到东方璃月，夏侯兄妹和汐诺几个人从外边走了进来。

    突然看到他们的身影，东方建博脚步一顿，停了下来，生气的责备道，“月儿，们到哪里去了，怎么这么晚才回来？不知道家里人都在担心们吗？”

    东方璃月被吼得缩了缩脑袋，看到院子里果然站满了人，就连大伯也是满脸愤怒的瞪着自己，心里咯噔一下，快步走过去，心虚的认错，“对不起，我们回来晚了，让大伯和六叔操心了。”

    夏侯婉璇和夏侯梓安看到让东方家族兴师动众，心有愧疚，也立马道歉，“抱歉，让家主和六叔费心，是我们的不是。”

    “不是去炼丹公会了吗，怎么这么晚才回来，照理说炼丹公会还不至于没品到为难几个晚辈吧。月儿，跟我老实交代，们到底干什么去了！”东方严淸板着脸，生气大喝，总感觉他们有事儿瞒着自己。

    东方璃月招架不住东方严清和东方建博严厉的逼问，更何况被他们逮个正着，也没办法撒谎搪塞，只有招认，“我们——我们——我们去南鞍森林了。”

    话落，东方璃月情不自禁的往后退了一步，似乎早已料到了东方严清的大发雷霆。

    果不其然，下一秒院子里便是爆发出一道怒吼，吓得在场的所有人都抖了抖身子。

    “混账！我不是说了，们不准去南鞍森林吗，凭着们几个的实力，去找金灵果根本就是送死，现在钰儿已经出了事儿，们要是再有个三长两短，是不是想气死我啊！”东方严清想到他们跑到南鞍森林去送死，心里一阵后怕，火冒三丈的大吼。

    夏侯婉璇看到家住发怒，担心东方璃月受罚，赶紧解释，“家主，就不要责怪璃月了，她也是为了救东方公子，其实，这是我们的主意，不关璃月的事儿，要怪就怪我们吧。”

    “哼，不用替她说话，我还不知道她的性格，向来顽皮任性，只是没想到们两兄妹也跟着她胡闹，实在太不像话了！”东方严清生气的瞪了夏侯婉璇一眼，重重哼道。

    看到夏侯婉璇替自己说话，也遭了殃，东方璃月立马解释，“大伯，不是的，这是我的主意，是我让苏沫和夏侯兄妹陪我一起的，他们心系耀钰哥哥的安危，没办法袖手旁观，所以就跟我去了，但好在苏沫摘到了金灵果，炼丹公会的丹圣老人也答应帮忙炼丹，耀钰哥哥有救了。”

    听到这话，本还满脸愠怒的东方严清和东方建博，顿时惊了一脸，不敢相信的对视了一眼。

    东方严清僵着表情，直瞪瞪的盯着东方璃月的脸，瞳孔瞬间涌上惊喜之色，激动的追问道，“说什么？苏沫摘到金灵果了？”

    东方建博也是被这突如其来的消息震得晕乎乎的，怔了一会儿，他才渐渐回过神来，觉得不可思议的吸了口气，反问道，“苏沫竟然摘到了金灵果，们搞错了没有啊？金灵果不是由玄雷爆猿守护着的吗，们难道打败了玄雷爆猿？”

    玄雷爆猿可都是三阶君王兽以上的实力，而且数量应该还不少，就算东方璃月灵力不错，但她也只是个中期君灵师，怎么可能是君王兽的等级，而苏沫的灵力连东方璃月都不如，就更没办法打败玄雷爆猿，至于夏侯兄妹和汐诺那就更不可能了。

    再加上，最近这两天是兽潮的高峰期，就连他们都不敢贸然进入南鞍森林，还在商量选个安全点的时间段，没想到这群小家伙就这样直接闯入了，竟然还成功摘到了金灵果，也太不可思议了！

    见他们不太相信，东方璃月兴奋的开口，“是呀，是苏沫打败的，苏沫太厉害了，她杀了玄雷爆猿，救了我们大家，成功摘取了金灵果！”

    “苏沫？”东方严清听到这里，大致明白点了，凭着苏沫和帝尊的关系，想来这次应该是靠帝尊的帮忙，才成功拿到了金灵果。

    此时的东方建博自然也跟他想到一块会儿去了，沉吟着点点头，“帝尊这次可是帮了大忙啊。”

    “是呀是呀，这次全靠帝尊出手相助，要是没有他，我们都得死在里边了，他救了我们大家的命！是我们的救命恩人！”想到兽潮，东方璃月心有余悸，但回想起君颢苍打退兽潮的壮观场面，又觉得格外刺激。

    东方严清了然的点点头，虽说东方耀钰这次昏迷不醒，是因为换体残留下的后遗症，但也是因为被帝尊刺激而发病的，所以，他对帝尊，多少有些排斥。

    不过，听到帝尊竟然亲自跑到森林帮忙，救了大家的命，东方严清才渐渐放下了芥蒂。

    他们东方家虽说护短，但还不至于小肚鸡肠，云楼帝尊能出手帮忙，救了月儿的命，一码归一码，也算是对他们东方家有恩了。

    “这样一来，钰儿怕是更不好意思跟帝尊争了吧。”东方建博无奈的叹了一声。

    东方璃月知道他们在担心东方耀钰的婚事儿，以前她也想撮合他们两人，但今天得知了苏陌凉的身份，见识了她和帝尊的感情，她实在不忍心棒打鸳鸯，开口建议道，“大伯，六叔，们就不要操心耀钰哥哥的婚事儿了，帝尊深爱着苏沫，不是随随便便就能拆散的。”

    “哎，有所不知，我是怕帝尊对苏沫别有所图啊。”东方建博皱眉叹道。