    “如果你想要在入夜后的霍格沃茨城堡里畅游，那么幻身咒是必不可少的。”

    在带领赫敏前往有求必应屋的路上，弗雷德为小海狸讲解着夜游的注意事项。

    “呃，其实没掌握幻身咒也没关系，等你掌握了晓组织成员的新成员福利以后，就不用冒险出来夜游了。”

    “为什么？”赫敏好奇地看向乔治。

    乔治耸了耸肩：“我们有了前往据点的更为快捷的方式。比如这样。”

    戴着戒指的手在身前画了个圈，一道空间门浮现在几人面前，正往外迸溅着金黄色的火花。

    “这是什么魔法？”

    “空间传送门，类似于幻影移形，施展速度没有幻影移形那么快，不过能够绕开霍格沃茨反幻影移形咒的禁制，也算是有利有弊吧。”

    乔治和弗雷德很是看好海狸小姐，毕竟她可是艾伯尔特亲自带进晓组织里的，而且各门课程的教授也是对她称赞有加，就连从来没有另眼关注过任何女生的沃兹也都说过赫敏是个有天赋的小女巫。

    虽然艾伯尔特从来没有说过他对晓组织未来的规划，但双胞胎两人也隐隐约约能够猜到。

    当年的汤姆·里德尔，也就是后来的伏地魔，就是这么建立起食死徒的。

    艾伯尔特现在就如同一颗璀璨的新星在魔法界中缓缓升起，他们两个有幸成为三代目的第一批追随者，想想可真是……

    刺激！

    ……

    “嘿！艾沃！看我弄到了什么！”

    图书馆外，海格抱着几本和火龙饲养有关系的书，拉住恰好经过的艾沃神神秘秘地说道。

    艾伯尔特瞄了一眼海格手里书籍的书名，也压低了声音：“火龙蛋？”

    “你怎么知道的？”海格很是惊奇。

    艾伯尔特不说话，戳了戳海格手里的书，海格尴尬地挠了挠头，“这么容易就被猜出来了吗？”

    “等它快要孵化出来的时候，记得告知我。”

    海格点了点头，“我会的。”

    随后，笑得如同一个几百斤的混血巨人熊孩子的海格迈着轻快的步伐走开了。

    这次有了邓布利多送给海格的纽特同款手提箱，哈利他们送诺伯，也就是那头孵化出来的挪威棘背龙，去查理所在的养龙场这段剧情，应该就不会发生了吧。

    算了，反正剧情都面目全非了，管它呢。

    嘴里哼着别人听起来觉得十分难听的曲调，海格抱着他从图书馆借出来的几本有关火龙养育的书，回到了他在禁林边上的小屋。

    “哈利，你怎么在这里？要进来坐坐吗？”

    “呃，好。”

    小屋里，哈利满脸忧愁地在椅子上坐下。

    他是来找海格谈心的。这几天的时间里，他夹在水火不容的罗恩和德拉科之间，十分为难。

    “海格，你说，我的两位好朋友要进行巫师决斗，我该怎么办？”

    海格端着他的秘制岩皮饼走了过来，“巫师决斗？可我记得你们应该还没学几个魔法吧？”

    哈利挠了挠头，他们不是没学几个，是只学了一个，而且还没学会。

    海格也没有什么太好的方法，他想了想，“或许你可以向艾沃求助？”

    “艾沃？”

    “就是艾伯尔特。”

    哈利点点头，他发现自己确实找错人了，艾伯尔特才是能够解决这件事情的那个人。

    从两位好友要决斗的事情当中解脱出来，哈利看向了海格：“路威是你养的吗？”

    海格倒茶的动作顿了一下，“你是从哪听到路威这个名字的？”

    “乔治和弗雷德告诉我的，我见过城堡三楼的那只三头犬了。”

    “这两个坏小子，可真是能折腾。”

    “路威是在看守什么东西吗？”哈利想起了那天海格带他去古灵阁取东西时进入的那个金库，开学后没几天他就在预言家日报上看到了那个金库被闯入的新闻。

    再联想到三头犬脚下的活门板、斯内普腿上的抓伤……

    哈利仿佛明白了什么。

    海格板着脸，严肃地说道：“这不是你一个小巫师该管的事情，这涉及到邓布利多和尼可·勒梅之间的……”

    话还没说完，海格猛地捂住了嘴巴，他怎么又管不住自己的这张嘴了。

    “所以这还涉及到一个叫尼可·勒梅的人？”

    海格不说话了，就那么盯着哈利。

    最怕空气突然安静，为了掩饰自己的尴尬，哈利拿起了桌子上的岩皮饼啃了一小口。

    “咔！”

    红色的液体滴落在巫师袍上，哈利只觉得嘴巴一痛，低头一看。

    甘霖呐！

    牙掉了！

    ……

    “决斗？什么时候？”

    在礼堂用晚餐的时候，哈利跑到了斯莱特林的长桌边上，向艾伯尔特求助。

    “就今天晚上。学长能帮我劝劝德拉科吗？”

    哈利在说这话的时候，他的嘴巴还有点漏风。

    艾伯尔特将视线从哈利牙齿的豁口上移开，“劝什么？”

    瞄了一眼远处的德拉科，发现他并没有注意到这边之后，哈利开口道：“劝他取消决斗啊！”

    他的语气有些着急。

    “为什么要取消，答应了的事情就要做到，这是最基本的品德。”

    “可是……”

    艾伯尔特忽然放下了手里的刀叉，站起身，走向了德拉科那边，“听说你今晚要和罗恩决斗？”

    德拉科正挥舞着刀叉对着餐盘里的一块牛排发动猛攻，忽然觉得后颈一凉，一回头，对上了艾伯尔特的视线。

    “是的，学长。”德拉科看着旁边艾伯尔特旁边跟着的哈利，瞬间明白了是谁泄的密。

    艾伯尔特看向哈利：“你让罗恩把他两个哥哥都叫出来，今晚我也会到场。”

    德拉科眼前一亮，斯托克学长这是打算给他撑腰？

    “别想太多，你们几个一年级的新生能掌握多少魔法？我只是想让你们看看，什么才叫做真正的巫师对决。”

    几个月的时间就这么过去了，这段时间艾伯尔特都没怎么和晓组织里的其他人交过手，一直都是在忙着自己的事情。

    现在正好趁着这个机会，看一下韦斯莱双子的实力究竟增长到怎样的地步了。

    上学期的时候，他可没少给这两人喂招，教导他们格斗技巧。

    而且他们的新一代骑士系统也不知道开发得如何了，每次说起这件事情的时候两人都神神秘秘的，这让艾伯尔特有些手痒，想揍人了。

