
            

                    ：[]
                ！！

            
                屠夫与白芷仙自然知道那荒行狼少了什么。

    屠夫脸色很难看，而白芷仙则有些尴尬。

    不远处，那荒行狼哀嚎了一会后便是纵身一跃，逃进了那密林之中。

    原地，杨叶回到了白芷仙的身旁。

    屠夫狠狠瞪了一眼杨叶，然后转身离去。

    原本，他是想让杨叶与那荒行狼来个生死大战，以此来激发杨叶的斗志！然而，他没想到事情变成了这样。

    激发斗志？

    杨叶直接把人家屌都割了，还激发个什么？

    其实，屠夫倒也没有真的生气。相反，他还是有些赞赏的。

    荒行狼的境界不是特别高，只是界真境，但是，这个境界，比起杨叶那可是高的太多了。因此，即使杨叶拥有逆天的战力，也在一开始被荒行狼给死死压制，几乎没有还手之力。

    可以说，杨叶是注定惨败的。

    而他一开始的目的就是让杨叶败，而且是惨败。因为只有这样，杨叶才会有危机感，有危机感，才能够找到自己的不足。

    而且，在他看来，让杨叶多经历几次惨败对他是有好处的。

    然而现在，他之前的一切打算与想法都成空了！

    之所以赞赏，是因为杨叶知道找那荒行狼的弱点。虽然这一招有点猥琐，但是，敌我交手，谁会跟你讲公平与仁义？更何况这还是生死之战。

    倒是那荒行狼肯定憋屈的很，一个不注意就断了根！

    白芷仙带着杨叶回到了村子中。

    竹屋内。

    白芷仙将杨叶放在了床上，这时，王二丫的爷爷走了进来，白芷仙起身，“前辈。”

    老者微微点头，他打量了一眼杨叶，然后道：“不错，他现在，不管是肉身，还是战力，比起当初，可是强了不止一点啊。”

    白芷仙轻声道：“晚辈替他感谢前辈的相助。”说到这，她微微一顿，然后又道：“我与他相识不长，但是，对于他的人品还是知道一些的。前辈之恩，他日他清醒之后，必定会相报！”

    老者看了一眼白芷仙，然后笑道：“我也不隐瞒你，我确实需要他帮忙，不过，那是以后的事情，这段时间，你们二人就住在这里。在修炼方面，我的那套对他没有多大用，而他现在有了那屠夫的传授，也不需要我那套。不过，在肉身上，我还是能帮他一些的。”

    说着，他拿出了一个拳头大的白色玉瓶，“这个是我调制的一瓶‘洗髓液’，可以温养他的肉身，虽然不能让他肉身在上一层楼，但是却可以稳固他的肉身，待会你给他全身涂上，等他彻底吸收后，在涂一次，一天两次即可。他现在肉身虽然达到了道真境，但是境界不稳，这东西对他目前的肉身很有作用！”

    白芷仙犹豫了下，然后道：“全身都涂？”

    老者点了点头，“都要涂，后面我还会给他调制一些别的灵液，让他肉身彻底稳固下来。”

    说完，他转身离开了房间。

    房间内，白芷仙脸色有些难看。

    涂全身！

    让她一个女的给杨叶涂全身白芷仙有些拒绝。然而，除了她，又能找谁来做这事呢？总不能让屠夫或者自己师傅来做吧？

    纠结！

    非常纠结！

    过了一会，白芷仙突然离开了竹屋，不过，没过多久，她又走进了竹屋，但是没待几刻钟又走了出去。

    这一次，足足过了半个时辰，白芷仙才又回到了竹屋之中。

    她走到了床边，看着躺在床上的杨叶，神色平静，不知道在想什么。这时，杨叶突然伸出了手，白芷仙没有伸手。

    嗤嗤嗤！

    渐渐的，一股疯魔之意突然自杨叶体内溢了出来。

    白芷仙狠狠瞪了一眼杨叶，然后她伸手握住了杨叶的手，这时，那股疯魔之意渐渐平静了下去。过了一会，白芷仙深吸了一口气，然后快速脱光了杨叶所有衣物。

    她拿出了之前老者给她的白玉瓶，然后往杨叶胸前轻轻一倒，顿时，一滴墨绿色液体落在了杨叶的胸膛上。白芷仙犹豫了下，然后手掌贴在了杨叶的胸膛，接着，她玉手轻轻磨了起来，很快，那滴墨绿色液体之中溢出了丝丝绿色能量液体，白芷仙开始将这些绿色能量液体抹到了杨叶上半身各个角落。

    不到一会，杨叶整个上半身被一层薄薄的绿色液体覆盖，但是下半身却是正常的。

    白芷仙犹豫了好久好久后手才开始慢慢下滑，这时，她的呼吸越来越急了，脸上也慢慢出现了两朵晕红。

    其实，到了她这种境界，万事都会看的比较淡的，包括男女之事。然而，看淡是一回事，亲自给一个男人做这种事情，又是一回事了。如果是在此之前，她就算宁死也不会给人做这种事情的，因为她觉得，这种事情，脏，龌蹉，下流，甚至她觉得男人的身体就是脏的，是龌蹉的，是下流的。

    然而此刻，她心中没有觉得杨叶身体脏。

    只有一抹羞涩！

    这时，不知道触摸到了什么，白芷仙的手触电般缩了回去。她目光下移，看到了某物，心中有些震惊原来是这样的。

    犹豫了下，她的手又放了上去。

    这时，床上的杨叶呼吸也慢慢变的有些急促了起来。

    白芷仙转头看向杨叶，不解，手正要缩回来，而这时，杨叶突然握住了她的手，然后又放回了原处。

    白芷仙表情一僵，她本能的要收回手，但是却发现，那握着她的手力道好大，根本不容她收回，只能放在那处。

    可以说，这可是一个技术活。

    房间之中，很是安静，只有两人的呼吸声，而这两人的呼吸声越来越急，似是在慢跑，又似是在练功就这样，持续了许久许久，终于一一

    嗤！

    一道低沉的破空声在场中突然响起。

    白芷仙瞬间收回了手，看着右手，白芷仙那精美的脸庞上突然飞起了两朵云霞，她狠狠瞪着床上的杨叶，这正是：

    娇女不知闺中乐，半是怨朗半恨郎，欲识掌中白色物，朱唇难启心中藏。

    过了许久，杨叶身上涂满了墨绿色的液体。

    那些墨绿色液体并没有进入杨叶的体内，而是就附在杨叶的皮肤之上，就这样，杨叶的皮肤开始微微颤动起来，又过了许久，那些墨绿色液体才渗透进杨叶的体内，准确的说是深入了杨叶的骨髓。

    杨叶是道真境肉身，但是，这个道真境肉身还是有些水分的，因为是老者强行给他提升上来的，虽然他之前的肉身基础很好，但是，杨叶毕竟不是循循渐进提升上来的，因此，肉身境界并不稳，这也是老者为什么要去寻找药材给他调制药水来温养肉身的原因。

    就这样，时间一点一点过去。

    两天后，杨叶身上的伤已经好的差不多。

    就这样，屠夫又带着白芷仙与杨叶进入了后山。

    三人又来到了他们第一次来的那片密林，屠夫屈指对着那片密林一点，一缕寒芒顿时没入了那片密林之中。

    沉寂一瞬。

    轰！

    一股恐怖的气息突然自那密林之中冲了出来，紧接着，一道残影突然朝着杨叶冲了过去。不过很快，那道残影停了下来。

    这道残影，正是那荒行狼。

    当看到杨叶时，那荒行狼眼眸之中顿时涌现了一抹戾气与凶光。显然，它还记得杨叶。

    而此刻，这荒行狼下身已经重新长出了那物。

    到了它这种境界，断肢重生并不是什么难事。

    不过，杨叶当初那个举动，对它来说，无疑是奇耻大辱！真正的奇耻大辱！

    荒行狼一声怒吼，直接纵身一跃，朝着杨叶冲了过去。

    荒行狼对面，杨叶突然抬头，然后举着杀猪刀对着面前猛地就是一劈。

    嗤！

    一刀落下，空间直接出现了一道深深的痕印！

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶连人带刀直接飞了出去，这一飞，足足飞了数百丈。在他全身，出现了许多细小的裂纹。而杨叶刚停下，那头荒行狼便是再次朝着他扑了过去。

    快！

    荒行狼的速度太快，杨叶根本无法躲闪，在这种速度面前，他只能硬抗！

    原地。

    轰！

    疯魔之意突然自杨叶体内席卷而出，转瞬，他右脚猛地一跺，整个人凌空飞起，然后双手握着杀猪刀对着下方狠狠就是一劈。

    嗤！

    这一次，空间不是出现痕印，而是直接裂了开来。

    一息百刀！

    杨叶再次施展出了他的疯魔刀法！

    嘭！

    百刀落下，杨叶却是再次飞了出去，但是，在他面前不远处的那荒行狼也被震飞了出去。

    杨叶刚停下来，他舔了舔嘴角的鲜血，下一刻，他右脚猛地一跺，整个人直接化作一道刀光朝着那荒行狼冲了过去，而那荒行狼也是纵身一跃朝着杨叶撞了过去。

    轰！

    一人一狼刚一接触，便是再次朝着各自的后方倒飞了出去。杨叶精血连喷，但是那荒行狼却只是受了轻伤！

    不远处，白芷仙沉声道：“不行，他们境界差太多，力量差太多，速度也差太多，根本不是同一级别的。”

    屠夫淡声道：“同一级别，怕是没有几个是他对手，我就是要他越阶挑战，我就是要他以弱战强，我就是”

    就在这时，不远处突然传来了一道哀嚎声。

    屠夫与白芷仙再次愣住了。

    只见不远处，杨叶朝后重重飞了出去，在他胸膛，有着一道极深的伤口，里面，五脏惧裂！

    但是，在他手中，握着一根宛如茄子的黑色物！

    不远处，那荒行狼在地面上不断哀嚎。

    见到这一幕，屠夫脸色顿时变的难看了起来，他身形一闪，来到了杨叶的面前，怒道，“娘的，你能不能不要在切人家的屌了！”           
            