    风净璃到底还是没有执拗过齐浩宇而搬去了他的风月阁。

    原本风净璃打定主意不管谁劝就是不搬的，所以在洞玄子亲自上门说过几次，并且还把凌虚子也找了来都没能劝动风净璃。

    只是最后出乎大家意料之外的，就连风净璃自己都没有想到的，令她不得不搬来风月阁的，竟是她的嫡姐风净雅。

    凌天峰听说掌门要让风净璃搬去风月阁，于是便过来关心求证了几句，这原本倒也没什么，风净雅不知哪根筋搭错了，非要说她与凌天峰有染，怒骂她借着与自己夫君狩猎历练之名勾搭凌天峰。

    风净璃不想与她纠缠只好跑到风月阁来躲清静，对此风净璃也是相当的无语且郁闷。

    风净璃的也没什么东西要收拾的，只带了韩潮与紫云英二人便径自去了齐浩宇的风月阁。

    在风净璃大量丹药的供应下，韩潮和紫云英二人也成功筑基了。

    这两人如今已是风净璃的得力助手，风净璃打算等二人的基础再打牢一些，就为二人施展秘法，像自己那样抽出他们身上的多余仙根，为二人凝炼分身，提升天赋。

    得知风净璃到来，齐浩宇竟带着他的那群宠妾早早的迎在了风月阁的门口。

    看着风净璃终于屈服，齐浩宇脸上露出得意的笑容。

    而风净璃看到齐浩宇身后一字排开的，五个风格各异的美人，风净璃眉头一皱，这是成心来恶心自己的么？

    “你终于来了，这五位是我在外面游历时救下的美人，她们愿意以身相许我便留在了身边，从今以后你们就姐妹相称，我希望你们和和睦睦的，千万不要给我生事。”齐浩宇说着话的时候眼睛紧紧的盯着风净璃，就想看看她有何反应。

    可惜风净璃听过之后，只是眉头皱得更深了一些，其他一点反应也没有。

    倒是与风净璃一同前来的韩潮和紫云英听得面现愤慨之色。

    “好了，你上前来与解语等人行礼问好吧。大家见过礼后就是一家人了。”齐浩宇朝风净璃说道。

    “我向她们见礼！”风净璃惊声问道。

    去他的和和睦睦，去他的一家人，齐浩宇这不是来恶心她，分明是来给她下马威的，这口气她岂能忍！

    今天若是忍了，来日就是变本加厉的欺辱，风净璃深吸一口气，在紫云英耳旁低声吩咐一阵，紫云英立时领命而去。

    齐浩宇见状本能的就觉不好，正要出手阻拦风净璃扬手一挥，“虹影剑”剑气划过，风月阁明前的雕龙玉术被斜斜切成两截。

    齐浩宇震惊的看着被切成两截的龙柱，一脸愤怒的看着风净璃。

    她竟然来真的，刚才若不是自己闪得快被切成两截的就是他了。

    “谁敢动我立刻宰了他！”风净璃冷森森的说道。

    “你派人去做什么了？”齐浩宇怒问道

    “去请掌门，怎么了？”风净璃冷笑道。

    “你……”齐浩宇心下更怒，他可是在洞玄子面前保证过风净璃若是搬来风月阁，他一定好好待她，绝不横生枝节的。

    齐浩宇强压下心头怒火，打算先将风净璃请进风月阁再说，只听他故作轻松的向风净璃说道：“既然你不愿行礼问好，那此事就此揭过，先进去再说吧。”

    他这边服了软，岂料风净璃冷笑一声，根本不为所动。

    齐浩宇好不容易压下去的怒火再度“蓬——”的一下升起，然还不等他发作洞玄子竟比紫云英还快一步赶到风月阁。

    “这是怎么回事？”洞玄子一来到此便朝齐浩宇问道。

    “爹……”齐浩宇正准备跟往常一样，在洞玄子面前敷衍几句蒙混过去，谁知洞玄子一指齐浩宇的五名宠妾皱着眉头道：“这五个女人怎么还在这？来人！”

    随着洞玄子一声洞呼，周围的当值弟子立即跑了过来。

    “掌门。”当值弟子朝洞玄子行礼道。

    “把那五个女人给我弄出太虚仙宫。”洞玄子冷然下令道。

    齐浩宇面色大变，他的五名宠妾更是花容失色，洞玄子出乎预料的袒护风净璃，这是所有人都没想到的。

    “爹，你不能送走她们！”齐浩宇挡在自己宠妾面前道。

    换作以往，洞玄子肯定会勃然大怒，可是这一次他却极为平静，平静到齐浩宇都为之感到不安。

    “浩儿，这么多年了，你也该收心了。”洞虚子平淡的语气却有一丝不容拒绝的威严，这还是洞玄子第一次在齐浩宇面前露出这种态度，齐浩宇心中知道自己的父亲更是一派掌门，他要是认真起来便是自己也无法忤逆。

    “我已经接纳风净璃进入风月阁了，解语她们陪我多年，您不能送走她们。”齐浩宇仍旧挡在五名宠妾面前。

    风净璃有些好笑的看着齐浩宇，想不到这个人风流成性，却也是个长情之人。

    “你再不让开为父可以动用门规了。”洞玄子着实为这个儿子头疼，看到一旁的风净璃不动声色，洞玄子心中不由暗自松了口气，若换作其她女子，自己夫君这般维护小妾，指不定要闹成什么样子。

    看到父亲眼中的果绝，齐浩宇知道自己是保不住自己的五名宠妾了，见齐浩宇妥协，风净璃心中却是急了，暗道真是没用，连自己的女人都保不住。

    她之所以来风月阁是不想与风净雅共处一个峰头，可不是来与齐浩宇举案齐眉的。

    掌门若是将齐浩宇的这五名宠妾送走了，到时齐浩宇缠着她那可如何是好？

    风净璃连忙开口向洞玄子求情道：“掌门，既然浩……浩宇要留下这五女那就留下吧，毕竟贴身伺候多年了，也知根知底。”

    风净璃实在不习惯这么亲昵的称呼齐浩宇，所以叫得有些别扭。

    众人倒没怎么在意称呼的事情，而是对她竟然为五名宠妾求情全都大感意外，一脸不可置信的看着他。

    只有洞玄子想到风净璃在炼心小径上的表现，她是真的不对任何人动情，所以也是真的不在意自己儿子有多少宠妾。

