    “叶神医，告辞——”

    神玄学院一行人，在莫青舞的带领下离开了十里长街。

    楚月依旧在神医馆前为长安子民医治疑难杂症，越是贫困之人，她越是无偿医治。

    绝不收取昂贵的诊金。

    即便深夜，长街依旧人满为患，就连上了年纪的魏老药师，都精神抖擞地观看，甚至还掏出小本本，将重要之处的细节记下。

    白月清辉，皎洁而神圣，女孩专注的神情，不由吸引了无数人的注意力。

    其中，便包括了沈清风。

    他始终站在这里，目不转睛地凝望，那一股子似曾相识的感觉，难以消散。

    突地，身后掠来一人，薛城执扇的手，勾住了沈清风的脖颈，整个人的力量都靠在了沈清风的身上。

    薛城眯起眼睛笑了笑，“沈公子，你看上这位叶神医了？”

    “在下不是小侯爷，见到美人就下聘礼。”沈清风嫌弃地拉开了距离。

    这薛城在长安之中，也算是一大风云人物了，见到如花似玉的美人儿，就当众提亲，下聘礼。

    有时连男儿都不放过。

    那放浪形骸的姿态，连薛老爷子都止不住地叹息。

    正经的男孩子，都会离薛城远一些，沈清风亦不例外。

    薛城倒也不介意，摸了摸下巴，眸光落在了楚月的身上。

    此时，楚月已经闭馆，不再医治病人，但魏老药师兴致勃勃，如求知若渴的学子，拿着方才记下的小本本，将疑惑处说出。

    楚月心情大好，也不吝啬，倾囊相教。

    魏老药师激动不已，当众惊叹：“神医，神医，叶姑娘，你真当得起神医之名！”

    楚月眸光微闪，在白纸上画下了人体脉络图，递给了魏老药师：“老药师若对刮骨疗伤感兴趣的话，可以看一看这个。”

    魏老药师茫然地接过纸，当看清上面详细的脉络图后，魏老药师双手发颤，整个人都因情绪激烈而抖动。

    当年，他钻研刮骨疗伤，但对武体脉络的了解不够详细，甚至连药神宗的技艺精湛的药师们，都不敢画出这么详细的脉络图。

    若这脉络当真属实，刮骨疗伤一类，将不再是凌天大地的禁术。

    相反，还会推动凌天大地的武道文明！

    魏老药师心脏猛地一颤，呼吸都变得急促。

    “这……这太贵重了……”魏老药师老泪纵横。

    身为药师，他自然清楚，每一位药师的药术领悟，都是不可多得的瑰宝，生怕泄露出去。

    但这位叶神医，对他毫无保留，甚至还为他画出了珍贵的脉络图。

    魏老药师年轻的时候，去过神脉九洲，还在镇北军队中当过军医。

    这些年来，魏老药师不娶妻，不生子，生活在宗府，专心致志地研究药道。

    他原是富家子弟，为了天下遭受苦难和病症的人们，散尽家财。

    可以说，他在神武帝国，德高望重。

    赢得了万千子民和神武皇室的钦佩。

    就连当今圣上神武皇帝，看他年纪大的份上，都免了繁杂的礼数。

    “魏老药师闻名神武，救人无数，若是能帮到魏老药师，再好不过了。”楚月微笑道。

    “叶神医，你若不嫌弃老朽年纪大的话，老朽愿拜你为师。”

    魏老药师此话一出，寂静的深夜，整条长街，都已炸开了！

    沸腾如一锅热水！

    这夜，细雪纷飞，狂风摇曳，吹乱了长安的落英。

    注定不太平。

