    郭珍宝挂了电话，就看见乔绒背着书包站在门口。

    连忙招呼她一声。

    “绒绒，你秦阿姨说，秦醉最近想要好好读书了，但是很多功课跟不上，你学习成绩这么好，能不能去教教他？”

    当秦醉的家庭教师？乔绒怎么觉得这个剧情有点熟悉。

    是了！之前乔绒指导秦醉追求宋冉冉的时候，就让他去招宋冉冉当他的家庭教师。

    不是吧……

    乔绒只觉得头晕目眩，她转头看向窗户，玻璃窗前，浮现出她模糊的轮廓，穿着校服的女孩，一脸稚嫩。

    相貌上，她最近长开了一些，没有之前那么多的婴儿肥，确实好看了不少，但是，秦醉这种花花公子，经常混迹于各大酒吧，那么多女人往上扑。

    他会看上她？

    她这段时间，也没有对他多么和颜悦色过吧，之前还在鬼屋里吓他呢。

    就这样，他喜欢上她了？除非他得了斯德哥尔摩综合征吧。

    乔绒努力说服自己，不要去想秦醉是不是喜欢她的事情。

    但是这种怀疑一旦出现，她就会去寻找那些蛛丝马迹，那些之前没有在意到的小细节，一直在她面前放大开来。

    可怕，太可怕了！

    男主爱上她？她可不是女主呀，剧情错乱的话，真正的女主怎么办？

    虽然现在宋冉冉的走向也很奇怪，可是，谁知道将来他们会不会兜兜转转在一起呢？

    毕竟，这本书里面，两人在一起，也是很多年之后的事情了。

    这存在着一定的风险，而她不敢冒险。

    所以，乔绒听到了郭珍宝的提议，立马道：“妈，我不行，我学业繁忙，而且也不会教人，就怕误人子弟，他们家有钱，最好还是找专业的大学生当家教吧。”

    郭珍宝觉得乔绒说的有道理，而且她也真心不太喜欢秦醉，那小子，最近又总是邀请绒绒，不喜欢他是不是喜欢上绒绒了。

    那混小子，如果之前没有傅北峻的出现，她也觉得两家人可以亲上加亲，强强联手。

    但是，她现在觉得傅北峻比秦醉优秀一万倍，并且，傅北峻还是他们家的大恩人，她是越看傅北峻越觉得满意的。

    心里只觉得愧对自己这个老闺蜜了，要怪就怪她儿子不争气吧。

    乔绒并不知道郭珍宝的内心戏这么丰富，她先将书房放回房间里，吃过饭，就回房间里写作业了，每天的生活，对她而言都是简单快乐的。

    高中的压力，对她来说并没有多少。

    因为黎城最好的那个大学，在全国排名大概前十，她预估了一下医学院的分数，她现在是可以考上的。

    如果要考北城最好的学校，压力会大一些，毕竟那是全国第一的学府，但是，现在她不考了，决定留在黎城，那就真的没必要再认真给自己压力了。

    此时傅北峻也回到了家里。

    刚开门，听到屋子里热闹的声音，瞬间就明白怎么回事了。

    又是他们叔叔一家人过来了。

    一家四口，整整齐齐坐在沙发上，叶梅跟傅德在招待他们。

    跟以往不同，傅辉夫妇脸上的笑容就像花儿一样，跟他父母说话，用语也客客气气。甚至还带了礼物过来，放在了桌子上。

    而他们见到傅北峻回来，也很热情：“北峻回来了？”

    傅北峻嗯了声，喊了他们一声。

    之前一直不喊他哥的弟弟妹妹，今天也主动开口喊他了。

    傅北峻心中冷笑，无事不登三宝殿，这莫名其妙来他们家里，一定有事吧。

    傅辉还在夸他们家这套房子的好，美观大气，家具用的也是最好的。

    “哥，你走运了啊，北峻救了乔家的那个千金，现在乔家人一定对你们感恩戴德吧。我听说他们给你们公司，你们也不要？就要了一套房子，也太少了吧。”

    听见傅辉的话，傅德摆摆手：“做人不能太贪心，本来，我们就一直被乔家照顾着。”

    傅辉听着傅德的话，心里面酸溜溜的。

    之前，他让他的儿子跟乔绒见面，想着乔绒能够看上他，结果对方却羞辱了他孩子一顿，还是跟傅北峻的关系好。

    这个傅北峻，就是因为长得好看，就能让乔家那千金小姐为他神魂颠倒。

    哼！

    看来乔家人，也付钱的很吶。

    他们聊了一会天，傅家人准备吃饭了，叶梅客气的问傅辉他们要不要留下来吃饭，没想到他们一点都不客气，一口答应下来。

    他们本来就没想过傅辉他们会来的，所以准备的菜色不多，如果是以往，傅辉肯定会冷嘲热讽，但是这一次，他们都是给什么就吃什么，傅辉还跟傅德一直聊着天，拉着家常。

    整个过程中，傅北峻都没有出声，傅辉提到他一句，他就淡淡嗯了声。

    他跟他们的关系，本来就不好。

    他也知道，他们今天这样，肯定有什么目的的。

    果然，吃完饭，傅辉他们也要走了，傅辉终于说出了自己想说的话。

    “哥，我的声音有点周转不开了，你能不能借我十万块？”

    十万块？

    这个年代的十万块，可不是小数目。

    傅北峻薄唇微弯，讥诮一笑。

    傅德也很是震惊。

    因为叶梅现在身体渐渐好了起来，不需要再去医院了，哪怕去医院看病，也是有乔家基金会出钱，再加上他们在乔家那边得到的机会，工资，攒了这么久，也攒到差不多快十万了。

    然后傅德将这些钱都拿出去跟朋友投资了餐厅，每天早出晚会忙碌着，生意倒是不错，现在也攒下了不少钱了。

    他还准备继续开店铺，争取赚更多钱，让他们家生活过得更好的。

    此时听到傅辉的话，却犹豫了起来。

    借钱吗？这钱他刚好够用，而且这些年，他们欠傅辉一点钱，却被傅辉隔三差五催债，生怕他们不肯还。

    他也经常来他们家冷嘲热讽，炫耀自己生活好，而他们过得如此艰难。

    不借吗？傅辉现在确实有困难，而且，他还是他弟弟。

    傅德老好人做习惯了，不知道怎么回答他们。

    “不好意思，我们没有那么多钱。”旁边的叶梅开口。

