    而就在生灵们纷纷涌入书道世界的同时，整个书道中突然浮现出一股意识来。

    涌入书道世界的意识们纷纷一愣。

    “书武一家亲！”

    有生灵口中喃喃，眼中闪过不解之色。

    这道意识，充斥在整个书道之中，相当于是书道面相世人的公告。

    想来是一众书者的意念，被书道感知，故而发布了如此公告。

    可这道公告, 在这个时候被发布出来代表了什么？

    众人恍然一惊，诗道盛典，文武对立！

    众人突然之间，想到了最近在长安城中闹得风风火火的一件事。

    武盟与文宫的堵斗。

    如今把这两件事联系在一起，那么书道如今此举的目的，已经不言而喻了。

    书道此时这番动作，是在向诗道, 又或者说是文宫宣战！

    怪不得，怪不得会选在这个时候。

    一众生灵下意识回头，看向诗道领域之中的情况。

    视线在书道和诗道之中，不断徘徊，好似闻到了一股若有所无的火药味。

    长安城内，一众诗人自然也明白了这一点，纷纷低头沉思，眼中带着震撼与不解之色。

    书道竟然会为了武道，为了武盟，这样光明正大的与诗道，甚至是文宫而对立？

    要知道，书道从某种意义来讲，也是属于文宫的。

    因为，书道追究其根底，也是通过天道世界和文字来显化神威。

    而这，正是文道的标志，应归属于文宫统辖。

    只是书者向来身份神秘，而又不抛头露面，故而使得文宫之人没有机会将书道收服。

    这才让书道至今游离在文宫之外。

    可是, 如今这书道的书者，竟然会为了一群武者，主动挑衅文宫？

    未免有些太不可思议了。

    天道世界之中，书道的风头迎头直上，已经隐隐有些追上诗道领域的趋势。

    这场争锋，来的如此突然！

    可书道既然已经给整个诗道下了战书，那他们身为诗人，就绝对不能坐视旁观。

    这不同于上次的诗书争锋。

    上次的诗书争锋，主要是因为几个蠢货擅自挑衅诗道大神而引起的一场风波。

    可这次，却是名正言顺的战斗。

    长安城，一位诗人低头不语，良久之后，才抬起头来，身上才气溢散，口中喃喃。

    “千里长安香，百丈心中芒。

    月下银霞照，盛世长安光！”

    与此同时，诗道领域生出异象。

    天道世界中的生灵心中忽然一动, 诗道的反击, 开始了。

    “长安香引出那心中芒。”

    “银霞照原是那长安光。”

    诗才斐然！

    武盟内, 李清看着那首诗, 心中评论道。

    纵然算不得绝句，这首诗，也足以动人心神。

    比起上次那场闹剧，这一次出手的诗人，水平不知高了多少。

    看来，诗道已经接下书道的战书了。

    想着想着，李清突然笑出声来。

    真是有意思。

    激烈的碰撞，才能产生灿烂的水......火花不是吗？

    书道与诗道的争锋，这场在原本的历史中，本不该存在的战争。

    如今，就发生在自己眼前。

    真是让人有种如梦如幻的感觉。

    这本不属于同一片时空的文化结晶，在李清的影响下，在这方世界，猛烈的碰撞起来。

    令人头晕目眩！

    诗道领域之中，时不时地浮现出一篇精品诗章来。

    纵然是李清，也不得不点头称赞。

    这才是大唐的水平！

    之前自己见到的那些诗人，简直是如同跳梁小丑一般可笑。

    “百日争舸一日游，春风伴我几多筹。

    盛京城内才子吼，诗有荣光意在首！”

    又是一篇精品诗章，引动生灵狂欢。

    至大唐开始，诗道领域之中，精品诗章，也不过是寥寥几许罢了！

    可今日，短短片刻时间内，诗道领域之中，就多出了两篇精品诗章。

    这简直令人目瞪口呆，不可置信。

    两首精品诗章横空，顿时，为诗道那些新生的诗篇照亮了前路。

    一时间，诗道领域中的风头更上一层楼。

    将书道领域给狠狠地甩在了身后。

    武盟内，

    肖云身为大神后备军的骨干，看到这一幕后，心中自然避免不了生出一股气。

    书道被压制了。

    是时候该自己这个群主出手了！

    天道世界中，肖云双眼微闭，身旁浮现一部书卷。

    《大唐英雄传之神拳太保》！

    肖云身上书气涌动，合上这部书卷，将之呈过头顶。

    书卷仿佛受到什么感召，脱离了他的掌心，向书道领域飞去。

    在肖云的视线之中，书卷漂浮在书道领域的虚空，最后和之前的那部《大唐英雄传之混世魔王》结合在一起。

    下一刻，异象铺卷。

    这是一部精品书作！

    精品书作，妙笔生花，可以引动书道异象。

    这是生灵们所推断出来的天道世界的规则。

    也就是说，书道之中，除了那几位大神之外，有其他人写出了精品书作。

    肖云面色红润，心中激动无比地盯着书道领域之中的异象。

    “我成功了！”

    “我成功了！！”

    在天道世界中，肖云放声嘶吼着，宣泄着自己心中的狂喜之情。

    他终于成功了！

    精品书作，这就好像是一个分界线一般。

    用来划分书者的成就。

    到底是碌碌无为，还是鹏程万里？

    能否作出精品书作，将会是一个明显地标志。

    此刻，肖云已经算得上是一位书道小神了！

    书道领域的书作之上，有其他的书者看到了眼前的异象，不由得瞪大了双眼。

    “大唐英雄传之神拳太保—云顶之弈！”

    “这是云顶之弈那个小子的作品！”

    顿时间，大神后备军内再次热闹了起来。

    心中有剑：云顶之弈，你......你成功了！那是精品书作！（震惊！）

    光阴剑：天呐！天呐！精品书作！云顶之弈，你封神了！

    山外野人：恐怖如斯！

    小鹰吃老鸡：恭喜云神证道封神！

    武盟之内，肖云早已笑开了花。

    云顶之弈：小小成就，不足挂齿，不足挂齿！

    云顶之弈：诸位还是尽心先把自己的作品上传书道，为我书道扬威！

    一介武夫：云神此言有理！

    在云顶之弈成神的鼓舞感召下，一众书者心中的士气更盛了。

    他们亲眼见证了一部精品书作的诞生，见证了一位书道之神的崛起......

