    愣了。

    彻底愣了！风家的人，全部呆愣当场，盯着那被请入山峰上的苏浩与风霓裳，不知道该如何去说。

    这与他们想象的截然相反，甚至是天差地别。

    那小子难道真的是……“不，这不可能的，中三天就不存在这么年轻的二品王道丹师，走，我们跟上去。”

    风天行大声道。

    在中三天，王道丹师总共就那么几个，达到二品的，更是屈指可数。

    他们大多都见过。

    或者是见到过画像。

    绝对没有苏浩。

    也不可能有这么年轻的。

    “过去看看。”

    风玉剑，风玉龙，风玉竹全部这个看法，这其中绝对有巧合，那小子不可能是那位被邀请的大人物。

    他们迫不及待的向前冲去，即便是风天雄也是好奇无比，使得速度达到了自己的极限，一眨眼来到了山峰下。

    几人大步向前，直接要登上山峰，却在脚掌踏下的前一刻，被那山峰下的守护者一把拦住。

    “几位，可有请柬？”

    守护者神色淡然，语气还算是客气。

    “我们不需要，我们是林霄大哥邀请来的。”

    风玉竹立刻道：“让开，让我们进去，不然你吃不了兜着走。”

    守护者站在当场，纹丝不动，他为墨大师的人，只衷心于墨大师。

    且，这场宴会级别很高，没有请柬，绝对不允许入内，这是墨大师的命令。

    “我说了，我是林霄大哥邀请来的，而且那上方的人，便是来为我们送请柬的，你立刻让开。”

    不过，那守护者还是摇头道：“诸位，稍等片刻。”

    转头，看到山峰上真的走下一名黑衣男子，而且还是墨大师的弟子之一。

    但他并未直接放行，墨大师的命令，他不敢轻易违背，那人到来，若真的带来请柬，他会放行。

    “好，好，你等着，我会将这些与林霄大哥明说，一定要你吃不了兜着走！”

    风玉竹脸色冰冷。

    守护者心中也担忧，林霄是墨大师的记名弟子，但林霄的炼丹天赋很不简单，墨大师对他一直不错。

    也在他为难之际，那上方的黑衣男子终于到了，风家众人立刻望去，露出欣喜，风玉竹则是冷笑起来。

    “让他们滚！”

    却在此时，那黑衣男子抵达当场，望着守护者丢下四个字，随后也不看风家几人，直接转身回到了山峰上。

    登时，风家众人再次呆愣，风玉竹脸上的冷笑，直接僵硬，目中涌动出浓浓的不可思议。

    不是请他们来的吗？

    “几位，滚吧！”

    而那守护者则是冰冷的开口，完全按照交代去做，同时目中露出浓浓鄙夷，这些家伙，之前还真是吓了他一跳。

    “咯吱！”

    风玉竹脸色立刻难看到了极点，牙齿摩擦出咔嚓声。

    风天行等人，胸膛起伏，怒气腾腾，怎么说他们也是风家分族的人，虽然只是边缘派系，但地位还不是一般人可比的。

    尤其是，他们在这里站着，几名地位不如他们的长老，玩味的扫了他们一眼，随后炫耀般的亮出请柬，被守护者好声请了上去，更是让得几人心中如火烧。

    “哼，那林霄也不行啊！”

    风天雄脸色也难看，袖袍一甩，直接走到了一边。

    风天行等人无奈，只能走到一边，干巴巴的站着。

    而心中，则是彻底不淡定了，这一切，似乎都预示着什么，那小子到底是个什么人？

    他是否进入了山顶大殿之中？

    事实上，苏浩不只是进入了，还被那弟子带着直接要去往墨大师最高级的接待室内。

    那是除去墨大师外，唯有最重要的人物才可进入的地方。

    即便是墨大师的弟子，甚至是儿徒，都少有人可以去。

    不过，苏浩一摆手，道：“叫他下来吧，我在下方等他。”

    说完，他也不看那弟子，直接进入到了第一层，在那里是一处大厅，其中聚集了不少人。

    苏浩带着风霓裳进入这里，风霓裳的脸色彻底变了，苏浩到底什么身份，难道真的是那个大人物？

    这怎么想也不现实。

    但，那弟子又对苏浩无比客气。

    她脑中充斥着无尽的疑惑。

    在这种疑惑下，她被苏浩带入了第一层，更在苏浩目光望去后，他也是第一眼盯住了那前方与众人攀谈的男子，林霄！“走。”

    没有废话，苏浩大步朝着那里走去。

    林霄似乎也察觉到了异样的目光，侧头望来，随着看清，脸上的神色，登时变化，目中带着浓浓不可思议。

    他们怎么可以进入这里？

    “林霄兄，你认识那人？”

    有人问道。

    “一个外院的蝼蚁而已！”

    林霄冷着脸，对苏浩可以进入这里，存在无尽的疑惑，这小子靠什么来的？

    这场宴会，那可是规格很高的，他为风家那些人寻找请柬，真的是付出了九牛二虎之力。

    “外院的臭虫，能进入这里也算是三生有幸了。”

    那人恭维道。

    “你知道什么，不是林霄兄，他能进来吗？

    而且，他身边那人，可是风霓裳。”

    另一人道。

    风霓裳与林霄昔日的关系，在北神宫不算什么秘密。

    那人立刻道：“我就说吗，一个外院的垃圾，万万没这个资格的，但林霄兄开口，那就分量大了，毕竟林霄兄可是墨大师的爱徒。”

    林霄也不点头，也不否认。

    但四周众人皆是如此认为。

    甚至，想象中，那小子过来之后，立刻便要拜谢，甚至要立刻跪倒在地，叩头谢恩。

    不过，因此能进入到墨大师的道华山，见识一番，也是个天大的福气了。

    毕竟，就是他们进入这里，都感觉无比荣幸。

    一个外院的垃圾，那不得感激涕零？

    他们以一种傲然的神色盯着苏浩，却在望去时，脸色猛地一怔，随着苏浩手掌向下，更是集体愕然。

    更在【啪】的一声刺耳声音响起，且，一道身躯直接洒血而退后，他们的愕然，化为了震惊，成为了惊骇，达到不可思议，导致身躯颤抖。

    彻底懵逼了。

    那小子没有拜谢，更无感恩，二话不说，直接给了林霄一个大嘴巴？

    

