    “赵镶应该是司马颖的心腹爱将，算是其中非常值得信任的将领，还是要小心啊。”司马季摸着下巴，历史上司马颖的心腹爱将有两个，一个是赵镶、另一个就是石超。不过现在石超在司马季的麾下效力，司马颖身边则多出来了李特兄弟。

    现在李特兄弟还在司马颖的中军当中，司马季只能分出来一个拓跋氏的兵马北上。不能在继续了，要是在分兵就有被对方冲出虎牢关的风险。

    反正自己是骑兵，就算是对方人多势众不好攻，可最差的结果骑兵对步兵也能打出来互相伤害的结局，打不过可以跑一败涂地对骑兵为主的大军而言，还是比较难的。

    司马季从没有自己领兵乃是天纵奇才的错觉，他能保证苟下去，到时候自然有人来救他，时间长了难免不会出现意外收获，关键之处还是他本部兵马能不能打出漂亮的胜仗，反补他这一线，最终奠定胜局。

    他之所以敢带着一万多人就跟着鲜卑兵马过来，原因就是鲜卑兵马当中也是有自己人的，什么叫自己人，比如说晋卫。谁说晋卫就不能有鲜卑人，不但有而且还很多。就如同肃反委员会的第一代领导是波兰人，内务人民委员会的老大是格鲁吉亚人一样，民族在这种领域从来都不是问题，反而是一层保护色。

    燕王做不到用晋卫夺几个鲜卑首领权，但是想要判断对鲜卑兵马是不是可以倚重，那还是易如反掌的，如果有鲜卑兵马要反水，也是不容易的。京师士族想要拉拢鲜卑兵马反杀他，从开始就是不可能的，那也就是想想。

    隐藏力量就是隐藏力量，只能指望他们真的连上阵杀敌都一起做了，所以仍然要派出探马跟着拓跋氏北上，以证明燕王对鲜卑绝对是毫无戒心，绝对是双手清白。

    此时，整个大晋的战争机器分为两个主要部分，已经全速启动起来，无数的物资和兵马开始集结向前线转运，目前而言司马季敢说自己承担的后勤压力，还是比司马颖来的要小一些，首先自己的兵马比对方少了十万。

    再者就是北线运河的终点站是京师，也就是说没有到达京师之前，他都可以利用水运最大程度上减少军粮的沿途损耗，冲淡了骑兵众多的压力。

    司马季一点都不撒谎的说，如果司马颖做出了错误的判断和他靠时间，那肯定是打错了算盘，他不觉得自己当初俘虏的降兵因为修运河白死。他可是酷暑在林邑，严寒在高句丽都拖死对手的存在。

    “军中士卒颇有微词？是不是该让本王教育教育他们了，不就是扎营出点汗么？又没让他们出血？死的五六千都是鲜卑人，不让步卒上战场就不错了，现在可好还挑上了。”司马季把过来回报的武卫一顿讥讽，“把虎牢关给我封住，就是最大的胜利。本部兵马没有传来胜利消息之前，不可妄动。”

    司马季从来就不在乎自己的对手拖时间，甚至都把前几天听着自己吹牛的将校都放回去了，能让司马颖多考虑两天都是一场胜利。虽然他并不在乎鲜卑人的死活，可司马颖要是脑袋上头，真率领大军出关硬钢，他心里还真没把握鲜卑兵马会拼到最后一刻。

    诸王混战从春耕之前开始，加上之前就被蝗灾肆虐过一次，现在鲜卑兵马的气色其实并不好，慕容廆、段勿尘也算是拿出了诚意，可春夏远不是鲜卑兵强马壮之时。

    一般游牧民都是秋天才是战力最强的时候，可现在，毕竟经过一个冬天，又扛过了一个蝗灾，许多牧民的马匹瘦弱，不堪远距离骑乘，骑兵已经聚集起来上都穿着破破烂烂的皮祅，跨下的马也是也十分消瘦，鲜卑兵马现在还真像是雇佣兵出战，来到中原才发现瘦骨嶙峋的战马，才稍稍恢复了一些油亮的毛发。

    在司马季的设想当中，司州战场就是用来拖时间用的，能吓住对方最好，吓不住反正自己这边是骑兵，大不了就赛跑大赛。豫州的司马虓才是他寄予厚望的主战场，为此不惜把多年的家底都派出去。

    豫州就是后世的河南，大晋的豫州包括八郡两国八十七县，不过大晋的豫州面积要比后世的河南要大，南部甚至直插荆州和扬州北部之间，算是某种程度上切断了原来孙吴的两大板块，从邺城南下的燕军很快就到了豫州境内，毕竟兖州和豫州紧挨着，路程上并不远。

    梁国国都的一座庞大的府邸当中，以前是谁的府邸已经无从得知，只是知道当大军进入城中的时候，这里就已经没了主人。幽州将领从来都是走到哪吃到哪，从来不挑食，自然不会嫌弃住的地方不好，正好没有主人就征用过来议兵。

    “梁国并未对我们大军南下造成阻碍，只有一座城抵抗，也在五天前被攻下，但是由于粮食补给以及补充兵员等问题，我等还是绝对不能再此久留，一定要先办法尽快得胜。一旦占领豫州，整个中原大地就尽在燕王之手。”

    “如今万事以备，正是大举进攻之时，消灭司马虓之后，便可专心扫荡北方，击败司马颖之后，各地说不定会传檄而定。”

    “只是范阳王司马虓出镇许昌多年，在豫州经营也算是许久了，如何进攻还需要好生思量一番，如燕王所说的话，并非是一个容易出现错误的对手。”

    “怕什么？现在军中士卒求战心切，本将不认为兵少力薄的司马虓是我们的对手，怪就怪司马颖还是暗地里防了对方一手，如若他不分兵出豫州，集合四十余万大军出虎牢关，我们也不南下豫州，在司州境内决战，就算是赢了也不好办。”

    “说这点就没意思了，司州境内哪有这么大的地方让双方将近百万大军决战？”

    豫州是司马虓的大本营，预期关心司州方向的战事，不如专心致志的应对眼前的敌人，张宾就深知这个道理，在适当的时候终止了这场争论，询问有什么办法尽快取得胜利。

    “各位将军，我方有大军二十万，豫州又是中原腹地，沿途都有百姓聚集，张宾觉得可行分进合击之策，司马虓兵马只有我军一半，我方大军两倍于敌，燕王多年拉扯出来的兵马精锐程度自然是不必多说，张宾认为并不会出现被司马虓生吃一路的可能性，各军分兵可以尽快占领豫州，到时候再伺机决战。”

    张宾指着豫州地图侃侃而谈，这是最快占领豫州的办法，只有这样才能让司马虓无所适从，要知道司马虓在豫州多年，一个藩王军政一把抓会出现什么后果，说句对主公不敬的话，你看看幽州就知道了，一声令下便聚兵十万，司马虓要是有时间征兵，补充自己兵力不足的时间可能不会这么慢。

    “其实聚兵一处也并非不好！”钱明还是有些疑虑，司马季身边一个心腹不留全派出来，但钱明和曹乾真没有独领一军的经验，这还是头一次带领这么多兵马，事到临头难免胆怯。

    “两位将军，总要有独立领兵的时候，燕王让你们出来，目的也正是这样。”张宾像是知道两人所想，旁敲侧击的提出了建议。

    钱明和曹乾总不能永远都指挥五千龙雀营、一万晋卫重骑，两军虽然战力强大，可这样强大的战力也是堆出来的铜钱，很多场合是不需要两军出动的。

    “只要攻克豫州，手中还有重兵的藩王就只剩两人，到时候司马颖必然陷入孤立的境地，燕王曾经说过关中八百里秦川，其实本身是没多少潜力的，就这么办吧，有我们照应，加上龙雀营、晋卫重骑的战力，必然不会中埋伏。”张达看着钱明曹乾两人，口气轻松的道，“我们这么大的优势，害怕范阳王翻盘么？曾经在燕王府的时候，我倒是见过范阳王，当时齐王和长沙王也在，一晃都这么多年了。”

    “正如将军和先生之言，此时正是大举进攻之时。”曹乾看着钱明点头，两人同时表态道，“分兵南下，鲸吞豫州。”

    事实上自从燕军南下之后，豫州各地已经有种风声鹤唳的意思，邺城又没多远，二十万大军说没就没，更何况在晋朝的布置当中，许昌还没有邺城重要，兵力更是无法相提并论，要知道许昌兵马强大首先威胁的是洛阳，这是洛阳朝廷无法容忍的。

    这一点从他们进入梁国境内就能看出来，很多城池并不想抵抗，连这座宅院的主人都离家而去，说不定已经加入到了躲藏的队伍当中。可见在一些高门大户心中，抵挡燕王进攻并不是几座小城就可以完成的，只能指望司马虓亲自上阵。

    既然已经决议分兵，很快整个南下大军便行动起来，兵贵神速，他们立刻领着本部人马开始进军，数日之内，各军就拿下了数座城池，攻破了豫州北部两个重要城池据点。豫州的整个形势就为之一变，通往许昌的道路变得门户洞开。