    危机解除了。

    就这么荒唐地被几个瓜，啊呸，不是是榴莲解决了。

    陈凡就觉得，有些离谱。

    但是事实摆在面前。

    他只能说，息壤之地YYDS！

    就是有些可惜了，被他抛出去的那些紫玉榴莲果肉，那哪里是什么紫玉榴莲啊。

    那都是灵晶啊！

    其实陈凡本来还想着，大家的御兽，以及唐武这些近战御兽师，多少应该也受了不轻的内伤吧？

    拿点紫玉榴莲给丫补一补？

    可是看到大家都这样了，陈凡还是决定算了。

    他算是明白了，这百倍气味的紫玉榴莲，早就已经失去了应有的功能，不对，应该说，怕是受内伤再严重的人，也不会愿意吃这玩意吧？

    毕竟，受内伤可能还不会死，但是吃了，怕是真的会直接被百倍气味给臭死！

    “这......他是怎么做到的？”郭东明一脸震惊和无语地看着眼前的一幕。

    “我踏马也想知道啊！”二中的校长都忍不住爆了句粗口。

    实在是这画风转变的有点忒快了，快的直接让二中的德高望重的老校长，直接被闪到了腰！

    “所以，这算是危机解除了？”一中的校长不确定，不太敢相信地问道。

    “大概，看样子，似乎，应该是......吧？”五中的校长更加不确定地有些结巴地道。

    “没听说过紫玉榴莲能消弭兽神香的效果啊，而且那些虫兽，好像是遇到了什么可怕的东西一般，这......简直不可思议！”郭东明感觉自己研究了这么多年，认知有些被颠覆了。

    “或许这紫玉榴莲，不是普通的紫玉榴莲，比如他之前拿出来的孢子蒲公英，不也一样不是普通的孢子蒲公英吗？”徐韵虽然也觉得有些荒唐和不可思议，但是还是提出了自己的看法。

    “应该如此，不过一切都要等他们活着出来了。”郭东明点了点头。

    其实他也对陈凡的这个能驱除兽神香的紫玉榴莲很是感兴趣。

    与此同时。

    陈凡却是有些尴尬。

    变异紫玉榴莲，百倍气味杀伤力有些太强了。

    而且关键是，这玩意的杀伤力是不分敌我的。

    那些虫兽直接都被破除了兽神香的效果，被臭气熏地四处乱窜。

    这已经是妥妥的大规模杀伤性化学武器了。

    只不过，自家的盟友们，同样的也被这波无差别的大规模杀伤性化学武器弄的欲仙欲死的。

    可更关键的是，陈凡还不能收回来，因为天知道收回来之后，那些虫兽会不会重新聚集再次形成兽潮？

    好在还有风系的御兽师在，但是她也不太敢让御兽用全力刮风，毕竟，要是把这股子救命的味道给全部煽走，那就更麻烦了。

    不过，很快地，大家就聚拢到了那几个风系御兽师的身后。

    大口大口地喘着粗气。

    这一刻，他们感觉自己获得了新生。

    一个个看向陈凡的目光，都无比地复杂。

    有疑惑，惊讶，也有无奈和佩服。

    在他们看来，陈凡身处这恶臭的中心，结果居然泰然自若，简直不是人啊。

    这特喵的都能顶得住。

    当然，他们也是不知道，息壤之地出品，对陈凡这个御主，不会有任何副作用。

    否则的话，估计干掉陈凡的心都有了。

    但是此时，他们对陈凡更多的是惊若天人。

    成大事者，果然能忍啊！

    关键是，陈凡居然手里还拿着一块，还时不时地咬上一口。

    简直恐怖！

    “额，这紫玉榴莲，不仅仅对治愈内伤有很大的疗效，而且味道也是相当可口，就是稍微臭了一点，有受伤的，要不要来一点？”陈凡被众人行注目礼，还颇有些不太好意思，于是作为一个懂礼貌的有志青年，陈凡立刻就想要贡献出来这疗伤圣药。

    但是结果却是一群人纷纷干呕起来！

    “呕！”

    “呕！”

    “......”

    有些东西只有经历过才明白，有多么的困难啊。

    那玩意，闻着都能让人灵魂都发生颤抖，身心都受到难以磨灭的永久性的伤害，特喵的居然还吃？

    “凡哥，你可饶了大家吧，这玩意你居然也能下的了口，你该不会是天生嗅觉失灵吧？”李易总算缓过来之后，立马吐槽道。

    “额，也没有那么臭吧？”陈凡实话实说，但是其他人却都是不约而同，整齐划一地翻白眼！

    连虫兽都受不了，更何况是人？

    还没那么臭？

    还下的了嘴，他们都醉了！

    陈凡看了看手中的紫玉榴莲，又看了看，一个个都唯恐避之不及的众人，叹了口气。

    然后把手里的紫玉榴莲都吃掉。

    这才拍了拍手，朝着众人走了过去。

    只是，下一刻。

    “你别过来！”一众同学，都是一个个如临大敌。

    看着陈凡，那恐惧，是面对着虫潮都没有过的。

    由此可见，此前的那味道带给他们的心理阴影面积有多大！

    而陈凡刚还吃过了紫玉榴莲，让他过来，岂不是自寻死路？

    于是，陈凡郁闷了。

    虫潮的危机解除了，可是，他们这边却形成了界限分明的两边。

    陈凡孤零零的一个人在一侧，其他人在一侧。

    尽管，大家都知道陈凡是这一次的能解除危机的最大功臣，但是架不住那气味真的太可怕了。

    生不如死啊简直！

    所以，哪怕大家都对陈凡无比的佩服，好奇，感谢，但是那是以后的事情了。

    现在，他们说什么也不会让陈凡过来的，哪怕是李易和徐冰这一次也没有站在陈凡这边。

    所以说，大规模杀伤性化学武器，真不能乱用啊，伤人伤己啊！

    松弛下来之后，劫后余生的喜悦，并没有持续太久。

    很快地，现场的气氛又变得悲伤起来。

    因为这一次，死去的人当中，有不少都是各自的好友，同学。

    不止如此，现场的这些人，也有不少失去了自己的御兽。

    御兽之于御兽师来说，朝夕相处，很多感情都是非常亲近的，可以说是另外一种意义上的亲人，伙伴也不为过。

    而在这一次的兽潮当中，不少人的御兽，都是为了保护自己的御主而牺牲的。

    之前因为还处于危险之中，随时都会有性命之危，所以根本没有时间让他们去悲伤。

    可是现在，危机解除了，不少人都面露悲伤之色，一些女生，想到自己的御兽，想到了自己死去的同学，好友，都不由地啜泣起来。

