    在姜卿卿收到御司廷视频的时候，她正在前往会议室的路上。

    看到御司廷说的这句话，能感受到他的温柔和缠绵。

    一瞬间，姜卿卿的笑容忍不住甜蜜，她看到视频的时候也很想回家。

    但是当她抬眸，视线里看到沈如晚走向会议室，她就默默将手机静音放回到包包里，前方是她的战场。

    此刻，沈家其他股东都陆续到场，他们交头接耳正在聊今天的新闻。

    在会议开始之前，姜卿卿已经将沈家的话题变成新闻。

    事实证明，如果这件事情得不到后续的公开处理，那么沈家药业必定会受到影响。

    在场的股东们都是支持沈如晚，将药业变成生意，就是想要挣钱，现在危及到他们的利益。

    进门的时候，姜卿卿就已经察觉到周围都是非善意的目光。

    然而，她坐下来的时候，优雅交叠着双腿，锐利的目光丝毫没有畏惧其他人的恶意关注。

    甚至她还能听到其他人正在用手机看今天的新闻报道，记者是宫泽安排的，后续的新闻传播程度也是她安排的。

    今天，姜卿卿就是将沈家推到公众面前，她的一举一动都带着绝对的影响力。

    “准备开会。”

    在沈如晚坐到主座的时候，周围的人用视线交流，心里都有顾虑犹豫。

    这时，秘书将会议流程的资料分过来。

    姜卿卿的视线瞥到在股东们面前都放着明辰药业的文件袋，唯独她没有。

    这一瞬，她修长的手指敲了敲桌面，微笑说道：“是不是漏了一份拿给我的资料？沈家大小姐和沈家荣誉顾问的身份都不够资格吗？如果不是在进门的时候，我抬起头确认过这确实是沈家药业，我都会以为我不是回了自己家的公司。”

    沈如晚神色阴鸷的看着姜卿卿，沉声说道：“我说过你没有资格参与明辰药业的项目。”

    “理由是什么？”

    “不需要理由，我是沈家家主，这是我的决定。”

    此时，沈如晚还没有完全坐稳沈家家主的位置，姜卿卿的威胁是她非常警惕的事情。

    听到这句话，姜卿卿眨了眨眼睛，直接将面前的文件扔掉，站起身。

    “既然沈总在沈家是这样霸道的话，那我有什么想法，就只能通过法律手段来证明，到底是不是你说了算。”

    姜卿卿要走的时候，故意漫不经心的说道：“我这个人特别好说话，如果有记者问我沈家的事情，我肯定都会直接告诉他们。所以将来在新闻里看到我的话，你们也不用这样诧异，说不定记者们也会问你们，毕竟沈家的话题可不是关上门的家事。”

    倏地，在场的股东都意识到姜卿卿说的严重性是事实。

    “沈小姐等等。”

    他们不可能完全否认这是沈家的家族企业，尤其沈老爷子现在已经苏醒。

    尽管，姜卿卿在处理事情的时候，并没有直接求助沈老的出面，可这毕竟就是他们心里的顾虑。

    股东们都不想毁掉沈家以及自己的事业，更不会同意沈如晚做这种不合理的事情。

    “沈总，沈小姐是自己人，她还是大股东，如果她想要参与明辰药业的项目也是合理的。更何况现在公众也在关注，沈小姐没办法交代，就会导致话题的矛头都指向沈家，这才沈家可不是好事。”

    在这个时候，沈如晚没有想到股东们竟然真的会忌惮姜卿卿。

    “是姜卿卿把沈家推到风口浪尖，是她在祸害沈家，就更不应该让她参与到项目里。”

    “是吗？沈总没有看新闻？现在沈家的非议遭受到公众抵制，甚至是有其他药业想要趁机取代全国医院以及药店的供应合作，你充耳不闻的态度才是真正在毁沈家药业的声誉。”

    这一刻，姜卿卿手臂撑着会议桌，目光锐利的看着沈如晚。

    “沈家药业是出现了问题，可是你宣布沈家与明辰药业合作是彻底生意化，你能确保明星药挣钱，然后呢？整个沈家就靠一种药吗？而且还有可能只是没有功效的概念假药，到时候沈家的声誉毁了，别说利益，就连药业都会保不住。”

    “姜卿卿，注意你的用词，概念假药？这几个字就可以告你。”

    “你可以去告我，到时候在法庭公开文件资料，我照样还是能看到。但是我不会这样做，因为我不想看到沈家药业出事，在场的股东们都很清楚我在做的事情是挽回沈家的声誉。

    公众审判明辰药业的项目，才是沈家的转机，沈总的坚持只有万劫不复的后果。”

    事实上，姜卿卿说的这番话不是想要说服沈如晚，而是想要影响沈家股东。

    “爷爷生病前也不同意沈家与明辰药业合作，为什么沈总继任后就直接安排好了？明辰药业有问题，你是在害沈家，也不能因为你和沈家没有任何的血缘关系，就可以毫无顾虑的摧毁沈家的百年声誉。”

    “姜卿卿，你三番四次提起血缘关系是想说，只有你才是为沈家好吗？你才做了多久的沈家大小姐，在这里你是没有资格的。”

    会议都没有开始，现场就是姜卿卿和沈如晚双方决策的对峙。

    “可是，在这里的人就只有你和沈家没有血缘关系，其他的股东都是沈氏家族的亲戚。”

    “你……你一直说这件事情是什么意思，这里是会议室，是沈家药业的事情，不是家事！”

    姜卿卿的咄咄逼问还是刺激到沈如晚的情绪再次失控。

    一瞬间，沈如晚暴躁的拍桌咆哮，眼里都是怒火。

    到这个时候，姜卿卿以退为进的坐回来，笑着说道：“我有没有资格参与就投票决定吧，这样最公平。”

    “好，那就投票决定，输了你就给我在记者面前闭嘴！”

    沈如晚在这个时候还是有信心的。

    但是，她严重低估了姜卿卿今天带动的舆论压力。

    沈家的股东们想要挣钱，同样也不想沈家出事，所以他们的立场动摇到中立的位置。

    “不同意姜卿卿参与明辰药业项目的股东举手表态。”

    此刻，沈如晚是率先举起手，她也有投票权。

