    

    平台上的讨论五花八门，可是讨论最多的还是平平无奇的莫问。

    毕竟能来参加这个比赛的，哪个不是成名已久的人物，

    这些人越出色，就越衬托出莫问的平平无奇……

    随着《禁地探险》节目的声势越造越强，

    热度更是攀升到了恐怖的程度，

    参加比赛的选手也开始被大众熟知……

    第二天机场。

    作为卡卡西的扮演者，迟到那是必须的，

    幸运的是，他总算在飞机起飞前赶到了。

    即将要关闭舱门的空姐，远远看到一位小帅哥，从无人的空中通道跑来，

    自古美女爱帅哥的道理千古不变……

    在空姐甜美的微笑下，莫问走进了机舱，

    由于迟到，莫问有些不好意思，

    他摸了摸头，又露出他惯有的略带迷茫的微笑，

    “各位，早呀，今天我在人生的道路上迷路了。”

    “哇塞！~他就是参加节目的莫问啊，可惜他蒙着脸看不到他的样子！~”

    “不过即便是蒙着脸，也能感觉到他好帅！~~路转粉~~”

    “是啊是呀，他笑起来眼睛好好看哦，一个都市的不粉他粉谁啊~~”

    “莫问小帅哥笑起来好萌哦，我要不要上去要WX？”

    “我身边有空座，他不会正巧坐我身边吧？人家好紧张~~”

    ……

    几个小时的飞行，飞机顺利地降落。

    享受着贵宾待遇的莫问，坐上了栏目组专用的直升机，来到了聚集地。

    “您好莫问先生！”

    一道甜美的声音传来……

    “欢迎您的到来，我是栏目组负责比赛的负责人，我的名字叫苏曼！”

    刚下直升机莫问，迎面来了一位身穿职业装的超级大美女。

    一头乌黑的长发，随意在头上打了一个卷儿，

    她那一双水汪汪的大眼睛，灵动而又美丽，

    双目流苏之间，似能看透人的内心，

    粉红色的唇彩，让她微微上翘有些俏皮的嘴巴，能迅速勾动起男人的荷尔蒙。

    搭配上她精致的面庞，简直就是一个完美的艺术品，人间尤物！~

    这位美女一身职业装，更凸显她那凹凸有致的身材，

    此女似乎带着一股特殊的磁场，能吸引所有男人的目光……

    “你好！”

    莫问同样被对方艳丽所摄，可旋即便恢复过来，

    他面带微笑，眼睛又变成弯月的形状。

    莫问面带欣赏的看着眼前的美女，心中不禁暗叹道，

    “听说有种女人叫媚骨天成，眼前这位苏曼应该就属于这种范畴。”

    “此女身体散发出一种精神磁场，令人不觉间心向往之，真是天下之大无奇不有啊！~”

    据说磁场的作用是相互的，苏曼第一眼看到莫问，就对莫问有种莫名的好感。

    莫问是为数不多，在见到苏曼后，目光始终保持清澈的男子，

    这让苏曼对他加分不少。

    同时苏曼下意识的以为，难道自己魅力下降了？对方的眼中为什么只有欣赏，

    却没有其他男人的那种火热……

    莫问修长的身材，一身利落的忍者装扮，虽然黑色面罩挡住了他的脸，

    但面罩下脸庞的轮廓，可是典型的帅哥脸型……

    莫问天生就散发出阳光温暖的气质，这让苏曼又多出了一丝莫名的好感，

    他这身的神秘造型，无疑让无数美女，

    升起强烈的好奇心……

    他黑色面罩下，究竟是一张什么样的脸？

    情愫这种东西，是世界上最神秘最不科学的，

    有时候，来的就是这么莫名其妙。

    几个加分之下，在加上莫名的好感，莫问已经让苏曼心生情愫……

    看着莫问走来，苏曼急忙稳住心神，展颜微笑道，

    “比赛前您如果有什么需要，随时可以来找我。”

    莫问摸了摸头，眼睛又变成了弯月……

    “啊哈！~我好像没什么需要！~~”

    见到莫问明显的拒绝信号，苏曼急忙欠身请莫问入内。

    她对眼前这位小帅哥更加感兴趣了，

    她非常想知道，关于眼前的这位小帅的一切……

    可专业素养，和她良好的家教让她知道，现在应该适可而止。

    基地内的候客大厅，已经有不少选手在等待，

    莫问随便找了一个沙发坐下，又开始了他的走神儿大业……

    不多时，各地选手都汇聚一堂。

    苏曼袅袅走到台前，风情万种地冲众人一笑，

    “欢迎各位的到来，我们的直播节目很快就要开始了，我给大家讲解一下比赛的规定。”

    带着职场式的微笑，苏曼扫视了众人一眼，当她看到莫问时，不自觉地停顿了片刻，

    “此次我们探寻的禁地位于神农架，其中最神秘的野人山，名为寒山鬼蜮。”

    “大家应该多少都听说过关于野人的传说，另外民间有一个传说，野人山内有一个神秘的山洞。”

    “这个传说言之凿凿却始终没有的到证实，我们的目标就是野人山深处的神秘山洞。”

    来自平行世界的莫问，陷入了沉思……

    人迹罕至的野人山，能称之为鬼蜮，其中蕴含的凶险可想而知。

    地球时候的野人山确实有不少山洞，可没听说过什么神秘山洞，难道这就是时空差异？

    “神秘山洞吗！”

    “难不成这个世界，还会有一些未知的生物或者远古文明？”

    带着种种疑问，莫问迅速翻阅自己以前的记忆，想从其中找出一些有用的资料。

    精神力强悍果然有用！~

    经过了他一番思索，这辈子和上辈子关于野人山的资料，都出现在了他的脑海中……

    心中已经有数的莫问，开始注意身边的众人。

    “参加比赛的这些人中还真不乏好手，有几个人太阳穴高高凸起，应该是内外兼修的武学高手，值得注意啊！~”

    不知是有意还是无意，在座三百名参赛选手，都趁着这个节骨眼儿，

    开始扫视他人……

    莫问的身上，同样也聚集了不少的眼光。

    “他不过是一名普通人，穿的这么另类是故作神秘吗？”

    毕竟莫问的打扮太过引人注意，对于这个蒙面始终保持神秘的普通人，

    大家多几分关注也是自然。

    可当看到莫问一副茫然的样子，这些参赛者不免又小看了莫问几分，

    他们很快就把注意力放到了别人身上……        

