    周全意扶着姜正走进车站，面对一路上的目光，两人熟视无睹。

    坐高铁相对于坐飞机来说，没那么麻烦，检票进车就可以。

    以前还需要用纸质车票，现在纸质车票都不需要用，直接刷身份证就可以进站了，非常方便。

    直接刷身份证，方便是方便，可却少了一份浪漫，没有车票可以收藏了。

    进入车厢，对号入座。

    两人是一起买票，位置是挨在一起的。

    高铁车厢里，只有少数位置是面对面朝向的，和以前绿皮火车那种位置相似。

    恰好姜正和周全意就坐在这样的位置上。

    他们对面，是一对年轻的夫妻，抱着一个婴儿。

    孩子睁着乌黑的大眼睛，好奇的四处张望着。

    姜正注意到，这个孩子手上有一块乌黑的痕迹，不像是伤，而是像胎记。

    小孩子的情绪总是一阵一阵的，刚刚还好奇的四处张望，突然间就开始哭起来。

    孩子一哭，做父母的就开始着急。

    “应该是饿了，你去兑点奶粉吧。”妻子对丈夫说到。

    “好。”丈夫答应下来，在背包里找出奶粉和奶粉，朝着车厢前面去。

    高铁的车厢里，有接开水的地方。

    这边小孩子还在哭，女子抱着他，一边摇一边哄着。

    “哪个能够麻烦你们帮我拿一下那个包吗？”女子开口向姜正他们说到。

    高铁的里，一般像箱子之类的行李，都是放在地上，而像背包之类的行李，可以放在位置上面的那个架子上。

    周全意起身指了指说到：“是这个包吗？”

    “是的，就是那个，麻烦了。”女子说。

    “没事。”周全意将包拿下来说到。

    女子从包里翻出一个玩具，放在孩子的手上，顿时孩子的哭声便好了许多。

    “谢谢你了。”女子抬头道谢。

    “不用谢，举手之劳。”周全意说到。

    这个时候，去兑奶粉的丈夫回来。

    “还有些烫，要等一下。”丈夫说到。

    “嗯，就等一下吧，他现在玩着玩具的。”妻子说到。

    “对了，刚刚这位小哥帮我把包拿了下来。”妻子说。

    丈夫闻言，看向周全意道：“小兄弟，谢谢了。”

    “不客气。”周全意说。

    丈夫坐了下来，和周全意攀谈道：“听小哥的口音，是出来旅游的？”

    “嗯，我们打算去长安看看，那里名胜古迹多。”周全意笑着说到。

    丈夫闻言，惊讶道：“两位也是去长安的？这么巧。”

    高铁途径不止一个站。

    “难道说你们也是？”周全意问到。

    “没错，我们回长安去。”丈夫笑着说到。

    “你们是长安人？”周全意问。

    “我不是，我妻子是。到时候要是有空，我带你们去长安逛逛，尝尝长安的美食。

    我给你们说，长安的美食可是很多的，不过外人来很少能够吃饭正宗的。有些美食，不是当地人根本不知道。”

    男子说到。

    “好啊，有空的话，老哥你带带我们。”周全意笑着说道。

    “没问题。”男子拍着胸脯道。

    随后，他们便一路交谈起来。

    孩子喝了奶之后，也安静下来，不再哭闹。

    高铁到了长安站，大家各自下车。

    周全意和那对小夫妻挥手告别，随后他扶着姜正朝着车站外面走去。

    忽然，周全意一拍脑袋说到：“糟了，刚刚忘记问那个老哥的名字和联系方式了。”

    刚刚他们聊的很开心，可是就忘记了自我介绍和交换联系方式。

    姜正笑着说到：“好了，别懊悔了，人家只是客气话，还真以为会带我们去逛长安啊。”

    “客不客气话倒是无所谓，大不了我给钱就是，就当请个导游了。”周全意说。

    “那你赶快追出去，说不定还没走远，应该能够追上。”姜正说到。

    “这就算了吧，走都走了没必要追。”周全意摇头道。

    随后两人也没有继续讨论这个问题，周全意扶着姜正到酒店。

    这次的酒店他们来之前就在网上订好了的，现在直接过去就是。

    “今天就先在酒店休息吧，等你明天脚好了之后，咱们再出去玩。”周全意说到。

    “可以。”姜正自然是没有意见。

    若非看在周全意失恋的状态下，他今天就不想来长安这边的。

    他现在处于领取奖励之后的副作用状态，现在的他走路都会摔倒。明明他身体一切正常，可就是走不稳，平地都能摔。

    这样的状态下，躺在酒店是最好的选择。

    打了辆车，两人来到周全意订的酒店。

    姜正皱起眉头道：“老大你确定是这里？”

    “没错啊，就是这里。”周全意反复看着地址，几番确认之后说到。

    听到周全意的话，姜正说到：“既然没走错地方，那么我们就进去吧。”

    “等等，老四要不我们还是换个地方吧。这和照片里面，差距太大了。”

    周全意说到。

    “你不是把房钱都给交了吗？这样离开的话，钱估计是拿不回来的。”姜正说。

    周全意说到：“拿不回来就拿不回来，这家酒店的环境是真的差。”

    姜正说：“我觉得还好吧，虽然和网上看起来有些差别，可这照片嘛，哪儿有什么一模一样的呢。”

    周全意说到：“不是我故意找茬，你说要是差距小一些，我也不会计较太多。我也知道图片仅供参考，实际上和照片肯定是有着差别的。

    我万万没想到的是，灭差距能这么大！”

    姜正闻言，倒是挺赞同周全意的说法。这照片和实际的差别，确实大了一些。

    “那就看你吧。”姜正说到。

    “我还是想换一家，毕竟是住的地方，还是自己住的舒心最重要。”周全意说到。

    姜正应了声，没有说什么。

    在他看来，住的地方没必要那么讲究，最重要的就是便宜一些。

    当然这话姜正并没有说出来，房钱是人周全意给的，人家想换，不在乎那点钱，也是别人的事。

    周全意扶着姜正转身，准备重新开打一辆车，去长安这边比较好的酒店。

    忽然，迎面走来一个中年女子，撞到了姜正，直接将他撞翻在地。

