
　　感叹自己的恐怖之后，秦宇忽然愣住。

　　难道这种能力并非天权一个人所独有，如果真是这样，说不定……

　　只是秦宇说不定了半天，最后也没说不定出任何名堂。

　　自己总不能向龙倩说的那样，为了抵抗天权的入侵，选择自己上吧？

　　到时候全世界都是自己的儿子,那场面……

　　连忙摇摇头，将这种不切实际的想法抛之脑后，秦宇陷入思考。

　　为今之计还是按自己的思路来。

　　当然，这个秘密对秦宇来说，也不是没有任何好处，最起码陈晓蕾的态度已经变了。

　　不然她要是还像以前那样天天阴阳怪气的，就算自己真的打败天权,也得被她给搞的精神失常。

　　秦宇喊来王同,作为自己的私人助理，这几年王同还是非常敬业的。

　　不仅将自己的客户，关系维护的井井有条，还提出了不少有创造性的建议。

　　秦宇也按照当初自己的许诺，联系娱乐公司，给他创造了不少出境的机会，也算圆了他的明星梦。

　　看到秦宇，王同连忙道：“秦总不知您找我什么事儿？”

　　秦宇笑道：“听说你最近一个视频火了？”

　　王同有些不好意思地挠头：“那只是我运气好而已。

　　再说，如果不是您给我创造这么好的一个平台，就算我有三头六臂，也不可能有现在的人气啊！”

　　秦宇也摇摇头：“不，你错了。

　　这个世界上其实从来就不缺乏机会，关键是看你能不能抓得住。

　　就像前段时间比较热的直播带货，很多人的确在这上面赚到了大钱。

　　但直播带货要求主播具有非常好的口才，以及无与伦比的亲和力。

　　而这两点无一不需要大量的练习，以及个人的亲身经历。

　　如果你没有这方面的天赋，就算把机会放到你面前，你也抓不住。”

　　王同点点头，他知道秦宇说的对。

　　秦宇摆摆手：“好了,你的事暂且不说。

　　反正有什么喜欢的尽管去发展，不要忘了时刻学习。

　　毕竟一个人想进步，只有不断的学习和实践才行。

　　你有没有听过巨型牛蛙？”

　　王同点点头：“是那种一年前就开始泛滥的蛙类？

　　这种牛蛙好厉害，不仅长得快，而且适应环境的能力特别强。

　　您是想彻底入驻这个行业？

　　我个人也是比较看好它的前景的，只要咱们将之前的资源整合一下，然后重拳出击。

　　绝对能在巨型牛蛙的市场中，占据一席之地。”

　　秦宇一愣：“你说什么？资源整合？什么资源整合？”

　　王同：“当然是您之前和巨型牛蛙有关的产业了。

　　其中包含餐饮，加工厂，养殖场。

　　虽然大部分都是和人合股吧，但百分之七十以上的都开始盈利了。”

　　秦宇有些傻眼：“你的意思是，我其实一直在赚巨型牛蛙的钱？”

　　王同点点头：“难道您不知道吗？这是晓蕾姐亲自布局的。”

　　秦宇一拍额头，陈晓蕾不管做什么，他从不过问。

　　一是对对方的充分信任，二是他自己也比较懒。

　　结果……

　　轻轻咳嗽两声，秦宇道：“从现在开始，但凡我旗下的所有公司,只要和巨型牛蛙有关系的，一律退出。

　　股份该售卖的售卖，如果是全资餐饮的话,直接歇业。”

　　王同显然没想到秦宇会这么说，不禁一愣：“秦总，现在冒然退出的话，会给我们造成巨大的损失。

　　因为巨型牛蛙的产业链已经趋于饱和，很多人想进已经进不来了，所以他们开始紧盯和巨型牛蛙产业链有关的股份。

　　如果不出意外，最长三个月，咱们手中的股份就价值就能翻一倍。

　　到时再售卖的话……”

　　谁知秦宇直接摆摆手打断王同的话：“不，现在全部卖出去！”

　　“为秦宇，你这家伙是不是疯了，你知道我为了布局巨型牛蛙，耗费了多少心血吗？”

　　陈晓蕾面色不善地站出来。

　　见她气冲冲的样子，秦宇连忙走过去：“你没事吧，当心伤到身体。”

　　说完眼睛忍不住朝对方小腹看去。

　　陈晓蕾的脸瞬间就红了：“你都知道了。”

　　秦宇点点头：“我知道在巨型牛蛙方面，你肯定花费了大量的精力。

　　这种生物是从头到尾都是一个阴谋，而我现在正准备破除这个阴谋，所以无论如何咱们都必须退出。”

　　他将自己的猜测和陈晓蕾说了一遍，陈晓蕾的脸色也变了：

　　“既然如此，那还愣着干什么，立刻卖掉呀！

　　算了，还是我亲自动手吧！”

　　谁知却被秦宇拦住：“你现在最大的任务是养好身体，其他都让王同来。

　　而且这可是一个得罪人的活，只要我这边开始行动，那些买股份的人立刻就会亏钱。

　　所以你犯不着去惹众怒。”

　　王同在旁边听得满脸黑线。

　　你怕自己媳妇惹众怒，难道就不怕担心我惹众怒吗？

　　可惜作为打工人，他没有任何话语权，只好点头称是。

　　秦宇又拿出一个文件递给王同：“你现在已经是大网红了，到时做一个文案，通过快抖发出去。”

　　王同带着狐疑接过，等他看清文案里面的内容，脸色立刻就白了。

　　“秦总，你真的确定要这么做？

　　这已经不是得罪人了，而是砸人饭碗呀！”

　　秦宇有些无奈：“这是目前为止，我能想到的最好的办法，其他你不用管，只管执行就是。”

　　王同却在心里腹诽：我说的砸人饭碗是你让我去砸人饭碗，到时候我悲剧了，你却在幕后稳坐钓鱼台。

　　虽然说当老板的心都比较黑吧，但天底下像您心这么黑的老板，还是头一个。

　　好在下一刻，秦宇开口：“除了你自己，再把其他所有粉丝人数超过五百万的都约上，让他们出一期类似的视频。”

　　王同瞬间有些为难：“老板恐怕这些人不会接。”

　　秦宇笑道：“俗话说有钱能使鬼推磨，只要我给够钱，相信他们一定会做。

　　你只管约就是，并告诉他们这件事全网的网红都会播。

　　我想这样他们的心理压力会小一点。”

　　王同沉默片刻道：“老板，我有一个主意，就是不知道可不可行。”

　　秦宇笑道：“有什么话尽管说就是。”

　　王同：“您散播这样的消息，无非是让其他人不敢再去吃巨型牛蛙。

　　与其找那些超级网红，不如联系粉丝量在五万到两百万之间的。

　　这些人基本挣不到太多钱，所以咱们只要拿个五万十万，他们一定会去做。

　　加上这些人名气不大，也不会像那些超级网红一样爱惜羽毛，心理压力并不大。”

　　秦宇皱眉问：“可这样的话，影响力会不会有些不足？”

　　王同摇摇头：“不会的，首先咱们可以请更多的人。

　　其次这些人虽然粉丝量不足，但他们都有各自的小圈子。

　　而且在各自的小圈子中，拥有很高的话语权，让他们进行宣传，可以起到事半功倍的效果。

　　最最关键的是，咱们国人的性格是宁可信其有，不可信其无。

　　只要巨型牛蛙有问题这件事，达到一定的热度。

　　他们就会进行集体排斥，反正牛蛙只是一种食物，即使不吃，也不会对生活造成太大的影响。

　　就像前段时间流行的鸡瘟一样，很多人听到这件事，市场上的鸡肉销量直接便锐减百分之七十。”

　　秦宇点点头，他觉得王同说的非常有道理。

　　与其费尽心思请那些超级大网红，还不如将钱砸到刀背上。

　　只要效果差不多就行。

　　而且秦宇现在最缺的就是时间，如果那些大网红磨磨蹭蹭不肯答应。

　　而天权那边又完成了基因测算，到时候就真的麻烦了。

　　得到秦宇的同意，王同兴冲冲的就离开了。

　　他虽然前段时间借着视频火了一把，但存在感并不强。

　　如果再拉上其他主播一起播，就算观众想找茬，也找不到自己身上。

　　当然，最关键的是秦宇对自己的信任。

　　要知道在他的认知中，秦宇可是相当自负的，他决定的事，很少有人能够改变。

　　现在对方竟然因为自己的一席话，直接改变了观点，由此可见自己在对方心中的地位。

　　其实，当秦宇的私人助理这些年，他早就增长了无数见识。

　　对于能不能成为众人皆知的明星，也没了最开始的那股执着。

　　毕竟以自己现在的身份地位，即使那些超级巨星，见了自己都要客客气气的。

　　超级巨星都不过如此，自己再当一个小明星又能怎么样呢？

　　前段时间有件事让他特别深刻，他拍了那个视频火出圈后，立刻收到其他明星的祝贺。

　　大家纷纷表示，没想到大名鼎鼎的王经理，竟然也怀着一个明星梦。天籁小说网

　　而且为了一个明星梦，竟然自降身份去拍视频，简直是平易近人的典范。

　　听到这句话，王同本来想出续集的，也没这个心思了。

　　这就好比当初的马爸爸去拍那个功守道，大家根本不会说他的演技多么多么好，只会说:大佬真会玩儿！

　　摇摇头，王同沉下心思，开始按照秦宇的吩咐办事。

　　老李是一名财经顾问，今年四十岁。

　　他为人幽默风趣，喜欢点评时政。

　　可惜作为财经顾问，他在财经方面并没有特别突出的天赋。

　　所以即使已经四十岁，依旧在这方面没有太多建树。

　　半年前，他听同事诉说短视频可以挣钱，便开始跟对方学着接触短视频，然后尝试发一点自己的见解。

　　万万没想到他那位同事没有火，他反而凭借着自己的幽默风格火了。

　　其实说到对财经的分析，他是不如自己那位同事的。

　　可一众网友看短视频看的是热闹，谁管你专业知识有多强？

　　毕竟我们又不搞财经。

　　老李意识到这个问题后，开始趁热打铁，他所发的内容已不仅限于财经知识，还有他比较擅长的对实事的点评。

　　反正只要发生什么大新闻，他都会根据自己的想法阐述观点。

　　然后他就火了，粉丝量也从最开始的几万涨到几十万，现在已经有将近百万粉丝。

　　可惜当粉丝量达到百万之后，已经开始出现明显的滞涨。

　　没办法，大家已经开始出现审美疲劳，再加上其他人见他爆火，开始跟风模仿。

　　你的观点一说，第二天对方直接就抄了下来，然后加工润色一遍，甚至比你说的更好。

　　其中还包括一个漂亮女性，那颜值，老李看着都眼馋，众网友自不必说。

　　对方的粉丝量短时间内不仅超过自己，甚至青出于蓝更上一层楼。

　　这让老李非常苦闷，本来他爆火后已经有一两家商家想和他合作。

　　结果双方还没谈好，那些商家转身就找了那个美女。

　　结果老李辛辛苦苦忙活半年，就挣了八千块钱，还不顶他一个月的工资。

　　再加上为了拍摄短视频，耗费了他的大量时间和精力，现在连他媳妇都有意见了。

　　就在这时，老李忽然接到一个电话。

　　“喂，请问是江湖百晓生吗？”

　　老李精神一振，难道来活了？

　　要知道他的网名就是江湖百晓生，别人用这个称号联系他，八成是想寻求合作。

　　果然对方到：“你好，我是宇宙集团的王同。”

　　老李一听，瞬间就精神了：“您好，您是王助理吧？你那个视频我看了，拍的特别好。”

　　电话这边，王同有些无奈。

　　自己的名气已经这么大了吧？

　　不过现在看来名气大好像也不是坏事，最起码双方沟通的时候没有陌生感。

　　他点点头：“谢谢你的关注。

　　江湖百晓生，是这样，我这次找你是想寻求合作的。”

　　老李精神一振，果然如此。

　　“什么合作，您直接说一声即可，不用这么客气的。”

　　王同摇摇头：“这是我们老板的意思，而且他对此事非常重视。”

　　接着王同把要合作的具体事宜说了，老李却陷入为难。

　　“王助理，这有些不太合适吧？你也知道，我的所有点评都是非常诚恳的，从来没有恶意造假过。”

　　王同道：“江湖百晓生，你别先急着拒绝，先听听我们老板的条件。

　　我们老板说了，只要你出一条这样的视频，他可以支付十万块钱的报酬。”

　　嘶——

　　老李忍不住倒吸一口凉气。

　　一条视频就价值十万块，对于方的老板果然是土豪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，668 果然是土豪免费阅读。https://xs.23sk.com 