    “这个女人，是脑子出了什么问题？”对于左秋白的突然发作，陈苍生也感觉有点莫名其妙。

    看向她离去的方向，陈苍生根本就不知道，怎么才说了两句话，这个女人就突然发怒离开了。

    不过，既然她做出了承诺，不会将此事告诉给余若萱，陈苍生也懒得理会她，乐得清闲一会儿，坐在贵宾区观看着拍卖环节的进程。

    “不可理喻，真是不可理喻！”

    离开贵宾区以后，左秋白简直要被气死了，咬牙切齿的模样，还有几分别样的魅力。

    她一想到自己刚才居然还在期待陈苍生会说出什么话的心情，便是又气又怒，觉得自己真是太丢脸了！

    另一方面，更让她气恼的事情是，陈苍生制造了一个两人独处的环境，居然只是为了告诉自己，别把今天的事情告诉给余若萱？

    当着一个女人的面，提及另一个女人，这简直就是最大的忌讳，任何一个正常的女人都无法忍受。

    何况，还是左秋白这种自视甚高，身家样貌无一不优的极品女人？

    她对自己的魅力，非常自信，所以才会觉得，陈苍生提起余若萱，简直就是在侮辱自己！

    这跟她与余若萱的感情无关，但又因为这一点，才让她非常气恼。

    “大小姐，您刚才跑到哪儿去了，可让我一阵好找！”

    这时，左家的老管家气喘吁吁地跑了过来，语气焦急万分。

    他只是按照左秋白的吩咐，去处理一点事情，才耽搁了这一会儿，回来就找不着左秋白了。

    这可差点没把他给急死。

    左秋白看到自家忠心耿耿的老管家，怒气稍微散了几分，鬼使神差道：“于伯，你说我和若萱比起来，谁更漂亮？”

    于伯连气都没来得及喘匀，就被这个问题给问傻了。

    他是知道自家大小姐是什么脾气的，立刻道：“当然是大小姐更漂亮！”

    左秋白闻言，脸色先是一喜，随后又道：“于伯，你可不要昧着良心胡说，若萱是我的好姐妹，你说实话也没关系！”

    说着，她的眼神就定在了于伯身上。

    于伯吓得冷汗直流，说道：“大小姐跟若萱小姐，各有各的特色。非要论个高低，那肯定是大小姐更出色一点，毕竟若萱小姐在家里的地位尴尬，早早就忙于各种事务，有些过于成熟了！”

    于伯也是被左秋白给吓狠了，但好歹做了左家这么多年的管家，情急之下，临机应变，倒是说出了一番让左秋白颇为满意的回答。

    只见左秋白点了点头，若有所思道：“于伯你说得没错，若萱这些年确实过得不太容易，这样，你回去把我用的护肤品清单列出来，每样都照单给若萱送十份过去，她也才二十多岁，正是最好的年纪，可不能耽误了保养！”

    于伯自然连声应下。

    同时心里松了口气，这一关算是过去了。

    刚才一个没应对得当，大小姐只怕又要使小性子，闹得自己头疼。

    于伯看着左秋白那松和下来的俏脸，心里捏了把冷汗，暗想到底是哪个不开眼的，居然让大小姐都开始跟若萱小姐比起美貌来了？

    可别让他老于知道了，否则，肯定得好好收拾他一顿！

    “于伯！”突然，左秋白的一声轻唤，让于伯醒过神来，连忙应道：“大小姐有什么吩咐？”

    左秋白朱唇轻启，本来还想说，让于伯继续盯着那个陈苍生，给他捣捣乱，添个堵。

    可这话到了嘴边上，又有点说不出来了，意兴阑珊道：“算了，把我准备买给爷爷的那副字画拍下，咱们就离开吧！”

    于伯也不疑有他，点头称是，就开始着手准备购入那副字画了。

    等到字画买入，左秋白临走之前，还不忘朝贵宾区瞪了一眼。

    今天这个事情，她算是记下了！

    ……

    等到鉴宝会结束后，王贺带着满面红光的苏承儒回到贵宾区，刚一上楼，就听到苏承儒兴高采烈道：“苍生，我跟你说，今天还真是没白来，你这朋友送了不少好东西给我，快，帮我拎着！”

    那些打包好的古玩，都用奢华的礼品盒装着，苏承儒提了好几个，直接就把东西递给陈苍生。

    陈苍生随手接下，笑呵呵道：“爸您满意就好。”

    “满意，满意的不得了！”

    苏承儒怎么可能不满意？他简直太满意了。

    甚至还拍了拍王贺的肩膀，说道：“小王确实不错，以后肯定能有大出息！”

    如果旁人看了这一幕，肯定会吓得不轻。

    一个打扮普通的老头，居然拍着宝如行少东家的肩膀夸他会有出息？这也太魔幻了？

    王贺赔着笑道：“苏伯父太客气了，能让您满意，我就算没白忙活！”

    “好好好！”苏承儒大笑了两声，随后，好像想到什么般，说道：“不过，你们既然认识这鉴宝会的举办方，回头记得提醒一下，治安方面千万要搞好啊，我刚才听说还有人在鉴宝会现场打架，一个叫罗什么的富二代，腿都被人打断了！”

    苏承儒说到这里，还煞有其事地摇了摇头，说道：“这来来往往都是有钱人，对着一堆宝贝古玩，怎么还能打起来呢？”

    王贺在旁边听得尴尬无比，苏承儒压根不知道，打架的人，就站在他旁边呢！

    而且，罗俊英那条腿，就是鉴宝会的举办者亲自打断的！

    所以说，苏承儒的意见，怕是没地方提了！

    陈苍生也是笑了一声，说道：“爸，您也说了，这往来的都是有钱人，怎么可能把人腿都打断了？估计是谣传吧，可能只是口角几句，根本没打起来。”

    苏承儒狐疑道：“是这样么？我怎么听人说，那个富二代被打的满脸是血，腿都断了一条，抬出去的时候还在惨叫呢？”

    不过，他也没有太在意这些小事，摆了摆手道：“算了，今天也逛的差不多了，回家吧！”

    王贺一听，赶紧道：“我开车送二位回去！”

    陈苍生闻言，不置可否地点了点头：“那就麻烦你了。”

    至于苏承儒，他本来就想再坐一次劳斯莱斯这种豪车，回去也气派气派，更是完全没有拒绝的理由了！

