    见杨雪儿并没有拒绝自己的敬酒，那猥琐的男青年脸上露出了贱兮兮的笑容。

    然而，就在杨雪儿将酒杯放在唇边的时候，一只厚重的手，轻轻握住了她的手腕。

    杨雪儿显然在之前已经喝了不少酒，她微微眯着眼睛，说起话来舌头都有些打结。

    “你是谁呀？为什么不让我喝酒？”杨雪儿结结巴巴的说着。

    手中的酒杯，已经被魏小宝夺了过去。

    魏小宝顺手将装着高度威士忌的就被，扔进了垃圾桶里。

    魏小宝的突然出现，加之之后的举动，让格子衫男青年瞬间不高兴起来。

    “你小子什么意思啊？我和同学喝酒你这是干什么？是不是活腻了！”

    那男青年个头比魏小宝矮了接近一个脑袋，他说起话来也只能昂着脖子。

    “你和同学喝酒不关我的事，但如果你想灌醉我朋友，连门都没有！”

    魏小宝此言一出，让对方脸色瞬间难看了起来。

    他可没有想到，这突然出现的家伙，居然是杨雪儿的朋友。

    魏小宝紧接着又说道：“以她的酒量，能喝多少酒？你这个同学心里应该有点数。待会酒劲上来，她估计连站都站不稳。都这样了你还灌她酒，你到底是何居心？”

    “你算是什么东西啊？老子做什么，还不需要你来干涉！”男青年气急败坏地说道。

    魏小宝轻轻揽过已经微醺的杨雪儿。

    这姑娘俏脸微红，而且身体非常的燥热，想来此前在包间里已经被灌了不少酒。

    “白晓蝶没和你在一块吗？”

    杨雪儿沉默不语，见来者是魏小宝，便主动的靠在了他的怀里。

    随后她小声的嘀咕道：“小宝哥，原来是你啊……晓蝶有事情，没和我在一块。”

    魏小宝这才明白，为什么杨雪儿会喝这么多酒。

    相较于白晓蝶，杨雪儿要单纯很多。

    如果白晓蝶在场，以那姑娘的性格，是绝对不会让自己的闺蜜被灌这么多酒的。

    那穿着花马甲的青年说道：“我们同学聚会，又没干什么过分的事情，你小子别太上纲上线。”

    那青年打量着魏小宝，眼神之中满是愤怒，因为这突然冒出来的家伙，坏了自己的大事。

    “你要是爱喝酒，找别人喝去，给你一分钟的时间消失在我面前，否则，别怪我不客气！”

    这男青年显然对杨雪儿图谋不轨。

    以魏小宝和杨震图的关系，他是绝对不会让杨雪儿受到任何伤害的。

    换而言之，魏小宝之所以会有今天的成就，杨震图为他打下了坚实的基础。

    数次金银花的交易，为魏小宝累积了资本，建立农家乐山庄的启动资金，都是杨震图给的。

    因此，杨雪儿的安全，他必须得负责。

    听闻魏小宝言语，那男青年没好气的说道：“咱们同学聚会你来扫兴，你他妈算是老几！”

    魏小宝轻轻搂着杨雪儿，非常强势的回答道：“我是她的男朋友，难道这些事情我不应该管吗？”

    魏小宝此言一出，让那青年微微愣了愣神，他将疑惑的目光投向杨雪儿。

    此时，杨雪儿像是小鸟依人一般，蜷缩在魏小宝的怀里。

    两人举止非常亲密，而且杨雪儿对于魏小宝没有丝毫的抗拒之情。

    毕竟是杨雪儿的同学，同窗几年，他对杨雪儿的性格非常了解。

    在学校里，杨雪儿只和女孩子进行接触，但凡是追求她的男生，就连看都不会看一眼。

    而且此前关于杨雪儿已经有男朋友的传闻，早已经在学校传开。

    种种迹象表明，魏小宝很有可能的确是杨雪儿的男朋友。

    “就算是要走，也得给同学们打个招呼，雪儿你跟我来……”

    说话间，那男青年想要去抓杨雪儿的手腕，却被魏小宝一脚踢开！

    嗵！

    一声闷响，那青年的胳膊像是被铁锤砸中一般，疼的发麻！

    “我刚才的话你没往心里去是吧？”魏小宝冷冷说道。

    那男青年捂着被踢的发麻的手臂，像是看待怪物一般望着魏小宝。

    从体格上来说，魏小宝算不上非常健壮，但是他刚才这一脚势大力沉，让男青年心生忌惮。

    “小宝哥，我头有点晕，你送我回去吧。”

    最后杨雪儿开口，让这男青年彻底死了心。

    本来他的目的就不纯洁，魏小宝的突然出现，也彻底打消了他为非作歹的念头。

    那男青年骂骂咧咧的返回包厢后，魏小宝便搀扶着杨雪儿，朝着KTV门外走去。

    他拿出手机给赵雪打了一通电话，告知偶遇醉酒的杨雪儿，需要送她回家后，便没有再返回ktv。

    另外一边，包厢内。

    韩玉秀有些疑惑的问道：“赵雪妹妹，小宝去什么地方了？怎么这么长时间没有回来？”

    赵雪挂断电话后解释道：“他在KTV遇到了一个喝醉酒的朋友，现在要送她回家，对方是个女孩子，万一出点差错可就麻烦了。”

    韩玉秀微微点头，也没再过问。

    反倒是马素素听闻赵雪此言，变得异常紧张起来。

    “女孩子？多大年纪？长得漂亮吗？小宝和她什么关系？”

    虽然不明白到底发生了什么，马素素仿佛是遇到了情敌一般，脸上的表情异常紧张。

    赵雪轻轻一笑，最后还是撒了一个善意的谎言。

    “是小宝合作伙伴的闺女，而且小宝和对方交情不错，总不能看着对方女儿喝醉酒坐视不理吧？”

    虽然赵雪如此解释，但是马素素还是不太放心。

    她站起身来，非常坚决的说道：“我去找小宝哥，就算是送姑娘回家，我也要跟他在一块。酒后乱性，万一两人发生了什么事情那还得了，我得看住他才行！”

    赵雪半开玩笑的说道：“你不是说小宝不喜欢女人吗？你还担心个什么呢？”

    此时，魏小宝早已开着杨雪儿的车，离开了KTV。

    马素素就算是想要紧随其后，也没有办法。

    醉酒之后的杨雪儿，靠在副驾驶。

    兴许因为燥热，她将林白衬衫的领口解开了几个扣子，胸前白皙的一片皮肤，暴露在空气之中。

    她微微闭着美眸，有气无力的说道：“小宝哥，别送我回家……”

    杨雪儿提出的要求，让魏小宝一脸懵逼。

    不送她回家，难道带回自己的住处吗？

    现在多出一个马素素，就已经让他头疼死了，再把杨雪儿带回去，那岂不是要翻了天？

    紧接着杨雪儿又说道：“把我送到滨江花园，那里有我和晓蝶合租的公寓……”

