    “你是隐秘军团的人？”

    云知画不知道这个证代表什么。

    但封林的名字在上面，还有国家的钢印。

    再加上刚才那个小屁孩询问，既然封林来了，隐秘军团应该也知道了。

    足以证明，封林是隐秘军团的人。

    “猜对了。”

    封林将这张金属卡片，重新塞进红色的小本本里，装进口袋。

    “原来隐秘军团的成员，实力这么弱啊，太让我失望了。”

    云知画将东西全都打包，有些不屑的瞅了眼封林。

    “你懂什么？我只是情报部门的。”封林撇撇嘴。

    “我比你懂，我是前辈！”

    云知画自然知道，隐秘军团中，最强的被称为无间。

    里面最低都是贯通境界。

    “这些东西回去吃吧，我不想被其他人打扰。”

    云知画将东西全都交给封林，便前去结账。

    相比于在这里吃，封林也觉得回去吃，比较稳妥。

    不过，既然告诉云知画，自己是隐秘军团的人。

    也可以在她面前，光明正大的观察监控。

    回到租的房子，云知画将一条烤鱼，还是二十串烤面筋和羊肉串，交给她的三爷爷。

    余下的东西，云知画提着来到封林房间。

    封林也将人皮面具摘下来，揉了下脸，坐在沙发上。

    “你既然是情报部门的，是不是知道很多秘密？”

    云知画将吃的放在桌子上，望着封林问道。

    “当然，不过想要在我这儿得到消息，你需要先说你的情报。”

    封林拿起一串烤面筋，辣辣的感觉，味道还不错。

    云知画点点头，“听说七八宗门准备联合，投靠国家，前几宗门的人，要来杀他。”

    “我对这个消息不感兴趣，我感兴趣的是，这个消息，你听谁说的？”

    封林的讯息，是蚩令告诉他的。

    但柳念曾说过，蚩令和独孤破晓关系密切。

    那几乎能断定，她告诉自己，只是想让他入局。

    封林好奇的是，谁让云顶入局。

    “这……告诉你也无妨，反正你们都是隐秘军团的。”云知画顿了下解释，“是姜叔，姜家的姜宙。”

    “姜宙？”

    封林眼神诧异，看来，那个家伙应该也在这里。

    “不错，他和我父亲关系很好，是他找我爸，后来我爸就让我和三爷爷来的。”

    云知画说到这里，突然指着封林，“我都说这么多了，你有什么消息？”

    “刚才那两个女人，很大的那个叫柳念，曾经是第二宗门的人，现在加入真人类。”

    封林一边吃着，一边说道，“小的那个，叫仝月，是第一宗门的圣女。”

    “也就是说，第一宗门和第二宗门的人，到了？”

    云知画惊呼一声。

    “不确定，貌似出现了偏差，你们的目的，应该是第一宗主和第二宗主吧？”

    封林挑起眉头，看向云知画。

    “不错，他们两个不会老，是个人，都想知道他们的秘密。”

    云知画点点头。

    “可现在，九幽之地的圣女，看到我在，她会认为无间的高手也在。”

    “看到你在，她会认为云顶的高手也在，看到柳念，她会认为真人类高手也在。”

    封林说了这么多，顿了下，喘口气道，“那么，第一宗门还会出现吗？”

    “这……”

    云知画也低着头，沉思起来。

    这么多高手，可能齐聚一堂，关键还藏在暗处。

    九幽之地靠前的宗主，真的敢出现吗？

    如果他们不出现，这些高手全都白来一趟。

    他们对九幽之地靠后的七八宗门，不感兴趣。

    封林拿出手机，打开监控和录音。

    他也不知道众人的想法。

    唯一的突破点，就是第七宗主，段业。

    他似乎早就知道这一切。

    “这是什么？”

    云知画听到封林手机的说话声，就站起来看了眼。

    她心中一惊，说道：“你竟然在后山装了监控？”

    毕竟昨天晚上，她亲自进去过。

    “是无间的高手安装的。”封林随意的解释。

    云知画立即坐在封林这边，一边吃着东西，一边望着手机。

    不知不觉，已经晚上八点。

    封林看了眼云知画，笑道：“前辈，你去睡吧，这个我盯着就行。”

    “好，如果有什么重要的事情，一定要告诉我。”

    云知画打了个哈欠，昨天因为受伤，几乎一夜没睡。

    今天三爷爷就在楼下，她也能放心大胆的睡觉了。

    封林将灯关上，躺在沙发，将页面切换到客厅。

    然后他将手机放在身边，闭上眼睛休息。

    ……

    凌晨。

    封林突然睁开眼睛，他听到了手机里的动静。

    拿出来看了眼，果然注意到，客厅中出现两个人。

    其中一人，正是第七宗门的宗主，段业。

    至于另一个人，是个留着山羊胡的老者。

    “黎镇先生，你来了。”

    段业微微拱手。

    “黎镇？无间有这一号人物吗？”

    封林微微皱眉，不过现在正是关键，他用手机截了图。

    等一会儿发给兰河，询问他这个人，是不是无间的高手。

    “阵法已经顺利开启，现在你要做的，就是将这些人，全都引过去。”

    黎镇微笑的拱拱手，“我就提前恭喜宗主了。”

    “客气了，不过黎镇先生，我丑话说在前面，如果仝西落和梁鹰眼只来一人，按照约定，神阙之眼归我。”

    段业笑着说道，“如果两个人都来了，另一颗神阙之眼，自然归独孤先生。”

    独孤先生！？

    封林听到这里，嘴角微微翘起，看来不需要问了。

    这个老头是独孤破晓的人。

    原来他们才是一伙的，他们的目的，是故意吸引仝西落和梁鹰眼过来。

    抢夺他们身上的神阙之眼。

    “我家少爷是信守承诺之人。”

    黎镇笑着点头，“既然阵法已经开启，我就走了，记得戴防蓝光眼镜。”

    “我知道。”

    段业笑着点头。

    送走黎镇后，段业就重新回到客厅。

    他从口袋里拿出一个眼镜，笑着戴在脸上，之后消失在这里。

    “防蓝光眼镜？”

    封林挠挠头，虽然不知道发生什么，他决定也准备几个。

    这应该是关键。

    ……

    第二天一早。

    封林被神宫寺秋惠的手机惊醒。

    “怎么了老五？我刚眯一会儿。”封林笑着说道。

    “偷家完毕，这次我们拿到好多东西。”神宫寺秋惠兴奋的说道。

    封林得知已经成功，也跟着笑道：“二爷动手了吗？”

