    晏先生也微笑起来。

    各国的进展确实是神速，不过，因为本来大陈内部就空虚，仅有的一些新军和勇士营，也只是在济北和洛阳而已，所以他们出兵，所过之处，几乎没有遭遇任何的抵抗，因此，关内还算安定，即便暂时那些州县被楚军或是越军占住，却也没有太多的妨碍。

    而现在，陈军的主力已经回到了关内，携带着击溃胡军的巨大威望，此时，几乎可以想象，那些急于想要攻城略地的各国军队，在得知大陈的主力已经回到了关内，会是何等感受。

    陈凯之便没有太多的情绪，只是抿抿嘴，失笑道。

    “所以说，人不可太过贪婪，更是万万不该，去做不符合自己实力的幻想。”

    晏先生也跟着失笑起来，他本是不苟言笑之人，可今日却是不免带着喜感。

    “锦衣卫那儿，搜罗了不少各国的舆情，各国内部，不少军民百姓，是带有怨恨和不满的，陈军出关与胡人决战，而各国却是对大陈发动战争，不少读书人，乃至于许多的百姓，暗中都在腹诽了，现在各国天子的念头，倒也简单，他们虽明知道如此做势必会引发不满，却希望能以迅雷不及掩耳之势灭陈，再回过头来，安抚军心和民心，在楚国，有七个读书人，因为楚军向大陈开战，他们认为这是楚人的奇耻大辱，于是相约沉江，这在楚国国内，对军民百姓，有极大的震动。而今，陛下挟灭胡之威，势必威震各国。眼下，最重要的，莫过于是以迅雷不及掩耳之势，赶回洛阳，各国已不足为患了。”

    听了宴先生的话，陈凯之颔首点头。

    “晏先生所言甚是，想来在这三清关，也一定有各国的细作吧，却是不知，他们见了朕率军返回，会是是什么想法，不过，朕应当要比他们更快的抵达洛阳，因此，朕已打算，命五千新军为先锋，随朕骑快马日夜加鞭东进。”

    “五千人……”晏先生有些震惊，这个五千人怎么行呢，他不禁微微皱眉，显得有些担心，于是他不由开口提醒陈凯之：“五千人是不是太少了一些，老臣以为，陛下还是谨慎一些为好。”

    晏先生便是如此，凡事总是显得谨慎，自然，谨慎是对的，这一点，陈凯之也承认。

    可眼下，最重要的是让各国措手不及，五千人马，可以做到马不停蹄，可若是人再多，即便是新军，也难保证补给了。

    其实有五千人足够了，五千精锐勇士营，打各种他们绰绰有余的。

    陈凯之勾唇笑了，不禁抬手拍了拍晏先生的肩。

    “放心吧，先生还不明白吗？天命就在朕的手里，成大事的人，岂有一点风险都不冒的呢，何况，朕有五千护卫，也足以了，在朕看来，各国军马，不堪一战，倒不是朕小瞧了他们，只是……晏先生近来看多了锦衣卫送来的密报，想来，此中之事，先生比朕清楚。”

    晏先生听罢，哑然一笑，忙是点头：“陛下说的也有道理。”

    虽然各国是气势汹汹而来，可晏先生也很清楚，各国军马的军心极是不稳，甚至可以用士气低下来形容，此乃不义之战，若不是陈军精锐尽出，前往关外，何至于让他们势如破竹。

    陈凯之没有在三清关逗留太久，随即便挥师出发，一路东进。

    留在三清关的随驾大臣们，却是忙碌了起来。

    一举拿下了西凉，接下来，晏先生将会很长一段时间留在三清关，甚至可能出关，赶去天水、武威等地，对这西凉进行重整，西凉的文武官员，现在虽然都暂时留用，可势必要剔除一些人，不只如此，甚至一些西凉的官吏，将分派至关内，而一些关内和关东的官员，则可能派驻去西凉。

    不能让本地来自治地方，却是眼下最要紧的，否则，现在大陈强，则暂时得到了西凉之地，一旦任由西凉人治理该地，时间久了，谁能保证，大陈在关中衰弱之后，还能控制住这关外之地呢？

    晏先生站在关头，远远的眺望着朝东远去的陈凯之以及浩浩荡荡的马队，忍不住感慨万千，当初他和杨彪等人选择了陈凯之，不过是寄望于，一个名正言顺的继承人，能够安定大陈，不再出现朝局跌宕的局面。

    可现在看来……陈凯之登基之后，却是远远的超出了他们的想象，这一路而来，先是新政，随即又是征伐，莫非……晏先生看向天穹的霞光，冒出了一个可怕的念头——莫非，天下将要一统了吗？

    自秦汉以来，天下六分，这个格局，渐渐的稳定，以至于这一统二字，再没有人提了，几乎所有人，都规避着这个问题，而各国的君主们也保持着默契，谁强，则弱者联合一起自保，如此，即便一国强盛，却依旧无法撼动五国。

    这等均势的局面，如今，第一个被打破的乃是西凉。

    可接下来呢？

    天下一统！

    这四个炙手可热的字，令晏先生心潮澎湃，倘若当真一统，又何至于一个衍圣公府，可以操弄这么多年，甚至对各国拥有巨大的影响力。

    又何至于，一个海外杨氏，可以兴风作浪？

    夕阳的余晖落下，能否一统天下，显然，就看接下来会发生什么了。

    宴先生凝着着那漫天的晚霞，露出深邃的神色，似乎在想未来很遥远的事，又似乎只是在想眼下的事。

    ……………………

    洛阳城外。

    无数的大营连绵不绝，浩浩荡荡的楚军围在洛阳之南。

    而靠东，则是数千越军，越军的主力尚未抵达，所以人数较少，他们发现了楚军之后，显得极为谨慎，害怕被楚军攻击，却又不肯放弃洛阳，于是索性，和洛阳保持了一定的距离。

    楚军附近，则是蜀军的营地，蜀军大多数，还在汉水一带，可如此大的一块肥肉，怎么肯放弃呢，因此，他们选择了依附楚人，双方做了约定，一旦拿下洛阳，则陈地俱归楚国，至于蜀国，则只得襄阳、金陵。

    对于楚人而言，他们所做的，本就是一件极为不义之事，难免也有一些心虚，既然如此，那么不妨便拉上蜀人，给予他们一些好处又如何？

    因此，所谓的蜀军，更多只是象征性的意义，只不过两千多人，跟着楚军来打秋风而已。