    在玉风看来，一开始遇到此人的时候，就注定只有一种可能。

    那就是，你死我活，除此以外，再无其他的任何可能存在。

    所以现在这个时候，不管长生一族的强者，反应如何的不一样。

    他玉风，都不会有什么心理变化的。

    此刻，对于玉风来说，最重要的事情，就是直接干掉对方。

    这样的话，就可以知道，会不会发生自己想到的事情。

    “玉风，他叫玉风。”

    就在玉风和长生一族的化圣境强者，正在对话的时候。

    之前的时候，朝着这边赶来的人族强者，早就用神识笼罩了这一片区域。

    所以，也就知道了，这名在十天之中，在沉沦之地展露锋芒的少年，到底叫什么。

    “我们现在先别过去，看看再说。”

    此刻，有人开口表示，现在还是不要过去，先等等再说。

    毕竟，之前都听说，这少年如何的厉害，但是很多人都没有见到过。

    此刻，到是一个不错的时机。

    当然了，虽然现在只是打算看看，但是此刻，在沉沦之地的众人，很是默契的，将此处区域给包围了起来。

    因为，不论如何，都不能够让长生一族的这名强者活着离开。

    也就是说，若是玉风不能杀了他，那么其他人，也会出手灭掉长生一族的强者。

    就在众人开始合围的时候，玉风和长生一族的强者，终于再次交手了。

    在此时，正在合围的天玄大陆之人，就在将要完成对长生一族强者的包围之时。

    此刻，长生一族的有些强者，也赶到了此处。

    双方本就是有化解不开的矛盾，现在碰到了一起。

    很自然的，不用多说，直接就打了起来。

    化圣境的存在，跟化圣境的交手，悟道境的和悟道境的交手，渡神境的和渡神境的厮杀在一起。

    可以说，因为玉风和长生一族这名化圣境强者，他们所引起的事情。

    此刻，两边的强者也在相互出手攻击。

    本来两人交手，传递出去的波动，就已经足够大了。

    现在，随着人数的增加，自然是战斗波动传递出去的距离更远了。

    可以说，只要是在此附近的两族强者，必然会随着战斗的波动，找到此处，从而加入其中。

    不过，就在天玄大陆这边，众人都在加入战斗的时候，有一人，却没有参与其中。

    不但没有，反而出现在距离玉风和长生一族强者更近的地方。

    之所以会如此，也是有原因的。

    因为他发现，玉风跟跟一个人，真的是很像。

    其实，已经不能说是像了。

    因为，玉风跟自己以前见到过的人，可以说是太像了。

    如果非要说，有什么不同的地方，那就是气质。

    时候的，就是气质，之前他见到的人，跟眼前的人，完全不是一种气质。

    可以说，气息是不一样的，此人，也就是玉风，给人的感觉有些冰冷。

    但是，之前自己见到的人，不是这样子的。

    那人虽然出手之时，杀伐果决，强者气场十足。

    但是，更多的，是给人那种温文尔雅，温润如玉的感觉。

    可是此人，并没有给他这种感觉。

    就好像，在气质上，完全变了一个人一样。

    也正是因为如此，所以现在他有些不能够确定，眼前的玉风，是不是那人。

    所以，当其他人，都在朝着长生一族的强者出手攻击之时。

    也只有他，现在一直盯着玉风在看。

    好像是想要，在这个时间里，确认一下，自己是不是搞错了一样。

    “据说此人，从来没有动用过自己的本命神器，也没有展露出修为。”

    “这，可就有些难以判断了，看来，还是要先观察一下。”

    就在这个时候，此人自语了两句。

    现在这个时候，既是在回忆之前，关于玉风的传闻。

    同时，也是在对比一下，玉风跟自己见过的人，除了样貌以外，还有什么地方是相像的。

    此事，事关重大，在没有完全的确定之前，他可不敢贸然的下结论，也不敢告诉其他人。

    毕竟，万一搞错了，到时候也不好收场。

    “本来还不能够确定，现在本座到是有些确定了，你就是天玄大陆的人。”

    此刻，正在跟玉风交手的长生一族化圣境强者，自然是也感应到了，四周发生的情况。

    正是因为这些天玄大陆的强者出现，让长生一族的化圣境强者，更加确定了自己的判断。

    自己眼前之人，这个叫玉风的男子，果然是天玄大陆的人。

    甚至于，有可能这些人，都认识玉风。

    否则的话，怎么会在这个时候，出现在这里。

    此刻，长生一族的强者觉得，出现这样的情况，只有一种解释。

    那就是，此人的身份，一定不简单。

    在天玄大陆之中，必然不是一个简单的人物。

    这些在附近的天玄大陆之人，就是随时在四周，想要在玉风遭遇不测的时候，保护他生命安全的。

    也正是因为如此，所以玉风一直以来，都不曾解开封印，展现修为。

    因为他就是来历练的，有自己的目的。

    若是解开封印，或许就功亏一篑了。

    也因为知道，四周有随时可以保护他的人。

    所以，才会如此这般行事。

    对于长生一族强者所说，玉风一点情绪波动都没有。

    因为他根本就不知道，长生一族的强者，此话到底是什么意思。

    其实，别说是玉风不知道，长生一族的强者，此刻想的是什么。

    此时此刻，就算是知道，也不会有丝毫的情绪波动。

    因为，这一切，根本就不是长生一族的化圣境强者，自行脑补的那样。

    自己的修为没有了是真，失去了记忆是真，这些都是真的。

    自然而然的，长生一族的化圣境强者，所想的那些，也就都是不存在的了。

    现在这个时候，玉风才不管长生一族的强者，此刻在啰嗦什么。

    现在最想做的事情，就是灭了眼前的这个啰嗦的敌人。

    然后，就离开这里，继续独自一人去历练，去继续尝试，他认为的，可能让自己唤醒记忆的事情。

