    伦琴猫也不知道怎么回事，但他的脑海中却总是忍不住想起了维克多。

    这个神似威尔的年轻人类。

    再看了看痛苦的孩子，伦琴猫不再犹豫，叼起孩子便向维克多跑去。

    渐渐地……事情就发展到了今天。

    脑海中的画面一一闪过，伦琴猫再次看向杰瑞大叔时已经不再那么紧张。

    “喵呜……”

    “你是在问威尔大少爷近况怎样吗？

    大少爷现在很好，他的威名已经传遍整个地区，是公认的下一任诗律城领主，未来甚至可能成为整个地区的领主！”

    伦琴猫眼中闪过喜悦和落寞，喜悦威尔越来越强，他当年没有看错人。

    落寞自己最终和它有缘无分，只能偏居一隅，做个小小树林的王者。

    不过……

    “喵呜……喵…”

    “你说小少爷维克多？”杰瑞似乎能看透伦琴猫一般，又或者他真的懂精灵语？

    伦琴猫点头，他很希望眼前的这个强者能肯定自己的第二次选择。

    “小少爷当然也很不错，年龄的原因让他总是生活在大哥的光芒之下。

    但离开巢穴的他已经开始巨龙腾飞之路，未来的成就……且等着看吧。

    你的孩子成为了少爷的伙伴，未来湖滨镇领主府将永远视你为友。

    作为朋友，你自然可随时来访，一起见证小少爷的腾飞之路！”

    伦琴猫点点头，接受了杰瑞大叔投递的橄榄枝，随后快步跳跃，转眼便消失在了树林之中。

    杰瑞大叔目送伦琴猫离开，摸了摸身边的步哨鼠。

    “走吧，回去了”

    “卟剋～”

    ……

    一夜无话。

    难得没有睡到自然醒的维克多正懒洋洋地吃着早饭。

    精力四射的小猫怪正扒拉着天蝎的尾钳，也不怕自己不小心被毒针扎到。

    维克多看着可可爱爱的小猫怪，不禁产生了幸福的烦恼。

    小猫怪作为一只猫，晨昏期间活动的习性让它起得非常早。

    早到天蝎都还没开始吃它的第一顿早饭，就已经被小猫怪叫醒。

    然后，两个小家伙开始在房间里跑酷撒欢，那叫一个开心快乐！

    但当第三样东西从高处掉下来时，维克多终于忍不住……醒了。

    拽着两个小家伙来到餐厅吃早饭，温热的牛奶下肚后，维克多也终于精神了许多。

    “既然早起了时间也不能浪费，训练吧！

    今天的主要对象是小猫怪！”

    “喵呜！”

    小猫怪兴奋地跳了起来，它的变强之路终于开始了吗？

    来到后院。

    大奶罐和呆壳兽雷打不动地躺在草坪上发呆。

    小猫怪兴奋地到处乱看，最后又乖乖跑回维克多身边，等待训练指令。

    “老规矩，小猫怪先把你会用的技能对着靶子施展一遍。”

    “喵呜？”

    “靶子，就是那个立起来的圆圆的大盘子。”

    “喵呜！”

    小猫怪颠颠地跑了过去，直接来到靶子正下方，仰着头盯着看。

    就在维克多犹豫要不要出声提醒时，小猫怪突然炸毛起来。

    接着，一道强烈的电光亮起，狠狠地打在了靶子中央。

    噼啪！

    靶子应声炸开，四分五裂散落一地。

    维克多和天蝎都被吓了一跳，没想到小猫怪的电击这么暴力！

    “喵呜……”

    小猫怪委屈巴巴地叫了一声，它也没想到靶子竟然这么不耐电。

    “没事，靶子多的是，我们换一个继续。”

    “喵！”

    随后，小猫怪又蹦蹦跶跶跑到另一块靶子下，瞪大了眼睛。

    ……继续瞪大眼睛。

    “嗯……应该是圆瞳或者瞪眼，前者易学难精，后者配合威吓特性倒是能起到不错的效果。”

    随后，小猫怪浑身开始发亮，闪烁两秒后又快速消失，是电系技能充电。

    然后……就没了。

    除了一开始的爆炸电流，剩下的技能都不算亮眼。

    不过维克多还是很满意。

    小猫怪还小，哪怕有遗传技能也不一定立刻觉醒。

    但就凭那爆炸的电流攻击，就已经超越了绝大部分同龄小猫怪。

    “基础很不错，接下来就要开始训练咯，坚持不下来的话和我说，但我相信你一定可以的！”

    维克多蹲下身子，抚摸着小猫怪的脑袋，轻声说道

    “喵呜！”

    小猫怪顶了顶维克多的手掌，表示自己绝对能完成任务！

    “那就加油吧！

    第一项，体力训练，围着草坪匀速慢跑一圈！”

    “喵呜！”

    小猫怪完全没去考虑为了以后扩建而预留的草坪有多大，听完内容便撒了欢地跑了出去。

    维克多无奈摇头，倒也知道小猫怪对第一次训练肯定兴趣大于努力，也不想打击它的积极性。

    又花了三十秒将天蝎的训练任务布置完成，再交给大奶罐监督。

    维克多扭了扭身子，迈开腿追着小猫怪跑了过去。

    三分钟后，小猫怪喘着粗气歪歪扭扭地跟在维克多身后，似乎下一秒就要趴下。

    “看到前面白色的石头了吗？我们加油跑到那里休息十分钟，怎么样？”

    维克多善解人意地指着前方不远处，转头对小猫怪说道。

    小猫怪看了眼的确不太远的石头，心中一横，再次生出一股子力气，重新跑了起来。

    “加油小猫怪，就差一点了！”

    “喵……”

    终于，小猫怪跑到了白色石头旁边，然后瞬间趴倒在地上，吐着舌头再也不想动弹了。

    维克多脸不红气不喘地蹲下来，没有说教让小猫怪跑完步不要立刻停下来。

    他将手清洗干净再搓搓热，开始给小猫怪轻轻按摩了起来。

    手法不算高明，就是从汤姆可以那里学到的。

    但对于小猫怪说，已经舒服得它直哼哼了。

    待小猫怪的气息没那么喘了之后，维克多才开口轻轻说道。

    “很累吧，好好放松一下，剩下还有不短的距离呢。

    “呜……”

    小猫怪委屈巴巴地应着，突然觉得训练好难。

    维克多摸了摸小猫怪的头，没有直言只有训练才能变强的话。

    他只是拿自己举例子。

    “如果昨天在和巨翅飞鱼的比赛中我能更强一点，就不会拖天蝎的后退，那场比赛就能赢了。”

    变强不仅仅是为了变强，还要知道自己为什么变强。

    “这个过程我陪你一起去找答案，但在此之前就先相信我，先努力训练看看，怎么样？”

    小猫怪仰头看着轻声细语的维克多，突然觉得心中多了些东西。

    “喵呜！”

