    大炮二炮很勤快，翌日起床，整理个人物品和卫生，主动打扫房间庭院。

    夏明星和李秀红做早饭，他们跟在屁股后提出帮忙。

    嘴巴很甜，一口一个奶奶，一口一个姑父，哄得两人眉开眼笑，对于大家都起床唯独李星星睡懒觉的情况感到很惊异，但什么都没说。

    只有二炮对此表示羡慕。

    他觉得姑姑好幸福，可以睡觉睡到自然醒。

    当天中午沪上开始下雨，到傍晚依旧淅淅沥沥，李星星放学回来的鞋上全是污泥，换掉扔在卧室门口，换好衣服再出来，发现鞋子已被俩孩子捡去在水池边刷干净了。

    虽说是塑料凉鞋，好冲洗。

    李星星免不了有几分心疼：“以后不用帮我刷鞋子，咱们家是自己的事情自己做，我不做的话有你们姑父负责，不需要你们两个小豆丁动手。”

    在孤儿院里一定吃了很多的苦，不然养不出谨小慎微的性格。

    可能，他们怕自己再被抛弃。

    这样的孩子没有安全感。

    一时改变不了，得慢慢地解决。

    李星星不急。

    在仅有他们四人吃晚饭的餐桌上拿出自己关于户口的申请，李星星宣布道：“我直接找校长，批准我把户口从学校迁到家中，以后咱们是一家人！”

    夏明星如获至宝：“我明天办好。”

    “好的，麻烦你了，户主。”李星星把相关证件交给他。

    迁好户口和粮油关系，过了一周左右，法国官员众人和领导会面后便离开沪上，夏明星和陈向阳瞬间轻松，连李秀红都不用早出晚归了。

    她面点做得好，交流期间都跟着国际饭店的大厨学习，大厨不下班，她就不下班。

    法国官员一众人员住在国际饭店，得保证他们的一日三餐加下午茶和夜宵，所以人人忙碌，直到现在才解放，部分人员获得两三天的假期。

    李秀红是部分人员的其中之一。

    她狠狠地睡一个懒觉，醒来时已有九点，发现家中只有大炮和二炮，又因外面下着小雨，兄弟俩坐在堂屋桌前看书，态度格外认真。

    仔细一看，是小学课本，不知道谁给他们找来的，料想是陈向阳，他很关心兄弟俩。

    “大炮、二炮，你们姑姑呢？”李秀红问。

    今天周末，才有此问。

    大炮抬起头：“姑姑嫌自己的头发太长，洗起来麻烦，叫姑父和她一起出门理发，说他们中午不回来吃饭。奶奶，姑父早上做韭菜盒子，特别好吃，给您留的放在笸箩里，还有小米粥温在煤球炉上。”

    李秀红微微颔首：“你们吃过了吗？”

    “吃饱了。”二炮抢先回答，用手在眼前画一个大圆，“我和哥哥两人吃一个，每人喝一大碗饭，姑姑给我们拌红糖，可甜可甜了。”

    好得让他以为自己在做梦。

    韭菜盒子可是白面做的，里面还有鸡蛋和虾皮，特别香。

    李秀红摸摸他们的头，稍作洗漱，盛好稀饭，把一个韭菜盒子切成四块，给他们一人一块，“我吃半个就够了。”

    大炮二炮没接：“没到吃饭时间。”

    李秀红一笑：“给你们的加餐，反正你们姑姑不爱吃剩饭。”

    大炮和二炮这才接下。

