    “陆沉师弟，你准备好了么？”

    洞玄目光耐人寻味的望向陆沉，语气充满了自信和傲然。

    论道，他自信不会输给任何人！

    且不提他自身代表着整个纯阳道宗，就单单眼前的陆沉才年仅七岁这个因素，就是洞玄不允许自己败北的理由。

    苦心钻研道法十几年......

    岂会输给区区一个年仅七岁的御虚仙门道子？！

    “洞玄师兄，请吧。”

    “我也很想体验一下。”

    “洞玄师兄钻研了十几年创造而出的道法，到底有多么的玄奥。”

    陆沉双眼微微眯起，笑吟吟的望着洞玄。

    以陆沉此时的修为，自然已经将长眉和灵苦的话听了个一清二楚。

    “会让你如愿以偿的。”

    洞玄面无表情。

    于是。

    最后一场论道，就在这无声无息之间开始了。

    御虚仙门数万名弟子，紧盯着这里的动静。

    门内的高层长老、峰主、掌门也都纷纷注视而来。

    纯阳道宗的上百号长老、弟子，同时望着这最后一场论道，也就是御虚仙门与纯阳道宗的最后切磋争斗。

    道子与道子的碰撞！

    代表着各自道门的道子，将于此刻展开最后的交锋。

    胜负，即将见分晓！

    此次论道，究竟谁是最后的胜方？

    “陆沉师弟...…”

    “你可知，何为道？”

    洞玄双目深邃，目光汇聚于陆沉的身上，嘴角微动，声音好似化作雷音滚滚升腾，从九重天外缥缈降临人间。

    他的声音虚无缥缈，像是来自于遥远的九重天外。

    又化作了充满毁灭气息的雷霆，转变为道音徘徊扩散四面八方。

    刹那。

    轰！

    四方空间环境迅速转变，星辰移位，日月更替。

    仅仅一眨眼的时间。

    这四周围环境，像是经历了万年时间的沧海桑田。

    唯有洞玄传来的道音，仍然亘古长存，一直残留于这一方天地。

    阵阵道音缥缈流传于陆沉的耳边嗡嗡作响，就像是整个脑门都被重物敲击，嗡鸣的声音让脑门都在微弱的颤动。

    这一刻。

    陆沉终于明白了。

    为何此前的林定、周言等门内师兄，会连反驳辩论的行为都做不到。

    “真是高深的道法......”

    陆沉心想。

    他此刻像是进入到了一个难以言喻的状态之中。

    四方环境依然更替变换。

    他的身体，像是已经离开了御虚仙门。

    四面八方再也没有任何御虚仙门的弟子，也没有长老、掌门等人的行踪。

    只剩下......

    前方那空白地带里，站着的一个双目深邃的道士身影。

    这个身影是......

    洞玄！

    这全新的环境之中，洞玄一直矗立于前方空白的地带，双目深邃的望着陆沉，眸子里好似带着目空一切的孤傲。

    “以道法为引，把我拉扯到一片陌生的精神世界？”

    陆沉扫了一眼四面八方空荡荡的环境，心里有了一些猜测。

    如果没猜错的话。

    这里，应该就是洞玄所开创的一方精神世界！

    一个，由洞玄一人主宰的精神世界！

    动用道法为引，将人的精神、意识、思维全部拉扯进入到这个精神世界，从而任由洞玄支配！

    难怪......

    林定、周言他们会像是魔怔了一样。

    因为他们被拉扯进入到了精神世界，而失去了反应能力，思维也变得涣散，外界看来就像是整个人魔怔了。

    唯有亲身经历，陆沉才能体会到此前林定、周言他们面临的处境。

    这里的一切，都是精神世界构造而出的虚幻。

    所以，才会显得如此的空白，灰白色一片。

    除了灰白色，再也没有任何的色彩。

    不过。

    可以看出。

    这个精神世界构造得还不够完美，仅仅只是一个雏形罢了。

    但即便如此，用来对付林定、周言等御虚仙门弟子，却还是绰绰有余。

    “陆沉师弟......”

    “何为道？”

    就在这时。

    前方的洞玄盘坐悬浮于半空中，目光直视陆沉，好似要看透贯穿陆沉的灵魂，从而在陆沉的灵魂中发起质问。

    嗡！

    嗡！

    一道道金色的璀璨道光，突然从洞玄的身体往外绽放。

    在这一方精神世界之中，洞玄的一举一动，都足以牵引更高等级的道法，而令人无法再坚守本心。

    就如同此时此刻。

    洞玄再次出手了。

    他盘坐于虚空之中，瞳孔深邃，带着一股澎湃的威压席卷于陆沉的身体。

    出自于他喉咙的声音，转眼便化作九天之外的雷鸣滚滚，震耳欲聋。

    在这里。

    洞玄，就是绝对的主宰！

    以道法为牵引，把人的精神强行拉扯进入到这一方精神世界。

    这，就是洞玄耗费十几年时间钻研出来的一门道法。

    这就叫做叩心问道！

    只不过。

    相较于林定、周言二者遭遇到的叩心问道，显然陆沉遭遇到的，要更加的恐怖无数倍。

    对付陆沉，洞玄一开始就直接全力以赴运转道法。

    洞玄想要一次性。

    以最强势而凌厉的姿态，直接击溃陆沉，从而一举夺得此次论道的胜利！

    抱着这样的念头，洞玄没等陆沉反应，就直接竭尽了全力。

    “这里......”

    “是属于我的世界！”

    “陆沉师弟，你陷入了属于我的世界之中。”

    “倘若解不开‘何为道’，那么你这辈子都会被困在这个精神世界！”

    “除非。”

    “你主动认输。”

    “亦或者，你强行挣脱，从而导致身体的道法自动崩溃瓦解。

    失去了道法的你，自然就能从精神世界中抽身脱离。”

    洞玄望着陆沉，已然觉得胜券在握。

    “这一招，还真是惊才艳艳的道法。”

    “不得不说。”

    “纯阳道宗三千年来的第一道子，当真名不虚传。”

    陆沉语气感慨不已。

    “陆沉师弟，修行一途的天赋资质上，我远不如你。

    但是，在论道这方面，你比起我还差的太远太远了。”

    洞玄很骄傲。

    论道一道，他未尝一败！

    纯阳道宗，早已被他横扫！

    现在，又轮到御虚仙门被他横扫了！

    “是么？我看未必。”

    陆沉笑容显得有些耐人寻味。

