    “朕不过一介凡夫。”

    摆了摆手，示意身边的老太监退了回来，皇帝缓缓抬起头，看着极道仙宗掌教，平静的开口道：“凡人之命，不过百年，朕还能活多久呢？十年还是二十年？”

    摇了摇头，皇帝继续说道：“别说是退位，就算生死，朕也早已不放在心上，掌教真人又有什么可威胁朕的呢？”

    “掌教一口一个凡俗，许是已经忘了，便是仙人，也曾只是一介凡俗之人！”

    眼中透出一抹决然之色，皇帝沉声呵斥道：“三大仙宗，以仙人自居，高高在上，漠视苍生，朕不耻矣，你既然瞧不起这世俗之人，便请掌教破城吧，朕便在城中看着，城破之日，朕与京城偕亡！”

    这一番话，皇帝说的斩钉截铁，没有半点回旋的余地。

    平日里，这位皇帝陛下很少露面，可当他真正站出来的时候，代表的便是整个仙秦帝国，代表皇室的尊严。

    三大仙宗如今想要践踏皇权，凌驾与皇权之上，却是他无论如何也不可能接受的。

    “与城偕亡！”

    一刹那间，整个城墙之上，所有的士卒，官员，也同时随之呐喊了起来。

    这些普通的士卒不懂那么多的大道理，但是却明白，一旦城破，不仅自己会死，身后的家人也会死去，所以，无论是谁想要破城，都必须先从他们的尸体上踏过去。

    “冥顽不灵！”

    眼中透出一抹厌恶之色，极道仙宗掌教，一步踏出，刹那之间，便有一股恐怖的仙灵之力从体内喷薄而出，化为一只擎天巨掌，裹挟着天地灵气，向着城墙之上拍落！

    何谓绝巅？便是绝世之巅！

    个人的力量，便已经达到了这人间的巅峰，这一掌落下，别说是一座城墙，就算是一座山，也能拍碎！

    然而也几乎是在极道仙宗掌教这一掌落下的瞬间，整个京城骤然透出一阵龙吟之声，刹那之间，便仿佛有一条五爪金龙腾空而出，勾连天地，硬生生挡住了这一掌！

    轰隆隆！

    一刹那间，这一掌与那金龙狠狠撞到一起，仿佛整个京城都在这一瞬间剧烈颤抖了起来。

    然而，这一掌却终究还是被挡了下来！

    纵然是这位绝巅之境的掌教真人，也没能如愿打碎城墙，破城而入！

    眼皮微微一跳，极道仙宗掌教眼中也不禁露出了一抹意外之色。

    “咦，这便是陛下的凭借吗？这阵法倒是当真有些意思！”

    寻常的阵法，自然挡不住绝巅一击，可这大战勾连整个京城，仿佛将整个京城都融为一体，便截然不同了。

    毫不夸张的说，如今想要暴力破阵，便等于是要彻底摧毁整个京城！

    便是绝巅，也不可能轻易毁掉京城这样一座大城，至少这位极道仙宗的掌教，还无法做到这一点。

    “此阵名为潜龙之阵，取潜龙在渊之意！”

    神色不变，皇帝陛下漠然开口道：“潜龙在渊，腾必九天！掌教真人，纵然是绝巅，想要破阵，恐怕也没那么容易！”

    仙秦帝国能够屹立多年，皇室自然也有强大的底蕴，平日里，皇室一直保持低调，可真到了生死存亡的关头，纵然是三大仙宗，也别想这么轻易便覆灭皇室。

    看着这位皇帝陛下，极道仙宗掌教沉默了数息，脸上再次露出一抹讥讽之色，轻声叹息道：“陛下该不会以为凭借区区一座大阵，便能违逆天下大势吧？可悲，可叹！”

    “这世上便是再强的阵法，也需要有力量来维系……潜龙之阵，便是再强，又能支撑多久？”摇了摇头，极道仙宗掌教淡淡说道：“本座即便不出手，用不了多久，阵法的力量也自会耗尽，更何况，若是本座继续出手攻击，消耗只会更大……陛下以为，这潜龙之阵，又能支撑几日？”

    “尽人事，听天命！”

    抬起头，看着极道仙宗掌教，皇帝平静的答道：“朕当然知道，潜龙之阵，挡不住三大仙宗，也挡不住妖族的攻击，不过……在此之前，无论是谁，也别想踏入京城半步！”

    这一刻，这位皇帝陛下显得极为决绝，魄力十足！

    如果最终抵挡不住，那么，便是仙秦帝国该覆灭，只要尽力了，便是死，也没什么可惋惜的。

    “冥顽不灵！”

    微微蹙眉，极道仙宗掌教冷冷斥道。

    在他看来，对方所谓的抵抗，根本就是毫无意义的事情，纵然能多拖延一些时日，又能如何？不过，是平白消耗了资源与力量而已！

    若是皇室能够听从他的吩咐，归顺三大仙宗，这些本可以用来对抗妖族的，如今却用来阻挡他的脚步，实在是很愚蠢的事情。

    “掌教真人是不是忘记了什么？”

    突然之间，城中再次飞起一道身影，轻声开口道。

    下一刻，极道仙宗掌教的目光便落到了对方的身上，眼中透出一丝轻蔑之色，淡淡道：“凤歌，本座记得你，之前你在飞星城多年，可你不会真的以为，是凭你能与本宗抗衡的吧？”

    飞星城的镇妖司，之所以能够与极道仙宗达成平衡，可并不是因为凤歌，而是因为那位镇妖司司首！

    至于凤歌本身，究竟是三品，还是一品境，其实对于极道仙宗来说，都根本没有任何意义。

    极道仙宗掌教，自然也知道，凤歌被调入京，负责镇妖司日常之事，可是，从心底里，他却也从来都没将凤歌放在眼里。

    这个时候，凤歌若是以为，凭他就能代表镇妖司跟三大仙宗谈条件，那就太天真了。

    晒然一笑，凤歌坦然道：“掌教真人是绝巅强者，自然瞧不起我，凤歌也没自大到以为，能够抗衡掌教真人。”

    “只是……”话锋骤然一转，凤歌眉宇之间，却是顿时透出了一抹傲气，冷冷道：“掌教真人，莫非忘了，我镇妖司并非没有司首了！”

    “司首登天之前，便已经留下了命令，命陆仰代司首之职！”

    “如今司首登天，陆仰便是我镇妖司新任司首！”

    “陆大人如今虽然不在京城，可却并非死了！无论是掌教真人，还是三大仙宗，想要覆灭我镇妖司，想要破京城，也得先问过我镇妖司司首才是！”

