    <!--go-->    然后就掰扯出来一个非常不好的预感，洪涛不见了！基地里谁也不清楚这位大领导去哪儿了，西山机场确实来过，但只转了一圈，提个大包就走了。

    再早，主基地里的人也见过，好像是挨个部门检查工作，开着那辆剑齿虎防爆车出去的，去哪儿还是没人知道。

    怀柔基地里的人说前天和林部长来这里检查工作了，然后是一个人离开的。去问初秋，初秋说昨晚人就没回家，她白天一直在通讯中心上班，人影都没见到。

    大家掰着手指头一数，林部长也两天没见到人影……然后就都很默契的不吱声了。林娜是焦樵的媳妇，焦樵又是洪涛十多年的哥们。人家远在千里之外戍边，大哥和媳妇一起消失了，这事儿咋查啊。

    尤其是这位大哥在生活作风问题上一直都不太检点，但凡不想给自己找事儿的人都赶紧当什么事也没发生，该干嘛干嘛吧。

    但下午，林部长就风风火火的出现在基地里，说她在怀柔基地里检查军火仓库的管理情况，发现了烟头，正在排查相关人员。

    听到消息之后才立刻赶回来，也就是说这两天洪涛并没和她在一起，这一点有负责怀柔基地安全工作的周媛和很多人作证。

    然后刚刚平息下去的找人运动就又开始了，这次不光附近的每个基地都要询问一遍，就连远在天津和大港油田负责维修设备的李想一行人也得问问。结果还是没见到人，那艘小船也一直在港口停着，半个多月没动过了。

    又过了一天，倒霉孩子张柯突然出现在蓝迪的办公室，哭丧着一张脸说他洪爷爷开飞机出去两天了还没回来。

    完了，大家听到这个消息第一个念头就是洪涛完了。但还没敢马上下定论，只限管理层知道，而后由蓝迪亲自带队，揪着张柯的耳朵让他带路，去了那个位于水库边上的小机场。

    刚打开机库大门，蓝迪就知道张柯没撒谎，剑齿虎防爆车静静的停着，还有一些洪涛的衣物和工具。

    据张柯说，洪涛就是开着一架被改装过萨博90型飞机走的，理由是试试他修好的飞机性能到底咋样，走的时间也和西安分基地雷达发现飞机的时间吻合。

    可按照舒尔茨的说法，这种产自瑞典的中小型螺旋桨客机即便经过改装，加了副油箱，航程也不会超过2000公里。就算飞的再慢也应该早就回来了，之所以两天没见到人影，原因恐怕只有一个，飞机半路出问题了！

    空难！这个一直都被很多上过飞机的人念念不忘的词，终于用上了一次。常在河边走哪有不湿鞋，这些飞机即便维修保养过也不是特别专业，又这么老旧，使用次数多了难免会出故障。

    可这次的故障不一样，是发生在联盟最高领导人身上的，必须不能光用一句话就抹过去。没别的办法，出动空军所有力量，连武直9都派出去，沿着有可能的飞行路线一路向西撒开网低空搜索，活要见人死要见尸！

    从京城到西安没找到，再从西安加满油继续向西，用全半径搜索。功夫不负有心人，搜索到第三天终于在庆阳附近的山坡上发现了一架还在冒着烟的飞机残骸。

    是不是那架萨博90呢，看不出来，舒尔茨连夜架机带着伞兵飞到西安，第二天冒着大风进行了伞降，由裴金喜亲自带队成功降落在山坡以南，又费了几个小时爬上去。

    最终确认飞机发动机型号匹配，驾驶舱里只有一个人，已经烧成了焦炭，无法辨认。只是在尸体身上找到了两把伞兵刀、两把手枪和一只纯钢打火机。这些物品统统都属于洪涛所有，很多人见过。

    完蛋艹，出师未捷身先死，复兴联盟的创始人、扛把子，国际幸存者联盟亚洲区主席洪涛，由于飞机故障，在丧尸病爆发二年零二个月之后死于甘肃中部山区。

    当初秋听到这个消息之后，直接就从椅子上栽了下去，抢救了大半天才保住命。可神志却不太正常了，少言寡语，面无表情，晚上经常被噩梦惊醒。

    大家按照惯例，在洪涛生前的办公室抽屉里找到了他的遗书。这玩意也是洪涛创立的，副部长以上职务必须写好遗书，并定期更新，以防不测。

    他的遗书很简单，只有半页纸。那笔记比钞票还防盗，一眼真！

    “亲爱的同类们，有幸读到这些话，不是我死了就是我办公室被盗了。如果是前者，请继续读下去；如果是后者，哥们，你不嫌晦气啊，赶紧扔了吧。

    我们大部分人从互不相识走到现在，且一直团结友爱，实际上只因为一件事，我们不想死。所以大家还是要继续合作下去，尽可能的把眼光放长远一些，不要只盯着眼前的利益。什么时候真的看到完全战胜丧尸的希望了，啥时候再勾心斗角也不迟。

    我们中的大部分人，如果没有丧尸病爆发可能一辈子都不会经历这么多挫折、坎坷、磨难，更不可能成为一名战士、一位领导者。既然我们赶上了，请把它做好，这也是一种幸运。

    至今为止我只能说尽力了，实际上做得并不好，很多事应该还能做得更好。我相信大家谁也不比我笨，你们继续做，我会在冥冥中注视着。

    既然说到继续做，那我就不得不再老调重弹了。做事不是靠人，得靠规则。我不是神，没有规则我也会走偏。我费尽力气打下了一个还算坚实的基础，请大家尽可能的爱护它，浇灌它，容忍它，建设它。

    再相信我一次，将来总有一天它会长大的，即便是由一群笨蛋执行也能运转自如。

    实际上如果我死了，对大家来说可能不算是件坏事。有我在，很多人的想法无法实行。现在压在你们头上的大山没了，尽管去尝试。只要方向对，其实无所谓对错的。

    加油吧，这个世界上还有那么多生物，凭什么人类就能独占鳌头呢。只因为我们有脑子，且能选择了正确的方向。”

    这一晚很多人失眠了，有这个人在的时候，大家觉得活着并不是太困难，按部就班该干啥就干啥，即便丧尸大军来了，也不用慌不择路。

    可是当这个人消失时，大家又发现，原来活着真不是个容易的事儿，前方的路黑漆漆看不到头，什么地方有坑，茫然无知。

    可是到了下半宿，脑子里想的问题就不是这个了。确实，洪涛的离开真的就如一座大山倒塌，让很多人觉得顿时轻松了不少，想法也活络了不少。虽然说还不能马上就改弦更张，可毕竟成为了一种可能，也有了动力。

    不过有两个人的想法可能和所有人都不太一样，这是两个女人，林娜和周媛。她们自打听见洪涛架机离开不知踪影的消息后，马上离开了怀柔基地。

    直到得知飞机失事，洪涛摔死，她们俩也没有说什么，只是默默的守在初秋病床前，日夜陪伴，以泪洗面。

    随后焦三从西安基地驾车返回，连续开了一天车也没敢坐飞机。他回来之后就主持了洪涛的葬礼，并力排众议，在刘全有、孙建设的支持下，把洪涛的遗体又烧了一遍。

    这次烧的更透了，完全烧成了灰，然后返回了后海边的小院，把一半骨灰埋在了石榴树下。另一半洒在了后海里面，又让人把残破的小院重新修砌了一遍，尽量恢复到当初他们认识时的状态。

    （上部完）<!--over-->

