    林夕现在很迷茫。

    心中的感受可以说是翻江倒海。

    甚至有种头昏目眩的感觉。

    这个人！！

    谁啊！

    林夕盯着云端上方无比熟悉的脸庞，这是自己的脸，当然非常熟悉。

    “原来他就是林夕。”祝千绝在一旁皱了皱鼻子：“看起来挺不错的，怎么谈吐行事如此不堪，以后成就必定不高。虽说青云宗和瑶池关系不好，但也没有必要一上来就.....就口吐如此粗鄙的话语。”

    在她身旁听到这话的林夕，嘴角扯了扯，努力的没有出声。

    祝千绝察觉到了林夕的异样，不解：“云之澜，你怎么了？”

    “没事，没事。”林夕尴尬笑了笑。

    突然，林夕想到了一件事情。

    林夕小声问道：“青云宗除了林夕之外，你还对其他弟子有印象吗？”

    曾经二人讨论过这个问题。

    祝千绝认为青云宗其实也就那样。

    因为根据绝情谷传回来的消息，青云宗的真传弟子，实力都很一般，外界推崇无比的青云天骄，甚至还没有林夕来的耀眼。

    “没什么印象，你问这个干什么？”祝千绝不解。

    “我只是听说青云宗弟子中有一个和我同名同姓的。”

    “是吗？没什么印象。”祝千绝摇头：“那还挺巧的。”

    林夕咬牙切齿：“是啊，挺巧的。”

    他终于明白这个冒充自己的人是谁了。

    云之澜，你这个混蛋。

    总是借用云之澜名号在外面兴风作浪的林夕。

    如今也终于尝到了恶果。

    而另一边，形式变得非常糟糕。

    面对林夕这样的挑衅，夏非烟此刻愤怒无比，一道恐怖仙光从眼眸迸射而出：“去死！”

    神秘人见状祭出一张笼罩神光的神图。

    神图涌动着神秘且浩瀚的能量。

    一道道毁灭光芒从图中涌现出来，只是一瞬间，就将瑶池圣女的恐怖瞳光给破除了。

    “万圣图！”夏非烟脸色一沉。

    这是一件相当可怕的宝物。

    曾经的主人万圣神君在修仙界也闯下赫赫威名，但这件宝物应该早就遗失了才对，连万圣神君的后人都没有得到。

    为什么会在林夕的手里？

    而且林夕的实力确实产生了很大的变化。

    经过几次交手，她早就发现了这一点。

    不过联系到林夕仙道根基崩溃，所以有些人猜测是青云宗施展逆天手段，重塑根基，从而转修了其他功法。

    没什么人会怀疑林夕是假的。

    因为他确实与青云宗的人在一起。

    境界也相似，实力也没有相差太多。

    “既然规矩是先到先得，我触碰到了神琢，那现在这神琢就归我了，告辞。”神秘人显然不可能真的与四家弟子同时起冲突。

    所以恶心了一番瑶池弟子后，就准备离开。

    他身形一闪，施展了某种遁法，身形逐渐虚幻。

    “不准走！”魏无痕当然第一个不肯让对方离开。

    三柄本命剑发出惊天的剑鸣，刹那间剑气冲天，三道如虹剑气径直斩向了神秘人，凌厉无比。

    神秘人脚步一顿，万圣图骤然光芒万丈。

    随后竟然有一缕圣威流露了出来。

    这圣威仿佛要压塌苍穹一般。

    这是源自于本源的绝对压制，哪怕只有一缕，也足够让人让人发自内心的恐惧了。

    三道骇然剑气，竟然直接被圣威给压散了。

    “三柄本命剑，确实差一些。”神秘人摇了摇头，不知道是在惋惜还是嘲讽。

    魏无痕深吸一口气，身上剑意笼罩，充斥着一种惊天动地的慑人之威：“那你来接我这一剑。”

    他整个人仿佛都化作一柄剑了。

    冲天之势，舍人之意。

    那是一种决然之剑，有死无生的剑。

    很显然，魏无痕在失去四柄本命剑之后并没有真的废掉了，而是领悟到了专属的剑意，打破自身死局。

    “林夕。”易青楚眼中也逐渐闪过淡淡的杀意：“夺宝之后就想走，未免也太便宜你了吧。”

    他也没有想放任林夕离开的意思。

    当初在自己面前，只是个唯唯喏怒插不上话的小子。

    如今竟然站在自己面前，如此耀武扬威。

    这让心高气傲的易青楚不太愿意接受。

    至于白帝门的姜不凡，自然更加不会坐视有人拿走他的宝贝，此刻已经施展轻舟诀，化作白光杀向神秘人。

    面对四位同辈顶尖的修士，神秘人显然非常忌惮。

    不论是境界还是实力，他都处于绝对的劣势。

    就算万圣图也不行。

    对方同样有不俗的法宝。

    “神琢，靠你了。”神秘人激发了刚刚到手的宝物。

    神琢突然暴涨万倍，犹如一座小山般镇压下来，但那威势，明明更像是整片天都压下来了。

    轰！

    威力太过庞大，四人只能无奈收手，先选择躲避。

    毕竟这至少是高级灵宝。

    不过驱动了灵宝的神秘人也不好受，消耗太过巨大，简直就把他给榨干了，此刻脸色一白，立刻转身离去，没有半点拖泥带水。

    “可恶！”夏非烟表情非常难看。

    他们四家争夺的宝物，竟然被青云宗用这种方法拿走了。

    不仅如此，对方刚刚得到至宝，第一时间就使用了出来，这足以说明他真的得到了至宝的认可。

    这更是让人沮丧的地方。

    凭什么至宝认可了他？

    宝贝被夺走，他们自然也没有了争斗的意义，相互望了一眼，然后不太甘愿的散开。

    寻找新的宝物才是正事。

    除非是非常重要的宝物，不然不会做到赶尽杀绝。

    那神琢虽然已经很让人心动了，但还不至于让他们失去理智的去追杀林夕，林夕的逃命能力可是颇有名气了。

    在紫极宗四处掠夺，在元婴修士的追击下都能从容逃生。

    追也没多大意义。

    他们散去。

    祝千绝兴致勃勃的说道：“至宝，至宝啊，你看到没有这个威力。”

    “看到了看到了。”林夕随口回答。

    这威力确实很强大。

    “快啊，我们追上去。”

    “你不会想要追杀他吧？”

    “别说的这么难听嘛，我们只是想跟着他，找到青云宗的弟子。”祝千绝正襟危坐：“顺手帮小白龙的忙。”

    “咳，当然了，如果这个林夕因为灵力消耗太大所以遭遇什么不测，我们总不能坐视不管吧。”

    林夕满头黑线。

    你那是担心人家安危吗？

    你是馋人家的宝贝。

    你不要脸。

    .

