
            

                    ：[]
                ！！

            
                “放开！”

    杨叶声音有些冰冷了。

    小樱死死盯着杨叶半晌，然后松开了手，道：“这个世界，不可能在有本源紫气，你，怎么可能？”

    杨叶道：“没什么不可能，至于为什么有本源紫气，我不能告诉你，我只想说，我能够成圣，并且还能帮助你成圣，这不是一个空话！”

    “你现在让我成圣，我帮你横扫圣地与逆种玄者！”小樱目光灼灼。

    杨叶摇了摇头，道：“现在成圣，就是死路一条，因为我们的敌人，不仅是圣地与逆种玄者，还有天外天。你杀了圣地与逆种玄者之后，你能够闯出天外天吗？再者，你能够百分之百保证自己就能够成圣吗？”

    杨叶还有一个理由没说，那就是他不想让天外天的人知道这个世界还有本源紫气，至少是在他拥有自保能力之前。一旦让天外天的人知道这封闭的世界还有本源紫气，对方肯定不会善罢甘休，那时，估计会有不知多少圣者，甚至更恐怖的人来找他！

    小樱沉默了许久，道：“圣地与逆种玄者灭了玄者大陆之后，我同样有机会可以成圣，而我，根本不需要付出任何代价，只需要静静的等待玄者大陆灭亡即可。”

    杨叶道：“可万一血冲苍穹不成功呢？或者又有别的什么意外呢？你应该明白，任何意外都有可能的，而我这里的本源紫气，却是实实在在的。还有，你也别想着抢夺，或者打什么歪主意，我既然敢暴露本源紫气，自然是有所依仗的！”

    小樱眼皮一跳，确实，她有打过强抢的主意，但是现在，她心中不由有些犹豫了。杨叶太神秘了，神秘到她都有些忌惮了。犹豫许久，她终究还是放弃了强抢的念头，因为一个弄不好，不仅可能会失去本源紫气，还会惹得眼前这疯子发疯，那时，就真的是得不偿失了！

    沉默半晌，她道：“我若助你，什么时候可以让我成圣！”

    “一个人，两个人成圣是没有任何用处的！”杨叶眼中闪过一抹疯狂，“要成圣，最好是一百人，几百人一起成圣，这样，我们或许才有机会，而我现在还没有那个能力造出这么多圣者境强者，所以，我需要时间！”

    听到杨叶要造几百个圣者，小樱眼皮一跳，胸口的剧烈起伏显示着此时她内心的震惊。几百个圣者，那是什么概念？如果不是见到了鸿蒙紫气，她会以为杨叶是在发疯！

    良久，小樱深吸了一口气，道：“你需要多久？”

    “我达到半圣应该就可以了！”杨叶道。

    “大概多久时间？”小樱问。

    “应该很快的！”杨叶道。

    小樱：“”

    杨叶道：“总之，现在你选择吧，是要选择跟着我，走我的路，还是要跟着圣地与逆种玄者走那血冲苍穹的路。”

    “在让我看看本源紫气！”小樱道。

    杨叶点了点头，屈指一弹，一缕本源紫气没入了小樱体内，小樱整个身体顿时如同电击般颤了颤，在她脸上，满是舒爽的神情。许久，她看向杨叶，道：“在我这地底最深处，沉睡着将近五千多半圣阶的火灵，其中，中阶半圣的，有至少两百左右，至于高级半圣，只有我一个。总共加在一起，我有六千左右的半圣火灵，但是，它们的实力不如圣地还有逆种玄者。”

    说到这，她顿了顿，道：“如果可以，我希望未来，你能够也给它们一个成圣的机会！”

    “如果力所能及，一定！”杨叶道。

    小樱点了点头，道：“现在启程去玄者大陆？”

    杨叶摇了摇头，道：“你先召集人手，等我三天！对了，你有千年火晶石吗？给我，越多越好！”

    小樱看了杨叶一眼，手一挥，一大堆火晶石出现在了杨叶的面前，道：“在我这地底，最不缺的就是火晶石，这里面不仅有千年的，甚至几千年的都有。不过，这些东西对你们人类虽然有着大作用，但是对我们却是没有什么作用！”

    看着面前的那些火晶石，杨叶只觉自己心脏加速了，因为那一堆至少有好几千块！

    杨叶收起那些火晶石，道了声谢，然后随便选择了一间大殿，将所有半圣傀儡全部放了出来。现在他的半圣傀儡足足有一千三百多具，其中，中级半圣有将近一百具，而其余的全部是普通半圣傀儡。

    深吸了一口气，杨叶屈指一弹，火晶石飞射而出，最后没入了每一具半圣傀儡的体内，接着，他将所有半圣傀儡全部放入了鸿蒙塔内的一间房间之中，与此同时，他将鸿蒙塔内所有鸿蒙紫气全部弄到了那房间之中

    修炼，疯狂的提升这些半圣傀儡的实力。

    杨叶很明白，这有点揠苗助长，但是，此时的他根本没有选择，这些半圣傀儡如果不能达到中级，那对逆种玄者还有圣地来说，一点威胁力都没有，哪怕是加上小樱的那些半圣火灵。

    在吸收了火晶石与鸿蒙紫气后，一些普通半圣傀儡立即成为了中级半圣，杨叶很清楚，这主要是鸿蒙紫气的功劳，虽然火晶石能量也不错，但绝对不可能让一名普通半圣达到中级半圣。甚至，杨叶觉得就算是那所谓的什么本源紫气可能也没这么恐怖！

    毫无疑问，鸿蒙紫气肯定要比那什么本源紫气更好，更高级的！

    接下来的时间里，几乎每隔一会就会有一名普通半圣达到中级半圣

    杨叶也没闲着，此时他正在研究脑中剑宗祖师留给他的那三缕剑意。那三缕剑意的恐怖，他当初可是亲眼见到的。

    吞噬剑意，能够提升实力，杨叶有想过吞噬这三缕剑意以此来提升自己的剑意，让自己的剑意达到天阶三重。这是完全有可能的，因为此时的他已经是天阶二重巅峰！但是他却一直没敢吞噬这三缕剑意，因为，这三缕剑意很强，其中蕴含了剑宗祖师的道。

    一个弄不好，谁吞噬谁都会是个问题！

    不过，最后杨叶还是决定试一试！当然，他不会一下子就吞噬那三缕剑意，而是先分出了一缕剑意在鸿蒙塔内，接着，他释放出了自己的剑意朝着那缕剑意围了过去，在杨叶的操控下，剑宗祖师那缕剑意没有躲闪，也没有反抗，安静的落在那里，但是，杨叶却是发现，他自己的剑意竟然在抗拒！

    他的剑意已经有灵，本能的会对危险的东西有所排斥与抗拒，也就是说，他的剑意感觉简直祖师那缕剑意很危险

    杨叶当然可以强行让自己的剑意去吞噬剑宗祖师那缕剑意，不过，他并没有这么做。他深吸了一口气，用意念开始与自己的剑意交流：“你怕它？”

    剑意没有任何回应，但是杨叶相信剑意能够听懂他的话，或者说，他是在问自己。

    杨叶又道：“我说过，我以后要超越剑宗祖师的。但是，如果连他留下来的一缕剑意我都无法击败，我以后还怎么去超越他？我知道，去吞噬它有危险，也很冒险，但是，同样的，也有好处，不是吗？吃了它，你会变的更强，如果不吃，这辈子你可能都没机会提升了！”

    说到这，杨叶顿了顿，又道：“以强吞弱，谁都行；以弱吞强，这才能与众不同，我们，就要与众不同！”

    说着，杨叶再次催动剑意扑向剑宗祖师那缕剑意，这一次，剑意没有在抵触反抗！

    杨叶再一次见识到了剑宗祖师那缕剑意的强悍，他的那些剑意还没接触到剑宗祖师那缕剑意就开始消散

    吞噬，剑宗祖师的剑意在吞噬他的剑意！

    杨叶心中一凛，放弃还是继续？转瞬，杨叶眼中闪过一抹狰狞，立即催动所有剑意直接将那缕剑意彻底包裹了起来！

    大战！

    杨叶的剑意与剑宗祖师那缕剑意疯狂的大战

    杨叶的剑意是处于下风的，剑宗祖师那缕剑意不断吞噬着他的剑意，缕剑意在杨叶的剑意滋养下不断壮大，而杨叶的剑意则是越来越弱势，甚至，杨叶还感觉自己的剑意竟然要掉阶

    放弃？继续？

    杨叶没有选着放弃，而是继续不断释放出更多的剑意

    “若连他留下来的一缕剑意都对付不了，我还谈什么超越他？”

    杨叶声音略显狰狞，体内的剑意疯狂涌出！

    在杨叶不惜代价的情况下，他的剑意开始稳定下来了，渐渐的，他的剑意与剑宗祖师那缕剑意战了个旗鼓相当。

    剑宗祖师的剑意虽强，但，终究是无根之萍，而杨叶的剑意虽然比它弱，但是，只要杨叶不死，那剑意就永远不消。此消彼长之下，剑宗祖师那缕剑意自然会败。当然，这也是因为杨叶敢的缘故，要知道，一个弄不好，他的剑意可是会掉阶的！

    时间一点一点过去

    两天后。

    轰！

    杨叶所在的宫殿突然直接粉碎，然后在粉碎直至最后化为了齑粉、尘埃           
            