    “放肆！”

    “你敢对我大燕古国出言不逊！”

    听到赵广的话，那接引使顿时大怒，目视赵广，竟然当场就要出手，将赵广镇压。

    然而一道冷冽的目光，陡然照射在其身上。

    “赵广，不得无礼。”

    青龙道人淡淡的道，随后冲着大燕古国接引使笑呵呵的道：“呵呵，阁下莫恼，老道方才也已经呵斥过他了，阁下胸怀应该宽广一些，就不要再跟他计较了。”

    “你……”

    那接引使顿时憋得脸色涨红，对方完全就是拿他刚刚那一套，来回敬他。

    偏偏他还没法多说什么。

    此刻要是再提此事，那不就是自己打自己的脸么？

    他心机深沉，当即深吸口气，压下心中的怒气，竟然转眼就换上了一副笑脸，道：“阁下说的是，既然如此，那我们两边便低消了，以后双方就都莫要再提这些不当的言辞，以免伤了我们两国的和气。”

    “抵消？哼，我大燕古国何等壮哉，国富民强，岂能容一群乌合辱骂！”

    就在这个时候，街道上，那个刚才辱骂天元古国的武者却是冷哼道。

    “凤离！”

    接引使轻叱道。

    那接引使原来竟然是认得此人，难怪方才对其包庇，只是不痛不痒的呵斥一句便要糊弄过去。

    然而此刻，这名叫作凤离的武者却是冷笑着走出人群，盯着赵广，讥笑道：“你刚才说，要跟我们比试，我本没兴趣跟你一个小小的道宫境四重的武者交手，不过你竟然敢辱我大燕古国，今日本公子就要好好教训教训你！”

    “今日你输了，你便为你刚才的话，跪下来与我大燕古国道歉！”

    凤离冷笑道。

    “猖狂！”

    “太狂妄了！分明是他挑事在先，竟然还敢如此理直气壮，并且要赵广道歉，简直欺人太甚！”

    天元古国众人顿时纷纷愤怒不已。

    便是青龙道人，也不由得面色一沉。

    “怎么？你们都是前来参加十国之战的天才，应该是天元古国百年之内最惊艳的天才了吧？在下不过是大燕古国一个寻常武者，连要代表我大燕古国的天才参加十国之战都还不够资格，你们这些天元古国最惊艳的天才，竟然连跟我一战都不敢么？”

    凤离讥讽道，言语之中满是激将。

    “谁说不敢跟你一战！你若输了，也要跪下来与我天元道歉！”

    赵广当即怒道。

    “诸位，不要冲动，莫要坏了我们两国和气。”

    接引使假意相劝。

    然而双方怒火对峙。

    人群迅速分开，空出了一个场地。

    “杀！”

    赵广早已怒火中烧，也不废话，提枪便朝着那凤离杀了过去。

    同时，他绽放出自己的武魂，作为军队中厮杀出来的天才，他的战斗经验自然也是颇为丰富。

    对方这样挑衅与挤兑，明显是故意挑事，敢这样故意挑事，又这样激怒他出手，绝对不可能真的只是泛泛之辈。

    所以他虽然愤怒不已，但是却依旧保持理智，并不大意麻痹，小觑对方。

    一上来，便是绽放出自己的武魂。

    一头猛虎，浮现出来，散发出一股强的威压，为他的气势加持，力量大增。

    那凤离也目光一凝，见到赵广绽放出武魂，他也没有大意，连忙跟着绽放出武魂。

    一头冰凤，浮现出来，在他头顶盘旋，张口喷出一口冰寒之气，无数冰晶射向赵广。

    天元古国的队伍中，秦长生顿时双眼一眯，眼中立即浮起一抹杀机。

    “冰凤武魂！姓凤，凤族！”

    秦长生心中立即就明白，眼前这个凤离，哪里是寻常武者，分明是大燕古国，最强家族之一，凤族的嫡系子弟！

    这冰凤武魂，他太熟悉了。

    当初，凤千羽，便是展现出这冰凤武魂，险些将他击杀！

    若非白芹舍身相护，他当时恐怕已经死在凤千羽手中！

    不但如此。

    秦若曦，同样拥有冰凤武魂！

    “凤族乃是大燕古国最强的家族之一，凤离出现在这里，装作是普通武者，当着我们的面，侮辱我天元古国，这是在故意挑事，激我们出手，好为大燕古国的那些参战的天骄，摸清我们的实力？”

    “大燕古国的接引使，对此也没有真心阻拦的意思……看来这件事情，恐怕是大燕古国的皇室授意！”

    秦长生心中念头闪烁，迅速将事情分析得七七八八。

    他不由得面色一沉。

    知己知彼，百战不殆。

    没想到大燕古国已经如此强大，面对他们天元古国的武者，却还这样的谨慎，使出这样的手段，来了解观察他们天元参战的天骄的实力。

    注意力落到赵广与那凤离的战斗中，那凤离口口声声说自己没资格代表大燕古国出战十国之战，但是其展现出来的实力，却是强大无比。

    秦长生目光微闪，大燕古国指使这凤离挑衅，恐怕还不只是为了了解他们天元出战之人的实力与手段，同时恐怕还抱着在十国大战之前，挫一挫他们天元武者的士气的念头。

    “轰轰轰！”

    两人的战斗愈发的激烈，那凤离的实力虽然不弱，但赵广作为此番代表天元出战的天骄之一，手段自然也非同小可。

    尤其是，其出自军中，在军中历经磨炼，有钢铁般的意志，还有丰富的战斗经验，以及铁血的手段。

    隐隐之间，那凤离却是被赵广压制住。

    “该死，这个天元古国的武者，竟然有这么强的实力，以我的实力，竟然都有些压制不住他，难道要输在他手上吗？”

    “不行！绝对不行！上面让我来试探这些天元古国参战天骄的深浅，但同时还要挫败他们的士气，我要是就这么败了，便无法挫败他们的士气了，何况我还与此人下了约定，若是失败，便要道歉，向天元古国这群蛮夷土包子低头道歉，这绝对不可以！”

    凤离额头上渐渐浮现出冷汗，他低估了赵广的实力，此刻已经落了下风。

    要是败了，他就得给天元古国以及天元古国的众人道歉，这不光对他自己是耻辱，更是会损了大燕古国的颜面。

    “嗤！”

    就在这个时候，忽然有一道气息微弱，难以察觉的针芒，陡然之间射在赵广的右腿后膝关节上。

    赵广立即感觉右腿膝关节一麻，猝不及防之下，右脚立即一软，险些跌倒在地，露出了一个巨大的破绽。

