    天君虽然在失去了紫晶凤神后，很后悔当初的那种强取豪夺。

    如果当初自己不心急，那么或许紫晶凤神到现在还活着也说不定。

    但是如果真的这样简单就好了，天君虽然知道自己有做错的哪一步。

    但是天君更清楚，错的人不止他自己。

    因为如果紫晶凤神不将自己的神魂分给封杀兄妹，那么紫晶凤神便不会因为神魂缺失而陨落。

    “那看来你并不知道封杀乐和封杀默两人与紫晶凤神的关系了……”

    “你这话什么意思？”

    鳞确实不知道紫晶凤神与封杀兄妹的关系，他在当初见到封杀乐的时候便觉得封杀乐有些古怪，也不知道是不是因为封杀乐是半神的原因还是什么。

    但是封杀乐给鳞带来的那种感觉就是一种很奇怪的感觉，鳞就是觉得封杀乐与自己认识的神族不一般，但是到底哪里不一般他还说不出来。

    虽然在看到封杀乐的时候觉得很古怪，但是当封杀乐和封杀默两人站在了一起后，鳞竟然觉得这两个人有些搭，具体为什么搭，就连鳞也说不清楚，只是给他一种“完整”的感觉。

    “真是愚蠢！”

    天君冷漠的嘲笑了一声鳞，随后没等鳞说话回击，便立即开口，“紫晶凤神当初为了保护紫灵儿不被我抓走，所以才用自己神魂幻化出两个人，其中一个便是封杀乐你可知道？”

    “竟然有这种事情，难怪我感觉她身上的气息很令我觉得古怪……”

    鳞其实感觉到的那种古怪就是一种有些变形的亲切，因为在鳞的心中，在见到封杀乐的时候并没有将封杀乐当做熟系的人对待。

    再加上封杀乐整个人的面向并不好看精致，脸上甚至还有一个长长的疤痕，所以实在令人他不忍直视，也正是因为如此，所以鳞才不愿意面对封杀乐。

    但是在得知封杀乐其实就是紫晶凤神的神魂幻化而成的人时，鳞这才终于恍然大悟，原来错的人一直都是自己。

    原来自己当初的感觉是对的，但因为自己不断的压抑自己的内心最真实的感受，所以最终得到的答案都是错误的。

    亓桑没想到，原来主人的来历是这样的，当即便被吓得愣在了原地，好一阵子都没有反应过来。

    就在鳞为自己之前的无动于衷感到失落而进行自我忏悔的时候，天君又开口了。

    “你想不想复活紫晶凤神？”

    “什么？

    鳞没想到自己听到的话，所以想着在确认一遍。

    “你们不是已经知道了我在研究魔族禁术的事情了吗？”

    天君似乎一点都不介意自己研究魔族，对自己身为天君的自己以及仙界子民带来怎样实质性的影响。

    就算与魔族签订条约，也并非不平等，并没有什么不妥。

    “研究魔族禁术和紫晶凤神的复活有什么关联？”

    鳞简直不敢置信，眼前的这个天君脑子是不是坏掉了？

    紫晶凤神是神族，不是什么魔族，即便要复活她也应当是会用神族的复活形式啊。

    “神祇你可不要轻易相信了天君的话，我觉得他就是在欺骗我们！神族一旦陨落除非又神魂被保存再来否则便不可能被再次复活而生！”

    亓桑的话原本说出来是想让鳞不要相信天君，天君肯定是在欺骗他们。

    却没想到带来了反向效果，鳞忽然睁圆了双眼道：“对啊，如果有了神魂后，紫晶凤神不就可以复活了？封杀乐的神魂不就是紫晶凤神的神魂？他们两个本就是一个人，现在我既然已经获得了她的神魂，不就可以获取让紫晶凤神复活的机会了吗？”

    亓桑没想到自己刚刚无心的话语竟然成为了鳞的动力，站在他们身后的天君也露出了狡猾的笑容。

    天君得意的笑着道：“对啊，没错，就是这样！”

    亓桑看着天君脸上得意的表情，立即感觉到了危机。

    “既然封杀乐是紫晶凤神的神魂，那么他的哥哥也一定是紫晶凤神的神魂！”鳞的双眼忽然迸发出光芒。

    “没错！你要不要和我一起去抓封杀默？只要在找到了封杀默，那么紫晶凤神复活的几率便提高了整整一倍！”

    天君立即露出笑容，双手随着刚刚的话语不断的挥舞着，就好像是复活紫晶凤神是一件十分伟大和让他自豪的事情。

    他很期待紫晶凤神的复活，但是具体是因为什么原因，亓桑却看不透。

    亓桑笑声在鳞的耳边道：“神祇你千万不要中计，他在诓骗我们，引我们上当啊！”

    “哼……”

    忽然之间鳞冷哼了一声，这一声冷笑，倒是让亓桑忽然感觉到了背后生风。

    犹如有一股凉气，正在朝着亓桑的后背衣领钻入了亓桑的后脊，亓桑忽然感觉自己浑身冰凉，下意识的向后退去。

    “因为封杀乐是你的主人，所以你才想要劝说我，不希望封杀乐再受伤，就连封杀默也被夺走神魂对吧。”

    鳞的话不是没有道理，亓桑没想到自己的私心被眼前的鳞看穿。

    但是他却不完全是因为这一个愿意所以才会感觉到背后生风，而是因为鳞的眼神变了，和一开始与自己相处的时候不同了。

    现在的鳞双眼充斥着鄙视，他似乎更相信也跟愿意选则天君的话是真的。

    “不是，我即便有私心，也不会像你想的那般自私！是我救了你！没想到你不信任我，竟然相信天君刚刚的那荒谬至极的话！”

    亓桑希望自己的话可以让鳞保持清醒，如果现在鳞投敌了，那么自己便真的很有可能找不到主人的神魂，还因此丢了性命也说不定。

    似乎觉得亓桑的话并不是空穴开风，他现在确实没有看到什么研究成果，也不敢确定现在所看到的一切都是真实的。

    况且眼前的天君也不像是一个能说真话的人，如果随随便便就相信了天君，那岂不是有些可笑？

    现在他们两人可是系在一条线的蚂蚱，虽然天君所说的复活紫晶凤神真的很诱人，但是他却没有任何根据。

    从天君学习魔族复活术的时候就能够感觉到天君有多扯，所以天君宁可选择暂时相信站在自己身边的亓桑，毕竟身边的这人并没有害自己的意图，所以他是足够安全的存在。

    不过经天君刚刚的一席话，倒是让鳞心生出一种，紫晶凤神其实可以复活的想法。

    即便要复活紫晶凤神，那也不应该使用天君所说的方式，鳞认为应该使用的方式应该是神族的复活方式。

    想要复活紫晶凤神，还是需要和紫晶令绯神和紫菱他们商量一下。

    他们现在需要离开这里，并且带上封杀乐的神魂一同回去，如果紫晶凤神真的可以复活那么就算将封杀乐的神魂还给了她，如果想要恢复紫晶凤神，也不过是时间的问题。

    他的如意算盘打的叮当响，也正是因为这个如意算盘，所以他最终还是选择了相信亓桑，将面前的这个天君打败，带着封杀乐的神魂离开仙界。

    “虽然你我很赞同你让紫晶凤神复活的想法，但是很可惜，我不和伤害紫晶凤神的人合作，所以实在是抱歉！”

    鳞刚说完这句话，便将神力大肆释放而出，准备和面前的天君做一个生死搏斗。

    天君也明显看出了鳞的意图，笑着道：“你真的不好好再考虑了？”

    “不考虑！”

    鳞说完这句话，便出手朝着天君的方向攻去。

    天君的实力本身就不如鳞一个神族的强大，但是从表面看过去，天君却完全不害怕，甚至还有些淡然从容，也不知道他的那种淡定从容是怎么出现的。

    难不成他认为自己能赢不成？

    在想到这一点后，鳞便在心中暗自偷笑。

    而就在鳞不断偷笑的时候，天君先是多里鳞的攻击，所有开始洋洋得意的道：“你就不好奇，我为何能够从嫣红和灀炎邩龙王的手中逃离吗？你难道不想知道他们两人现在去了何处？”

    没想到天君竟然忽然选择用这种方式转移自己注意力，既然如此，那么鳞便给他重重的一击，让他好好看看在战斗的时候不专心的下场是什么。

    鳞的神力在掌心之中很快便凝聚融合起来，不一会儿的功夫，便已经变得如同一个蹴鞠一般大小。

    鳞毫不客气的朝着天君的方向丢了过去，要知道天君现在可就一个人，并且他刚刚制作的这个神力光球并非普通的招式。

    这一刻神力光球可是可以被鳞随意操控的，只要没有击中天君那么这颗神力光球便会不断的鳞的精神力控制，知道击中天君，光球才会爆炸。

    在光球爆炸后，整个波动完全可以将天君给击晕，如果这时候天君没有及时躲避，那么天君极有可能会被这神力光球给杀死。

    果然，第一次的神力光球攻击被天居成功躲避，天君原本还以为事情就这样结束了，但是令他没有想到的是，那个神力光球竟然有折返回来。

    神力光球攻击的速度很快，在鳞的精神控制下，不断朝着天君的身体撞击而来，天君一开始还躲避的十分迅速，但是对着时间越来越久，他的体力也逐渐被耗尽。

    但是如果就这样放弃了躲避，那么天君便一定无法逃脱被神力光球击中的结局。

    在鳞参与战斗的时候，亓桑便在一旁一直盯着天君的身上开始仔细观察。

    他希望能够通过自己的眼睛，在天君的身上找到装有主人神魂的容器。

