
“苏哥哥，今晚的月亮好圆，我们去那边看看吧。”吃完烧烤周秀秀终于对苏木青发出邀请，她所指的地方位置比较偏僻，最适合做小动作。

然而，苏木青的注意力根本不在她身上，漠不关心地拒绝，“你去吧。”

顺着他的视线，周秀秀看到的竟然是顾优优。

苏木青居然在看顾优优！

他为什么要看顾优优？难不成是喜欢她？

那怎么行。

且不说她现在已经跟苏祁睿交往，就算没有，苏木青也不能喜欢她，要知道他之前那么讨厌顾优优，光是听到名字就觉得烦躁。

想着，她心里生出强烈的危机感，只要顾优优还在苏木青的视线范围内，他就不会看她。

顾优优，这是你逼我的，是你挡了我的路。

既然如此，我只能先把挡路的你给清除。

心有不甘，周秀秀多嘴问了一句，“苏哥哥，你怎么老是往顾优优那边看。”

“没什么。”被人察觉异样，苏木青移开视线，“我有些累，去躺一会。”

周秀秀哦了一声，心里更加不舒服，苏木青那表情，分明就是失落，看到曾经疯狂追求他的女孩现在跟自己的大哥亲亲我我，能不失落吗。

周秀秀现在没空安抚他，只有先把顾优优弄走，苏木青才会真正看她一眼。

但怎样把人弄走？

她盯着顾优优。

有苏祁睿在，想把人弄走不容易。

要么等顾优优落单，要么两人一起算计。

只是，算计苏祁睿，要是让苏木青知道，会生气的吧。

周秀秀有些迟疑。

随后又坚定起来，只要能把顾优优弄走，做什么都行，至于苏木青那边，到时候她装装可怜，坚决否认，没有绝对的证据，苏木青不会轻易认定就是她做的。

她扫了一圈周围的人，附近有十几个帐篷，都是班上的同学，男生在外面女生在里面。

沐晨找了衣服，正要洗澡，说是洗澡，其实只是用湿毛巾擦一下身。

他们走了大半天，身上都是汗臭味，要是不擦一下，别人闻不到，自己也会觉得难受。

周秀秀稳定了情绪，走上去，说，“沐晨，顾优优找你。”

“优优？她找我干嘛？”沐晨扫了一圈没发现顾优优，不用想，肯定是跟苏祁睿到某个角落偷偷约会去了。

周秀秀就是看准时机才过来找她。

“不知道，你自己去看看，她从那条路下去的。”周秀秀随手指了一条路。

“行，我知道了。”

虽然觉得奇怪，但沐晨没有想太多，说不定优优是真的找她有事。

放下衣服，沐晨顺着周秀秀指的方向走，走了好长一段路别说顾优优，连个会喘气的人都没有。

荒郊野岭，冷风萧瑟，周围的草断断续续传来奇怪的声音。

一个人走这种路，怎么可能不害怕，沐晨不敢往下走，于是，拿出手机打算给顾优优打电话，手机却没有信号。

不是吧，这么倒霉。

算了，先回去吧。

优优有苏祁睿陪着，肯定不会出什么问题。

沐晨转身要走，突然肩上一痛，眼前一黑，失去意识倒了下去，两个黑衣人连忙把人抬到隐秘的树林里。

“大哥，我们抓她干嘛？”

“留着当人质。”

“那个人那么卑鄙，我们拿个陌生人能威胁他么？”

“威胁不了就扔过去当肉盾。”

“快走，这里不是久留之地。”

两个黑衣人扛着人消失在黑夜中。

不一会，又有一行人匆匆而来。

训练有素的保镖检查完附近的痕迹，非常严谨地说，“少爷，这里有行走的痕迹，他们极有可能是从这里逃掉。”

突然，洛商誉感觉脚下踩到什么东西，他弯腰捡起。

是一台手机。

保镖说，“这手机不像是他们东西，难不成他们还绑架有人质。”

洛商誉拿起手机看了看，“继续追。”

“少爷，若是对方拿人质威胁我们.......”保镖迟疑。

洛商誉薄凉道，“龙家什么时候这么仁慈，需要考虑别人的生死？”

“是。”

保镖立马追上去。

在这片树林之中，有人安静赏月，有人竭力逃亡，有人奋力追捕，有人命在旦夕。

“沐晨呢？”顾优优不过是跟苏祁睿在附近逛了一圈，回来就找不到沐晨的人，问了一圈都说不知道。

他们都是各玩各的，谁有那心思管别人。

“刚才好像看到她从那条路下去了。”

终于有人知道她的行踪。

大家知道沐晨不见，不禁担心起来，纷纷组织班里的人去寻找，一行人顺着那条路走到半山腰，也没有沐晨的踪影。

手机在这里没有信号，电话打不出去。

有人担心，“不会是遇到什么危险了吧？”

他们喊得这么大声，沐晨要是安然无恙，必然会回应，而他们到现在都没有对方的消息。

“我们分头找，一个小时后在这里汇合。”

没有别的办法。

一行人自发两两组队开始寻找沐晨。

在这一行人当中，最高兴的要数周秀秀，本来只是想借着沐晨把顾优优给弄走，没想到却因此让她跟苏木青有了独处的空间。

她偷偷看了一眼苏木青，对方正焦急地寻找沐晨，每隔一段时间，就喊一声，只希望能得到回应。

周秀秀一心想跟苏木青培养感情，哪管什么沐晨。

她小脸一垮，有些委屈地说，“苏哥哥，我好累，能不能休息一会。”

苏木青虽然担心沐晨，但看到她那虚弱的样子，也心软，只得放慢脚步，跟随她的步伐。

周秀秀像是无疑是地搂住他的手，声音带着哽咽，惊恐地环顾四周，小声说，“苏哥哥，这里好黑，我有些害怕，要不我们回去吧，找人这种事还是得留给警察叔叔来。”

苏木青扫了一眼她的手，不悦地蹙眉，他不喜欢别人靠这么近，尤其是异性，但见周秀秀似乎是真的害怕，便没有理会，“沐晨好歹是跟我们一起来，她要是出了事，我们都要负责，你要是累了就就回山上休息一会，我自己找。”

那怎么行。

要她自己回去，还不如留下来陪苏木青找人。

不管怎样，只要能跟苏木青在一起，做什么都无所谓。

“可你一个人我不放心，”周秀秀故作纠结，“我还是陪着你吧，别到时候沐晨找到，你又不见。”

苏木青嗯了一声，继续找人。

周秀秀则找各种话题跟他聊天，搂着他的手更是越搂越紧，而她也越发沉溺其中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69523987"  chaptername="第117章能不能休息一会">加入书签</a>
</div>
