    九月初九，已近深秋。

    江南迷迷蒙蒙的风光进入了难得的晴天。

    傍晚的秦淮河畔，一艘乌篷船慢悠悠的驶在河面之上。

    不多久临近一处河堤，一个身穿大红官袍，头戴幞头帽的年轻人踏进了乌篷船。

    刚一登船，马上就露出一丝笑意。

    “下官见过剑仙李淳罡！”

    船舱内，李世民放下酒葫芦，看向了来人。

    “哈哈哈，李某走遍天下，向来踪迹缥缈，在这被你们官府给安排上了！”

    年轻官员笑道：“久闻剑仙大名，得知剑仙追寻着大唐叛将李预沿江而下，到江南已经多日。”

    “此处乃金陵府，乃天下一龙兴之地，大唐对此地速来有监察之任，前些日子剑仙在扬州与李预一战，天下人无不倾慕剑仙的风姿，下官自然着人四处寻觅剑仙的踪迹，没想到真给遇上了！”

    李世民笑了笑，起身走出船舱。

    入眼处，金陵河畔莺歌燕舞不断，秦淮风情的确令无数才子佳人心生神往。

    就着这朦胧的夜色，李世民笑道：“不知大人尊姓何名，寻在下有何见教！”

    “在下宋秋实，乃大唐江宁府承议郎！”

    李世民淡笑道：“看你年纪轻轻，没想到已经是一名正六品官员，大唐天子治下，有你这等人才，想必将来前途不可限量啊！”

    宋秋实微微一笑，说道：“区区承议郎，不过是凭空仰仗家族蒙荫罢了。”

    “剑仙大人，听闻长安监国太子已经统御三军，征集了二十万大军前来征缴李预，剑仙一路追捕李预，殿下念你功劳甚重，特下达了懿旨，邀请剑仙前去长安讲道。”

    李世民一愣，“二十万大军，大唐将士不都是在河北一地对抗高句丽么，而且我也有所听闻，太子殿下慑于吐蕃大军压境，所以同意了吐蕃和亲一事，正在搜寻江夏郡主李雪雁。”

    “如今李雪雁踪迹难寻，只能调遣蓝田天策军前去河西走廊抗衡吐蕃袭扰，殿下哪来那么多大军！”

    宋秋实似乎对李淳罡能有如此见识见怪不怪，笑道：“二十万大军，皆为长安各大门阀征集的壮勇，武备精良……”

    李世民一愣道：“想不到太子殿下有如此深厚的基底，实乃令人佩服，大人莫非只是来请在下前去长安一游吧！”

    “如此大的手笔，让一位六品大员前来请在下，在下可是倍感荣幸啊！”

    宋秋实哈哈一笑，走进了船舱，看着小方桌上的茶点，自顾倒了一杯茶。

    “既然李预已经放出消息，待到十月冬寒时，举兵以对不良臣，那剑仙自然不需要深入敌营了，剑仙，下官对你可是仰慕的紧，还准我以茶代酒，待天下承平，下官愿意保举剑仙为一国之师，到时候必定能让剑仙名满天下。”

    李世民神情玩味，进了船舱，接过宋秋实端来的一杯茶。

    “在下闲云野鹤，无心仕途，但也感念承议郎大人的青眼有加了！”

    说罢与宋秋实一碰杯子，就要饮下那一口茶。

    没想到船身一晃，顿时令茶水微微一晃，李世民稍一迟疑。

    幕帘掀起，李预探了个头进来，看到船舱内的两人。

    六目相对，李预皱眉道：“老李，那茶不能喝！”

    李世民瞬间神情一变，将茶杯甩开。

    下一瞬，一道寒光就在船舱内亮起，瞬息之间，李世民就感觉腰迹传来了令他发憷的刀锋。

    “叮！”

    一声脆响，随后李世民只感觉身子倒退，原来李预依旧早早出剑，将那匕首打飞。

    乌篷船一阵摇晃。

    宋秋实迅速退到船尾，看着李世民和李预，面色泛起一阵红润。

    “剑仙李淳罡，没想到你果真与李预沆瀣一气，要乱我大唐江山！”

    李世民站到了李预身旁，眉毛都气歪了。

    什么情况，大唐的官要杀他？

    他一路追捕李预，每到一处，哪里不是百姓夹道欢迎，便是大唐官员，哪个不是对他恭恭敬敬，怎么一到了这金陵城就被识破了。

    但现在不重要了，因为李预居然鬼使神差的出现了。

    两人现在并肩站在一起，看来了剑仙李淳罡是扮不下去了。

    心思还沉浸在是什么时候走漏的风声，李预依旧一把拉住了他的肩头。

    “老李，会水不！”

    “啊，我一个北方汉子，哪里会水！”

    李世民琢磨着李预的话，看向了这秦淮河。

    先前歌舞升平的坊市已经关门。

    先前莺歌燕舞的花船，已经没了那灯火葳蕤，不仅急速的向着他们围了过来，船头上还出现了无数的甲士在张弓搭箭。

    “啊，这是要围剿我们不成，儿子，你不是早早去瓦岗天下聚义了么，这次被你害惨了！”

    “你还有心思跟我嘴贫！”

    李预阴沉着脸，要不是得到线报，老李身份被曝光了，他自然还在瓦岗召集天下义士，共举大事呢。

    这不得到了小薛的线报，他星夜兼程的赶了过来，幸好赶上了。

    看着群敌环视的四周，乌篷船的船工早已跳水离去，只有宋秋实还在船尾了。

    他大可以跳河离去，不过眼前的年轻官员却将目光定在老李身上，神情一阵变幻。

    随着大船靠拢了过来，带着不会水的老李，这次可绝对是死局了。

    “要不你假装被我活捉好了，这情况不妙，回头你再想办法脱身。”

    李预冷着脸，“老李你糊涂了，人家可是刺杀你了，没准这次是不打算干掉我，而是想弄死你！”

    李世民一惊。

    普天之下，谁敢有这个胆子动他。

    李世民旋即说道：“你小子不会弄错吧，要杀我，怎么可能，要不摊牌吧，我可是李二生死兄弟，到时候别怪我出卖你啊，你能逃则逃！”

    “那你试试吧！”

    李世民冷哼一声，看向了宋秋实。

    “小子，你是如何看出我身份的！”

    宋秋实嘴角微微抽搐，没敢出声。

    他直言这是李淳罡，可他接到了懿旨，如何不清楚他面对的是谁。

    那清隽的男子，乃是大唐天子。

    只可惜今天死的人注定只能叫李淳罡，这位在他心中贤明的圣人之君，只能这样不明不白的陨落在这秦淮河畔。

    当下他不回答李世民的话，反而大笑起来。

    “李淳罡啊李淳罡，今日本想行刺于你，没想到逆贼李预居然也来了，那注定是我宋秋实功成名就之日，来人，放箭！”

    说罢，宋秋实顿时跳入河中，不见了踪影。

    李世民心头大震，连忙从腰间摸出一块金牌来。

    “我乃大唐国公，谁敢伤我！”

    下一瞬，李世民身子一晃，李预拉着他转了个身，顿时先前站立的地方就多了几只箭矢。

    “疯了，疯了，他们怎么敢！”

    李预没有抽出剑，反而看向了极速靠近的花船，顿时提起老李就一个冲刺。

    人在半空，顿时无数的箭矢冲了过来。

