    “外挂......”苏羽嘴角抽了抽。

    没想到弓箭手居然是这样想的。

    苏羽脸不红、心不跳地解释道：“你们误会了，我并没有使用外挂。刚才有一位高级NPC路过这里，是他杀死了这些野猪。”

    “原来是这样。”五人小队除了弓箭手之外都点了点头，相信了苏羽的说法。

    《进化》刚开服，按理说不会这么快有外挂。

    如果不是外挂的话，也只有“高级NPC路过”这一个解释了。不然没人敢相信满地的野猪尸体都是苏羽一个人的杰作。

    雪花落眼尖，她注意到“克星”后缀的“lv2”的标识，惊呼道：“克星你升级了？我刚才看你还是1级的！”

    “这是因为......那个高级NPC在离开的时候随手给我加了一个buff，让我可以单挑野猪。我本来经验就快满了，杀了几只野猪后，就升级了。”苏羽耸了耸肩。

    五人小队也注意到了苏羽的等级，纷纷赞叹出声：

    “天呐！居然已经2级了!”

    “我们一开服就在这里杀野猪，现在也才1级85%的经验！”

    “你不会是接到什么隐藏任务了吧？”

    小队为首的战士朝苏羽走了过来，并伸出了手：

    “你好！我是‘斩天’公会的小队长东山剑。这位兄弟你是散人玩家吧？有没有兴趣加入我们的公会？我们公会可是《魔域》里最强的公会......”

    东山剑滔滔不绝地说着。

    他看到苏羽的等级比他们都要高，顿时起了招揽的意思。

    至于《魔域》，那是在《进化》开服前，另一款国民级的全息网游。

    ……

    “斩天公会？”

    听到这个名字，苏羽眼睛中突然爆发出了一阵精芒，滔天的恨意在他眼中浮现。

    斩天公会在前世是一家非常著名的大公会，全国排名第三。

    公会会长“斩天剑”实力超群，为人正派，名声一直都很不错。

    但是苏羽却知道，前世斩天剑在暗地里投靠了斯克鲁人。

    “正直朴实”的斩天剑带领核心团队，在郭嘉最需要的时候，给了郭嘉一记最凶狠的背刺，直接导致了东海保卫战的失败，上千万人民死在斯克鲁人的屠刀之下。

    所以苏羽在听到“斩天”这个名字后，对眼前几位的好感度马上下降到了冰点。

    不过现在的斩天公会还没有背叛人类，苏羽眼睛中的仇恨也是一转即逝。

    “不用邀请我，我只是上游戏随便玩玩，说不定过两天就不玩了。”

    说完，苏羽直接转身，头也不回的离开了。

    “哎——”雪花落伸手想要挽留苏羽。她可没忘了这次来3级野怪区，是想邀请苏羽组队练级来着。

    不过雪花膏很快就拦在了女儿面前：“落落，不要打扰这位小兄弟了，我们回2级怪区练级吧。”

    作为一位刚从军中退役的军官，雪花膏察觉到了苏羽眼中一闪即逝的仇恨。

    他虽然不知道是为什么，但他知道苏羽的心情一定很不好，于是就没让女儿打搅他。

    ……

    东山剑五人对于苏羽突然冷脸走开也是非常不解。

    队伍中好看的女性牧师还以为苏羽是看不起他们，生气道：

    “切！拽什么拽？不就是运气好点接了个隐藏任务升到2级，就这么不把我们斩天工会放在眼里？”

    而且她对自己的外貌很自信，刚才苏羽的目光在她脸上划过的时候居然没有一丝停留，实在太气人了！

    “就是，我们在《魔域》里可是第一大公会！别人挤破头都挤不进来的！”

    “这人也太飘了吧，真拿自己当高手了？”

    东山剑的另外两位队友也纷纷附和。

    就连东山剑自己，也觉得苏羽是看不起他们，表情有些难看。

    雪花膏看到这里，却知道里面隐藏着更深层次的原因。

    于是他大笑着替苏羽解围：

    “哈哈，各位既然是‘斩天公会’的高端玩家，不知道能不能让我和我女儿也加入你们公会？”

    听到雪花膏的话，东山剑五人停下了对苏羽的讨论。

    东山剑扫了一眼雪花落，很快点头：“当然可以！等10级进入主城后，我就邀请你们加入公会。”

    雪花落毕竟是一位大美女，而美女在网络游戏中一直是相当稀缺的资源，东山剑当然不会拒绝。

    接下来的时间，在雪花膏的刻意引导之下，东山剑五人小队暂时忘了苏羽，一行人有说有笑的在野猪区继续练起了级。

    ......

    4级野怪区。

    偌大练级区域就只有苏羽一个人。

    苏羽闲庭信步在怪区中走着。

    升到2级后，他1发【闪电箭】可以对零防御的目标打出近100点的伤害！

    而4级野怪【山坡羊】只有60点血量，即使加上防御和等级压制，它们也根本抗不了苏羽一个法术。

    -78

    -62（【火球术】卷轴）

    -80

    -61

    -83

    【山坡羊】一只只倒在了苏羽的脚下，和刚才的【黑色野猪】并没有什么区别。

    “叮！你击杀了【山坡羊lv4】，获得经验值4点。”

    “叮！你击杀了【山坡羊lv4】，获得经验值4点，获得素材【山羊肉】。”

    “叮！你击杀了【山坡羊lv4】......”

    枯燥地练着级，苏羽的思维却早就跑到九霄云外去了。

    他想的最多的，还是关于“斩天公会”。

    在前世，斩天公会对苏羽来说是个庞然大物。

    就拿斩天剑来说，100个苏羽加起来都不一定是他一个人的对手。

    但是这一世，是不是应该做些什么打压一下斩天公会？

    比如拖延他们公会的发展进度，给他们制造敌人，甚至把斩天剑本人打出游戏？

    经过深思熟虑，苏羽点了点头，决定这么干！不能让叛徒的实力肆意扩张！

    但问题又来了：

    斩天公会风评很好，又从《魔域》中带来了一批忠实拥趸，能够得到大多数普通玩家的支持。

    贸贸然打压一个正派公会不仅会让苏羽自己的风评变差，还会激发普通玩家的同情，公会反而会越挫越勇。

    他究竟该怎么打压斩天公会呢？

    苏羽陷入了思考当中。

