    “姜阿姨我真的没有这种想法。”

    “静初，你就没有喜欢的男孩子？或者说有好感的男孩子？或者是能够接受的男孩子？”

    静初摇头，还就真的没有，除了爸爸，哥哥，其余的人都是一样的，没有什么区别。

    姜心语这才意识到事情的严重性，以前总觉得这丫头年龄还小，现在知道不是这样的，女孩子本来就早熟，应该是静初先有喜欢的男孩子才对。

    姜心语这可发愁了，这要怎么办？

    孩子的性格不同，教育的方式方法也不一样。

    “姜阿姨，你别担心我，等到我年龄到了，我就找一个老实，听话的，对我好的结婚。”

    “真的？”

    “对，真的。我不想你和我爸担心我，反正跟谁都是活一辈子。”

    “静初，你这样想不对，难道你没有想过找一个你喜欢的？这两口子过日子，如果没有爱情，那是什么夫妻？”

    静初迷茫的看着姜心语，她真的没有那种感觉，也不是自己不想要。

    “静初，两口子生活在一起，有了爱情，就觉得日子有奔头。”

    “姜阿姨，你别担心，可能是因为我的年纪还小吧，没准等到我大了，就会有你说的那种感情了。”

    姜心语感觉自己被打败了，不过以后得多注意静初这个丫头了，都已经十六岁的大姑娘，居然还是这样？也不知道是真的缘分没有到？还是因为她就是天生的冷情？

    闺女大了也是发愁的事，要是菲菲也是这样可是咋好？

    晚上两口子亲热完以后，姜心语和魏开云说了和静初今天的谈话。

    “你说这丫头怎么回事？”

    “心语，你觉得吕北光是不是也是那样感情很淡的人？”

    姜心语想起了他和他小姨子的那一段短暂的婚姻。觉得魏开云分析的对。

    “可是静初是个女孩子，一个女人可能会包容一个男人，毕竟他只是不爱，不是背叛，但是男人能有几个长情的？

    自己的妻子总是冷冷淡淡的，有几个男人可以接受？”

    “可能就是那丫头的缘分没有到。

    杨仲义自从收到了家里的信，就再也没有来过，这说明他不是静初的另一半。”

    “他家里不同意吧？”

    “肯定是，杨家也挺乱的，杨老爷子这一辈子四个妻子，杨仲义他妈是最后一个妻子，他家也并不和睦，都是表面的现象罢了。

    杨仲义的婚事他自己不能做主的，所以老韩才警告他。”

    “看这个情况，这杨仲义的为人还是可以的。

    可是静初也跟他相处过，心里一点涟漪都没有，杨仲义小伙子长的也挺好的，可是她就是不动心，愁死我了。”

    “行了，别发愁了，儿孙自有儿孙福，你操那个心干啥？”

    “咳，静初太漂亮了，而且这个丫头的性格太别扭了，我就怕她极端行事。”

    “好了，别想了，在我被窝里，你就想我就行了。”

    第二天日子还是一样的过，今天李云贵是和九尚爷俩去水泥厂拉水泥了，现在已经什么都准备好了，就等着盖鸡场了。

    老杨看着赵小丽没有任何的变化，还是不放心。

    “小丽，咱们提前去医院，我有点害怕。”

    “不是很多人都在家里就把孩子生下来了吗？有什么害怕的？”

    “你这样说我就是更加的不放心了。走了，咱们去医院。我已经安排好了，咱们自己住一间病房，这样咱们三个都有住处。”

    “听说医院还是挺冷的。”

    这下老杨纠结了，那可要怎么办？

    “大夫说我大概还有三天，咱们两天以后去医院不就行了？”

    最后还是老杨妥协了，他害怕，但是也得担心媳妇在医院受罪。

    杨仲义现在正在跟家里闹，家里主要反对的是他妈妈。他妈妈希望他能够找一个家世相当的妻子，所以娘俩在电话里吵了起来。

    杨老爷子无所谓，他的想法是儿子喜欢就好了，但是这个花瓶妻子不这么想，她羡慕杨仲义三个嫂子的家世。

    她一直想要让儿子压前面三个哥哥一头，所以她不同意也是正常的。

    杨仲义已经放下了狠话，如果家里不同意，他就一辈子不结婚，也不回家了。

    “老杨，你说这可怎么办？仲义这孩子怎么就一门心思的想要娶一个普通的女孩？就算长的好，那有什么用？”

    杨老爷子看着手中的报纸，也没有回答妻子的问题。

    她自己就是一个普通人家的女孩子，要不是因为她漂亮，自己也不会和第三任妻子离婚，娶她。居然还能嫌弃人家。

    这二十多年他可是后悔莫及了。找了这么一个头脑简单的，也就是脸蛋可以看的女人。幸亏仲义没有随了她，要不然，还真的悲剧了。

    “老杨，你说怎么办？”

    “我没有意见，但是我希望你尊重儿子的意见。”

    “尊重他的意见就是你同意？怎么可能？我已经看上了一个姑娘，就是老徐家的那个老闺女。咱们两家关系好，也算是看着那丫头长大的。知根知底的。这样有什么不好的？再说那丫头长的也是挺好看的。”

    “再好看你儿子看不上也是白搭。”

    “我是绝对不会同意仲义娶别人的。”

    杨老爷子还是继续盯着报纸看，跟这样的女人没有办法争辩，就让儿子自己想办法吧，要是不能摆平了，那就听家里的。

    杨仲义现在非常的痛苦，他想念自己喜欢的姑娘，可是也不愿意伤害她，必须的让家里同意，这样才有追求她的资格。

    所以接到信后，他和家里闹掰了，就一直心情不好，不能去看她，那就先这样僵持着，幸好那个丫头年纪还小。自己还有时间。

    他知道他妈的想法，真心不愿意那样，为什么要和哥哥们比呢？自己过自己的日子不好吗？

    还有让自己娶那个徐莹，简直那就是在坑害自己，那丫头在长辈面前装的乖巧可爱，可是她真的非常的会玩，在四九城里混的，没有几个不知道她的，自己才不愿意找一个那样的。

