    “小江。”

    江陶出来倒垃圾，就听到徐惠喊她，而旁边不是宋云华又是谁。

    远远看去，他俩站在一起的画面还挺养眼，不过却又很刺眼。

    “小江，听云华说你打算在这里开店。”不知是不是身边换了人的缘故，今天的徐惠看上去要比昨晚活泼的多。

    “嗯。”

    “打算开什么店？到时候我过来给你捧场。”

    “小吃店。”

    “那挺好的，听说昨天那菜都是你做的，可真好吃。等有空教教我行吗？”

    “行啊。”

    “那咱们说定了啊，到时我可免不了要上家去打扰，你可不要嫌我烦。”

    徐惠说着就要伸手抓江陶的手，江陶后退了一步，在徐惠错愕的眼神中，举起晃了晃自己的双手：“刚打扫卫生来着，还没洗手，别弄脏你的手。徐老师，我还得忙，先失陪。”

    “好，你忙。”

    等江陶离去，宋云华才反应过来，她一直连个眼神都没给自己。

    就算再迟钝，他也察觉出江陶好像生气了。

    本想找徐惠问清当年的事，但此时他得先顾着江陶才行。

    都没跟徐惠打声招呼，宋云华便去追江陶去了。

    “云华……”徐惠还想跟宋云华说什么，但见宋云华头都不回，也只能不甘的骑车离去。

    前面的店面还可以，但小院跟另两间房又乱又脏，还堆了不少的杂物。

    问过房东后，江陶把房东还要的给他收拾了出来，等他抽空弄走，而剩下不要的，她看有用的留了下来，没用的能卖的卖，不能卖的就扔。

    宋云华追过来，就见江陶自己扛着一根椽子木放到了墙角处。

    “你咋过来了？”

    宋云华已经站在了面前，江陶不可能装看不见他，再说事情还没弄清楚，就算以后清楚了，俩人也没必要一句话都不说。

    “我……”别看宋云华能对徐惠张嘴说他是来看江陶，可面对江陶他却说不出了。

    见宋云华这样，江陶也清楚了，差不多要不是她正好出来，徐惠正好喊她，她会啥都不知道。

    “虎子呢？”

    “在隔壁跟小宝玩。”

    “该吃午饭了，你回去吧。”江陶撵人的意思很明显。

    “一起回去？”

    “我就不回去了，我带了吃的。”

    “这连个热水都没，吃的不合适。”

    “没事，也就这一天，我今儿就能大概把厨房给收拾出来。”江陶不再跟宋云华浪费时间：“你回吧，我继续弄。”

    “你是不生气啦？”宋云华拽住江陶的手腕：“我昨天喝了不少，以后不会了。”

    江陶抽出手腕：“挺好，少喝点酒对身体好。”

    宋云华看着空荡荡的手，蹙了下眉，好似突然间心也跟着空了，再看江陶，她离他越来越远。

    突然间，他有种可怕的预感，若是此时他转身离开，那他俩之间就会渐行渐远，再无交集。

    “姜桃。”宋云华追上江陶，从身后将她紧紧抱住：“我到底哪儿惹你生气了，你跟我说。我想了半天，想不到。”

    宋云华嗓音里含着几分委屈，江陶顿时心软了，而且这事迟早也要说清楚，她最不喜欢的就是这种状态。

    别过脸，嗓音有些闷：“你昨天拉着我的手喊徐惠的名字。”

    宋云华怔了一下，着慌起来，将江陶的身子扳过来扶着她的肩膀，跟她平视，看着她的眼睛：“不是你想的那样。”

    “你知道我想的什么样？”

    “我跟徐惠就只是同学。”

    江陶笑里带了几分嘲弄：“只是同学？”

    只是同学，睡梦中会喊名字？！

    “真的只是同学的关系。”

    “好。”

    “当年我去当兵，是因为我中考啥也没考上。”

    江陶蹙了下眉，根据姜桃的记忆，宋云华的成绩相当好，就算发挥不正常，也不会啥都考不上才对。

    “我有一科没能去考试，路上我看见徐惠被几个小流氓给带走了。后来我从另一个同学那里得知，那几个小流氓都跟胡志军很熟。

    这件事是我心中的一根刺，我这么多年一直没能放下，而且越想越觉得这里面还有我不知道的事。

    昨天见徐惠跟胡志军在一起，我就想要问问徐惠，当年她是不是也跟着胡志军是一起的？”

    “你咋不直接问胡志军？”

    “你觉得他会说实话？”宋云华苦笑了下：“而且就算知道真相，我也不想咋样，都已经过去这么多年了，我只是想知道当年到底是咋回事。”

    “我觉得徐惠也不会告诉你。”江陶有这种预感，而且她觉得宋云华的猜测应该是对的。

    不知道徐惠有什么把柄在胡志军手里，但她看得出来，徐惠怕胡志军，怕到哪怕不喜欢也不敢反抗。

    而胡志军则根本不在乎徐惠，他只是把徐惠当成他炫耀的一个资本，或者说想要打击宋云华的一枚棋子。

    宋云华垂眸：“不管她会不会告诉我，我都想问一问。”

    “好。”

    “对不起。”宋云华再次将江陶拥进怀里。

    本来没啥，但宋云华一跟她道歉，反而委屈上了：“我想说没事，可心里更不舒服了。”

    “那咋样能舒服？”宋云华小心翼翼的问江陶。

    江陶直起身子，看着宋云华的眼睛问：“喜欢吗？”

    宋云华试探着猜测：“喜欢过徐惠吗？”

    “嗯。”

    “我是班长，她是学习委员，班里同学也有乱说，若是没有那件事，她对我来说就仅是一个同学。”

    “意思现在她对你来说不仅仅是同学。”

    宋云华接的很快：“我不知该咋定义她，如果说之前我俩有那么一分可能，如今是一分可能都不会有，哪怕我没成家。”

    江陶转着宋云华大衣上的扣子，茶里茶气：“徐惠长得挺漂亮，性子也挺好的。”

    “萝卜白菜，各有所爱，我不知我会喜欢上啥样的，但我清楚我不喜欢啥样的。”宋云华求生欲很强的很快加了一句：“以前是这样，如今我也知道自己喜欢啥样的了。”

    “啥样的？”

    “会做很多好吃的，会写毛笔字，会画画，会讲故事，对小孩子特别有耐心，让我特别惊喜，忍不住想要了解她更多。”

    江陶眼睛晶亮：“再具体点。”

    “你！”

    有宋云华的帮忙……

