    只是让寇准不太了解的是这样一个炙手可热的影圈明星怎么会突然之间出现在了大学课堂上，而且还成为了他们的专业课老师？

    实际上是已经走上了人生成功轨迹的人，突然之间走了回头路一样。

    这倒不是说对于大学老师来说，而是作为一个专业的摄影师，他发挥自己光芒的舞台，应该是摄影圈子才对，是那些杂志是那些平台，是那些宣传图才对。

    大学讲师的舞台，并不是最适合他们的。

    而让寇主任更加意外的是这样一个专业摄影师拿出来的考核题目竟然是围棋的死活题。

    “正常来说不是应该考摄影相关的题目吗？

    寇准越查越觉得这些事情有意思，而原本掺和这事，只是因为高旭他们的寇准，此时也来了更多的性质。

    这样的一位，认识一下也不错。

    这么想着他直接唤醒了系统。

    开始了围棋技能的功课。

    而关于这个，系统当然是不在话下。

    只用了三个小时，寇准便从原本的一窍不通的小白成了一个仿佛拥有10年棋龄的棋手。

    虽然依旧属于业余那一点，但是相比于一开始已经好了太多。

    而关于黑板上的道死活题他也终于能够看懂了。

    只是想要解答这样一道死活题，这点功力还不够。

    寇准也知道这一点。

    毕竟围棋这东西可是要靠着时间打磨，不断的学习才行的。

    他这种突击学习虽然有系统的帮忙，但是依旧是太过快速了。

    于是接下来一天时间，他都在进行着关于围棋技能的功课。

    为此他还专门买了很多活死题，还有一些打谱的书。

    可以说是相当的废寝忘食，就连同寝室的高旭他们看的都有些不忍。

    “你说咱们这样把所有的希望都放在老三身上，是不是也太过残忍了？这整整24个小时，老三都没睡觉了，就在那盯着棋谱看，这万一把身体看出什么毛病，这咱们可就得不偿失了。”

    李勋看着寇准这样也是于心不忍。

    “不就是个什么第一寝室的头衔吗？大不了不要了呗。咱们这样把人往死里逼，也实在是太不人道。”

    而是旁边的牛舜什么也没说，但一直点头的下巴却显示他也是这个想法，毕竟都是些同战壕的兄弟们，这样看着寇准自己冲锋陷阵儿，他们三个在旁边加油鼓劲儿也实在是太过残忍了些。

    于是仨人商量着，就准备让寇准放弃。

    “老三那，这个联系方式，要不咱们不要了不就是一个新的女老师吗？咱们也不是什么没见过女的的猥琐男，何必为了这种事情劳其筋骨，秉烛夜战！”

    倒是寇准，看着面前的高旭他们有点意外。

    因为谁能想到一开始兴致勃勃的兄弟几个，这才过了多长时间，就已经性意阑珊了。

    不过寇主任也明白他们为什么这样。

    不由得他笑道：“兄弟们要是担心我的身体，那么完全不必要啊，我其实没什么事，这围棋这东西其实没有想象的那么难，经过这两天我的琢磨，其实我已经开始有些上手了。”

    这还真不是寇准吹牛皮。

    在一开始系统一天只能兑换几个小时。

    但是随着寇准拥有时间过长加上神光点积累过多，他的系统已经不知不觉的生了好几个等级，一天24小时，他已经有12个小时可以完全对话，换句话说他一天已经拥有了12万个小时，换成一年的天数，也就是5000天，将近15年。

    而在过去的一天里面，寇准便将它能够兑换的时间全部兑换，然后全部灌注在围棋这个技能之上。

    换句话说，在过去的一天，他虽然看似。临阵磨枪，可实际上却是稳扎稳打。

    就比如他手中的这十几本死活题和棋谱。

    在这一天，他便已经滚瓜烂熟地咽进了肚子里，早就变成了他脑海之中的一部分。

    这也是系统的强大之处。

    时间在系统面前好像变成一文不值的东西，而一切能够用时间积累加上一些聪明才智就能拥有的技能，在寇准面前也变得毫无难度。

    这种时间兑换对于寇准来说也是第1次，而这种在一天时间内体验15年的时间，对他的身体和精神也并非是毫无感觉的。

    起码当他坐在床上重新睁开眼睛的时候，他整个人有一种天旋地转的感觉。

    甚至还有一种物是人非，沧海桑田的感觉。

    毕竟15年时间，一门心思的专注在围棋里面，实在是太过久了。

    就算之前对于时间兑换已经有所体验的寇准，在这样长的时间长处的面前，唯一就是有一种浑然不觉有恍然不自知的茫然感。

    好在系统是一个有着强大售后服务的系统。

    很快就像这种副作用清除的一干二净，而寇准原本混沌的神经也重新恢复了原有的活力变得轻松起来。

    毕竟，时间对于一个人来说还是具有很强大的影响的，15年足以改变一个人整个的身体和精神。

    就算是系统已经做了万全的保护，一个人的神经在这样漫长的时间面前也依旧是十分脆弱的。

    这就比如一个人在黑暗之中度过了整整15年，要不是寇准天生神经强大，就算是其他人有了这样的能力，恐怕也会在这漫长的时间长河之中崩溃掉。

    不过即便如此，寇准短时间之内也不会再想要拥有这样的体验。

    “自己独自钻研一件事情整整15年，这实在是太枯燥，太考验人精神的一件事情。”

    要不是他看似无所谓的外表下有一颗坚韧的内心，他真的坚持不下来。

    这也是为什么，寇准在拥有了这样多的能力，却依旧不觉得自己是个特别幸运的人的原因。

    因为他知道自己拥有这些能力，到底付出了多少。

    时间虽然是一个bug。

    但其中付出的努力却是实打实的。

    而这样的付出也让他从一个小白变成了如今，在围棋领域已经有了自己自信的，这么一个人。

    而原本在黑板上出现的那道活死题，此时在寇准手中也变成了信手拈来的玩物。

