    “唔……到哪儿了？”云月影捂着脑袋，幽幽的醒来，感觉脖子有点不舒服。

    “坐过站了，一会儿下车返回。”苏陌摸了摸她的脑袋，微笑道，“怎么啦，是不是脖子不太舒服？我给你捏捏吧。”

    云月影眼巴巴的点头：“嗯。”

    她蜷缩着钻进苏陌的怀中，乖巧极了。

    苏陌轻柔地给云月影按摩着脖子，她才睡醒，脸上红扑扑的。

    “苏陌欧尼酱，你是不是早就知道她讨厌见我。”云月影趴在苏陌的腿上，低沉着声音。

    “我觉得她并不讨厌你，但你也应该要理解她。每个人对伤痛的理解不太一样，有的人受伤了会希望全世界都知道并且拉他一把，有的人受伤了只想自己一个人安安静静地舔舐伤口，生怕让别人看到自己的弱点。”

    “嗯……我错了。”

    云月影的手指在苏陌的腿上画圈圈，小声说。

    苏陌笑了笑：“你不用担心她了，她看样子状态还挺精神的，给她一点时间，时间能抹平一切刻骨铭心的伤口。”

    “苏陌欧尼酱……”

    “嗯？”

    “你现在真的没有女朋友吗？”

    “……的确没有。”

    云月影抿了抿嘴唇，眼睛看着苏陌的膝盖，身子缩了缩：“那你当我男朋友吧，我，我可以把我的零花钱都给你……”

    苏陌轻轻笑了几声：“你太冲动了，你恐怕不是因为喜欢我，而是想找一个心理上的安慰，等过几天缓过神来就会后悔的。”

    “我才不会后悔的！”云月影不服气的说。

    “小孩子都喜欢这么说……那如果我要告诉你，如果我当了你男朋友，那么我今天晚上就要和你做羞羞的事情，你还会同意么？”苏陌看了她一眼。

    “诶，什么？”云月影一下子坐了起来，下意识地往后退了退。

    “这有什么好奇怪的，男女朋友之间做这样的事情不是很普通的吗？我想你们学校也应该有人做过这样的事情了吧。你连这种事情都没有考虑过就要和我交往了，也太草率了吧。”

    “可是，我觉得这样太早了……起码也得等到高中……”云月影满面通红，连连摇头。

    “可是我就是要今晚就做，你肯吗？”苏陌步步紧逼，眼中带着戏弄的笑意。

    云月影大力摇头，结结巴巴的：“不行不行……我们，我们还没那么了解……”

    苏陌哈哈轻笑，在云月影的脑袋上轻轻一弹：“那就等以后再说吧！”

    云月影撅着嘴，知道苏陌是在拒绝她。可是她又感觉苏陌一定是喜欢她的，尤其是今天，对她特别温柔。

    这种暧昧的感觉甜丝丝的。

    “色狼，我刚刚是在考验你啦！”云月影傲娇地挺胸，给自己找台阶，“恭喜你经受住了考验，要是你真的想趁人之危，我就告诉我爸！我怎么可能喜欢你呢，穷光蛋小气鬼！哼！”

    苏陌笑着点点头，温和的声音里带有一丝不容置辩的力量：“不过，以后像什么钓鱼执法的事情就不要再做了，听见没？”

    云月影低下头，轻轻拍打着自己的腿：“好啦，我知道了！”

    苏陌轻轻咳了咳：“顺便，今晚有时间吗？我想向你介绍一个人。”

    “谁啊？”

    “晚上就在楼下的饭店吃个饭吧，到时候你就知道了。”

    ……

    “我好了。”

    苏夭夭从房间里走了出来，穿的相当随意，和平时宅居的时候没什么两样。

    “见你妈就穿这一身？”苏陌微怔。

    “……要穿正式一点吗？”苏夭夭愣了一下。

    苏陌眨了眨眼：“要是不用，你喜欢穿什么都可以。”

    也没有必要穿那么正式，只是别的女儿在见她们妈妈之前都会刻意打扮一番，期望给对方留下一个最完美的印象。

    苏陌还以为苏夭夭也会这样，不过随意一点也没什么问题，毕竟是她妈。

    “夭夭姐，加油哦！”苏烛萤从房间探出头，给苏夭夭打气。

    “嗯嗯，我会的。”苏夭夭连连点头，不过她看上去似乎不知道要加油什么。

    苏夭夭跟在苏陌身后走出家门，以两人的年纪，看上去就像姐弟。

    苏夭夭随意地绑着一个马尾，看了看小区里的路人，小声地说：“那个……我在外面，该怎么叫你？”

    苏陌沉吟了许久，直接叫爸爸肯定不行，而且苏夭夭在家里面看他爸的次数比苏林兰还少。喊弟弟倒是不会引起别人的注意，但问题是苏陌心理上接受不了比女儿还小半辈份。

    苏夭夭歪了歪头，提议道：“要，要么……我也喊你哥？”

    呃……可是苏夭夭比苏陌大了四岁。

    这也是苏陌纠结的地方，其他的女儿虽然就算比他大，也只是大月份，从年龄上来说并没有超过他。

    而且，苏夭夭看上去好像也比苏陌大一些……算了，这年头小学生都能整得跟社会人一样，谁又能知道到底谁大谁小，两人只是相差四岁又不是四十岁。

    “哥……”见苏陌没有反对，苏夭夭轻轻咳了一声，似乎有些不好意思。

    “嗯……”苏陌应了一声，也挺不好意思的，不过没有表现出来，“你紧不紧张？”

    “……还行吧，我也不是第一次见。”

    真不愧是成年女儿，就是比其他人成熟。

    “想好一会儿说什么了吗？”

    “该说什么就说什么吧，或者你说也可以……”

    苏陌看着苏夭夭如此淡定，心里有些许莫名的异样，但是也说不出来到底哪里异样。

    “没事，主要我跟她说吧，你有什么补充的随时都可以补充。”苏陌说。

    苏夭夭很顺从地点头。

    苏陌和云月影约在小区外面的一家火锅店见面，苏陌站在火锅店门口，深吸一口气。

    “没事没事，不要紧张，什么结果我都能接受。”苏夭夭反倒安慰起苏陌来了。

    行吧，苏陌推门而入。

    “你来的好慢……嗯？”云月影见到苏陌不由得抱怨，然后注意到苏陌身后的苏夭夭，愣住了，“她是……”

    “给你介绍一下，这是你女儿，苏夭夭。”苏陌表情严肃。

    “……嗯？”

    ————分割线————

    好感度：林悠冉：80。尹琳琅：92。苏荷华：95。蓝素诗：70。云月影：75。

    云月影形象的原型，是我好多年前在云南旅游时遇见的一个萝莉，不过对方大概是幼儿园或者小学低年级的年纪，看上去比较贫穷。那个时候她正在路边帮他妈妈卖水果，绑着双马尾，小麦色皮肤特别可爱，大巴车停下的时候我还特地买了几袋。

