 九局众人各个面色羞愧，没人敢出声反驳。

    去古神山的路，全是山道。

    天空一片漆黑，一行九人大步流星，五公里的路，对于他们而言，并不算长，全速赶路之下，十八分钟，就来到了古神山下。

    一路上，张玄等人都没见到老怪物的身影。

    “不对。”

赵极摇头，“听他们说，老怪物比我们也就早半个小时出发，他带着四百个孩子，速度绝对不可能太快，这一路上，没有看到任何脚印，老怪物走的根本就不是这条路，他有别的路进古神山。”

    “想到了。”

张玄点头，皱眉看向眼前的古神山，“既然这古神山的异样就是老怪物搞出来的，他自然很清楚这里面都有什么，不论如何，我们都得进去。”

    所谓古神山，并非是单一的一座山，而是一整片连绵的山脉，透过月光，还能看到，在古神山的山腰处，有神像在模糊的显现。

    原本，古稀国的人修建了阶梯，能直接通往古神山顶，也可延伸到每一个神庙前祭祀，可前段时间，天降神雷，将那些阶梯劈了个粉碎，现在上山，只能登山路。

    张玄九人刚刚踏入古神山内。

    “轰！”

    一声巨响，一道闪电划破天空，紧接着，淅沥沥的大雨倾盆而下，这大雨的夸赞程度，甚至已经能够阻碍人的视线了。

    “这……”一名九局成员回头看了一眼，发现，这顷刻而下的暴雨，只存在古神山范围内，出了古神山，一切都与平常没什么两样。

    这诡异的一幕，让众人心中，都有一种不好的预感。

    因为大雨的关系，山路顿时变得泥泞起来，张玄和赵极两人是实力高超，不受影响，但其余七名九局队员，可完全没有他俩这份实力，在这泥泞的山路上前进格外困难。

    古神山上怪石嶙峋，植被丛生。

    用了半个小时，众人来到山腰处。

    “避一避吧。”

他们看到了一个神像，雕刻年代久远，现在已经被风霜打的不成模样，又加上天色漆黑，大雨倾盆，并不能看清这神像的样貌。

    神像是被供奉在一个凹型的山体内，躲在神像边上，刚好能够避雨。

    雨下的太大了，而且到了山腰处，能明显感觉到狂风在肆虐，一块巨石发生移动，从山上滚落下来，从几人身旁划过，看的九局七名队员后怕不已，这巨石若是冲他们来，在这道路泥泞的半山腰上，可不好躲。

    “不对劲。”

张玄皱起眉头。

    “君王阁下，一切都还正常啊。”

一名九局队员说话，自从知道张玄身份后，他们就对张玄表现的格外敬重，虽然张玄也告诉他们，自己不再是什么地狱君王，但他们依旧用君王阁下这个称呼。

    “就是因为太正常了。”

赵极开口，“这么正常的情况，为什么两队人会失去联系呢？

通讯工具无法使用，他们的腿，也没办法用了么？”

    赵极说着，拍打着身上的雨珠。

    看到赵极这个动作，张玄突然楞在那里。

    “你看着我干嘛？

我身后有鬼啊？

我警告你，这大晚上的，又在山上，你可别乱搞啊。”

赵极一脸诡异的盯着张玄。

    “不是。”

张玄摇了摇头，“你刚才在干嘛？”

    “拍雨啊，我这身上都湿……”赵极话说一半，突然止住，他也跟张玄一样，整个人楞在那里。

    几秒后，赵极神色有些难看的开口，“你试了么？”

    “嗯。”

张玄点头，“试了。”

    “这怎么回事？”

赵极眉头重重皱起。

    “不对劲，恐怕有人在设计这一切。”

张玄沉声。

    赵极一脚踢飞脚下的碎石块，整个人在这一刻显得非常焦虑。

    九局七名队员看的一头雾水，根本不知道两人在说什么。

    实际上，对于张玄和赵极这种级别的高手而言，他们身上的气，已经具备了一种自然反应，就是当他俩遇到危险时，这些气会自动形成一层气罩，来抵御外界的冲击，包括下雨时也是一样。

    可一路走来，两人淋了一路的雨，都没意识到这点，下雨在室外不打伞就会被淋湿，这是一个人类再正常不过的思维了。

    可刚刚，赵极这拍打雨水的动作，让张玄突然意识到，他们身体外自然形成的气罩，好像并没有发挥作用，随后，两人刚刚试了一下，在这里，他俩，竟然无法御气！    作为一个踏入赋神多年的强者，赵极早已习惯了时刻能够掌握气的感觉，但现在突然没办法御气了，这让他感到心中很慌，也变得格外的焦躁起来。

    至于张玄，虽然踏入御气时间不长，但同样，他也有一种失去靠山的感觉。

    “这里处处不对劲，先上山，搞清楚什么状况再说，不能多待。”

赵极做出决定，不顾大雨，立马选了一条小道，朝山上走去。

    “等等。”

张玄叫住提步就走的赵极，“看你身后。”

    “我身后，身后怎么了？”

赵极扭头。

    一名九局队员满脸凝重道：“老大，来的路，没了……”    众人由一条小路通往这个石像处，在这避雨，可现在却找不到那条由下往上的小路了，摆在他们面前的，全部都是杂草，怪石嶙峋，一颗参天大树，也不知何时，耸立在山腰上。

    这诡异的一幕，让所有人，心中都蒙上一层阴影。

    本就焦躁的赵极，在这一刻显得更加暴躁，不停的来回踱步，喘着粗气。

    赵极现在这个样子，显然没办法继续发号施令了，张玄俨然成为了众人的主心骨。

    “做好记号，先走，继续上山。”

张玄命令。

    九局的队员们熟练的进行了记号的标记，他们在一颗石头上划出几道划痕。

    “看，这里还有记号，是我们的人留下的。”

做记号的人突然开口。

    “恐怕他们也遇到了同样的事，先不管这么多，登上山顶再说。”

张玄出声，“有人捣鬼，就一定有其目的，等将他抓到，一切问题也就迎刃而解了。”

    众人点了点头，继续向上攀登。

    “你说我们是不是遇到什么不干净的东西了啊。”

一名队员低声道，“我听说鬼打墙就是这样，走着走着，突然就迷路了，自己也不知道自己走到了哪。”

 