    说话间，林天已经将脚踩在了华风云的脸上，不断揉搓着。

    华风云的腹部被林天猛踢一脚，整个人因为剧痛而不断抽搐着，身上的元气也没有办法凝聚起来。

    此时，他就像是一个毫无修为的人，被林天踩在脚下不能翻身。

    林天脚上的沙尘在不断揉搓间，全部都印在了华风云的脸上。

    “林天！我要杀了你！”

    此时，华风云的脸色一片青紫。

    不是被林天踩的，而是被气的！

    他大吼着，声音都开始变得嘶哑起来。

    他的双眼中布满了血丝，一片通红，充满了冷冽的杀气。

    “杀我？要知道，现在你可是被我踩在脚下，连站起来都做不到，还敢说要杀我？”

    林天看着被自己踩在脚下的华风云，声音冰冷的说道。

    只见林天脚下的力量不断加重，华风云的口鼻皆有鲜血流出。

    此时的华风云那里还有半点之前的风轻云淡？

    就在比试开始之前，林天在他眼中还是一个废物。

    但是现在，他却被他眼中的废物给踩在脚下不得动弹。

    “废物东西！住手！放开我家少爷！”

    “废物赶快将你的脚从我家少爷脸上拿开！”

    此时，那些华风云的手下才反应过来，对着林天大叫起来。

    说着，就要朝林天冲过去。

    “这可是比试，你们难道想蔑视比试规则不成？”

    见状，胡吉和谭瘦瘦上前一步，挡在了他们的前面。

    “林天住手！你已经打败华风云！”

    一号比试区域中，裁判看到这一幕也是不由得着急的大吼了起来。

    华风云可是华家的天才子弟，在枫林武院中也有不少华家的人，要是他们知道在自己的监督下，华风云当着这么多人的面被人踩在脚下，那等待他的后果还有的好？

    说着，身影朝着林天急速冲去，就要制止林天的动作。

    “这可是我们两个人的比试，华风云可还没有认输，难不成你想要干预比试？”

    “在比试开始的时候，方原老师可是宣布了比试的规则，不顾比试规则的人，可是要被送入刑罚堂的！”

    林天眼中寒光一闪，看着那名裁判冷声道。

    那名裁判听到林天的话，本来准备出手的手也不由自主的收了回来。

    在枫林武院，那个人听到刑罚堂的名号不得打个寒颤？就连他也不例外！

    见那名裁判不再动作，林天踩在华风云脸上的脚用力拧了起来。

    在林天鞋底的摩擦下，华风云的脸皮都拧出了一道道深深的褶皱。

    “林天！你给我等着，总有一天我要让你生不如死！”

    “你的朋友，你的家人，我要将他们一一斩杀！然后将你扒皮抽筋！”

    华风云的脸夹在地面和林天的脚下，脏兮兮的，此时说话间血水更是不断流出，模样无比凄惨。

    “哦？是吗？你好像对我有挺大的仇恨的！”

    林天眉头一挑，一脚踢在了华风云的身上，将他重重的踢飞了出去。

    只听的一连串骨头碎裂的声音响起，华风云口中不断吐血，整个人被林天踢飞出去十多米远，身体在地上不断翻滚，整个人狼狈不堪。

    “你以为我不敢杀你吗？”

    林天提着空玉剑，几步便来到了华风云的身前，直接将空玉剑横在了他的脖子边上。

    带着凌厉气势的空玉剑直接将华风云的脖子切开了一道细小的口子，离颈动脉也只有头发丝细的距离。

    “小子，不得放肆！”

    就在这时，一道厉喝声传来。

    紧接着，林天便感觉到一股无比强横的威势将自己笼罩住。

    这股威势比两倍重力练武室带给林天的压力还要大，直接让林天无法动弹。

    下一刻，方原就出现在了林天的面前，只见他看了一眼地上的华风云，随即一巴掌朝着林天抽来。

    这一巴掌直接在空中掀带起一阵飓风，带着一股无比强横的力量。

    林天眼神一凝，只觉得一股强烈的危机感将自己笼罩。

    瞬间，他体内的元气开始疯狂涌动起来，双拳之上已经附上了浓郁的土黄色光芒，周身一道道细小的剑气也瞬间凝聚。

    林天有种强烈的感觉，方原的这一巴掌拍下来，自己就算是不死也离死不远了！

    眨眼之间，林天的双拳就朝着方原拍来的巴掌轰去。

    虽然和方原强横的巴掌比起来，自己拳头上爆发出来的力量显得有些微不足道，但是林天也要拼尽全力去抵挡。

    他不可能站在那里认命！

    嘭！

    然而，下一刻，林天只觉得自己的拳头轰在了一团棉花上面，拳头上的力量全都被卸掉了。

    同时，他只觉得浑身一阵轻松，身上的压迫感瞬间消失。

    不仅如此，那方原的巴掌也没有拍过来，而是被挡住了！

    林天抬眼看去，只见箫阳站在他和方原中间，伸出两只手将他们的攻击全都挡了下来。

    “方原老师，对学生出手这可不是一个老师应该做的！”

    箫阳看向方原，面无表情的说道。

    “林天这小子手段残忍，更是要对同院之人下杀手，这种人可留不得！”

    方原看了一眼箫阳，随即伸手指向林天，厉声道。

    “要是他下了杀手，自然有刑罚堂来制裁，更何况他还没有下杀手！”

    “而你对他出手，可是有失作为老师的风范啊！”

    箫阳摇摇头道。

    “这场比试到此结束！就算是我不出手，你觉得华家的人会放过他吗？”

    方原冷声道，说着扶起华风云，就要离开。

    “方原老师，难不成你忘记了我们的赌约不成？这上面可是清清楚楚的写着呢！你想反悔？”

    然而，林天一步踏出，直接挡在了他的前面，拿着当初签订的赌约道。

    “小子，我可是老师，你别得寸进尺！”

    方原看着林天手中的赌约，双眼微微眯起，寒声道。

    “得寸进尺谈不上，只是方原老师要是落得个言而无信，出尔反尔之名，日后在枫林武院，说话怕是没有几个人会相信了！”

    林天冷哼一声，说着一转身，将手中的赌约面向了那些新弟子和大看台上的老师们。

    看到林天的动作，方原的脸色已经变得一片铁青。

    “好，我向你道歉！是我错了，我不该那样对你！”

    憋了好一会，方原才用无比生硬的声音说道。

    说完，便带着华风云迅速离去。

