
"皇上这是为何？"那御医不懂，皇上明明是关心皇后娘娘的，却又为什么不肯让皇后娘娘知道呢？

宇文向吉闻言，随即沉着脸来说道："朕的事情，还不需要像你报告吧！做好你分内的事情就可以了。"

那御医闻言，立即跪下来说道："是微臣逾矩了，还请皇上恕罪！"那御医说完，头贴着地面，没有宇文向吉的命令，不敢抬起头来。

过了片刻之后，宇文向吉才开口，"这次朕就不治你得罪了，下次不要再犯了。"宇文向吉说完后，便越过他，走出了文案阁，离开了太医院。

因为皇宫里面的规矩，新晋的妃子入宫后，必须得在第二天对陈书岩请安，行大礼，但是因为陈书岩在宇文向吉选妃后的第二天，就生病了，所以就推迟了几天，于是那几个妃子便觉得是，陈书岩故意摆架子，不肯见她们而已，到底是不是生病她们也无从得知，谁知道她这到底是不是打着生病的幌子做借口呢。

不过规矩就是规矩，那对皇后的见礼，还是要进行的，所以那几个妃子还是每天都会来椒房殿请安，但是每次都被挽袖以生病的理由拒绝了，一开始挽袖说的的确是实话，但是后来的几天，挽袖就是故意这样说的了，因为她不想让皇后娘娘看见她们而不开心。

不过就算挽袖再怎么拦，陈书岩最终还是要和那三位妃子见面的，躲得过初一，躲不过十五，该来的总还是会来的。

这一天，那三个妃子又来了，而且这一次她们还挺难缠的，挽袖有些阻拦不住，"都跟你们说了几遍了，皇后娘娘身体还没痊愈，不适合见你们，你们怎么听不懂啊？"

为首的那位妃子，闻言，随即有些委屈的说道："挽袖姑娘，皇后娘娘都病了这么多天了，我们几个心里也都十分的担忧，想前去探望两眼，难道这都不可以么？不需要皇后娘娘起身的，就看一眼就走，也好尽一下，我们做为皇上的妃子，对皇后娘娘的尊敬，你这样，老是拦着我们，我们也很难做人啊！"

"对啊，对啊，我们也是关心皇后娘娘的身体，你就让我们进去看一眼吧，要是真的病的很严重，我也好在皇上来我这里的时候，在他嘴边提几句，让皇上也来看望一下皇后娘娘啊。"另一个妃子冷嘲热讽的说道。

一开始她们还不清楚情况，以为皇上真的和民间传言的一样，对皇后娘娘深爱的不得了，但是经过这几天，她们打听出来的消息却是，宇文向吉和陈书岩之间似乎闹了什么矛盾，而且宇文向吉已经冷落了陈书岩很久了，并且那天选秀大典上，也不是陈书岩故意不来的，而是宇文向吉根本就没有请她来，这就说明，宇文向吉根本就已经不爱陈书岩了，没有了皇上宠爱的皇后娘娘，那就是徒有虚名而已。

所以她们今天才敢这么明目张胆的对着挽袖这么说话，平时她们是绝对不敢对挽袖这么说话的，好歹她也是陈书岩贴身的人，打狗也是要看主人的。

挽袖今天也觉得她们有些嚣张，但是她现在却也不敢说什么，因为她现在也觉得她们的皇后娘娘失宠了，而在她眼前的这几位，新晋的妃子，听说皇上这几日，天天都会去她们的宫殿里面就寝。所以在他们看来，宇文向吉这次是真的抛弃陈书岩了。

但是尽管陈书岩现在失去了，宇文向吉的恩宠，挽袖却还是一如既往的对陈书岩十分的忠心护主，毕竟她也跟了陈书岩十多年了，陈书岩对她的好，她还是铭记在心的，而且其他的椒房殿的宫女，下人们，也都和挽袖一样，十分的忠心，没有半点怨言。

"不行就是不行！三位娘娘还是回去吧，你们就算一直在这里纠缠，我们娘娘也是不会出来见你们的！"挽袖还是坚决的阻拦着。

这时为首的那位妃子，终于忍不住怒了："挽袖姑娘，我们叫你一声姑娘，那也是看在皇后娘娘的面子上，说到底，你也只是一个下人，而我们是皇上亲自挑选出来的妃子，是你的主子，这皇宫里面，什么时候，轮到一个下人，来拦着主子去路的？我告诉你吧，今天，我们是一定要见到皇后娘娘的，见不到的话，我们就赖在这里不走了！"

"你！"挽袖的脸涨得通红，想要反驳，却发现自己似乎根本就没有什么理由来反驳，因为她们说的一点都没有错，自己本来就是一个下人而已，根本就没有什么资格和她们争辩。

就在这个时候，陈书岩突然走了过来，对着刚才的那个嚣张的妃子，气势凌人的说道："她没有资格，那请问你们，本宫有没有资格教训你们呢？你们身为皇上的妃子，不好好想着讨好皇上，却在本宫这里撒野，你们是想尝尝本宫教训人的手段吗？"

那几个妃子没想到陈书岩这个时候，会突然过来，随即吓的立即跪了下来，对着陈书岩说道："臣妾参见皇后娘娘，皇后娘娘万福金安。"

"呵，原来你们还知道本宫是皇后娘娘啊？人家不知道的，还以为本宫已经被废了呢？"陈书岩冷哼着说道。

那几个妃子，被陈书岩说的，面无血色，尽管她们知道现在陈书岩已经不受宠了，但是她的身份摆在那里，她们就算再怎么受宠，也是不能和皇后对抗的。

"臣妾不敢，请皇后娘娘恕罪，都是臣妾一时心直口快，急着要对皇后娘娘请安，这才说了几句对挽袖姑娘不尊敬的话，若是臣妾刚才有什么地方，得罪了挽袖姑娘，臣妾这就给挽袖姑娘道歉。"刚刚对着挽袖责骂的那个妃子，此刻战战兢兢的对着陈书岩说着，甚至想要对着挽袖道歉，她还是知道什么叫做识时务的，细水长流这个道理也十分的明白，以后的日子还长着呢，犯不着为了这个事情，和皇后对着干。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668452"  chaptername="第一千一百七十四章  只是下人">加入书签</a>
</div>
