    “这么多年过去了，咱们也都老了，也不知道你苏秦背剑是不是还能行？”

    “要不咱们试试，看是你衣服里藏着的三十三把飞刀快，还是.....”

    “我的剑快？”

    小绺头眯着眼，淡淡的说了句，没想到王显生找来的人是你。

    “咋的，砸不能是我啊，不光我，还有他，”乞丐刘用剑指了指柳玉山。

    按照江湖礼节，双方照面先打招呼，小绺头比柳玉山辈分大，但要说在江湖上的名声风评，确远不及天津齐柳家。

    “大人，这叫花子要饭的该不会是......”陈建生像是想到了什么，脸上表情凝重了三分。

    小绺头挑眉道：“说下你们的条件。”他看起来有点忌惮，我清楚自己有几斤几两，也知道他真正忌惮的是把头找来的这几名帮手。

    把头看着他，表情冷淡的说：“我们条件简单，把孙家三兄弟交出来，然后....青铜棺里的东西分我们一半。”

    “还有吗？如果你们要的只是这些，我同意了。”小绺头冷声说。

    把头摇头道：“仅此而已。”

    “大人！”陈建生跳出来指着我们，“咱们人多！凭什么答应他们条件！大人你这样做该怎么跟会里交待！”

    “啪！”

    “大人你.....”陈建生捂着一边儿脸，满脸不可思议。

    小绺头看都没看陈建生，他淡淡的道：“我说话算话，我们只要棺材里的尸体，其他陪葬品类的东西归你们。”

    虽心有不甘，但我能看清眼前的局势，这是双方都在忌惮，一旦真动起手来，死的人就不是一个两个。同时我也很清楚，要是没有天津齐柳和乞丐刘，他们绝不会和把头条件。说到底，小绺头还是看不起把头，看不起我们盗墓行。

    .十分钟后，双方人马各站两边，互相之间的氛围看似平静，实际上暗潮涌动。谁都不清楚对方会不会突然出手，都在提防着。

    听完把头说话，小绺头看了眼青铜棺材里的那层隔断，他侧头问陈建生：“他们说的可对？那块青铜钺现在在哪。”

    陈建生忙摆手说；“大人，我估计说出去都没人信，那真是我无意中捡到的，我为了引陈红上钩就先埋起来了，没想到后来被那帮畜生挖出来拿走了。大人你也知道，我为了训练那帮畜生，也吃了不少苦头啊。”

    “这事不难，”柳玉山走出来说：“只要东西还在它们手上，就有办法拿过来。”

    随后他吹了声口哨，不多时，一只脖子前挂着吊坠的山魈颠颠的跑了进来。

    此时我有注意到一件事，他一吹口哨，那个女人肩膀上的白头鹰连着扇了好几下翅膀，看着躁动不安。自称姓温的女人安抚了几次才见好。

    柳玉山摸了摸山魈头，淡淡的道：“去，把东西拿来。”

    山魈得令而去。

    时间过得很快，可能还不到半小时，山魈就又跑回来了，相比之前，这只山魈身上多了很多伤口，眼睛鼻子也被抓破了，脸上鲜血直流，伤口看起来触目惊心。

    一摊手，柳玉山从山魈手中拿起来一件青铜器。这东西正是之前被偷走的青铜钺。

    像之前我碰到过的青铜编钟组，两千多年下来还能运转，从这点上就能看出来当年机关术的厉害。

    此刻这青铜棺，就像一个大号的机关盒，而打开机关盒配套的钥匙，已经在我们手上了。

    “云峰，你来吧，”把头突然把青铜钺交给了我。

    所有人，目光瞬间集中在了我身上。

    被这么多人同时盯着，有些不自在，但我也没说什么，一伸手，就把青铜钺插到了棺材隔板上的小洞里。

    “咔蹋。”

    青铜钺和小洞严丝合缝，不大不小，宛如一体。

    我先尝试着往左边拧了一下，没反应，然后我又尝试着向右旋转了一下，还是没什么动静。

    我脑门上出了汗，手都有点抖。

    这时，姚玉门提醒我道：“以前机关盒类虽然复杂精细，但都有一点缺陷，云峰你试着先上下活动下，然后对准左边四十五度角的方向试试。”

    把青铜钺重新摆正，我听了玉姐的话，开始重新尝试。

    一点点儿，我刚把青铜钺转到四十五度角。就听到咔蹋咔蹋两声，然后是锁链拉动的声音。

    “开了！”瞬间，所有人的目光都看了过来。

    在看不到的锁链拉动下，这层棺材中的青铜隔板，开始一点点，向右划开。

    让所有人意外的是，出现在隔断下的竟是一张金缕玉席。这张席子金丝完好，玉片发青，在定睛一看，好像席子下盖着个人。

    金缕玉衣是汉代才发明的，看到眼前实物才知道，早在西周时，就有了金缕玉衣的雏形。

    “你去，”小绺头对身边的一个中年男人挥了挥手。

    这人咽了口唾沫，看起来有点害怕。席子下可能是两千多年前的尸体，估计谁干这事心里都有点发憷。

    我小声问湘西老头，“赵爷，你看这是什么情况，玉席下面是不是阴滋尸？”

    老头攥着手里的含口钱，脸色有些不好看。

    就在这时，姚玉门向后拉了我一下。

    “怎么了玉姐？”

    姚玉门眼神凝重，她给我看了眼她那张祖传的垡头罗盘，我一看大惊失色，只见她现在手中的这张罗盘，缝针，北针，正针，三枚针都聚在了一条线上，而这条线，直冲冲的指着青铜棺材。

    罗盘上这种现象很罕见，玉姐小声告诉我，一般情况下罗盘工作时只有正针，也就是最长那根针会左右摆动，而像眼前这种情况，三针合在一条线上，在风水学上有个名，叫做一线阴。

    我忙又问她罗盘上出现一线阴会发生什么。

    玉姐附在我耳边，小声道：“云峰你记住，一会儿要是发生什么情况，你转身就跑，知道吗？之前打雷时你听出来的那条路可能通向地面。”

    我点点头，心里突突直跳，紧张的手心里都出了汗。

    那男人慢慢伸手过去想要揭开玉席，忽然间，他手定格在了半空中。

    这一刻，所有人手里的手电都开始变得一闪一闪的，不知道是电量不足了还是怎么着，手电变得忽明忽暗。

