    “嘎咔~！”

    滚烫的地面上，躺满了“矮人”，在那里抱着身体哀嚎着。

    注意看去，几乎每一头“矮人”的双脚上，都有一处被利器贯穿的伤口。

    深绿的血液从那伤口处缓缓流出，落在地面上顿时被灼烤的发出“滋滋”的声响。

    一缕缕烟气从血液与地面接触的地方升起。

    这片山石区域里，顿时哀嚎遍野，原先凶猛冲来的“矮人”惨叫着。

    每当楚云往前走上一步，这些个家伙就会惊慌失措的往一旁躲去。

    哪里还有之前嚣张凶猛的气势。

    “嘎咔！嘎咔！！”

    【幻宠种族：兽人族--熔火地精】

    【天赋：火抗、】

    【序列：1阶**】

    【可进化路线：无。】

    ......

    “比雨蝶还惨！”

    楚云看着属性面板上不断闪现的数据，不由的在那里叹了口气。

    这些个家伙，看着吓人，实际上也就那样。

    甚至是比雨蝶那种垫底的存在还要低劣！最起码雨蝶还有后续的血脉进化。

    这些个所谓的熔火地精，上限也就那样了。

    像这种初始1阶的种族，最高也就能提升到4阶，就已经是潜力耗尽。

    没有了在上升的空间。

    “都给我闭嘴！”

    楚云身上猛然暴起一股强大的气势，瞬间将在那里哀嚎的熔火地精给吓得不敢动弹。

    就连哀嚎声都变得低沉了许多。

    最后在强大的气势压迫下，渐渐变得低不可闻。

    要不是怕将这些家伙全部杀死后，产生的血腥味，会将暗中可能存在的其他高阶凶兽引出。

    楚云真的想一道剑气一个的将他们全部枭首！

    等到楚云的身影消失在山路深处，这群熔火地精这才小心翼翼的爬起。

    相互搀扶着朝来时的方向离去。

    只是，让它们感到不安的是。

    “吼~！”

    一声巨吼，在离它们不远的方向，猛然传来一声凶兽的吼叫声。

    数头有着火红皮毛，头生独角的豹型凶兽在远处出现。

    “嘎咔！”

    “嘎咔嘎咔！！”

    这下子，一抹绝望的恐惧情绪在熔火地精中炸起。

    独角火绒豹是它们的天敌！

    在这片火山群域里，4阶的独角火绒豹绝对是这片区域的顶尖猎食者之一。

    不过只有1阶的熔火地精群落，就是这些独角火绒豹的口粮......

    “这个声音，起码是4阶的凶兽吧！”

    早已走远的楚云，猛然回头，看着来时的方向。

    听到那一声巨吼，他就知道那些熔火地精恐怕凶多吉少了。

    “铸造之地......快到了！”

    楚云拿出地图，对照了一下前面那座不过只有数百米高的小型火山。

    从对方那独特的造型，在对比了一下地图上的图案。

    终于是确定，自己没有走错路。

    在云鹰三天的连续赶路下，他终于来到这处奇异之地。

    “看起来好像也挺普通的吗？只是矮了一些而已......”

    楚云一路来到标注为【铸造之地】的火山山脚下。

    他在外面一路赶来，也看了一路。

    都没有发现这处地方有什么不同之处，打一眼看去，跟周边环绕的群山没有丝毫的区别。

    硬要说不一样得地方的话，也只有那堪堪三四百米的高度了。

    在周边群山中，动辄几千米高的巨大山体。

    这处铸造之地所在的火山，是真的看起来迷你了一些......

    “听师姐说，在山顶之上，火山口处有专门的铸造地。”

    楚云昂头望着眼前的山体，想了想，一步迈出朝着山上走去。

    ......

    “区区6阶也敢拦我？！”

    萧月傲立在白夜的后背上，在一人一宠的下方。

    密密麻麻的凶蝠尸体，铺满了整座山脚。

    5阶的凶蝠躺了一地，3阶4阶更是数不胜数，黄金色的6阶蝠王，更是横躺了十几具之多！

    经过她这么一番厮杀，那半山腰处的山洞口内，再也没有了新的凶蝠飞出。

    “白夜！”

    “嗷~！”

    听到自己主人的召唤，白夜发出一声震耳的龙吟声。

    化作一道白光，驮着背上的萧月，冲入了那漆黑的山洞内。

    独留下山脚上那煞气冲天的战场，尸横遍野，在夜色下，阴深而恐怖。

    ......

    爬了好久，来到了山顶口处的他，一下子就被眼前的一湖一屋给惊到了。

    湖，是岩浆湖，炽热的熔岩在里面翻滚。

    不时炸起一颗颗带着岩浆的气泡，在湖面上炸开。

    屋，是一座石屋，孤零零的竖立在岩浆湖的一旁。

    楚云望着眼前用黑色山石搭建而成的石屋，表情有些丰富。

    他怎么都没有想到，会在这里看到这一栋明显是认为建造的石屋！

    “应该是师姐他们当时在这里的时候，建的一个临时休息的地方吧！”

    楚云想了想，直接走了上去，一手搭在石屋的门上。

    “咦？”

    下一秒，他就惊疑了起来。

    看着眼前跟周边山体颜色一样石材的石门，入手处却是宛如冰玉一般清凉！

    “这个屋子，有古怪！”

    楚云一用力，猛地一推。

    石门应声而开，露出了里面的空间。

    石屋不是很大，只有二十多个平方左右。

    整个屋子，除了大门外，就再也没有了其他的透气通道。

    连一扇窗户都没有。

    里面的陈设简陋到，只有一张石头雕刻而成的石床！

    连张桌椅都没有......

    “幸好，我有准备！”

    楚云嘴里嘀咕着，一步走了进去。

    他惊异的发现，原本炙烤着人难受的六十多度高温，消散的无影无踪。

    在这间小小的石屋里面，意外的让人感到一股透心凉的凉爽感！

    屋内屋外形成了明显的差异。

    在外面正处于五六十多度的高温中，这小小的石屋内，却是凉爽的像开了空调一般！

    楚云估摸了一下，屋内的温度顶多也就二十五六度的程度。

    当即，楚云从自己随身绑定的空间装备里面，一件物品接着一件的朝着外面搬了出来。

    一张多功能工作桌，自配两张沙发高椅；一床柔软的狐兽毛皮制成的床垫。

    被他铺在了那张石床上。

    其他零零散散，生活上需要的东西，他都拿了一些出来。

    这些生活上的零碎物品，他们小队在得到各自的空间装备后。

    都在多达上千立方的空间里，或多或少的备了一些。

    谨防着那一次，再次在野外或是异星求生存的时候。

    能保证自己等人的生活需求。

