
　　这白衣修士乃是证道级的存在。

　　若他与父亲之间是敌。

　　一旦罗修承认自己是太上煜之子。

　　只怕是要引来一场杀身大祸。

　　虽说有‘总管大人’在场，恐怕一旦那白衣修士要对他下手，这位‘总管大人’未必会出手庇护。

　　况且就算是这位‘总管大人’出手，也最多庇护他一时。

　　被一位证道境的强者盯上，对于现在的罗修来说，绝对不是一件好事。

　　至于无子垭，则压根就被罗修给忽略了，还无法完全恢复到证道境修为的他，在这种时候也是完全派不上用场。

　　白衣修士倒是并不着急，只是目光平静的看着罗修。

　　罗修沉吟了片刻，本能的直觉让他并没有从这个白衣修士的身上感受到与紫衣青年类似的杀机和敌意。

　　“太上煜是我父亲。”天籁小说网

　　最终，罗修选择了说出自己的真正身份，只有这样，他才能更多的从对方那边，了解到关于他父亲的事情。

　　当说出这句话的时候，盘坐在古月空间中的森罗化身就豁然睁开了眼睛。

　　很长的一段时间中，森罗化身都始终留在古月空间中潜修，道行境界与日俱增，让他本尊同样受益匪浅。

　　此刻在他生命受到威胁的时刻，本尊与化身皆都全神警惕，随时都会遁入了古月空间中避难。

　　面对证道级的强者，罗修完全找不到有任何其他的手段能够与之抗衡。

　　躲进古月空间，是他所剩下的唯一选择。

　　“我要杀了你！”

　　那紫衣青年听到罗修是太上煜之子，身上所弥漫的杀意，登时就像是火山爆发一般。

　　如果他早知道此人是太上煜之子，根本不等两位证道强者出现，他就直接全力出手将之斩杀了。

　　只可惜，有证道级教尊在场，还容不得他放肆。

　　“放肆！”

　　白衣修士冷喝一声，也未见他有任何的动作，一股强大的威压，就直接将紫衣青年的身体钉在了原地，让他动弹不得。

　　“同族之人，岂容你自相残杀？你若再敢动手，我便定你一个残杀同族之罪，点了你的魂灯！”

　　白衣修士的这番话，可谓是非常的不客气。

　　“封叔，我……”紫衣清奈奈脸色一变，大概是没想到‘封叔’会庇护对方。

　　“闭嘴！”

　　白衣修士再次冷喝，旋即就不再理会紫衣青年。

　　他看向罗修，道：“年轻人，我想与你谈谈。”

　　……

　　白衣修士名为太上封。

　　他乃是太上族的证道境强者，并且似乎与总管大人的私交不错。

　　所以他要与罗修找个地方谈一谈，自然没有人会反对和阻拦。

　　与太上封一席长谈，让罗修知道了很多他以前不了解的事情。

　　原来他的父亲太上煜当年离开了仙界之后，便在一个机缘巧合下来到了景天界。

　　他在景天界中展现出了强大绝伦的天赋，从而得到了景天混沌国皇室的重视，意图培养拉拢他，并且还准许他进入了传承秘土中，修习更强大的神通道法。

　　那个时候，太上煜已经是无上境大圆满的修士了。

　　而就在这个时候，太上煜得知了这浩瀚无尽的混沌中，存在有名为‘太上’的一族。

　　就这样，太上煜最终还是离开了景天混沌国，前往了太上族的真正祖地。

　　同时罗修也知道了，太上族并不是十大至强种族之一。

　　不过却也是仅次于至强种族的大势力了。

　　太上族的底蕴，比之景天混沌国更加强大不知多少。

　　太上煜去了太上族，那更是如同真龙入海，修炼进境堪称一日千里都不为过。

　　他来到太上族的第一百七十三年，他就冲破了桎梏，成为了一名证道一重的教尊。

　　后来又过去了五百年，他又接连突破到了证道二重，证道三重！

　　为了追寻突破到证道四重祖王之境的造化，他离开了太上族，前往了一处秘境，然后就恍若消失了一般，杳无音讯。

　　至于那个紫衣青年，名为太上阔，他的父亲太上溟原本是证道一重境的教尊。

　　在太上煜还未突破到证道境之前，因为血脉级别低的缘故，曾经数次被太上溟羞辱与轻蔑。

　　后来太上煜突破到证道境后，便选择与之挑战，有诸多太上族的族人见证。

　　在光明正大的对决中，太上煜击败了太上溟，并且将之打成了重伤，近乎差点死掉，可想而知那一战有多么的惨烈。

　　太上煜也并不好受，自身也同样身受重创。

　　但他却是在磨难中再次跨越了桎梏，可谓破而后立，没过多久，就成为了证道二重的教尊。

　　同样也因为这件事情，太上阔很仇视那些并非祖地之外的族人，也就是其他太上族人在外面留下的血脉后裔。

　　罗修也向太上封询问仙界这一脉的太上族的始祖是谁。

　　然而太上封也并不知道。

　　因为按照他的说法，许多太上族的修士在外历练，都有可能留下血脉后裔。

　　只不过因为太上族的血脉比较特殊，所以留下血脉后裔的概率并不高，并且这些血脉后裔的血脉级别一般都比较低，除非天赋实力非常强大与卓越的人，不然连被吸收进入太上族祖地的资格都没有。

　　“你愿意随我去太上族的祖地吗？在你的身上，我能感受到一股巨大的潜力，或许将来的你可以超过你的父亲。”太上封如此说道。

　　至于太上封之所以愿意和他单独谈了这么多，也是因为他与太上煜曾经有些私交，并且太上煜对他也有一些恩情在里面。

　　然而对于太上封的这个提议，罗修还是拒绝了。

　　尽管前往太上族可以让他获得更多的资源和更好的修炼环境。

　　但是他身上的秘密太多了，而且还有太上阔这种人虎视眈眈，时时刻刻的想要置他于死地。

　　所以在没有足以自保的实力以前，罗修暂时不打算前往太上族的祖地。

　　对此，太上封也没多说，毕竟每个人都有自己的选择。

　　“你叫什么名字？”

　　直到这时，太上封才询问罗修的名讳。

　　至于罗修这个名字，太上封是知道的，而他既然还要询问，那么询问的，自然就是以太上为姓氏的名字了。

　　“我叫……太上情！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百二十八章 父亲的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 