    王可晴和王斌卸完妆，清洗了易容物质，回到爱情公寓的时候，已经到了晚上八点钟。

    依据往常的情况，在十点钟到来之前，五楼都是热热闹闹的。蒋婷婷几个女生太热闹了，根本静不下来。

    然而，今天，整个五楼都静悄悄的。

    蒋婷婷她们的两套房间里也是黑漆漆的，没有开灯。

    相反，王斌的房间大门却被打开了，灯光从房间里面照射到阳台上。

    按理来说，这样的情况无非就是蒋婷婷跑到王斌的套房里来玩了。然而，五楼太安静了。

    王斌和王可晴疑惑地对视了一眼，走进套房里，大厅的沙发上，此刻，坐满了人。蒋婷婷，栾栾，花千树，陈晓楠，高琪，李芸，陈圆圆。

    在沙发的另一端，一个穿着白色小西装，右手蹙额的人，是崔云娇？

    王斌几乎惊讶得要叫出来！

    然而，他马上意识到不对劲。

    众女听到屋外传来脚步声，纷纷抬起头来。

    待看见房间门口的王可晴和王斌时，一个个眼眶通红，满脸泪水。

    崔云娇更是双眼红肿，看起来哭了很久。见到王斌，崔云娇几乎是直接扑了过去，而后在他怀里呜呜地大哭起来。

    崔云娇是什么性格？王斌认识的崔云娇，那是一个面对任何挫折和困境，连眉头都不会皱一下的人。她甚至能够为了家业，主动将自己的婚姻幸福弃之不顾。王斌从未见她流露过任何软弱的一面，即使是两人在恩爱之时，崔云娇也表现得很是淡定和主动。

    她的唯一软肋，便是她一直愧疚的妹妹徐晓萌。

    王斌一边拍着崔云娇的后背，一边搜索着徐晓萌的身影，竟然没有！

    “王斌，你一定要救萌萌！”崔云娇呜咽道。

    王斌心里咯噔一下，扶起崔云娇道：“怎么回事？徐晓萌发生什么事了？”

    崔云娇抬起头，泪眼朦胧，道：“我……也是……才到的……下午接到学校的通知……说……”

    王斌听得直皱眉头，揉了揉崔云娇的小手，扶着她坐到沙发上。

    王可晴对沙发上几个女生道：“你们说。”

    蒋婷婷嘶哑着道：“今天下午下完课，我们几个吃完饭就回来，快要到的时候，在前面那个拐角处，突然冲出十几个拿着砍刀的人，把徐晓萌打晕了，扛着就走了。”

    栾栾哭道：“对不起，我们没用，救不了晓萌，只能眼睁睁着看着她被那些人劫走。”

    王斌看向几个女生，却见他们的胳膊和大腿处，都有血迹。

    呼吸一窒的同时，心脏微微作痛。

    问道：“报警了吗？”

    高琪搓着手道：“他们不让报警，我们第一时间只能打电话给学校。因为怕歹徒撕票，学校也不敢报警，只能打电话给崔姐姐。”

    王可晴问道：“他们不让报警，那他们有什么要求？”

    崔云娇抬头看着王斌道：“他们要我们准备一千万，同时，只能让王斌一个人带着这些钱，送去他们指定的位置。”

    王可晴皱眉道：“一千万？王斌？他们竟然知道王斌？”

    崔云娇道：“嗯，他们指明要王斌一个人。”

    怒气直蹿头顶，王斌拳头捏得咯咯作响。想到徐晓萌一个人在那里战战兢兢，王斌差点吐出血来。

    王斌猛地站起身道：“他们有没有告诉联系方式？”

    崔云娇道：“他们说八点三十分，他们会打电话过来。”

    王斌打开手机，看了下时间，道：“还有五分钟。”

    说完，咬牙切齿道：“要是徐晓萌受到一点伤害，我要将他们扒皮搓骨！”

    崔云娇吓了一跳，道：“你要一个人去？王斌，他们既然认识你，肯定知道你的情况的，肯定不会放过你的。”

    众女也是一脸紧张地看着王斌。

    王斌深呼吸了一口气，拍了拍崔云娇的玉手道：“除此之外，也没有其他办法不是？只是，这钱”

    崔云娇抹了抹眼泪，看着王斌又呡了呡嘴唇。不管是徐晓萌还是王斌，都是她最重要的人。不去救徐晓萌，那是肯定不行的，去的话

    崔云娇看着王斌，一时之间，完全没了主意，只有眼泪刷刷地掉下来。

    王斌笑道：“不要担心，我没事的。”

    王可晴道：“这也是唯一的办法。”

    崔云娇抬起头，疑惑地看了一眼王可晴。

    王可晴道：“我是他们的学姐。”

    崔云娇点了点头，指着玻璃桌面上的黑皮箱子，道：“我都换成了美元，这里有一千万。”

    一阵悦耳的铃声响起，崔云娇急忙拿起手机，待看到那个陌生的电话号码时，瞳孔微微一缩，抬头看着王斌。

    王斌拿过手机，打开接通道：“我是王斌。”

    “呵呵，很好，一个人带着1000万，来羊城东十里，不要报警，也不准带其他人过来，否则，你知道的。”一个雄浑的声音道。

    王斌深呼吸了一口气，拳头握得发白，道：“让我听听徐晓萌的声音。”

    过了几个呼吸的时间，但听到电话那头，一声闷哼声，而后，徐晓萌的声音颤抖道：“王斌，千万别来”

    然而，还没说完，便听到一声清脆的巴掌声。

    雄浑的声音道：“好了，半个小时后见面，要不然，我们就先奸后杀。”

    雄浑的声音说完，又道：“对了，别带任何人，特别是警察。我们既然知道你名字，你想必应该清楚，我们也掌握了你的行踪。”

    听着对面嘟嘟的声音，王斌牙齿咬着嘴角，鲜血约约流出。刚才那一声巴掌响声，王斌几乎要崩溃了。用脚趾头都能想象，徐晓萌遭到了什么非人的对待了。

    王斌将手机交还给崔云娇，提起黑皮箱就往外走。

    “王斌”

    “斌哥”

    崔云娇和众女看着王斌的背影，一个个像是泪人。

    王斌声音也有些颤抖，不过，此时不是害怕，而是恨的！哪怕多一秒，徐晓萌就要多承受一份危险。

    王斌道：“你们在这里安心等待，现在是八点32，9点半的时候，你们报警。”

    王可晴从沙发上站起，走进自己的房间，背出网球袋，道：“我陪你去。”

    王斌道：“不行，他们说了只能一个人。”

    王可晴笑道：“放心好了，你去你的，我去我的，不会让他们发现的。”

