    这时候，陈修驾着车，已经在高速路上了。

    唐艺坐在副驾驶位置上，陈中青和武菲菲坐在后面。

    车里的气氛有些安静，陈修专心致志的开着车，唐艺轻轻的抚摸着自己鼓起来的小腹，一会儿歪着脑袋痴痴地看陈修，一会儿低头看看自己的小腹，似乎是在畅想未来的生活。

    武菲菲则是不停的左看右看，心里不停的感叹外面的世界变化可真大！

    只是，碍于儿媳妇还在前面坐着呢，所以她不好意思惊叹。就像一个小女孩一样，眼睛不停的四处张望，将看到的所有东西都牢牢记在心里面。

    陈中青看着妻子如此好奇和可爱的模样，满眼疼爱。

    任谁被幽静了二十多年，对外面的世界也都是很好奇的。

    这一刻，陈中青忽然想带着武菲菲去周游世界，让她见识一下外界的变化。以武菲菲爱热闹的性子，她一定会很开心的。

    “可惜，铁大哥的事情还没有解决，否则我与菲菲就此周游世界，也挺好的……”

    “修儿已经长大了，还有一位这么好的老婆，倒不用我担心。”

    “只是铁大哥的事情，我还是发现晚了。”

    陈中青下意识的摸了摸口袋里的东西，那是铁不锋留下来的。

    昨晚，他才这这样东西中知道，铁不锋要面对的敌人是谁了……

    这一去，很可能是九死一生，又或者是十死无生。但铁不锋不能不去，而且，这件事必须由他来亲手完成！

    就在陈中青眉头紧皱的时候，陈修的眼眸也跟着动了一下。

    他虽然在专心开车，但身为一名战神，自然是眼观六路耳听八方。

    在陈中青和武菲菲不注意的时候，陈修都有从后视镜里观察他们二人的状态。

    见到父亲轻轻皱眉，陈修更加肯定了这件事与铁不锋有关。

    “看来，是时候联系一下蝰蛇了。铁叔叔为帮父亲，这二十多年来，过的并不比父亲好。我又怎么能置身事外呢？”

    陈修心中想着，脚下又用力的踩了一下油门。

    半小时后，车子已经进了金陵市。

    这时，陈修才想到沈震东身患胃癌的事，当时他还帮沈震东联系了几位在国际上很有影响力的名医，也不知道有没有医好沈震东。

    虽然沈震东连陈修的手下都算不上，但之前终究帮过唐艺很多次。

    所以，陈修在权利之内，还是会帮沈震东一把的。

    进入金陵市后，车速就减缓了一般，市区里的人很多，无法像在高速公路上一样疾驰。

    这下武菲菲就更加应接不暇了，她这两天在八号湖畔别墅里就没有出去过，现在看着如此繁华的金陵市，尤其是路过一处大型游乐场时，更是好奇的美眸中直亮星星。

    “等拜访完修儿的义父义母，回去的时候，我们可以进去转转。”陈中青忽然柔声道。

    “不用了……我就是看看。”武菲菲道。

    她虽然好奇，但知道这些东西都是年轻人玩的，自己这样，可使有损在儿媳妇心里的形象。

    “其实我也很喜欢去游乐场玩，可惜现在好多东西都不能玩了，但进去看看也挺好的。”唐艺忽然说道。

    话音刚落，陈修也附和道：“既然这样，晚点我们就进去转一圈。”

    “好呀。”唐艺说道。

    武菲菲坐在后面，忍不住紧紧的攥住了陈中青的手掌。

    她很开心，有这样的丈夫，有这样的儿子，儿媳妇……自己这一生，似乎没什么遗憾了。

    车子继续行驶，大约二十分钟左右，终于到了书香别墅。

    陈修刚进小区里，就远远的看到孙海一家站在门口里等候了，孙芯语还忍不住踮起脚冲着自己挥了挥胳膊。

    “小妹又漂亮了呢。”唐艺坐在车里，一边说着，一边也对着孙芯语挥了挥手。

    陈修这才发现，孙芯语跟以前相比，却是漂亮了很多。

    倒不是五官和脸蛋有了变化，而是气质上的变化。以前，孙芯语虽然漂亮，但穿着打扮还是偏“县城”一点的。尤其是和贾润刚谈恋爱的时候，贾家一直不太喜欢这个土里土气的小姑娘。

    要不是觉得她外貌好看，贾家说什么也不会让自己的儿子，娶一个县城里出来的小丫头片子。

    而且，还是一个恨不发达的县城。

    现在的孙芯语，已经不同与往日了。

    孙芯语现在在一家国企里当白领，无论是见识，还是这段时间接触到的人，都与以前大大不同。

    渐渐地，她的见识和阅历也渐渐的丰富了起来，人也跟着自信起来。而自信的女人，往往都是最漂亮的，加上她的底子那么好，现在追求孙芯语的人，已经能从她的办公室排到公司大门口了。

    “是呀，这小丫头也成长了很多。”陈修说道。

    停好车子，陈修刚准备下车，就看见孙芯语朝着副驾驶的位置跑了过去。

    “嫂子，你慢一点呀，我过来扶着你。”孙芯语主动去开车门，然后很是亲昵的抓住了唐艺的手。

    陈修不在东海市的时候，孙芯语可没少去陪唐艺，几乎一有假期就会带着孟淑芬亲手做好的营养餐，去给唐艺送过去。

    所以，二人现在的关系也是十分好。

    陈修看在眼里，走下车道：“义父义母。”

    “修儿。”

    看到陈修，孙海和孟淑芬心里也很开心，二人激动地点点头。尤其是孟淑芬，情不自禁的抓住了陈修的手，颤声道：“孩子，你可算是找到自己的父母了，太好了，我们都替你开心。”

    这些话没有任何的做作，完全是出自孟淑芬的肺腑。

    “多谢你们照顾修儿。”

    这时，陈中青也下车了，他一眼就看出来，孙海和孟淑芬夫妇是一对很老实的中年夫妇。而且，看他们的样子，似乎出身也不好，这栋别墅估计也是陈修后来帮他们买下的。

    可就是这么一对贫穷的夫妇，培养了一个将军义子，可见他们在陈修身上，可没少花费心血。

    陈中青看在眼里，竟直接跪下了，“中青枉为人父，如不是二位呕心沥血的抚养，修儿不会有今日成就。二位的恩情，中青一生也还不了了，还请你们受我一拜！”

    说完，陈中青竟然神色恭敬的对着孙海夫妇，每人拜了一下。

