    天道宗

    当天元带着剑尘回来时，整体建筑已经修复完毕。

    剑尘看到自己宗门时，完全愣着，他还是第一次看到过，这么奢华的宗门。

    “师尊，咱们天道宗是上流仙门吗？”剑尘问道。

    “仙门？你想多了，咱们是垫底的不入流，怎么说好呢？再过几天，你就要跟师姐、师兄去天道后山巡逻了，放心吧，有为师在，你们都会安全的。”天元毫不在意的说道。

    听到师尊的话，剑尘瞬间石化，他眼角抽搐的看向师尊，突然有一种被拽进深坑的感觉。

    但看到宗门环境，他觉得师尊好像再开玩笑。

    “师尊，哪其他师姐和师兄呢？怎么宗门里面没有人呢？”剑尘问道。

    “哦，你师姐和师兄们回家了，再过两三天就回来了，你是我收的第四名弟子，咱们天道宗加上你，就五个人。”天元解释道。

    “啊？”剑尘吃惊的看向师尊，这么大的一个宗门，就五个人？那修炼资源怎么办？

    天元看到剑尘吃惊的样子，只是摇头苦笑，他知道对方担心什么，不过他也不在乎了，他现在已经经历过各种苦难，而且对方是系统指定的弟子，肯定不一般。

    “剑尘，你喜欢剑？”天元问道。

    “是的，师尊大人。”剑尘恭敬说道。

    天元点了点头，虽然一会就要发任务奖励了，但对方喜欢剑，自己应该送点什么礼物才对。

    天元摸着下巴思索着，他回忆脑海中的记忆，突然他想起一部功法。

    “剑尘，你都会什么剑法？”天元问道。

    “我就会基本剑术，本来想去仙玉山拜师门的，参加宗门试炼，我就把人手臂斩断，结果宗门长老说我，不适合宗门修炼，就把我出名了，其实他们是收了呈家好处，后来的事情，您也知道了。”剑尘说道。

    天元听明白了，拍了拍剑尘肩旁，给他一个放心的眼神。

    “咱们宗门，没有那么多讲究，你们比斗可以，但不能伤及性命，就算断胳膊断腿，也不要紧，毕竟龙尘会帮你们接上。好了，你想转转，为师给你复刻一部功法，至于法决，我晚点给你。”天元微笑说道。

    听到师尊说，断胳膊断腿都没事，剑尘瞬间石化，他完全没明白，难道宗门经常发生断胳膊断腿事件？

    这也太恐怖了，自己现在退出还来得及吗？

    再看看师尊大人，正在聚精会神的复刻功法，剑尘也是立即打消念头。

    他走向悟性堂，打开房门之后，被里面的景象所震撼，这简直就是最好的参悟地方。

    他又走向炼丹房，看到里面空空如也，随手又把门关上。

    他转头又向炼器室走去，说实话，他还是比较喜欢炼制法宝兵器的，毕竟自己做出来的东西放心。

    当他推开炼器室大门时，全部被里面的工具所吸引，样样俱全，就连容器炉子都是崭新的。

    这要是给自己玩，估计天天都能里面敲敲打打。

    此时的天元不断复刻着，他要给剑尘的东西比较特殊，因为他不会！

    对于天元来说，不会的东西更好，学的太多，那就太累了，只要自己记住知识重点，那就行了。

    一道灵光浮现，天元微笑的睁开双眼，这可是他谨记的几个剑法。

    “咦，人呢？”天元左右巡视着。

    “师尊，我在这里。”剑尘探头说道。

    天元看到剑尘居然在炼器室，他也走了过去，说实话，建好后，他就没进去看过。

    当天元走进炼器室，他瞬间懵圈，这么多工具，都是干嘛用的？

    他除了锤子和火钳，其他一个工具不认识……

    “师尊大人，这是炼器室，是哪位师兄的？”剑尘问道。

    “哦，没人用，你要喜欢，就给你吧。”天元毫不在意的说道。

    剑尘转头看向师尊大人，他现在真不敢信，这炼器室，就随便给自己了？

    天元反应过来，补充道：“悟性堂是你大师姐和三师兄的地方，至于炼丹房，是你二师兄的，等他们回来，你就明白了。”

    “哦，那弟子谢谢师尊大人。”剑尘恭敬的说道。

    “这个给你，这里面的东西你自己慢慢参悟，如果不明白，就去找你师姐，她会帮你。”天元将复刻玉髓，递到剑尘手中说道。

    剑尘接过玉髓，当他看到内容时，彻底震惊！

    这是《紫阳剑典》？传说中的剑法？

    此时的剑尘完全傻掉了，他不敢信，师尊大人给的礼物，居然是《紫阳剑典》！

    天元拿出几枚上品灵石，放在铸造台上。

    “这些灵石你先用着，等你踏入炼气期，再找我换灵石，记住了，别不好意思要。”天元说完，直接离开炼器室，他可不喜欢叮叮当当的东西。

    原本沉静在梦中的剑尘，看到一小堆上品灵石，真是一愣的懵，这要不是仙门，怎么可能资源这么丰厚呀，师尊大人真会开玩笑。

    如果天元知道龙尘的想法，他肯定会说，孩子你想多了，咱们天道已经臭名昭著。基本上没有宗门，会和咱们宗门比臭的。

    天元回到大殿，打开系统界面，他在等系统奖励的响起。

    时间一点点过去，天元两只眼睛都瞪出血丝了，他发现这五分钟过的好漫长呀！

    【叮~恭喜您，完成了系统发布任务2！您在任务期间表现非常优秀，特比系统将格外发送您一份奖励。】

    【叮~恭喜您，成功收下流浪的弃子：长阳翔天/剑尘（虚岁15），已经达到标准。】

    【叮~剑尘资质：四星半（剑神之体、神圣之体、高天资）】

    【任务评价分为：A！恭喜您，获得一个铂金奖励兑换卡】

    【请再接再厉，争取完成更多的任务！】

    天元看到这奖励后，脸上的笑容，那是无比的灿烂，内心都乐开花了，这弟子绝对的强大。

    要知道，两大体融为一身，那是妥妥的打架小能手。

    当这神圣之体，就有点难办了，天元只记得一部法决。

    算了，先将就用吧，等以后有了好的，再给他换。

    天元也不着急兑换奖励，闭上眼睛直接复刻法决，他不停的回忆着《神圣之力》。

    一道道光芒从天元体内散出来，他现在就好像被圣光遮体一样。

    天元睁开双眼，满头大汗的看着玉髓，这东西，还真费劲，足足用了三分之一的灵气。

