    也只有她睡着了，才能如此……

    以至于这一刻，变得十分珍贵。

    时间一分分流淌。

    “唔……”没过多久，白汐汐发生一丝嘤咛，随后就睁开了眼睛：“啊！”

    尖叫声响破云霄。

    盛时年虽已在她醒来的那一刻收回手，但没想到会吓到她，看着她一副宛若遭遇色se狼的样子，他无奈又哑然，道：

    “过来给你送礼物，经过你母亲和大哥允许上的楼。”

    “那你也不能在我睡着的时候进来啊！你就是个流！氓！”白汐汐拉着被子紧紧的遮着，黑眸里满是受惊和厌恶。

    盛时年：“……看你睡觉都是流氓的话，你说真正的流氓会做什么？”

    白汐汐：“……”

    盛时年没再多和她议论这个问题，拿出昨晚准备好的礼物递过去：

    “圣诞节礼物，听说你会喜欢。”

    “我不要，不喜欢。”白汐汐想也没想的拒绝，他这种人，就会买东西送女孩儿，可惜她不物质，不会喜欢。

    盛时年想过她或许会拒绝，或者是不喜欢，可怎么也没想到，她会看都不看，就直接拒绝。

    心里微微刺痛，他努力的不去在意，放在一旁的柜上：

    “有时间打开看看。上次花圃的事情，我有了一些想法，出去走走？”

    白汐汐开口又要拒绝……

    “怎么？一天到晚躲着我，害怕什么？”盛时年反问的声音响起。

    白汐汐想到之前和他说的绝不会动心，也不会躲避，唇瓣抿了抿：

    “谁说我要拒绝？走就走，你先出去，我换衣服。”

    盛时年这才笑了笑，站起身，走出房间。

    白汐汐等他一走，看都没有礼物一眼，起身直接去浴室洗漱，然后换上衣服出门。

    “这么快？”意外的，盛时年站在门口等她，一身的西装革履，绅士高贵。

    如果不是那些事情的话，她想她会欣赏他的颜值的，但想到她做的恶心事情，她就一丁点也喜欢不起来。

    “因为和你在一起，不用讨你喜欢，完全不需要化妆，所以很快啊。”

    她说的自然又快速，好似巴不得把最丑的一面放在他面前。

    盛时年目光微深，不过片刻，又扬起一抹深深的笑意，说：

    “可惜我挺喜欢你素颜的样子。”

    白汐汐：“……”

    好气！

    懒得理他，她迈步下楼。

    沙发上的燕黛婉还在难过，见到白汐汐下楼，连忙收起思绪，努力的扬起笑容：“汐汐，起床啦？”

    “嗯嗯。”白汐汐看到燕黛婉，心情很好。虽然相处时间不多，小时候也没见面，但毕竟是血浓于水，再加上这段时间的相处，她很喜欢她。

    燕黛婉很温柔的又问：“早餐想吃什么？我让厨房做。”

    “不用，我和盛总出去吃，让他知道我就算一天二十四小时和他待在一起，也不会有任何动心的。”白汐汐说的坚定，语气还刻意拉高，分明是说给一旁的盛时年听得。

    盛时年也没在意。

    毕竟现在能约到她，已经算是不易。

    燕黛婉无奈的勾了勾嘴角。

    一旁的薄司衍也不知道该说什么。

    毕竟2个月时间，是他们应许的，就算白汐汐明摆着不喜欢，他们也不能做什么，不然到时候盛时年根本不会轻言放弃。

    他只好嘱咐道：“汐汐，有什么事情，随时打电话给我。还有你，不准欺负汐汐。”

    盛时年清雅矜贵的姿态，冷冷淡淡道：“你看我像欺负她的样子？”分明是被她，被你们一家欺负……

    他后面的话没说出来，薄司衍却听懂里面的意思，装作没听懂：“那就好。”

    盛时年：“……”

    ……

    盛时年挑选的早餐是一家水粉店，不是超豪华那种，但人气挺好。

    他选了最里面的偏僻位置，和白汐汐坐在角落，便点了两份麻辣水粉，一份加辣加肉，一份不加。

    当红澄澄，牛肉片堆成小山的水粉端到面前时，白汐汐错愕惊讶：

    “闻起来好香，你怎么吃到我喜欢吃这个？”

    水粉比面条好吃，尤其是家里就能吃到面条，出来吃水粉的话，会比较新鲜，有胃口。以前读大学时，她经常和江小樱吃学校外面的一家水粉的。

    盛时年擦好筷子，绅士的递给她，随意说：“问的小樱。”

    实际上和她相处的时间里，自己了解到的，但不能说那层关系，说了她也不会相信，他只能找借口。

    白汐汐拿着筷子的手却一僵。

    小樱？

    他什么时候叫的那么亲热了？

    果然，他昨天和江小樱拉近了关系是吧？

    按照他这种渣男的属性，应该是先在江小樱的面前刻画出他深情楚楚，追她的形象，最后追不成功，引江小樱同情，再在一个深夜喝酒麻醉，趁机拿下江小樱吧。

    渣男！

    渣男中的极品心机渣男！

    白汐汐越想，拽着筷子的手愈发的紧，她一下一下用力的绞着碗里，仿佛那里面的水粉是盛时年，能将他剁碎。

    因为力道过大，汤汁溅起，不少的星星点点落在盛时年手背，西装上。

    他抬眸，便看到白汐汐跺着那碗水粉，像跟他有仇似的，拧起剑眉：

    “你怎么了？不合胃口？”

    “要你管。”白汐汐白他一眼，手上的力度更大了。

    无数的汤汁溅起。

    盛时年下意识往后退，有点欲哭无泪。

    这女人怎么说风就是雷，说雨就来电的？

    “啊！”突然的，白汐汐一声痛叫，放下手中的筷子，抬手捂眼。

    这样子，分明是溅到眼睛里了。

    盛时年连忙起身，绕过桌子走到她身边，关心道：“别揉，越揉扩散的越多。”

    “不要你管。”白汐汐心情越不好了，都是因为他惹她生气，不然她怎么会生气剁水粉？然后溅到眼睛里？

    此刻的她像极了任性撒泼的小女孩。

    盛时年也没有和她计较，抽过一张纸巾倒上矿泉水，蹲身在她面前，伸手替她轻轻的擦拭：“乖，手拿开。”

    白汐汐那只没有闭上的眼睛，就那么硬生生的看着他蹲在她面前，如同优雅的王子单膝下跪，整个人直直的惊愕在了原地。

