    第23章偷玫瑰3

    ......

    下午的戏惠星一直在吊威亚飞来飞去，到了晚上，浑身发酸。

    晚上回酒店，在车里就睡着了。

    沈听风把车停稳回头看向后排，她靠在车窗上，微微歪着脑袋，睫毛长长的在眼下留了一处氤氲。

    沈听风张了张嘴，还是没开口叫醒她，等了一会儿，惠星还是睡的很沉。

    她脸色不太好看，从早上开始一直到现在，嘴唇发白，干干的，上面起了一层死皮，脸上有潮红。

    白天她精神不太好，吊威亚一吊就是五六个小时，但也没有喊哪里不舒服。

    只是去找了跟组的医护人员要了药就着水吞下。

    沈听风下了车，走到后排拉开车门，半个身子俯身探进去，解开安全带，把她抱出来。

    手指触碰到她皮肤，温度烫的吓人。

    沈听风皱了皱眉，抱着惠星上楼，腾出一只手来按了电梯，她有点难受，被走廊里灯光刺了眼睛，她把脸往他胸口埋。

    沈听风侧了身，用身子挡去了大片白光。

    进了房间，沈听风弯身把她放在床上，她嘴巴微微张着，气息滚烫，嘤咛了声：“难受。”

    “嗯。”沈听风手指拨开挡在她眼前的发丝，惠星热的额头上冒了一层细密的汗水，他用手擦了擦。

    “我出去买药。”

    男人开车沿着路边走，这附近没看到什么药店。

    不知道开了多久，沈听风心头有点急躁，把车停在的小商店门口，摸出烟放在嘴里拢着手正要点火，看着路边住家一体的小商店迟疑了一下，拿掉烟下了车。

    店里有个老人，看他一脸急切，投去疑惑的目光：“小伙子，你要买什么。”

    “老太太，有退烧么？”

    老太太愣了一下，慢慢反应过来。

    “有的，你等会，我进屋拿。”

    “谢谢。”

    沈听风站在柜台前等了会，老太太颤颤巍巍地从内屋里拿着一包药袋子走出来。

    “两颗够不够？”

    “够了。”

    沈听风摸了摸裤子兜，把里面仅有的几十块全放在了玻璃柜台上，老人还没反应过来，男人已经拿着药上了车，回酒店。

    女人蜷缩在床上，被子掀开，出了很多的汗，发丝紧紧贴在额前。

    “惠星。”沈听风叫了声，女人昏睡着没有回应。

    沈听风拿着药丸，找了个东西磨成白色粉末，用温水冲泡开，仰头把药水含在嘴里，俯身贴在女人那张软唇上，一点一点往惠星嘴里灌。

    她嫌苦，紧紧闭着唇，不愿意吞下。

    沈听风就把唇压紧一些，按住她的手，舌尖抵开她的嘴，强迫她一丝不漏的全喝下去。

    只是嘴唇上一疼，铁锈味在两人嘴里蔓延开，沈听风松开惠星，皱眉，拇指擦掉嘴唇上的血，舌尖泛着苦味儿。

    沈听风看了眼女人，起身去了卫生间，用冷水洗了一遍毛巾，拧开后放在她额头上。

    她在昏睡中手不安分的拨开毛巾，沈听风耐着性子重新放回她额头上。

    夜里他一直守在床边，毛巾干了，他就去过一遍水，反反复复，不知道重复了多少遍。

    折腾下来后，室内过分的安静，沈听风坐在床边，借着窗外的白月光看向女人，黑色卷发随意的散在枕边，那张脸，白白净净的，一尘不染的样子，想起白天她眼尖嘴利的样子，不由得笑了笑了。

    时间太久，记不清了，估计是十岁那年，她父母离异，她跟着她父亲搬离了小区。

    那时他很难过，偷了母亲给父亲的定情信物给了她，还给她塞了张纸条，上面是他母亲的电话号。

    她走后，半个多月里，他总是闷闷的，老是问母亲有没有电话找他，每一次母亲都摇头。他以为以后不会再见面了，谁知道有一天他真的接到她的电话。

    小时候一句童言，他们都信守承诺，长大一些，那种感情朦朦胧胧，后来被无限放大，他们在一起了，真幸运就像童话故事那样，青梅竹马，两小无猜。

    那个爱哭的小女孩到底是长大了，无法无天的样子，还真的是傲。

    沈听风手指轻轻划过女人的脸颊，良久慢慢收回，起身离开。

    ...

    惠星醒来时天还没亮，灰雾雾的像是憋了场雨下不来。

    她舔了舔唇，嘴里不知道怎么了苦苦的，她伸手按下台灯，坐在床上呆了呆，不记得自己是怎么上的楼。

    印象里收了工就在车上睡着了，她低头看了眼身上衣服，看到掉在枕边毛巾，摸了摸脑袋，没那么昏沉，身上也不烫了，整个人都轻松的很多，就是出了很多的汗，身上粘腻感难受。

    她缓了缓，下床进了卫生间，冲了澡后，裹了件毛巾找水喝。

    她住的是个套间，打开房门，外面有个客厅。

    她也没开小客厅的灯，借着卧室里的光弯腰在茶几上找了一圈，随手拿起一瓶水拧开喝了口。

    “那是我的。”

    惠星刚把水咽下，身后的沙发上突然有人说话，她背脊一僵，慢慢转过头。

    “你，你怎么睡这了？”

    沈听风掀了一下眼皮，被灯刺的躲了下光。

    “退烧了？”他问。

    惠星呆呆地点点头。

    他适应了光，重新把目光放在她身上，她头发扎成丸子头，垂落下来的发丝带着水滴，皮肤白里透粉。

    目光随着锁骨往下，暴露在视野里的一双腿又长又直。

    她光着脚踩在地上。

    沈听风喉咙发紧，滚动喉结。

    “你看什么？”

    沈听风没说话，起身走过来，把她拉近，粗糙的手掌覆盖上她额头，她吐出来的气息不再那么烫，脸色也正常了，身上没热，是退烧了。

    “沈听风。”惠星仰起脸，看他破皮的嘴唇，“出去偷吃了？”

    他笑：“被个没良心的玩意咬了。”

    “你有女人了？”

    他没立刻说话，只是看着她梗着脖子又是一副盛气凌人的样子，不由得觉得好笑。

    “差点就有了。可知道我残疾，穷得叮当响都跑了。”

    “我以为分手后你过得有多好，看着也不行啊。”

    “过得也就那样吧。”他退出距离，弯腰拿起香烟，转头看她，“才四点，再睡会吧。”

    (本章完)

