
　　在秦毅挖掘到的关于大炎的记忆中，从没有担心过资源问题，大炎地域辽阔，算得上是土地最多的国家，而地广必定物产丰富，这点秦毅从未怀疑过。

　　所以乍一听邹本凯提到铁矿稀缺，秦毅一时间竟完全没有反应过来。

　　邹本凯将一切汇报完毕之后，有些担忧的看着秦毅，秦毅此时也拧着眉，名册的事情是他没有想到的，但南郡那个地方……

　　应该在万氏族长的次子手中掌控，如此看来，万氏太后不过是个露在外面的小鱼，真正的大鱼还在万氏族中。

　　可眼下，秦毅根本腾不出手来去查探，萧将军的事情不能再等！

　　秦毅目光灼灼，语气坚定，他看向邹本凯：“崔尚书的决定是对的，如今兵部侍郎和崔尚书一同前往边境，晚一天，萧将军的危险就多一分，而蛮夷那三座城池，是必须要牢牢把控在我大炎将士手中的！”

　　邹本凯立刻拱手：“谨遵陛下吩咐！”

　　“好了，这件事你做的不错，铁矿的事情朕会派人去解决，你且安心。”秦毅说着，心里就开始盘算起来。

　　前世他曾在工作的闲暇时间阅读各种书籍，他记得曾读过一本有关地理方面的专业书籍，但此时却完全想不起来。

　　待到邹本凯离开之后，秦毅起身去了养心殿，常芮追随左右，养心殿也有不少的传记，一进门，秦毅就开始寻找起来。

　　同时也吩咐常芮：“你看看养心殿的藏书，有没有关于大江大河、地貌变迁的传记。”

　　这个时代还没有地理学说，学识渊博的人会把地貌变迁的过程整理成册，算是小众书籍，常芮听了吩咐，立刻跟着找了起来。

　　很快，书架上的一本书吸引了秦毅的注意力——祁郡地志。

　　秦毅的手刚伸出去要拿，常芮也发现了这本书，两个人的手同时碰到了那本书，四目相对，秦毅点了点头。

　　祁郡地志记录了祁郡近百年的地貌变迁，里面还绘制了详细的图册，虽然是本小众读物，但胜在所有的调查都很细致，且记录的各项信息看起来也十分的准确清晰。

　　尤其，里面有一张山川河流的变迁图，而一处山脉立刻吸引了秦毅，这山脉的走势和形状，结合祁郡当地的环境、气候，和山上的植被记载，这个地方很大概率会形成矿产，但具体是什么矿，必须要亲自挖开才知道。

　　常芮一直在旁听候差遣，看到秦毅聚精会神的盯着书中的图册看着，当下脱口而出：“陛下若是想看图册，大可以命人将祁郡的地形沙盘摆出来，看着也容易些。”

　　此时的常芮完全不懂秦毅为什么要研究这些，在他的印象里，秦毅鲜少看书，更别说是针对性的找如此小众的作品。

　　一听这话，秦毅脑中顿时灵光一现！

　　是啊！

　　完全可以让人复原出来祁郡的山川地貌，这样他能更好的结合书本，也能刺激他想起之前在图书馆看过的有关地理学说的内容。

　　当下，立刻让李公公去安排。

　　而做事的人也很麻利，很快，巨大的沙盘已经出现，上面山脉起伏，河流交错，甚至根据书本上的标记做了不同的位置标记，这样看去，一目了然！

　　秦毅围着沙盘，聚精会神的看着，手中拿着作战演练时才会用到的木制小旗子，看准一个地方就插一面旗子，半个时辰过去，沙盘上的山脉上，已经插了三面旗子。

　　秦毅仍旧目不转睛的盯着沙盘，时不时的参照书本思考，眉头一直拧着没有松开。

　　而此时，李公公候在养心殿外有事禀报。

　　祁王被斩首，祁王府其余的人也被全数带到了皇城，此时被关在牢里等着秦毅的吩咐，是杀是剐得有个准信儿。

　　因祁王被斩首的时候，围观百姓太多，而祁王府一干人等刚巧进了皇城，百姓们对造反谋逆深恶痛绝，恨不能直接就将那些人给生吞活剥了，所以李公公急得满头大汗，早一点下旨做决定，也好给百姓一个交代。天籁小说网

　　若是耽误了，怕是街头巷尾的就会传出各种流言。

　　怕是对秦毅刚刚建立起来的威信造成威胁。

　　“常大人，这……”李公公焦急的往养心殿里瞧，这个当口，谁敢打扰陛下？

　　常芮关上了殿们，回身看向李公公：“公公莫要着急，待会儿陛下必定会召见，还请公公再等等。”

　　见常芮都出来安抚了，李公公也没有什么别的办法，只能是等着。

　　这一等，足足等了一个时辰，秦毅将手中的第五面旗子插好，长舒了一口气。

　　祁郡果然是个风水宝地，普通的山脉有一处矿产已经是难的，而祁郡周围的群山之中，居然足有五个地方可能会有矿产。

　　而其中，有三处相隔不远，能够一起得到验证！

　　心中的大石落地，秦毅只觉得身心畅快，五个矿产只要有一个是铁矿，那将给大炎带来数不尽的兵器，足矣支撑他的野心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第52章 祁郡地志免费阅读。https://xs.23sk.com 