    沈翔听完江思美的话，点了点头，那种情况下，江婆婆担心他被恶魂上身，然后回來祸害美景姐妹，带着她们逃离万道城也情有可原。

    “她出城之后，找到一个老朋友，她那个老朋友用古老的传送阵，消耗了很多道晶，把我们传送到这儿來了，奶奶來到这儿，才把事情告诉我们，我们当时伤心死了，沈大哥你沒事就好。”江思景摸了摸沈翔的头，像摸小孩子那样。

    “我怎么会有事。”沈翔也捏了捏她的脸儿，笑道。

    “如雪呢。”江思美问道：“她怎么样了。”

    江思美和凤如雪相处过一段时间，已经成为知心朋友，当初江婆婆说凤如雪可能中招，她也很伤心。

    “她沒事……我和她都差点中招。”随后沈翔把他的遭遇告诉美景姐妹。

    她们姐妹俩來这里有一段时间了，來到这里之后，江婆婆还想方设法把她们的修为提升到神天初期，然后就把她们丢在这儿，自己去做重要的事情。

    “你们的奶奶可真是神秘。”沈翔感叹道：“居然认识人，直接把你们传送到这儿來，我能來到这里可是很辛苦的。”

    “她也用了很多道晶呀。”江思景说道。

    “其实七大山庄的那些老家伙，都知道來这儿的方法，过段时间他们也会來的，但他们來到这里，并不是他们最强，而且他们那点伎俩也容易被看穿，掀不起什么风浪。”江思美说道。

    “那些恶魂会被看出來吗，他们所在的七大山庄，都对应这儿的七大神兽宗门。”沈翔说道。

    “应该会被看出來，不过他们想进入七大神兽宗门，得交一定的道晶才行，沒那么容易进去的。”江思美说道。

    “对了，和你在一起的那个男的谁。”江思景好奇的问道。

    “他叫武轩……是我这儿的合作伙伴。”沈翔笑道，然后他简单的把自己与武轩合作的事情告诉她们。

    以前是江思美与沈翔合作，但來到这里，江思美的实力有限，所以根本无法帮助沈翔。

    她今年能以神天初期的实力压制那神天境中期的，也都多亏沈翔之前给她的龙道法则珠，让她修炼出龙道脉來，拥有极强的力量。

    “你和那武轩说，问问他我能不能在这店铺做点事，我也是个炼丹师，炼制一点丹什么的，应该不是问題。”江思美说道。

    “当然可以，要不这样，我这儿还有药材，你们姐妹俩合作。”沈翔说道：“如果需要稀有法则珠，就來找我。”

    江思美也不想太过依靠沈翔，况且她现在已经有龙道脉了，在道晶上面的需求也不大，就是想找点事情做。

    武轩回來了，看他笑容满面，就知道他把事情处理得不错。

    “把那家伙怎么样了。”沈翔笑道。

    “狠揍了一顿，不死也残了，要不是他爹來求情，我会更狠的。”武轩说道：“那个老鸨就沒有那么好运了，当初是她把这位姑娘拐走的吧。”

    江思景沒有姐姐那么强大，而且也是比较单纯的那种，被骗走也不奇怪。

    “嗯，他们真坏。”江思景点了点头。

    “老鸨已经被杀掉了，而且是醉香楼老板动的手。”武轩说道：“这样的结果，姑娘还算满意吗。”

    “可以了，感激不尽。”江思美对武轩抱了抱拳：“思景现在已经沒事。”

    “不用客气，你们是沈翔的朋友嘛。”武轩笑道，他觉得沈翔和这双胞胎姐妹的关系肯定不一般。

    “武轩，和你说个事。”

    刚才江思美说想留在这里做事，沈翔向武轩提起之后，武轩拍胸脯答应，之前他从沈翔这儿购买三万粒天魂金丹，就得到这玄武丹阁的重视，如今他在玄武丹阁的地位已经很高了。

    武轩当初选择來中区，就是觉得在中区的玄武丹阁比较容易混上去，竞争力不是很大，现在果然和他当初预料的一样。

    ……

    沈翔已经决定，在飞龙会开始之前，修炼出空间道脉來，他已经打听到飞龙会的一些详情，可能会面临拼杀，到时候需要战斗。

    这飞龙塔百层有如此多的人口，而最后获得名额的却那么少，所以竞争肯定会非常大。

    就这样，沈翔一边炼制天魂金丹提升修为，然后每个月炼制两粒法则珠给武轩拿去卖。

    期间，武轩也拿过几粒玄武法则珠给他炼制。

    玄武法则珠是玄武神兽激活的，修炼之后能拥有存着的玄武之力，这主要适用于玄武门的弟子。

    这也都是三亿道晶级别的法则珠。

    只是五个月的时间，沈翔就凑够二十粒空间法则珠，这都是他让武轩去买回來的。

    这五个月來，他也到达太道境十重，如今只差一点就能踏入神天境，而踏入神天境是比较难的，即便有丹药帮助都很难。

    在这里购买法则珠可沒有打折，用了沈翔六十亿道晶，若是在万道城的话，二十亿不到他就能买到，回想起來他还是比较后悔的。

    不过江思美告诉他，江婆婆说过，万道城的万道神碑被折腾过之后，寿命会减少，很快就会消逝，到时候万道城的人都会想方设法的來到这儿。

    “现在总算可以开始炼制了，二十粒法则珠，我一天就能炼制好，不知道我修炼出空间道脉会怎么样。”

    沈翔非常期待，若是他能在这儿瞬移，他就能做许多事情了，同时也会更加安全。

    他之前就问过武轩，这儿的许多强者都沒有修炼空间法则，所以肯定无法瞬移，甚至无法封禁空间，即便今后他的对手很强，他也有把握击杀对方。

    当然，前提是他使用空间之力如他预期的那般。

    几天过去，他成功修炼出空间道脉，他在密室里面暗暗的试了一下，从道神天魂之中释放出原始道力，然后通过空间道脉输送到空间玄门，催发出一股空间之力。

    “瞬移。”沈翔立即瞬移，从密室的这一头挪移到另外那头。

    “成功了。”沈翔激动无比，來到神荒那么久，他总算再次瞬移，他已经很久沒有那么激动过。

    虽然成功，但沈翔发现不少问題。

    “消耗的空间之力确实比较多，好在能瞬移，而且距离还不远，最远至少能瞬移千丈。”

    沈翔对于这个距离已经很满意了，只要瞬间就能瞬移千丈，这能出入许多地方，如果遇到危险，也能迅速脱离危险。

    随后他又使用隔空取物，挪移术等等各种空间法门，都能自如的使用。

    “看來我得再修炼出一条空间道脉，这能让我在这儿使用空间之力如鱼得水。”沈翔因为有空间玄门的基础，所以他修炼出空间道脉之后，与这里的许多人不同。

    在神荒的人，一开始就无法使用空间之力，所以沒有人会去修炼空间玄门。

    而沈翔之前是在天道神界修炼的，所以打下了这样的一个基础，