    事实上，大家也清楚，李南并不是单纯的为了自己！

    这些东西，他们也用不上，等李南研究出来用法之后，最后的好处，同样也会分给他们！

    龙尊跟猪王也就是随意吐槽一句，另外四个女人，可不敢说这种话。

    说白了就是地位不够！

    几十万块混沌造化泥，最小的只有指甲盖大小，最大的已经比得上半头牛了！

    之前得到的几千块，梦绮漪已经开始进行尝试！

    埋在土里一部分，还有就是把一些当做灵药的培养基，把灵药种子放在上面，试图看看灵药种子能不能在上面发芽！

    要是能把根部深入到其中，那么是不是就可以直接吸收里面的能量了？

    用雷法直接轰开，在目前只有龙尊一个人能做到的情况下，是不可能大规模使用的。

    而且龙尊效率太低，几个月才能轰碎一块，能量大部分都逸散了，派不上太大用场！

    李南又炼制了一个月的法器，越来越熟练了，这一个月，就炼制成了三件，比之前一个半月炼制成两件，效率提升了不少。

    然后他就出去，把龙尊他们给带了进来！

    外面想要恢复法力，尤其是六个元神同时吸收，别人没法修炼了。

    长生珠里面灵气太多，也没人用，正好能完美利用，不用去跟那群元婴修士抢夺灵气了！

    而且长生珠内还有一株能够聚拢天地元气的灵木，修炼效果会更好！

    来到了梦绮漪这边，三个月过去了，具体研究出来什么结果，他还不知道呢！

    刚刚来到这边，就看见了一株很诡异的灵药！

    看上去很熟悉，可跟自己认识的又完全不一样！

    “这是什么？”

    “这是凤眼葵！我实验了很多灵药，发现真正能够吸收混沌造化泥里面力量的，寥寥无几！哪怕是一些七阶灵药，都没办法吸收！灵药种子，也没办法生根发芽！

    然后我就突发奇想，天地灵根也属于灵药，不过唯一的缺点就是天地灵根没办法繁育，无论是种子还是通过枝干扦插，都不能分株出来！

    可用上了混沌造化泥之后，那些天地灵根，竟然分株了！种子在上面，也能发芽，根部直接进入到混沌造化泥的内部，吸收能量！

    并且在一定程度上，还能让那些天地灵根发生蜕变！我总共试验了五六株凤眼葵，混沌造化泥有大有小，你眼前的这一棵，是我用了最大的一块混沌造化泥的结果，在吸收完了里面全部的能量之后，就蜕变成了这样，具体有什么效果，我还没试。”

    梦绮漪这段时间也忙的不行，不仅要给李南催熟七阶灵木，还要照顾这些灵药。

    “似乎提升了品阶！”

    “对，我觉得达到了七阶上品，你要不要服用一颗凤眼葵，试试效果？”

    “行！”

    李南真不怕出现什么问题，别说他修炼的功法就包容万物，体内的真灵蛊，就算有毒，也能给消化了。

    此时这一株变异凤眼葵，还没彻底成熟，李南动用法力，在几个时辰后，就成熟了。

    依旧是成熟了一百颗！

    跟以前的规律差不多，只是生长时间要更长一些。

    以前是血红色的葵花籽，此时变成了灰色！

    拿起一颗，直接服下！

    他的神识，只有元神中期，服下一颗之后，一瞬间就感觉自己神识出现了增长！

    不仅如此，还有一种特殊的东西在里面，让他觉得十分舒服！

    几个时辰后，才完全消化掉这一颗凤眼葵花籽，梦绮漪已经等待许久了！

    “有用！我的神识提升了！”

    “副作用呢？”

    “暂时还不清楚，要不要你也试试？”

    “行！”

    梦绮漪也拿起一颗吞了下去。

    她的修炼速度比李南要差一些，因为不死长生经实在是太耗费资源，能省就省！

    等李南先突破再说，否则再多资源，都不够两人消耗的！

    几个时辰后，梦绮漪同样也消化完了。

    睁开眼睛，笑着看了李南一眼。

    “你真不知道有什么副作用？”

    “当然……”

    “那我告诉你……”

    ……

    就这样，过去了几个时辰。

    李南跟梦绮漪在别墅里面，重新恢复了状态。

    “这功效有点偏门了！”

    “不过似乎还有心灵相通的功效，至少过去几个时辰是的！”

    “嗯，看来这个东西，需要改名了！”

    “叫什么？”

    “造化同心凤眼葵，怎么样？”

    “行！这个名字挺适合的！”

    当一男一女在一起的时候，有心灵相通是什么场景呢？

    那就是能随时满足对方的需求，几乎把那个过程发挥到极致！

    可以说，这是李南有史以来，体验最极致的一次！

    没有例外！

    “其实还有另外几株，但似乎都没这一株好，有的看样子只有六阶，也有五阶的！就是不知道这一株是七阶上品还是八阶下品，要是八阶下品就好了！”

    “七阶上品也知足了，毕竟这些造化混沌泥，只是诞生在灵寰界，要是诞生在元阳界，说不定能达到更好的效果！”

    在灵寰界，再好的东西，都只能生长到七阶上品。

    “只是这样一来，对我们的作用就不是特别大了！”

    “也不一定，我觉得这东西，或许有跟如意宝丹同样的功效！”

    “你是说……”

    梦绮漪看了一下自己的肚子。

    里面已经有一个了，该不会再来一个吧？

    那到时候成什么了？

    那个圣人，为什么还不出来！

    出来之后，她就轻松了！

    上千年了！

    千年都不出世，简直不敢想象！

    “你应该不会，再多好东西，也会被那个小圣人给弄走，不过别人就不一定了！找个机会试试！”

    “行！我继续用别的天地灵根培育看看，真源果或许也能分株出来，不过很可能只有七阶上品！”

    “嗯，有空的话就都试试，反正我们混沌造化泥比较多，浪费了也不心疼！”

    天地灵根，其实都是有定数的，一个位面能够出现的，就只有那么多，少了就是少了！

    就凭能够分株，混沌造化泥的功效，就足够强大！

    哪怕只有七阶上品，可七阶上品的天地灵根，能跟普通东西一样吗？

    比很多八阶天材地宝都要珍贵！

    尤其是那些依靠年份确定品阶的，只要能分株，继续培养，突破品阶理论上也是有可能的！

    比如灵眼之树！

    真源果树理论上可是八阶灵木，要是能分株，不至于是七阶上品吧？

    所以，一切都有可能！

    凤眼葵只是例外，因为它本体只有四阶上品！

    很快，两个月过去了！

    李南每天都会服用造化同心凤眼葵，给自己提升神识！

    两个月下来，神识快要突破到元神后期了。

    神识强大了，炼器效率也高了一些，完全能够弥补每天几个时辰炼化的时间。

    目前总共炼制成了七件七阶上品法器，李南让猪王出去，联系到了外面元婴中期及以上的，询问他们要不要做这件事！

    跟那些元婴修士说的时候，很简单！

    要帮会长做一件事，风险很大，可能会死！

    愿意的就主动联系猪王，不愿意的，商会也不会强迫，公平自愿！

    目前商会六十多位元婴，中期，后期跟后期巅峰的，只有不到二个！

    并且有一大半在闭关，真正收到消息的，就只有八人！

    其中三个，选择联系了猪王！

    然后，猪王才把这件事说出来，并且给他们划分地盘！

    毕竟元神都得按照规矩来，免得耽误效率，元婴自然也不例外！

    元婴修士只能出去那么几个时辰，哪怕元婴后期巅峰，也就一天多一点的时间！

    活动范围被限制在了通天商会方圆一千里的地方，给他们圈定好了地方之后，李南那边已经把三个阵法弄好了，并且亲自监督他们！

    毕竟元婴修士可能突然间面临危险，来不及反应。

    让他们熟悉了，后续就不用盯着了！

    猪王他们六个，自然再次出发！

    依旧跟上次一样，十八里的宽度，两万里的长度！

    通天商会目前的地盘，就像是一个直径为一千六百里的圆，周长大概有五千多里，按照他们每次十八里的速度，得两百多次才能搜索完！

    并且搜索的仅仅是方圆四万里！

    这个区域，看起来很大，实际上连九州大陆二十分之一都不到！

    不过现在仅仅是以筑基修士的速度前进，后续还可以提升！

    先搜索完方圆四万里再说！

    毕竟就这片面积，他们把效率弄到最快，也得四个月一趟，接近三百趟，需要一百年的时间！

    更长的距离，只能等到彻底熟练了，不担心出现意外了，才能够改变！

    李南目睹了三位元婴的流程，好在没有出现什么意外，基本上都坚持了八个时辰左右！

    收获不多，加起来一千块混沌造化泥上下！

    “你们先去长生峰打坐恢复法力，给你们五天时间，五天之后继续这样！我给你们长生峰的令牌！”

    李南把几人的收获给拿走之后，留下了几颗丹药跟令牌！

    长生峰的洞府，他们平日可没机会进去修炼！

    不过现在，还是以恢复法力为主！

    李南奖励的丹药，是用来提升修为的，现在还不是用的时候！

    先攒着，等到任务完成，就能直接冲击元婴后期，甚至突破到元神都有可能！

    几人对视一眼，都看见了长生大道！

    他们都是最早一批跟着李南的，因为资质稍微差点，加上背后的势力不行，没能给他们争取太多资源，都在元婴中期跟后期徘徊。

    但是对李南的信任，从未改变过！

    【作者有话说】

    感谢【唯有双宝】的牛气冲天打赏！

    爱你们！

