    

    华岳嵩家的飞云集团，和董斌家的四金集团，在整个粤省都算是排名前列的企业。

    商盛名家的恒辉地产虽然是广市五大地产公司之一，但相对飞云集团和四金集团来说，还是差了一点。

    华岳嵩和董斌在广市豪门子弟的圈子里算是顶级人物，但商盛名却才刚刚混入这个圈子不久。

    所以在商盛名的眼中，华岳嵩和董斌才算是上流社会的人物，是他引以为傲的朋友。

    为了在叶佳宁面前显摆一下，商盛名刻意给华岳嵩和董斌打了个电话，把他们俩叫了过来。

    此时此刻，华岳嵩和叶佳宁打起了招呼，看上去似乎和叶佳宁很熟。

    董斌更是怒斥起了姜林，口口声声的说姜林骗了他妈一千万！

    这让商盛名一脸凌乱，完全搞不懂是什么状况？

    以林婉璃的出身，她的同学能强到那里去？叶佳宁和姜林，怎么和华岳嵩董斌之间有交集？

    而且看上去，华岳嵩和叶佳宁的关系好像还挺熟，华岳嵩对叶佳宁说话之时显的很客气。

    董斌的老妈是四金集团的掌控者，粤省商界有名的女强人，是怎么被姜林给骗了一千万的？

    姜林看上去其貌不扬，骗人的本事竟然这么厉害？

    叶佳宁和姜林走的这么近，难道叶佳宁也被他给骗了？

    商盛名看着叶佳宁和姜林，产生了无数念头，这时叶佳宁淡淡的道：“你说的阿名是商盛名吧？”

    “我们刚刚认识，不算太熟，他女朋友是我高中同学。”

    姜林看着董斌道：“董斌，你这话是什么意思？我什么时候骗你妈一千万了？”

    听叶佳宁和姜林这么一说，商盛名完全能够肯定，这几个人之间果然是有交集的。

    “嵩哥，斌哥，你们认识吗？”

    商盛名把华岳嵩和董斌迎了进来，在看了一眼叶佳宁之后问着道。

    华岳嵩老爹华飞云早就给他交代过，那怕和姜林做不成朋友，也不要与他为敌。

    见商盛名问出这话，他自然能够猜到，商盛名肯定不知道叶佳宁和姜林的真正身份。

    于是华岳嵩就给商盛名隆重介绍起了叶佳宁和姜林。

    “阿名，看样子你对佳宁和姜林不太了解啊！”

    “佳宁是叶家的大小姐，至于我说的叶家是那个叶家，应该不用我多说了吧？”

    听华岳嵩说出此言，商盛名身体一震，眼睛瞪的像牛铃一样，看向了叶佳宁。

    其实别说商盛名了，就连吴玉川，潘紫霞，林婉璃这几个，全都看向了叶佳宁。

    在整个粤省，姓叶的人可有不少，但只要说起叶家，所有人只会想到一个家族。

    最近这几百年来，在粤省地界，叶家一直是最强盛的家族。

    整个粤省，乃至整个岭南，叶家只有一家！

    而叶佳宁，竟然是叶家的大小姐！

    孙一龙这会儿才算是明白了过来，他问起叶佳宁开的保时捷多少钱时叶佳宁却没有吭声。

    原来对叶佳宁这个叶家的大小姐来说，一辆价值几百万甚至上千万的保时捷，根本就算不了什么！

    吴玉川和潘紫霞，包括林婉璃，一个个都神情复杂的看着叶佳宁，无法用语言形容自己的感受。

    如果早知道叶佳宁是叶家的大小姐，他们肯定会想尽一切办法和叶佳宁打好关系。

    以叶佳宁的身份，在粤省地界，恐怕她只需要随便说两句话，就能改变他们的命运，让他们实现人生逆袭。

    但他们之前在叶佳宁面前的表现，却让他们失去了这个机会。

    此刻的这帮人，心头那叫一个悔啊！

    这时华岳嵩看向了姜林，只见华岳嵩对姜林点了点头，表现的颇为客气的道：“平田集团，你们应该听过吧？”

    “据我所知，平田集团的董事长平田一郎，是姜林的义兄。”

    “准确来说，平田一郎董事长，是姜林父亲的干儿子。”

    随着华岳嵩这话一出口，听在商盛名这帮人的耳中，简直就如同旱地惊雷，晴天霹雳。

    平田集团是国内第一集团公司，平田一郎在全世界都是排的上号的富豪，他竟然是姜林的义兄。

    姜林看上去普通而平凡，竟然有一个这么牛逼的义兄！

    吴玉川和潘紫霞这帮人，在这一刻只恨不得在自己的脸上抽几个大嘴巴子！

    要是早知道姜林有这样的身份，他们怎么可能会调侃嘲讽姜林？

    姜林只需要一句话，就能改变他们的命运，可现在倒好，他们把姜林给得罪的死死的！

    别说姜林提携他们了，要是姜林想收拾他们，报复他们，叫他们如何是好？

    这帮家伙忍不住的产生了这样的念头，商盛名看着姜林，有些不相信的问道：“嵩哥，平田一郎真的是他义兄吗？”

    “我看他可是一点都不像啊！”

    “斌哥不是说他是个骗子吗？平田一郎要是他义兄，一千万对他来说也不算什么吧？”

    商盛名问出了这话，华岳嵩看了一眼姜林道：“阿名，你看姜林带的那块表。”

    “他的那块百达翡丽，在全世界只有三块，是平田董事长送给他的。”

    “光这块表，就价值好几千万！”

    说到这里，华岳嵩看了一眼董斌，没有再继续往下说，

    董斌说的一千万，是姜林和董斌之间的事，站在华岳嵩的角度，他不方便评论，让姜林自己来解释最好。

    不过当华岳嵩说出这番话之后，林婉璃和吴玉川这帮人再一次被震惊到了！

    全球限量只有三块，价值几千万的手表，平田一郎亲自送给了他，此刻正戴在姜林手上。

    在他们的同学之中，竟然有一个这样的人物！

    他们真是瞎了眼，把姜林当成了一个普通人！

    此时此刻，想起了自己对姜林说过的那些话，除了孙一龙之外，吴玉川这帮人无比惶恐。

    但董斌却阴沉着脸，还没打算放过姜林。

    “姓姜的，我不管你是什么身份！你骗了我妈一千万，这是铁的事实！”

    “你答应我妈的事情，什么时候能做到？”

    “只要你一天做不到，在我的眼里，你就是一个骗子！”

    董斌瞪着姜林，不依不饶的说出了这番话。

    而面对着董斌，姜林却凝视着他没有立刻回应。

    片刻之后，姜林才面色深沉的道：“董斌，你的命还真是硬啊！”

    “你父亲被你克死，现在连你母亲，都快要被你给克死了！”

    “不过看在刘女士给天福慈善捐了一千万的份儿上，我得救她一命！”        

