
　　在玄翼豹低头看她的时候另一道火热的目光也紧跟而来。

　　夜一直在洞口外监视着韩霜了，他从韩霜给玄翼豹喂药的时候就一直观察着洞内的一切，洞里所有的变化都没逃过他的眼睛，那颗雪白浑圆的丹药顷刻间救活了一头只剩一口气的玄翼豹，这种神药他又怎能不眼热。

　　然而他眼热的目光落在骁的眼中就成了另有目的了，骁认为他在觊觎韩霜，于是翅膀一挥一道流光就把他的身体给掀飞了出去。

　　洞口讨厌的目光消失后骁一个眨眼就变成的人形，他一双墨绿色的眸子直直看着韩霜的眼睛，像是要把韩霜给吸进去一般。

　　眼前的变化来的太急太快，韩霜被眼前这张好看的容颜给惊住了，她做梦也没想到刚救下的玄翼豹竟然会是骁。

　　如此境地为博一条活路她冒险一试，没想到这一救竟然救了一个熟人。

　　眼前这景象可真是、山重水复疑无路，柳暗花明‘是熟人’。

　　人生何处不相逢呐！

　　眼前男人虽然好看但也让人不敢多看，怕招架不住他那深邃的目光，暗戳戳地低下视线，可入眼之物却让她瞬间面色一红。

　　此刻更加不敢乱看了，慌乱转身她一边躲避尴尬一边掩饰加快的心跳岔话道：“你怎么会被那条蛇男给抓了？”23sK.com

　　韩霜的情绪骁没有错过丝毫，他也察觉到了自身的不妥，眼下没有兽皮他便把目光直接投向了韩霜的身上。

　　想法一出他就身体力行，一步上前直接把韩霜揽入怀中。

　　韩霜被突如其来的怀抱惊的身体一僵，只觉后背被嵌入到一个宽阔的胸膛内，紧随而来的是肌肤相贴的炙热，身后男性狂野的气息一下一下喷洒在她身上，让她刹那间红了个透彻。

　　此刻她比煮熟的虾还要熟。

　　不明白身后赤裸男人的目的，她内心慌慌有些不知所措，正在她又羞又囧时身后的男人终于开口说话了：“我很想你，此刻最想。”

　　骁的话就像一颗石子投入了韩霜的心湖之中，溅起一圈又一圈的涟漪。

　　她以为自己耳朵出毛病了，出现幻听了，正欲询问时耳朵却被一道火热的嘴唇给噙住了。

　　骁的动作让她瞬间血液逆流，她只觉身体像是被电流击中了一样酥麻，双腿瞬间变得绵软无力，慌乱无措下她努力绷直身体一动也不敢动。

　　骁只是浅尝即止，并未深入，感觉到怀里小雌性的紧张他内心有些愉悦，可眼下不是叙旧的地方，紧了紧胳膊他脚下一跃，带着怀里的人就一起出了地下洞穴。

　　洞穴上方，夜匍匐在不远处嘴角挂着鲜血，当看到骁带着韩霜出来时他眸光冷了又冷。

　　骁没有理会夜的神情，他抱着韩霜的手始终未松，双目所看是夜身上的长衫，走进跟前他居高临下道：“把你的兽皮脱下来。”

　　他声音不热不冷，很是淡漠。

　　然而不等夜开口韩霜却抢先一步道：“等一下，等我走了再脱。”

　　以为她要给蛇兽求情，没想到是因为不想看其他雄性的身体，对此骁很是心悦，他很喜欢韩霜这种自律。

　　伸手捂住韩霜的眼睛然后他才示意夜快脱衣服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第六十一章：人生何处不相逢免费阅读。https://xs.23sk.com 