
　　陆战锋刚准备离开的时候，忽然想起了什么。

　　随即问道：“之前那个医生给你们喝的中药，你有药方吗？”

　　陆战锋倒不是想要趁火打劫拿药方，主要是，也许可以从药方之上看出什么来！

　　既然之前有效，最近又病情恶化。

　　这里面肯定有因果的，陆战锋想要看看到底是哪一个方面。

　　到底是病患自己的问题，亦或者是药有问题！

　　黄美娥思索了一下说道：“有，我都带来了！”

　　说着就在自己的衣服里面，摸出了另一个塑料袋，里面是她们的身份证之类的证件，还有一张皱巴巴有点泛黄的便签纸！

　　陆战锋接过了药单，看着上面的药材。

　　人参，三七，白芨，麦冬，制附子，丹参，灸甘草，干姜等等的药材。

　　但是陆战锋越看越不对劲。

　　身负中医学识的他，一下就看出了其中的不凡之处。

　　这是一贴自创的药方，那个老中医真的是有本事！

　　当然了，这个自创，不是你们想的那种自创功法一样的东西。

　　因为心脏病的病因多变，而且种类繁多。

　　所以用中药的方式来治疗，就会根据病患的情况来调配药物的比例轻重，甚至是加入一些其他的药材。

　　这也是中医牛逼之处。

　　原理就像是调酒一样，但是更加的需要充足的医理。

　　喝酒喝昏迷，药医不死人，这是有区别的，需要更加的严谨。

　　心脏病的中药，也有几位底方，就是生脉散，四逆汤，灸甘草汤，木防己汤，天王补心丹等等这几个。

　　其中生脉散，四逆汤是最常用的。

　　因为心属火，这两个是直接补阳的！

　　但是这个中医用的却是木防己汤这个不常用的底方。

　　因为陆战锋在里面看见了木防己，石膏，桂枝，甚至是鸡子黄的药量很大。

　　这说明，他用的就是这个木防己汤的底方。

　　这个底方虽然不像其他的那么猛，是多以温补为主，但无疑，这是最适合小宝的中药。

　　如果是让陆战锋来选择的话，也会采用这个药方。

　　毕竟小宝年纪这么小，虚不受补的道理是很简单的！

　　如果这样，当然不能说明他的厉害之处，这不是顺带着夸自己了吗！

　　这个老中医的厉害之处，就是他混进了一半量的生脉散配方。

　　这个就牛逼大了！

　　木防己汤能够帮助改善水气凌心，心脏气血不足，推动无力造成的水湿停滞引起的心肌无力。

　　木防己行水化饮，桂枝温阳通络，人参补气强心，石膏清热，鸡子黄养心血。（鸡子黄就是鸡蛋黄，以前农村的土鸡自下蛋的那种是很好的中药！）

　　这个底方提供了下限，相当于是钓住气血不流失。

　　然后他加入了麦冬阴收敛阳气，灸甘草健脾强心，丹参一功四物，活血养血，制附子更是中药里面的一味激素药等，这都是强心的药。

　　更是生脉散的药材，而且灸甘草这种东西，吃多了容易水肿，所以他用量很少，而且还掺杂了生甘草中和。

　　不光如此，一些灵芝粉，三七，白芨，红景天等等的药材，都是围绕着这两个主心骨建立的。

　　每一位药都是缺一不可，所有的药材都有他的职责，有的是治病，有的是为了中和！

　　这个牛逼之处，就像是萧炎手搓出来了佛怒火莲一样！

　　陆战锋不有的砸吧砸嘴！

　　这个老中医，是陆战锋迄今为止见过的第二厉害的中医了！

　　就连陆老爷子的以前的几个朋友，恐怕都不及他！

　　因为他竟然把两个药方通过一些特殊的药材，中和了起来。

　　滋阴补阳，这看似简单的四个字背后，有着多少的困难！

　　这个比例，是需要经过不断的推敲的。

　　但是很显然，他成功了！

　　陆战锋瞬间就能够明白，小宝之前能够有所缓和是为什么！

　　可是中药也不是万能的，显然，小宝的病情恶化了！

　　这个药方，已经顶不上了！

　　很快，刘萌就抱着小宝回来了，还带回了一堆的检查报告。

　　众人来到了小会议室里面。

　　报告都铺在了桌上。

　　陆战锋已经有点不敢看了！

　　老中医那样的药方都稳不住的人，这病情要恶化到什么程度啊！

　　陈彦峰还有葛明渊两人刚拿起报告没有多久。

　　便是惊呼一声说道：“这.....这是不是弄错了？”

　　“这片子怎么会这样？”

　　两个资深主任对着片子左看右看，甚至还以为是自己拿反了。

　　又翻了过来看！

　　这样来回的几下，看的陆战锋都有点莫名其妙的心惊胆战！

　　“小陆，你看看！”

　　陆战锋接过了葛明渊手中的片子一看。

　　顿时差点没有把眼珠子瞪的飞出来！

　　这踏马是片子？

　　这是不是拍照的时候动了一下，还是打喷嚏了！

　　这都是些什么啊！

　　不仔细看的话，还以为这上面是拍到鬼了！

　　我滴妈！

　　这个片子，陆战锋简直就是平生仅见。

　　“刘萌！刘萌！”

　　“哎，陆医生！”

　　陆战锋把人给叫了进来问道：“这片子你看过了吗？”

　　“怎么会这样！”

　　“是不是放射科哪里出什么问题了！”

　　刘萌闻言说道：“没有！之前他们也说，这次的片子好像是有点问题！”

　　为了确定，陆战锋还是给放射科的打过去了电话，得知检查无误之后。

　　他有些瘫软的坐在了椅子上面。

　　想不到啊！

　　万万想不到，竟然会是这样的情况！

　　陈彦峰跟葛明渊主任在得知检查结果无误的时候。

　　身体都是有些颤抖！

　　“小陆医生，怎么办！”

　　陆战锋罕见的摇了摇头说道：“不知道！”

　　两个主任都愣住了，特别是陈彦峰！

　　他是了解陆战锋的，这家伙平日里面鬼点子最多了！

　　这次竟然说不知道！

　　尽管有些不可思议，但是任谁看见了那张片子，都会如此吧！天籁小说网

　　这段时间，陆战锋凭借着自己奇葩的治疗方式，还有超乎常人的脑洞。

　　让大家都觉得他似乎无所不能了

　　就连郭新航那样的奇葩心脏都能够救回来。

　　结果到了自己医院却没有办法了！

　　可见这病有多凶啊！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第321章 神奇的老中医！致敬！免费阅读。https://www.23sk.net 