    “我不同意这么做。”

    张平听完大日定界神针的话，直截了当道。

    他绝对不允许这种事在他眼前发生，陈珺婷还只是个未成年少女，不应该遭受这种折磨。

    “大哥哥，别意气用事，这是我们大家的选择！”陈珺婷认真的说道。

    张平皱眉道：“我再想想办法，一定有更完美的解决方法。”

    此时他与大日定界神针其实就隔着一层冥雾，一旦冥雾被烧穿，他的身体会瞬间自燃，最终灰飞烟灭。

    “针针，难道没有别的办法？”他看着大日定界神针，开口询问道。

    大日定界神针回答道：“不知道，也许有，也许没有，谁知道呢？”

    它知道陈珺婷的计划，那是因为这个计划御兽朱家已经准备了很久很久，在这个准备的过程中，它吸收到了这部分信息。

    “大哥哥，你的手，你快看！”陈珺婷这时惊呼道。

    张平看向自己的右手，手指甲边缘已经开始烧焦，幸好他本身高温抗性比较强，所以身体现在还能忍受。

    这时，后面的炎海红龙王又射出一道光炮。

    张平只能咬牙先解决光炮，接着再看向大日定界神针，将自己脑子里的能力全都过了一遍。

    不管了！

    全都先试试再说！

    首先是契约宝石。

    张平凝聚出一颗宝石，对大日定界神针说道：“针针，要不你尝一尝这个？”

    “不要，一看就知道不好吃，不吃不吃！”大日定界神针秒回道。

    张平还想说点什么，但契约宝石在高温之下开始冒出白烟，他只好将契约宝石扔掉。

    他看着大日定界神针，咬牙道：“那针针可别怪我了！”

    下一刻，他用冥雾包裹自身，甚至大量的冥雾涌进他的嘴里，将口腔、肠道都保护起来，这才一只手抓住大日定界神针，张开嘴就往里塞。

    既然契约宝石不起作用，那他就吃了大日定界神针！

    保不准，他还能得到新能力！

    不过他终究高估了自己的身体，当他嘴巴张开到正常人类无法张开的角度，将大日定界神针吞进胃部之后，没了！

    冥雾保护着胃部，他有一种极强的预感，一旦放开冥雾的保护，整个胃部瞬间碳化，根本没有时间给他消化。

    这时，炎海红龙王好死不死，又张开嘴喷出光炮。

    其实炎海红龙王已经发动火龙领域，正是在火龙领域的作用下，它才可以更加完美的操控岩浆撑起自己，否则追击那么远的一段距离，它肯定已经从高空落到地面。

    但它也开始急了，再继续下去，它肯定追不上张平，所以它增加了攻击的频率，已经不在意体力的消耗。

    张平计算错误，于是猝不及防之下，背后的冥雾挨了一炮，根本来不及引导光炮偏移方向。

    刹那间，大量的冥雾被炸开。

    他自己也被冲击波震的在空中乱转，最终快速的坠向地面。

    更囧的是……他嘴里还含着一根又黑又粗的大棍子，根本没办法发出声音。

    “炎海红龙王，我甘妮娘！”

    张平心里悲愤的怒吼，最后因为重量的原因，头部先着地，棍棒在巨大冲击力的加持下，直接一捅到底。

    “好脏，我不干净了！”针针哭嚎着大叫道。

    陈珺婷也有点脸红，张平吞下去的那一头，末尾的宝石其实就是她灵体被封印的位置，这一穿到底，岂不是相当于她从张平的身体里轮回了一趟？

    “大哥哥，你没事吧？”在害羞过后，陈珺婷有些担心的问道。

    正常人从高空坠落，并且接着被棍棒穿透身体，那肯定是十死无生。

    陈珺婷很担心，张平不会死了吧？

    接着她就看到张平身体艰难的从地里‘拔’出来，接着双手抓住大日定界神针一点点从嘴里拉出，大量的血液迅速开始修复身体，同时凹陷一大块的脑袋也逐渐像是充气的气流，变回原来的形状。

    “这都不死！”

    在远处观望的朱重八，眼睛都差点瞪出来了。

    当他看到张平被大日定界神针贯穿时，还以为不需要自己出手了。谁知道张平的生命力竟然顽强到这个程度，这种必死的伤势都能活下来。

    “这很正常，有些觉醒者一碰就死，有的觉醒者就像是蟑螂，少主，需要动用耀斑炮吗？”一个黑衣人淡淡的问道。

    朱重八摇头道：“还不是时候，我要的是他必死……无疑！”

    这时，炎海红龙王带着大量的岩浆落下，一瞬间四周的一切植物都燃烧起来，转眼化为一片火海。

    炎海红龙王踩在在岩浆上，目光锁定不远处的张平，再次张开嘴凝聚出一颗光炮。

    “快没时间了！”

    张平手里握着大日定界神针，狼狈的看向炎海红龙王，心里不禁微微一沉。

    原本他可以坚持二十分钟，但刚刚炎海红龙王一炮之下，时间缩短到了十三分钟，而本来就已经过了八分钟。

    他只剩下五分钟时间来处理大日定界神针。

    下一秒，炎海红龙王射出一道光炮，他立即操控冥雾形成盾牌，但刚接住光炮，紧接着他就感觉到巨大的震感从地下传来。

    光炮还没来得及引导到高空，炎海红龙王脑袋撞在光炮上，直接连带着冥雾所形成的盾牌一起撞爆，随后巨大的龙头狠狠撞向张平。

    炎海红龙王作为王者级别的异化兽，强大的远不止能力，它的身体同样是极为恐怖的武器。

    跟天常狐不同，炎海红龙王作为龙兽，肉搏能力其实还在超能力之上。

    它最恐怖的根本不是随口吐出的光炮，也不是引发世界毁灭的恐怖技能，而是它强大到极致的身体。

    张平其实之前就察觉到这一点。

    毕竟他还有金属涂层的时候，依然被炎海红龙王一爪子掀翻，那时候他就已经隐隐约约感觉到了炎海红龙王身体的可怕。

    这一撞，躲不开！

    张平顿时意念一动，接着身体就被炎海红龙王撞爆，化为无数的血液散开。

    在光炮余波、大日定界神针的高温下，这些散开的血液以极快的速度蒸发，但有一些血液却被冥雾包裹起来，形成无数黑珠子迅速向着空中汇聚。

