    第61章 美少女露西亚

    送完居间惠到了TPC指挥室后，千姬浚便开车回去。

    他身体的生物钟告诉他，现在该睡觉了。

    千姬浚迷迷糊糊的看着车，要不是有美队的体质，他估计早就找个地方停车，直接在车上睡了。

    “我靠！”

    突然。

    千姬浚的车前一下子蹦出来一个人影，直接撞在了他的车上。

    千姬浚也不打瞌睡了，急忙下车，查看状况。

    “喂！你没事吧？”

    千姬浚的车前躺着一个女人，穿着奇怪的衣服，右手上还有一个类似于手铐的金属物质。

    简单的查看了一下，她还活着，身上也没有流血的地方。

    想了想，这里离TPC最近，那里有医务室，可以对这个女人进行治疗。

    “真由美，刚刚我撞到人了，现在在离TPC不远的马路边，你赶快带人过来看一下。”

    “啊？好！”

    真由美他们的过来的很快，千姬浚等了几分钟，他们就到了。

    “千姬君，这是怎么回事？”

    千姬浚把刚刚的事情给真由美讲述了一遍，真由美疑惑道：

    “突然冲出来？她是碰瓷的？”

    千姬浚摇了摇头道：

    “看着不像，碰瓷的话怎么会是这样的穿着。而且，你看她的右手腕。”

    真由美看去，惊道：

    “她是逃犯？！”

    “有可能，我待会跟你惠姐姐说一下。”

    千姬浚无语了，自己就想好好睡个觉，就这么难吗？

    TPC的检测室走廊上，千姬浚坐在椅子上等着居间惠的过来。

    他已经把事情的经过又给居间惠讲了一遍，还让居间惠帮忙调取了那里的监控看看。

    “啪嗒啪嗒——”

    因为是医务室，而且现在还是半夜，走廊异常的安静。

    居间惠靴子的声音与地板接触，响彻整个走廊。

    “有查到什么吗？”

    千姬浚捏着自己的眉头问道。

    居间惠坐在千姬浚身旁，说道：

    “什么都没有查到，不过，对比监控，我倒是发现了一个奇怪的事情。”

    “什么事情？”

    “你撞得那个人的移动速度很快，我让野瑞慢放了差不多60倍才看清楚她的样子。”

    这时，检测室的门打了开来，真由美抱着一堆白纸走了出来。

    真由美皱紧眉头说道：

    “千姬君，惠姐姐，经过我们的检测发现，她的血是绿色的，而且她的体质不是地球人的体质。”

    千姬浚问道：

    “怎么说？”

    “嗯，她的体质比正常人的要好上三倍，且我们在她身上没有检测到一点与人类相关的东西。当然了，她的外貌要除外。”

    居间惠分析道：

    “那这样，是不是就代表着在宇宙中有其他人类的存在。

    他们外表与人类相同，但是在身体的其他个个方面都比地球人的人类要强？”

    “理论上是这样的。”

    真由美点了点头。

    说完，她又问道：

    “她现在已经醒过来了，你们要不要去看看？”

    千姬浚和居间惠对视了一眼，说道：

    “我们看看吧。”

    两人走进检测室，此时的那个被千姬浚撞得女孩抱着双腿，一脸警惕的盯着他们。

    “真的很抱歉，我不小心撞了你。”

    千姬浚说着，深深的鞠了一躬。

    露西亚奇怪的看着千姬浚，她根本没有听懂的意思。

    “额……”

    见露西亚不回答自己，千姬浚有些尴尬了。

    他之所以主动道歉，是因为他当时迷迷糊糊的，开车没有注意，这才来不及刹车，所以才撞到露西亚。

    居间惠白了千姬浚一眼，这家伙，亏她刚刚还分析那么多，难道就不知道自己表达的意思是，这个女孩是外星人？

    拿出PDI，居间惠对野瑞吩咐道：

    “野瑞，麻烦来一趟检测室，记得带上翻译器。”

    “明白！”

    千姬浚一拍额头，果然，没睡好，整个人智商都低了。

    露西亚不懂他们的话，依旧警惕的看着他们。

    没一会儿，野瑞就过来了，手里拿着一个类似于平板电脑一样的东西。

    居间惠道：

    “野瑞，你来问吧。”

    “好。”

    野瑞走上前，问道：

    “你叫什么名字？”

    “叽里呱啦，乌漆嘛黑。”

    “啊？”

    野瑞听的一脸懵逼，低头看着翻译机，上面显示着无法翻译。

    野瑞又问道：

    “你家住哪里？”

    “乌漆嘛黑，叽里呱啦。”

    翻译机上再次显示出无法翻译，野瑞疑惑的喃喃道：

    “不应该啊？”

    千姬浚问道：

    “怎么了？翻译机坏了？”

    野瑞打量了一露西亚，说道：

    “这个翻译机只能翻译地球上的语言，我待会把刚刚她说的话用电脑分析一下看看。”

    “行，你去吧。”

    “那我先去翻译，你们稍等我一下。”

    野瑞走后，千姬浚指着旁边居间惠，说道：

    “她叫居间惠。”

    然后，又指着旁边的真由美道：

    “她叫真由美。”

    随后，又指着自己道：

    “我叫千姬浚，你呢？”

    露西亚似懂非懂，从千姬浚刚刚手势，她猜测千姬浚似乎是在询问她的名字，

    “露西亚。”

    露西亚小声的说道。

    千姬浚喃喃道：

    “露西亚？好熟悉的名字。”

    “哦？你听过？”

    居间惠斜斜的看着千姬浚问道。

    “不是，我是好像在哪本书听过。”

    他刚刚想起来了，露西亚，这好像是迪迦剧情里那个可怜的小姐姐。

    这时，露西亚忽然间抓住千姬浚的胳膊，一脸求助的表情。

    “怎么了？”

    露西亚指了指窗外，然后又指了指自己的手铐。

    “你的意思是有别的外星人在追你？而且，你还有一个同伴现在还在外面被别的外星人追，对吧？”

    千姬浚凭借脑中的记忆分析出了露西亚想要表达的意思。

    居间惠和真由美古怪的看着千姬浚，就这两个动作，千姬浚居然能够分析出这么复杂的事情出来，这是怎么做到的？

    “嗯嗯！”

    露西亚赶紧点了点头，她能听懂地球的语言，但是不会说。

    千姬浚看向居间惠说道：

    “小惠。”

    居间惠也明白了千姬浚的意思，再次拿出PDI，说道：

    “胜利队，指挥室集合！”

    宗方道：

    “收到！我们也刚好再F地区那边调查完毕！”

    “有什么发现吗？”

    “有！又是一个陨石坠落！我们已经将陨石带了回来！”

    “好，我知道了。”

    (本章完)

