    “驴车大侠抽了一辆电动车！”

    “不愧是真黑家族的族长！”

    “橙卡啊，驴车大侠太不中用了！”

    “废物！”

    “抱腿魔教的，你们老祖这是受到制裁了！”

    “还好不是洗衣粉！”

    “电动车，笑死我了……”

    大量的弹幕评论刷了出来，月白汀等人此刻也都笑了起来。

    周南皱眉看向白天使拉肯，道：“电动车是什么鬼？在哪里领呢？”

    “你抓在手中的就是，万能胶囊款！”白天使拉肯道，“抽奖环节结束，我们该返回神魔议会了，人类，有缘再见吧！”

    言罢，白天使拉肯化作一道光芒飞天而起，恐龙大帝、匹格大帝也相继而去，深海魔神颇有深意的看了周南一眼，说道：“电动车我也能修！”

    言罢，他也化作光芒消失。

    下一刻，周南直接就传送回了家族营地广场，种族荣耀赛的直播也到此结束。

    “突然就回来了啊，那么多底牌还没用呢！”

    周南嘀咕了一句，这时他才仔细研究抽奖抽出的小球。

    【电动车胶囊：使用后释放一辆电动车，该电动车可以自行充电，3个小时自动充电完成，行使最高时速50公里，满电量可连续行使200公里。】

    周南将这胶囊小球往地上一丢，砰的一声，一辆带脚蹬的电动车就出现在他面前。

    这电动车与周南记忆中的很像，带钥匙，捏闸刹车，右手加油，一按喇叭，滴滴响。

    “就这？”周南连连摇头，“这还不如小美的小白兔摩托车呢？不过，它不是卡牌，不知道能不能在神魔议会使用，如果能的话……”

    周南脑中立刻冒出了大量的想法。

    片刻后，周南取出钻石宝箱，打开查看，在一片耀眼的金光之后，系统提示在周南耳边响起：“叮，您开启了种族荣耀赛专属奖励宝箱！”

    “叮，恭喜您获得了10000点种族荣耀积分！”

    “叮，恭喜您获得了钻石×100！”

    “叮，恭喜您获得了游戏积分×1000！”

    “叮，恭喜您获得了金币×100000！”

    “叮，恭喜您获得了未鉴定九星紫色卡牌一张！”

    周南再次大感失望，钻石宝箱消失了，金币自动进入他的储物背包，在他面前就只悬浮着一张紫色卡牌。

    “就这？”

    周南将那张紫色卡牌鉴定，叮得一声，系统提示再次响起：“恭喜您获得了九星紫卡【攻城兽·撒格乌斯】。”

    ————

    卡牌名称：攻城兽·撒格乌斯（已绑定）

    卡牌颜色：紫色

    卡牌星数：九星

    使用等级：40

    使用魔耗：1900

    说明一：使用卡牌，召唤攻城兽撒格乌斯为您作战，攻城兽撒格乌斯拥有巨猿外形，使用巨大木桩作武器，生命值126万，攻击力9000，攻击速度0.1，护甲36，魔抗36，职业设定为战士！

    说明二：攻城兽撒格乌斯拥有技能【撞墙】，以城墙为目标发动技能，百米内直线冲锋，对城墙造成巨大破坏，技能发动时，攻城兽撒格乌斯获得霸体状态，技能冷却时间五分钟，破坏效果与冲锋距离有关。

    说明三：攻城兽撒格乌斯拥有技能【攻城攻击】，可对建筑物造成三倍伤害。

    说明四：攻城兽撒格乌斯拥有技能【破门】，对城门等建筑物施展，挥舞木桩造成强力破坏，技能冷却时间三分钟，技能施展需蓄力30秒。

    ————

    “攻城兽？算是个特种兵吧，收藏一下！不知道月白汀他们开出了什么卡牌……”

    周南将【攻城兽·撒格乌斯】收了起来，总体来说，他对种族荣耀赛的冠军奖励还是稍感失望的。

    片刻后，周南来到了邮寄大厅，从这里取走了五个新制作的邮箱，随后他来到研发车间。

    远远的，周南就看到【有我无敌】蹲在一个小机器人旁边。

    毫无疑问，小机器人就是瓦坎四世。

    “团长好！团长怎么不骑电动车？”

    【有我无敌】笑着向周南打招呼。

    “别提了！”

    周南摆了摆手，道：“你搁这跟瓦坎四世搞研发呢？”

    “嗯啊，我想让瓦坎四世研究一下牛粪，他不配合，你说气人不？”

    【有我无敌】说道。

    “你可真是个大聪明！他要是配合就有鬼了！”

    周南险些笑了，他来到这里正是想了解一下瓦坎四世的能力，毕竟招募令牌给出的介绍很是笼统，不够具体，但至少可以确定瓦坎四世应该能研究出机械生命体卡牌的强化秘方。

    这一点就对周南很有用，因为他有【齿轮英熊·佐洛】。

    接下来，周南与瓦坎四世进行了一番长谈，渐渐的摸清了他的能力。

    简单来说，瓦坎四世有四个能力。

    第一个就是研究机械单位或机械生命体的卡牌强化秘方，这需要向他展示卡牌，然后他的属性面板中就会出现一个研发进度，研发进度走到100%就是研发成功了，但也有几率研发不成功，则研发进度条直接消失。

    在这个过程中，如果投入研发经费，可以提升研发速度以及研发成功的几率，投入研发经费越多，研发速度越快，研发成功率越高。

    而研发车间要运营，每日需消耗三百金币。

    这是基本消耗，并不算研发经费。

    周南现在有钱，出手阔绰，他向瓦坎四世展示了齿轮英熊卡牌，并且直接投了五万金币的研发经费。

    瓦坎四世的第二个能力就是研发机械单位或金属生命体卡牌的合成秘方。

    这是正经的卡牌合成秘方，不是周南无脑的黑卡合成秘方。

    所以瓦坎四世的这个能力对周南来说并没有多少用处，但是对其他家族成员来说，或许很有用。

    瓦坎四世的第三个能力是研究金属材料的用途，比如材料适用于强化何种卡牌？适用于制作何种材料？等等等等。

    当然，这需要向瓦坎四世提供材料样本，并且也要投入研发经费。

    瓦坎四世的第四个能力就有些厉害了，他精通机甲、机械飞艇等机械单位的制造于改装，说白了这就是一种卡牌强化能力。

    比如周南的大道具平板车、大道具挖掘机、小道具挖掘机等都可以被瓦坎四世强化、改装甚至是仿造。

    当然，这不仅要投入研发经费，还要提供材料甚至是卡牌，周南稍微了解了一下，他发现要让瓦坎四世展开这个能力，投入会很恐怖！

    比如改造大道具平板车，瓦坎四世只是看了一眼，没说能否改装成功，没提改装材料，张口就要一百万的研发经费，把周南吓了一大跳。

    大道具挖掘机的强化改装也是如此，别管能不能成功，先要投入海量研究经费。

    当然这有可能是因为大道具平板车、大道具挖掘机太高档的缘故。

    若是换成蒸汽疯牛之类的，说不定就能便宜许多。

    “团长啊，您把小道具挖掘机留下吧，大挖研究费钱，小挖便宜啊，您就让瓦坎四世仿造一下小挖吧，要不然我这一身本领可都施展不出来啊……”

    【有我无敌】见周南要走，连忙向他央求。

    周南道：“你现在捡牛粪不也挺好的吗！”

    “我爱捡牛粪，更爱开挖机，您将我收入家族，难道只是为了让我捡牛粪吗？难道不是看重了我的挖掘机技术？给我一辆小挖，我一定不会让您失望的。”

    “其实当初收你，真的就是因为缺人捡牛粪……”

    周南默默寻思着。

    不过最终他还是将小道具挖掘机留了下来，还给瓦坎四世留了五万金币的研究经费。

    小道具挖掘机就是个玩具，周南觉得未来说不定有机会用地道战，培养一个“特种兵”也不错。

    “接下来再去法师塔参观一下，见一见蓝法师和疯巫妖，稍微休息休息，再给炮师雷刃刷星，将他刷到九星之后，联系一下月白汀，让他带我去光塔，或者是去神魔议会一趟……”

    周南默默做着打算，他手中还有一张【神魔议会的进入凭证】，那是当初从荒塔秘宝宝箱中开出来的，不过使用之后只能在神魔议会呆12个小时。

    这神魔议会，周南是肯定要去的，他现在有80枚神魔币，寻思着也许能从图书馆换点有用的信息了。

    另外，周南还想尽快升回30级，只要回到30级，英明神武可以动用，那他就可以展开各种预言，至少在卡牌女神雕像这里抽紫卡会变得非常容易。

