    四劫天劫考验是元神真人，灵肉合一，法力转换，功德道心，大道领悟四个方面。

    天人五衰：其中肉身之衰考验得是元神与肉体合一，化作先天一炁；法力之衰是领悟造化气息，开辟小千世界、元神之衰是将元神与洞天小千合一，自由操控、寿元之衰触摸时光力量，无惧岁月抹杀、道心之衰是坚定道心。

    对于本地元神真人而言，自然是困难重重，但是对于洛风而言，元神境界无非就是精气神三道圆满，天人境界则是先天一炁的领悟，参悟时空的变化法则。

    至于最困难道心之衰，红尘侵扰不到自家。

    东风洛道人的一生除了闭关就是闭关，只要自家修行过快，道心之衰就追不上自己。根本没有需要考验的事情。

    洛风所需的是资源，而禹余道人作为造化之主，最不缺就是资源。

    玄之又玄的之物品，一一被拿出来，或者以造化之主的特殊手段缔造，开天辟地第一丝清气，宇宙级数的功德，玄黄地胎……琳琅满目，数不胜数，多宝一脉的传统就是从祖师爷那边来的。

    悠悠一万载进去的时候是元神真人，出来的时候已然是半步冻绝金仙。

    虚空荡起道道涟漪，一道道冻绝无尽，寂灭宇宙的恢弘气息在每位生灵心中莫名而生。

    有见识的天君，道君，道祖们不可思议望着了禹余天方向，虚空震荡，三界共鸣，冻绝化道，直入心扉。这是有人要合先天冻绝大道！

    还是在禹余天？！道君已经无灾无劫，本质高远，新诞生一位都是轰动宇宙的大事情，可从没有听说过禹余天有一尊修行冻绝大道的半步金仙？

    难不成是从四劫天君晋升的？可是短短一万年突破道君门槛，晋升道祖？！这是何等妖孽的天资啊！

    是谁，到底是谁？！踏出了修行的最后一步，合道之难！

    泥丸宫冰雪冻绝的“太阴广寒冻绝庆云”飞出，白光流转，亿万雪花垂垂落下，仿佛要冻绝宇宙，寂灭众生，无数水元，灭绝，冻绝，风雪变化蕴含其中，真真切切的道果庆云。

    道果庆云浮现，先天冻绝大道的气息席卷了一整个界域。

    禹余道人嫡传的星河道君，太始魔君，青云道君，神霄道君纷纷目瞪口呆望着这一幕，脑海中浮现一个不可思议的念头。

    “莫非是他？”太始魔君如梦初醒，喃喃一声

    三位道君看向了玉清神霄宫，若是真是东风道人，那么他就是在神霄宫内合道。

    玉清神霄宫一脸崩溃的神情：“我，我在体内感受到了合道的气息！”

    “老师还把我本体移出了禹余天。”

    诸天之内是造化之主的大道，不能进行合道，神霄宫不再禹余天，再加上合道气息，足以说明一切。

    星河道君沉默良久，感慨一声：“合道异象的起点是神霄宫，怕也只能是他了。”

    青云道君苦笑一声：“可是一万年前，他才是元神真人啊！”

    道君摆脱生死，一万年的世界对他们而言不过是闭关一次，小睡一会儿，一觉醒来，世界变了模样。

    言语之间，又一道异象被证出。

    诸天万界，无数修士，不管深处何处，深处何方，都能看见一轮皎洁明月冉冉升起，清冷光辉洒下，灼热被中和，枯萎的草木受太**华影响，重新繁盛，干裂的大地湿润愈合，干枯的海水重新漫起。

    “广寒仙月！”

    青云道君长叹一声：“合道异象都证出了，真真切切合道，而非先天道胎出世。”

    “速度之快，我都快怀疑东风师弟是否是先天道胎合道，道祖转世了。”

    神霄宫拍了一下青云道君，肃然道：“师兄你清醒一点啊，本方大宇宙还没有先天冻绝道祖呢。”

    星河道君悠悠一叹：“就快了，不知道东风师弟是否能合道成功。”

    一位崭新的先天冻绝道祖就要出世了。本方大宇宙将迎来第一位冻绝道祖。

    太始魔君嘿嘿一笑：“禹余老师默许，合道必然是有把握，只有不陨落于外劫。已经是铁板钉钉的道祖。”

    至于外劫，这里是禹余天，禹余道人还未超脱，谁吃了熊心豹子胆敢阻拦一位造化门下合道。

    诸天道祖中也没有人看重先天冻绝大道，因为先天冻绝大道没有道胎出世，无法摸索前路，修行的人少之又少，就是自演三千大道的造化之主也很少开讲冻绝大道。

    过了许久，太始魔君眉头一挑：“怎么才一重异象啊？”

    后天异象多少关系到了合道者的积累深厚，也代表了合道之后的实力。

    神霄宫外，洛风抬头望了一眼，露出一丝微笑：“能合道就行，还计较什么多少啊。”

    他洛某人，素来是先上车，后补票的。

    趁着禹余道人还在，不管三七二十一，先合道再说，免得禹余道人超脱而去，自家没了靠山。

    像石轩道人一般生死间争一线，可不是自家所为。

    洛风行事讲究一个稳字！

    三界共鸣之间，一道弱小的先天冻绝大道衍生，向着“太阴广寒冻绝庆云”投奔而来，融入其中，壮大其身。

    这是一条弱小的大道，即便被宇宙虚空的冻绝大道吞噬

    感应宇宙虚空中无处不在的先天冻绝大道，似乎要灭绝自己弱小的大道，洛风不慌不忙，微微一笑：“玄者绵绵不绝，无穷无尽，冥者，冻绝一切，冻结一切。”

    “冻绝即是灭绝，亦是运动，此为绝处逢生！”

    融入其中，化作运动，吾亦是运动一员！

    玄之又玄，众妙之门是也！

    无尽虚空中，冻绝演化，运动无穷，洛风头顶的太阴广寒冻绝庆云，缓缓绽放出一只雪白晶莹，宛若太阴的玉兔？！

    看见这一幕的天君道君，嘴角纷纷抽搐起来，特别是禹余道人的几位道君，不可思议齐声道：“还能这么玩？！”

    作为禹余道人座下的道君，他们接收都是正统理念，修行都是正统法门，下意识认为莲花才是合道的代表。

    与道合真凝三花！说好的莲花呢？！怎么变成了玉兔，你这让诸天万界修行冻绝大道修行者怎么办？！

    其他人打架都是莲花朵朵，仙光万丈，你冻绝道出手就扔一只兔子？！

    没有谁能承受被太**毛兔杀死的耻辱啊！

    新鲜出炉的先天冻绝道祖洛风，站立虚空，肃然宣告道：“三花岂是如此不便之物！”

