    现在面临的最大的问题，是电力供应。

    发射中心，有着自己单独电站供电。

    按照从勤务保障系统拿到的保障蓝皮书指示，三人乘坐战车七月，飞去了三十里之外的变电站，和不远处的电厂。

    检查过后，电站的锅炉重新烧起来以后，还是能够继续用的。

    但是三年多没有启动，其中肯定需要进行检查和检修的。

    在这里，再一次暴露了天空镇的人员严重缺乏。

    这样一座电厂和配电站，想要启动起来，所需要的专业人手不少。

    在天空镇能拉出来的，也就是布莱特和他得几个徒弟，以及布鲁克和他手底下的施工队，以及小镇电厂里的工人。

    如果将这些人拉来，勉强能够电厂和配电站的运行，但是小镇上的基础建设肯定会受到不小的影响。

    “星链计划是下一步清除保护伞公司，和全面清除丧尸，恢复地球环境的重要一环。抽调部分人手过来，优先支持第一星链的二十颗卫星发射计划，也是有必要的。”

    周扬在短暂的思考之后，做出了决定。

    在保证天空镇基础生活的基础上，秘密抽调部分人口过来，将电厂和变电站启动起来，全力配合卫星发射中心将第一星链发射进入太空。

    三人返回发射中心。

    “有一些需要更换和维修的地方，我已经列出了清单。剩余重要的就是发射塔的仔细检查。最为重要的火箭调试，因为之前已经做过了大量的工作，已经没有什么问题。

    星链计划的实施，发射火箭这个工作，只凭我一个人是不够的，我需要带研究小组的航天专家们出来。”

    查理兹拿出纸笔，写下了满满一页报告之后，说道：“如果不想让他们知道天网公司的事情，我可以说服他们乘坐全封闭车辆。”

    “可以。”

    周扬点点头，表示查理兹的意见可行。

    不过，接下来急需要派遣人员前来整修电站，重新将其启动。

    又需要派人检修发射中心，替换损坏零件。

    大量繁琐复杂的工作，需要耗费众多的人力物力和大量的精力及时间，来统筹去做这件事情。

    不是一两天就能完成的。

    “我现在正在研究托尼先生的一个设想。”

    坐在指挥中心，查理兹一边调试电脑，试图与空间站取得联系，一边和周扬说话。

    刚刚在看指挥中心日志的时候，发现SportX有一个空间站项目，就是不知道三年时间过去，是否还能联系上国际空间站上的宇航员。

    “什么设想？”

    周扬坐在破旧的皮椅上面，看着通入备用发电机电源后，亮起屏幕的电脑问道。

    “托尼先生的超级发动机设想，超级发动机拥有着强大的推进能力，搭配冷聚变反应设备，足以产生极为强大的动力。

    如果再搭配上齐塔瑞人的小型飞船技术，不敢说可以轻松适应各种类型的行星，进行星际旅行。但是在地球，以及太阳系几大行星之间，摆脱地心引力，进行降落和起飞，是能够做到的。

    届时，我们再想摆脱地球引力，送卫星上天，就会变得非常容易了！”

    查理兹所说的，让周扬怦然心动。

    之前经过试验，齐塔瑞人的小型飞船，完全具有星际飞行的能力，但它作为一种星级作战的小型作战单位，本身是不太具备打星内战争能力的。

    它很难摆脱星球的引力，尤其是大质量星球的引力。

    如果能将超级发动机研发出来，并以齐塔瑞人小型飞船为原型，搭配上冷聚变反应设备供能，这样一艘宇宙飞船就算是出炉了。

    “这个计划不错，如果需要什么，尽可以提出来。”

    周扬很支持。

    “现在还停留在理论阶段，因为我既需要将齐塔瑞人的技术吃透，还要将超级发动机技术落地。不过，我已经找到了头绪，如果一切顺利的话，大约半年时间就能设计出原型机了。

    这个期间如果有什么需要，我会向您申请的。”

    查理兹说道。

    “滋滋~”

    就在查理兹话音刚落的时候，大厅内的音响发出了一阵滋滋的电流声音。

    “还能连接到空间站！”

    查理兹兴奋的说了一声。

    “出现画面了！”

    吉尔也凑了过来，看着屏幕上面渐渐出现的画面。

    不过，看到接下来画面的时候，三人都变得沉默了。

    漂浮在太空舱内的尸体，令人唏嘘。

    查理兹调出空间站的日志，一天天回调。

    “我感觉，今天是我最后的日子了。”

    一个沙哑的声音忽然在音响中响起。

    “失去了地球的补助，我和队友们已经坚持了半年多了，他们一个个离我而去，我也将坚持不下去了，这里已经弹尽粮绝，地球完蛋了，我也要完蛋了。

    愿上帝保佑地球！

    bye！”

    最后一名宇航员对着镜头说完，伸出枯瘦的，如干枯树枝一样的手，朝着镜头晃了晃。

    脑袋也慢慢垂了下去，似乎睡着了一样。

    之后，就再也没有醒过来了。

    “唉！”

    三人不由默哀。

    失去了地球的补助，得知了地球的灾变，他们得不到确切的消息，在太空中的铁罐头中慢慢等死，这样的事情着实令人悲哀。

    周扬和吉尔在卫星发射中心呆了四天，这四天里查理兹将十二名星链计划的成员，以及三名航天专家带来了SportX卫星发射中心，将航天中心基本恢复。

    航天中心需要的东西，周扬已经发给了李阳，由李阳进行统筹安排，寻找这些东西。

    第五天一早，周扬和吉尔穿上钢铁战衣，返回了天空镇。

    上一次牛大为三人注射S病毒成功以后，便按照计划，开始在更大范围的挑选人员，进行注射。

    这几天时间，李阳和克里斯在全镇，选出了25个人。

    都是在平日表现优秀，又经过了心理测试和忠诚度测试的人。

    这一次露易丝并没有赶来，据说她正在攻克一项关键课题，正在紧要的时候。

    这一次负责注射S病毒的，是刚刚加入的长脸博士史蒂芬。

    在周扬和吉尔赶到医院以后正式开始。

    “嗷~！”

    一阵凄惨痛苦的叫声响起。

