
好未来集团分部，此刻正忙着热火朝天。

“小韩，那个花瓶往旁边放一放，待会人要是太多，别踩着了。”

“那个谁，大厅的幻灯片准备好了没有，别给我粗制滥造，要不然老子发飙啦。”

“小周，翻译任务很重，你可得挺住，别丢咱们集团和唐国的脸。”

“红毯内，外面还没看到红毯，你们干什么吃的！”

“……”

地板被擦拭得焕然一新，亮澄澄的地照出人影。

吊灯桌柜，也都和崭新的一样。

负责监督的主管，拿着对讲机不停地催促着，急得恨不得自己变出来。

虽然被催得急，甚至还带被骂，但所有人都异常地亢奋和惊喜。

今天，对他们而言，也对集团而言，都是个重大日子！

贵族、王储、富豪…

无数贵宾要来好未来集团做访问，这不仅仅是好未来的盛事，也是整个唐国的盛事。

他们，体面工作必须办得漂漂亮亮的！

“观众朋友们，我们现在呐，是在好未来集团食品饮料分部！”

“在这里，将迎来唐国有史以来最大规模地富豪聚会，今天倩姐就带你们来好好看看！”

“……”

大厅内，文倩倩开着直播，在为大家做现场介绍。

由于时间还没到，其他记者都只能够在外面等着。

文倩倩这内部消息，也是吸引了大批网友围观。

“苏神，这时候你可别在担心花钱了，要是不够，我集资！”

“别让唐国商界丢脸，让他们看看咱们国家的尊贵霸气，牌面必须把握得死死的。”

“主播快去找苏神，我要看我偶像！”

“妈的，人还没到，我都已经开始热血沸腾了，草了！”

“我也是，鸡皮疙瘩都起来，全球最有钱的一批人都在这里了，瑟瑟发抖~”

“……”

看到好未来大张旗鼓的模样，网友们也是亢奋不已。

他们早得到消息，世界富豪们都要来好未来集团访问。

不是官方性的，只是普通的商业访问。

但目标，是好未来集团！

而这一刻，好未来集团就是他们唐国的名片！

似乎这也预示着，好未来集团在唐国，甚至世界的商界会取得统治性的地位。

龙首之吼，万鳞汇聚！

这场聚会，注定会被载入史册。

“各位观众朋友们，这里唐国卫视，我们现在正在好未来集团门口，给您带来现场直播！”

“芒果卫视特别报道，今天来自世界的各重量级嘉宾将对好未来集团进行访问，拭目以待！”

“来自世界富豪们的亮相，想要了解好未来集团更多消息，立马来楚天新媒体！”

“……”

门外，长枪短炮数不胜数，比戛纳红毯还有壮观。

今天。

好未来集团。

以一款史无前例的神奇产品，成功打入了世界富豪俱乐部。

他们，甚至整个唐国，都在看着这壮丽的一幕。

世界富豪们，好未来，它来了！

让整个世界，颤抖起来的吧！

……

苏羽这边，也在积极准备着一切。

与其说是访问，倒不如说是一场聚会。

毕竟，没听过这么集体访问企业的。

没得主次关系，都是富豪和贵族，企业是无法顾及到所有人的。

尤其是招待的主人只有苏羽和颜轻语，其他人无法代替。

他，又该和哪个人交流？

或者说，该冷落哪些人？

而冷落任何一个，都不太好。

所以，访问只能够以聚会的形式进行。

而作为主人家，苏羽他们自然不能够落了面子，所以要精心准备一下。

一会儿，一辆红旗在马路上驶来。

其四周都围着汽车，上面满是黑色西服的人影。

自从上次出了事之后，为了保证苏羽安全，他身边也多了一些保镖。

当然，这保镖不是苏羽要的，而是上面强塞过来的。

就连村子里一些重要的亲人，现在也都在保护之中。

目的就是防止此类事情，也为让苏羽能够安心。

车上。

“这样子，不给你丢人吧？”

颜轻语手臂僵硬地拨了拨自己雪白裙子。

她俏脸娇艳似火，心情无比地喜悦和激动。

她从未想过，有一天她也能够接触到那些人。

而且，还是他们主动来访问他们的！

尤其是，待会她就要见到，还要和他们交流，弄得她好紧张呀…

万一要是有什么失误，那可太丢人了，而且还是丢苏羽的脸。

到时候，不仅仅唐国人知道，就连国外都会。

知道颜轻语紧张，苏羽拉着她的手，安慰道：

“不用担心什么，一切有我呢。”

“这衣服丽秀坊赶出来的，质量也极高，穿你身上更感觉像是仙女一般。”

香肩雪润光滑，完美无瑕，诱人地带着晶莹的碎光。

一身白色露肩绸礼服，上面装饰着银色的飞凰腾凤，雪白的衣服更加让她整个人白亮。

圣洁！

纯净！

宛如一朵白莲盛开，极尽美丽动人。

精致的五官，凹凸有致的身段，波澜似的美丽秀发，让人看了欲罢不能。

此刻的颜轻语，毫不客气地说…

她就是一个仙子！

哪怕是内心悠远稳重的苏羽见了，也不禁红光满面，眼神不禁有些痴迷和占有欲，恨不得好好疼疼一番。

“就知道说这些哄我。”

颜轻语白了苏羽一眼，虽然嘴里这么说，但她脸上却是笑盈盈的，很是受用。

“对了！”

说完，她又抬头不容置疑道：

“待会你可得照顾着我，我只会英语的，其他人说话我可听不懂。”

苏羽点了点头，揶揄笑道：

“这是自然的，你负责貌美如花，我负责赚钱养家。”

“分工这么明确，你压根不用提醒。”

你…

颜轻语又喜又恼，说得自己就没其他用似的。

可念着苏羽夸她，颜轻语最后只得冷哼一声，没和他计较。

过了一会儿，二人终于来到了好未来集团分部。

这里，早已经人山人海。

尤其是围观的人群，像是马蜂窝似的，密密麻麻看得吓人无比。

四周，也布置了大量安保人员，但压力很大。

随着苏羽二人到来，人群刹那间暴动起来。

“来了来了，快看这是谁的车？”

“红旗！这是红旗！”

“爱了爱了，果然第一出场，必须是国产的！”

“哈哈哈，让那些老外好好看看，这可是咱们国家的车啊！”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69745177"  chaptername="第143章  世界富豪俱乐部！">加入书签</a>
</div>
