    正说着，客厅的门被推开了。

    穿着一件黑色收腰西装的小倩同志走了进来，反手关上门时顺手脱下了外套，露出里面的米色纯棉紧身衣服。

    “空调开得好热啊。”她走过来将外套随手搭在沙发上，坐在安阳身边。

    “没办法。”安阳摊开手，瞥了眼旁边只穿着一件薄款纯色针织衫的安悠，接着道，“某些人连外套都没穿一件就来了，我总不好让她受冷吧？万一要是感冒了，再莫名其妙的来个昏厥，还不吓死个人啊！”

    安悠一脸便秘的表情：“请问这个梗你要说多久，那是一次意外，意外你懂吗？”

    “嗯哼？”

    “呼！我真是不想和你多说任何一句话！”安悠长出了一口气，一副心累到了极点的表情。

    小倩同志抿嘴一笑，又看向只穿着一件极其凸显身材的长袖衬衣的萧雪儿，嘘寒问暖道：“雪儿出门也只穿了一件么？”

    萧雪儿笑笑，从背后拿出一件轻薄的黑色贴片外套：“我穿了外套的，只是进屋之后太热了，我就脱掉了。”

    小倩同志点点头，这才又将目光移向安悠，语气十分柔和：“你哥哥说得对，现在早晚还是不太暖和，出门最好像雪儿一样带一件外套，不穿的话可以留在车上嘛。”

    “我洗掉了。”

    “啊呀？”安阳叫了出来，“我之前问你，你可不是这样回答的！”

    “我没用关你屁事四个字来回答你已经很对得起你了！”安悠咬牙切齿的道。

    “至于这么差别待遇么……”

    “至于！”

    “有你这么对哥哥的么……”

    “有！”安悠答道，之后顿了顿，才又接着道，“你只是和我同父同母而且比我先出生几年而已！”

    “很好，你完美诠释了哥哥这个词的定义。”安阳抿嘴道。

    “好了别吵了。”小倩同志道，接着又关心的看向安悠，“不可能全部衣服都洗掉了吧？”

    “就是全部洗掉了。”安悠在小倩同志面前倒是很乖巧。

    安阳又嗤笑出声，说道：“这妮子肯定是攒了几个月的脏衣服，等到发现自己实在没有衣服穿的时候才迫不得已把全部衣服都洗掉了。”

    “你以为谁都跟你这个家伙一样么，我可是听薇薇姐亲自给我说过的，你大学时就是这样干的！”安悠针锋相对，接着面向小倩同志时态度顿时软了下来，“别信他的，总共就只洗了两三件春秋外套，我是看它们都在衣柜里放了一个冬天了，在穿之前想洗一洗，可以避免皮肤过敏。”

    “小悠很会过日子嘛！”小倩同志道。

    “唔……”安阳老脸有些挂不住，立马转移话题，“我才不相信你总共就只有两三件春秋外套。”

    “有什么可不信的！我向来都很节约的好吧！”安悠白了安阳一眼，“你以为谁都像你这家伙一样钱多得烧不完啊，真是的！”

    “可是女孩子都很爱美啊……”

    安悠使劲抿抿嘴，然后慢吞吞的转向他，盯着他，开口吐出一个字：“穷！”

    安阳深吸了一口气，感叹道：“还真是可怜呢。”

    懒洋洋打了个呵欠，他又凑到安悠面前道：“不如你还是放弃你所谓的自尊心吧，我早就说了，只要你肯叫哥哥，肯卖萌撒娇，要什么有什么，岂不快哉？”

    安悠闻言顿时眯起了眼睛，几乎旁边的萧雪儿都能感受到她的怒火，但她却硬生生压制住了，转头对一脸期待的安阳道：“首先，我不可怜，也不需要任何人可怜，我现在的成就足以傲视大部分同龄人！其次，我对我现在的生活非常满意，也非常满足，我完全不需要卖身求荣！”

    顿了顿，没等安阳说话，她又补充道：“最后一点，我十分看不起你这种除了钱什么都没有的家伙！”

    听到这最后一点，旁边萧雪儿终于忍不住，噗嗤一声笑了出来。而当发现自己情不自禁之后，她连忙低下头，用手掩住自己的嘴，同时转过身不让安悠直视自己的笑容。

    安阳倒是挺淡定的，耸了耸肩，无所谓的道：“你的演讲非常精彩，深深震撼了我，我会反思我自己的。”

    见到他以这样的表情说出这段话，安悠的表情顿时变得如便秘一样难看，内心受到了深深的羞辱。

    “哼！”她扭过头，不说话了。

    小倩同志温婉的坐在旁边，待他们吵完了才开口说：“我下周一可能要出差，一直到周五才会回来，正巧这几天天气这么好，薇薇也要来，吃完饭我们出去逛逛吧。”

    “你要出差？”安悠眨了眨眼睛。

    “你要出差？”安阳也同时惊讶的道。

    “是啊，大概要忙几天。”小倩同志微笑着道，然后面向安阳，做了个‘闭关’的嘴型。

    “哦哦哦。”安阳连忙点头道，“正好我刚刚也说了，明天要出差，还不知道多久才能回来，既然这样的话，我们还真的可以出去逛逛，山下的油菜花开得晚，逛完街回来的路上还可以慢悠悠的赏油菜花！”

    安悠的表情有些怪异，她怎么会不知道这两个人的心思，于是犹豫了下，说道：“我们最近任务挺重的，每天都要录歌，恐怕是没有时间。”

    小倩同志摸出手机，淡淡说：“这个好办，我打个电话就有时间了。”

    “……”安悠露出欲哭无泪的表情，哭丧着道，“你们又想带我去逛街，然后给我买一大堆我这辈子都买不起的衣裳，这样我压力很大的！”

    “嗯？变聪明了！”安阳楞道。

    “废话！都这么多次了，我就算再蠢也被你们弄出条件反射了好吧？”安悠道。

    “已经很多次了么？那你可真是够蠢的。”安阳自顾自的道，接着话锋一转，“怎么能说那些衣裳你一辈子都买不起呢？你不是经常暗自发誓要超过我么，你不总在心里觉得你比我强么，那对以后的你来说，这点买衣服的钱应该算不了什么啊，你以后再还给我就行了嘛！”

    “……话虽这样说……”安悠说着，忽然愣住了，“我‘暗自发誓’和‘在心里觉得’的事情你是怎么知道的啊？”

    “显而易见的事嘛！而且你自己刚刚已经承认了啊。”安阳说。

    “……话虽这样说，可还是不行！”安悠倔强道，“我不想穿你买的衣服！”

    话音刚落，在场的小倩同志、萧雪儿和安悠都转过头，淡淡瞟了眼她身上的夏奈尔针织衫和腿上的纪梵希破洞牛仔裤，然后装作什么都不知道似的继续沉默。

    安悠顿时表情一滞，咽了口口水，改口道：“你以为我愿意穿啊，我压根就不愿意穿好吧，我是……”

    “那你脱掉啊。”安阳说着，目光沿着她身体上上下下打量了一圈。

    “你……流氓！”安悠脸红红的转过头，接着之前还没说完的话道，“我是因为昨天把其他衣服都洗了，没办法才穿的好吧！不然每次穿你买的衣服走在你面前我都觉得压力好大，而且我还习惯性的要怼你，鬼知道我要有多大的勇气才能在这种情况下还坚持这良好的习惯啊！”

    “你可以不在我面前穿啊，周一到周五就穿我给你买的，到周末可能见到我了，你就穿你自己以前的。”安阳建议道，“如果你还过意不去的话，那个习惯其实可以改掉的，换成卖萌撒娇之类的会比较好。”

    “那！不！可！能！”

    “所以，我们出去逛街吧！”

    “不去！”

    “为什么？”

    “你要给我买衣服！”

    “你这人怎么这么自恋啊，谁说要给你买衣服了，真是感到尴尬。”

    “……”

    “所以就这么说好了？”

    “坚决不去！”

    “为什么？”

    “我要录歌！”

    话音刚落，安悠手机就响了，她连忙从裤兜里摸出来一看，是录音棚那边发来的短信，说她们的制作人今早上结束录歌时发现自己轻微感冒，为了不影响下午的工作效率，他在百度上找了一家医院看病，结果到现在都还没从特护病房的病床上起来，所以，今下午的录歌暂时取消。

    安悠面色怪异，一抬头，刚好迎上小倩同志饱含关切的眼神：“小悠怎么了？不会是录歌取消了吧？”

    “呵呵呵……好巧啊，录歌取消了。”

    “这么巧啊！”小倩惊道。

    “小倩姐姐你的演技好浮夸啊。”

    “是么，我就说我不会在熟悉的人面前演戏啦。”小倩同志叹了口气。

    安悠愣了愣，莫名发现，自己居然还有些自责起来，本能说道：“好吧，我知道你也是为了我好，可是我保证，上次那样莫名其妙的昏厥绝对不会再出现第二次了！”

    “所以……我们能去逛街了？”安阳道。

    “……不行。”

    “投票表决吧！”安阳道。

    “投票？”安悠审视了下在座四个人，留意了下雪儿的表情，稍微定下心来。

    她知道其实以萧雪儿的性格，也不会愿意安阳一直在她身上花钱，她越是喜欢安阳就越不会希望欠安阳太多。而每次出去逛街，只要她有份，萧雪儿就一定也有份。

    于是她一点头：“好，投票，不过你们可不许反悔啊！”

    刚说完，外面就传来一道声音：“投票？投什么票？我可不可以参一个？”

    安悠愕然转头，发现黄岚正好推开门走进来，而她并没有随手关门，因为在她背后，低着头迈着无声小步子的小婵、气质似乎和往常有点不一样却更勾人的兔子精正一同走进来，最后，兔子精轻轻关上了门。

    天呐！这间房子隔音效果辣么强，关着门她是怎么听见的啊！

    安悠感觉自己要疯了！

    感谢订阅！

