    天祭山脉，四神兽家族，青龙族长盖斯雷森的府邸。

    大厅内，迪莉亚被林雷小心的放置到躺椅上，之后就颇有些心神恍惚，彷徨无助的样子。

    四神兽现任族长、家族长老先后看过，都对迪莉亚的伤势一筹莫展。

    最后还是朱雀族长想起了, 族中还有一位六星恶魔级别的生命上位神凯斯泰尔，他可能有办法。

    而且这凯斯泰尔还有个更厉害的老师阿方萨斯，即便是他不行，他的老师也绝对可以施救。

    凯斯泰尔很快就被叫来，他检查之后，断定家族中无人能救, 还得靠他的老师才行，而且还必须要快。

    那么难点就变成了怎么快速通知他的老师阿方萨斯。

    白虎族长提议，由自己亲自前往请人。

    他乃是风系神兽一代后裔，极为擅长速度，比之一般的七星恶魔速度快了一倍。

    不过这个提议被青龙族长盖斯雷森否决了，他有更好的办法。

    他通知了幽蓝府府主，也就是贝鲁特。

    贝鲁特不但有办法快速通知阿方萨斯，还打算过来亲自施救。

    林雷听到这样的好消息，总算是回过神来，心中再次充满希望。

    三个月。

    阿方萨斯得到消息赶来，需要三个月时间。

    既然还要等上这般长的一段时间，林雷便带着迪莉亚回到了天祭山脉大峡谷。

    贝贝此时也已经将同样已经陷入昏迷的幽幽带了回来。

    等待的时间是煎熬的，尤其是经过幽幽这一打岔，林雷不止要担忧迪莉亚，他对幽幽也充满了感激和歉意。

    在他看来，幽幽完全有能力躲开这些绿色光点，可是为了庇护迪莉亚，他直接像贝贝一样用身体挡住了绿色光点，结果自身也陷入了昏迷。

    要知道，幽幽可不像贝贝那样，拥有灵魂防御神器（林雷以为）, 这样做是非常冒险的。

    幽幽现在的状态也证明了绿色光点的威力。

    他虽然是炼化神格成神，但是表现出来的实力可是很接近六星恶魔的，而且她融合的玄奥中有专门的灵魂攻击玄奥。

    就算是这样的实力，居然也抵挡不住绿色光点，这让林雷对迪莉亚的状态更为担心。

    时间在煎熬中过去，林雷终于等来了阿方萨斯。

    然而他等来的却不是好消息。

    阿方萨斯检查一番，在尝试救治了片刻之后，就给迪莉亚判了死刑。

    随后他查看幽幽的状况，得出了相同的结论。

    本来按道理，以幽幽的实力来说，他的状态应该要好于迪莉亚的。

    可惜他中的光点太多了，现在的伤势一点也不比迪莉亚轻。

    主要还是在于耽误了三个月的时间，绿色光点侵蚀灵魂的速度翻了百万倍，阿方萨斯的救治速度已经比不过光点增生的速度了。

    他给林雷提了三个建议：

    一是立刻找来修炼生命规则到达极限的超级强者进行施救；

    这对林雷来说不可能实现。

    二是使用生命主神之力，但要求施救者能完美控制主神之力；

    这也不可能，传言说只有大圆满上位神才能完美控制主神之力。

    三就是请主神出手救治。

    但这对林雷来说更不可能。

    林雷感到绝望了。

    想不到这一次他要同时失去心中挚爱的妻子和患难与共的兄弟。

    他感觉自己的心都冷了下来，可是族长还有阿方萨斯先生等人还在这里, 他不能失态。

    林雷勉强挤出笑意，说道：“各位，这段日子麻烦各位了。大家也都回去吧，不用在我这事情操劳了。”

    “阿方萨斯先生，这次实在感谢你赶这么远，来救助我的亲人。”

    众人见到林雷表情，心中皆是暗自叹息，想要安慰，却又不知从何说起。

    最后他们只能轻叹一声，离开了大峡谷。

    几天之后，埃克斯和贝鲁特一同赶到。

    埃克斯在将凯瑟琳接到玉兰大陆位面之后，很快就收到贝鲁特的神识传音。

    幽幽出事，他作为族兄自然是“万分担忧”，当即就传送到地狱，向天祭山脉赶去。

    铁刀峡就位于幽蓝府境内北部区域，与天祭山脉的距离比幽蓝城还要近上不少，所以埃克斯虽然速度比不上贝鲁特，却还是比他早了一点抵达。

    他汇合了本就距离天祭山脉很近的分身，和贝鲁特一同进入了四神兽家族的领地。

    贝鲁特也不多话，带着赶来迎接的四神兽家族高层一起，直接前往林雷居住的大峡谷。埃克斯和几位四神兽的家族长老一起跟在后面。

    见面的时候场面十分精彩。

    林雷和贝贝震惊于贝鲁特府主的身份，四神兽家族高层则是震惊于贝贝的身份，还有林雷和贝鲁特的关系。

    他们这才明白，贝鲁特专门赶来拯救迪莉亚，看的是谁的面子。

    过了好一会，林雷消化了震惊的情绪，这才注意到人群中的埃克斯。

    他走近几步，低声说道：“埃克斯，你也来了？对不起，幽幽是保护迪莉亚才出事的。”

    “先让贝鲁特大人施救吧，别的等会儿再说。”埃克斯回给林雷一个微笑。

    施救的过程平平无奇，众人更多的是对贝鲁特能完美控制主神之力感到吃惊。

    要知道，传言说只有大圆满才能做到这样的地步，旁观的众人纷纷在心中猜测贝鲁特的实力。

    许久，治疗完毕，迪莉亚睁开了眼睛。

    林雷见状激动落泪。

    贝鲁特应付完四神兽族长对他实力的猜测之后，问道：“林雷，埃克斯的族弟幽幽呢，他不是也昏迷了吗？”

    贝鲁特打算动用同样的手段施救。

    毕竟幽幽和他看好的两个主神种子预备役的关系都很好，绝对有救治的价值。

    “就在隔壁，请跟我来。”林雷反应过来，连忙带路。

    隔壁房间。

    当一群人跟着林雷和贝鲁特进来的时候，他们看到埃克斯正站在床前检查幽幽的状态。

    “好了，埃克斯，让我看看吧。”贝鲁特温言道。

    “贝鲁特大人，我想先自己试试。”说话时，埃克斯没有回头。

    埃克斯这话说出来，所有人都觉得他有些自大了。

    这样的伤势，那是随便一个上位神就能治好的吗？

    只是在他们内心的想法还没来得及表现到脸上的时候，埃克斯就动手了。

    天赋神通——通灵！

    天赋神通——浴火转生！

    埃克斯施展联合天赋神通，直接将幽幽转生成了一个胚囊，神格和回忆珠脱落在一旁。

    “这好像比朱雀一族的浴火重生还要强大？！”

    “这是什么天赋神通？！”

    ……

    众人议论纷纷，都对埃克斯的手段感到吃惊和疑惑。

    贝鲁特则是目光灼灼地看向埃克斯。

    “平等契约解除了？！”林雷也感到不可思议。

