    沐软软并不知道导演心中所想，跟几人说完话后就进了电梯。

    许娇和秦旭回过神来，相继走进电梯。

    她也没传闻当中的那么不堪嘛。

    许娇想着，视线在沐软软身上流连了片刻。

    从一楼到顶楼坐电梯需要一段时间，工作人员就趁着这个时间跟几人讲起他们待会儿要玩的项目。

    “玩我们这个项目真的需要很大的勇气。”

    “不就是走上一圈嘛，小爷我才不怕呢！”

    秦旭信心十足，仿佛之前那个跟导演吐槽的人不是自己一般。

    【完了完了，秦二哈又开始装逼了。】

    【装逼被雷劈啊宝！】

    【坐等秦二哈哭。】

    “沐小姐，你穿成这样……”

    工作人员欲言又止的看了沐软软一眼。

    “你们这个项目安全吧？”

    “那当然了，我们不会拿顾客的生命安全开玩笑！”

    事关沐氏欢乐谷的声誉，工作人员不敢马虎，立刻斩钉截铁地回答了沐软软的提问。

    “那就没问题了。”

    “可是……”

    “不必为我担心，我有信心应付。”

    这个项目玩的就是谁的心理防线更高，身为一个雷劈到面前眼皮都不会眨一下的人，沐软软并不认为自己的心理防线比在场的其他嘉宾们低。

    高空而已，她能应付。

    沐软软说这话的时候，声音平淡，大佬气质满满，摄影师忍不住给了她一个镜头。

    “沐小姐真勇敢，我要是能有沐小姐一半的勇气就好了。”

    叶敏一脸羡慕的看着沐软软。

    【笑死了，沐软软搁这儿逞什么能呢？她胆子大？忘了之前是怎么在节目上哭了吗？！】

    【常规操作罢了，你们难道还没习惯吗？】

    几人说话间电梯已经到了最顶层。

    刚从电梯里出来，迎面而来的就是一片蓝天白云，山峦好似和城市连成了一条线，阳光倾洒而下，微风吹得人心情都开朗了许多。

    几人第一眼被顶楼的景象所吸引了，第二眼则是被正在体验项目的游客们所吸引。

    “我不要尝试了！我想回家！”

    一位年轻女游客哭喊着往回爬。

    “呜呜呜呜，我的腿在抖，救命，我已经走不动了！”

    “妈呀！”

    “……”

    哭喊声此起彼伏。

    秦旭朝酒店外围瞟了一眼，见游客们身上绑着一根绳子，走在一条羊肠小道上，他们外面是距离地面近三百米的高空。

    这么高的高度，别说人要在外面那条羊肠小道上走了，就算是在栏杆里朝外面看一眼都会脚软。

    人走在上面真的是极其挑战心理防线了。

    他这还没开始走呢，光听到声音就开始紧张了。

    不过紧张归紧张，他能表现出来吗？

    那当然是不能的啊！

    这里就他一个男嘉宾，再怎么样也不能丢了男人的脸！

    许娇和叶敏的状态也没有比秦旭好到哪里去，她们光看别人挑战这个项目就已经开始紧张了，更别提自己上了。

    “欢迎你们到达第一个项目打卡点，现在采访一下你们此刻的心情……”

    主持人从另一边出来对嘉宾们进行采访，好让嘉宾们多一点儿镜头和梗。

    这个时候上过综艺的明星都会在镜头面前表现自己，沐软软在这个时候几乎没什么镜头，她也不急，脑袋放空了想事情，直到镜头移到她这边来时，她还没回过神来。

    “是要开始了吗？”

    【怎么回事，我竟然从这个语气中听出了迫不及待的意味？】

    【她怎么呆萌呆萌的，太可爱了叭！！】

