    随着百里红妆展现出星芒境的实力之后，一时之间也是风头无二。

    蓬莱内殿的强者虽多，但是能够突破到星芒境的修炼者却也是很少的。

    因为，紫境九阶和星芒境之间有着一道难以跨越的鸿沟，一旦跨越了那实力便今非昔比，只不过绝大多数的修炼者都会止步于紫境九阶罢了。

    不用说，大家也明明白百里红妆的修为之所以能够提升的如此之快，必然和魔练塔有着脱不开关系。

    在这一刻大家也明白了为什么魔练塔的传承能够让大家如此趋之若鹜，因为这可以让人直接突破平日里无法突破的瓶颈啊！

    想到这里，众人的目光不由得落在了帝北宸和墨云珏得身上。

    既然百里红妆能够突破到星芒境，那么是不是意味着帝北宸和墨云珏也同样已经成为了西门庆的修炼者？

    倘若真是如此，那么他们这个队伍的实力可就有些太可怕了。

    百里红妆根本就不理会曲云瑶，上前一巴掌便直接扇在了曲云瑶的脸上。

    突然受到如此羞辱，曲云瑶愤怒的抬起头来，心中燃烧着熊熊的怒火，似乎恨不得直接将百里红妆生吞活剥了一般。

    然而面对这曲云瑶的目光，百里红妆却是不为所动。

    “这一巴掌，我是替盈盈还给你的。”

    曲云瑶微微一愣，顿时想起之前她将上官盈盈掳走的时候的确是给了上官盈盈不少巴掌。

    话音刚落，一道响亮的巴掌声又再度响了起来。

    “啪！”

    百里红妆下手很重，只是一巴掌便直接将曲云瑶的脸给打肿了。

    “我说过要连本带利的讨回来。”百里红妆唇角缓缓勾起一抹浅笑，本就清纯动人的脸庞更是出众迷人，只是增添了一分邪魅，“你当初打了盈盈多少巴掌，我便双倍要回来。”

    “啪！”

    “啪啪啪！”

    只见百里红妆双手快若闪电，短短时间内便已经在曲云瑶的脸上连扇数十下。

    当众人再度看清曲云瑶的脸庞时，她的脸哪里还有当初的模样，完全已经肿成了一个猪头，让人无法分辨。

    “百里红妆，你太过分了！”曲云瑶闹着喊道，只不过因为百里红妆将她打成猪头的缘故，此刻说起话来也有些含糊不清，最终的牙齿也松动了起来。

    她简直快要疯了！

    如此众目睽睽之下，她只能被巴黎红妆如此羞辱，不论她如何想要挣脱百里红妆的钳制，后者双手就坚硬如磐石一般让她根本动弹不得。

    这种感觉，简直让她崩溃。

    “我这叫过分？和你相比起来，我这可不算什么。”百里红妆嗤笑道。

    曲云瑶在见到这一幕之后也不由得冲了过来，脸色变得十分难看，心中却也知晓自己并不是百里红妆的对手，只能出声道：“百里红妆，云瑶已经变成了现在这个模样，这口气你也已经出了，不如此事就此罢了吧？”

    听言，百里红妆的目光落在了曲云裳的身上。

    “罢了？”百里红妆挑眉道。

    曲云裳点点头，“她已经受到教训了。”

