    黑龙公主曾向李逸发布了两次《寻找祖传龙戒》的任务。李逸一直以为这是一个陷阱，就没有接取，不过当他听到黑龙兄妹的对话之后，他就明白了，原来黑龙公主把他叫出去并不是要杀他，而是为了进一步接近他。

    原来黑龙公主想要的，是整座破霜城，而不是李逸的性命。

    众神之王和普通游戏不一样，当怪物攻城，玩家抵抗失败，那么城市就会归属怪物阵营，除非玩家再抢回来，否则城市永远都属于怪物一方了。

    风都城的城主“忘儿他叔，就是一个活牛生的例子，它现在也是无敌大陆上唯一一个非玩家城主。

    和黑龙一族交锋，硬碰硬吃亏的一定是玩家，原因很简单，黑龙军团无穷无尽刷新，而玩家级别下降，装备被爆，就会大伤元气，和它们硬拼，太不划算。

    玩谋略战，就好多了，比如识破黑龙攻城计划，会让整个黑龙军团的伤害力减半，在黑龙军团攻城的时候，提前派谴部队在城外阻击，会让黑龙军团所有怪物气血值减少一半。

    正常打吃亏，玩谋略就占便宜了。

    “卡特拉娜感谢大人。”黑龙公主受宠若惊，向李逸拜谢。

    “各位让一下，我要去做个任务。”李逸向四周玩家拱了拱手。

    “暗翼会长，我的问题你还没回答我呢。”

    “是啊，还还有我，我强化装备总是碎……”

    “我呢，我的手机号13……”

    “还有我……”

    李逸眉头直皱，恰好这时候一队npc大兵走了过来，李逸偷偷冲他们勾了下手。

    “干什么，干什么？不许聚众闹事，”

    npc大兵蛮横的推囔，瞬间就让围观的玩家退散。

    “大人，咱们走吧。”卡特拉娜冲着李逸微微一笑，快步向城外走去。

    李逸和卡特拉娜来到城外，沿着小路，向黑石山走。

    卡特拉娜走路很慢，但又不能把她丢下自己先飞，否则她过不多久就会自动回城导致任务失败。

    这其实就是一个，护送任务，。

    一路上”卡特拉娜有一句没一句的和李逸聊着天，她聊的内容全是众神大陆通史，像各种族的由来，龙族诞生始末，等等等等，她无一不精。

    只是，李逸对黑龙公主说的这些一点兴趣都没有，因为他要想知道的话，上官方查一下资料就行了。

    “巨龙分为五个种族，红色巨龙，绿色巨龙”蓝色巨龙，黄色巨龙和黑龙巨……”

    “卡特拉娜女士，你对坐骑有什么看法？”

    李逸打断了黑龙公主的话，把圣光战马召唤了出来，绕着黑龙公主转了两圈，他想试一下这位黑龙公主的智商到底达到了什么程度。

    前世李逸虽然拥有过黑龙公主，但很可惜的是，他根本无法和那头黑龙公主做任何交流”就像圣光战马一样，那头黑龙公主完全没有自主意识。

    李逸身上的坐骑很多，但目前为止，只有人鱼公主拥有自主意识，可以随时随地和他聊天”剩下的全是只会听从命令的蠢物……

    “坐骑可以代步，极大的节省了赶路的时间，不过我不太喜欢坐骑，我觉得靠自己的力量飞翔，才算是一名真正的强者。”黑龙公主的脸上露出一丝得意。

    “你会飞吗？如果会的话，咱们能不能加快一点时间赶路呢？”

    卡特拉娜抱胸施礼：“很抱歉”大人，因为祖传龙戒丢失，我无法使用飞翔的力量。”

    “意思是你只会慢慢走吧？”

    “是的”大人。”

    李逸没办法了，从破霜城出发”靠步行到达黑石山，至少要huā上一天一夜时间……

    这任务，太坑爹了。

    李逸眼望刀锋山方向，有意无意的说了一句：“我认识一个人，他收服了一头红色乓龙当坐骑。”

    黑龙公主身体一震：“奥古斯都吗？”

    “你也认识他？”

    “当然认识，他以前还想抓我……嗯，抓我去当他的手下呢。”

    李逸暗笑，从这句话他看出黑龙公主的智商了，的确不低，但和玩家相比，还是差了那么一点点。

    李逸惊讶道：“奥古斯都要抓你当手下？我听说他的实力深不可测，他如果想抓你当手下，你怎么可能逃脱？”

    卡特拉娜顿了顿，没有回答。李逸并不知道，他问的话关系到了龙族一项秘闻，除非他接取了和秘闻有关的任务，否则卡特拉娜绝不会说出来。

    卡特拉娜低着头，加快脚步向前走，她似乎想到了什么，连和李逸对话的心情都没有了。

    李逸也暂时对她失去了兴趣，给娇娇和huā裤衩他们发去娜件询问了一下状况，结果让他很满意，冲级过程非常顺利，没有出现差错。

    “很好，继续努力，”李逸给他们来了一条群发。

    这时卡特拉娜突然停了下来，手指.xzsj8.着前方道：“大人，前面好像有情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）”

    “不要让他跑了，守死他，”

    “兄弟们，，轮了他……”

    前面传来玩家喊骂的声音。

    卡特拉娜停了下来，不走了。

    这个，护送任务，就是这样坑人，一但遭遇到点情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），npc就会停步不前。

    “我去看看，”

    李逸催动圣光战马跑了过去。

    前方小路上，贱人忘骑着一头小黑马，率领着一干手下正在追一个人。

    贱人忘的小黑马跑的很慢，他的手下更不用说，有的有坐骑，有的连坐骑都没有，靠着两条腿追人，而跑在最前面那位，骑着一头战斗坐骑棕狼，跑的飞快，眼看着就要把贱人忘他们给甩开了。

    “不是灰太狼，我插称女人，有种给我站住，有种你别跑，”

    能和贱人忘并驾齐驱追赶灰太狼的是一个矮胖子，不是别人，正是华山第一狠人，逆天山炮，。

    “贱人忘，2b山炮，有种你就追，等爷把你们甩开，挨个收拾，”不是灰太狼边跑边想，脸上露出得色。

    灰太狼最近很惨，在悲鸣洞穴被贱人忘虐了一顿，下了线还要被老婆虐，红太狼扔出来话来，不把贱人忘杀到0级，就让灰太狼吃她下面一辈子。

    灰太狼吓坏了，使出浑身解数，和贱人忘一伙交手数次，不过结果很悲剧，因为血玫瑰的插手，让他虐贱人忘的计划彻底失败，装备爆了3件，让他连西大陆都不敢回了，这要是叫红太狼知道，那绝对下面一辈子。

    灰太狼对手下人从来没有好脸色，他刚来无敌大陆带了400多人，杀了半个月，一个不剩全都跑回去了。

    不是那群人不讲义气，而是这小子处事不行，对手下人非打即骂，大家都是玩家，谁能忍他这个？

    还好，血玫瑰不是经常上线，灰太狼谋划了许久，才把贱人忘这一伙人引出来。

    灰太狼边跑边回头看，贱人忘的队伍己经彻底分散了，靠两条腿的被远远甩在后面，只有骑着坐骑的人能勉强跟上。

    灰太狼大乐，喝令坐骑停下，手中长棍冲着地面一指，十几只白骨骷髅钻了出来。

    “冲锋，”

    “冲锋，”

    两道残影直窜过来了，第一道残影是贱人忘，不过他下手的目标不是灰太狼，而是那些白骨骷髅。

    另一道残影是逆天山炮，他的冲锋撞在了灰太狼身边的一棵粗壮的树上。

    “咚，”

    逆天山炮两眼翻白，当场就眩晕了，而贱人忘被一群白骨骷髅包围，虽然他手中的菜刀挥舞很快，但头顶血量不停下降，眼看就要挂了。

    “桀桀桀桀桀…………”灰太狼放声狂笑：“贱人忘，我干你娘，你也有今丸”

    “你老婆大瘪屁肥”贱人忘一边砍一边回骂，还不忘往嘴里塞了一瓶下级生命恢复药剂，回复了30点生命。

    “我干你娘，”

    “你老婆大瘪屁肥”

    “我干你娘，”

    “你老婆大瘪屁期”

    好嘛，这才叫pk，一边骂一边打，那股激烈劲，简直天雷勾动地火。

    砰一就在贱人忘快挂之际，一头黄毛暴熊跑了过来，一扫，横扫，就将十几只白骨骷髅的仇恨吸引，随后使用“狂暴冲锋”准砍无误的撞在灰太狼身上。

    “冲锋挺准啊，不过忘哥我啥时交过一只熊朋友？”贱人忘挠了挠脑袋。

    黄毛暴熊对着晕眩的灰太狼又抓又挠，几下子就让灰太狼的血量见底了。

    “***，东大陆野外怎么刷这变态玩意？”

    灰太狼咒骂了一声，使用，幻影迷踪”召唤无头骑士。

    他的本意是让无头骑士牵制一下黄毛暴熊，他好去结果贱人忘。

    无头骑士成功被召唤了出来，对准黄毛暴熊刷刷数剑，按常理来说，黄毛暴熊的仇恨早就该转移过去了，但这次，怪现象发生了，黄毛暴熊根本不理会无头骑士，依旧对着灰太狼抓挠…………

    就在黄毛暴熊的大爪子高高竖起，想要结果灰太狼性命之时，树底下嗷的响起一嗓子：“别打死他，抓活的，”

    黄毛暴熊和灰太狼同时一怔。

    就在这时，一条矮胖身影飞扑而至，将灰太狼按在身下。

    “敢来东大陆装b，今天老子奸了你，”

    矮胖身影不是别人，正是逆天山炮，就看此人死死骑在灰太狼身上，开始脱裤子……

    …！~！

