    第508章谁开的枪

    上官君豪笑了笑：“来了结一下我们之间的恩怨。”

    傅惊墨没有说话，似乎在等待下文。

    上官君豪继续说道：“你比我想象中的要厉害，之前的那些不过是些开胃小菜，我知道这些雕虫小技还不足以伤到你，不过，你的忍耐力可比八年前要差多了，傅惊墨，你的保镖枪法不错。”

    傅惊墨微微皱眉。

    今天一早，他就得到内幕消息。

    上官君豪昨天晚上被袭击了。

    一把狙击枪连续射击三发子弹，打在酒店房间的同一个地方。

    警告意味明显。

    而当傅惊墨知道这个消息半小时之后，上官君豪就出现在他的办公室。

    很明显，上官君豪将这笔账算在他的头上。

    傅惊墨索性顺水推舟：“跟上官少爷的那些手段相比，这根本不算什么。”

    上官君豪说道：“我这次来是跟傅二爷求和的，或者说，我们来做一笔交易。”

    傅惊墨果断的拒绝：“我不跟恶魔做任何交易。”

    上官君豪脸上的笑意渐渐冷却：“你以为你将她送出国，我就找不到了吗？就算找不到也没管，令堂最近好像在法国吧。”

    傅惊墨的手指捏成拳头：“上官君豪，你敢伤害我的家人，我一定让你死无葬身之地。”

    “八年前我就说过，如果我能出来，我一定让你全家都付出代价，不过我现在改变主意了，傅惊墨，只要你答应我之前的条件，我们就和解，我保证从此不会再找你的麻烦。”

    “不可能。”

    “你当真为了一个女人要让你所有的家人包括你的女朋友陷入危险之中，何况，她只是你的保姆。”

    “她不是我的保姆，她是我的妹妹，我的家人，上官君豪，我不会允许你再伤害她一丝一毫，你有什么手段就放马过来，八年前，我能将你送进监狱，八年之后，我一样可以，我尽管动手，我就等着抓住你的把柄，不过这一次，我一定会让你把牢底坐穿。”

    上官君豪的眼神已经像是毒蛇一般狠毒。

    他嗤笑着：“看来我们还真是没法沟通了，那行吧，你来抓我的把柄，我来找你的麻烦，我倒是要看看你是不是有命活到将我送进牢狱的一天。”

    说完，上官君豪起身，大步的离开了傅惊墨的办公室。

    谈判不欢而散。

    或者说，傅惊墨从来没有打算跟他谈判。

    上官君豪离开之后，傅惊墨在办公桌前坐了很久。

    脑海中回忆着上官君豪说的每一个字。

    虽然这段时间，他也一直在暗中布局。

    但是上官君豪这次出来之后，虽然行事嚣张，但是却十分谨慎，他手上的那些证据还不足以将他送进监狱。

    不过上官君豪沉迷这种猫捉耗子的游戏。

    他会主动上门求和，是傅惊墨没有想到的。

    而很显然，这跟昨晚他被狙击有关。

    可上官君豪口里的那个“保镖”到底是谁呢？

    而且会有这么好的枪法。

    傅惊墨脑海中想到了一个人。

    但是又觉得不可能。

    (本章完)

