    第533章重新踏上冒险

    革命军为了商船，一共准备了三个型号。这个三个型号指的是三个规格的船只分别对应了大型商船，中型商船和小型商船。

    小型商船的话有点类似于电动汽车，在这片一望无际的大海上进行短距离的通勤使用，价格定非常便宜。

    这种双传就没有必要使用电能了，整个商船配备了两个风贝，一个风贝挂在船的桅杆上头，进行吸收风能，而另一个风贝则挂在船帆的后面，呼呼的吹给整艘船提供动能。

    这种小型货物能够让小商贩们来回自由的游走在小的岛屿上，充分的弥补那些大商人们不愿意去的岛屿的生活物资的解决问题。

    可以说有点像是雷欧以前那种下乡的自行车或者小面包，这些船充分的解决了“最后一海里的问题”。

    而这艘中型的商船就是路飞他们面前的这艘船，无独有偶的是，这艘船的规格非常的接近于万里阳光号。

    这艘船长大约50米，宽大概15米，用的是电能和风能双动能系统。

    平时用电驱动的时候能够达到每小时30节航速，船的桅杆上方瞭望塔的位置有一个不大不小的风车，能够获得海风之后进行蓄电能，帮助船只进行更长久的航行。

    而船舱的内部基本上都是用来存放货物的地方，只不过稍微装修了一下内部结构，变成了路飞他们的训练室，卧室，还有储存仓和鱼缸。

    这些都是路飞他们要求的。

    除此之外，整艘船上还有四门革命军附送的大炮，这当然不是革命军的电磁炮，而是使用喷风贝制造的风力推进大炮，这些大炮威力十足，每一发能够打好几公里，只要打得准，就能够发挥出不亚于火药武器的威力出来。

    这些火炮的距离和威力，无法对革命军的铁甲战舰造成致命的伤害，但是却又凌驾于其他海贼的火药武器之上，不论是射速还是威力还是距离都是如此。

    拿来做给草帽一伙人的，礼物实在是再好不过了。

    伊万科夫带着草帽他们跳上了湛蓝河豚号的甲板上。

    路飞他们立刻就被甲板上铺的草地还有种植的两颗橘子树给惊呆了。

    他们发出了无意义的叫声来，伊万科夫脸上带着自豪的表情，显然对自己的国家能够制造这样的船只表示自豪。

    他对着卡丽娜眨了眨眼睛笑着说道：“这是来自东海橘子镇的橘子，也来自一个小女孩的友情，不要辜负了她哦。”

    卡丽娜的表情微微一动，显然已经知道这两颗橘子树来自于哪个人的礼物了

    她的脸上带上了感动的表情，轻轻的说道：“娜美你这家伙……”

    上了甲班之后，整个草帽海贼团就完全的分散开来，他们完全对革命军没有任何的戒备就这么一头闯入了这艘船之中去，如同探险一般。

    山治对于自己那开放式的料理台极为满意，整个人的脸上都笑开了花。

    卡丽娜对于自己房间中的洗澡盆和浴池兴奋不已。

    路飞对着满满一冻库的肉笑出了声来。

    瞭望手间狙击手的乌索普站在围杆上，看着那慢慢旋转的风车? 整个人都仿佛回到了东海。

    看着船尾处的图书馆? 加尔·帝诺的脸上露出了快乐的表情来。

    伊万科夫来到了他们的面前，看着他们脸上的表情? 脸上露出了微笑来：“看来你们都很满意我们给你的礼物? 总长的一番心意没有白费”

    卡丽娜惊讶的捂住了自己的嘴巴开口问道：“总长指的是革命军的那个总长吗？”

    伊万科夫笑着点了点头，反问道：“难道革命军还有第2个总长吗？”

    “我记得路飞他的两个兄弟一个只是中将? 一个只是参谋长吧，为什么他会吸引到总长的注意力？”

    山治给自己点了一根烟? 缓缓的吐出了一口废气来? 困惑的问道。

    的确，不论是路飞的爸爸面子再怎么大，或者路飞的兄弟再怎么重要，他的身份和实力都不应该引起那样的大人物的重视才对。

    说句不好听的? 雷欧现在的身份就和伊姆在世界政府里的身份是一样的? 他们两人都是绝对的核心，整个政府的构建都是围绕着他们两人在进行的。

    唯一不同的是雷欧拥有着现代的教育熏陶，所以时刻牢记着为人民服务的精神。

    而伊姆可能就只是一个封建古板的封建君主而已，他根本不把普通人当人来看，甚至就算是留着他血脉的天龙人? 在他看来也是随时可以牺牲的对象，封建君王只爱一个人? 那就是名为权利的自己。

    而雷欧这种身份的人怎么会看得上路飞和他们这个小海贼团呢？

    或者说对于他们来说，被雷欧这种身份的人盯上? 是否是一件好事呢？

    一时之间，整个甲板上都陷入了沉默之中? 大家都看着伊万科夫? 想从他的嘴巴里得到答案。

    “我们革命军其实并不很在意历史的正文和one piece到底是什么? ”伊万科夫并不打算捉迷藏，做什么谜语人只是笑着对路飞他们解释到：

    “但是我们很希望有人能够帮我们来解决这个事情和问题，不，应该说总长对于这件事情很在意，但是他却并不想浪费革命军的精神和兵力去做这件事情，所以如果你们能够达到拉鲁拉夫找到one piece的话，在那之后请来革命军本部一趟，告诉我们总长一声那里面到底是什么东西？又蕴藏了什么样的秘密？”

    不要让路飞他们恍然大悟，随即路飞的脸上露出了振奋的笑容来，他一挽自己并不粗壮的臂膀，脸上露出了如同阳光一般得笑容来笑着说道，“哦，交给我吧！”

    加尔·帝诺笑的摇了摇头，真不知道路飞的兴奋点到底在哪里，只不过这样也不错，这种被人信赖着的感觉，特别是这种站立在山峰之巅的大人物的信赖，着实让人受宠若惊。

    看看山治和乌索普他们的表情就知道了，想必他们也完全被对方感动到了吧。

    他们完全没有想到自己就是个工具人而已，帮别人打工之后还要替别人数钱。

    但是这样也不坏就是了，加尔·帝诺也忍不住微微笑了起来。

    七天后。

    路飞他们站在甲板的围栏旁，对伊万科夫挥着手大声的开口叫到：“再见了，伊万！如果我找到了ONE PIECE，一定会去本部告诉总长先生的！”

