    巨大的黑暗头颅，当它低息之时，犹如是黑暗风暴要横扫天地，似乎这样的黑暗巨颅能吞灭世间的一切。

    看到如此可怕的黑暗巨颅，在场的所有修士强者都不由双腿直打哆嗦，大家都不知道这是什么凶物。

    “是黑暗魔王吗？”看到这样的黑暗巨颅，有大教弟子都不由打了一个哆嗦，特别是看到这黑暗巨颅一双眼睛所散发出来的光芒之时，好像一下子被慑去魂魄一样，都不敢去直视。

    “这是什么东西？”在这个时候，在场不知道有多少修士强者心里面忐忑不安。

    就在这个时候，李七夜伸出大手，大手如印，缓缓地盖在了黑暗巨颅地眉心上。

    “他是要干什么——”看到李七夜大手如印一般按盖在黑暗巨颅的眉心上的时候，在场有强者不由为之惊呼一声。

    “不要命了吗？”也有小门小派的门主打了一个哆嗦，他都被吓得牙齿直颤抖。

    看到这样的黑暗巨颅，对于任何修士强者来说，转身逃走都来不及，哪里还会去触碰这样的黑暗巨颅。

    但是，在这个时候，李七夜却伸手去触碰这样的黑暗巨颅，怎么不把在场的所有修士强者吓了一大跳。

    “是要与黑暗相融吗？”此时，龙璃少主目光一闪，说出这样的话，他这话一说出来，一下子就充满了煽动了。

    在场不少大教弟子相觑了一眼，也有一些人一下子领会了龙璃少主这样的话。

    “什么，要与黑暗相融？”未能倒会龙璃少主这话的人，不由惊呼了一声，吓得一大跳。

    “若是他要与黑暗相融，那将会是怎么样的结果？”有一位大教弟子也不是有意还是无心，惊呼地说道：“那他岂不是要吸收黑暗的力量，成为一尊黑暗魔王——”

    “真的是这样吗？”这样的话一说出来，在场的许多修士强者都不由为之哗然了。

    这样的话就像是一下子在许许多多的修士强者耳边炸开一样，有世家弟子惊呼道：“千万别让他与黑暗相融，若是让他与黑暗相隔，一旦成为了黑暗魔王，那岂不是为害天下，屠灭十方，到时候，有多少修士强者，有多少宗门世家遭殃。”

    “没错，立即阻止他。”另有用心的大教弟子煽风点火，说道：“绝对不允许黑暗魔王降世，应该除之，以断后患。”

    “对，应除之后患。”一时之间，在这样的煽动之下，不少修士强者纷纷大叫，有的人乃是别有用心，想趁着这个机会煽动在场的人去出手偷袭李七夜；也的确是有人担心李七夜会成为黑暗大魔王，肆虐天下，为害南荒。

    “绝对不能让他活着离开。”在这个时候，有情绪激动的修士强者已经取出了自己的宝物兵器，要对李七夜动手，甚至是不惜偷袭李七夜。

    对于这些修士强者而言，他们绝对不会允许黑暗魔王临世。

    “肃静——”就在群情激动之时，池金鳞一声沉喝，他的一声沉喝，犹如是一声惊雷，瞬间在所有人耳边炸开，一下子炸得许许多多的修士强者神魂摇曳，许多小门小派的弟子，在池金鳞一声沉喝之下，瞬间如同被轰飞了魂魄一样，骇然大惊，双腿一软，一屁股坐在地上，一下子被池金鳞慑去了心魂。

    池金鳞实力高强，更何况，身份高贵无比，他一声沉喝，瞬间镇住了在场的所有修士强者，刚才群情愤涌的修士强者也都不由一下子安静下来，一时之间，众多的目光纷纷地望向了池金鳞。

    “此时下论断还早着。”池金鳞沉声地说道：“未有结论之前，不可妄下断论。”

    池金鳞说这样的话，谁都明白，他是在偏袒着李七夜。

    就算是所有人都知道池金鳞在偏袒着李七夜，但是，大家都不敢吭声，池金鳞终究是狮吼国的储君，在场的修士强者，也不敢轻易去顶撞他。

    “殿下这只怕是为虎作伥，助长黑暗……”龙璃少主冷冷地说道：“若是殿下一味包庛姓李的，只怕会让天下人为之愤怒……”

    “先生之事，由狮吼国担保。”池金鳞打断了龙璃少主的话，看都不看他一眼，徐徐地说道：“若是少主有什么不瞒，可来狮吼国兴师问罪，金鳞随时欢宛。”

    池金鳞这样的话一说出来，乃是十分的有份量，甚至可以称得上掷地有声。

    此时此刻，池金鳞以狮吼国的史誉为李七夜作担保，这样的份量还不够重吗？

    就算是龙璃少主十分不满，也不敢轻易造次。

    此时此刻，池金鳞如此咄咄逼人的话，让在场的所有人都不由抽了一口冷气，毫无疑问，池金鳞是力挺李七夜的了，不管是发生什么事情。

    有池金鳞这样的话，谁都不敢吭声了，以狮吼国的名誉作担保，这话可不是开玩笑，这话的份量，那是十分之重。

    任何人都不敢拿狮吼国的名誉来开玩笑。

    “滋——滋——滋——”就在这个时候，一阵阵滋滋滋的声音响起，随着李七夜的大手散发出光芒的时候，只见黑暗巨颅慢慢地被净化，一缕缕的黑暗被焚烧得一干二净。

    当黑暗巨颅被慢慢净化的时候，出现在所有人面前的，乃是一个巨大的头颅。

    当然，眼前这个巨大的头颅，它并非是真实的头颅，而是一个头颅的光影，或者乃是由一缕执念所化成的。

    这个头颅仔细一看，乃是一个老人，是一个无比威武的老人，这个老人那怕是不怒，那也是有着威慑十方之威，这样的一个老人，在顾盼之间，有着睥睨天下，横推万世之气。

    就是这样的一个老人，那怕仅仅是光影一般的头颅，但是，让人一看，也不由一下子屏住呼吸，不敢大声，心神都一下子被威慑了。

    这样的一个老人，在顾盼之间，犹如是万古无敌，唯我镇世。

    这样的镇世之人，似乎，他在生前便是一尊无上巨头，任何号称无比之辈，在他面前都是鞠首行礼，不敢有丝毫的冒犯。

    “他，他是谁呀？”看到这样的巨大头颅光影，就算是大教强者也不由抽了一口冷气。

    这样的一个老人，他在生前一定是很强大很强大，举世无敌也。

    若是这个老人在生前，就站在这里的话，只怕在场的任何一个修士强者都会纷纷跪倒在地，顶礼膜拜，毕竟，这个老人所散发出来的气息，便是让人明白，他是站在最巅峰的存在，举世之间的生灵，都要顶礼膜拜。

    在这个时候，李七夜与老人在对视着，在恍然之间，犹如是时光交错，一下子过了千百万年，又宛如是瞬间回到了千万年之前。

    在那样的一段岁月里，曾随着他戎马天下，模扫十荒，最终他留守下来，镇世十方，守护着这个世界，等待着他的归来。

    然而，随着大灾难到来之时，随着天尸坠落，随着黑暗降临，这个老人与他所统治率的军团也未能幸免。

    老人带着自己的铁骑血战黑暗，最终轰碎了黑暗，但是，他们也战死在这一场血腥无比的战争之中。

    看着这样的一幕，在场不知道有多少修士强者都不由屏住呼吸，静静地等待着，事实上，大家也不知道自己在等待着什么。

    “万世悠悠，也是辛苦你了。”李七夜轻抚老人头颅，徐徐地说道：“护天之命，你们已经达成，也该放下了，该是归息之时了。”

    老人望着李七夜，时间亘古，最终，一个苍老的声音回荡着：“该去了——”

    这个苍老的声音落下之后，最终，在“嗡”的轻微颤动声中，只见整个巨大的头颅开始分解，一个个细小的光粒子飘落而下，慢慢地湮没。

    最终，整个巨大的光影头颅湮没之后，留下了一个拳头大下的光核，听到“嗡”的一声响起，只见这个光核颤抖了一下，飞向了万教山深处。

    光核飞向万教山深处的时候，李七夜一举步，跟随而去，踏入了万教山中。

    此时，青天如洗，李七夜随着光核消失在了万教山深处。

    “那，那什么东西？”在这个时候，有不少修士强者回过神来，不由低声地说道。

    “难道不是什么黑暗的魔王吗？”也有大教强者觉得奇怪。

    大家也面面相觑，虽然说，一开始黑暗巨颅看起来的确是十分恐怖，但是，现在被净化之后，并非是那么一回事。

    “或者，这万教山之中藏着什么秘密。”一个世家出身的弟子大胆猜测。

    这样的话，顿时让不少修士强者打了一个激灵，一下子感兴趣了，有听过传说的一位小门派门主不由低声地说道：“不是说，万教山曾经是一个盖世无双的传承吗？后来狙击黑暗，才殒落的。”

    “那就是说，当年这里是一个无敌门派的祖地了或者总坛了？”年轻一辈听到这样的说法，不由惊呼地说道：“难道说，在这万教山里面藏有什么惊天之物，现在终于要出世了？”

