    吕超等人也是打起精神，他想要看看李长烨到底给自己等人准备了什么样子的训练。

    当长官带队来到熟悉的后山脚下之后，吕超等人脸上出现了失望的表情。

    还以为是什么样子的训练，原来还是越野跑啊。

    吕超对着长官说道：“长官，这一次要负重多少啊？难道是两百斤？”

    既然地点还是熟悉的负重越野跑，那么一定是增加了负重，否则岂不就是一点改变也没有了？

    这个时候那个长官却是抿嘴笑了笑，他是看过李长烨的那个计划书，自然知道这山路虽然看起来没什么改变，可是已经不同了，是被施展了阵法的。

    那长官对着吕超等人说道：“你们猜得没错，今天依旧是熟悉的越野跑，不过这一次不用负重了，能跑到终点，就算是成功。”

    听完长官的话，汉武军的军人都愣了，什么东西，怎么现在的训练比之前还要简单了？

    连负重都不需要了？

    他们到底在搞什么鬼？

    吕超挠了挠头，然后对着长官说道：“你确定？这真的能起到训练作用吗？”

    要知道，平时他们可都是负重一百斤的，现在居然连负重都不要了，只是单纯地跑二十公里，这是不是太简单了？

    “当然确定，”那长官坏笑着说道：“不过，只有你们全部达到终点才算成功，若是有人昏倒在路上，你们要将他们背起来，一起跑到终点。”

    吕超哈哈大笑，对着那长官说道：“长官，你也太看不起我们了吧，就算是负重跑都没有人会晕倒，更别说不负重了。”

    “你们试试就知道了，”那长官笑着说道：“今天的山路与之前可是有了一点点的变化。”

    一点点变化？

    吕超一头雾水，他看不出来这山路到底哪里发生了变化。

    “多说无益，”那军官的脸冷了下来，然后对着手下的人说道：“走吧！”

    吕超也是站在队伍中间，跟着队伍慢慢的进入了山路。

    吕超由于个头比较大，跟在队伍的最后面，他看见那些前面的战友刚刚进入山路便弯下了腰，就好像是有什么无形的东西压着他们一样。

    “好家伙，”吕超笑了笑，然后自言自语地念叨着：“真有这么神奇？”

    吕超一个大跨步便进入了那熟悉的山路，一股强大的威压险些将他压了一个大劈叉。

    这扑面而来的压迫感很快就让他脸上的笑容消失，他感觉自己每迈出一步都要耗费巨大的力气与灵气。

    而且李长烨布置的这阵法是可以根据武道者修为施加不同威压的，修为强大的人受到的威压也就越大。

    这也就保证可无论汉武军内军人修为参差不齐，却都可以承受相同的锻炼效果。

    吕超咬着牙，拼命地跟着队伍跑了十公里此时很多人都已经筋疲力尽大汗漓淋，但是路程却只跑了一半。

    吕超也算是长了眼了，还以为这越野跑会很轻松，没想到居然如此艰难。

    现在的他，几乎是不是全靠着毅力支撑身上主要恢复了一丝力气或者灵气，就会被用来赶路。

    李长烨也是站在山下，观察着山上的一切。

    一个军官看见很多汉武军的人都卡在了路途中一半的位置，便有些担心地说道：“是不是这阵法威压太强了？”

    李长烨摇了摇头，对着那军官说道：“不是阵法的问题，这阵法刚好能逼出他们的极限，没有什么问题。”

    “可是，现在大部分人都坚持不下去了……”那军官看得清楚，超过一半的人都已经精疲力尽，体内的力气与灵气全部消耗一空的，很难再完成接下来的十公里。

    “这是他们自己的问题，”李长烨摇了摇头，然后对着那军官说道：“在这阵法中，一举一动都需要耗费很多灵气与力气，他们之所以现在就已经精疲力竭了，正是因为他们做了太多没有用处的动作。”

    在战场上，也是要将自己的灵气与力气全部都用在该用的地方上，若是平白无故的浪费自己的灵气与力气，这就找死。

    必须把每一分力量都用在刀刃上，不能出现任何一丝浪费。

    看到那些疲惫不堪的汉武军，李长烨摇了摇头，对着那军官说道：“什么时候完成了训练，再吃午饭。”

    说完，李长烨便转身离去。

    当李长烨返回汉武军驻地的时候，一个哨兵便前来报告了，他对着李长烨说道：“阁主，外面有个人要见你，还带着很多货车，不知道里面装着什么。”

    李长烨点了点头，不出意外，应该是灵禽到了，他对着那哨兵说道：“开门吧，你们将车开进来，就不要让他们进来了。”

    这倒不是李长烨不信任他们，但汉武军驻地的布防都是秘密，这种事情还是能不泄露就不泄露。

    那哨兵点了点头，然后便快步离开。

    李长烨也是走到了大门前，看到了站在门口的常梓。

    常梓见到李长烨之后，便对着李长烨拱手，说道：“李阁主，已经按照您的要求，将灵禽灵畜送过来了。”

    李长烨点了点头，对着常梓说道：“你做得很好，不过能保持长期供应吗？”

    李长烨给汉武军规划的训练都是长时间的，这些灵禽灵畜非常适合让他们在战后补充，自然需要长期供应。

    那常梓也是点了点头，现在几乎所有的灵禽养殖场都被自己买下了，自己只需要科学养殖，生产规模是完全可以做到长期供应的。

    甚至，多出来的自己还可以拿去售卖。

    常梓对着李长烨说道：“放心吧阁主，今后每半个月我都会运来一批灵禽灵畜，绝对不会断了你们的供应。”

    李长烨点了点头，这常梓办事的确是可以的，今后自己有机会也要提拔他一下。

    不一会儿，汉武军后厨的众人就见到了无数的灵禽灵畜，这些天价的食材，在他们的面前堆积如山。

    岳东阳咂咂嘴，然后对着身后的那些伙夫说道：“都干什么呢，赶紧卸车吧。”

    那些伙夫也是点了点头，然后开始卸车，将那些天价的灵禽灵畜从几十辆火车中卸下来。

