    房间里，白色的日光灯管忽明忽暗，就像是短路一样。

    可林毅知道，这绝非短路，而是因为大门前，那道惨白的身影所致。

    “洞察之眼，开！”

    【白怨：低级凶煞，来无影去无踪，能够惑乱心智，附体夺灵......】

    “只是，来的怎么会是鬼魅？”

    随着惨白身影的底细浮现在脑海之内，林毅的心神一定，可是很快，他的眉头便皱了起来。

    别说他还有两张破邪符，就是没有，靠着下品法剑斩邪剑，这低阶的鬼魅也不是他的对手。

    可问题是，来的难道就仅仅只是鬼魅。

    不，惊惶公司的人，一定也来了。

    林毅的大脑疯狂运转，很快便想到了一个可能和鬼魅有关的超凡职业。

    驭鬼者，聚阴煞之气，擅长操纵鬼魅对敌。

    “如果眼前的白怨是与驭鬼者在背后操纵，那惊惶公司的人，应该就在不远处。”

    想到这里，林毅的心中，顿时起了速战速决的念头。

    唰！

    就在这时，整个房间的灯光，突然全部熄灭，室内一片黑暗。

    随着洞察之眼的红色禁忌视线适应光线转变的一刻，林毅就看见一道白色的利爪近在眼前。

    嗤啦！

    林毅连忙侧身躲开。

    可他后面的沙发，却是在嗤啦一声中，出现了五道锋锐的抓印，更露出了里面的白絮。

    “好快的速度。”

    林毅心头一跳，再抬头看去，整个房间之内，已然没有了白怨的踪影。

    可是他知道，那白怨必然还在这房间之内。

    鬼魅无形。

    同是低阶鬼魅，可眼前的这头，比当初在三阳镇荒郊外的那头白魅，要凶戾了不止数倍。

    “洞察之眼虽然能够看破对方的来历，可如果对方不在视线之内，便会导致我无法及时捕捉。”

    林毅的右眼，快速的扫视着整个房间。

    为了防止因为灯光变化的影响，这一次他更是闭上了自己的左眼。

    呼！

    便在这时，右眼的禁忌视线还没有发现白怨的踪迹，林毅的背后却是本能的感觉到了一股阴寒之气。

    唰！

    林毅快速躲避，就看见一道白色的爪芒，从眼前呼啸而过，额前的数根黑色发丝，悄然断裂。

    “看见你了。”

    随着此话的落下，林毅手中的斩邪剑，猛然斩出。

    铿！

    刹那之间，一道冷冽的剑光快如疾风。

    就见袭杀而来的白色手臂，在噗嗤之声中，断裂开来。

    林毅抬头看去，洞察之眼牢牢锁定。

    只见那披头散发的惨白身影，正站立在客厅的一角，断裂的右臂处，更有着白色的光点不断逸散。

    “洞察之眼，灵视。”

    看到这一幕，一缕剑气没入到洞察之眼内，禁忌的红色视线，彻底取代了四周的画面。

    随之而来的是，代表白怨本源之力的光芒，在林毅的眼中，变得无比清晰。

    这一次，哪怕是白怨再突然消失，也会在他的眼中，留下清晰的痕迹。

    因为进入灵视状态的洞察之眼，可是连月华之力，都能清晰捕捉的存在。

    下一刻，林毅动了。

    与此同时，对面的白怨，身影也是刹那消失。

    可是却被灵视状态下的洞察之眼，清晰的捕捉，留下白色的痕迹轨道。

    噗嗤！

    刹那之间，林毅挥剑右斩。

    剑光落下，白怨的身影从头到尾，被一分为二，化作散落的白色光点，彻底破碎开来。

    可这些白色光点，并非只是单纯的向着四周散落，而是飘向了东边窗口的方向。

    “那是建筑大楼的方向。”

    林毅的心中一动，当即寻光而去。

    就见四百多米外的建筑工地七楼的位置，有着一团和白怨一样的光芒破碎开来。

    但林毅没有去关注，反而目光落在了白光破碎一刻，站在旁边的一道漆黑光芒上。

    那，像是一道漆黑的鬼影。

    “驭鬼者。”

    一念即此，林毅右眼的灵视视线开始消退，取而代之的则是红色的禁忌视线。

    这也算是洞察之眼目前的弊端了，灵视视线能看本源，却无法观全貌。

    距离近了，有左眼可以配合，距离远了，便有些抓瞎了。

    但林毅才刚刚踏入回到禁忌视线，那漆黑的鬼影像是有所察觉一样，身影遁入到了阴影之中，快速远去。

    “逃了。”

    林毅的眉头一皱。

    就差一点，就差一点，他就可以看清楚是谁在袭击他。

    “叮！”

    就在这时，一阵刺耳的铃声传来。

    林毅快速的回到沙发前，两部手机，同时来电。

    一部是调查七组的组长赵刚，一部是小唐探花唐婉儿。

    全部免提。

    “刚刚我遭受到驭鬼者的袭击，我斩了他一个鬼魅，但是本人跑了......”

    没给两人开口询问的机会，林毅快速的说道。

    “我需要支援。”

    ......

    马路上，一辆奔驰行驶在车水马龙的街道上。

    车内，李辽脸色凝重的带上蓝牙耳机，然后快速的拨打出了一个电话。

    “主管，已经确定了，石坚是死在了治安署的人手里。

    十秒之内，那个叫林毅的便杀了我的一头白怨。

    江城市治安署的实力，比我们想象之中要强，我猜测......”

    “你有没有暴露踪迹。”

    电话那头，一道简洁明了的声音，冷漠的打断了李辽的讲述。

    “没有。”

    李辽心头一凛，没有丝毫犹豫的回答道。

    “真理之家的那群叛徒应该是得到了什么消息，按照他们的行事风格，应该很快就会到这所城市。

    既然你没有暴露，就尽快离开江城市。”

    “明......”

    李辽的话刚回答到一半，突然脸色以肉眼可见的速度阴沉了下来。

    “怎么回事？”

    似乎是察觉到李辽这边出现了什么变化，被称为主管的男人，冷声问了一句。

    “我收到了禁忌游戏的新任务，群体讨伐类型，难度等级B级，时间在三天之后。”

    李辽语气僵硬的说道。

    话音一落，电话那边便没有了声音，李辽没有催促，而是耐心的等待着。

    他知道自己的这位主管应该是正在审查他话语的真实性。

    “任务提示我看见了，三天之内你前往星城的分部，他们会为你提供装备和道具。”

    “多谢主管。”

    听到这话，李辽松了一口气。

    “这次的任务有些不对劲，时间太快了，按照公司的判定，我的下一次任务，应该是在45天之后才对。

    或许，是因为那个女人的原因。”

    想到这里，李辽的面色有些凝重。

    虽然不知道公司这次围堵的那个女人是谁，但是他却知道，那个女人手中的东西，是能够影响禁忌游戏的可怕道具。

    不过现在这些事多说无疑，损失了一头白怨的他，必须尽快赶到星城。

    讨伐类型的任务，死亡率极大，如果没有公司提供过的道具，他怕是凶多吉少。

    “晦气。”

    想到这里，李辽低声骂道。

    ......

    （今天三更了，求一波追读，明天追读起不来，推荐就彻底没希望了，呜呜）

