    而仅仅过了几秒钟，手术室的门再次被打开，妇科主任竟然出来了！

    虽然妇科主任很爱钱，可她毕竟是一个医生，一旦上了手术台后，就会对她的病人负责。

    所以，当她在里边等了好半天发现外面没有商量好后便十分的生气。

    “你们怎么回事，还要不要病人活下来了？”

    “还想要她活过来的话，就快点验血，病人的血液快流干了，你们看着办吧！”

    另一边，独自躺在病床上，徐媛对外面发生一切都看在眼里。

    当她听到冷母和吴超颖要将自己开瓢以后，心中可是怕到了极点！

    啊！

    她们要是知道自己是一条可怜的小虫子，

    而且还是一条X性的虫子，一定会疯狂地嘲笑自己！

    到那时，猪头一定觉得自己非常的恶心吧！

    他肯定也不要我了……

    我还是死了吧！

    她这样想着，内心便想要放弃掉自己的生命。

    具体的表现就是极其不配合医生的治疗。

    她的小腹部位剧烈地抽搐，而且身体还一直乱动。

    这样一来，不仅是卵巢，就连子宫都开始出血了!

    要是这么下去的话，不管机器造多少血都没用！

    病人她自己不想活了，你有啥办法！

    此刻，小丫头对死倒是不怎么怕了。

    除了跟冷慕白在一起的时候很开心，其他时候就一直伴随着痛苦！

    这下猪头也不要自己，那她真不如死了算了。

    就当她要放弃时候，她的意识看到了冷慕白为了给自己输血，竟然要跟自己老妈闹翻！

    顿时，她整个人立马感觉到一股强大的爱意从对方的身上汇入到了自己的身体中！

    她看着猪头要给自己输血时那坚定表情。

    整个人瞬间泪崩了。

    呜呜呜……

    如果她此刻能哭出声来，一定会嚎啕大哭一场！

    将憋闷在自己心中委屈全都发泄出来。

    等待这一刻的到来真的太难了。

    原来，猪头一直都是最关心我的人，我对他来说竟然是这么的重要！

    太好了！

    老公真是一个好男人！

    他说过的，不管我变成什么样子，他都会爱我的。

    他做到了，我好喜欢！

    一瞬间，徐媛一下又重新燃起了对生的希望。

    她要活下来，为了深爱着自己的猪头，她必须要活下来。

    自己要是就这么死了，对猪头来说，就太残忍了。

    她想着冷慕白看到自己冰冷尸体时痛苦的模样，眼角的泪水不自觉地就流了下来。

    可当小丫头想要活下去的时候，却惊恐地发现，自己刚才一直在乱动，不配合治疗，

    竟然导致自己的病情加重，失血过多，意识都在一点点地模糊！

    她自己的身体此刻竟然已经到了濒死的边缘！

    只是她一直都没有发现而已！

    甚至到了最后，一直都在沉默的系统竟然都从脑海中钻了出来！

    它好像是费了好大力气一样，一出来就急急地说道：

    “好家伙，我总算能出来跟你说一下了！”

    “宿主，长话短说，你马上就要死了，你知道吗？”

    “所以说，现在到了最危机的关头了！”

    “你要想活命的话，只有同意将大脑开发度提升到90%以后，我的能力才能被解放出来了。”

    “只有这样，我才能发挥出自己的能量，让你止住血崩！”

    原来系统不出来说话是有原因的，它一直在苦苦支撑着徐媛的身体！

