    “不对！风华岳那个家伙再白痴，青莲圣地应该还是知道的！”朱清眉头一皱。

    在朱清看起来，这一份地图简单明了，直指青莲圣地，哪怕只要是智商稍微正常一点的人都能看出来。

    风华岳这个人虽然不咋滴，但是一个能修炼到封号不朽的武者，他的智商肯定是查不到哪里去的。

    可如果问题不是出在风华岳身上的话，那么问题极有可能是出在自己身上了！

    朱清不由的联想到了之前在看到这地图的一瞬间出现的幻象，那个时候风华岳神色如常，显然是没有看到那幻象。

    “也许自己看到的和风华岳看到的完全不同。”朱清微微叹了口气。

    暂时将风华岳那个白痴抛到脑后，风华岳这个白痴为何上千年都没有参悟到这地图的秘密，这和朱清无关，朱清现在真正要考虑的是怎么进入青莲圣地。

    根据地图上所记载的，再加上朱清的推断，这一座大帝的传送阵极有可能是位于青莲圣地之中，在有青莲大帝坐镇的情况下，强闯无疑是死路一条。

    可是就算是偷偷摸摸进去也不现实，先不说青莲大帝会不会现他， 光是青莲圣地之中那些问天境的强者就不是好糊弄的，就算朱清能够收敛自身的气息，他也没有把握能够瞒过青莲圣地之中那么多的问天境强者。

    “啊啊啊，要怎么办啊！”朱清胡乱的泄了一番，觉得与其在这里怨天尤人，不如亲自前往青莲圣地探究一番，只要他不闯进青莲圣地，在青莲圣地周围探查应该是没什么问题的。

    青莲界，是青莲统治疆域的统称，作为唯一一个有大帝坐镇的武道圣地，青莲圣地的疆域已经越了其他几大圣地。

    青莲圣地位于青莲界的中央，有成千上万的武道家族和宗门依附于青莲圣地，每年青莲圣地都会大开山门，从青莲界之中招收有天赋的弟子。

    如果这些弟子足够出色的话，那么就会成为荣耀的青莲十三英的一员。

    虽然上一次的行动让这一代的青莲十三英损失惨重，出去十三个，仅仅是回来了六个，但是对于青莲界之中的居民来说，成为青莲十三英依旧是无上的荣耀。

    帝三生看着山道之下那蜿蜒的人群，嘴角露出了一丝笑意：“不知道今年会不会出现一些让人惊叹的天才！”

    帝光勇微微一笑：“青莲界人才济济，想要找到几个天才还不是难事！”

    无极地宫一行，青莲十三英损失大半，堪称是历代以来损失最为惨重的一次。

    但是作为青莲圣地的高层，帝三生和帝光勇却知道，没有了一具无上帝身才是青莲圣地最大的损失。

    这一次青莲圣地招收弟子，必须要招收足够优秀的弟子，为青莲大帝重新凝练出一具无上帝身。

    约莫十一二岁的朱清混在这蜿蜒的人群之中，参加青莲圣地选拔的年轻人至少有千万，这个数量已经远远出了朱清的估计。

    “石仔，你这秘法靠不靠谱啊，要是被青莲圣地之中的人认出来，我就死定了！”朱清小声的问道。

    “放心，这绝对没有问题，只要你不动用封印在你丹田深处的力量，他们是不会现什么的。”石仔打包票说道。

    朱清撇了撇嘴，对于石仔的话他只是相信了五成，至于剩下的五成要让他过关才可以。

    当朱清问起石仔有什么办法可以让他混入青莲圣地的时候，石仔笑着将一门神通打入了朱清的灵魂之中。

    让朱清意外的是，这一门神通竟然是绝世大神通！

    《封尘》，绝世大神通，能够将自身的修为和气息全部封印在丹田深处的一门武道神通！

    这是朱家流传的武道神通，是一门对自身施展的封印神通，一旦被这一门神通封印修为和气息，哪怕是修为远胜于你的武者也不可能看出什么问题来。

    虽然石仔信誓旦旦的说万无一失，但是这一门神通还没有经历过大帝级别强者的检验。

    不过朱清也是有冒险精神，竟然真的用这《封尘》封印了自己的修为和气息，并且变成了十一二岁的样子，希望能借此混入青莲圣地之中。

    当一群十一二岁的小孩子聚集在一起的时候，那种叽叽喳喳的声音注意震破人的耳膜，朱清现在就恨不得将他身边这个一边嗑瓜子一边大声说话的小胖子给掐死。

    帝三生看着那蜿蜒的人群，点了点头：“是时候开始了！”

    话音刚落，青莲圣地上空出现一朵巨大的青莲，足足有几千丈，一缕缕青色的光芒从这一朵青莲之中****而出。

    朱清身体一颤，他第一反应就是要逃跑，但是却硬生生的忍住了，看着那一缕缕青光没入自己的身体之中。

    青莲大帝的青莲给朱清的印象实在是太深刻了，即使是到现在他都不清楚，自己是怎么在青莲大帝手中活下来的。

    当他看到青莲的时候，会有这样的反应也不足为奇。

    但是今天是青莲圣地招收弟子的重要日子，青莲圣地是不可能做出伤害他们的事情的，所以这一道青莲的出现，最大的可能是用来筛选弟子的。

    毕竟是上千万人，哪怕是青莲圣地的武者再多，也不可能对这上千万人一一检测！

    朱清惊奇的看着自己的身体，当吸收了大量的青光之后，他的身体竟然也开始泛青光，一道青色的光柱冲上了天空，和那一朵青莲连接在了一起。

    帝光勇惊奇的看着朱清的方向：“好强的融合性，这个小子不得了啊，比上一代的帝龙的融合性都要高！”

    “另外那几个也不差，这一届之中有不少的好苗子！”帝三生满意的点了点头。

    除了朱清之外，还有上千道青色的光柱和那一朵青莲相连，只是朱清身上的青色光柱要比其余人粗壮不少。

    突然朱清的身体一轻，一股巨大的力量将朱清的身体托起，朱清和那些被青光选中的孩子就这么静静的漂浮在空中，如同神灵一般俯视着下方的人群。

    一些孩子对于御空很不适应，甚至有些孩子已经哭出来了。

    “从这一刻开始，你们就已经与众不同，你们是被青莲选中的人，你们之中会诞生出新一代的青莲十三英！”帝三生说道。

    这千余名孩子从数千万人之中脱颖而出，成为了被青莲选中的孩子，而那些没有选中的孩子眼中满是羡慕的神色，他们依然可以进入青莲圣地，甚至会有不俗的成就，甚至有可能会越这千余名孩子，但是他们所要付出成千上万倍的努力。

    帝光勇祭出了一朵青莲，柔和的青莲之光护住了数千名孩子，当光华散去，朱清现自己已经位于青莲圣地之中。

    “好玄妙的防御阵法，如果没有他带你进来的话，你根本就没有办法。”石仔说道。

    朱清点了点头，幸好他没有鲁莽的采取行动，不然还真的是不知道怎么死的。

    帝光勇身躯一颤，脸上满是狂热之色，和帝三生突然跪下：“恭迎大帝！”

    朱清瞳孔一缩，青光之中的确是有一道人影走出，这一股气息他这一辈子都不会忘记，那个差点夺去自己性命的男人！

    “不必多礼，这就是这一届新招收的弟子？”和朱清预想的有些不一样，青光之中传来一温婉的声音，走出青光的竟然是一名身姿曼妙的女子。

    “青莲大帝是女的？”朱清灵魂一震，怎么会有这么奇怪的事情，那在无极地宫之中差点杀死自己的又是谁？

    “大帝，这一届招收的弟子资质不错，和青莲圣地的融合性很高，这一代的青莲十三英应该会很强。”帝三生说道。

    青莲大帝微微点头，目光扫过这千名孩子，只是一眼，似乎就已经将他们看透。

    朱清心头一紧，《封尘》有没有效果就看现在了，若是被青莲大帝现，不知道他留下的后手有没有效果，若是没有效果的话，那这青莲圣地就是他的葬身之地。

    青莲大帝的目光在朱清的身上停顿了一下，随后又移开了，神经紧绷的朱清不由的微微松了一口气！

    朱清的动作自然是瞒不过帝三生和帝光勇这样的问天境强者，但是在他们看来朱清的反应是再正常不过的反应了，甚至可以说在这些孩子之中表现已经是最好的了。

    要知道现在站在他们面前的是青莲大帝，第二宇宙唯一的一位大帝级别的强者，哪怕是那些问天境强者都难以见到大帝一面，这些孩子不过是刚刚进入青莲圣地，就能得到大帝的教诲，着简直就是无上的荣耀。

    虽然青莲大帝很快就消失在了青光之中，但是这些孩子都激动无比，叽叽喳喳的讨论着青莲大帝。

    他们可以说是听着青莲大帝的传说长大的，如今能见到真人，激动的心脏都快要跳出来。

    但是朱清的心却是沉到了谷底，这女性的青莲大帝太强了，比起无极地宫之中的那个要强大无数倍，哪怕现在的朱清封印了修为，但是依旧是可以感受到那浩瀚的力量！

