    当你被人用枪指着头时，对方是什么身份已经无关紧要了。

    男人脸色顿时就变了，肢体僵硬的干笑道：“好，好，我会配合，请您放心。”

    廖云放下枪，但没有收起，始终握在手中，接着来到了屋子里。

    丁温紧跟着进入，不过当他经过男人的身边时，却意外从对方眼中看到了极为明显的厌恶之意。

    什么鬼？

    男人的目光没有丝毫掩饰，厌恶的情绪十分强烈，丁温不禁感到莫名其妙，他压根就不认识这个男人，为什么对方会露出厌恶的神色？

    于是，丁温带着疑惑停住：“咱们以前见过？”

    男人哼了一声，似是都懒得回答。

    这时，廖云的声音从屋内传来：“方便看一下你的身份证明吗？”

    “方……便。”

    男人不情愿的说了声，来到屋里，到卧室里翻找了一会，拿着身份证明走了出来。

    秦皇：男，120年3月1日出生，7区南城丘安村人。

    看完他的身份证明，廖云没发现异常，接着对丁温使了个眼色，让他去检查屋内，自己留下来询问秦皇问题。

    “再次确认一遍，这里只有你一个人居住吗？”

    “额，并不是……还有一个室友，我们这里是合租屋。”这回秦皇老实了，没再说只有自己一个人。

    “男室友还是女室友？”

    “女的。”

    “几个？”

    “一个。”

    “她人呢？”

    “出去了。”

    “去哪了？”

    忽然，秦皇变得有些烦躁：“这我怎么知道，你得去问她啊！”

    廖云没有动怒，只是安静的看着他。

    不知为什么，秦皇被他的眼神弄得心里一阵发慌：“我真的不知道啊，去哪是人家自己的事，我们只是室友，又不是夫妻，她出门总不能还特意跟我打声招呼吧？”

    说话间，丁温也来到了另一间卧室中。

    刚走进屋里，就是满眼的粉红，床粉红，被子粉红，就连桌子也是粉红的。

    “女人都这么装扮自己的卧室吗？”

    丁温没见过，不好评价，不过他觉得这种装饰并不是很好看，所有东西全是一个颜色，总让他觉得很别扭。

    刚才廖云和秦皇的对话他也听到了，后者的室友是个女性，且只有一个。但前面他们听到的那声惨叫却是由男人发出的，奇怪的点就在于此，既然只有合租的只有两个人，秦皇又好端端的活着，所以发出惨叫的人是谁？

    带着疑问，丁温开始检查这间卧室，房间内部的摆设其实很简单，也很少，就只有衣柜和床底能藏人。

    来之前，他跟廖云都是一个想法，猜测这里大概率死人了，因此丁温检查的目标也是以‘能藏尸的地方’为主。

    但很可惜，他把床底和衣柜全都检查了一遍，也没有发现什么异样，别说尸体，就连一点血都没有。

    一无所获后，丁温本打算就此离开，但当他准备要走时，目光却在无意间扫到了什么，顿时停住。

    床头的枕头下面，露出了半张照片。

    他马上走过去，把照片抽了出来。

    照片不是一张，可能是别人给秦皇女室友拍的，还有一叠压在枕头下，丁温拿在手里查看着，随后露出了惊讶的神色。

    照片上的女人很熟悉，丁温半个多小时……还刚刚见过。

    “这个人……不是跟郑马宝一起的那个女孩吗？”

    丁温没想到居然会这么巧，一时间难免感到诧异。

    但现在不是发楞的时候，他来不及细想，赶紧拿着照片回到了客厅。

    廖云看完后，也是感到一阵惊讶，然后把照片反过来对着秦皇问：“她就是你的室友吗？”

    秦皇一直在观察他们的神色，听到问话，也并没有心虚，很平常的回答：“是。”

    “叫什么？”

    “林秘。”

    “她跟郑马宝是什么关系？”

    “郑马宝？”廖云眼中顿时露出了迷茫的神色：“那是谁啊，我怎么从没听说过。”

    看来他不知道郑马宝跟林秘的关系？

    廖云心中想着，说实话，他也没什么好问的，毕竟他跟丁温是奔着惨叫而来，但如今却并没有看到有谁死了，大致的检查下来，这间合租房一切都很正常。

    不过……信号检测器是不会骗人的。

    纵使是找不到死者，检测器上的光点始终存在着，并未因为消失，说明这里一定存在某些问题，只是这些问题他们暂时还没找到。

    既然房内找不到异常，那有异常的……应该就只有秦皇本人了。

    廖云不是萌新，他经验丰富，当然不会就此轻易离开：“你晚上有事吗，没事的话跟我们回一趟局里可以吗。”

    当然，问是这么问，无论秦皇方不方便，廖云都会带他走，而他也不会把分部的存在说出来，用警局代替。

    秦皇眼神不变，没看到畏惧和慌张，坦然接受了‘邀请’：“好，我跟你走。”

    他的痛快让廖云有些没料到，因为秦皇如果真的有问题，他肯定不会跟廖云到分部，在神秘的球形仪器面前，任何怪形都无处遁形，藏无可藏。

    这时，丁温忽然道：“借你家的卫生间用一下，有点尿急。”

    他一说话，秦皇的脸色不禁又浮现出了厌恶之意：“随便。”

    丁温没理他，仿佛真的快憋不住，急匆匆的就去卫生间了。

    而廖云则是看在眼里，虽然觉得奇怪，但也没开口询问。

    来到卫生间后，丁温立刻反锁了门，接着看向洗漱台上的镜子。

    那个玩具屋……又出现了。

    听到它在不断呼唤自己的名字，丁温马上就过来了。

    可能是之前丁温动过自己的木质小人，这次玩具屋出现在了镜子里、非现实中，杜绝了丁温再次移动它的可能。

    木质小人此时也是站在卫生间里，木讷的看着镜子，似是隔空与丁温对视。

    表情虽然僵硬，不过它的嘴里倒是在念念有词，语气显得很烦躁：“在哪呢，在哪呢，该死，我怎么找不到它呢。”

    丁温默不作声，静静地欣赏着它的表演。

    “为什么，为什么有惨叫却没有尸体？好奇怪啊……”

    “不，我是谁！怎么会连这么简单的问题都发现不了，我这么聪明，一定没问题的！”

    木质小人竟然还会讽刺，也或者是说它记仇，对上次丁温没选择相信自己而感到不满。

    “我知道了，房子没问题，那就是秦皇本人有问题……没错，一定是这样的！我真是个小天才！”

    “哈，哈，哈。”

    也许是它笑的太难听了，丁温最终还是没能忍住，冷声道：“你到底想干什么？”

