    )

    左臂上一阵撕裂般的疼痛激的葭葭猛地醒了过来，再睁眼时，心中却是满满的惊讶：这还哪是那不着天不着地的荒郊野外，这分明是一个密闭的石室。

    四处张望了一番，不意外的在不远处看到了昏迷倒地的杨东媛。葭葭心中嗤笑了一声，并未理她，径自处理起了左臂裂开的伤口，说来也好笑，要不是这被东媛一剑刺到的伤口，她岂会这么容易醒。

    葭葭在伤口上撒了一把回春散，看着伤口的血迹再次凝结成血痂之后，这才站了起来，细细的观察起了周围。

    这地方不过方寸大小，周围空荡荡的，唯有一左一右的墙边两颗拳头大小的夜明珠熠熠生辉，照的石室亮如白昼。

    伸手摸了摸脚下的地面和四壁，似乎只是一些很普通的砖石，以她现在的修为，要凭空轰出个洞也不是难事，只是，葭葭略一思考，还是收了手中的长剑，观察起了四周。

    小心驶得万年船，还是谨慎一点的好，葭葭暗想。

    摸了半日，并未见到有什么奇怪的事物，这石壁上连类似机关的事物都没有，葭葭不由的心中有些沮丧。

    她摸索这半日，那厢杨东媛也醒了，她只一睁眼，便四下望去，口中便忍不住惊呼：“步归哥哥，你在哪儿？”

    葭葭咋舌，这时候还在想着那步归哥哥？

    杨东媛瞧了半日，立刻便如一只漏了气的皮球一般瘪了下去，闷闷的看问葭葭，一脸不满：“我们这是在哪儿？怎么会只有你我两人，步归哥哥呢？”

    “不知道！”葭葭头也不抬，自顾自的取出飞剑，准备试试把这石壁弄破了出去。

    “人家跟你说话，你爱理不理的，这样的人怎会有人来喜欢你？”她嘟起了嘴，一脸的不屑，“想必你在昆仑的人缘定是极差的！”

    “这是我昆仑的事，你管的太多了！”葭葭淡淡的回了话，反手一个剑花，便要上前，那边的杨东媛却立刻跳了起来，“不行啊，你这是……”

    话音刚落，便自她身后竖起一道水幕，那巨大的灵力波动，使得葭葭顿了手中的招式，忍不住惊讶的回头，只一瞧，双腿便不由自主的向后退去，杨东媛也不甘示弱，伸手便揪住了葭葭的衣领：“哼，方才你硬是要拉我做个垫背的，这次，我也不放过你，要倒霉大家一起倒霉！”

    话音刚落，杨东媛正自得间，便看到葭葭回头，双目清泠如冰，冷冷的看了她一眼，叫她凭空生出了一丝寒意：“你，你看着我做什么？”

    并未等到葭葭的答话，两人便一齐被吸入了杨东媛身后的水幕之中。这一切不过片刻，石室内重又恢复了一片平静，似是什么都没有发生过一般，可此时若是有人仔细瞧去，会发现方才杨东媛所趟之处，那层层的尘埃之下，似有精光一闪而逝，隐隐露出尘埃的一角竟是个太极鱼的图案。

    大漠沙如雪，天边月似钩。

    千万里的沙海经狂风这一吹，甫一落入此地的葭葭立刻吞了一嘴的沙，本能的想要吐出来，却不料反倒吃了更多。在漫天的沙海中挺了足足有半个时辰，风势渐小，葭葭毫不迟疑的取出了阵盘，摆了一个小遁甲阵，抖落掉一身的沙子，又捏了两个净水咒，这才好上一些，看了看四周，哪还有杨东媛的影子！

    她方迟疑间，耳边便传来一道极为苍老的声音，似是隔了前万里而来：“兀那小辈，能入此处，你等便是有缘人，不知你师承何派，乃是何人？”

    那声音似乎有一种魔力，让人凭空生出了一分敬意。葭葭微微愣了一愣，向着那处声音的方向行了一个道礼：“晚辈连葭葭，出自昆仑，不知可否请教前辈乃是何人？”

    那声音静默了片刻，直到葭葭心中生出了一丝不确定之时，这才缓缓开口了：“罢了，你二人的修为实是太低，奈何与我也算有缘，便试你二人一试！”

    葭葭略带狐疑的站在原地默不作声，那方才还吹得黄沙漫天飞舞的狂风似是突然失去了踪迹，瞬间便消失的无影无踪了。

    霎时，天地间只有一道苍老荒凉的声音自远处响起：“我乃三千界龙神的一缕神识，三千界这个名字太久远了，想必连你都未曾听过三千界这个名号！”

    “弟子愚钝，未曾听说，还请龙神详解！”葭葭自是不想浪费这个机会。

    “也罢，我便与你说上一说！其实若真的说出来，想必连你都会觉得好笑，这三千界被凡人称作修仙界，可不就是你昆仑现在所处之界？这个名号只在洪荒未消之时才会有。自从新元历一出，这世上渐渐的再也没有人管这叫作三千界了，只叫修仙之界！”那龙神似有所感的轻叹了一声，“唉，有些事与你这小辈说了也无用，你便只当我与你是同处一界的！”

    葭葭的心里现在早已埋满了无数的疑惑，奈何她却清楚的感觉到，自己即使问了，龙神想必也不大愿意说！不得已，只得低低的应了一声：“恩！”

    “我此刻既能见到你二人，那必定已飞升上界数百年，锁妖塔中的猎天环无我龙气，必会自行游走，猎天环此时尚无法进入上界，想必会在三千界与凡界之间找寻龙气所在。凡界本是我龙族所控之域，唯有凡尘真龙天子身边尚余一丝龙气！你二人若是有缘，他日能找寻到猎天环，则必须要以一物来封印于它，以防它自行遁走，那物便在我手中，你若是能通过我这考验，我便将它交付于你！想来之时，你门中长辈早已告知你等不得随意乱动凡人，真龙天子更甚，这猎天环须得由真龙天子自愿交于尔等手中，不得胁迫、威逼，否则他日进阶必遭天谴，我言尽于此，你且去！”

    “等等，龙神，您既说是二人，那为何我并没见到杨东媛的身影？还请龙神示下！”葭葭上前一步，行了个极为端庄的道礼。

    “你自己找去，莫要问我！”那苍老的声音轻哼了一声，霎时间万籁俱静，天地间仿佛只剩下她自己的呼吸声。

    仍是一片荒芜的沙漠之海，只是没了那叫嚣的狂风。葭葭轻叹一声，收了阵盘，向前走去，这漫山遍野的荒漠，她也不知该往哪个地方走，不过既是考验，想必总有走尽的那一天。

    一步一步的向前走去，脚下似灌了铅一般的沉重，每抬一步似乎都要用上千斤之力方才足够。葭葭迷了眯眼，向前望去：视野的尽头还是沙漠，似乎总也走不到头。眼见前路无望，心中一滞，刹那间：那看似毫无缺口的心房似是在不注意之时，偷偷溜进了一抹念头：这样走下去，何时是个头啊？若说是考验，又岂有这样的考验。这样走下去，非累死了不可，没有灵气的补充，你体内的灵力支撑不了多久，一旦灵力枯竭，就算过了考验又如何，对身骨造成的伤害，你要用什么来弥补？龙神真身早已飞升，这抹神识能医好你这身骨之伤吗？别白费力气了，放弃！

    这抹念头恰如一滴墨汁汇进了装满清水的大水缸，一瞬间便扩散了开来，充斥在脑中，似有一千道声音在呐喊：坐下来，放开防御阵，向龙神服个软，你便能出去了。

    不，不行！她的理智清楚的告诉她不行，可这强加于身的痛苦，似乎在不停的叫嚣：放弃，左右一个与你不相干的事物，何必去拼命，你行道，走你自己之道便可以，管他人做什么？放弃，放弃……

    放弃之声宛如魔音绕梁，不绝于耳。那在沙海之中的身影摇摇欲坠，似乎下一刻便会倒下。

    “不！”葭葭的指甲似乎已快要嵌入血肉之中一般，掌中甫才划破的伤口渗出的鲜血不停的向外溢出，突然间，眉心似是一跳。那种感觉，她岂会不知：她这是与顾朗不久前塞入她手中那团铜丝似的法宝认主了！

    “这！”葭葭心下大惊的摊开双手，原来却是被她自己划破的手掌之中的鲜血渗入了这法宝之中，便简简单单的认主了！

    一瞬间，脑中似是想过了千般万般的念头：顾朗那里如何交待，便是斩神刀一物，也能猜测到他的身份不凡，他出手之物又岂会是凡物，这下认都认了，他会如何发落于她！本是一片好心借她自保，谁料她不说一声便认主，谁知会不会被他当成贪图便宜的小人，葭葭脑中蓦地出现了顾朗那张冷冰冰的脸，顿时身边起了一阵寒意，连带着方才一瞬间的脑热也消失了不少。

    理智终究是压过了脑热，什么法宝之事暂且押后再说！我还有向前走的力气，再走一步，不定就是彼岸。走一步，再走一步……

    沙海之中似乎只剩下这一道呻吟在行走，由原先的昂首阔步，逐渐变成了踉跄前行，可那道身影始终没有放弃，一步一步的向前走去。

    这一步一步，走向的到底是终点抑或是？

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器