
布鲁诺习惯性地想要往后翻，然而……这就是最后一页。

虽然日记的中间还有很多模糊不清的字句，但是那些都已经无关紧要了。

因为……凭借着这些零散的段落，布鲁诺已经可以把自己所知道的事情，和这本日记当中的内容串联起来。

而这，也就解释了为什么伊达尔人在阿塞特盆地附近发现了圣教军的尸骸，解释了为什么帝国西部的魔力浓度在这段时间里毫无理由地降低！

原因只有一个，那就是……教会要造神！

或者说……

有人想要成神！

奥布莱恩！

布鲁诺对于奥布莱恩这个名字有着很深的印象，因为……这个被日记本中记载的盗窃了神尸的家伙，还有这另外一个身份——光明教会的初代教皇！

布鲁诺不相信这只是同名同姓，因为……一切都是这么的顺理成章。

教会为什么厌恶魔力？为什么大费周章的寻找分布在大陆各地的魔力井？

因为只有靠着神明的残念重启这些魔井，让这片大陆上的魔力趋于消散，信仰之力才能够凝聚，神明才有可能再度诞生！

而很显然……

自己的做法简直太对了！

魔导工业化的存在以及魔力传输的发展，虽然不能说是让整个帝国东部都重新变得魔力充沛，却至少让这片土地上的魔力再度流动了起来，开始了新的循环。

只有魔导科技才能够与教会抗衡，只有魔导工业的发展才能够让教会的计划彻底破灭！

果然……

身为穿越者的自己，才是能够真正的天命之子！

至于日记中被盗窃的神尸……如果布鲁诺所料没错的话，那具神尸一定就在奥古雷大沙漠的某个地方！！

“克雷尔！”

想到这儿，布鲁诺朝着门外喊道。

“公爵大人，您有什么吩咐……”

他刚才一直等在门外，不敢离开半步，毕竟……这可是伊达尔公国建成以来最高等级的绝密！

“不是很早之前便让人打探有关于奥古雷大沙漠的消息吗？为什么直到现在都还没有一点儿动静？！”

察觉到公爵大人的脸色微微有些不悦，克雷尔连忙说道：“回禀公爵大人，奥古雷大沙漠面积极大，绝大多数的土地都是无人区和荒漠，所以……”

“好了！”

听到这儿，布鲁诺不禁挥了挥手：

“这件事情十万火急，查清楚教会究竟在奥古雷沙漠之中隐藏着什么，如果人手不够就从别处抽调，资金不够就增加资金，在教会展现出自己的獠牙之前，伊达尔中央情报局必须要向我递交一份报告！”

“明白！”

看到布鲁诺严肃的神情，克雷尔连忙信誓旦旦地保证道。

“另外……拉克·弗雷这一次立下了不小的功劳，暂且任命他为伊达尔政务厅海外领土管理司司长，等到巴比伦通天塔建成之后履职。”

说罢，布鲁诺挥了挥手，克雷尔便小心翼翼地退出了书房，只留下布鲁诺自己，待在座椅上沉思。

只不过……

让布鲁诺没有想到的是，

新历539年注定不会是平静的一年。

教会的入场让原本的局势变得波诡云谲，而布鲁诺在这一天了解到的，有关于光明教会的这些隐秘，也只是乱局将启之前的一份开胃小菜。

……

帝国西部，赤水河南岸，卢恩城。

一座并不算显眼的三层小楼，就坐落在卢恩城繁华富裕的西城区。

居住在这附近的居民，大多都藏在自己的家中，靠着旺盛燃烧的炉火取暖过冬。

不过……

绵长阴冷的冬日，使得整条街道都显得有些空空荡荡，唯有那些衣衫褴褛的流民，缩在墙根底下，艰难地度过每一分、每一秒。

随着帝国内陆的局势愈发糜烂，就连帝国西部的贵族，也在这段时间里收拢了不少身强体壮的流民。

而此刻的他们，却早已骨瘦如柴，裹着单薄的短衣瑟瑟发抖。

他们脸色青紫，几乎完全是靠着自己求生的本能，度过这段寒冷的冬日。

的确，

西部的贵族们也在接收流民，可是……并不是所有的领主能够像伊达尔公爵布鲁诺一般，翻出自己家族世代的积蓄，通过以工代赈的手段来救济流民。

街道上，几名卢恩城的士兵正推着有一辆简陋的推车缓步行进，车上盛着的，是一锅极为寡淡的菜汤。

虽然分发给流民的食物很少，但那菜汤至少是热的，在寒冷的冬日里冒着热气，引得在场的流民们纷纷侧目。

流民们的目光中透露着渴望，但与此同时，眼神却也蕴含着显而易见的畏惧。

他们不敢争抢，因为稍有不慎，便会引来士兵的拳打脚踢。

“这份该死的差事！”

领头的士兵极为不满地咒骂道：“没有一点儿油水可捞，简直就是倒霉透顶！”

“就快好了，发完这锅菜汤就能回去了。”一个年轻点儿的士兵沉吟道：“只是……这一锅根本不够他们分的……”

“管这么多干什么？！这些不是咱们这些人应该操心的事情，早点儿发完然后回去，都快要冻死了……”

……

“吱呀……”

听着窗外的喧哗，马克·默顿打开了窗户，略有些老旧的窗柩，因木材的挤压变形而发出了一声算不上清脆的声响。

站在窗台边上，他遥望着卢恩城中的大街小巷，再度回想起了自己的家乡。

如果此时的自己，身在伊达尔公国……那大概在做些什么呢？

反正……

伊达尔公国的冬日，断然不会如同卢恩城这般冷清。

在布鲁诺大人的统治之下，伊达尔人绝不会允许自己缩在房间之中，无论是冬日的工地，还是街上的集市，伊达尔公国的每一个角落都可以看到往来的民众与商旅。

要知道，伊达尔人的身上都穿着厚实的棉衣，足以抵御清冷的寒风，趁着冬天轻松下来的时候，完全干点儿杂活赚点儿工钱，这难道不香吗？

此时此刻……位于大陆东部的伊达尔公国，恐怕又是一副热火朝天般的景象吧？

马克·默顿是在半个月前来到帝国西部的，他是伊达尔公国的使者，代表伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特拜访帝国西部，递送公爵大人的书信。

身为一名土生土长的伊达尔人，马克·默顿亲眼见证了帝国东部的巨变，也曾无数次听闻帝国西部的富庶。

然而……

当他真正来到这片位于帝国西部的土地上的时候，却感到格外的失望。

或许这片土地上的贵族无比富裕，但是……这片土地上的民众的生活条件，却根本无法和伊达尔人相提并论！

甚至有些时候，马克·默顿都会为当地民众恶劣的生活环境而感到愤懑。

在这一刻，他清楚的意识到，只有斯图亚特家族……才能够给予普通的平民一个充满希望的未来！

只不过……

愤懑归愤懑，

马克·默顿清楚地知道自己的身份，明白自己的职责，他是伊达尔公国的使者，是公爵大人的传声筒。

至于这片土地上的民众的生活条件……不是自己可以改变的。

而且……

在自己来到这片土地的短短半个多月的时间里，帝国西部已经发生了堪称翻天覆地一般的变化！

帝国西部……独立了！

是的，

独立了！

这绝对是一件爆炸性消息！

甚至当马克·默顿刚刚听说的时候，整个人都是懵的！

卡特公爵的遇刺似乎让整个帝国西部都变得风声鹤唳，然后……卢恩公爵振臂一呼，帝国西部的贵族们鼎力支持。

于是……

北抵卡特高地，南至诺曼河平原，一个全新的独立王国，正式矗立在了大陆西部的土地上。

而这个国度的名字，叫做塞西尔王国！

王国以横贯大陆中西部的塞西尔山脉为名，寓意是希望王国能够如同塞西尔山脉一般，坚毅、无畏、不屈，并且……永远矗立！

“马克·默顿大人……”

侍从轻轻地推开门，说道：“国王陛下想要见您。”

“我知道了……”

闻言，马克·默顿轻轻地点了点头，他等这一刻……已经很久了。

……

布拉德家族的领主城堡，已经成为了塞西尔王室的临时王宫。

赤水河畔的卢恩城，则成为了塞西尔王国的都城。

此时此刻，

塞西尔国王曼昆·布拉德，也就是原本的卢恩公爵，正坐在自己的家族城堡之中，等待着伊达尔使者的觐见。

对于那个位于帝国东部的公国，塞西尔国王曼昆·布拉德其实是有些陌生的。

他当然也听说过有关于伊达尔公国的种种传闻，但那里毕竟与自己的领土有着万里之遥，行商的话语有不尽可信，所以……

直到目前为止，曼昆·布拉德对于伊达尔公国的印象，依旧停留在很早以前。

在他看来，这是一个能够凭借着新式武器，击溃奥丁帝国攻击的强大的贵族领。

然后……

没了，就这些了。

至于其他的，像伊达尔人为什么能够击溃奥丁帝国，他们手中的新式武器又究竟有着多大的威力……

关于这些问题，曼昆·布拉德皆不得而知。

只不过……

此时此刻，在他的手边放着一份来自于伊达尔公国的信函。

而这封信函稍微有些特殊，因为……这是一封来自于伊达尔法师顾问，阿内尔·布拉德的亲笔信！

自己的儿子，成为了伊达尔公国的法师顾问，这无疑让他略微有些惊诧，不对……是十分的惊诧。

甚至让他对于伊达尔公国的真实实力，产生了极大的怀疑！

自己的儿子究竟有几斤几两，曼昆·布拉德自认为再清楚不过了。

一个平平无奇的法师学徒，竟然能够成为伊达尔公国的法师顾问，并且在信函之中大言不惭地提什么伊达尔学派……

这简直是滑天下之大稽！

可是……

抛开阿内尔不谈，有一说一的是……另一封来自于伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特的亲笔信，却在某种程度上坚定了他宣布西部独立的决心！

其实从很早之前，曼恩·布拉德便对于光明教会抱有警惕。

这倒不是因为教会贪婪，也不是因为教会传教，而是因为……在曼昆·布拉德看来，光明教会似乎一点儿也不光明！

这不是说笑，

别以为只有布鲁诺才会往光明教会之中安插人手！

事实上，整个帝国西部的教会，绝对可以说是四处漏风。

不然的话……

光明教会又怎么会专门从宗教审判所调派人手，并且在不惊动当地教会的情况下，携带着神明的残块，去唤醒位于塞西尔山脉深处的魔力井？！

由于一直以来对于教会的警惕，从魔力浓度刚刚降低的时候开始，曼昆·布拉德便觉得这与教会有关。

光明教会绝对在暗中谋划着什么，只不过……教会深层的隐秘究竟是什么，他也说不清楚。

毕竟……

曼昆·布拉德的手中并没有像麦克这样的人（舔）才（狗），也没有机会让自己麾下的人手混入圣城，甚至是混入教会的核心机构。

所以，

布鲁诺的信函得到了卢恩公爵，也就是如今的塞西尔国王的高度重视！

特别是当教会正式插手帝国内政的时候，这让他对于教会的警惕达到了最顶峰！

而且……

卡特公爵已经被刺杀，那么下一个被刺杀的人……会不会就是自己？！

塞西尔国王已经清楚地意识到了即将到来的威胁，所以……

帝国西部的贵族们这才决定抱团取暖，直接将诺曼皇室一脚踢开，凭借着帝国西部的人口与土地拥兵自重！

而他之所以召见伊达尔公国的使者，目的也很简单，他想要……嫁女儿！

没错！嫁女儿！

政治联姻是这个时代极为常见的桥段。

曼昆·布拉德清楚的知道，自己如果成功了，那么布拉德家族将会成为这片大陆上名声最为显赫的家族。

可自己若是失败了，那么布拉德家族恐怕将难逃覆亡的命运。

所以……

他要两头下注！

虽然他感觉位于帝国东部的伊达尔公国多多少少有点儿不太靠谱，觉得那个伊达尔学派十分扯淡，但不可否认的是……伊达尔公国绝对是如今帝国东部绝对的主角！

自己在帝国西部搞独立，再把女儿嫁去伊达尔公国，然后和雷兹皇子攀攀关系，把家族的旁支分散到大陆各地……

总而言之，曼昆·布拉德绝不允许布拉德家族的传承出现丝毫的问题。

而且……

他需要一个盟友！

这也就直接导致马克·默顿在觐见这位塞西尔国王的时候，一脸懵逼。

他以为自己是来跟这位塞西尔国王谈生意的，比如说武器、粮草、矿石……这些东西都是可以卖的！

这样的贸易不但可以让伊达尔公国赚钱，还能够顺带着搅乱帝国的局势。

毕竟……

阿内尔之所以送上那封信函，报平安仅仅只是目的之一，更深层次的目的是为了赞扬伊达尔公国的武器装备之强大以及物资之丰盈，从而给接下来的贸易奠定基调。

可人家上来就说要嫁女儿是个什么鬼？！

有没有搞错！

你这说好听了是为了帝国西部贵族的利益而争取独立，说直接一点儿就是在造反啊！

身为一名造反的贵族，你不寻思着买点儿武器装备一下军队，反倒是对婚丧嫁娶情有独钟，这……

这题超纲了！

马克·默顿也不会答了啊！

虽然他是代表伊达尔公爵的使者，但是来到这里之前，马克·默顿只考虑过怎么做生意，怎么在搅浑水的同时为伊达尔公国争取更大的利益！

至于塞西尔国王所说的这件事情，显然不是他一个使者能够做主的！

不过……

在稍稍懵逼了一会儿之后，马克·默顿又转念一想……自家公爵大人至今还未婚娶，若是能够和布拉德家族这样响当当的豪门联姻，无疑是一个绝佳的选择。

所以……

“尊敬的塞西尔国王陛下，不知道您想要嫁的，是哪一位公主殿下？”

“我的小女儿，蕾雅·布拉德。”

——

【以下内容不计入付费字数】

感谢“紫气东来木”、“rende”、“评论六六六”、“Rotsen”、“书友20190606215300372”和“书友120119180412667”的打赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="70299470"  chaptername="第425章  独立！塞西尔王国！">加入书签</a>
</div>
