    “嗷喵！”

    随着一声惊天动地的嚎叫响彻ICMB战队基地、魔法少男之家。

    苟彧看着眼前一如既往、比平时稍稍惨烈一点的战斗，彻底放弃了打算阻止的念头。

    “草泥粑粑的老哥！受死吧！！！”

    “噗...额哈哈哈，等等，老弟，你听我解释...”

    “多说无用，今天一定...让你高潮到死啊！！”

    刚一回来就面对着方然的饿喵扑食的‘凶猛’样子，忍不住笑出了声的孟浪有些发笑的试图狡辩一下，但是对已经完全炸毛的方然没有起效。

    没有丝毫多余的BB，在被姬凌烟送到了楼下，终于等到了某个在人家经管院楼底下拉条幅，还用大喇叭大喊的家伙回来了的方然直接就掏出了【雷牌】，

    起手照脸就是一发高潮一击！

    “我去！老弟，你他么的能不能别老用这种龌龊操蛋的手段！”

    看着方然高举的手上又冒起了那罪恶的小电光，记忆里被那股酥酥麻麻欲仙欲死的感觉所一度支配的孟浪顿时浑身一颤，然后往后一撤的很是崩溃的大喊道。

    “滚！和破坏在人家开学第一天就拿着大喇叭和条幅的混蛋还管什么龌龊不龌龊！还有你他娘的竟然还有脸说我操蛋！”

    想起在姬凌烟车上路过拐角看到的那三观炸裂的一幕，方然恨不得立刻抽死孟浪的破口大骂，朝着孟浪的下体就抓过去！

    经历了上次的战斗，孟浪深知在空间不大的屋子内，绝无战胜方然的可能，纵使他怎么躲都容易被方然抓到，所以他直接一个闪身后退，从阳台翻身而下，完美的落在了他们屋子前的那片绿草坪上。

    “哈哈，老弟，怎么...”

    然后在孟浪刚想抬头得意洋洋的看着只能放弃的方然开口嘚瑟的时候，他就看到...

    方然以一个动作丝毫不输给他动作，左手抓住阳台栏杆，一个轻盈的翻身就跳下了二楼小屋。

    “卧槽！这三米多的高度你什么时候都能直接跳下来了！？”

    不，不可能，我那咸鱼而又死宅的老弟不可能这么矫健！

    孟浪一脸的震惊的开口，换来的是方然眉头直跳，咬着牙的微笑表情开口回答，

    “区区三米....还有你竟然还好意思问，你以为...这都是谁害的啊！！！”

    但他最后还是彻底忍不住，带着暑假一个月每天上午立体机动三个小时遭受扶无数次分筋错骨手的愤怒，举起电光的右手朝着孟浪冲去吼道。

    而楼上，刚刚把烤好的黑森林慕斯蛋糕从厨房里端出来的苟彧，听着草坪上的动静，无奈的叹气，

    你们终于不满足在屋子里，把战场升级到外面了么...

    此刻两人所在的草坪上，一场大战正如火如荼的拉开帷幕。

    首先是孟浪的回合！

    只见孟浪见势不妙，一个健步如飞再次跳起抓住二楼阳台的围栏，强劲有力的腰腹用力，打算再翻进去占据高处摆脱方然。

    “太甜！老哥，你以为你这样就可以不被我弄到高潮了么！？”

    看着孟浪的动作，方然直接断喝一声，然后恶狠狠的就把自己罪恶的双手朝着孟浪的臀部抓去！

    “我干嘞，你他娘的知不知道你到底在说什么！？还有你才太甜！！”

    听着方然这全方位多层次宽领域总之糟糕的无懈可击的话语，孟浪一脸气急败坏的对他吼道，然后在方然扑过来露出了阴谋得逞的狞笑！

    “想把我弄到高潮！老弟，你还太嫩啊！哇咔咔！！”

    孟大哥，你知不知道你到底也在说什么？

    还有都说了你们两个敢不敢不要大白天的用喊的方式喊出这种糟糕的不得了的对话么？

    用叉子切下一块黑森林慕斯蛋糕放到盘子里，刚想试吃尝一下味道的苟彧，听着外面阳台这让人没法直视的对白，无语的叹气。

    唉，不知道队长和孟大哥这个假期到底都经历了什么...

    为什么我总感觉他们俩就像刚从精神病院里解放的病人一样，比起暑假之前，让人头疼的程度简直彻底上了一个阶梯。

    无奈的叹气，最让刚切了一小块蛋糕用叉子放进嘴里，品尝着味道的苟彧心中复杂的则是...

    不知什么时候，自己已经能够坦然的面对队长和孟大哥的种种糟糕之处了....

    阳台边缘，一个半空翻躲开方然扑杀的孟浪高高一跃，然后从后面袭向方然，目标是抓住方然的双手手腕，

    只要抓住老弟那赛过加藤老师的双手，

    就是我的胜利！

    孟浪咬牙狂笑的心中想到，可就在孟浪马上得手的那一刹那！

    明明身形前冲不稳的方然，陡然一顿，以超乎孟浪想象的灵敏程度躲开了他的钳制，然后双手前扑，发出正义凛然的怒吼！

    “在我每天挨揍三个点总共挨了一个月磨炼出来的技巧面前颤抖吧！！！”

    “诶呦我去，老弟，这才一个月你这变化也太...”

    “多说无用也无益，高潮吧，老哥！！！”

    被方然的凌厉动作所震惊，孟浪不可思议的喊道，然后来不及说完就被方然打断逼退，只好迫不得已跳起抓住阳台边缘，这次是真的打算翻上去避避。

    “别想跑！”

    看到孟浪几个小跑拉开距离，然后就是用力一蹦，参加者的身体素质让他可以轻松做到这种动作，方然看着他大喊道，也是同样的动作冲去，跳起抓住阳台边缘。

    “卧槽！老弟你连翻阳台都可以做到了么！你身体素质什么时候这么强了！？”

    看着方然也能做到这种事情，孟浪一脸震惊的说道，然后他神色一凛，加快了手臂的速度。

    不行，不能让老弟先上去，否则自己今天很容易再次遭到魔爪侵犯！

    而方然想的也是同样，也是加快了往上爬的速度。

    不行，不能让老哥先上去，否则自己今天很容易侵犯不到他！

    一时间，两人的争斗一下子演变成了谁先爬到阳台，坐在小桌旁正对着阳台的苟彧，无语的看着两个脑袋互相敌视着，一点一点的往上升起的同时，还互相对喷..

    “老哥！我今天一定要让你高潮到死！”

    “老弟！我告诉你老哥我绝对不会被一个男人弄的高潮三次！”

    “胡说，你上次和上上次脸上的表情可不是这样说的！”

    “滚！”

    ...

    看着这辣眼睛齁耳朵的景象，苟彧感觉自己的眉头疯狂跳动，而就在这时，方然和孟浪几乎同一时间翻上了阳台！

    他们对视了一眼，一眼万年，空气中弥漫着一股恋爱的气息，

    中间还隔着...

    一大堆冰块....

    方然：“......”

    孟浪：“......”

    几乎是同时启动，两人几乎同时扑倒了冰块堆前面，抓起冰块双手抡成风车的不顾一切的朝着对方的脸糊过去！

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！”

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！”

    然后又是几乎是同时做出了抵御，

    “木大木大木大木大！！！”

    “木大木大木大木大！！！”

    冰光交错，冰块在两人中央的战线都互相拍碎，冰屑四散纷飞！

    碰撞声接连不断的响起，一场势均力敌的较量终于走到了最精彩的一幕，苟彧坐在正对着阳台的小桌旁边，默默无语一脸面无表情的看着这好像是热血漫大决战一样的画面。

    感觉自己的情绪毫无波动，甚至有点后悔刚才烤的时间有点长了。

    “最後の一撃！”

    不约而同的高喊出声，似乎都是感觉时机已经成熟，是时候出绝招了的方然和孟浪都是霸气侧漏的虎躯一震！

    抄起手边最大的一块冰，用大概是推螺旋丸一样的姿势，朝着对方攻去的同时放声怒吼！

    “收下我最后的冰块吧，老哥！”

    “收下我最后的冰块吧，老弟！”

    两人仿佛如同某部热血民工漫的两大主角最后一战一样，同时高呼出自己的意志，

    “嗲屎啦×2！！！”

    然后....

    “你们...两个不长记性的蠢货......”

    “都给我去死！！！！”

    砰！！！！！！！！！

    “啊！！！”

    “啊啊！！！！！！”

    即使在数据空间里也被这个两个家伙给吵到，再也忍不住怒火的玲低声的咬牙，一股强大的念力冲击，在方然和孟浪热血的最後の一撃的前一刻，

    糊在他们的脸上，直接把他们从阳台上打飞，青翠的草坪上，多了两条面部冒烟，双眼蚊香的咸鱼。

    苟彧仍旧默默无语的看着这既视感超强的一幕，默默的低头吃着蛋糕。

    好吧，我肯定没记错，这一幕前几天绝对发生过....

    而难得从小米充电宝中出来的玲，一甩长袖，精致混血的亚裔脸庞上眉毛不断跳动，她额头似乎有青筋冒出恨不得把刚才说出各种污言秽语的两个家伙的嘴给缝上。

    浅金色瞳孔中满是刚才听见那种话的动摇，特别是某个笨蛋一直挂在嘴边的高潮、高潮...让玲微微咬牙，脸上微不可查的闪过一丝红晕，神色危险的对着他们低声警告。

    “再让我听见你们俩大白天喊着刚才那种蠢话，我就让你们晚上绕着京城大学裸奔一圈！”

    草坪上，两条咸鱼的身体不受控制的颤抖了一下。

    最后看了一眼方然，玲冷哼了一声，只不过再次消失之前，也稍稍顿了一下。

    虽然前几天的晚上从方·毛毛虫形态（强制）·然口中拷问出了这个笨蛋又胡乱的搞出了不小骚动的各种事情，但是....

    其实得知他原来知道那次京城场景，对方是A级的事情之后，玲还是忍不住动摇了一下。

    那这个笨蛋那次，原来是为了自己才....

    想起那一次方然抱住从天上坠落的自己，说着那些骑士小说一样的话，玲连忙用力的甩了甩头，消失不见。

    至于那个预言者说的付出代价的事情，之后有机会再问他好了。

    苟彧看着浅金色头发如同妖精一样的身影消失之后，略微有点奇怪的想着。

    貌似最近女王大人有点不想见队长的样子？

    摇了摇头，不去想这些无关紧要的事情，苟彧从阳台上看了一眼被击坠的两人，无奈的叹气推门下去，走到他们身边开口：

    “孟大哥，你现在后悔出门前没听我劝你不要那么干的话了么？”

    “我...我只是...想给老弟...个惊喜顺便...撑下牌面...”

    被糊脸拍在地上，孟浪声音...不，浑身都颤抖快断气的说道。

    “滚....”

    旁边的方然同样差不多的状态，但仍然虚弱颤抖的怒喷...

    “唉....”

    苟彧有些已经快习惯的看着两人轻叹的失笑道：

    “我做了黑森林慕斯蛋糕，你们要吃么？”

    “要...”

    “吃.....”

    “不行，我得赶紧起来，我得把老哥那份全都吃光...”

    “老弟，你他娘的...就会仗着女王大人对你下手轻....”

    看着都在颤巍巍的从地面上挣扎起来的方然和孟浪，苟彧无奈的失笑，然后说道：

    “对了，我打算明天去找份工作，孟大哥，你要一起么？”

    “找...找工作....为什么突然....？”

    “噢，那个啊....”

    看着孟浪一脸颤抖不解的样子，苟彧像是刚想起来的样子回答他说道：

    “之前买下这件屋子还有装修家具，我的钱差不多用光了，所以我在想明天去找份工作什么的...”

    话还没说完，苟彧就看到方然和孟浪两人一脸呆滞的愕然了一秒，然后...

    “诶诶诶！！！？？？？？”