一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第865章一剑之威！

    “东方盟主乃我们天域的领头羊，人人尊敬崇拜，盟主的称号乃在人魔大战中所得。”

    “人魔大战你总该知道吧？”

    黄皇茫然的摇了摇头，好似一个低能儿，啥也不清楚。

    “人魔大战你也不清楚？”

    “实不相瞒，真的不知道。”

    “那你村真的很落后，几乎封闭状态，人魔大战关乎整个天域，居然没听说。”一人摇了摇头，“简单说点吧……”

    之后便开始了长篇大论，唾沫星子满天飞，讲的有声有色。

    说好的简单点说呢？长话短说？还是短话长说？

    这一说就是半个时辰！关键没说在重点上，全是瞎哔哔。

    “停！兄弟，我了解的差不多了，包括此次黑衣人的横行霸道。我想问的是，东方盟主是谁啊？”

    “……”这才是问题的关键！

    “东方盟主就是东方白啊，刚才我难道没说么？”那人理所应当道。

    “啥？东方盟主就是东方白？你确定没说错？长的白白净净像个小姑娘，身体弱不经风，小白脸一枚的东方白？”黄皇震惊不已，简直不敢置信。

    “怎么说话呢！东方盟主也是你可以诋毁的？是不是找揍？”那人猛拍了一下桌子站起来，一副凶神恶煞的模样。

    “揍是，说东方盟主小白脸，你好？你才是小白脸！”

    一句话不对就要干架，可见东方白在众人心目中的地位有多高，不许别人半点诋毁一丝一毫。

    哪怕说一句小白脸也不中！

    “东方白我认识，最好的哥们。”黄皇嘚瑟道。

    “就你？村里刚通路的乡巴佬？可别吹牛逼行不？”

    “真没骗你们，我们以前在一起经常喝酒，并且在青楼里喝。”

    咋说着说着有点得意的意味呢。

    “本来看你人不错，想交个朋友。但你太能吹了，我感觉自己承受不了了，忍不住胖揍你一顿。”

    “使不得！人家是东方盟主的朋友，得罪了人家你死定了，说不定人家能请的动东方盟主。”

    “噗，哈哈哈！”

    众人哄笑一堂，全都不信黄皇说的话，口中之言尽是调侃。

    “算了，不信拉倒！再问最后一个问题，谁知道东方白在哪？我欠他一个人情，说好的拿命还。”黄皇再一次问道。

    平时看着黄皇挺聪明的，没想到脑子也有不好使的时候。东方白的行踪，黑衣人尚不清楚，问一个路人，你能问出个嘚来。

    “想找东方盟主啊，多给祖宗上柱香，说不定在有生之年可以见他一面。”

    “也不看看自己什么身份，东方盟主岂是你相见就能见的？人要有自知之明。”

    总之还是一顿嘲笑。

    黄皇不打算多说什么，也吃不下去了，拍拍屁股准备上楼睡觉，鬼地方连个青楼也没有，真是失败。

    要不然黄皇会住在这地方？想多了！

    人家到哪均是青楼侍候，大鱼大肉，人生那叫一个潇洒。

    就在这时，一批黑衣人急速而来，迅速包围了酒馆。此次来人共有二十几位，个个精悍，背上钢刀带着血腥之气。

    一股凉风吹来，让人浑身一紧，忍不住打个哆嗦。

    酒馆中的三人顿时心脏砰砰直跳，吓得面如死灰，双腿在不停抖动，几乎吓破胆。

    黑衣人怎么来了？难道刚才的言论被他们听到了，所以来找麻烦？

    哎呀妈呀！怎么办呢？老子不想死啊。

    脑中在想着怎么求饶，怎么能保住一条性命，谁知黑衣人根本没有搭理他们。

    一位带头者走了进来，脚步稳健，看着黄皇的背影，二话没说，直接动手。

    身形快到极致，眨眼功夫来到黄皇跟前。

    “砰！”两掌相对，强劲的灵气扩散开来，将整个酒馆荡平。

    屋内的三人被震飞出去，最少十米开外……

    两人破顶而出，纷纷飞了出来，对面而立。

    “小子，你很强！”黑衣人淡淡道。

    “你也不赖，怪不得你们可以横行，一个头目都达到了灵神巅峰，不简单啊。”黄皇淡淡笑道。

    “你选择自杀，还是我亲自动手？”

    “让我自杀，你还不够格，不来取我人头，想让我双手奉上，痴心妄想。”

    “传说中的书生一剑，没有那么不堪，修为竟然到了如此地步。”

    看来黑衣人了解黄皇的身份。

    “你们是白大少的敌人，今天我就为东方白做点事情，送你们归西。”黄皇眼眸一闪，冰冷刺骨。

    “老夫倒要瞧瞧你有何能耐！”黑衣人亮出手中的刀，灵气催发，闪烁者莹莹之光。

    “上！”

    一声令下，二十几人蜂拥而上，包括他自己。

    江湖没有平等，更没有以多胜少的鄙视，唯有胜利的人才能活下去，也是生存法则。

    面对二十几人的围杀，黄皇临危不惧，毫不变色。

    背上的剑再次出鞘，飞跃高空之上，纵身一跃拿在手中。身形在空中旋转，反手便是一剑。

    书生一剑，他的一剑无论单打独斗，或者面对重重围杀，都可使用。

    威力不同凡响，厉害无比。

    书生一剑，号称杀人只需一剑，无论多么强大的对手也是一剑。

    虽然后来得知，书生一剑只会一剑，但不可否认他的一剑很厉害，同等级下几乎没人是对手。

    剑气纵横，颇有无敌之势，两个字来形容：强悍！

    一剑过后，黄皇稳稳的落在地上，周围仿佛一切静止了，包括黑衣人一动不动。

    “砰！”

    “啊！”

    “噗！”

    黑衣人突然惨叫，自身炸裂开来，二十多位黑衣人纷纷倒下地上，死相惨不忍睹，让人不寒而栗。

    二十多位黑衣人只留下一位带头者，其余全部死了。

    好狠，好厉害！

    书生一剑的名头果然不是虚的，随着修为境界的提升，他的一剑更加厉害了。

    “怎么样？现在还认为可以杀了我么？”黄皇淡淡道，也可以认为他这句话是装逼。

    “你……噗！”带头黑衣者一句话没说完，喷出一口老血。

    “这就不行了？呵呵！不过如此！”黄皇鄙视道。

    “我有点低估你的实力了，但是想杀我还没那么简单。”黑衣人恨恨道，随之在怀中拿出一颗药丸吞入腹中。