    第339章 神秘圆珠

    这是发生什么情况了？

    我明明离开了一会的时间为什么原本还不死不休的，两人就抱在一起了。

    在这一刻，火龙感觉到了来自全世界的恶意，自己不明不白的被打飞。

    好不容易挣扎着飞了回来，却看到了这样的情况，现在火龙感觉自己就好像是一个小丑一样，走也不是不走也不是。

    “告诉我, 你来到这个地方之后，到底发生了什么，为什么你会变成今天的这副模样？”

    张辰一想到刚才洛轻尘看向自己的眼神他就感觉自己的心就仿佛被什么东西扎了一样，疼痛难忍。

    现在张辰有一点可以100%的确认，在洛轻尘进入堕神战场的这一段时间里面，她肯定发生了一些不可明说的事情。

    “我……啊啊！我的头！”

    洛轻尘想把事实给说出来，但是她的话还没有说出口，就感觉到自己的脑袋就仿佛被什么东西重重的锤过了一养，疼痛难忍。

    看着如此痛苦的洛轻尘，张辰眼神中闪过了一丝寒芒。

    在这一刻，他发誓，他一定要调查出那个伤害洛轻尘的人，把他给碎尸万段。

    “既然你没有办法说出来，那我们就不说了。”

    张辰轻轻地抚摸着洛倾尘的头发。

    随后，他转头看向身后的火龙。

    “看在你刚才如此帮助我的份上，带我去你的洞府，我来帮助你解决骸骨的事情。”

    一直默默站在一旁的火龙，听到张辰终于想起了自己的事情，它急忙来到张晨的身边，一脸谄媚的看着他。

    “好好好，我们现在就走。”

    火龙二话没说，便带着张辰，还有洛轻尘朝着自己的洞府飞去。

    “以后你就一直留在我身边把，看到你今天的这副模样，我实在是放不下心来, 让你一个人去面对这些事情。”

    一说到这里, 张辰又想起来洛轻尘在天机阁还要独自面对五尊主的刁难。

    虽然这天机阁五尊主, 因为有天机老人的缘故，不敢太光明正大的刁难洛轻尘。

    但这五尊主每一个都是人老成精的人物，虽然他们明面上没有对洛轻尘做什么。

    但是背地里他们如果真的想要刁难洛轻尘的话，洛轻尘她是绝对看不出来的。

    “可是，现在师傅他还在闭关，准备冲击更高的境界，如果我不回去主张天机阁的一切事物的话，那天机阁就真的要彻底的乱了。”

    洛轻尘还是有些不放心，放着天机阁任由他向坏的一面发展。

    “这不是还有我吗，当你觉得自己无依无靠的时候，我就是你最后一道屏障，不管是任何的事情，你都可以依赖我。”

    洛轻尘闻言一脸惊喜的看向张辰。

    张辰这一句话里面包含的东西实在是太多太多了。

    要知道，当初在落日森林的时候，张辰可是义正言辞的拒绝了李师蕴，拒绝成为第六位尊主，拒绝处理一切天机阁的事情。

    正因为这件事情, 自己和张辰之间还多了一些碰不到摸不着的裂痕。

    虽然当时自己也特别后悔, 因为自己要造成莫名其妙的卷入到这一场漩涡之中。

    后面自己又想清楚了, 只要自己能够把所有的事情都处理好，那张辰就不用再牵连到这一场事件之中了。

    可洛轻尘怎么都没有想到，五尊主不但已经把自己的心思给看透了，而且在自己做一些事情处理的时候，他们都在从中刁难自己。

    这让自己本来就十分难以完成的任务，再一次雪上加霜。

    而就在前几天，自己突然收到消息张辰在堕神峡谷遇难了。

    得知这一消息的洛轻尘感觉就好像是晴空突然降下一道霹雳，那一刻，洛轻尘就感觉到自己的世界好像崩塌了一样。

    她从来都不相信能够轻松的在十二都天煞大阵之中全身而退张辰，会在这个地方折戟。

    最后她还是义无反顾不顾李师蕴的阻拦来到了堕神峡谷。

    虽然洛轻尘在近期自己一直都能够听到哦有关于堕神峡谷传来的消息说，人族和妖族之间的战争有多么的惨烈。

    但是在没有亲眼看到的情况下，自己从来都不会往更深的层次去想。

    可自从自己来到堕神峡谷之后，看着遍地都是扭曲的尸体，即便是以洛轻尘见惯了打打杀杀，也感到了深深的震惊。

    经过长时间的调查，自己终于调查出了一次有关于张辰的蛛丝马迹。

    洛轻尘顺着这一丝丝的蛛丝马迹，来到了这个充满火焰的世界，在这个火焰的世界里面。

    洛轻尘碰到了一副能够自然行走的骸骨，那副骸骨就好像是有生命一样，一直都在跟着洛轻尘。

    但也仅仅只是跟着洛轻尘而已，他并没有做什么不利于洛轻尘的事情。

    可是就在今天，张辰的到来打破了这原有的均衡。

    可能是因为受到了惊吓，在张辰进入这个世界的时候，骸骨和洛轻尘合而为一。

    再那之后，洛轻尘的意识便陷入到了混沌一片，一直到刚才和张辰的战斗，自己才终于夺回了自己的意识。

    但洛轻尘也意识到自己已经不是之前的那个洛轻尘了，所以她才会选择逃离，可最后还是没有逃掉。

    不知不觉，火龙已经带着俩人来到了洞府的外边，我可能是因为刚才的战斗余波激活了洞府里面的那副骸骨。

    此时这副骸骨释放出来的威压竟然比之前的还要恐怖。

    只不过一直都把注意力放在洞府里面的张辰没有注意到那副骸骨所释放出来的气势，竟然间接的影响到了洛轻尘体内的气息

    此时洛轻尘但眼神突然变得冷漠无比，尤其是在她的眼底深处还闪过了一丝杀意。

    似乎是感受到了什么，张辰一脸好奇的扭过头，看向洛轻尘。

    可是此时洛轻尘这一脸温柔的看着自己，这让张辰不免有些疑惑，刚才的那一丝杀意到底从何而来？

    “奇怪。”

    他揉了揉自己的脑袋又一次把注意力放到了洞府里边。

    在张辰扭过头去的那一瞬间，洛轻尘眼神里面的温柔再一次变成了冷漠无比的样子。

    “我看这副骸骨应该就是当初传言里面所说的帝尊的尸骨了。”

    毕竟能够释放出如此强悍威压的骸骨在张辰的理解里面除了到达劫桥的帝尊以外就再也没有什么东西能够释放出来如此强悍的威压了。

    “帝尊！我滴乖乖，我到底捡回来一个什么东西！”

    虽然张辰的话还没有得到证实，但是火龙一想到自己捡回来的事骸骨生前竟然，这就让火龙感觉到自己的后背一阵发凉。

    “那如果再继续放任着它成长下去的话，那我是不是以后就要变得无家可归的？”

    火龙一脸激动的看向张辰朝着他说道。

    “按照现在的情况来说，事实就是这样的，虽然现在那只是一副白骨，但是只要到达劫桥的那个境界，他们就已经达到了不死不灭的地步。”

    “即便是他们陨落，但那种多年养成的气势经久不灭，永远的附着在了白骨之上，再加上这个洞府里面有你多年以来收集的宝贝，看来你在你收集的这些宝贝里面可能有什么东西能够激发他们身上的气势。”

    像这种已经死去的帝尊，即变成他们留下的白骨，蕴含着无双的气势。

    但在一般的情况下，这种气势并不会如此的恐怖，那么结果就只有一种可能，那就是在这个洞府里面有什么东西在一直刺激着这副白骨，释放出气势来自保。

    一直坐在身后对张辰冷眼相像的洛轻尘，听到张辰的分析，眼神中闪过了一丝惊讶。

    这股惊讶很快就被洛轻尘给隐藏了下来，此刻，他看向张辰没有了那最开始的冷漠反而多了一些审视。

    “看来真的没有办法了。”

    火龙一脸落寞的看着自己的洞府，反正这到头来最终怪的人还是自己，如果不是因为自己的一时贪心，把那个东西给剪回来的话，恐怕也不会出现今天的下场。

    “倒是还有一个办法可以帮助你解决，只要你能顶着这副压力进入到你的洞府之中，找到那个一直在刺激这副白骨，激发它自保意识的宝物，把他给带出来的话，倒是可以解决现在的困境。”

    这已经是现在唯一的办法，只要能够找到这个东西，火龙的困境就可以迎刃而解。

    “emmm，这的确是一个不错的办法，但是现在我连接近自己的洞府就已经是十分困难的事情了，更不要说去走到洞府的最深处了。”

    火龙看想张辰的目光就仿佛是在看一个傻子。

    如果不是因为自己打不过他的话，恐怕现在自己早就已经一口把他给吞了。

    “那我就爱莫能助。”

    张辰无奈的摊了摊自己的双手，反正自己来到这里的目的就是为了调查出魔族和妖族之间的关系。

    这个地方经过自己的观察，除了有这头有些脑残的龙以外，就再也没有其他可以值得研究的东西了。

    既然这样，他自己就没有任何呆在这里的必要了，反正到最后无家可归的，又不是自己。

    “别，我的祖宗哎，我错了，我错了还不行，只要你能够帮助我解决这里的事情，我所收集的宝物，你随便拿，我绝对不带眨一下自己的眼睛的。”

    它这么做得到的结果就是张辰都不会的，带着洛轻尘朝在外面走去。

    看到张辰真的不像是在开玩笑，这一刻，火龙真的慌了。

    这如果真的放张辰离开，那自己的困境就真的没有办法解决了。

    虽然张辰他一直都没有说他可以解决自己的空间，但是他也没有说没办法。

    这也就代表张辰他其实是有办法能够解决自己的困境的，只不过是因为自己拿出来的条件还不够诱人。

    想到这一点，火龙的眼神中充满了挣扎，最后他一咬牙，眼神也充满了坚定。

    这一刻，他就好像是一个英勇赴死的战士一样，一脸坚定的走到了张辰的面前。

    它在自己的嘴里面吐出了一个黑乎乎的珠子，随后他一脸头疼的把这个黑色的珠子收到了张辰的面前。

    在这个黑色珠子出现的那一刻，一直都十分安静的洛轻尘第一次绽放出了一种惊喜的神色。

    很显然，那个控制洛轻尘的存在，已经看出了这个黑色珠子的来历。只过碍于张辰的存在，他们有办法出手抢夺罢了。

    看到火龙手中的这颗黑色的珠子，张辰眼前一亮。

    是自己不知道这是什么东西，但是在刚才，火龙拿出这颗珠子的那一刻，自己体内一直在颤抖的弑神枪来看，这个东西绝对不凡。

    毕竟，能够让事神枪出现这种反应的东西，除了上一次和镇肖镇战斗的时候，他召唤出的混元枪以外，就只有这颗黑色的珠子了。

    “呵呵，你觉得就凭着这一个小小的破珠子，就能够打发了我吗？”

    “什么！你你你……”

    火龙闻言气的一蹦三尺高，她身体颤抖的指着张辰，连说了三个你也没有说出一句话来。

    “呵呵，难道我说的没有错吗，龙族爱才喜欢收集一些奇特的东西这都是众所周知的事情，想要让你们拿出来一件稀有的东西这无疑于啥了你们。”

    “现在你能够如此果断的拿出这个东西，那只能够说明一点，那就是你拿出来的这个东西没有太大的用处，所以你才会把它给我。”

    张辰双手抱胸，脸上摆出了一副不屑的神情。

    “艾玛，不要拦着我，我要杀了他！”

    火龙听着张辰的话越听越气，他想要对张学动手，但是一想到张辰那恐怖的肉体力量，还有那惊人的战力。

    这就好像是在他的头上泼了一盆冷水一样，让他很快地冷静了下来。

    “我劝你不要不识好歹，这个东西是我得到的最珍贵的东西了，如果不是因为有这枚珠子一直在保护我的话，我早就死在了这个地方。”

    火龙看向手中的黑色圆珠，就好像是在看自己的亲人一样。

    “这可是我父亲留给我唯一的东西，如果不是因为我不舍得自己的洞府的话，我也不会把它交给你。”

    (本章完)

