    浦生彩香没等到回复，也没在意，又开始说起近期身边发生的事。

    “对了，我上次在学校里的测验，拿到了最优哦，不仅是我，还有我们寒蝶会在学校里的同学，每个人的成绩都还不错啦，因为我刚开始上补习班好头疼，他们又老是叫我出去玩，我都嫉妒他们可，之后就用社团经费帮他们都报了补习班，让他们每天陪着我上课、补习，结果大家都有进步，老师都很惊讶……”

    “最近社团里的气氛又开始不对了，高山真的很针对斯利佛瓦，她老是担心斯利佛瓦分她的权利，还好有斯利佛瓦顶在前面，要是换作是我，我还真应付不过来……”

    “还有啊，我们向学校申请建立‘寒蝶兴趣社团’，目前还有争议，有人觉得我们都在学习、成长，建立社团也没什么，有人觉得不能让这种跟暴力社团有关的兴趣社成立，不然会影响学校的口碑，让别人觉得我们学校就是帮寒蝶会培养新人的……”

    “虽然我是可以理解他们啦，但实际上，我们学校里加入寒蝶会的人也有不少了啊，最近寒蝶会的人数越来越多了……”

    池非迟听着浦生彩香从学校说到寒蝶会，又从寒蝶会说到他们在学校里的事，再从学校说到寒蝶会，把车停在浦生彩香住处附近，听着浦生彩香说了半天，几乎把近期上原国中和寒蝶会的大致事情都了解了一遍。

    “这些话不能跟别人说，我已经憋了很久了，现在总算舒服了，”浦生彩香长长舒了口气，打开车门下车，心情很不错地笑道，“谢谢你能听我唠叨这么多。”

    池非迟拿出一支烟咬住，用嘶哑声音道，“没什么，我也需要了解情况。”

    刚才浦生彩香那种全然坦白、全然信任的态度，让他有点心软，想把这姑娘给‘安排’掉，甚至都在考虑着怎么开枪比较合适了。

    但他也不想为了‘安排’浦生彩香离开而影响自身处境，目前没机会，那就等等再看，有机会就安排一下，没机会就算了。

    “那就是当我汇报情况吧，我可是你的线人啊，”浦生彩香关好车门，又突然笑道，“拉克，你是好人！”

    很奇怪，拉克会做坏事会杀人，她有时候觉得人命在拉克眼里不算什么，而剥夺生命，也只是一场消遣活动，但她还是觉得拉克是很温柔的人。

    或许是她发现拉克虽然没回应，但还是认真在听她叽叽喳喳，而在此之前，她母亲和她继父已经很久没有听她好好说说学校里的事了。

    她以前的那只猫，在她心里可不单是猫，而是很好的朋友，那拉克在她心里也是很好的人。

    池非迟脑海里冒出一个问号，沉默了一下，“回去好好休息。”

    难道浦生彩香最近的学习压力还是很大？

    看看，把人家姑娘都逼得像是精神错乱了。

    浦生彩香不知道她在池非迟眼里已经成了‘未来青山第四医院病患’，感觉收获到了一次关心，转身往住处去，“好的，那我等你联系！”

    ……

    池非迟没有等到第二天，监听到目标B3寸头男回家后，就揣着非赤连夜去了一趟医院天台，回落脚点后，用左眼链接方舟耗能到5后，把监听设备的录音和录像开启，才去睡觉。

    寸头男的生活很有规律。

    每天早上上午九点醒，磨磨蹭蹭起床，一边看电视一边吃东西，然后出门找长发男，一起去深山商事的房产中介公司打个卡。

    这两人也是横滨海洋大学的毕业生，同样加入过犯罪研究社，比深山商事的董事长小一届，是深山商事董事长养在公司里专门干‘脏活’的，只不过一般不会闹出人命，平时做的事以威胁恐吓居多。

    偶尔有深山商事看中的房屋或者地皮，就由两人出面威胁恐吓一下屋主，这两人长得人高马大，也能吓得住人。

    而最近这两人似乎还多了一个任务——每天下午五点左右，这两人负责去给清水丽子送日常生活所需的东西和食物。

    到了晚上8点左右，寸头男和长发男又会去深山商事投资的娱乐场所玩，跟当地暴力社团打打交道，背靠着深山商事这座大山，两人出手大方，在当地暴力社团里玩得很开。

    池非迟持续监视了寸头男四天，之后两天晚上都会换一张脸，跟到两人常去的娱乐场所，到第四天晚上也是一样。

    寸头男和长发男很适应这种醉生梦死的生活，在有着女招待的店里呼朋唤友，不到晚上十点就喝得醉醺醺的。

    “呼……我、我去上个洗手间！”寸头男一脸醉醺醺地站起身，在其他人的调笑声中，摇摇晃晃地离座往洗手间走去。

    角落一桌，池非迟顶着一个样貌普通的中年男人的脸，穿着下角有一点褶皱的蓝色西服，戴着方框眼镜，装作约同事来喝酒的上班族，起身先一步往洗手间去，用手机打着电话，声音也用了普通中年男人会有的嗓音。

    “你那边收拾好了就过来吧……你吃过晚饭了吗？那你到门口就给我打电话……放心吧，都已经准备好了……”

    寸头男压根他前方的人，迷迷糊糊进了洗手间。

    池非迟微微佝偻着背，显得没什么精神，挂断电话后，略晚寸头男一步，进了寸头男隔壁的5号厕所隔间，从口袋里拿出一个像是电池一样的圆筒物，在顶端按了一下，快速顺着隔间下方的窄缝，朝4号隔间滚了出去。

    “嘭……”

    隔壁4号隔间传出轻响，紧接着就是人倒地的沉闷响声。

    池非迟屏住呼吸，不让溢散出隔间的催眠瓦斯影响到自己，出门到寸头男隔间另一侧的3号隔间，回收了一直滚到3号隔间地面的催眠瓦斯瓶，撕下了脸上的假脸，露出一张和寸头男一模一样的脸。

    发型、五官完全一致，就连脸上因喝了酒而红透的脸颊都一样。

    池非迟一边换着准备好的衣服，一边把目光调整得醉意朦胧，拿过准备好的圆框墨镜卡在头上，又拿起准备好的喷瓶，往身上、口中喷了点酒，摇摇晃晃地出洗手间，加入长发男和其他两个暴力社团成员的酒局。

    女招待笑眯眯地凑近，往空杯子里倒酒。

    池非迟这几天把寸头男的习惯动作、语气声音都了解透了，伸手揽住女招待的肩膀，却没急着喝酒，跟长发男聊起了今天下午两人去恐吓一块地皮的所有人的事，语气凶恶地骂了好几句。

    长发男跟着附和了两句，见小伙伴越骂越上头，忙笑着道，“好啦，你就别发牢骚了，真要是看那家伙不顺眼，那就想办法收拾他一下！”

    其他两个暴力社团成员立刻表示可以帮忙。

    在其他人说笑时，池非迟凑近长发男耳边，用醉得口齿含糊的声音道，“喂，我说……小学妹那边好像很麻烦啊，虽然她平时也不会跟我们出来玩，但她这么一直躲着，也不是办法啊。”

    “你别担心，”长发男满不在意得低声道，“老大已经帮她做好出国的准备，等她出国一趟再回来，老大会帮她把留在警署的指纹资料换掉，她甚至不用在脸上动手脚，只要改变一下风格，假装自己是从国外回来、跟一个嫌疑人长得像的女人，又能够光明正大地出现了，反正大家都觉得清水已经死了，哈哈哈……不过话又回来，她对自己那张脸可是满意得很。”

    “也对，小学妹不用我们担心，”池非迟装出寸头男有些憨的声音，装出感慨模样，“就算没有老大帮忙，她也有办法拿到枪、做出那么大的事，可是很有本事的。”

    “你还不知道她吗……”长发男笑了笑，“大概又是哪个笨蛋被她骗了吧。”

    池非迟跟着笑了起来，寸头男那张方正的脸也堆上嘲弄的意味，“也对，不过被她骗的笨蛋也算有本事了吧，连狙击枪那种东西都能搞到手，你说，会不会是老大或者我们认识的人？要是认识的人被她骗了，我们要帮忙调解一下吧？别到时候自己人闹得不愉快。”

    “应该不是我们认识的人，小学妹神神秘秘的，老大之前也问过认识的人，就是担心她跟自己人起冲突，不过我们认识的人想拿到狙击枪也不容易，那种渠道估计要一些大社团才能有……”长发男摸着下巴思索了一下，很快又放弃了，“不过不是自己人就行。”

    池非迟又跟长发男随意扯了两句，确定深山商事这群人不知道组织的存在后，借口还想上厕所，起身摇摇晃晃往洗手间去。

    长发男没有起疑，有些无奈地调侃，“真是的，老是往洗手间跑……”

    在池非迟踏进洗手间时，藏在衣服下的非赤突然道，“主人，后面有一个年轻男人跟上来了，好像刚进店没多久，脸上套了易容脸，假脸下面……是快斗耶！”

    池非迟脚步没有刻意停顿，也没有转头看后方，进了之前待过的3号隔间。

    他家精分傻弟弟出现在这里不奇怪，毕竟作为抢案劫匪样貌的目击者，黑羽快斗正在被深山商事的人到处追杀，为了不被动下去，来探探情况也正常……

    “吱嘎。”

    隔壁2号隔间的门被打开，很快，一个小圆球被顺着门缝滚过来，‘嘭’一下爆开白色的烟雾。

    池非迟屏住呼吸，转用身体里储存的氧气供氧，抬手戳了戳衣服下的非赤。

    之前他往隔壁丢催眠瓦斯，有层板阻拦，只有一点点烟从上下缝隙溢散出来，所以非赤还能撑住，现在催眠瓦斯直接在脚边爆开，四周还都是层板，那……

    非赤被戳到，发出两个含糊的音节，像死蛇一样不动了。

    池非迟：“……”

    非赤果然被黑羽快斗放倒了。

