    猝不及防的苏晚璃被苏玖踹倒在地上，她下意识的去保护肚子，还来不急解释，苏玖又是一巴掌狠狠地甩在她的脑袋上。

    “你这个贱人！晚萤怎么会因为你这种人而去自杀！该死的人是你才对！”

    苏玖字字句句咬牙切齿，对苏晚璃的憎恶到了极致。

    “爸爸算了，是我和慕尘有缘无分，我不怪晚璃。”病房里幽幽的传来苏晚萤带着哭腔的声音。

    苏晚璃嘴角渗血，脑袋疼得嗡嗡作响，她忍痛抬眸，看到苏晚萤倚靠在祁慕尘的胸膛，眼角带泪。

    祁慕尘拥着她，英气的眉目染着无尽的温柔呵护着正啜泣的苏晚萤。

    这画面很温馨，但却刺痛着苏晚璃的心。

    如果不是那件事的发生，现在祁慕尘的妻子该是苏晚萤，而不是她这个寄人篱下的野孩子。

    尽管和祁慕尘那件事不是她所为，但这一刻，她也有深重的负罪感。

    “晚萤，到了这个时候你还护着这个贱人？要不是她设下这种局，祁家的少奶奶现在是你！你也不会因为和慕尘分开而难过到去自杀，你现在居然还为她说话，你真是太善良了！”苏玖为女儿愤愤不平。

    “爸爸别说了。”苏晚萤叹息，目光受伤的看向苏晚璃，“晚璃，你喜欢慕尘你可以告诉我，我不会和你争的，但是你为什么要用这种手段去得到慕尘？我对你太失望了。”

    “晚萤姐，这件事不是我……”

    “你还敢说不是你！”苏玖火冒三丈，“你这个贱人还嘴硬是吧！好，我打死你！”

    苏玖说着抡起病房内的一把凳子，苏晚璃猛地瑟缩了一下身体，双手本能的护向小腹。

    “还不滚？是想被打死在这里？”祁慕尘的声音在这时候冷冷响起。

    苏玖拿着凳子，动作猛地一顿。

    苏晚璃浑身颤抖，惊恐不安的从地上爬起来。

    余光中看到祁慕尘抱着苏晚萤温柔相待的模样，她身心俱痛。

    为了肚子里的孩子着想，苏晚璃不得不滚。

    当着一群围观看戏、对她指指点点的人的面，她垂首头，遮着被打肿的脸颊，一撅一拐的跑开了。

    刚跑到大门口，苏晚璃发现自己手机不见了，她不得不折回去。

    走到电梯前，电梯门刚好打开，苏晚璃意外的看到祁慕尘出来。

    他昂然玉立的身姿，精致突出的五官在人群中从来都是最耀眼的。

    只是苏晚璃奇怪的是，祁慕尘这么快就走了，他不是应该多陪陪苏晚萤的吗？

    不敢深想过多，苏晚璃低着脑袋，走进电梯。

    她像个见不得人的小偷，悄悄走到苏晚萤病房前，果然看见手机就掉在门口的墙角边。

    苏晚璃本想捡了手机就走，不想刚弯身，就听到里面传来苏晚萤中气十足的笑声。

    “哼！想到刚才那只土包子被打得抬不起头的样子，我真是舒服啊！”

    土包子？

    苏晚璃有些难以相信，土包子指的是她？

    “哼！那晚要不是我走错了房间，和慕尘共度良宵的人是我！怎么会便宜那只土包子！一想到慕尘被那只土包子睡过，我就恶心！”

    话音落下，苏晚璃的脸色急剧泛白，她浑身一僵，就连呼吸都变得有点艰难。

    脑海里仿佛有真相浮了上来，但是她不敢去相信。

