    萧沐阳自然不知道宋游心中的想法，也不想知道，今日太阴殿所做之事，他记下了，日后必定百倍讨还。

    “让开。”宋游对着太阴殿人群说了声，顿时诸人纷纷收敛气息，朝两侧散去。

    萧沐阳身形直接朝下方而去，药恪与任霄跟在他身后，不过呼吸的时间，三人落在山庄之中。

    “殿主！”

    “父亲！”

    数道声音同时在空间中响起，许多身影闪烁而动，齐齐朝萧沐阳三人汇聚而去，神色皆都激动不已。

    韩奇也从虚空中落下，身上的气息彻底萎靡了下去，整个人显得非常虚弱，仿佛风中残烛，随时都会熄灭。

    “韩老，我来晚了。”萧沐阳语气极为愧疚的道，若是他早些赶来，韩老也不至于变成现在这般模样。

    “这不怪你，你已经做得很好了，没有让任何人失望。”韩奇脸色欣慰的道，纵然身受重伤，他的语气依旧是那么的温和，自然是不想让萧沐阳内疚。

    萧沐阳忽然想到了什么，目光看向身旁的药恪问道：“前辈可有办法治疗他的伤势？”

    “我看看。”药恪开口道，说着他走上前，手掌放在韩奇的身体上，顿时一股无比柔和的力量进入韩奇体内。

    韩奇没有抵抗，他知道药恪不会害他。

    片刻之后，药恪手掌向上一翻，一个白色玉瓶出现在掌心中。

    “这是补元丹，对你的伤势有帮助，只需好生调养一段时间便能恢复如初。”药恪对着韩奇开口道。

    韩奇闻言神色一喜，立即接过玉瓶，随后朝着药恪躬身拜道：“多谢药王赐药。”

    “无妨，小事而已。”药恪挥了挥手，仿佛并不在意。

    就在此时，远处有许多道强大气息席卷而来，震颤空间，动静极大，使得萧沐阳、药恪等人神色顿时为之一变，还有人前来？

    “嗯？”宋游仿佛察觉到了什么，目光扫过四周，只见各个方向都有许多身影踏步而来，气息皆都强大。

    不过极短暂的时间内，虚空上便站满了身影，这些人来自于不同的势力，泾渭分明。

    萧沐阳、药恪以及任霄等昊天殿强者腾空而起，神色都显得颇为凝重。

    “竟然来了这么多人。”萧沐阳眉头紧皱着，这些人应该是被太阴殿吸引过来的。

    宋游亲自出动，其他顶尖势力自然不可能坐得住。

    “没想到昊天殿还有遗脉存活于世，实在让人意想不到。”只听一道声音传出，开口之人乃是一位身穿火焰长袍的老者，看上去便给人一种强大之感。

    萧沐阳目光看向那老者，心中立即猜到他的身份，应该来自于天阳圣教。

    “难怪上次秦家与太阴殿一起出动，原来是去清剿昊天殿余孽。”另一方向，一位中年男子淡淡的附和一声，说话时脸上没有丝毫波澜，不知心中是什么想法。

    萧沐阳目光又看向那中年男子，在他身后看到了两位熟人，江拂风与江映月，心中便明白此人来自于江氏。

    江氏不远处的虚空上，一道道身披轻纱的绝世身影站在那里，每一位都如同下凡的仙女一般，透着一股难以用言语形容的美丽，不似凡尘所有。

    “幻霄宫竟然也来了。”萧沐阳目光露出一抹异色，似乎对幻霄宫的到来感到十分意外。

    在幻霄宫的人群之中，萧沐阳看到了两道熟悉身影，乃是三圣女中的云霄与碧霄，幻霄没有前来。

    随后萧沐阳目光望向另一方位，朝着为首的中年男子拱手道：“见过司徒前辈。”

    那中年男子正是司徒长河，萧沐阳之前在司徒世家拜见过他，自然一眼便认出他了。

    “恩。”司徒长河朝着萧沐阳点头示意，此时他心中颇不平静，还未从震惊之中缓过神来。

    萧沐阳身后的势力，竟然是昊天殿。

    不仅如此，他还是古昊天的传人，如今昊天殿的殿主，这些光环同时汇聚在同一人的身上，实在太过耀眼，已经超过了任何一位同龄人。

    若是他再早生一些年，或许能与秦扶苏一争高下了。

    “刚才药王称要与昊天殿结盟，是认真的吗？”一位黑袍老者看向药恪开口问道，只见他身后背着一柄剑，身上气息凌厉无比。

    萧沐阳看向那黑袍老者，瞬间猜到对方是飞剑阁的强者。

    “当然是认真的。”药恪目光环视四周人群，淡淡开口：“过去发生之事老夫不再计较，但若是有人再对昊天殿不利的话，便是与药王谷为敌，届时休怪老夫不给面子了。”

    药恪的话语中蕴含着明显的震慑之意，自然是警告在场的某些人。

    许多强者心中一凛，没想到药恪如此庇护萧沐阳，直接将药王谷放在与昊天殿相同的战线上，可谓魄力十足。

    这么多年来，药王谷一直屹立在北湖郡最巅峰的位置，地位不可动摇，若是与药王谷为敌的话，必然会付出惨重的代价。

    这也是药恪敢站出来的底气，换做是其他人，态度绝不会如此强硬。

    “看来，今日昊天殿又躲过一劫了。”许多人心中暗道，上次秦家与太阴殿欲联手覆灭昊天殿，结果铩羽而归，今日结果依旧。

    不过谁也没想到，最大的变数竟然是药王。

    想到这不少人目光纷纷朝萧沐阳看去，早就听闻此子天赋卓绝，同代无双，如今看来，他的谋略也非常了得，知道依仗药王的力量来化解危机。

    若是这一步走错了，昊天殿今日必灭。

    “来日再会。”宋游看向药恪淡淡说了声，说罢便率领太阴殿诸多强者御空离去，走的非常直接干脆。

    “药王，我等也不久留。”那位天阳圣教的老者朝着药恪拱手说道，药恪看向对方轻轻点头：“好。”

    秦家、江氏等势力见状，也纷纷向药王辞行，不打算继续留下来了。

    唯有司徒世家之人没有直接离去，只见司徒长河目光看向萧沐阳，开口道：“今日之危虽然解除，但日后必然还有麻烦，你可有对策？”

    “原本打算此事过后前往司徒世家拜访，既然前辈今日来了，不如坐下来详聊。”萧沐阳回应道。

    司徒长河目光凝了下，竟有些猜不透萧沐阳心中的想法，不过还是点了点头：“也好。”

    随后司徒世家强者一同落向下方，萧沐阳走到司徒长河面前，开口道：“还请前辈移步与我入行宫一叙。”

    “恩。”司徒长河回道。

    于是萧沐阳在前面带路，司徒长河与药恪跟在他身后，三人一同朝行宫的方向走去！

