    对于强者，从来不缺乏战斗的手段。

    韩非临时变强，那也只是暂时的。在半王这个力量层面上，他擅长的东西，就显得有些不足。

    无尽水在黑刹螺王的身上，并没有留下什么痕迹，甚至都没有炸出一丝伤口。至于消耗了黑刹螺王多少能量？那完全不得而知了。

    只见四下，尖刺横飞，那些刚刚变成分身飞出去的尖刺，化作一道道墨绿色的光柱。

    “不好！”

    韩非忘了：黑刹螺王也有封禁空间的力量。若是自己被困此处，只要给黑刹螺王一点点时间，后果就严重了。

    “咫尺天涯。”

    韩非一步后撤，直退百里。

    紧跟着，斗转星移瞬间发动，这才在一片光柱中脱离。但凡他慢了一秒，后果不堪设想！

    韩非的背生冷汗，在心头，老乌龟道：“不用惊慌！这海螺的消耗，绝对不小。远点儿打，只要拖住他，不就行了？”

    ……

    悬天大瀑，那一整座高山，都已经拔高了40里。远远地望去，就像一根擎天巨柱，连通了海天。

    以悬天大瀑为中心，方圆数百米的空间上，布满了裂纹。这里，之前各家的居所，早已崩碎，只剩一地残骸碎屑，留在高高隆起的山体上。

    星龟的心头唏嘘：全都去打架去了？自己当真是有点慌啊！

    他从未想过：自己就入个尊而已，凭啥连王者都来了呢？这阴阳天，啥时候有王者存在了啊？

    此际，虚空之中，数十人混战。天剑老祖，被黑刹螺王一击轰飞，直接重创。此刻，他正盘坐天穹，看着草玄。

    毕竟，这是一个敢对王者出剑的老头。那一击之力，虽不能斩掉王者的投影，但也给黑刹螺王带去了一定的创伤。

    此刻，草玄被一股力量牵制着，但似乎也牵扯不住了。不论如何，他都想和暗中那位尊者巅峰交手。

    “哼！出来一战。”

    草玄等不了了，连王者投影，都已经加入了战局，自己竟然被一道气机给牵制了？这究竟是什么力量，自己的这表现，似乎有点不太像话了。到时候，黑刹螺王会怎么说？会不会怪罪于自己？

    然而，当草玄寻着气机杀去，只听天剑之主道：“喂！且让本座试试，巅峰是何种感受？”

    天剑之主早已高级尊者巅峰，距离巅峰只差一步。这也是当初，他敢挑战楚家老怪的原因。

    此番，人来都来了，战都战了，岂能被人家王者一招击伤，就不打了？

    虽然天剑之主估计到：碎星岛，还有强者会出现。

    比如韩观书，他的儿子发动了绝世大战，他能不参与？

    只是，天剑之主也是个聪明的主。和其他人的看法不一样，他之所以刚才勇于下场，是因为他从头至尾，都没看见薛神起。

    如此大战，薛神起去哪儿了？这个坐镇碎星岛50年的最高统帅，难道就凭空消失了？事实上，虽然海妖那边意识到薛神起去了万妖谷，但人族这边还被韩非瞒着。他们并不知道，薛神起去了哪里？

    天剑之主，还在心里盘算着：暴徒学院、任天飞、韩观书这些力量，一个都没出来！他们这是要干啥？看戏？

    就像刚刚，自己在看戏，世家大族也在看戏。

    韩观书这些人，怕不是也在看戏？至于什么时候出场？恐怕，取决于这场战局，什么时候，发生什么样的变化……

    既然有看戏之人，也必有演戏之人。此时，天剑之主也知道：自己必须得出场了。

    至于此刻，韩非为什么能变强？没人能确切地知道。

    不过，所有人都知道：韩非已经和王者投影打在了一起。这里面，韩非究竟借用了什么力量，而或是用了他自己的力量？没有人知道。

    草玄一看，有大剑横空，挡住了自己的去路，不由喝道：“滚开。”

    天剑之主冷哼一声，背部千万剑流，如光如翼，冲天而起。恐怖的剑芒，将千里虚空，都封锁在其中。

    剑气屏障呈现。只见他一剑斩下，剑气如沧海巨浪，斩下百里浪潮，端的是一个气势恐怖。

    可惜，强者之战，因为太过惊世骇俗，都在虚空之中，寻常人不得见。

    此时，有人唏嘘：都说千星城没有强者。可是，真正大战之时，强者是一批又一批地出现啊！

    这些普通人，根本没料到万妖谷会有这么多尊者，也没料到自家也有这么多的尊者！

    虚空之中，一直在观察的静儿，本来觉得：这一次，自己肯定得出手了。

    然而，让她郁闷的是：这么多尊者参战，竟然都没有轮到她？

    她不由得无聊地抓出了蒜蓉大虾，一边撸串，一边看向四方的战场。

    韩非和黑刹螺王正在酣战。半王之境界，战斗频率之高，速度之快，寻常人根本看不得。

    静儿时刻关注的同时，目光还掠过人类的一线战场。在她看来，人类的一线战场，是完全不敌海妖那边的。

    虽然从开始至现在，战斗只展开了一炷香还没到，但是，人类的综合战力是弱的。潜钓者级别比人家少，执法境也比人家少，探索者境界亦是如此。

    可即便如此，在短时间内，双方竟然也杀得个不分胜负。人类这边，不少人战至癫狂，武器自爆，灵泉自爆，最后自己自爆，杀得极凶。也幸亏现在岛上的半神兵普及，要不然，人类这边怕是撑不了太久。

    万妖谷那边，5万海妖境，多数都是新晋，属于初级，连进入中级的都少。这也是人类这边，能打个旗鼓相当的原因。

    静儿在扫视这场战争的时候，忽然间，就看见了几道不同的身影。

    “嗯？那是……水木天的？”

    静儿看见了鱼问道。这个半尊级的人形强者，看起来像个人，但实际上是海底人族。当初，在千山古境的时候，自己曾见过这人一眼。

    此刻，这鱼问道，一人戮战三个寻道巅峰的大妖，竟丝毫不落下风。其实，这不算什么，半尊就是这么能打。

    可另外一人，静儿就有点不明了了：那是一个驼背的老头。

    静儿总感觉：这人，哪里有些熟悉？

    此人看起来，也只有半尊之境，但一步一杀，周身的阴气森森。

    “噗嗤！”

    就看一名寻道境大妖的身体，一个不稳，被老头一手伸出，顷刻间捏爆了那寻道境大妖的心脏。

    接着，静儿就看见：那陨落的海妖，其生机，在以肉眼可见的速度，在消弭。

    除此之外，静儿还发现：人类这边的巅峰战力虽然不多，但是很耐打！比如，她看见了很多执法者和潜钓者，这些人在酣战之时，也凶威尽显。

    星龟自然也能感受到这一切，看见没人来管自己，它是最开心的。没人管自己，就好！“就差一点点，龟爷爷我就要入尊了。”

    “嗡嗡嗡……”

    悬天大瀑彻底炸裂，霞光万里，海量的灵气和能量汇聚而来。

    星龟身上的气息，开始攀升。

    入尊，不是渡劫，没有雷霆轰杀。老乌龟只需脱离这悬天大瀑，必然入尊。此刻，也就只剩下10里而已。

    忽然间，就在星龟即将入尊之际，一道银光刺破虚空。就看见有人持银枪，光照虚空。

    遥远天际，云鲸体内，有一丝喃喃之音：“吾，银戈给放出来了啊？”

    只听那枪芒所刺，伴随滚滚音浪，席卷碎星岛：“本座乃1800年前，万妖谷座首银戈，曾经不能杀穿碎星岛，今日必将崩毁此地。”

    “不好！”

    虚空中，不少人露出警觉之色，七大宗门的人纷纷色变：“怎么还有一人？”

    碎星岛上，四方战场，很多人都是一脸懵逼：怎么1800年前的人物，都出来了？还是万妖谷座首？这得很强吧？

    一时间，很多人心头一紧，祈祷千万不能出事。

    虚空之上，黑刹螺王轻笑一声：“你当真以为，碎星岛之上，不需要人守护了吗？既然要打，本王自会调动一切力量。”

    然而，却见韩非看傻子一样，看着他：“那个，你怕不是……个憨憨吧？你觉得，本帅真的不留人看守？还有，谁给你的底气，觉得我碎星岛的力量，就用完了？”

    那银戈长枪如龙，气势已达巅峰。所有的力量，全部汇于一击。1800多年来的压抑，在这一刻完全绽放，显得癫狂。

    只听他嘴里高呼：“死吧！”

    星龟一时惊恐：“韩非，薛神起，救命是……”

    那一刻，所有人的目光，都汇聚于悬天大瀑。

    就在星龟呼救的那一刻，只听“桀桀桀”的声音，忽然响起。

    “龟甲封天，天元大障。”

    “嗡~”

    就看见一片黑影忽然降临，直接将悬天大瀑给封锁了。

    然后，只听“噗”的一声，银戈全力一击，虽然穿透了那黑色屏障，但是银戈却忽然感觉：自己的一部分力量，像是被吃了一般！

    下一刻，一片黑色的虚影笼罩了下来。银戈在顷刻间，被笼罩。

    那一刻，只见银光纵横，黑色迷雾，瞬间被穿射出千万个窟窿。

    只短短三息的时间，黑雾被完全捅破的时候，银戈终于露面。

    但是，此刻的银戈，哪里是还能征战的样子？只见他已经垂垂老矣，身上血肉精气，不过须臾间，就被吞噬一空。

    一个人形老者，正站在银戈的身前，吸魂夺命，看起来阴邪无比。

    静儿目光一愣：“龟三青？”

    静儿很是诧异：龟三青是鱼龙王的贴身亲随。因为她需要配合韩非，所以对此人颇为了解。而且，韩非曾经也没跟自己隐瞒。在自己教韩非咫尺术的时候，这货就在旁边。

    只是，静儿怎么也想不到，这人竟然有绞杀中级尊者的本事？

    “轰隆隆……”

    天空之中，再次出现一道红色裂痕：又一尊，陨落！

    只听韩非的声音，在碎星岛的上空响起：“傻叉玩意儿！我管你座首不座首？本帅要你死，你就得死！”

