    “我是古，诞生在天地出现之前，存活在宇宙初开之前，于我在之前，还是有仙出现，仙欲奴我，那么这仙，就由我来毁灭！

    若我失败，则我之后人，世世代代与仙为敌，世世代代，誓让天下无仙！

    九滴魂血，送我三子，你等统领我古族万民，在九曲三相齐出之日，等待我的轮回，等待我的传承者出世……”

    王林盘膝坐在那祖庙里，其肉身枯萎，看起来如同干尸，那一身白衣，此刻也松垮下来，好似披在身上一样。

    他的脑海内，不断地有这个声音浮现，回旋了整整五十年的岁月，在最初的时候，这声音若隐若现，如喃呢一样，但随着时光的流逝，在王林的脑海中，这个声音越加强烈，似若咆哮。

    尤其是现在，仿若有人在他的耳边，不断地嘶吼，那嘶吼中透出的逆天与不甘，让王林全身热血沸腾，熊熊燃烧起来。

    在他全身血液的燃烧中，他的身躯血肉似乎无法承受，如被炼化一样，不断地枯萎，直至如今，若残骸般。

    但却没有丝毫虚弱的感觉，反倒隐隐似蕴含了一股惊人的生机与力量，似若有一天，当王林的身躯再次恢复如常，如他当初踏入这祖庙时一样的那一刻，他的肉身之力，将达到一个极为惊人的恐怖程度。

    古族三损七劫，那第三损有三劫，除了古脉苍穹血外，还有古道三分神！分化之下，可以让古族之人在渡此劫时获得古族之力的暴增。

    很多的古族三脉族人，只要具备了二十七星成圣，其一生中都经历过这三损七劫，尤其是那第三损的最后两劫，必须要在各族的祖庙内方可到来与渡过。

    但随着个体的不同，每个人获得的提升与造化都不一样。

    五十年的时间王林始终盘膝坐在那里，几乎一动不动，任由那耳边的声音不断地回旋，终于在那计都皇子在庙前一拜离去后，王林感受到了体内，那三损第二劫，来临的迹象。

    那耳边的咆哮，越来越剧烈，身体内的血液沸腾燃烧更是汹汹一股燥热之感，从他的体内慢慢爆发出来弥漫他的全身。

    “古道三分神……”王林喃喃，从此地那石碑上，他了解到，这所谓的古道三分神，并非是把其元神分成三份。

    而是要进行三次分裂后的融合，每一次分裂，都需承受莫大的痛苦，如同散功一样需要他以莫大的毅力，慢慢的将其融合在一起后，再进行第二次的分神。

    且每次融合后，他的元神与身躯，将会突飞猛进一样，越加强悍，一旦三次全部结束，他将成功的渡过这三损第二劫！

    此劫不会出现死亡，但其重点却是承受分裂的时间，时间越久，分裂的就越彻底好处越大的同时，也需承受最大的痛苦。

    这种痛，常人无法承受，甚至就连皇族也都坚持不了多久大都渡此劫者，往往都不会等到完全分裂而是在半途中，选择融合，如此一来，获得的造化与提升，就有了差异。

    “在古道三分神中，随时可以选择融命……”王林目光一闪。

    古往今来，倒也不是没有那种具备大毅力者，可此劫虽说不会出现死亡，但若是元神分裂的彻底且完全后，却是会让融合艰难的同时，出现无法融合的现象，如此一来，就会有死亡发生！

    故而，即便是皇族，即便是具备了强悍毅力之人，也绝不会去这么选择，且即便是选择了，也往往是在第一次分神时去赌一次，至于在第二次中也拿命去赌的人，极为罕见。

    第三次仍旧去赌者，更是绝少，且几乎全部死亡。

    作闻，无数万年来，唯有那仙罡第一强，古道大天尊，在第三次中选择了完全分裂，其最终成功。

    与这三损第二劫相比，那所谓的第三劫，实际上已然不能称之为劫难，此为车祖之赐，是当古族族人，度过了三损六劫后，获得的一次冥冥中的赏赐。

    或许是一丝记忆，或许是一种不全的神通，又或许是极为精纯的古祖之血……更有那么一丝可能，会是魂血……

    只不过在这一丝可能，也是传闻，大都是后人为了希望而杜撰罢了，据说就连古道大天尊，在那古祖之赐中，也没有获得这传闻中的那一丝可能。

    只不过据说古道大天尊获得之物，极为不凡，但却无人知晓是什么。

    王林深吸口气，他的身体在那血液的沸腾如燃烧中，慢慢的颤抖起来，阵阵剧痛浮现而出，与脑海中的咆哮，融合在一起，形成了一股毒异的力量照锋浑他仓身的同时，他清晰的感受到，自己的元神，渐渐出现了碎裂的痕迹。

    “终于……开始了！！”王林猛的抬头，双目一片平静，他等这一天，等了五十年！能否获得魂血，能否让李慕婉的身躯进入太古神境，就看这一次的祖庙渡劫！

    他的元神，慢慢的那碎裂的痕迹越来越重，与此同时，阵阵难以想象的剧痛，蓦然降临，只不过这点痛苦，对于王林的毅力来说，他可以承受。

    只是，这才仅仅是刚刚开始！

    “想要获得魂血，在这三损第二劫中，就要尽最大的忍耐，去看看此劫的尽头在何方！”王林目中闪过一丝果断与坚定，缓缓的闭上了双眼，去承受此劫的来临！

    在王林渡这古道三分神的一瞬，其所在的这祖庙古祖雕像身躯外，赫然凭空出现了一圈圈环形波纹，那波纹向着八方扩散，几乎笼罩了整个始古皇城。

    这奇异的现象，立刻引起了所有始古一脉族人的注意。

    “古祖像出光环之芒，这是有人在渡损劫！”

    “看这光环九道，这是在渡三损第二劫中的古道三分神，且还是第一次分神！若是第二次，则走出现十八道光环才对。”

    “奇怪，祖庙渡劫，从不会为个人而开，每次都需等待，是由皇族组织，待人数多了后，才会统一开启祖庙一次。

    可这几年没听说有此事啊。”

    “不知这一次，这渡劫者有多少人，能坚持多久的时间，以往大都是数日后就结束了。”

    对于那古祖雕像上的异常，始古族人没有太多的意外，显然这样的事情，他们已经见过了数次之多，纷纷看了几眼后，就收回目光，没有再去理会。

    但他们不知道的是，当这古祖雕像的九道光环出现的瞬息，那皇宫中的始古皇尊，还有计都，全部凝望而去。

    “五十年……他终于开始了第一次分神……不知他能坚持多久，我始古一脉，曾有人在这第一次分神时，用了一年的时间，达到了圆满的程度，不知此人，能否如此。”始古皇尊默默的看着远处的古祖雕像，许久，收回了目光。

    计都在此刻，也于其居住的宫殿内，站在那窗旁，望着远处，他的妻子在身边，随其一同看去。

    “义父……”计都喃喃，他的妻子拉住了计都的手，柔和的看着他。

    更是在此刻，于那皇城外的原始山上，宋天一身青衣，从闭关之处走出，他背着双手，望着皇城的方向。

    “以他的修为，第一次分神必定是会选择彻底分裂，如此一来，时间不会枷……，罢了，我当年在其闭关时曾两次暗中出手，虽说事后我认可计都为皇尊，但毕竟冒犯在先……而他当年来临后，却是没有追寻此事……我便为其护法第一次分神，作为偿还。“宋天身子向前一步迈去，身影瞬息消失，出现之时，在了那皇城的祖庙外，看了那祖庙一眼，盘膝背对此庙，坐了下来。

    “祖庙方圆千丈内，禁止任何人踏入，违者，死！”宋天的神念传出，缭绕八方。

    王林在那祖庙中，承受元神分裂痛苦之时，感受到了祖庙外，宋天的到来与其话语，知晓了此人有为其护法的想法。

    他深吸口气，传出了一道神念于那宋天的耳边回旋。

    “多谢！”

    “不用，宋某只为你护法第一次分裂，化去当年出手之举。“宋天没有回头，而是看了一眼友空，略一沉吟，不再理会，闭上了双眼。

    在王林神念收回的一刹那，他突然身子一震，猛的抬头，以他如今的修为，即便是因已经开始了第一次分神有了很大的不适，但却依旧感受到，在那天幕上，有一个身影，默默地望着此地。

    那身影，王林熟悉。

    “师尊……”王林喃喃，他明白，师尊不会无缘无故离开道古一脉来此，而此刻的到来，显然是想要在他三分神，自身处于虚弱时，在这为其护法。

    天空上，玄罗望着下方，望着那始古皇城冉的古祖雕像与那祖庙，他似可以隐隐感受到，其内属于王林的气息。

    他脸上带着微笑，目露柔和。

    “你已经比师尊强了，师尊唯一能做的，就是在你如今分神虚弱之时，来为你护法。”

    天籁小说网锦衣夜行最新章节