    伯爵大人面上看不出喜怒，走到近后先扫扫视了在场双方的卫兵，特别是在野蛮人和那几名受伤的普通卫兵身上多停留了片刻。

    而纳兰特和奥尔丁此时也收起了武器，恭恭敬敬上前行礼问候。

    “见过伯爵大人！”

    “很好！你们两个是给我们郁金香伯爵领弘扬威名了！”听到问候，伯爵大人才将目光放在了纳兰特和奥尔丁身上。

    “伯爵大人，是这个小子他在广场上私自……”奥尔丁立即就准备给纳兰特泼脏水，哪知他话语才说到一半，却迎来了伯爵大人冷冰冰的目光。

    “你给我闭嘴！你堂堂子爵，与一名少年在这广场上私斗，你到底还有没有点脑子？”

    伯爵大人这一声呵斥，立即让奥尔丁浑身一震，他脸色黑了黑，嘴边的话语却是生生止住不敢再多言。

    而整个过程中纳兰特低眉顺眼没有多说一句话。

    “把手下都叫回去，你两个跟我来城堡！”呵斥完奥尔丁，伯爵大人才继续平淡出声，仿佛刚刚那一声威严怒喝并不是他发出的。

    “是，伯爵大人！”

    闻言的纳兰特和奥尔丁都乖乖应声。

    随后伯爵大人直接转身，头也不回朝着城堡返回。

    而纳兰特飞快对着萝丝等人吩咐一声，让她们继续摆摊，随后才跟上伯爵大人的步伐，朝着城堡而去。

    至于亲卫们，也只能先返回迎宾区的住处了。

    ……

    “咦，安德鲁，你来了！”

    与此同时，城堡直通城外的那条通道上上，安德鲁带着车队缓缓来到了半山腰。

    因为也是郁金香领几十年的老人了，所以不时有贵族朝着他打招呼。

    “来了！来了！”安德鲁也是一副乐呵呵的模样热情回应，根本看不出战斗时的野蛮彪悍。

    很快，安德鲁就顺利通过了大门，带着车队来到了迎宾区。

    “也不知道小纳兰特在哪里，都四个多月没见乐，听管家和克罗说，这小子长大了，也不知道是真是假！”

    纳兰特前来的路上并没有前往安德鲁城堡，只是派了一名手下去知会了一声。

    当然，他的借口是和朋友同行，所以就先去郁金香城了。

    但实则是担心到了安德鲁的城堡，遇上不少熟面孔，担心到时候应对起来麻烦。

    所以，许久未见的安德鲁此时倒是惦记起这个听说最近已经变得优秀的次子。

    不过，还没等安德鲁这个念头落下，前方却是走来一名贵族，看到他后忙上前开口招呼道：“安德鲁，你可来了！”

    “奥贝恩，你今年来的挺早啊，不过我现在可没空陪你喝酒，我得先去看看我那小纳兰特！”

    奥贝恩和安德鲁是老相识了，两人都是不怎么喜欢贵族的虚伪做派，随意两人在封臣中算是要好的朋友，奥贝恩闻言当即翻了翻白眼，“我现在也不敢拉你去喝酒啊！安德鲁，你确实该快点去看看你的小纳兰特了！”

    “纳兰特他怎么了？”安德鲁立即听出情况不对。

    “你那次子刚刚在广场上和奥尔丁火拼，现在两人都被伯爵大人带入了内堡！”

    “那混蛋，竟然又找我儿子麻烦，我这次绝对不饶了他！”安德鲁勃然大怒，登时就按住剑柄气冲冲准备朝内堡而去。

    “呃……安德鲁你等一等！”奥贝恩赶紧拉住了杀气腾腾的安德鲁。

    “等什么，奥贝恩，那个混蛋如果不是看在伯爵大人的面子上，我早就和他生死决斗了！”

    “安德鲁，这次你的小纳兰特没有吃亏，是那奥尔丁被他砍了一剑，好几个卫兵手下也被纳兰特的手下打的鼻青脸肿！”

    “嗯？”安德鲁一愣，怎么和自己想象的不一样，“奥贝恩，你确定不是看错人了？”

    “虽然我没在现场，但是伯爵大人带着纳兰特进入内堡的时候，我是看到的，而这件事情广场上已经传开了！”奥贝恩无语，“大家现在都说你的次子如今得到了荣光之神的眷顾，前几天才打了瓦拉德，现在又和奥尔丁对战！”

    “嘶！我的小纳兰特这么厉害了？”安德鲁愣愣出神，听得有些不真实。

    在他记忆中的小纳兰特还是那个连长剑都握不紧的存在。

    “安德鲁，以后你有福了，你这次子看来是要崛起了！快去内堡看看吧!”

    奥贝恩满是羡慕，贵族世界最是讲究家族血脉，所以基本上是一人得道鸡犬升天。

    事情的起因他都知道了，那刨冰必定能赚到不少钱，以后贝里克家族肯定不会再像现在这般困难了。

    “哦！奥贝恩，等晚上我再请你喝酒！”闻言的安德鲁立即反映过来，匆匆与奥贝恩吩咐道别，也不管自己的长子和属下，直接朝着城堡跑去。

    ……

    “伯爵大人，今天的事情是这纳兰特爵士引起的，他故意在广场上摆设地摊，引起了广场的混乱！我好心上前劝阻，他非但不听，还和他那粗鲁的父亲一样，想要仗着几个野蛮人卫兵和我动手！”

    “伯爵大人你看，这就是他用剑劈砍出来的伤口，如果不是我有心让着他，他这个青铜骑士怎么可能伤得到我！”

    内堡一楼的议事大厅内，伯爵大人面无表情坐在高台铁座上。

    他没有开口询问，将两人带到这里后就沉默扫视两人。

    越是这样，纳兰特和奥尔丁的压力反而就越大。

    最后，还是奥尔丁顶不住压力率先开口狡辩。

    闻言的伯爵大人没有发表意见，将目光看向了纳兰特。

    纳兰特知道，伯爵大人是给自己开口的机会了，当即道：“伯爵大人，因为我贝里克家族比较穷，而这次是丝黛拉小姐的生日庆典，我没有多少积蓄为丝黛拉小姐准备礼物，所以今天我就在广场上摆设地摊，想要出售冰块赚钱，到时候能赚钱给丝黛拉小姐买一份像样的礼物！”

    “原本出售的很顺利，因为价廉物美，贵族们很喜欢我的冰块，可就在这个时候，奥尔丁子爵却带了三十多名卫兵驱赶了我的顾客，并且扬言让我立即离开广场，否则就掀了我的摊子！”

    “可是伯爵大人，属下知道您体恤领民，并没限制过在郁金香城内摆设地摊，所以为了能赚到足够的钱，我也是不肯的。”

    “我和奥尔丁子爵说，除非伯爵大人亲自下令，我才会离开！”

    “可奥尔丁子爵仗着他的身份和实力，说不用伯爵大人下令，他就能在这郁金香城内做主，于是直接让手下拔出长剑想要动手，这一点在场的所有贵族都看得清楚，我为了保护自己和摊子，这才让手下防御自保。”

