    第1135章 鉴器街   

    “什么办法！”

    古玄尘当即问道。

    

    毕竟他们在奉民城也有段时间了，肯定比自己了解的情况更多。

    

    任世荣说道，“因为开战的原因，现在想要继续前行，器宗管理的也十分严苛，而且只要他们有所怀疑，根本不用什么证据都会直接擒下囚禁！”

    

    “若是敢反抗，他们会当场击杀！”

    

    古玄尘微微点头！   

    事关宗门安危，器宗自然也没有那么多道义可讲，宁杀错，不放过，这永远是最安全的办法。

    

    这也使得古玄尘暗吸一口凉气。

    

    若是自己不知道这样的情况而直接穿城而过，只怕还没靠近器宗就要么被杀，要么被囚禁了。

    

    任世荣跟着说道，“不过器宗的生意终归还是要做的，所以若是能够加入一些与器宗有长期合作的势力，那在通行上也是相对安全些！”

    

    “但前提是，你得在鉴器上有着一定的造诣！”

    

    “鉴器？”

    古玄尘问道。

    

    任世荣说道，“这算是因为器宗这边的生意衍生出来的新职业吧……”   

    随着任世荣的介绍，古玄尘也慢慢明白过来。

    

    大家在与器宗做交易，那自然是以神器为主！   

    那么在价格的定位上，自然就要看神器的品质，但并不是每个来交易的人都有着过人的眼力！   

    若是打造自己用的神器，拿在手里趁不趁手，自己自然清楚，但若是拿来去倒手卖的，那就需要眼力来鉴定，然后在谈价。

    

    所以，鉴器师在各方势力的眼中也就变得有些炙手可热了。

    

    对于许多炼器师来说，也许让他们打造一定品级的神器，他们没有那个能力，但若是让他们来品鉴一件神器，以他们的炼器造诣，那到是问题不大。

    

    不过古玄尘还是有所疑问，“你是让我混入这些势力？

    各方势力对于人手的招收肯定十分严苛吧！”

    

    毕竟能距离器宗这般近的范围与器宗建立贸易关系的，肯定都不是普通势力，甚至这其中可能不乏一些一流势力。

    

    这又岂是轻易能够混入的。

    

    任世荣却说道，“这里就有一个玄机在里边了！”

    

    “虽然如今许多与器宗交易的，都有诸多强大的势力在背后支撑着，但那些大势力毕竟还是要看重自己的颜面！”

    

    “而且这种生意之间许多时候也会有所冲突，所以他们只是在暗中支持，暗中分利，但并不会参与太多！”

    

    “这也使得真正在前台动作的许多势力不可能打他们招牌，并且明面上很难得到支持！”

    

    “如此一来，他们人手有限，自然也需要更多的鉴器师！”

    

    “许多炼器师到这里，除了想碰碰运气看能不能加入器宗之外，还有一个原因就是想着，哪怕进不了器宗，能够成为这些势力的鉴器师，他们也同样有机会飞黄腾达！”

    

    “还有这样的事情！”

    其实不用任世荣说得这么细致，古玄尘也已经明白过来。

    

    说白了，这就是一条因为利益结果在一起的群体。

    

    但又因为大家都只看重利益，并不存在太多的人情，如此到是给自己混入其中，提供了一个不错的机会。

    

    “不过炼器虽然也是依靠阵法为核心，但毕竟和布阵有着不少的出入，能不能被人家看中，那也不好说！”

    把情况说完之后，任世荣又说出自己的担心。

    

    其实刚开始，他们也做过这样的尝试，只不过他们的心思都在阵道的研究上！   

    虽然阵道与器道有相通之处，但中间的细微差别也使得他们在这里并没有什么优势，自然也没有被其他势力所看中。

    

    所以，此刻虽然给古玄尘指了门路，但他们也不保证古玄尘就一定能行。

    

    “能不能行，也只有试过才知道了，在什么地方可以接触到他们！”

    对于自己的炼器之术，古玄尘自然是信心十足。

    

    虽然可能因为一些外在因素还比不过器宗的强者，但仅仅是鉴器的话，到也问题不大。

    

    “那前边的鉴器街，你基本不需要去找任何人，只需要在街上走一圈，买些东西，若是有那个能力，自然会有人来找你！”

    任世荣说道。

    

    “就这么简单，那我先去看看！”

    古玄尘似乎已经猜到了一个大概。

    

    “师兄，你想去试试可以，不过若是不行，千万不要勉强，到时回来我们再另想办法！”

    任世荣也知道，像古玄尘这般年龄能成为首席弟子，除了有本事之外，肯定内心也傲气得很，他自然也无法阻止古玄尘的想法。

    

    “放心吧，我不是冲动的人！”

    古玄尘微微点头，随即走了出去。

    

    按着之前任世荣所说的方位，古玄尘很快找到了鉴器街！   

    果然，街头的两侧设立着一个个摊位，摊位上摆放着各种资源，这可就不仅仅只有神器了。

    

    为了搭建出一个适合寻找鉴器师的地方，几乎每个城池都有一条鉴器街，这是一个假货最多的地方。

    

    当然，也会有一些，连卖主都无法确定的东西。

    

    至于你是大赚特赚，还是吃亏上当，那就要看你的眼力了！   

    所以，除了想要得到鉴宝师身份，获得更多好处的炼器师外，还有不少人也常到这里，就想捡个漏。

    

    毕竟除了对神器的认知外，许多人因为自身修炼的感悟，对于某一些神器也有超越常人的特殊感知力。

    

    古玄尘来的时候，街头中心，早已有络绎不绝的人群。

    

    大多一边走一边向着两侧不断观望着，偶尔也会驻足多看，甚至走到某个摊点，与店主交流一阵，但真正下手的人并不算多。

    

    毕竟在这里，若是没有足够的眼力，大多时候是花了大量的成本，买到的却是不值一提的东西。

    

    不过这条街虽然是无形中考核鉴宝师的一个地方，但感应到这其中的利润，也有人开始带来一些药材和丹瓶！   

    不过这里虽然资源丰富，但最终是吃亏还是赚钱，那就提看你的本事了。

    

    古玄尘走入街头，目光扫视着两侧的情况，目光不由微微一皱。

    

    

