
　　小院子的木门，很快就被砸开。

　　泼皮黄勇，带着三个帮手，气势汹汹地闯进了蔡婆婆家的柴草小院子里。

　　“老东西，躲在房子里躺尸是吧？赶紧滚出来，老子刚才看到你回来了。”黄勇是个三十多岁的汉子，身高力壮，面目黝黑，出了名的好勇斗狠，原本是屠户出身，腰里挎着一柄杀猪的尖刀，这一年多时间，他杀过人，手里见过血，是马三手下泼皮中的一个小头目。

　　一个泼皮，上去就踹房门。

　　蔡婆婆知道躲不过去了，最终惊惧万分地打开房门，沟壑纵横的脸上，堆着笑，道：“黄四爷，您怎么来了……”

　　“嘿嘿，老猪狗，你跑的倒是挺快，今儿在镇上帮那个外乡和尚说话，以为我们没有看到吗？我看你是活的不耐烦了。”黄勇满脸横肉，反手拔出腰间的尖刀，冷森森地一笑：“得罪了马三爷的人，没有一个能够活到第二天，爷爷这就送你上路。”

　　蔡婆婆一下子，就吓得面无血色。

　　“黄四爷，黄四爷饶命啊……往日里，咱们也是邻居，昔日我大儿子在世时，还照顾过你，与你称兄道弟……你也知道，我那三个儿子都不在了，就只有这一个小孙女，我若是死了，她怎么办啊，您行行好……”老人家浑身哆嗦，也不敢反抗，跪在地上求饶。

　　她这个年纪，黄土都埋到了半脖子了，已经不怎么看重生死了，但若是她死了，菜菜没有人照顾，下场会是何等悲惨，简直不敢想象。

　　“爷爷怎么行行好？你得罪了马三爷，天王老子也救不了你。”黄勇说着，提着尖刀一步步地逼近，满脸的凶光：“至于你孙女，嘿嘿，放心，马三爷会帮她寻找一个好去处的，只要听话，绝对吃得饱穿得暖。”

　　“不，不，黄四爷，求求你，求求你……”老人家吓得面无人色。

　　黄勇口中说的‘好地方’，她一听就明白，乃是肮脏之地，清白人家的女孩子，谁会去那种魔窟，到时候必定是生不如死，但是，她年老体衰，想要反抗，也根本不可能，只能苦苦哀求。

　　“坏人，快离开我家，不要伤害我奶奶……”小菜菜吓得面色苍白，但还是没有听奶奶之前的劝告，从床下面爬出来，冲出小屋，握着拳头，挡在奶奶的面前，勇敢地道。

　　“嘿嘿……臭丫头片子。”黄勇使个眼色：“将这个小丫头给我抓到一边去，小心点，别弄伤了她，到时候卖不到好价钱。”

　　旁边一个泼皮走过去，将菜菜直接像是抓小鸡一样抓起来。

　　“菜菜，我的菜菜，放开我孙女……”蔡婆婆满脸的绝望，下意识地冲过去，想要去抢回菜菜，却被推翻在地。

　　黄勇冷笑一声：“老东西，认命吧，马三爷要借你的头，让镇上的人知道，得罪他的下场，放心，你死了，我会给你埋了的……”说着，手中的尖刀一扬，就朝着蔡婆婆的脖子里抹去。

　　蔡婆婆闭目等死。

　　“奶奶，奶奶，不要，呜呜呜……”小菜菜拼命地挣扎，但缺乏营养体瘦如柴的她，如何能够从一个壮汉的手中挣出来。

　　眼看着，蔡婆婆就要惨死刀下。

　　这时，黄勇突然觉得眼前一花，一个人影出现，旋即手中的尖刀，却再也刺不下去。

　　“你……”

　　他抬头看去。

　　却见一双愤怒且杀气四溢的眼神，如刀一般，盯住了自己。

　　“乱来大哥哥……”菜菜惊喜地欢呼出声。

　　蔡婆婆睁开眼睛，却看到，那个叫做乱来的小和尚，不知道何时出现，一把捏住了黄勇手中的尖刀，将自己救了下来。

　　“他妈的……是那个和尚。”

　　“竟然还敢出现。”

　　其他两个泼皮，反应过来，不惊反喜。

　　马三爷要捉住这个和尚抽筋扒皮，暗中派人跟上去，但是却跟丢了，正雷霆大怒，派人在全镇内外各处搜寻呢，没想到这个小和尚，竟然好死不死地出现在了这里。

　　这可真的是自投罗网。

　　更是他们立功的大好机会啊，捉住这个小和尚，一定可以得到马三爷的重赏。

　　“嘿嘿，原来是你这个死秃驴，你这是找死……”黄勇也乐了。

　　他松开尖刀，抽身后退。

　　同时，手中一扬，一包生石灰已经朝着李牧扬了过去。

　　“上。”

　　“好机会，抓住他。”

　　另外两个泼皮握着尖刀冲了上去。

　　“乱来大哥哥小心……”小菜菜着急地大喊了起来。

　　李牧原地不动，张口一吹。

　　平地一股狂风吹起。

　　那一团生石灰粉，根本还未靠近，就被吹的倒飞了出去，将两个冲上来的泼皮包裹在其中。

　　那两个泼皮，哪里想到会有这样的事情发生，猝不及防之下，立刻就被生石灰粉迷了眼睛，只觉得火烧一般的剧痛从眼窝里传来，疼的原地捂住眼睛惨叫了起来。

　　黄勇距离略远一些，来得及用双手遮住眼睛，逃过一劫，但也被生石灰粉沾了一身。

　　“死秃驴，你……”黄勇怒吼。

　　他万万没有想到，会有这样的怪事发生。

　　这个和尚，莫非是会妖术不成？

　　“啊，我的眼睛，看不见了……”

　　“黄爷，救我，快给我清油，快给我洗眼睛啊……”

　　两个倒霉的泼皮，在地上滚来滚去，疼的哭爹喊娘，如杀猪一样的声音，从小木院里传出去，在夜色之中极为刺耳。

　　“吵死了。”

　　李牧屈指一弹，【我心天箭】劲气激发，利箭一般的无形劲气，直接洞穿了这两个泼皮的眉心，了却了他们的狗命。

　　黄勇一见之下，吓得魂飞天外。

　　“你一个出家人，竟然杀人，你……”他立刻预感到，大事不妙。

　　这个秃驴的实力，要比他们想象之中的，强的太多太多，绝对是真正意义上的武林高手，根本不是他们所能对付的，且更加可怕的是，这个小和尚，出手竟然是如此凶狠，杀人如割草一样，显然是狠茬子，所有人都被他今天那副呆呆傻傻的样子给欺骗了。

　　“阿弥陀佛。”李牧咏一声佛号，面色肃冷地道：“杀生为护生，我佛慈悲亦惩恶。”

　　“你……你不要过来，不然，我……我杀了他。”那个抓着菜菜的泼皮，也被吓了个心胆俱裂，手中的尖刀，比划在菜菜的脖子上，威胁李牧。

　　黄勇一下子，眼睛一亮，立刻有了主意，道：“小秃驴，退后，自己把自己绑起来，不然，我宰了这个小丫头……”

　　话音未落。

　　咻！

　　李牧一扬手，将夺过来的那柄尖刀射出去，犹如电光石火一般，瞬间没入了劫持菜菜的泼皮额头，直至末柄。

　　那泼皮根本都没有反应过来，就觉得额头一凉，失去了意识，软绵绵地倒下去。

　　李牧身形一动，如鬼魅般横移，将菜菜接了过来。

　　“蠢，幼稚。”

　　李牧将菜菜交还到蔡婆婆的怀中，然后看向黄勇。

　　这种泼皮，除了好勇斗狠之外，实力差的可怜，遇到真正的高手，简直蠢的像是猪一样，还想用人质为威胁，简直就是井底之蛙，不知道天有多高地有多大。

　　“你……你……你……”

　　黄勇已经完全吓傻，不会说话了。

　　他何曾见过这种境界的高手？

　　前些日子，被他们害死的那个见义勇为的外乡人，只是一个合气境武者，勉强修炼出了内气，腾跃如飞，在他们的眼中，已经算是了不得的武林高手了，所在杀了那个外乡高手之后，这群泼皮信心大振，觉得所谓的高手，也不过是如此。

　　但那个外乡人，和眼前这个小和尚比起来，简直就是天差地远。

　　在这个小和尚面前，身强体壮的黄勇，觉得自己简直就是一只虫子一样弱小。

　　而且这一瞬间，黄勇突然觉得，马三爷招惹这样一个杀人如杀鸡一样的小和尚，实在是一个错误，只怕是会招惹来大祸。

　　他的腿，都吓软了，想要逃，却根本不敢动。

　　“你回去告诉马三，让他洗干净了脖子，在贼窝里等着，一个时辰之后，小僧会去超度他前往西天极乐世界。”李牧道。

　　黄勇一听，心中一喜，道：“你……大师您……不杀我？”

　　“怎么？你想死？”李牧道。

　　“不不不，我不想死，我我我……我这就回去告诉马爷，哦不，是告诉马三，一定一个字不差地全部转告。”黄勇转身就跑，只恨爹妈少生了两条腿。

　　很快，这个泼皮头目的身影，消失在了远处的拐角。

　　“谢谢乱来大哥哥。”小菜菜惊魂未定，但还是第一时间扶起奶奶，向李牧致谢。

　　蔡婆婆也是千恩万谢：“谢谢，谢谢乱来大师，今晚要不是您，菜菜她……”说到伤心处，老人浑浊的双眼中，不禁又流淌下了眼泪，丈夫和儿子先后战死，她身边就只有菜菜这样一个亲人了，菜菜就是这个老人活下去的唯一希望，如果菜菜出个什么意外，那她做鬼也无法心安。天籁小说网

　　李牧只好开口安慰这个老人。

　　-----------

　　感谢向向晚、末世止戈、龙无心天、小乙vagrant3、书友51488988、过气懒人、dasani、齿轮转转、点项羽、苏打黄、赤芾在股、红易一、恒册、宏达尼、大大大中华、红塔级团、红魔最酷、很曼很城诸位大大的捧场，又多了几个盟主，小刀受宠若惊。这几天身在外地，太忙，没有顾得上感谢各位打赏的大大，抱歉。

　　今天还有第三更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0120、小和尚杀人啦免费阅读。https://xs.23sk.com 