    “正事谈完了，我有一个问题想问问付总，不知道可不可以。”

    聊完了独播权的事，张扬心里有很多问题想问问付一鸣。

    大脚、配乐、特效现在又是独播权，这些事情里面都少不了付一鸣的身影，他很好奇，对方这么帮忙，就单单只是单纯的看好和一个独播权？

    “我知道你想问什么。”

    “愿闻其详。”

    电话那头的付一鸣收敛笑意，正色道：“这一切都和冲顶计划有关。”

    冲顶计划？

    什么意思？

    张扬有点不太明白，也没有插嘴，只是坐直了身体，认真听付一鸣的讲述。

    付一鸣停顿了一下，继续说道：“张总您应该知道，我的背后是抖声吧。”

    “龙国的网播市场我们西瓜占领不到10%，总部不甘于现状，于是董事会在今年初通过了这项计划。”

    “简而言之，就是由抖声总部出一笔价值百亿的资源、资金，来帮助西瓜占领更多用户数量，借此成为真正的第四大网播平台的这么一个计划。”

    “计划从年初开始实行，先是派人对尚未签订播放合同的一批影视作品做前期调查，调查完后再对有潜力的作品予以支持，再在后期拿下作品的独播权。”

    “通过这么一大批作品在我们西瓜视频的同时上映，使得短时间内，其他平台没有足够优质作品，从而造成用户流失，这时西瓜借机从中获得更多有效用户，这就是整个冲顶计划，而龙蛇就是这次计划中最看好的一批顶部作品。”

    “原来如此。”张扬听了恍然大悟。

    原来是这样！

    这么一讲述，他算是明白了整件事的来龙去脉！

    为什么300万粉的视频博主大脚要来采访他？

    因为对方是前期调查人员！

    为什么付一鸣要帮龙蛇解决配乐和特效的问题？

    因为抖声看好龙蛇！

    为什么西瓜要出大价钱拿下龙蛇？

    因为西瓜需要龙蛇在计划中出力！

    整个过程中，双方互有得失，玄娱从抖声获得扶持，而需要付出的就是舍弃在其他大平台播放的权利，转而在西瓜播放！

    整件事情就是这么简单。

    明白缘由之后，张扬有点好奇冲顶计划到底拿下了多少戏，遂问道：“那这么说，西瓜这次收了很多影视作品的独播权？”

    “上百部吧。”付一鸣随口答道：“龙蛇算是最顶尖的一批，获得的扶持也最多，其他作品稍差一点。”

    上百部！

    张扬暗自心惊！

    果然是大公司，一下花掉百亿以上的资源，收购上百部剧集，真是大手笔。

    相比之下，玄娱现在只能算是小打小闹而已。

    “厉害，不知道都有哪些？”

    上百部作品，张扬也有点好奇，忍不住问道：“当然，如果不方便的话就算了。”

    付一鸣毫不在意：“没什么不方便的，现在计划早就开始实施了，有些没谈妥的肯定将消息泄露了出去。”

    “不过计划到了这里，其他人就算想阻止也阻止不了了，泄露出去也没什么。”

    “已经谈妥的有《七十年代》、《战虎》、《兽拳》、《张三丰》等戏，反正多了去了，一时也说不完，这样，公司准备等所有戏都谈好之后，在帝都总部大厦搞一个聚会，到时候张总可以过来看看，也能认识一些人，为以后积攒资源。”

    冲顶计划，就是一个硬生生用钱砸出来的阳谋！

    未实施前，其他平台还有办法阻止，到了这个阶段，显然是没办法了！

    张扬也知道这个道理，所以将关注点放在了对方报出来的几部作品。

    这些作品，他都挺眼熟的，都在网上刷到过相关新闻，有些还和他有联系。

    像是《张三丰》就是彭祖龙的师父陈子豪所在的剧组！

    这上百部戏，假如西瓜真的将它们全部拿下，那么今年整个龙国所有优质作品差不多可以说全被一网打尽了，留给其余三家平台的只能是一些残羹剩饭！

    到时候其他平台没有什么反制措施，可能真的要流失一大批用户！

    毕竟观众也不傻，你这里没好看的，别家有好看的，肯定都跑到别家去了。

    西瓜只要能从中截留下一点，那背后都是上千万的数字。

    “行，那就等付总消息。”

    面对付一鸣的邀请，张扬满口答应。

    这么多的优质作品的工作人员齐聚一堂，他刚好可以去学习一下，认识一些行内老前辈。

    “好！”

    接下来，两人又聊了几句，约定好过几天派人过来签合同的事后就挂断了电话。

    ......

    之后几天，张扬一边跟瑞亚接触特效的事宜，一边关注网上的消息。

    果然就在他和付一鸣通话过后没几天，网上果然爆出了冲顶计划的新闻！

    “抖声豪掷百亿收购影视作品！”

    “西瓜视频即将崛起？”

    “《张三丰》落户西瓜！”

    “冲顶计划！”

    “三大平台危机来临？”

    ......

    短短一晚上的时间，十几条热搜直接屠杀广博热搜榜！

    抖声、快脚两大短视频平台相关热点热度暴涨！

    无数自媒体发声！

    事情一下爆炸了！

    网友各显神通，找到自己的叔叔，邻居的阿姨、隔壁的小哥哥打探消息，多方汇总下在网上爆出了整个冲顶计划所有内容。

    这一消息彻底引爆互联网。

    这段时间只要通了网都在讨论这件事。

    而爱瓜、腾瓜、优瓜和一些小的播放平台更是在得到消息的第一时间就召开高层会议，商量解决办法！

    最终各方讨论之下，所有人都得出一个结论，除了同样赶紧用钱砸，不然真没办法！

    现拍已经来不及了，引进的毕竟有各种问题，而国内只剩下一些歪瓜裂枣。

    除了用钱砸得回心转意之外，真没什么办法！

    可惜，抖声早有准备，合同里面设置了高额的违约金，三瓜想要砸钱，付出的是几百亿的资金！

    这么大的现金，抖声筹备那么久都只能拿出一部分资源才凑够，而数倍于此的资金，三瓜哪里能在短时间内拿出来？

    只能是一边挖墙脚，一边想各种办法了。

    就在各方纷乱吵嚷的时候，抖声总部聚会即将开始。

