    “愣着干什么？给我上啊！”

    王霸看着几个还在发呆的小弟，怒喝一声。

    几个小弟这才反应过来，纷纷朝着颜莫扑了过去。

    药老的摊位面前，云千帆拿着酒杯缓缓放在了桌上。

    “云小子见过药老。”

    云千帆双手抱拳，对着药老深深的行了一个礼。

    药老轻轻拂了一把自己的胡须，微微一笑。

    “好久不见了云小子，最近可还不错？”

    云千帆这才起身，露出一丝笑容，“不敢劳烦药老挂念，小子过的还行。”

    药老缓缓起身，“好了，知道你没多少时间，走吧。”

    说话间，将桌上的那些小物件收进了腰包里。

    云千帆也动手帮忙，不过半分钟就已经装好了。

    而颜莫也已经出现在了他身后，手里还抓着被打得鼻青脸肿的王霸。

    “云爷。”

    云千帆这才回头，扫了一眼王霸一眼。

    “跪下磕头道歉，我就放了你！”

    王霸哪敢多说一个字，当即就跪在了药老的面前。

    “对不起，我错了。”

    说完，用力的在地上磕了一个头。

    药老摆了摆手，“随他去吧。”

    “还不快滚！”

    云千帆冷喝一声，王霸吓得浑身一个哆嗦，起身就跑。

    只是，药老的目光却落在了颜莫身上。

    眼中似乎闪过一道诧异的光芒。

    “咦？云小子，这小家伙天赋不错啊，老头子我还差个传人，不如就他了。”

    云千帆一听，当即瞪大了眼睛。

    “药老，您没有开玩笑吧，您要收颜莫这小家伙为徒？”

    要知道，当初他求让药老收自己为徒，药老都没有答应。

    现在，居然主动开口要收颜莫为徒。

    这......

    “不好意思老人家，我已经是云爷的人了，所以......”

    颜莫刚要开口拒绝，就被云千帆提了一脚。

    强大的力道直接让颜莫双腿一软，跪在了药老面前。

    “当初我都没能让药老收我为徒，你小子走了狗屎运，药老收你为徒你还敢拒绝？”

    云千帆狠狠的瞪了颜莫一眼。

    而颜莫听到云千帆这么一说，当即就瞪大了眼睛。

    连云爷都没能成为这位药老的徒弟？

    未免也太恐怖了吧。

    ......

    两个小时后。

    “徒儿，六寸金针。”

    药老面色凝重，坐在苏老爷子的病床边，额头冒出了一层细密的汗珠。

    颜莫连忙取出一根足有六寸的金针递了过去。

    云千帆站在旁边，脸色凝重。

    当金针刺入苏老爷子某个穴位的时候，老爷子顿时睁开了眼睛，喉咙耸动，似乎要吐出什么东西。

    云千帆眼疾手快，当即就扯掉了苏老爷子嘴里的呼吸机。

    当呼吸机被拔掉的那一刻，苏老爷子张嘴就是一口黑血喷了出来。

    “噗！”

    白色的被子上，多了一团腥臭无比的黑血块。

    而苏老爷子原本面色血色的脸恢复了一丝红润。

    苏老爷子格外疲惫的看着站在身边的云千帆，眼中满是复杂之色。

    “千帆，是你......”

