    第779章暴君的小公主（31）（加更）

    平阳公主哭哭啼啼了一阵，然后看时候差不多了，便忽然跪在了她面前，抓住她的手，哀求，

    “妹妹，姐姐不求你什么，这么多年了，姐姐没帮过你，也没脸求你。”

    “只是......姐姐的日子，实在是苦哇......姐姐不想肚子里的孩子一出生就过上这样受人冷眼的日子，不想孩子也过上和我一样的生活，所以......”

    她又掉出了眼泪。

    陆然机灵，也立刻跟着跪在了云姒面前，做了一张苦相脸，也是乞求，

    “公主殿下，能否可怜可怜臣的孩子？臣......也是没有办法了......”

    “......”云姒就知道他们会这样。

    她忙站了起来，关切地扶起了平阳，一脸受宠若惊，“姐姐，你这么做什么呀！妹妹哪里能但得如此大礼？......姐夫，你也是，快起来。”

    “妹妹......”平阳含泪看她，眼里带着期盼。

    心地善良的楚阳公主，张了张口，却是为难，“姐姐......不是妹妹不想帮你......只是......”

    “妹妹也在陛下面前说不上话呀......”

    她盈盈的美目里，藏着忧心和无奈，“自我回宫以后，陛下就从未召见过我，即便是我想见他，也不能啊......”

    更何况，她并不觉得，自己能在那位喜怒无常的帝王面前说得上话。

    都不熟，难道她还巴巴地跑过去，跟他说能不能赏赐点东西给平阳姐姐？

    她又不傻，万一惹怒了他......

    云姒心里腹诽，脸上却是娇弱的无可奈何，“姐姐的苦妹妹能理解，只是......”

    她叹气。

    平阳闻言，似乎楞了一下，“陛下未曾召见过你？”

    “是啊......妹妹也是长居深宫中，从未得过召见。”楚阳公主失落地垂下了眼睫，模样更是娇弱，

    “姐姐可怜，妹妹又何尝不是？”

    “如今我已及笄，正待字闺中，若是哪天陛下记起来了，一旨赐婚，那我——又能如何？”

    她叹息说着，言语哀愁。

    抬眸一看，却发现平阳似乎没有在听，双眼有些失神。

    “怎么可能呢？”平阳喃喃自语，“怎么会？”

    皇宫内的消息太封闭，传不过来，但她看楚阳这一身华丽的打扮，还有出行的气派，甚至是一旁的侍女，都该是盛宠的模样，又怎会——

    “皇帝当真没有召见过你？”她抓着她的手，有些用力。

    云姒皱了一下眉，还没来得及说话，一旁静然的侍女就将平阳拉开，语气冷漠，

    “殿下，您太用力了。”

    “......”空气中似乎冷凝尴尬了一瞬。

    云姒轻咳了一声，如实说，“陛下的的确确没有召见过我，一次都没有。”

    为此，她也正郁闷着呢。

    平阳公主不说话了，盯着她，像是在判断她有没有撒谎。

    奈何她的眼神实在是太自然了，没有一丝躲闪，坦坦然的，似乎真的没有骗她。

    “我不信。”平阳公主忽然道，“不可能，你在骗我。”

    “你是不是在骗我？”她猛地上前，眼神变了一瞬。

    一旁的侍女眸子一冷，径直挡在了她面前，“殿下，请莫要乱来。”

    (本章完)

