    清晨，白色的雾气弥漫大地，将天地包裹在乳白色的大雾之中。

    轰隆隆！

    金色的雷霆带着炸裂的雷鸣响彻在山林之间，白色的大雾中，陆晨持着长刀在树枝上飞速穿行。

    ‘一之型-霹雳一闪。’

    呲呲呲的雷霆密集的爬上陆晨的身体，汇聚裹挟着陆晨化作一道金色的流光。

    白色的大雾中陆晨的身影一瞬即逝，闪烁在浓雾之中。

    “该死！这是哪来的鬼杀队小鬼，这么强！”

    一颗粗壮的树干上，浑身有着突刺的恶鬼趴俯在树干的上方，扭头看着在雾气中不断闪烁的金色流光不由怒骂。

    明明只是向往常一样借助浓雾捕捉过路的旅人，结果怎么会不小心就碰到一名鬼杀队，可是就算是鬼杀队的剑士，它也不是没有杀过，可这个小鬼却与自己之前遇到的那个路过的鬼杀队剑士不一样，他十分的强！

    在自己隐蔽在浓雾中偷袭的一瞬间反击了祂，要不是它反应快，现在的已经愈合的脖子上就不是半截伤口，而是脑袋都给直接砍下来了。

    抓俯着树干的四肢盯着陆晨不断在树林中闪耀的身影，恶鬼浑身的肌肉开始凸起一根根狰狞的青筋。

    虽然此刻天地依旧被白色的大雾笼罩，可是它与陆晨的交手已经有了一段时间，东方的天边已经有金色的光芒冒出，太阳即将升起。

    它准备战略性撤退了。

    砰！

    巨大的声响中，恶鬼的身影嗖嗖嗖的在树干间闪烁，化作黑色的虚影穿搜树干之间，朝着一边的大山中逃去。

    正在白色浓雾中围绕着恶鬼移动适应环境的陆晨立马发现了正在飞速远去的恶意，瞬间理解了恶鬼的举动。

    “想逃？问都不问问我就跑，这是不是有点不给面子？！”

    低声的说着，陆晨目光锐利的锁定恶鬼散发的恶意，拔腿朝着恶鬼逃离的方向追了过去。

    今天已经是陆晨离开桑田村的第四天了，刚刚完成自己第一个任务的陆晨马不停蹄的就找餸鸦接取了自己的第二个任务，然后朝着现在的这片森林赶了过来。

    无论是那次任务对于恶鬼的真实所见所闻，还是斩杀恶鬼后自己耳边传来的轻声呢喃感谢声，或是系统响起的积分+600，都让陆晨对斩杀恶鬼这件事，再次坚定了内心。

    所以此次当了陆晨赶到了任务地点，在附近的村庄中打听到这里的山路一但在大雾弥漫的天气行走，每次都会数人消失不见，怎么着也找不到。

    而这里由因为环境原因，一年到头很长时间，清晨都会被浓郁的大雾笼罩。

    打听道这个消息的陆晨立马猜测到了这里这个恶鬼出没的规律，而后背负着雷鸣后半夜就过来斩鬼了。

    呲呲呲的雷鸣声响中，陆晨的穿梭在树林间的速度正在不断加快。

    在陆晨来到这片大雾弥漫的森林没一会，他便已经发现恶鬼的踪迹，在自己的不远处，鬼鬼祟祟的朝着自己靠近。

    因为这里的雾气实在太大，就连一米的能见度都没有，所以陆晨看恶鬼想要偷袭自己的样子，便等着恶鬼偷袭自己的一瞬间反击回去。

    可惜恶鬼的反应速度超乎陆晨的预估，恶鬼以脖子被陆晨斩断一半的代价从陆晨手下惊慌而逃。

    而后借助熟悉浓雾中森林的地形，开始了和陆晨的周旋。

    此刻，追逐着逃离的恶鬼，陆晨的速度正在不断加快。

    凭借着桃山中上下攀爬奔跑一个月的经验，陆晨开启修炼模式，正在飞速的适应这此地的环境。

    对于现在的陆晨，基础修炼用的积分已经不在缺少，清醒时的每分每刻陆晨都在使用着修炼模式加速自己的成长。

    能见度不到一米的浓雾中，陆晨追逐着前方逃窜的恶鬼身影，不断闪避着面前忽然出现的一颗颗树干，脚下闪烁着金色的雷霆，踩踏着潮湿的树干飞速前行。

    “可恶，怎么可能？！”

    飞速逃窜的恶鬼扭头看着后方还在不断加速，跟在自己的背后快速接近的金色流光，狰狞的面色变得更加难看。

    它无法相信，陆晨居然可以在这么短暂的时间快速适应这样的浓雾密林环境，渐渐的就连速度都已经赶上了在这片浓雾密林中狩猎五六年的自己。

    要知道它可是食人无数，甚至身体都开始渐渐变得有特殊能力的恶鬼，却被本该是它食物的人类给逼得不得不狼狈的逃窜。

    “该死，如果不是马上就天亮了，不然这样的小鬼肯定还是我的食物！”

    “就算他是鬼杀队的剑士，就算他比较难对付，可是只要再给我一点时间，胜利的一定还会是我！！”

    一边不甘的怒吼着，恶鬼一边运起自己最近刚刚诞生没多久的特殊能力，四肢上原本块块凸起的肌肉一阵蠕动，四肢快速的变化形状，肌肉变得流畅而充满韧性。

    恶鬼变得不一样的四肢在树干上更加用力的蓄力，而后猛的弹射了出去。

    咻！

    巨大的破空声中，浓郁的白色雾气被恶鬼高速射出的身影洞穿一个巨大的空洞。

    噼里啪啦的树干断裂声中，恶鬼的身影正在以更加敏捷的速度与陆晨拉开距离。

    “鬼杀队的剑士小鬼，我已经记住你的味道了！”

    “今晚你给我等着，我一定要把你仔细的分成一条条血肉，然后彻底的吞进我的肚子！！！”

    森林中，高速离去的恶鬼发出了巨大的嘶吼声。

    “这样啊，你喜欢这样的死法，那么我就帮你一把。”

    “一之型-霹雳一闪-迅雷。”

    轰隆隆！

    炸裂的雷鸣在浓郁的白雾中冲天而起，陆晨化作的金色流光在正在嘶吼的恶鬼眼中，骤然化作天边的流星，一瞬间带着感慨的声音出现在了它的面前。

    “本来要杀你还得在这浓郁的白雾中慢慢追上你这个家伙。”

    “可是我没想到你居然自己蠢呼呼的破开白雾那么大的一个洞，还把一路上拦路的阻碍给全部清除了。”

    金色的长刀带着密集的雷光在恶鬼的身上瞬间炸开，陆晨伸手抓住只能脑袋的恶鬼停在了前方的树干之上。

    看着正在不敢置信看着自己，一点点化作飞灰的恶鬼脑袋，陆晨将雷鸣收回刀鞘，伸手拍了拍恶鬼的脑门。

    “想死就早点说嘛，何必还用那么慢吞吞的速度试图逃跑。”

    “你！。。”

    恶鬼正在消散的脑袋上根根青筋暴起，就要口吐芬芳，一道刀光忽然将它最后的世界填满。

    看着正在随着白雾一起消散的恶鬼脑袋，陆晨随意的拍了拍手掌。

    噗噗噗！

    一阵翅膀的扇动声传来，陆晨的鎹鸦从上方飞来。

    “任务完成！任务完成！”

    “剑士长鸣流风可以休息一段时间！”

    “不了，给我新任务。”

    摇摇头，陆晨看着系统中新鲜的积分+400，露出一个笑容。

    “鬼还没杀完，我休息什么休息？”

    “东方！东方！新任务！新任务！”

    “行，那么我们走吧。”

    伸手将要落下的鎹鸦接在肩膀上，陆晨踏步朝着森林外走去。

    迎着初升的朝阳，陆晨看着远方出现的城镇陆晨一个笑容。

    做任务做任务，然后尽快超凡拿完所有积分回老家。

