    佣人看着鹿茴倒在雪地里，那副想要起来却又爬不起来的挣扎画面，心尖犹如尖锐的针在不停地戳着，就连肺管子都在隐隐作痛。

    “别打我，不要打我，我会乖的。”

    鹿茴倒在冰冷刺骨的雪地里，双手抱着头嘴里不停的说着胡话对着陈秀秀做着求饶。

    错把别墅当成了小时候住过的孤儿院，也错把陈秀秀当成了孤儿院的院长。

    她蹲下来，手抓起一把雪往鹿茴的脸上砸去，咬着牙恶狠狠地说道，“我在阿衍身上倾注了一生的心血，你若不离开，你一天都别指望会有好日子过。”

    鹿茴的脸被雪砸了一下，细碎的雪子溅到眼睛里，她犹如垂死挣扎的动物，人不断地瑟缩着，颤抖着。

    “夫人，求你饶了少夫人吧！这样下去，她的精神病会加重的。”佣人跪在陈秀秀面前，看着可怜兮兮的鹿茴替她求情。

    陈秀秀居高临下地睨着跪在眼前的佣人，临走前，冷眼瞪着佣人，“不跪到两个小时不准她起来。”

    “是，夫人。”

    佣人跪在地上挪着膝盖，搀扶起倒在雪地里的可怜人。

    鹿茴什么也不懂，就这么傻傻地跪在雪地里。

    佣人趁着陈秀秀不注意，把暖宝宝贴在了鹿茴的后背。

    “少夫人，你要撑下去啊，林婶已经走了，你一定要好好地活着。”

    她说话时声音不大，怕惊扰到神志不清的鹿茴。

    别墅里的陈秀秀坐在客厅的沙发上，她拨通了刘玥珠的号码，“宋家有个项目需要扶持吧？”

    刘玥珠此时正坐在轮椅上，她面朝着落地窗，眼睛望着庭院里的雪景。

    宋佳妍已经几天没有回来了，今早上警察局打电话给她，说在荒郊野外找到了一具焦尸，想让他们去认领。

    刘玥珠派人打听过，那个地方往前走有个精神病院。

    至于小女儿怎么会死在那里，这件事她还有待调查。

    “夫人，你有什么话尽管吩咐。”

    刘玥珠一脸冷静的说道。

    “让她永远地消失，我不想再看到她。”陈秀秀握着手机，语气变得冷厉。

    握着手机的刘玥珠并没有马上做出妥协，她轻声问道，“夫人的意思我收到了，你放心，我会处理得干干净净，不会再让她出现在你的眼前。”

    刘玥珠眼前的玻璃窗上倒映出她狰狞的表情，放在截肢的那条腿上的手紧紧攥成拳头。

    “如此甚好。”

    陈秀秀听到她肯定的回答，心满意足地挂了电话。

    庭院里的佣人在陪着鹿茴挨冻，大门外传来一阵阵喇叭声。

    门卫把门打开，跑出去问了几句，很快打开了大门，车子驶进庭院。

    车子驶进庭院后，坐在车里的男人望着跪在庭院里的鹿茴，他眼底的阴翳逐渐浓重，推开车门下车，连忙脱下身上的大衣。

    “小茴儿。”

    傅书御迈开被西装裤包裹住的修长长腿往前走。

    他站在鹿茴身侧，她冻得瑟瑟发抖，抬起头望着他，看到他的那一刻，眼泪从眼眶里滑落，身子虚弱地靠着他的长腿。

    “书御哥哥，是小茴儿在做梦对不对？”她哭得楚楚可怜，嘴角却带着一抹傻气的笑容。

    陪着鹿茴的佣人看到傅书御那张脸，她彻底的惊呆了，这个人和他们的大少爷长得竟是如此的相像，却能清楚地分辨出二人的不同之处。

    傅书御蹲下来把大衣披在鹿茴身上，顺手把她搂进怀中。

    “小茴儿，不要哭。书御哥哥带你回家好吗？”

    他抱着冷淡瑟瑟发抖的鹿茴，她的呼吸也是冷的。

    “书御哥哥，小茴儿好想和你一起回到小时候呀！那时候的我们一起笑，一起玩。”鹿茴靠在他的怀里，眼睛微微合上。

    灼热的泪水沾湿了傅书御的毛衣，他解下脖子上的围巾盖在鹿茴的头上，帮她遮盖风雪与严寒。

    客厅里的陈秀秀听到庭院里的动静，赶紧跑出来查看，见到相拥在一起的他们，赶紧拿着手机拍下。

    等祁璟衍回来，她完全可以用来当做证据。

    “你是什么东西？敢跑来我们家，放开她，她是祁家的人。”陈秀秀拢着披肩，冷眼斜睨着抱着鹿茴的傅书御。

    他把鹿茴打横抱起，牢牢地抱在怀中，像是呵护一件易碎的珍品。

    “告诉祁璟衍，人我傅书御带走了。”

    他抱着鹿茴大步往前走。

    陈秀秀没有要阻拦的意思，她巴不得鹿茴被傅书御带走。

    傅书御抱着鹿茴来到车前，弯腰把她放到车后座，动作小心翼翼，眼底是一片温柔的光。

    小茴儿，我们回家。

    受了风寒的鹿茴此时昏昏沉沉地靠着车座，整个人一片混沌。

    “祁璟衍……我没有错。”

    她轻声地呓语着。

    傅书御听到鹿茴的话语，帮她盖外套的动作微微一顿。

    心头充满了小小的遗憾。

    看来，那个男人是她的心病。

    警察局。

    车子停在停车场，素瑶推开车门下车，却迟迟不见祁璟衍下来。

    “阿衍，你不下车吗？”

    她轻声问道，眼里充满了期待。

    “宋家的事与我何干？”祁璟衍大手一伸，面无表情地关上了车门。

    他冷静了一路，现在最该做的事就是回去陪鹿茴。

    “少爷，我们去哪里？”

    司机握着方向盘，抬头望着后视镜。

    站在车子外面的素瑶看到车子从眼前扬长而去，她气得在原地直跺脚。

    愤恨地咬着牙，嘴里不停地咒骂着鹿茴。

    司机开车载着祁璟衍去了一家私人珠宝行，他推开车门下车，走到店门外，自动门开启后经理见到他赶紧迎上前打招呼。

    “祁少，戒指的尺寸已经为您修改好了。您带回去让少夫人试戴，如有不满意我们的工作人员会进行上门服务，终身维修。”

    经理对着柜台打了个响指，让店员把祁璟衍送来的那枚戒指拿出来。

    他原本想带鹿茴过来试戴戒指，那是五年前她离开的那段时间，他为她准备的迟来的结婚戒指。

    这枚迟迟没有送出去的婚戒，在他们重逢后，因为诸多的事耽误了。

    祁璟衍发现鹿茴瘦了一大圈，戒指早已不再符合她从前佩戴的戒圈尺寸。

    “这是独家设计图，我不想看到有任何的仿版或者抄袭款流出去。”祁璟衍对经理做出警告。

    经理低了低头，恭敬地说道，“请祁少放心，我们不敢动您的版权。”

    祁璟衍收好戒指，俊美的脸孔上表情有了弛缓，走到停车场坐进车里。

    司机载着他回别墅，一路上他打开了那只丝绒盒，里面的那枚婚戒设计独特，钻石在阳光的照耀下炫彩流光。

    车子驶进庭院，祁璟衍推开车门下车。

    他走进别墅，陈秀秀正坐在沙发上端着茶杯喝茶。

    “母亲，鹿茴呢？”

    祁璟衍板着脸站在客厅中央。

    “我要说和别的男人跑了，你信吗？”她放下茶杯，拿起手机把拍到的照片找出来发给祁璟衍，“看清楚了，这可不是P图，阿衍，我对你千叮万嘱，要你离开这个贱女人。结果你呢？自讨苦吃。”

    他拿着手机看着陈秀秀发过来的照片，傅书御抱着鹿茴，她紧紧地靠在他的怀里。

    看到他们相拥在一起的照片，祁璟衍气得一脚踹在了茶几上。

    鹿茴，你怎么敢？

