    不是说踏云宫的座驾没有任何人敢动吗？

    凤挽歌一边应付突然而来的攻击，一边在心理吐槽。

    她趁着过招的时候看了一下出手的人，她并不认识此人，也没有得罪过他，但是对方怎么会如此执着的想要自己的命？

    凤挽歌用长鞭攀上他的长剑，借着巧劲把长剑从他手中挣脱，这下对方的攻击才稍微停了下来，“这位大兄弟我跟你无冤无仇的，你干嘛对我下死手啊？”

    这个人有灵帝的修为，她想要对付并不困难，不过她可不想被别人冤枉了。

    张成看着眼前这个红发红眸者，心中怒火翻腾：“就是你杀了大师姐他们，我要你给他们偿命。”

    这人说她杀了人？

    她这下就更加纳闷了，自己到黑水城来一直都很低调，为了不招惹一些不必要的麻烦，就只有在斗牛场杀了一个罗刹鬼，其他时候也没有杀过人啊。

    “我说你报仇也要认准对象好吧？就只杀了一个罗刹鬼，难道你是罗刹鬼的亲戚还是兄弟？”她反问。

    张成一脸吞了苍蝇的恶心模样，“别把我和罗刹鬼那种这种混为一谈，你杀了我的师兄师姐，今日你就要给他们偿命。”

    师兄师姐？

    她突然想到了那天在客栈里遇上的那一对师兄妹，原来这个人是他们的师弟啊。

    既然是同门师兄弟，那眼前这个人也是飘渺仙宫的人，这飘渺仙宫已经是第二次找踏云宫的麻烦了，看来黑水城内的势力之争也不容小觑啊。

    “想让我给他们偿命，就拿出你的实力来，十招之内，你若取不了我的性命，我就会杀了你。”

    “狂妄。”张成又冲上来和凤挽歌过招。

    这黑水城的路人们可不是一般的路人，他们可不会像外面那些胆小怕事的百姓，看到这里有打斗纷纷围了上来，还在旁边评头论足。

    “你们说这两人谁会赢？”

    “这女的不过才二阶灵帝就挑战人家八阶，我觉得会是这个男的杀了这个女的。”

    “我的看法和你不同，这个女人气息内敛，而且招手到现在一直都没有露出自己的灵力来，她应该会赢。”

    随着这些人的讨论，十招已过，张成还是没有放弃攻击凤挽歌，凤挽歌也不再谦让他，直接拿出凤绫变成了常见，配上她诡秘莫测的步伐，只是凭借着单纯的武功，就把这只暴躁的疯狗给制服了。

    凤挽歌刺穿他的心脏，冷凝的看着他不可置信的眼睛，“我说过我只会让你十招，十招内你若还不懂得收敛，我便会杀了你；是你自己自寻死路，怪不得我。”

    说完凤挽歌干脆利落的把剑抽回来，然后转身跳上马车，继续旁若无人的感悟。

    她这样当街杀人，在这里不仅没有被责怪反而还赢得了掌声。

    等到出了城，风情就耐不住寂寞从马车里面跑出来，他很好奇刚才凤挽歌为什么不说是踏云宫杀了那两个人，反而要帮他遮掩。

    “没有想到还没有成婚你就心疼上我了，这种被人关心的感觉真好。”

    “……”凤挽歌的白眼都快翻到天上去了，不知道这个男人哪里来的自信自己，方才是为了帮他，“那两个人本来我就要杀，最后他们也死在我的毒之下，那个人跑来找我报仇也没有找错。”

    “无碍无碍，反正现在你也是我踏云宫的公宫主夫人，你杀的我杀的都一样。”

    看这个家伙又开始说了，凤挽歌决定不搭理他。

    通过这几次的相处，她大概总结出来这个家伙的脾气，不搭理他，他自己说一会儿没意思了就不说了，你要是搭理他，他能越说越多，甚至能气死你。

    来到当时和蓝无双他们约定的地方，蓝无双和季如雪上马车掀开车帘，看到里面坐着一个黑发尤物两个人同时愣住了。

    这才几天的时间，凤挽歌身边居然出现了这样一个尤物。

    蓝无双率先清醒过来放下车帘，来到凤挽歌身边坐下，“这是怎么回事啊？”

    不是说只买交通工具吗？怎么还买了一个人回来呀？

    凤挽歌无声的笑了两声，她不想说，说多了都是眼泪。她怎么知道自己造了什么孽，惹上了这么一个妖孽。

    风情看到凤挽歌居然是来接这一大一小的，还以为蓝无双就是凤挽歌的心上人，一个劲儿的盯着蓝无双。

    把蓝无双看的极其不自在。

    不知道此人究竟是何身份，蓝无双也不好贸然开口，故而往凤挽歌身边挪了挪，想要询问凤挽歌一些事情。

    凤挽歌现在处在无限头痛期间，根本就没有想过风情会多想，只是蓝无双问什么就回答什么。

    两人都不知道他们交头接耳的样子，落在风情眼中那就是打情骂俏了。

    他们在一出停下来休息的时候，风情突然郑重其事的来到凤挽歌面前，此时的凤挽歌正在烤肉，看到他来也只是抬了抬眼没说话。

    “他比不上我好看，比不上我有钱，也比不上我抢，他配不上你。”风情观察了一路，怎么看怎么觉得这两人不相配。

    他就跟朱林炮轰一样，一下子就来这么几句凤挽歌被他砸懵了，疑惑的看着他，这个神经病又在发什么疯。

    看凤挽歌不说话，风情还以为凤挽歌又在酝酿什么拒绝自己的话。

    “以你的天赋早晚都是能达到灵神尊的，将来便是长生不老，你这个心上人天赋不差，但是比你相差甚远，说不定以后就要抛下你一个人在这人世间；我就不一样了，我已经长生不老了，只要我们我们在一起就是天长地久，生生世世了。”

    话落，周遭安静一片。

    凤挽歌手里的烤肉掉地上，弹跳了两下，躺在地上不动了。

    刚刚去找柴火回来正好听到这一席话的蓝无双，整个人愣在原地。

    就连这一路上后知后觉的季如雪，此刻就是一脸蒙蔽的看向蓝无双，然后又回头看风情，最后把视线落在凤挽歌身上。

    为什么他感觉自己此刻有点多余呢？

