    张大妻子的尸，手中攥着的……竟是一封休书……

    落款处，写着张大的名字。

    发现这一幕后，村民将尸身运回张家。

    张二狗刚刚起床，听到这个消息哭的是惊天动地。

    冲到张大妻子的房间，将那也在哇哇地哭的，孩子抱了出来。

    然后便是安排给嫂子下葬。

    一切事宜处理完毕，他抱着孩子。

    对众人说，他要将孩子送到他大哥手中。

    毕竟这是他大哥的骨肉！

    虽然他大哥在外面有其他女人，但孩子不能没有爹娘。

    娘已经没了，更不能没有爹。

    其实他心里更清楚的是，这是他自己的儿子。

    村民觉得他说得有理。

    还大伙凑出点盘缠让他上路。

    却没想到，是送那孩子上路。

    张二狗收好大伙凑的盘缠，说明天清晨便要上路。

    谁知他在夜里，竟将自己的亲生儿子活埋在那村口之外。

    那时……他便已是一个控土师，初自觉醒的异能者。

    当他知道自己有这种能力时，便想着去外面大展宏图。

    自然是不可以带着这个拖油瓶……

    而他大嫂，更是被他勒死后，挂在树上的。

    又伪造了一封张大的休书，让所有人认为他这大嫂是悲痛欲绝轻生而死！

    听到这里，楚天已经咬牙切齿。

    “你这个老壁登……畜生不如的玩意儿！给老子死来……”

    楚天火冒三丈，身形闪动，化作残影。

    朝着远处的虚老，冲了过去。

    “我一天之内没有回去，陈雨儿便会被人洗脑，做成傀儡！”

    虚老站在那里没有动。

    他觉得自己手中还捏着最后的王牌。

    “一天？时间足够了！”楚天咬牙切齿。

    “不要……啊……”虚老终于惊慌。

    他见楚天想杀他的心，并非装出来的。

    我怎么也没想到，楚天会不顾那陈雨儿的死活，在他调查中，楚天是一个重情重义之人。

    更是一个，不会让别人因为自己，受到伤害之人！

    他虽然身形后退，但再快怎么能快的过，拥有着战神境的实力的楚天？

    在楚天将五指扣在他天灵之上时，我的一声惨叫。

    “搜魂……”

    楚天的五指狠狠插在了虚老的头颅之内！

    一连串的信息疯狂涌入诸天大脑。

    这徐老活的时间太久了。

    大脑中一个个片段杂乱不堪。

    这是楚天，第2次使用搜魂。

    上一次还是在那死亡之海用过一次。

    顿时他觉得脑海剧痛。

    这老家伙的神魂之力之强……是楚天始料不及的。

    对方的神魂之力，剧烈震动，在这临死前对楚天发出了强大的攻击。

    10分钟后……

    楚天摸了一下鼻子。

    将鼻血擦干。

    夜灵震惊的望着这一幕。

    许久不能平静……

    现在的楚天真的是太强了。

    当初楚天被她发现之时，虽然觉得这小子以后定有作为。

    却从来没幻想过，楚天竟然走到这一步。

    在叶翎印象中，虚老的实力，那是这武道界的天花板。

    而他表现出来的只有神魂者的能力而已，要算上他控土师，还有变态的鬼蛊。

    实力将不可想象，这个世界可能没有几个人是他对手……

    就这样一个天花板级的强者，在楚天手中竟然半招都走不过。

    毫无反抗之力便被抹杀……

    “怎么样？”叶翎震惊之后。

    走到楚天身边表现的很平静。

    反倒是楚天擦完鼻血之后望着叶翎，满脸震惊，欲言又止。

    叶翎看着他的神色，反倒是微微一笑。

    “你都知道了？”

    “嗯……你……”楚天瞠目结舌。

    “我不姓虚……更不姓张……我只姓叶！”

    叶翎低头看着，头颅上有五个血洞，正缓缓流淌着鲜血的虚老。

    这一句话，包含了太多的信息。

    楚天一脸纠结，貌似自己出手杀之人，真是……学姐的亲生父亲！

    20多年前，张二狗，贼性不改。

    看中了一个黄花闺女，暗中将其强抢到手。

    便是叶翎的母亲，叶芷薰！

    原本是一富家小姐，最后却莫名失踪。

    实则是被虚老软禁起来。

    叶翎和母亲，足足被软禁到叶翎10岁。

    叶芷薰郁郁寡欢，离世而去。

    虚老便将叶翎给洗脑，然后丢弃在孤儿院。

    “你不杀他……我也会杀……所以，不要有心理负担！

    现在，我们还是赶紧去救那个叫陈雨儿的人吧……”

    叶翎见楚天发呆，便将话题岔开。

    “呃……不用找了，就在囚禁你和你母亲的密室中！”

    楚天虽不想提及此事，但还是说了出来。

    原本淡定的叶翎，短暂愣了一下。

    马上露出紧张的神色。

    “放心……他是想拿陈雨儿要挟我，所以并没对她做出那种事！”楚天解释道。

    叶翎这才缓缓收起担心之色，说道。

    既然如此，我带路吧。

    “不急，我在他脑海中知道，除了他没有别人知晓密室在哪，所以她们还是安全的！”

    “她们？”叶灵诧异，反问。

    “嗯……还有荆开宇的……媳妇！”楚天表情怪异。

    没想到，荆开宇是因为媳妇儿被人劫持才答应对方，在自己身边做卧底。

    “那我们现在要做什么？”叶翎已经当楚天为主心骨了。

    楚天望着这个学姐，曾经的他在自己眼中是那么高不可攀。

    是一个极为有主见的女人，怎么感觉这次见到她。

    性格变了许多，难道这才是她真实性情？

    想想也是，那时候叶翎，还一味地想把洛洛从自己手中抢走呢。

    她那时，就是一个不折不扣的拉拉。

    “先……”楚天上下扫视了叶翎几眼，最终目光停留在他那半张烧毁的脸庞。

    “先把你的脸治好吧！要不然这样……赵磊那小子看到了，还不吓跑？”楚天似笑非笑的说道。

    叶翎等了半天，没想到这个小学弟竟然调侃她，顿时完好无损的半张脸一红，连耳朵都现出血色。

    “丫丫，我之前弄来的那棵果树呢？”

    楚天对站在身旁的丫丫问道。

    “在这里……”丫丫直至自己的头顶。

    她头上顶着一个柳枝编成的套环。

    上面有几个红色的小果实，只有黄豆粒儿大小。

    “拿一颗给这位姐姐！”楚天说道。

