    翌日，上午九点了。

    随着古今艺术和苏富比两个打擂台的拍卖公司首日拍卖结束，外界和网络上对于两个公司成交额的讨论也越来越多，声音方向依旧延续着之前的基调，点开微博上发起的话题投票的数据上看，收藏圈对古今艺术这场“古今珍宝”拍卖会看好率仍不高，大部分的人还是保持着前些天对“古今珍宝”拍卖的态度, 多数人比较悲观。

    觉得苏富比能取胜的比例高达百分之八十五，比之前更高了。

    而觉得古今艺术联合拍卖能打赢擂台赛的比例已经下降到了百分之十一。

    剩下百分之四是不好说。

    ……

    某博物馆里。

    有几个关系不错的普通藏家正在聊天。

    “今天周几？”

    “周六啊。”

    “哟，都周六了？昨天苏富比和那什么古今艺术是不是正式开战了？”

    “对啊，昨天晚上他们各自首日拍卖会已经举行了。”

    “双方成交额出来了吗？我可是对他们到底谁能打赢擂台赛很关心。”

    “这还用关心的？肯定苏富比啊！”

    “就是，古今艺术这种名不见经传的小公司怎么可能打的赢苏富比？”

    “我知道啊，但古今艺术既然敢和苏富比打擂台，我觉得还是有可能会给我们带来惊喜的, 之前我去他们的巡展看了，确实带来了不少上档次的展品，况且这是咱们自己国家的公司，我也希望古今艺术能出一次奇迹，痛击一下拍卖行业的龙头老大苏富比，要这样才有意思呢！”

    “我看你是痴心妄想吧。”

    “虽然我也很希望自己国家的拍卖公司能够力挫全球拍卖龙头，但硬实力摆在那边呢，不是咱们想就可以的，我个人认为吧，古今艺术公司应该是有点实力，只不过也不是真的要和苏富比打擂台，人家就是蹭个热度，弄个噱头，博个眼球，现在目的达到了，不可能真的在和苏富比硬碰硬，他们首日成交额有个四个亿就挺好了。”

    ……

    某户。

    几个收藏家正在私下古董交易。

    “这枚同治重宝折十样钱你说五万块就五万吧，我就不还价了，待会还要看苏富比和古今艺术两个公司成交额多少呢。”

    “老钱, 为了这你还价都不还了？”

    “对啊，我很想知道古今艺术赢了没。”

    “外界都不好看，你还指望它赢？”

    “那我也得关心一下。”

    ……

    某古玩收藏论坛。

    下面留言板块突然活跃了起来。

    “古今艺术和苏富比首日战报出来了吗？”

    “还没有呢，不关心，肯定苏富比赢。”

    “我也懒得看，这种实力悬殊的对决有什么好关心的？有那时间还不如去古玩街看看有没有机会捡漏。”

    “哈哈，我准备看一眼，倒不是指望古今艺术能赢苏富比，而是想看看这个敢挑战拍卖一哥苏富比的小公司会输的多惨！”

    “诶，你这么一说我有兴趣看了。”

    “看吧，看完咱们一起去微博上幸灾乐祸，哈哈哈！”

    ……

    微博上。

    一些拍卖和收藏行业的业内人士也活跃的很。

    就在这时，苏富比官方微博突然更新了！

    只见上面写着：艺术品虽然饥不可食，寒不可衣，却是人类强大精神世界的重要支撑。欲灭其国者，必先灭其史。所以古物收藏，虽多为个人行为，却具有群体价值，每一个真金白银的收藏者, 都是在以一己之绵力，筑民族文化传承之伟业，值得敬佩。岁月越是不静好，人们就越是需要从艺术中寻求精神的慰藉。今年香江艺术拍卖周已经开始，苏富比本季首日成交火爆……今晚开拍第一件器物西周青铜簋的盖子，严格来说只能算半件器物，估价仅区区六千，但因或为北宋宫廷所藏，一路竞价到二十六点五万成交，足足溢价四十多倍。超过半个世纪的低调与等待，终于迎来华丽绽放的高光时刻。目前拍卖才进行到五分之一，已经成交的部分精彩器物如下，大家先睹为快。

    下面是一系列标的估价和成交信息。

    比如清乾隆青玉雕嘎纳嘎巴萨尊者山子，估价四十万到六十万，最终八十五万落槌。

    又比如西周末或春秋初戴叔朕鼎，估价十到十五万，四十五万落槌。

    最后是首日成交额数字，达到了惊人的七亿零四百七十七万三千元港币，按照当前汇率，折合软妹纸币大概六亿零一十一万四千元！

    这是一个非常惊人的成交额！

    当然，唯一的遗憾是，苏富比昨晚首日拍卖会没有出现成交价过亿的标的，最高价也不过才六千多万。

    毕竟单件成交价过亿的标的太少了，哪怕强如苏富比，也不可能每一场拍卖都有成交价过亿的单件标的。

    数字一出来，许多拍卖行业和收藏圈的人一阵哗然！

    “卧槽！”

    “苏富比就是苏富比！”

    “首日成交额就破六亿了啊！”

    “看到这个数字我只能说佩服，诶，对了，微博话题投票那百分之十一投古今艺术赢的人是怎么想的？”

    “唉，看了苏富比的首日战报，我这才明白一般的拍卖公司和这样的行业巨头差距有多大了，古今艺术这次估计输惨咯，不过要是首日能有个四亿成交额，也算是让苏富比吃了个瘪了。”

    “是啊，同日举行拍卖会，还能从苏富比这样的龙头老大手里‘偷’到四亿成交额，绝对是值得荣幸的一件事啊！”

    “四亿？你们想多了，就古今艺术这种级别的公司，首日能有个三亿就烧高香了，你们还指望能有四亿？”

    “好像是那么回事。”

    “西泠印社今年秋拍成交额也才九亿多，古今艺术首日三亿算是不错了。”

    “输了，这次古今艺术输惨了。”

    评论声几乎一边倒！

    当所有人看到苏富比首日战报成交额这么恐怖后，谁都没再对古今艺术报什么打赢擂台赛的希望了。

    甚至还有不少人开始同情起了古今艺术。

    “胜负已分，苏富比龙头老大的地位依旧不容撼动，古今艺术来年再接再厉吧。”

    “和苏富比这么强大的对手打擂台赛，哪怕输了也虽败犹荣，古今艺术可以了，最起码勇气可嘉。”

    “嗯，是这么回事，古今艺术到底不是保利、嘉德这样的拍卖行业超级巨头，虽然聚集了几个公司组织了联合拍卖，但就像苏富比那位高级副总裁说的那样，哪怕五六个公司联合在一起也不过是乌合之众，打不赢苏富比很正常。”

    “可惜了。”

    “实在太可惜了。”

    “苏富比首日战报太漂亮了。”

    “要是稍微少一点，低于五个亿，古今艺术还有点希望。”

    “唉，亏我还希望古今艺术能打赢这场擂台赛呢。”

    “首日就六亿啊，古今艺术能打赢才怪。”

    网络新闻也出现了。

    《古今艺术虽败犹荣！》

    《苏富比用实力告诉所有人，它还是行业至尊！》

    哪怕季晟和陆正清等人还没有放出首日战报，可外界觉得他们已经败北了，压根没想过能超六亿。

    ……

    亚特兰蒂斯酒店。

    这场名为“古今珍宝”主题的拍卖会拼死拼活地好不容易取得了一个开门红，大家全都摩拳擦掌着想要给苏富比一个大鼻兜，结果听到苏富比首日总成交额达到了惊人的六个亿，所有人都觉得很沮丧。

    甚至，就连古今艺术的总经理程师傅也心头一跳，赶忙上网看了一下新闻报道，发现还真是那么回事！

    租的会议室里。

    洛小花紧张道：“季总，陆总、牛总他们人呢？你不找他们商量一下怎么办吗？”

    程师傅也虚了，“昨晚咱们是取得了开门红，可对方这六个亿成交额也太多了吧？”

    “苏富比到底是苏富比啊，这首日成交就六个亿，岂不是又奔着三十亿以上去了？”秦师傅和牛元忠公司的掌眼师傅两人都有气无力了，“我们虽然还不知道多少，但六个亿恐怕达不到吧？”

    听到苏富比一晚上成交额六个亿，他们好多人都绝望了！

    整个会议室里只有季晟最淡定。

    他微笑着说道：“六个亿怎么了？”

    邹清秋公司一女经理道：“六个亿太多了呀，况且苏富比的实力绝不是我们可以比的，他们首日可以六个亿，接下来几天都有可能维持在这个数字，哪怕我们首日战况那么好，还不能打赢一场擂台赛，这实在是让人气馁啊！”

    季晟哈哈大笑道：“你们别担心这些，等陆总、牛总他们睡醒了你们就知道了。”

    “啊？”洛小花奇怪道：“老板，你真的不担心？”

    程师傅呃道：“您是不是已经得到数字了？”

    季晟笑而不语。

    众人心头猛跳，苏富比放出来消息是首日成交率百分之八十六点七，总成交额为六亿零一十一万四千元，难道我们更多？

    比六个亿更多？

    大家是有点不太敢去相信。

    但季晟却老神自在，心说哥们儿等了一夜没睡，不就是为了等那个确切的数字？要是苏富比这个时候还没放出消息来，他还真不太确定有没有打赢，但现在既然已经知道苏富比昨日成交额多少，他彻底宽心了！

    六个亿？

    哥们儿这边更多！

