    肖雨轩昨天被砍了不少刀，今天缠着厚厚的绷带，带伤来上学业，他似乎还在置气，嘟着一张脸。

    顾初暖捅了捅他的胳膊，笑道，"你也太拼了吧，伤得这么重还来上来。"

    肖雨轩昂头，将脸抬向天空，不理她。

    "唷，还生气啦，行了，给你顺顺毛，昨天你不是伤得太重，我怕你当场挂了，才让浮光送你回去的嘛。"

    眼见肖雨轩还不理踩她，顾初暖凑近他，以眼神扫了扫坐在旁边认真听课的叶枫，低声道，"小轩轩，你说昨天那个少年会不会就是叶枫？"

    肖雨轩傲娇的脸上闪过一丝怀疑，也跟着低声回应，"我也这么怀疑的。"

    "那我们要不要确认一下？"

    "怎么确认？"

    "他昨天不是也被砍了很多刀吗？我记得他胳膊上就有一刀，把他衣服扯了？"

    "这么多人，被看到了不好吧？"

    顾初暖赏了他一个爆栗，"想什么呢，我说把他袖子撸起来。"

    "疼疼疼，我昨天脑袋砸到墙壁了，到现在还肿着一个包呢，你能不能轻点。"

    琴技一直以来是顾初云的骄傲，斗文大会没去，她心里憋着一团火。

    此次每个学生都得上前弹奏一曲，她信心满满，势要让他们惊艳。

    果不其然，众人都听得如痴如醉。

    偏偏顾初暖与肖雨轩却在窃窃私语，顾初云有些受挫，音调也跑偏了些许。

    正当众人听得入迷的时候，顾初暖忽然一把上前，将叶枫的袖子撸了上去，不知道是她力气太大，还是叶枫的衣服太差，就这么一撸袖子，整个袖子居然都被她给扯了下来。

    叶枫的胳膊展露在众人面前。

    没有新砍中的刀痕，倒是有不少纵横交错的鞭痕，烙痕，剑痕，整只胳膊几乎没有一个完整的地方，新伤旧伤混和在一起，触目惊心。

    叶枫一惊，眼里闪过一丝慌乱，赶紧扯下一片衣角挡住伤痕累累的胳膊。

    他速度快，可顾初暖与肖雨轩还是一览无余的全部看到了。

    他们两人脑子轰的一声差点当机。

    叶枫胳膊上是怎么回事？

    怎么会有那么多伤？

    这里的动静，吸引了众人的注意，众人怔怔的看着顾初暖手里握着叶枫的衣袖，半天反应不过来。

    容夫子怒道，"顾初暖，你在干什么？"

    见眼里的异样光芒，顾初暖赶紧将袖子扔掉，解释道，"你们都误会了，我没有扒叶枫的衣服，我……我只是不小心扯下来的？"

    顾初暖不说还好，这么一说，众人更加怀疑了。

    传闻顾三小姐看到美男，眼里就直放光，难不成她看上了叶枫，迫不及待就想那啥啥啥……

    所以在上课期间就干出非礼的事？

    窝槽。

    顾三小姐的胆子也太大了吧。

    再看叶枫身材纤瘦，容貌清秀，该不会是一个受吧。

    "你……你简直荒唐，下课后围着学院跑二十圈。"

    "什么……又罚跑？"

    有没有搞错，她昨天才被罚跑好不好。

    而且罚跑途中，她还碰到了杀手，能不能为她的人生安全考虑一下呀？

