    （肠胃不好，拉了一早上肚子，上午这章少写点吧）

    中部。

    当袁硕意气风发地赶到中部的时候，银月那边，风云榜的消息还不是太多。

    可中部，四处都在议论。

    当袁硕拿到一份风云榜的时候，整个人都不好了。

    三位七系！

    好吧，这个不说，他徒弟，六系巅峰是什么鬼？

    这不说，那一溜烟的银月武师是什么鬼？

    哪怕神通榜后来李皓加了人，达到了50人，那也是三系神通起步，他袁硕引以为傲的神通战力，连排行榜都上不了。

    沮丧无比！

    后面，碧光剑也拿到了榜单，看了一圈，久久无言。

    好家伙，南拳都上榜了！

    虽然排名最后，可上面也明晃晃地写着，三系神通。

    南拳都到了三系神通战力了？

    她余光看了一眼袁硕，这一次袁硕大概被打击惨了。

    许久，袁硕哼了一声，撕碎了榜单：“这些家伙，一定破开了超能锁，化为了超能，这不是正道！”

    说罢，又补充道：“我若是愿意，随时破开超能锁，什么三系四系……都是菜鸡！”

    碧光剑没说话。

    袁硕有些脸面挂不住，过了好一阵才道：“走，去天星城看看情况……”

    一边迅速赶路，一边有些不解。

    这一次，是真的不解。

    都崩断了超能锁吗？

    对武师而言，这可不是什么好事，还有李皓这边，连五脏超能锁都崩断了吗？

    当时李皓还是有机会恢复的。

    自己离开之前，不是让他不要着急吗？

    是因为情况太危急？

    他一路打听了一阵，这才知道，前些天，九司威逼，风云阁出现，李皓这才开始反击，击杀了多位强者，连钱万豪、胡明法这些人都干掉了。

    还有浮屠山主，天鹏山主这些，居然都死了。

    他才消失没多少天，整个天下，好像都出现了巨大的变动。

    袁硕有些恍如隔世的感觉。

    每一次都是如此，他闭关算快的了，这次算长的，也就半个月，结果半个月出来，好像世界都变了，感觉发展速度比以前几年都要快。

    带着一些不解，一些无奈，袁硕还是迅速朝天星城那边赶去。

    ……

    同一时间。

    随着榜单出来，还是引起了一些变化的，超能之城忽然宣布，愿意和七大神山中的玉箫神山以及落日神山合作。

    七大神山，浮屠、天鹏山主都死了，神山还在，只是如今低调了许多，已经不太出现。。

    昊天山庄山主强大，和三大组织关系不错。

    天剑山庄是天剑的势力，而天剑一直在为李皓奔波，凤凰山主是妖族，剩下的两大神山显得低调，关键原因在于没有和李皓作对，所以哪怕李皓，对他们也不是太了解。

    直到超能之城宣布，和这两方达成了一致，李皓才对两大山庄有了些了解。

    显然，三位七系的出现，让这些顶级强者有了点威胁感，此刻，选择了合作。

    三方都有强者，三位首领，也都是神通榜上的人物，超能之城那位可不弱，另外两位山庄山主，之前榜单上其实没有，但是李皓猜测，就算弱一些，可现在知道了情况，也许也在马不停蹄地进步。

    也许，很快也能达到五系六系。

    ……

    天星王朝的势力，风云跌宕。

    眨眼间，有人覆灭，有人崛起，也有人选择了联盟。

    李皓的出现，搅动了这一切，若非如此，所有人都会选择在二次复苏后，才真正的大展拳脚，而不是此刻。

    ……

    天星城中。

    李皓在默默等待消息，等待风云阁的消息。

    当然，他也没闲着。

    这时候的李皓，也不管其他琐事，都是周署长他们在负责，此刻的李皓，正在研究那些超能锁，别的不说，他希望能解决肉身的麻烦，这是极其关键的。

    第二便是，将风雷、光暗这些势感悟成功。

    李皓有风雷剑术，有光明剑、无影剑这些直通势的秘术，对他而言，感悟势，其实只是时间问题，关键在于，这个时间是多久？

    二次复苏，需要多久才能开启？

    若是瞬间大矿炸裂，其中强者纷纷出现，以他们现在的实力，真遇到了强大无比的存在，也只是蝼蚁罢了。

    “还有战天城……”

    李皓心中想着，到底要不要去找槐将军，将它复苏？

    此刻的李皓，倒是有些犹豫了。

    一个个念头浮现。

    没多久，有人回来了。

    南拳和北拳这对冤家，一起回来的。

    还抓了一人。

    南斗行省巡夜人部长。

    大厅中。

    砰地一声，两人将一位中年，破麻袋一般地扔在了地上。

    “咳咳……”

    那人不断吐血，等看到上方的李皓，有些绝望，“都督……我……”

    李皓并未回话，而是等待了一会，没多久，姚四来了。

    看了一眼下面那人，姚四叹息一声，轻声道：“说吧，你和风云阁勾结到了什么地步，将所有情报说出来，你会死，但是你家人会有人照顾。”

    说罢，看向李皓：“此人10年前就加入了我巡夜人，昔日还曾在我身边效力。”

    下方，那位巡夜人部长，有些绝望。

    姚四，也救不了自己吗？

    而李皓，也没多说什么，这人是那位南岳的吴署长供出来的，至于那位吴署长，现在跑了，不知道跑哪去了，不需要李皓对付他，风云阁就不会放过他。

    而那位，其实也是李皓故意不杀的。

    好歹也是神通境。

    提前逃跑，风云阁想杀了他，也没那么简单，很可能会动用他们的宝物，锁定对方的位置，也许可以用那人当诱饵，查出点什么。

    至于不知道他逃到哪了，那也没关系，等到战斗爆发，如今的李皓，掌管中部巡夜人，很快就能收到消息，又有巡检司配合，难度不大。

    心中想着，下方，那位巡夜人部长，一脸的惨白，无奈道：“我和对方只是合作，并非投靠了风云阁……”

    姚四却是淡淡道：“不用解释，我知道你的性格，你这人还算谨慎，不会贸然和一个势力合作的，除非你认为，对方比我更强，比巡夜人更强！对方一定有强者出现过，甚至曾带你去过他们的老巢，否则，你在巡夜人多年，见识也不算少，你不会轻易投靠对方的。”

    男人看向姚四，有些无奈：“部长还是了解我。”

    姚四如此了解他，他撒谎，姚四也能分辨出来。

    沉默一会，他又开口道：“李都督，姚部长，我……真的没有活路吗？”

    姚四冷冷道：“你是巡夜人，若是其他人，还有活路。你忘了你加入巡夜人曾许下的誓言？”

    男子轻声道：“我没忘……可是……部长，在这个古文明强者纵横天下的时代，你说，我们再怎么奋斗，再怎么努力有何用？”

    “李都督现在是强大，天星都督府也获得了各方支持，银月和巡夜人都在朝他靠拢，可是……一旦古文明强者可以出来呢？”

    他抬头看向李皓他们，沮丧万分：“看不到希望的时代，你让我们怎么为之奋斗？”

    没希望的！

    普通人看到天星都督府的强大，也许会产生希望，而强者不会，他们都知道，这个时代，其实被古文明笼罩着。

    姚四平静道：“若是早些时日，我也会这么想，这个时代很绝望，可如今……我却是明白，人定胜天！古文明又如何？何况，只是一些古文明中残留的存在，又不是巅峰期的古文明！”

    “部长说的简单……”

    男人嗤笑一声，这一刻也放开了，带着一些不屑一顾：“人定胜天？”

    开什么玩笑！

    “若是如此简单，这五年来，部长何必蛰伏？还不是惧了！部长都怕了，我们能不怕吗？”

    他看向姚四：“黄龙横行巡夜人，部长不管不问，我们这些人怎么办？只能找个大势力投靠了。三大组织不敢收，怕我是间谍，九司不能投靠，因为我是巡夜人……最后，风云阁对我伸出橄榄枝，我只能选择接下。”

    姚四沉默了一会，开口道；“也许你说的对，这五年来，我的确让很多人失望了。李皓曾骂我，说我是巡夜人的信仰，我都选择了妥协，何况其他人……我泯灭了巡夜人的最后一丝热血。”

    今日，当这位昔年的得力下属也在说，自己的蛰伏，让他们绝望，姚四感触更深，五年来，我的妥协，也许真的错了。

    不过，如今的他，也醒悟了。

    姚四看向他道：“你……你若是这些年，除了只给风云阁提供一些讯息之外，没做其他恶事，我查明了情况，可以为你求情……”

    “风云阁还没造成太大的破坏……你……”

    下方，男子冷笑一声：“算了，不用部长费心了！恶行？什么才是恶事？勾结三大组织算吗？杀戮平民算吗？强取豪夺算吗？若是算……那我这颗脑袋，大概留不下来了！李都督嫉恶如仇，可李都督可知，我这样的人有多少？太多了，杀的过来吗？”

    “我要是该杀，那全天下的超能，半数都该死！”

    “超能之城那边，李都督怎么不去平定？当年为了建立超能之城，他们选择了一处地方，让所有人搬迁离去，那地方风水好，超能之城直接驱逐当地居民全部离开……不离开的都杀了，离开的，背井离乡，那个冬天，到处都是超能之城原住民倒毙的尸体。”

    “九司在观望，皇室在看着，是不是也都该杀？”

    “李都督是杀了许多人，可是……杀的尽这些人吗？”

    他带着一些嘲讽：“时代如此，你让我们怎么办？”

    “那些势力，幕后都有那些妖植妖兽支持，要杀，还得杀这些存在……杀的过来吗？”

    李皓不说话。

    姚四叹息一声：“只要肯去做……没有什么做不到的！”

    “笑话！”

    李皓咳嗽一声，打断了他们的对话，淡淡道：“好了，不说这些没用的，我问你，你知道的风云阁消息多不多，多的话，我可以考虑给你看一些东西，不多的话……早死早超生，你说的那些家伙，最后都不会有什么好下场！”

    对方沉默了一会，看向李皓，许久，笑了：“不少，应该还可以，起码比南岳那姓吴的多，那家伙派人跟踪风云阁的人，我都是知道的，只是他的人太糙，别忘了，巡夜人才是专业的！”

    李皓笑了笑，点点头：“那就好，姚部长，带他去遗迹看看！”

    姚四有些意外，片刻后点了点头。

    很快，带着那人去了后院。

    对如今的超能而言，杀死了一位妖植，这绝对是惊世骇俗的。

    等他们走了，南拳疑惑道：“这家伙能知道情报吗？”

    这位实力不强，虽然也勉强跨入了神通，可之前那位吴署长，知道的东西就很少，风云阁投资是投资了，可都没准备现在启用。

    所以，这些人对风云阁了解的很少。

    “不知道，无所谓，不知道就继续查，打掉了对方两位神通，也算不错的收获。”

    几人闲聊了一阵。

    过了大概快半个小时，姚四才带着那人走了出来，此刻，那位分部部长已经惊呆了，失魂落魄。

    妖植，也会死！

    刑法司背后的妖植，被杀了。

    回到大厅，他看向李皓，许久，缓缓道：“都督，我看那边还有一株妖植……我想问都督一个问题。”

    “说。”

    “你……要建立新的王朝，还是……古文明的传承王朝？”

    李皓微微皱眉。

    男人咬牙：“都督是杀了不可思议的存在，可如今，还是有古文明存在参与其中，都督是八大家传人，是古文明传承！当然，这没什么，如今的人族，谁不是古文明传承下来的？可我想知道，都督最后要的是什么？一个属于这个时代的新王朝，还是依托于银月强大古文明存在的附庸？”

    李皓笑了：“这个问题有点意思！”

    他没过多去考虑，直接道：“当然是属于新时代的国度！和古文明，也只是合作，互相利用，我佩服他们的精神，但是不可能让他们继续操控这个时代！”

    “天下大乱，和这些存在关系很大，取其精华去其糟粕，愿意帮助我们发展的，我们欢迎！不愿意，还想捣乱的，全部击杀！”

    “古文明也不可一概而论。”

    李皓认真道：“但是，有一点我李皓清楚，那就是，这个时代是属于我们的！他们若是有什么需要帮助的，我可以帮助他们，互惠互利，但是，一旦涉及到其他，我自会解决！”

    男子陷入了沉思中，过了一会又道：“都督建天星武道学院，是想让平民阶层也接触超凡，有希望跨越阶层？”

    “嗯。”

    李皓微微点头：“不过，如今只是起步罢了，接下来，衣食住行都会出现一些变革，技术进行推广，教育进行推广，也许现在还没任何表现……但是在清理掉一部分人之后，我会努力去推动的！”

    男子思考了一番，又道：“那类似于超能之城这些存在……”

    “过些天，我自然会一一平定！”

    男子笑了：“我信了！”

    没办法不信。

    当这个时代，其他人还在为找个依靠而努力的时候，李皓他们杀了对方的背后靠山，这就是决心。

    吐了口气，好像释然了许多，“我不怕死，我怕死的不甘心！死的不服气！你可以问部长，当初在巡夜人，我杀了多少三大组织的人？我说这些，也不是邀功，我只是想说……我要是死，比我更恶的人不死，我不服气！”

    “他们都在都督必杀名单上，那我就服气了。”

    死不可怕，他就怕那些比自己还恶的人不会死，那他死了也不服。

    “都督有纸笔吗？”

    李皓探手一抓，纸笔飞出。

    男子迅速写下一个个名字，后面还有身份备注：“当年风云阁找我合作，就是看中了我巡夜人的身份，我可以帮他们提供大量情报，他们在外界的情报体系不发达，这些年，全靠我给他们提供。”

    作为一省的巡夜人部长，扎根中部，此人还是很有能力的。

    “这些人，有些是我帮他们发展的下线，有些是他们自己发展的，但是我一直让人跟踪他们……这是我知道的，至于还有没有其他人，我不知道，这些人都在给风云阁卖命。”

    他一边写着，一边说道：“另外，风云阁总部，我曾去过一次，具体位置我不知道，但是大概率在南岳和南斗之间。”

    “我是被他们封印状态下进入遗迹的。”

    说到这，他又在另外一张纸上画了一下，很快，一座城市浮现。

    “这是他们遗迹的样子，是一座城，这座城中，有不少人，我遇到的，起码不下500人！”

    “都是活人！”

    他继续诉说，在城市中心，重点画出了一座府邸：“这是风云阁阁主居住地，另外……这位阁主……有可能是古人类！”

    李皓一怔：“古人类？”

    怎么可能！

    古人族，大圣都腐烂了，难道风云阁阁主比大圣还强大？

    男子解释道：“我不确定，我只见过对方一次，而且还隔了一段距离，我是从他的一些举动，行为，以及寥寥几句话做的一些判断。就算他不是……那一定有古人族活着，都督要小心这一点，之所以如此断定，我怀疑，此人受到过古人族的教育指点。”

    “他对我们这个时代的一些情况，其实不了解，都是从其他人口中得知的。”

    “倒是对古文明的一些情况，感觉很是了解，尽管没说太多……”

    对方也不敢确定，李皓微微点头，开口道：“有妖植吗？”

    “有！”

    男子再次点头：“府邸后面就有一棵参天大树，但是我曾看到过，这棵树和这位阁主有过一次短暂的接触，那棵树……对风云阁主很客气，并非那种驱使状态。”

    “所以，这也是我判断对方是古人类的一点原因之一。”

    “我在那座城，待了三天，对方向我展示了他们的强大。”

    “风云阁强者很多，当时我去的时候，好几年前了，现在，他们应该更强大了……”

    说到这，思考一番才道：“都督若是想剿灭他们，进入他们的遗迹，恐怕不是太好的选择。”

    哪怕李皓杀了一尊妖植。

    可是，对方有妖植，也许还有古人类强者活着。

    李皓微微凝眉，男子又道：“对了，还有一点，对方曾让我留心红月组织，让我对红月组织深入探查一番，好像有些忌惮。”

    “所以，红月背后的妖植或者古文明势力应该也不弱！”

    李皓再次点头。

    此刻，对方将整个城市画了出来，还有名单也一一列出，最后又道：“我知晓的就这些，对方遗迹大概位置，我也画出来了。”

    “还有一点很关键，对方每隔一个月，会有人出遗迹，采购一些必需品。”

    “但是不会通过我们来采购……”

    他想了想道：“我曾查过，对方采购地应该就在南岳或者南斗，但是我权限不足，也不敢大张旗鼓地去查，都督可以从这一点入手，他们每次采购，大概都有500人的量，最少满足一个月的需求！算是大宗交易了，从这点入手，应该可以排查出来。”

    “其实不止他们，各大势力，都有这样的部门，但是三大组织也好，超能之城也好，其实都是公开的，倒也没必要去查，风云阁这边，做的隐蔽，但是还是能查出来的。”

    “他们一般不用星币结算，而是用神能石结算……所以，一定有一家大商会为他们服务，一般人不敢接神能石的买卖，其实锁定一下，应该可以锁定具体合作商会！”

    李皓眼神微动，不愧是干巡夜人的，能走到这一步，也不是单纯的看实力，而是有点真本事。

    对方也就没去查，真要查，也许早就锁定了风云阁。

    “还有一点，采购的话，这些人有一点特殊爱好，很喜欢吃蔬菜……对肉食的要求不高，但是对蔬菜要求很高，所以更能锁定源头！”

    “他们的组织，存在时间，应该超过了10年，痕迹很明显……”

    李皓微微点头，有了这些信息，的确很容易锁定对方了。

    尤其是这个时候，天寒地冻的，其实蔬菜供应很少，哪家商会能供应，很快就能锁定。

    此刻，李皓倒是有些惜才了。

    正想着，那人看向姚四：“姚部长，我追随你多年，事到如今，也没什么可说的，我只想说一句……”

    “你说。”

    男人笑了：“姚部长还是别当领袖了，不够资格，优柔寡断，当个武夫也比当首领强，这几年，你伤了很多人的心！”

    姚四脸色微变。

    下一刻，男子口中鲜血溢出，五脏瞬间崩碎，他笑了一声：“我自己解决，无需诸位动手！我投身风云阁，只是因为……看不到希望，看不到光明！若是和平年代，我想……我可能也能成为一位正直的官员，可惜没有如果，今日……也许……看到了一丝光明，李都督，这个时代，太黑暗了……黑暗的不是九司，不是皇室……是那些欲要翻盘的古文明余孽……银月不说，天星城的这些妖植妖兽……都督……都该杀了！”

    轰！

    身体炸裂开，被李皓探手一抓，迅速合拢。

    李皓沉默不语。

    这一刻，忽然有了些感触。

    他一直想着，杀九司，杀皇室……

    可此刻，有人告诉他，你错了，源头不在这，源头是那些妖植妖兽，甚至是古文明的人类。

    这些人，才是罪魁祸首。

    操控九司，操控皇室。

    这些人，才该死。

    李皓闭目，姚四也是心情复杂，久久不语。

    对方自杀了，他说他不怕死，他怕死的不服，只要李皓能杀了更恶的存在，他才服气。

    对方是好人吗？

    不是。

    起码按照他的说法，他杀过平民，强取豪夺过，也杀过三大组织的人，也勾结过三大组织的人……

    可他说，不是他非要如此，时代如此罢了。

    李皓深吸一口气。

    许久，开口道：“此人叫什么？”

    “陈海！”

    “葬了吧，对外就说，执行任务陨落了！”

    姚四点头。

    “按照名单……一一抓捕！”

    李皓冷冷道：“再按照他提供的消息，锁定对方具体位置，哪怕不能入遗迹杀了他们，也要封锁遗迹，将他们堵在其中！”

    原本锁定风云阁还有些难度，现在这位陈海提供了许多情报，将范围进一步缩小，接下来，再锁定风云阁的位置很简单。

    只是……不好对付。

    李皓微微凝眉。

    也许，真的还要去一趟战天城，小树一位未必够，若是那槐将军愿意提供本源分身，这位起码也有不朽甚至大圣之力。

    分身也不会弱。

    只是……对方会答应吗？

    一个个念头浮现。

    可是，试试好了。

    李皓有了决定。

    而外面，众人也迅速离开，姚四也很快离去，去开始彻查对方的位置。

    ……

    与此同时。

    袁硕也进入了天星城。

    这一次，也没躲躲藏藏，而是正大光明，所以一入城，各方很快就收到了消息。

    只是如今，对袁硕，大家也没太多的忌惮了。

    唯一的忌惮，大概就是这人的徒弟，不一般。

    而袁硕，也享受了一次正大光明入城，没人敢招惹的待遇。

    只是有些遗憾，不是自己的威名威慑的，而是那个徒弟带来的，真够憋屈的。

