    比赛开始，赵东和莫宁跳球。

    望着莫宁盯着他的那对血红的眼睛，赵东冷笑一声，不屑一顾。

    “小子，你给我等着。”莫宁从牙缝里吐出了一句话。

    “干不死你！”赵东回喷道。

    跳球开始，莫宁经验更丰富，将球拨走，热火进攻。

    右翼低位，赵东在和PJ布朗肉搏。

    十多公斤的吨位与力量优势还是很明显的，布朗要进去，被赵东顶在油漆区边线上，不得寸进。

    蒂姆哈达威面对查理沃德的防守，砰砰两声，左右一晃，动作快得整个人好像瞬间一分为二，然后消失在后者身前。

    防守见长的查理沃德也是个老鸟了，但也没有防下对手的这次突破，重心完全被晃动了，双方的实力不在一个级别之上。

    小虫突入三分线两步，突然急停跳投，远两分出手。

    “砰！”

    第一球手冷没中。

    油漆区，尤因卡住莫宁，赵东抓下篮板球，尼克斯进攻。

    赵东没传球，而是直接持球快下，PJ布朗虽然体重才102公斤，但速度比他还慢，跟不上他。

    “噢，飞龙持球快下，丹马尔利逼抢，飞龙背后运球突破……过了！”现场解说员的嘶吼响了起来。

    丹马尔利反手一拉，被赵东带倒，嘭的一声摔在了地板上，只能无奈地望着后者扬长而去。

    这场比赛由TNT进行全美直播，比尔沃顿这时说道：“好快，飞龙的速度绝对可以比拟一般的后卫球员了。”

    莫宁在拼命回防，他空跑的速度勉强能跟上持球前进的赵东，但尤因挡了一下，让他慢了赵东一拍，掉了两米，但他并没有放弃。

    蒂姆哈达威虽然快速回防到后场，但被查理沃德带到了右侧翼，热火的篮下空无一人。

    赵东持球从罚球线冲进油漆区，根本不管身后追防的人，两步之后奋力踏地而起，双手持球，飞向了篮筐。

    此时，现场无数尼克斯球迷张大着嘴巴望着赵东，希望他扣进这个球，希望听到那猛烈而刺激的砸筐声。

    莫宁在追到了身后一步，明知道赶不上了，但仍然全力冲跳而起，面目狰狞地扑向了前面的赵东。

    “砰！”

    猛烈的炸筐声响起。

    “耶！”

    这个声音就像开关一样，瞬间打开了所有球迷的肾上腺素的阀门，欢呼声呐喊声骤起。

    “嘭！”

    莫宁在空中从后面凶猛地撞在了赵东的身上。

    赵东感觉巨力袭来，幸好他是双手灌筐，手还没松，被撞之后篮筐往下一拉，产生了一个很及时的卸力，没掉下去。

    但莫宁就倒霉了，撞在赵东背上之后，反弹而下，后背先着地，嘭的一声，摔了一个结结实实，脸色都摔白了，眼珠子都差点掉出来。

    “噢吼吼……”

    现场解说员一阵兴奋的怪叫，之后嘶吼起来：“一记双手暴扣！飞龙送出一记相当残暴的双手暴扣！大佐莫宁倒在了飞龙的脚下……”

    “莫宁没动，受伤了吗？”TNT直播席，比尔沃顿问道。

    “背部落地，以他的强壮，应该没什么问题吧？”马特说道。

    二人说话间，就看到莫宁在蒂姆哈达威的帮助下爬了起来，都松了一口气。

    “阿朗佐？”场边的帕特莱利喊了一声。

    “没事。”莫宁喘息着摇了摇头。

    帕特莱利便没有换人，以他的铁血执教风格，只要不残废，那就继续用。

    热火进攻。

    蒂姆哈达威将球给了右翼低位的莫宁，让他打一个。

    莫宁进攻一般，有一点中投，低位的翻身小勾手，最后就是碾进去暴扣，所谓的三板斧。

    接球之后，他来了一个翻身小勾手，没中，赵东卡住PJ布朗，再度保护下后场篮板球。

    “回防回防！”

    神色严厉的帕特莱利在场边厉声喝道。

    没错，赵东再次启动快下，但这次他选择了传球。

    查理沃德推进到油漆区，哈达威贴得很死，于是他拉向了右侧翼，也拉空了热火的篮下。

    这时赵东从左翼实施内切，布朗被他甩下了三步。

    同时，莫宁超了尤因，从罚球线冲进了油漆区。

    查理沃德传球，吊向了赵东的前方。

    赵东的视线外角已经观察到了有人从上面冲了进来，但他仍然冲跳而起，迎着篮筐飞了起来。

    右手按向莫宁的方向，左手单手将球抓住，五指用力扣死，下一瞬间，他迎着篮筐将球砸了下去。

    “平筐暴扣！”

    现场解说员的嘶吼声兴奋地炸响。

    莫宁飞近篮筐，扑向了赵东，但这时一只大手按在了他的脸上，下一瞬间……

    “砰！”

    猛烈的炸筐声再次在麦迪逊广场花园响起。

    “耶！”

    无数球迷在兴奋的呐喊声中举起了他们的拳头。

    “嘭！”

    莫宁被赵东一巴掌按了地板之上，这次还是后背先着地。

    赵东从篮筐下飞过，落地后止不住冲势，冲了四五步才止住。

    “爽吗？”

    兴奋的他，冲着无数球迷厉声吼道。

    “爽爆了！”

    无数球迷大声回应道。

    “哈哈……”赵东大笑。

    “犯规！这是犯规！”

    帕特莱利冲着场上咆哮起来。

    但没人理会他，莫宁是自己冲上去的，赵东还真是手下留情了，心黑的话要是支起肘子，那会更惨，而且一样白挨，犯规都不算。

    开场被打了两个快攻，而且全是摧残人心的暴扣，莱利在发球后叫了暂停。

    “小心那个菜鸟的快攻，他的速度非常快，内线控制好他，别让他随意启动……”

    他的咆哮声在替补席前响起，包括莫宁在内，都低头脑袋擦汗。

    “阿朗佐，你要下场休息吗？”他盯着莫宁问道。

    莫宁脸色还有点苍白，但仍然坚定地摇头道：“我可以，我没问题。”

    他怎么可能下场，刚上场又吃了赵东两次大亏，今天亏大发了，他要从赵东身上找补回来。

    “小心那个小子，他的速度比你应该要快一点，力量也不比你小，冲击力十分强大。”

    莱利神色严厉地提醒道。

    “是，教练，我会的。”莫宁赶紧说道。

    暂停回来，热火进攻。

    右翼低位，莫宁拿球，想碾着尤因打进去。

    他和奥尼尔是一年的新秀，他是榜眼，被状元奥尼尔压了一头。

    然后新秀赛季他是第二，奥尼尔是最佳新秀，又压他一头。

    而这几个赛季下来，奥尼尔跻身四大超级中锋，他在四大之下，又被压了一头。

    他知道干奥尼尔是干不赢的，现在最希望的，就是顶翻四大超级中锋中最弱的尤因，然后踩着尤因上位。

    打尤因，他特别来劲。

