    从洛阳宫到李家庄子的山是二十五里，从李家庄子的山到小洛南村是三十里。

    此时的路比小洛南村发生泥石流和水灾时好了无数倍，李家庄子在那里开醉仙居，自然得修路。

    另一辆大车中，张说在跟同僚说话。

    “今时不同往日，非山县小洛南村受灾那天，路可差现在远喽。

    早上出的事情，到晌午小洛南村村正马金寻到府上。

    等我带人赶到村子一刻，已是晚上，唉！慢喽！失职哦！”

    张说一副我有罪，我从中午知道消息，晚上抵达受灾地方慢了的模样。

    “那你咋还有脸活着？”姚崇跟张说始终不对付，正好找到机会攻讦。

    张说：“……”

    你是听不懂我说的话是不？早上受灾，他们中午到达，我晚上过去。

    你不明白他们求救的时候有多急迫？他们会拼了命赶路。

    我晚上能到，我也是拼了命地赶啊。

    整个大唐，除了李家庄子，谁能比我更快？

    “能在河南府尹的位置上做到此点，着实不错。”

    毕构说句良心话，他也当过河南府的府尹。

    他自认他在任时，非山县小洛南村遇到同样的情况，他两天都过不去。

    那时没有完善的组织框架，之后小易才给弄出来。

    看京兆府救灾的速度，三十里，最多一个时辰，而且是带着救援物资抵达。

    抢险的话，三十里半个时辰就冲过去，骑兵轻装。

    至于李家庄子，它的存在给人的感觉就是不真实。

    李家庄子叫人觉得它飘在空中，然而又不是高高在上。

    “咱们去泡汤，功过的无所谓。”

    宋璟是姚崇举荐的人，偏向姚崇。

    他一句话就把张说努力救援的行为变成了有功有过，犯错误后弥补而已。

    “正是，就如广州府受灾一般，寻常山民无力以石修屋，遇火灾莫非不活了？

    因地制宜，居于茅草棚子的百姓依旧在啊。

    若真以石建屋，长安皇城、洛阳紫薇城，岂会总遇走水之情？”

    苏颋开口，他跟张说关系好，指责宋璟。

    宋璟在广州当都督时，告诉百姓竹子和茅草盖的房子容易着火，应该建石头的。

    长安和洛阳能做到不？人家当地就是竹楼，你非要人家拆了弄石头的，人家没钱没人工啊。

    关键竹楼通风，石头的反潮，每年回南天，石头房子长绿毛。

    “草垫不错，阳光足时放到外面晾晒，夜晚放在屋中睡觉，早起无酸疼之感。”

    张九龄出声，相当于转移话题了，他说怎么避免潮湿。

    其他人要认同，因为他家就是那里，他最有发言权。

    “问问小易，怎样应对回南天！”

    毕构再一次转移话题，小心地摸摸身边小机器人的头。

    “女人的腰，男人的头不要随便摸。”小机器人说。

    “你什么时候是男人了？”毕构看不出小机器人的性别。

    “我何时不男人？你信不信就不给你传消息，男人不？”小机器人说。

    “爷们儿，帮递个话儿。”毕构听李易说过这样的话，拿出来用。

    “成啊哥们儿，客气了，谁不是兄逮啊！瞧好吧您哪！”小机器人一口京片子味儿回应。

    “南方的回南天让我解决？开什么玩笑？你咋不说北方冬天让我弄成不下雪？”

    李易知道回南天，只能通过两种方法解决，同时用。

    一个是暖气，一个是除潮机。

    冬天的时候就算是三亚海边也冷，所以有暖气，然后潮湿必须加上除潮设备。

    通过房屋建筑模式，那就是吊角楼。

    吊角楼里面其实也潮，放木炭和生石灰吸潮。

    “小易，你就说你有没有办法吧！”毕构耍无赖了。

    “有！一个月一户二百钱，专门用在这方面，我可以解决。”李易给出答案。

    “二百钱你咋想的，你以为……到地方了吧？行了！没事儿了。”

    毕构目的是为了转移话题，他透过车窗看到了醉仙居的大招牌，话题可以中止了。

    今日醉仙居不营业，想泡温泉，那不是有河嘛！整个一条河的中下游随便泡，上游归官方管。

    毕构以前泡澡就在那里，张说也泡过。

    洛阳百姓相对以前的长安百姓来说，冬天比较干净，总能洗澡。

    现在冬天比不得，长安各坊里有浴池，包括送热水服务。

    小洛南村八百一十一口全在，迎接李东主，看看陛下长啥样。

    他们没有威胁性，郭子仪和李易一左一右陪在李隆基和王皇后身边。

    李隆基夫妇一人抱一个别人家的娃娃，都是有一岁左右，一男一女，穿新衣服，脸上还扑了淡淡的粉。

    “老丈家中灾后可还好？有什么难处？”

    李隆基明知故问，村里有族老，身份高。

    “有什么值得问的，李家庄子在。难处？陛下不是叫李东主早给处理好了嘛！没事儿，嘛事儿没有。”

    老头很直接，对李隆基笑，又对李隆基怀里的小娃娃挤下眼睛，小娃娃跟着挤眼睛。

    娃娃是老头的从孙子，叫曾孙，他属于四世同堂。

    李隆基不见怪，继续问：“水冲了后，房子从这里瞧，新起的，屋子里的家什缺少不？”

    “不缺，河南府的府尹张说从府中拨了钱，其实我们知道，李家庄子用温汤换的，说是府尹给钱。

    府尹那天半夜匆匆赶来，不容易，没有李家庄子，府尹的队伍便是救命的。

    我准备的那个一口材当时被冲跑了，后来找到，还好着，他们都说我的材好。”

    老头真是一点不懂得说谎，俱为大实话。

    说到后来提他的棺材，人没死先准备上，被大水冲泡，拽回来依旧完好。

    “材准备得早了，还得放个几十年。”李隆基严肃地说。

    老头咧嘴笑：“嘿嘿嘿！陛下说是，那就是。”

    “啊！”小孩子跟着发出一声。

    李隆基抱娃儿接着问其他人，李易在旁边给拍照，小机器人负责录制影像，以后宣传的时候用。

    村民们朴实，看到陛下激动，之前想好的话全忘了，有什么就说什么。

    总结起来就一个情况，什么问题都木有哇！不用你管，你忙你的，有李家庄子足够。

    李隆基亲民完，才把人家的孩子还给人家，转身进醉仙居。

    醉仙居依山而建，一层接一层，比蓝田县的在楼的方面大。

    “上个楼怪累的。”李旦往上爬楼梯，站到第三层楼梯口的时候说。

    “有人力升降梯，走一走锻炼身体。”李易指指旁边的位置说道。

