    车水马龙，人流不停的奔向各自的目的地。

    此刻的东京已经过去了六年，那些动荡似乎早以消失不见，但更远的地区却依然受着动荡的余波。

    前身在警察大学经历了三个月的学习后，唐泽穿越过来，也算是免除了他的培训之苦。

    今天是穿越的第二天，他就要正式去警视厅报告了，此刻的他要以警部补衔到警署实习九个月后，正式加入警视厅。

    那个时候他的起步警衔就是警部了。

    带着满心的期待和些许的激动，唐泽前往了警视厅搜查一课强行犯搜查三系，这便是他即将进行实习的地方了。

    在这九个月里，他便跟随前辈们进行学习，甚至如果有案件发生还会进行现场勘察。

    这也是他激动忐忑的原因，前世他是个推理小说迷，但现在没想到居然真的能够接触这些，一时间连他自己都不清楚是激动还是害怕了。

    不过或许是平行世界的缘故，唐泽发现这里的警察制度有了些许的变化。

    在前世，职业组除了实习阶段以外，转正后是不会出现场的，一般霓虹剧里面那些鼻孔朝天让人讨厌的年轻警部，基本上都是职业组的。

    他们不会负责现场，而是坐在办公室工作。

    前世唐泽因为是推理迷的缘故，也接触了霓虹的不少作品，所以对这些只是还是了解的。

    原本以为实行九个月后，一辈子就不会再出现场了，但唐泽在搜索过脑海的记忆后，却发现。

    这个世界霓虹的警察制度，似乎与自己所了解的有些许不同。

    前世霓虹警察的升职制度贼奇葩，你的升职跟你的破案能力没有关系，只跟你的考试成绩有关。

    三个组的升职速度差别极大，不但如此还没有特别的升职渠道。

    也就是说破案归破案，立功归立功，但想要借此升职？

    对不起，没戏。

    但这个世界不一样。

    哪怕是非职业组，能力出众优秀者都可以凭借功绩进行升职。

    哪怕在升职上有隐形天花板，甚至在升职到某个高度后只有警衔没有实权，但却比前世那奇葩制度好多了。

    起码有能力的人，在工资等方面有着更好的待遇。

    而职业组人员也不是像前世那样，只有在实习的时候能够参与现场工作。

    在前身的记忆中，有很多职业组也会带队进行现场办案。

    而能力优秀的，那升职更是夸张，而且还有实权，被人尊敬，可谓精英中的精英。

    至于原因，不知为何在前身的认知中似乎是因为命案频频导致人手不足的缘故，所以在很早之前警视厅便进行了一次改革。

    而正是这次改革，才有了与前世制度完全不一样的变化。

    或许这就是世界不同导致的差异吧。

    清晨，唐泽早早从出租屋中起来，洗漱完毕后，将头发梳成大人模样，穿上西装前往警视厅前去报道。

    因为分配的宿舍需要今天去认地方，而且出租屋也没到期，所以唐泽暂时还是住在出租屋中，打算一点一点整理宿舍。

    毕竟是单人间，大概也要住很久，所以不好好收拾下可不行。

    而此刻他的目的地，便是警视厅搜查一课强行犯搜查三系。

    怀着自己都不知道该怎么描述的复杂心情，唐泽拿着面包与牛奶提前出发了。

    唐泽虽然去的很早，但并没有先去目的地报道，而是先去了警视厅分配的单身宿舍。

    认完地方后，唐泽才向着搜查一课强行犯搜查三系的办公地方走去。

    “噢，你就是唐泽君吧，真是年少有为，那之后的一段时间就请多多指教了。”名为目暮十三的中年男人一脸和善的看向唐泽。

    那胖胖的身材，褐色的风衣与褐色的帽子，还有那长长的胡子都带着一种熟悉的既视感。

    “啊，我才是，还请目暮警部多多照顾。”唐泽从恍神中清醒过来连忙道。

    “这位是佐藤美和子，我的手下干将。”说着目暮将以为短发的干练美人介绍给唐泽。

    “您好，请多多指教。”唐泽虽然有再次恍神的感觉，但还是赶忙微微鞠躬道。

    “不用那么客气啦，说不定以后你还是我上司呢，有什么问题尽管问就好了，不用客气。”短发的美人展露着豪爽的笑容，不客气的拍了拍唐泽的肩膀。

    “话说高木和白鸟呢？”目暮警官看向佐藤美和子有些奇怪道。

    “啊，之前有人报警说米花公园附近有强盗杀人嫌疑犯的踪迹，他们两个去蹲守了。”佐藤美和子解释道。

    “我知道了，唐泽君，等其他两人回来再介绍给你吧。”目暮警官道：“今天上午就先适应一下，不过要做好随时会出勤的准备。”

    “我知道了。”唐泽微微鞠躬道。

    之后在佐藤美和子的帮助下，唐泽将随时携带的物品放到办公桌上，有些恍惚起来。

    没办法，这几位的姓名…

    太尼玛熟悉啦！！！

    而且特征也很像好吗！虽然还没看到高木警官和白鸟，但是目暮警官和佐藤美和子的形象完全符合啊！

    “难道我穿越到了《名侦探柯南》的世界？”

    这一刻唐泽的脑海中闪过了这样的念头，而他再一次的觉得前身选择的这个职业，简直就是吊炸天契合的存在！！

    为什么？

    因为在柯学世界是非常危险的！

    不管你从事什么职业，不管你身边有多少好友，家庭有多么美满。

    只要那位“死神”迈着他六亲不认…啊呸，迈着他小学生的步伐，那你可能瞬间就好友反目、家破人亡，甚至成为对方装比的主要素材了！！

    而到了那时候，不是你好友杀人，就是你父母遭殃，甚至你本身在某刻就会死翘翘。

    而相对来说，只要是跟其扯上关系的警察，少有遭殃的，就算有些危险，但至少不危机生命，大多都化险为夷了。

    你说，前身选择的这个职业不契合吗？

    首先经济危机解决，家中经济危机也能够得到很大的缓解，哪怕家里还有前几年赚来的存款，但坐山吃亏总是让人不安的。

    原本家中父母最坏的打算是将温泉卖掉的，现在总算能够松口气了。

    之后的生存危机也得到解决。

    毕竟在柯学的世界，虽然看上去平静无比，但却无时不刻都面临着生命危险。

    成了警察，之后只要跟柯南搞好关系，没事提供提供情报，相信这小鬼的推理，就能完美避过死神的收割了。

    而且到时候案件都会被解决，可以说是再完美不过了！

    恩，计划通！

