    刘大会道：“我可从来没有勾引过别人。”

    “那谁知道啊？这事儿孙玉兰最有经验，说不定你们两人闲的没事儿经常互相交流呢！”

    孙玉兰咬牙切齿：“你妈才不要脸，勾引当官的……”

    我冲过去狠狠的甩了一巴掌打在她的脸上，两个人发现想要躲开的时候已经来不及了，孙玉兰尖叫着倒在地上，捂住了自己的鼻子，鼻血从她的手指缝隙里面喷出来。

    我笑嘻嘻的说：“你应该谢我。我知道你的衣服不错，所以只是打在你的脸上了。擦一擦吧，不然到时候把你的大衣给弄的沾了血，丢人的可是你。这个是我们擦厨房的，不要嫌脏啊。”我说着拿着一块脏兮兮的抹布出来了。

    “你换一块！”刘大会喝道。

    “就这么一块，爱要不要。”我说着把抹布扔到了孙玉兰的脸上。

    要是按着以前，孙玉兰一定会豁出去衣服也不要了，也不会受到如此侮辱，可是她竟然没生气，抓住抹布不断地擦着自己的鼻子，低头时不时的看着自己的衣服。

    我心里一动，莫非这个衣服不是她的，生怕自己的身上被鲜血沾染了。

    刘大会这时候突然伸手去拿那个信封：“这个钱我拿着了。”

    妈没有反对，可是我却快走几步，按住了她的手，咣的一声，她的手腕被我砸到了桌面上。

    她疼的皱眉道：“臭丫头，你想干什么？”

    “这钱是刘叔叔的，算是我妈要赔钱，也是给他，和你有什么关系？你自己说你自己是有素质的，还想要贪污别人家的钱？”

    刘大会喝道：“你一个丫头片子懂什么，我们可是姐弟！这钱给我就行了！”她说完了就过来抢钱，被我给推到了一边去了。

    “亲兄弟还要明命算账呢，你算什么东西？这钱我会给刘叔叔，你一边呆着去！”

    刘大会气的咬牙切齿，又要直接抢，被我再一次的推坐在了身后的椅子上。

    她气的大声的骂起来：“贱人，你把我钱给我！”

    我嗤笑：“口口声声的说我们是下等人，配不上你们，可是你自己也不过就这样，见到一点钱就眼馋成会这样，真让人看不起，你是有多穷啊！”

    妈拉了一下我的胳膊，对我摇摇头。

    我却是毫不在意，就算是刘大康人在好怎么样，他的姐姐这么看不起我们，我也不想给她留面子。

    刘大会几乎要晕过去了，孙云兰扶着她，继续挑唆：“人家就是想要见见你弟弟呢，甚至不惜埋汰你，我看就成全他吧，一个男人要是看上了一个女人绝对不会轻易放弃的。何况是大姐这样没有男人多年的。”

    这女人还真是够恶毒的。妈气的声音都在抖：“孙玉兰，从你进门来，恶毒的语说了一堆，真以为我听不出来？你以为天底下的女人都和你一样无耻？我不会和刘大康有任何牵连，我会把这个钱打到银行，然后让他自己去邮局去拿钱！”

    刘大会指着妈的方向说：“赶紧把钱给我，不然我不客气了！”

    妈刚要说话，突然看着门口不说话了。

    正是刘大康和刘瑶过来，两个人早就到了，我就是故意让他看看这俩人多么多的丑的。

    我对刘大会说：“你到底想要怎么样，才能放过我们？我们都说了还钱，也不要再见面，见面了，你还是不肯放过我们？”

    “我说过了，把钱给我，然后你们滚出这里！不然我就让你们在这里呆不下去，我们刘家的权势对付你们简直是绰绰有余！”刘大会得意洋洋。

    “你这么有本事，为啥不能留着你弟弟的进修名额呢？”我想了一下，然后恍然大悟的看着她说道：“我懂了，这一次的告密就是你干的吧？为了阻止你弟弟和我们家来往，不惜把你弟弟拉下来，你这个姐姐还真恶毒的！”

    “我没有！”刘大会，急的喊道：“你诬陷我，根本不是那么回事！”

    “那你不是有本事吗？能收拾我们，确保不住你弟弟，你吹牛逼不上税啊？”我冷笑的看着她。

    刘大会终于忍不住了，冲过来去打我妈：“你这个不要脸的贱蹄子，勾引我弟弟，还在这边让你女儿胡说八道，我现在就打死你！”

    “你咋地，疯婆子想要杀人不成？”我拦住她的胳膊。

    “你们这些不要脸的下等人，我平时跟她说什么，她都不管不顾，你这骚蹄子这么大岁数了，还带着两个崽子，还想让我弟弟对你们好，他对你们比我对我还好，凭什么？”

    原来是这样，不光是因为我们让他的弟弟倒霉，没办法往上走，更重要的是，她也管弟弟要了好处了，弟弟不给，就把这一份愤怒全都转移到我们身上来了。

    我妈一直保护着这个钱，不让她抢回来，我在一边，拉住我的母亲，只任由刘大会撒泼大骂着。孙玉兰冷眼旁观，时不时的讽刺我们几句。

    孙玉兰这时候突然啊的大喊起来，因为她见到了身后的刘大康。他脸色铁青，嘴唇都在颤抖。孙玉兰想要喊好姐妹，可是已经来不及了。

    刘大康把自己姐姐拽在一边，反手一个耳光，大声喝道：“你有完没完了！丢不丢人！”

    刘大会被打得愣了半天才喊道：“你干什么打我，你为了外人打我？”

    刘大康说道：“我再说一遍，我和谁来往和你没关系。以后不要参合我的事。”

    “你不能这样，爸妈都说了，要你和宋娜结婚……”

    “我都四十岁了，我现在要和谁结婚，还要听你们的安排吗？你也不是没有丈夫，嫁出去的人了，我为什么要管我的事情？你是更年期到了了吗？”刘大康说话很难听。

    刘大会脸色苍白，估计是觉得在我们面前丢了面子了，气的喊了起来：“我是为了你好……宋娜多好啊，你这么做就是犯傻，我这么做就是教训王霞，让她认清楚自己的身份！”

    孙玉兰说：“刘大哥，其实她也不是……”

    “我们家的事，你一个外人插什么嘴？”刘大康毫不留情面的打断了她的话。

    我心中鼓掌，怼的好，让你臭得瑟！

    孙玉兰咬着嘴唇，委屈的站在那边，瞪了我们一眼。

    我指了指桌子上的信封：“刘叔叔我们都说了，要把这个钱给刘叔叔，你姐却如狼似虎，见到钱眼睛都绿了，真让人瞧不起。”

    “我打死你一个贱人！”刘大会疯了一样的冲过来。

    刘大康一把扯住他姐，一脸无奈的说：“当初你和我姐夫结婚，家里也是一百个不同意，可是我还是支持你了，你现在怎么可以这样对我？”

    “弟弟，咱家不能要她这样的女人，她一个农村……”

    刘大康打断了她的话：“我不会放弃她，王霞，我想和你过日子。只要你一句话，我明天就和你领证去。”他回头看向了我妈的方向。

    我们全都震惊的说不出话来，连一直藏在门口的刘瑶都张大了嘴巴，难以置信的看着他。

    这是表白啊！这么多人面前。

    孙玉兰的脸一阵红一阵白，眼中全都是愤恨和嫉妒，刘大会更是摇摇欲坠，最后坐在了椅子上面。

    “不行弟弟！你不能和她结婚……”

    “不管怎么样，我都喜欢她！从此后，你要是再继续找她的麻烦，我就不认你了，你儿子考学分配，还有家里其他亲戚的的事，我全都不管了，我说得出做得到，姐，别逼我。”刘大康说完了抿着嘴唇看着我妈，一脸坚毅的表情。

    刘大会颤声道：“你真的为了这个女人这么发疯吗？你怎么以这样……”

    “你才是疯了！以后不要在和一些乱七八糟的朋友来往了，只会教坏你！”

    一边的孙玉兰脸色刷一下更白了，这是什么意思？说她是个烂人？

    我心里很高兴，活该！

    刘大康说：“王霞，你说句话吧，这是我的心里的想法，给我一个机会吧……”

    可是妈却始终没有反应，甚至没有正眼看过刘大康。

    刘大会突然像是一只猛兽一样冲过来扣住了妈的脖子：“我杀了你！让你勾引我弟弟！”

    我飞快的窜过去踢了她的后腰一脚，她趴在地上，可是她的指甲已经划破了妈的脖子，一道血淋子的，她疼的哼了一声。我继续狠揍，刘大会被我打的嗷嗷求饶。

    刘瑶跑过来了：“妈妈，你没事吧？”

    我狠狠的踹了刘大会一脚，她疼的喊叫起来：“你他么的真狠！”

    “和你比也不算什么！”

    “我不能让我弟弟和这样的人结婚！哪怕我杀了她也不能让你们两个人在一起！”刘大会大哭起来了。好像是遭受到了什么委屈的事情一样。

    刘大康闭上眼睛，非常痛苦。但始终没有过来拉架。

    妈始终没说话，用手巾擦着自己的脖子，她的脸上的表情很麻木。我的心里有种不详的预感，她和刘叔叔成不了了。

