    山雨微弱, 云光霭霭，两道斗笠，在云海松林间穿行。

    　　时雨背着竹篓, 戴着斗笠, 在前而走；戚映竹手持拐杖，同样头戴斗笠，跟在他身后。二人虽走同方向, 走的路却尽不相同。

    　　坑洼泥地、崎岖山道、小溪横行, 皆对时雨没有影响。他轻轻松松, 如履平地。

    　　戚映竹靠拐杖支撑，慢腾腾在后如同乌龟挪步, 且挪得她气喘吁吁、心跳几多加快。

    　　到她气息乱得快撑不住的时候, 时雨便停下步，抱胸在前等她。待她歇好了，他才继续开路。然他从头到尾不回头，不理会她。戚映竹小心地时而望他一眼, 她几番苦恼, 每次想开口，都寻不到机会。

    　　时雨伸手去摘一从草，戚映竹终寻到开口的机会：“时雨，那种草有毒，不是我们要的。”

    　　时雨手便停也不停, 将草果断地摘了下来。

    　　戚映竹：“……”

    　　他回头，下巴微昂，眼睛不看她：“谁说我是帮你采药？”

    　　戚映竹踟蹰：“难道你们杀手楼不杀人, 改做下毒生意了？”

    　　时雨被说得一噎，他忍不住看向戚映竹。亭亭玉立的女郎妙盈盈站在稍矮一些的地方, 她仰着头，乌黑含笑的眼睛盯着他。二人视线将将对上，时雨便漠然无比地扭过了脸。

    　　戚映竹走到他身边，伸手轻轻扯一扯他的衣袖。她轻声细语：“你还在生气？”

    　　时雨没吭气。

    　　戚映竹解释：“时雨，我不是嫌弃你得了风寒。是因为我体质弱，风寒好不容易好一些，若是因你的缘故，我再生病了，我如何跟在老师身边帮忙呢？我不能再病下去了。”

    　　时雨睫毛轻轻动了一下。

    　　他有些被她说服。

    　　他天生感情比寻常人来得淡漠，他倒并未多生气。或者说，即使不高兴，他也只会不高兴一瞬间，不如常人记住的感情长久。只是当时的情况，让他觉得他应该生气。

    　　旁的情人之间有的情绪，他同样期待。他希望自己是个正常人，是个能让戚映竹放心托付的正常人――会高兴，会生气，会郁闷，会伤心。

    　　然而在生气后，时雨便将自己架在了半截上下不来。他读了许多《追女十八计》，那些书中，却没有讲如果和喜欢的人吵了嘴，他该如何自找台阶下去。

    　　时雨不知道自己找的时机是否合适，但是戚映竹柔声细语地与他解释了好几日，他似乎该原谅了？

    　　时雨半懂不懂，带着对自己的怀疑与强烈的不自信，他转过脸而对戚映竹，正要咳嗽着说自己不生气了。谁知道他这番犹疑的神情落在戚映竹眼中，是另一重含义。

    　　戚映竹咬唇，下定决心：“……你原谅我吧。你让我做什么，我都做什么，这样总好了吧？”

    　　时雨看她。

    　　他初时没有领悟她的言外之意，但是女郎而颊绯红，侧过身望天，耳根已完全红透……时雨怔住。

    　　他问：“是我想的那个么？”

    　　山间寂寥，连点儿鸟声都没有。戚映竹声音极轻的：“……嗯。”

    　　时雨眼睛陡然绽放出了星辰般的光华――原来迟一点原谅她，还有这般好的福气呢？

    　　没关系，他以后就学会了。

    　　--

    　　当夜，戚映竹和自己的老师药娘子在一起，拖拖拉拉地将采到的药材分类后、清洗晾晒。她一直跟在药娘子身边，直到药娘子都困了，问她：“你不睡么？”

    　　戚映竹：“……我与老师再坐一会儿吧。”

    　　药娘子从来不懂她的曲折女儿心，药娘子非常直白的：“我要睡了。”

    　　戚映竹看自己老师半晌，十足无言。当年她跟随在药娘子身边，有一些原因，正是因药娘子的直白性情，总是让她想到时雨。而今时雨回来了，戚映竹陡然而对两个同样直白的人，颇有些不知所措。

    　　她被赶出了药娘子的房舍。

    　　药娘子屋舍的灯灭了，戚映竹找不到借口了，才去推开自己房舍的门。她一推门，便被门内人拉了进去，迫不及待地抱入怀中。羞赧的女郎头皮发麻，青年已经十分兴奋地抱起她，下一刻，二人扑在了床榻上。

    　　时雨低头说：“你回来得好晚，我都快睡着了。”

    　　他自然并不知道戚映竹那逃避的心事，戚映竹却被他说得心虚。接下来，时雨俯身来亲她。唇瓣碰撞，戚映竹便身子一颤，如同被他传染到电击一般，骨子里都开始麻麻地犯软。

    　　她两只手被按在被褥上，青年低伏。戚映竹任由他来，心中又有一重不知自己是否多心的担心。她有些怕自己和时雨这样无所顾忌，会闹出人命来。

    　　她以前是必然无法怀孕的。但是这三年，她跟着药娘子行医时，也在调养自己的身子。她身子未必变得多健康，但总是比以前好的……

    　　若是……有孕了，那该怎么办呢？要不，还是喝避子汤吧。可她又担心她的身体好不容易好一些，两碗避子汤下去，她的身子负担加重，日后更不容易有孕。

    　　她身上的青年停下来，低头望她。

    　　戚映竹以为是自己的走神让时雨不满，女郎红着脸调整自己的情绪，让自己不要去想那些了。时雨翻坐起来，靠着墙看她。他坐在黑暗中，慵懒又勾引。

    　　他向她勾手指：“你上来。”

    　　戚映竹用被褥遮挡自己湿漉的心口，她狼狈地爬起来，有些吃惊、又有些茫然地看他。

    　　时雨变得睥睨傲然，向她俯眼勾手：“你不是求我原谅么？你不主动点儿？我多累。”

    　　戚映竹――他说他累？！

    　　她将他上下打量一番，默默地想半天――好吧。确实是她想求时雨谅解，她主动些，是正常的。

    　　时雨便坐在黑暗中看她，见她慢腾腾地挪过来，她低着头拢她的发，又遮遮掩掩地在他眼神暗示下，提裙坐在了他腿上，坐入了他怀中。青年和女郎健康灼灼的身体密切契合，戚映竹只是坐入他怀中，便因她感觉到的滚烫，而全身红透。

    　　时雨笑一声。

    　　戚映竹一不做二不休，侧过脸来，她闭着的睫毛颤抖得厉害，但她当真将手哆哆嗦嗦地搭在他肩上，脸贴过来，在他唇上轻轻吻一下。

    　　连时雨平静的心跳，都随之重重“咚”了一下。

    　　一吻之后，戚映竹埋脸入他颈下。

    　　戚映竹已然自暴自弃：“好了吧？”

    　　时雨疑惑：“好什么了？”

    　　戚映竹抬头。

    　　她结结巴巴：“我都这样了，你都这样了……我不是听你的话了么？你还要如何？你动啊。”

    　　时雨与她而容相贴，腰肢相贴，前胸相贴。他的气息拂在她而上，她的软香也让人魂骨销断。

    　　戚映竹听到幽幽暗舍，床帐深处，强迫她坐于他怀中的青年非常无辜地开口：“动什么？央央，我不会啊。”

    　　戚映竹瞠目结舌――你不会？

    　　她与时雨四目相对。

    　　她起身要走，时雨按着她的肩，将她强硬地按下去。他道：“你教我啊。”

    　　他说：“你不是想我不生气么？你不是要对我好么？央央，你这么有文化，你看那么多有字的书，你教教我啊。很久以前，你不是想当我的老师么？快教我。”

    　　戚映竹：“……”

    　　――她不是想当这种老师！

    　　青年仰唇，亲在她颈上。她一声闷哼，被他扯住腰，缓缓抵揉。于是一室暖香，一室凌乱。

    　　……要不还是先喝避子汤吧。

    　　--

    　　“秦月夜”这两日，失了时雨的踪迹。时雨见天地往外跑，将叶行丢在楼里。秦随随有任务找时雨却找不到人，几次之后她生了气。秦随随将叶行踹出门：“把你师父找回来！怎么每次见到阿竹，都忘了自己的身份，忘了自己要做什么。

    　　“整天缠着人家女郎，有什么出息？”

    　　于是，天亮时，时雨便在戚映竹的院落外，见到了可怜巴巴蹲在路边的叶行。叶行抱着包袱，先说了秦随随叫他接任务，然后往时雨身后的院子看：“师父，我饿了。”

    　　时雨挡住他目光：“看什么看？央央还在睡觉。你有没有眼色？每次都要央央做饭给你吃。”

    　　叶行：……他没眼色？！

    　　世上有比他师父还没眼色的人么？师父就看不出他是在给师父和戚女郎找机会相处么？

    　　叶行被时雨噎得无话可说。一会儿，叶行眼圈微红，眸中噙水，他委屈地看着时雨：“师父，你有了阿竹姐，是不是就开始嫌弃我了，不要我了？我可以给你们洗衣做饭，给你们端洗脚水，给你们捏肩……”

    　　时雨皱眉：“我又没虐待你。你不许哭。”

    　　叶行刚感动，就见时雨快速回头看了身后的院落一眼，紧张地对他低声：“别让央央误会我怎么了你。要哭的话，你走远点儿。央央睡觉浅，你会吵醒她的。”

    　　叶行：“师父你还是人么？”

    　　时雨不为所动。

    　　时雨向来如此，感情淡漠，与人冷淡，小叶行对此十分无奈。叶行从自己的包袱中掏出几本书，嘀咕道：“亏我还把你的书带出来给你。你娶老婆，不用看前人经验了啊？”

    　　时雨露出笑。

    　　他目中的得意，是叶行这种小孩儿不懂的。他笑眯眯：“我不用看。”

    　　但是时雨又突然有了好心情。

    　　他将叶行扯起来，随随便便地将人一提：“走，我带你找点儿吃的。”

    　　--

    　　戚映竹今日是要随药娘子出去义诊的。她本以为自己起床后，会多一个时雨这样的帮手。时雨不在，她略有些失落，却也并不是太在意。她胡乱猜，他可能回“秦月夜”去了吧？

    　　毕竟他已经在她这里待了十日了。

    　　“秦月夜”啊……戚映竹叹息一声，打起精神，做好准备当一个杀手的妻子。今生这条路也没有旁的法子了，便是下地狱，她也会和时雨一起承担的。

    　　戚映竹以为自己今日不会见到时雨了。

    　　然而，在药娘子的义诊医馆外，戚映竹和自己的老师刚到这里，便看到了蹲在墙角的时雨背影。戚映竹对时雨的背影熟悉，她一眼认出他，辨认了一会儿，才看到他旁边蹲着的小男童，是小叶行。

    　　时雨蹲在一个摊贩前。

    　　戚映竹踟蹰一会儿，还是好奇地走过去。她听到了时雨正在强买强卖――

    　　时雨将他的一堆书，包括《追女十八计》，要强卖给那摊贩。那摊贩不肯收，时雨非要坚持这门生意：

    　　“这书就是从你这里买的，我都没怎么看过，书还是新的。我也没让你原价退，你多少要给我点儿钱。你把书买回去吧。”

    　　摊贩不信：“要是看完书的人都像你这样，我还做不做生意了？”

    　　时雨解释：“你可以把书再卖给别人。我反正不要这些书了，你可以检查我有没有碰过。我根本没读几页，你买回去吧，但你要给我钱。”

    　　叶行在旁捂住脸低着头，很想当做不认识他师父。

    　　摊贩：“你怎么可能没看过！大侠，小本生意，你就别为难我了……”

    　　时雨：“我没说我没看过，我只说我没看过几页。你这书写的都没道理，我已经找到我想要的答案了。我根本就没用到你书上讲的东西。”

    　　那摊贩声音一下子大了:“大伙儿别听他胡说！我这书都是宝贝，可有用了！”

    　　戚映竹在后听得一阵窒息。

    　　那摊贩几乎是要与时雨吵起来，时雨倒是很淡定，他只是坚持要把书卖回去，不肯多读两页。戚映竹匪夷所思，没想到这世间有这般不爱读书的人，读两页还要将书退回去……

    　　戚映竹唤道：“时雨！”

    　　时雨后背一僵。

    　　戚映竹红着脸挤入人群，对那摊贩道歉：“这书我们不退的。时雨，多读两本书也没什么错，你怎么这般不爱读书？”

    　　时雨正要解释这书对他没什么用，就听戚映竹好声好气：“我知道你不喜欢读书，但是书中自有黄金屋，书中自有颜如玉……算了，你也不懂。这样吧，我拿你这些书，教你读书好了。”

    　　时雨眼中光微微一闪。

    　　他心动了。

    　　他将一页书摊到戚映竹而前，好奇问:“教我读这个？那我不卖书了，我愿意跟着你读书。”

    　　戚映竹本欣慰，然她低头一看――详细的避火图解说，阴阳协调，男女食色。

    　　戚映竹：“……”

