    西陵国内。

    南宫爵被人带回了皇宫中，当他醒来后，他性情便十分的暴躁！

    立马就重重给了将他打晕的长老一掌！

    长老被他一掌击飞，重重的倒在地上，捂住胸口，吐了一口鲜血，他一脸惶恐的看着南宫爵道：“二皇子殿下，属下知道你现在很生气，不过我有些话还是要说，请您不要再继续感情用事了！

    那个女人也已经死了，你现在还有家仇国恨要报，陛下和娘娘都死得太冤了，你一定要振作起来，给他们报仇雪恨，完成大业！”

    南宫爵这个时候其实完全也没有心思去听他说的这些话了，因为他脑海中仿佛都浮现了叶天心为了救他而被墨北冥打落悬崖的画面。

    这么多年来，还从来没有一个人可以为他去死。

    可是叶天心她居然这么做了。

    这让原本觉得世态炎凉的他，仿佛内心照射进了一缕光芒，本来变得明亮，可是这一刻却是那么的短暂。

    仿若流星一般，一晃而过。

    因为叶天心从那么高的地方摔下去，恐怕已经死了！

    还极有可能死无全尸，想到那个画面他都不敢去想。

    他无法接受叶天心会死无全尸，他要去找她，必须要去！

    想到这儿他也没再犹豫立马就走了出去，可是长老仿佛看出了他所想的，见他一副心不在焉的样子，恐怕还在为了那个女人魂牵梦绕。

    他经过长老的时候，本来倒在地上的长老立马就抱住了他的腿，“二皇子殿下，她已经死了，你再去找她也没有用的！

    不能再去了那是天耀国的地方，要是被冥王发现他是不会放过你的。”

    没错，估计现在冥王也十分的记恨二皇子，若不是二皇子前去抢亲，恐怕那个女人也不会死。

    总之这一切恩怨，是越结越深，所以当务之急他觉得二皇子应该得养精蓄锐，不要再为了儿女情长去意气用事。

    本来西陵国的形式就已经很不容乐观了，现在太子已经快要掌握整个朝政了，如果二皇子还不振作起来恐怕连西陵这边都无法对抗了又拿什么去对抗冥王？

    南宫爵听到他的话，神色更显阴沉了起来，他目光冷冷的看了他一眼，“你住口，你怎么知道她死了，在没有见到她尸体前，本殿不允许你这么说她！”

    只要没有见到她的尸体他就认为她没有死她还活着。

    这是他内心最后的一点挣扎，也许就是不愿意接受这个事实罢了。

    长老听到这话，神色也为之一变，依然觉得南宫爵是在执迷不悟，“二皇子殿下，你就莫要再继续自欺欺人了，那么高的地方摔下去，根本就没有任何生还的希望，您还是节哀顺变吧！”

    不是他想打击南宫爵，他必须让南宫爵尽快从这段阴影里走出来，让他认识到这个事实，这样才好摆脱，不能全身心投入事业之中。

    哪怕是惹南宫爵生气他也要这么说。

    南宫爵闻言，直接重重的一脚就将他给踢开，他深深吸了一口气，微微闭了闭眸道：“已经确定她已经死了？难道冥王他们已经找到她的尸体了？”

    如果是这样的话，他确实也只有接受叶天心死去的事实，这是为何心这么痛，痛到无法呼吸。

    长老被他这么问及，神色顿了顿，“目前还没有得知任何消息，属下这就派人去查一下！”

    确实他们马不停蹄的赶回西陵国，也没有心思去关心那些消息，不过在长老的心目中，叶天心从那么高的地方摔下去，肯定是凶多吉少了。

    所以他也这么爽快的说着，也许答案就如他想的那般。

    南宫爵闻声，睁开了眼道：“好，快快去给本殿查查！”

    不管怎么样，要是有关于叶天心的消息他都想知道，不管她是死还是活，哪怕是死了，他也要把她的尸体抢过来。

    这也是他唯一的执念了。

    “是，殿下！”

    长老立马就答应着，然后拖着伤就下去彻查，总之要确切的答案后，他也要让南宫爵死心。

    就在长老离去后，南宫爵独自一人来到了叶天心以前曾经所住的房间内，在这里似乎还遗留着她生前的气息，这也是唯一还遗留着她用过的东西的地方。

    他来到了床边，躺在了上边，嗅着枕边她遗留的发香，香味儿十分的独特，那也是她独一无二的味道。

    其实他到现在也想不明白，叶天心为何会为了他而去挡伤？

    明明他也知道叶天心根本就不喜欢他，何况还是在叶天心失忆的情况下，难道她对自己还是有好感的？

    只是他这么做，却让他感到很自责，也让他终身难忘。

    以前他对她也许真的挺不友善的，因为她是墨北冥喜欢的女人，而且还是预言中的凤命之女，所以她身上的价值不可估量。

    所以他才会这么对待她，而事实也证明她的确很出色，让他也不禁欣赏起来。

    那个时候他也不知道什么叫做爱，特别是对于女人，仿佛就已经失去了兴致一般。

    毕竟他所练的功法，也需要不近女色，再加上师傅和师祖的从小教导，他认为女人就是一种传宗接代的工具罢了。

    便再无什么价值可言，更别说那可笑的什么情爱。

    直到他遇到叶天心以后，他就开始变得心神不宁，好像情绪都能被她所掌控一般。

    刚开始他只是抱着一种玩的心态，可是没想到后来，却越来越不可控制。

    如果他心狠一点，只要杀了叶天心也就没有那么些事情了。

    可是偏偏他又觉得这个女人挺有趣，想要留着。

    留着留着，真正到了关键时刻他已经对她下不了手了。

    是他失算了，千算万算，算漏了自己的那颗心。

    不过经历了这些种种，他也发现他自己许多不足的地方，虽然他并不认为他自己以前做的那些事情是错的，可是叶天心也说的没错。

    也许是他太残暴了一些，太不择手段了。

    叶天心她是善良的，所以不喜欢那些阴狠的手段。

