    “乔城长，刚刚收到市巡捕局和域巡捕厅那边同时传来的消息，战部要介入陈六合的杀人案件中！好像他们有什么新的证据，要重新提审陈六合，为他洗脱罪名！”做为乔晨鸣的私人秘书，他自然知道一些有关于领导的事情。

    “什么？”乔晨鸣惊得直接从椅子上站了起来，他一脸怒容的拍了一下桌面，道：“简直荒谬！一个证据确凿可以盖棺定论的案件，为什么还要继续再审？战部又凭什么介入其中？这是乱来！”

    “备车，送我去巡捕局！”乔晨鸣拿起外套，向办公室外走去，字语铿锵的说道：“我倒要看看，是谁那么胆大包天！竟妄想包庇如此丧尽天良的凶残要犯！”

    当乔晨鸣的座驾驶进巡捕局大院的时候，赫然发现这里停了几辆吉普车，还有一辆挂着炎东洲战部专属牌照的轿车。

    他用力凝了凝眉头，怒气冲冲的向巡捕局内走去，刚到二楼，就有喧闹声传来，放眼看去，阵仗很大，一帮穿着西装的男子正跟巡捕局衙差对持。

    “这是干什么？如此胡闹，成何体统！”乔晨鸣勃然大怒，威严十足的出声呵斥：“你们想干什么？你们要干什么？这是什么地方？这是神圣的司法机构！怎么能容你们这般胡作非为！还有纪律可言吗？还有威信可言吗？！”

    “乔城长，你来的正好，他们要来提犯人，我们没让！”看到乔晨鸣到来，其中一名中年男子急忙上前，他是域巡捕厅的副级把手，亲乔派。

    而市巡捕局总长刘启明则是站在一旁沉着脸抽烟，脸上没有太大的表情，仿佛事不关己高高挂起，凭他的级别和地位，并不需要太在意乔晨鸣的脸色，况且他本身就和乔家走的不是很近！

    在这个时候，最明智的做法就是冷眼旁观，反正这件事情已经由巡捕厅接管！

    “提人？凭什么提人？是谁给你们的权力？！你们难道不知道陈六合是杀人要犯吗？即将赴厅审判！你们在这个时候插手进来，是何居心？难不成想徇私枉法，包庇罪犯？！”乔晨鸣一开口就是毫不客气的质问！

    “乔城长是吧？您好，我是炎东洲战部的徐庆宝！这次特意奉命前来汴洲，就是为了陈六合案子而来！”

    徐庆宝和乔晨鸣直接对话：“我现在可以明确的告诉你们，在陈六合的案件上，并不是表面上看起来的那么简单！我现在也可以正式的通知你们，由这一刻开始，我们炎东洲战部，正式接手陈六合的案件！”

    “什么？”乔晨鸣的眉头狠狠皱了起来：“徐庆宝，这样做是不是太专横了一点？证据确凿、人赃并获的案件，你还想要帮杀人凶手洗脱罪名吗？我倒想问问你是何居心了！我现在严重怀疑你有徇私枉法的嫌疑！”

    “再说了，你们战部的手未免也伸的太长了一点吧？这样的事情根本就不归你们监管范围内！你现在凭什么从这里提人！”乔晨鸣笃定的说道。

    徐庆宝面不改色的说道：“乔城长说的有道理！但这次不一样，陈六合的案件不是普通的杀人案！而是一件特别案件，必须由我们炎东洲战部接管！并且这个案件，也不是巡捕局有资格评判的！”

    “谬论！真是可笑！这就是一件铁证如山的凶残杀人案，已经足以盖棺定论，现在却被你说的如此天花乱坠！你这是无理取闹！无论是于公于私，我都绝不可能让你们带走这个要犯！不然我怎么给死者家属一个交代？给汴洲百姓一个交代？！”乔晨鸣指了指被押在一旁的陈六合，义正言辞的喝道。

    徐庆宝脸上的表情也沉冷了下来：“乔城长，这恐怕由不得你！”他从怀里掏出一份文件摆在乔晨鸣的面前：“看清楚，这是炎东洲战部下达的提审令！陈六合这个人我们必须带走！”

    看到文件，乔晨鸣的脸色变得无比难看，他凝目道：“这也不是你们能直接来提人的理由！”

    “看来我们的乔城长还真是尽忠职守、爱国爱民啊！”徐庆宝冷笑道：“这还不够吗？那好。”他转头看了张跃飞一眼。

    张跃飞走上前，把三份资料递到乔晨鸣面前，道：“乔城长，你看完这个东西就明白了！”

    在乔晨鸣打开资料的同时，张跃飞说道：“据我们调查，三名死者皆是从海外留学归来，我们的情报显示，他们在海外求学的时候，全都加入了一个境外的间谍组织，回国后，他们仍旧与那个组织没断过联系，不断的输送一些情报！”

    听到张跃飞的话，看着手中的那三份资料，乔晨鸣的脸色大震，一片骇然，有些不敢置信的看着徐庆宝跟张跃飞，这突来的消息，完全超出了他的预料之外，他想破脑袋也想不出，竟会出现这样的变故！

    张跃飞镇定自若的说道：“换句话来说，这三个人都是境外派遣入境的间谍！而他们的死，自然就不能被当做是普通的凶杀案件！理应由战部全盘接管！”

    “你们确定这三个人的身份属实？”乔晨鸣脸色阴沉的快要滴出水来！事情一下次就超出了他的掌控范围，他发现，他已经玩脱手了！

    闻言，徐庆宝和张跃飞两人的眼神都是狠狠一凝，徐庆宝低喝道：“乔城长，你是在怀疑我们炎东洲战部的忠信度吗？！”

    意识到自己口误，乔晨鸣深深吸了口气，说道：“好，即便这三个死者的身份特殊！但陈六合杀了他们的罪证属实，他没有职权伤人行凶吧？改变不了他是杀人犯的事实！”

    仿佛早就预料到乔晨鸣会有这样的质疑，徐庆宝应答道：“你又错了！陈六合不但有职权把那三个间谍就地击毙，并且有功无过！”

    -----

    修改删减后章节

