    这个时候，看着眼前这位任性的东山郡王，陈凯之却突然有一些怀念上一世的至亲。

    虽然这些日子，他总是强迫地告诉自己，来到这个陌生的世界，内心应当强大，过去的事不能再想，该活在当下，而当下的陈凯之，是那个在山里跟着师父十几年，师父病逝，而后下山的生员陈凯之！

    可很多时候，触景生情之时，总又忍不住的在脑海中回忆起一些他无法磨灭的片段。

    “哎呀，你哭了？”陈德行看陈凯之眼眶有些发红，本是想要取笑他，可细细一想，自己似是勾起了对方的伤心事，取笑似乎不太对，便立即道：“噢，哭就哭嘛，本王有时候也哭，是了，那输你的玉佩如今碎了，怕是修补不好了。”

    陈凯之吸了吸鼻子，努力地令自己显得平静一些，而后道：“不必了，这玉佩对学生无用，有劳殿下还挂在心上，学生就此告辞。”

    陈德行最恼陈凯之这忽冷忽热的性子，若是别人，他早就蒙了他的头先揍一顿再说了，可偏偏，对着陈凯之，他却莫名的不敢造次。

    于是他笑嘻嘻地道：“不成，输了便是输了，总要还你的，你需要什么，本王给你送去。”

    陈凯之迟疑道：“学生现在倒还能勉强度日。”

    陈德行显得有些急眼了，道：“这人情总是要还的，你说，你还缺什么？噢，又或是你有什么仇人，也可以和本王说，本王打不死他。”

    仇人？

    陈凯之便抬眸，目光明晃晃地看着陈德行道：“前几日有一群穷凶极恶的盐贩子在庙会里杀人，学生两个同窗被杀了，殿下可以报仇吗？”

    “呀。”陈德行呆住了，他能到哪里找盐贩去？

    于是他笑嘻嘻地挠头道：“若是本王知道盐贩在哪里，还需你叫本王去？本王早就杀得片甲不留了，只是……”

    “我就知道。”陈凯之摇摇头道：“好了，学生走了。”

    陈德行一把拉住陈凯之的袖摆：“慢着，慢着，陈贤弟，算本王求你了，你无论如何让本王报答你一二分人情吧，不然本王良心会疼，夜里睡不好，白日吃不香，总觉得欠着你什么。”

    “原来是这样啊……”陈凯之也不禁烦恼起来。

    问他钱财吗？且不说上一次陈德行派人送了诊金去，自己的日子富余了不少，可即便艰难度日，陈凯之也不愿无辜索人钱财的，穷是一回事，可直接向朋友问钱，就是不要脸了。

    打人？

    陈凯之眼眸一亮，道：“倒是有一个比较讨厌的人，叫张如玉的。”

    陈德行一听，顿时来了精神：“好，就他了，人在哪里？不不不，我先换一身衣衫，杀鸡不用牛刀，本王换常服去。”

    “真去？”陈凯之反而犹豫了，不过想到能将那该死的张如玉狠揍一顿，甚至揍得他爹都认不出，陈凯之心动了。

    陈德行一把拖着陈凯之，莫非还去假的吗？

    陈凯之几乎是被陈德行连拖带拽的，带了几个护卫，匆匆地出了王府，陈凯之却不知那张家在哪里，何况真要冲进人家家里去揍人，毕竟不太像话。

    不过这张如玉卑鄙下贱得很，陈凯之多少知道他的一些行踪，既然陈德行都愿意出这份力了，自己还扭捏什么？

    有怨报怨、有仇报仇！

    陈凯之先让一个护卫先去张家打听了张如玉是否在家，结果门子那边以为是张如玉的哪个朋友寻他，便说公子去了春花坊。

    这春花坊，可是生娱场所，陈凯之一听，顿时打起了精神。

    果然不是好东西啊，大白日居然还ＰＩＡＯＣＨＡＮＧ！

    于是揍这个混蛋的决心就更大了，拉着陈德行在这春花坊附近等，到了傍晚时分，张如玉便带着几个人摇着扇子出来了。

    张如玉的这些日子很是郁闷，公主没了着落，连自己的姨母也对他嫌弃起来，甚至连荀家的门都不让他进了，他便知道自己和荀家的亲算是结不成了，心里便对陈凯之更是恼恨。

    这些日子为了解闷，他每日便只好沉溺在声色场所自娱，可想到了表妹没了，更觉得这些烟花女子和自己表妹比起来，是一个天上一个地下。

    出了牌楼，心情依旧不好的他，突的见陈凯之和一个公子哥在远处，那公子哥身后还有几个护卫。

    张如玉顿时气不打一处来，快步上前，大叫道：“陈凯之，原来你在这里，哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，怎么，你也爱来这里？这里是销金窟，你这穷人，也敢来吗？”

    他现在也顾不得什么斯文脸面了，只恨不得用最刻薄的话语去贬低陈凯之。

    陈凯之却是一脸同情地看着张如玉，然后道：“敢问兄台是谁？”

    嗯？假装不认识他？

    张如玉顿时火冒三丈，这姓陈的，还真是个卵、蛋，被自己瞧见，居然假装不认识，他心里想笑，傲然道：“看来凯之真是健忘，连我张如玉都不认得了。”

    他张如玉三个字刚刚出口，陈凯之则是轻轻地后退了一步，然后准备好进入看戏模式。

    张如玉刚刚还想笑呢，却不妨，陈凯之身边的家伙，竟直接一拳砸了过来。

    砰！

    一声闷响，张如玉一张白净的脸顿时面目全非，整个人如断线的珠子一般直接飞了出去，摔了个狗啃泥。

    他先是被打懵了，而后浑身上下的剧痛传来，立即哇哇大叫：“竟敢打我？你可知道我是谁吗？”

    他身后的几个仆役吓了一跳，想要上前救人，陈德行的护卫却早已冲上去，直接拳打脚踢。

    张如玉疼得龇牙咧嘴，鼻梁歪到了一边，这辈子哪里吃过这样的亏？口里大叫着：“你是谁，为何要打我！”

    陈德行这家伙别的时候，脑子不太灵光，可揍起人来却有老司机的潜质，他叉着手道：“谁教你戴了绿色的头巾。”

    啊……

    今日，张如玉的头上确实戴了绿色的幞头，天哪，他浑身痛得厉害，这时听到这理由，差点一口老血没喷出来。

    