
        第559章  风起

    短短五天时间里，万岁山所有的武者和灵妖都变得躁动，用尽各种办法疯狂地寻找着五艘船艇的下落。连那些已经萎靡的、绝望的、自暴自弃的，都重新‘活’了过来，欣喜若狂，飞奔在荒芜的骨海里，活跃在不同的聚居区里，同样引发了残酷的杀戮。

    剧烈的混乱引发的直接后果就是结盟。

    没有谁能独自得到五艘船艇，即便是得到了，也不可能抗住其他人的围追堵截，一个人登上黑蛟战船离开。

    只有结盟才能让他们得到船艇的机会更大，活着离开的机会更大。

    于是，以不同强者、不同团体为首的联盟接连成型，像是雨后春笋般蓬勃崛起。

    以前被淡忘忽视的身份背景，也重新被记起，有了影响力。

    像金阳宗宗主齐坤，退化到了地武一重天的境界后，在队伍里的地位一再降低，最后主动脱离队伍，独自游荡。他自己都不再提什么宗主，就把自己当成普通人，一个为了活下去而独自狩猎寻宝的普通人，可随着结盟浪潮的出现，金阳宗里很多人重新找到了他，承认着错误，恭敬地称呼声宗主，并拥护他继续领导他们。

    就这样，五天里，以金阳宗宗主齐坤、一元宗大长老罗东森、猎杀者‘月痕’、猎杀者‘雷鸠’、古海六重天强者李中阳为首的联盟成为最强的联盟体。其他联盟同样在不同地区不同人物的带领下，滚雪球般扩增着。其中，也包括后来进入万岁山的巫殿巫女‘红魅’。

    红魅跟伊雪儿齐名，同属鬼将亲传弟子，只是她比伊雪儿更惨，除了自己外，其余跟她一起登上万岁山的巫女几乎全军覆没，只剩下两位玄武巅峰的。她自己虽然没老多少，可是在危险重重的万岁山，她们三个美艳的女人几乎没有活下去的希望，结果被巫殿附属势力‘狼帮’盯上了，最终沦落为玩物。但她又比伊雪儿更幸运，随着召唤黑蛟战船事件持续发酵，离开的希望点燃了每个人，也让‘狼帮’重新记起了红魅身份，并把她推为主人。

    红魅利用自己的身份优势，大肆招揽强者，让只有十五人的队伍迅速扩增到三十人。

    但是，轰轰烈烈的结盟浪潮下，没有一个联盟或个人，表示自己得到了某艘船艇。是不想，更是不敢！

    人们已经知道下落的三艘船艇是云雀号、雷鳗号、海魂号，分别在秦命、葬海幽魂和风雷门手中。

    谁敢招惹秦命那疯子？连续两场恶战震撼万岁山，天王殿的身份更不惧巫殿，不惧任何势力，谁敢从秦命手里‘虎口拔牙’？

    没有人敢招惹葬海幽魂那尊杀神，即便是他退回到了地武境，可也不是谁都能挑衅的，何况葬海幽魂从登陆万岁山以来就没公开现身过，没有谁知道他在哪。

    至于风雷门，很久前就失踪了，有人说藏起来了，有人说是遇害了。

    烈风号、剑鱼号，完全没有线索。

    怎么办？

    就这么干等着？？

    “找到秦命！”

    “怕个卵，一个联盟还压不住他一个秦命？”

    “没错！弄他！疯子了不起的，说的跟谁不是疯子一样。”

    “秦命不就是个四重天嘛，不就是会飞吗？没什么了不起的。”

    “先下手为强，我们不出手，别人会出手。”

    “行动起来，搜捕秦命，顺便把葬海幽魂都找出来。”

    “最好是能秘密控制秦命，得到云雀号，不要闹得人尽皆知。”

    ………………

    有些联盟杀气腾腾，要在万岁山狩猎秦命，尽快得到第一艘船艇。

    这是盟主们最迫切的想法，想要控制住自己的联盟，不仅要有强悍的实力，更要有艘船艇。毕竟所有联盟形成的根本原因就是集齐五艘船艇，是召唤黑蛟战船，是离开万岁山，如果你手里连一艘都没有，谁还跟着你干？谁愿意留下来等死？

    还有些联盟则是另外的算计。

    “围剿秦命代价太大，难免会有伤亡。不如换个思路，招揽秦命。”

    “现在各联盟表面上都没有船艇，谁得到秦命就等于得到一艘船艇，其他联盟是羡慕呢，还是联手抢夺？我看多半是后者。”

    “得到秦命，能得到船艇，但会引来各方仇视。”

    “还会有种可能。谁先得到船艇，谁就会吸引来更多地强者归附。”

    “就看我们能不能驾驭秦命，驾驭乱局。”

    “我建议，先礼后兵！”

    秦命并不清楚万岁山正在发生的剧烈变故，更不知道一张无形的黑网正在铺展，在万岁山各地飘荡，寻找着他，搜捕着他。他在跟葬海幽魂分开后，带着童璇和马大猛往西南方向移动，小龟确定白虎的气息就在那里。

    不过，在走了半天后，秦命意外的发现了‘玉骨血炎竹’，还是两株共生的罕见景象。

    “这是什么？”童璇第一次见到生长在骨堆里的竹子，直到秦命拿起来，她才看清楚这不是骨头。

    “疗伤用的。”秦命按捺住心里激动，面不改色的收起来，转移着童璇注意力：“万岁山里不只是有白骨，还有很多外面罕见的灵粹。如果不能带走几棵，实在是太可惜了。”

    小祖贼兮兮的收了玉骨血炎竹，藏到龟壳里磨粉去了。

    “我们已经耽搁半月了，没时间了。万一黑蛟战船被万岁山摧毁，或是黑蛟战船挣脱万岁山逃进了其他海域，我们就连离开的机会都没了，还要什么灵粹。”童璇果然不再关注玉骨血炎竹，她现在最关心的是能不能离开万岁山，能不能活着回到古海。“如果，我是说如果，我们集齐五艘船艇后，黑蛟战船已经离开了，或是登上黑蛟战船都挣不开万岁山，怎么办？”

    无尽岁月以来，从没有逃离万岁山的记录，当然不能说绝对，至少表面上没有。黑蛟战船会成为特例吗？如果错过了黑蛟战船这个机会，还会有其他的吗？

    童璇好不容易有离开的机会，真的不想就这么放弃。

    “想那么多没意义，走一步看一步。”

    “赶紧上路，找齐五艘船艇，离开这鬼地方。村长说俺娘生俺的时候，天上都挂彩虹了，就是传说中的天地异象！老天都欢迎俺出生，怎么会把俺扔在这破山上不管。”马大猛扛着重锤，不耐烦的提醒。

    “挂彩虹那叫天地异象？”童璇无语。
  