    “阿暄……”夏晴岚蹲在了叶暄身旁，似乎没有看见叶暄凝结起来的灵力。

    她将自己的衣袖撕了下来，将叶暄已经蓄满灵力的手拉过来。

    叶暄眼眸一暗：“六公主，这是在做什么？”

    “阿暄，你受伤了……”夏晴岚低着头，将叶暄的衣袖缓缓推上去。

    果然叶暄的胳膊上面有一道血痕，应该是刚才被困在树中所伤。

    少女明明自己身上都是血迹，但却好像没有感受到一点点的疼痛，而是专心致志的为自己包扎着伤口。

    而此刻在不远处，萧月涧的手正紧紧的抓着秦欢的衣袖。

    秦欢也是刚才叶暄手中出现灵力的时候，将灵力凝聚。

    但是就在他们以为叶暄要对夏晴岚出手的时候，那个少女，突然就在叶暄的面前，半跪了下来。

    她将自己的衣衫撕下，为男子认真的包扎起来伤口，好像完全不知道那个轮椅上面的男子正准备对自己出手一般。

    萧月涧似乎感受到了叶暄灵力的散去，他松了一口气，松开了秦欢的衣袖，却被女子一把给抓住了。

    秦欢在萧月涧的耳边笑着说：“阿涧，刚才是想要我帮那个女人吧？你以为那个叶少主会对那个女子出手，对不对？”

    秦欢往前一步，萧月涧往后退上一步。

    秦欢要比萧月涧高出将近一个头，此刻，她将权杖拄在一边，将男子直接逼到了后面的树上，用只有两个人可以听见的声音说道：“阿涧，你这样对我不公平，用的时候就百般讨好，不用就弃之敝履？那个夏晴岚就算了，现在这随随便便的一个女子，你也这般对我？”

    “我何时百般讨好你了？”萧月涧感觉到了女人的靠近，但是他看不见，便是只能微微侧过头去，远离女子的气息。

    “你，没有吗？”秦欢逼近男子，用手将男子的脸掰过来。

    “放开……”萧月涧虽然看不见，却可以感受到秦欢的气息在自己的身边，他似乎想到了什么不好的回忆，双拳紧紧的握着，“你又想强迫我？在这里？呵……”

    此话一出，秦欢脸色一变，她起身，拿着权杖的手重重的往地上一跺，地上一层灵力蔓延开：“阿涧，你是我的男人，这辈子都是，你最好记住了……”

    秦欢转过身，目光停在不远处，那看起来似乎浓情蜜意的一对男女：“就算你喜欢了那个女子……”

    感受到秦欢转过身去，牵制着自己的力量突然散去，萧月涧靠在树上，整个人有一种柔弱的颓然感，他笑了一下，带着无力：“秦欢，我并不喜欢她。”

    而此刻，夏晴岚已经替叶暄包扎好了伤口，她抬起头，嘴角还有一丝的血迹，她却笑的毫不在意：“好了，我手艺不错吧……”

    叶暄点点头：“很熟练，六公主常常给人包扎？”

    给自己算吗？

    以前带兵打仗，受伤是常有的事情，自然就练就了这熟练的包扎功夫。

    感受着叶暄四周散去的灵力，夏晴岚心中松了一口气，开玩笑，自己现在可不是这个叶暄的对手！

    叶暄在怀疑自己吗？

    他在试探自己？

    是因为自己刚才使用了魔阴之力残余的黑暗灵力被他感知了吗？

    夏晴岚看了一眼躺在地上的红雨，不动声色的将手放在地上，地面上刚才红雨残留的黑暗力量缓缓的蔓延上夏晴岚的手臂。

    “六公主，你也受伤了……”叶暄伸出手，在夏晴岚滴血的胳膊上面轻轻的略过。

    夏晴岚的血上沾染着红雨的黑色气息瞬间消散，伤口也停止流血。

    叶暄看着夏晴岚的伤口，嘴角带着笑意，却深不达眼底。

    原来这云岚公主身上的黑暗力量，是沾染了那花妖的吗？

    “这点小伤不碍事的。”夏晴岚笑着，晃晃自己的胳膊示意没有事情，“阿暄没有事情就好……”

    叶暄的进一步想法，被面前的少女这一句突如其来的话，打断了。

    她明明浑身都是伤，明明刚刚经历过一场恶斗，但是却只是轻描淡写的说：“阿暄没有事情就好……”

    站在不远处看着这一切的梁欢笑了起来：“阿涧，她这样的女子，睁眼说瞎话……你可真是不能喜欢，哪天把你卖了，你都在替她数钱，和那个夏晴岚真像，呸，真晦气，我怎么又提起她了？！”

    “你是说，她不是真心待叶暄？”萧月涧轻声的问。

    “阿涧……等你双目恢复了，你真要好好看看我这双眼睛……”秦欢拉住了萧月涧的手，将那双手覆在了自己的眼睛上，“那样你就知道，喜欢一个人的双眼是何种模样了……”

    萧月涧这次没有挣脱秦欢的手，因为他的脑海中想起了曾经的华阳女帝。

    没有，真心喜欢过的人吗？

    那宋弈呢？

    萧月涧微微侧头，他听见夏晴岚对叶暄说道：“阿暄，我答应了红雨，会给她一场美梦，我不想食言，我可以保证，她的魂灵会永远被困在梦中，不会再出来作恶，你可以，为我破例一次吗？不要净化她的魂灵。”

    少女的声音带着沙哑，好像在对心爱的人耳语。

    叶暄看着夏晴岚，这位六公主特意说“我”，就是说，并不是以六公主的身份求自己的，而是仅仅以朋友的身份。

    “六公主可以保证吗？”叶暄说完这句话，自己也顿了一下，随即释然的笑了。

    罢了，就当是，自己刚才怀疑这云岚公主与魔族有关系，差点伤了她的补偿吧。

    少女站起来，看着叶暄，笑容美好：“自然。”

    那个时候的神宗少主叶暄不知道，有些事情，有些人，一旦破例一次，便是生命中的不同了。

    夏晴岚走到红雨身边，她双手合十，一道红色光芒从手中向四周散去。

    红雨被红色的屏障隔绝，像是被装进了一个四面都是红色光亮的房间之中。

    自那红色的屏障外面，出现一个手掌大小的圆形转盘，夏晴岚的手按上去，她低吟：“凌虚环境，境中有我，境中有你，似真非幻，似幻非真，人生匆匆，大梦一场。”

    “凌虚幻境……”叶暄抓住轮椅的手紧了一下，他看着周围浓浓腾起的灵力，眼神变暗，“这是杀人利器，凌虚幻境！里面，根本不会有美梦……六公主，你究竟要做什么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    差点被自己男人干掉的女皇陛下，哈哈哈~

