    “我记得很清楚。”

    搜查一课办公室内，高木涉发出了斩钉截铁的声音：

    “绝对没有。”

    “可委托我的人明明说...”

    忽然，榊诚身体一震，想到了一个可能性。

    基德是从什么地方听说，中森银三被卷入案子的？

    渠道只有一条——中森银三的女儿，中森青子。

    如果这条消息是错误的，中森银三又为什么要对自己的女儿撒谎呢？

    综合中森银三在莎莉贝丝号上，那诡异的举动....

    榊诚咽了口唾沫。

    基德...

    不会是被坑了吧...

    身后，忽有一道视线射来，让他毛骨悚然。

    闪电般扭头，只见中森银三站在大门口处，正在似笑非笑的看着他。

    坏了！！！

    榊诚惊得心脏骤停！

    这一家子，没一个善茬啊！

    “中森警部，你怎么到搜查一课来了？”

    注意到榊诚骇然的目光，佐藤美和子也看见了中森银三，赶紧起身。

    “没事，你忙你的。”

    中森银三微笑挥手：

    “我就是闲着没事，来看看。”

    青铜？

    不，他高低算个宗师。

    如果他没有放出假消息，怪盗基德就不会出来作案。

    但不能排除巧合的可能性。

    可要是...

    有人忽然出面调查自己杜撰的案件呢？

    还是巧合？

    哪来的那么多巧合，都是由因果关系而导致的必然罢了。

    事已至此，他已经能确定怪盗基德的身份了。

    “榊诚先生，咱们可以谈一谈吗？”

    中森银三微笑着，向榊诚发出了邀请。

    榊诚只能硬着头皮起身，朝门口走去。

    一步...两步...

    “不好了！”

    这时，一名接事处的警察，连滚带爬的冲了进来：

    “出大事了！”

    “刚刚接到电话，咱们追查已久的连环杀人魔，在入室盗窃的时候，被同伙杀死了！！！”

    “目暮警部要咱们全体出动！”

    “嘶....”

    榊诚倒吸一口冷气，猛地看向中森银三，只见他...

    脸颊一抽，抬手，左右开弓。

    啪！

    啪！

    啪！

    “别打了别打了...”

    榊诚扑了上去：

    “肿了，真肿了！”

    ...................

    杯户町1丁目9番地。

    红蓝相间闪烁的警灯，吸引了不少路人驻足围观。

    当然，他们主要的视线，还是集中在人群前方，那双颊肿胀的男子身上。

    “中森老弟，你这是何苦呢...”

    目暮十三叹了口气：

    “不就是乌鸦嘴嘛！”

    “我们也不会说你是扫把星...对不对？”

    “啊...对对对！”

    身后高木涉几人立刻点头：

    “不是扫把星扫把星...”

    几支利箭，穿心而过。

    中森银三咬了咬牙，恨恨的...

    举起了手。

    啪！

    真是狠人呐...

    榊诚十分感慨的看着他。

    面前是一栋只有5层高的白色居民楼，周围属于高档住宅区。

    往来的，都是普普通通的居民。

    将楼内的居民聚集起来之后，榊诚与目暮十三几人上了2楼。

    202号室。

    头顶的白炽灯嗞嗞作响，面目狰狞的男子尸体躺在客厅中央的血泊中，头朝大门，眼睛看向沙发底，充满了震惊。

    他的腹部一个略显焦糊的枪口，周围十分凌乱，衣服、靠枕、连沙发都被掀了起来。

    整间屋子，弥漫着一股淡淡的薄荷香气。

    “目暮警部。”

    鉴识课的登米刑警，戴着白手套走了过来：

    “经过我们的检查，死者确认为马场芳郎，24岁，体重80kg，前从事机械相关职业，后来成为地下黑客，与数起杀人案有所关联，被警方通缉。”

    “死因是由枪口贯穿伤造成的胃下部结肠糜烂大出血，出血量超2400ml，根据伤口大小...挣扎时间约为3分钟，死前极度痛苦。”

    “门锁有被撬动的痕迹，在案发现场，我们发现了带有死者血液的弹头、足印、指纹等证物，可是....”

    “可是什么？”

    目暮十三问道：

    “一次性说完。”

    “可是我们只在房间里发现了死者和受害者的指纹足印，没有找到凶器，现场还伴有被人涂抹擦拭的痕迹...”

    登米刑警说：

    “我们也检查了破碎的窗户，奇怪的是，上面并没有足印。”

    鉴识课，也是要学习的嘛。

    被榊诚教训过几次后，他们也长了记性，开始动用高科技仪器，检查的颇为细致。

    榊诚和目暮十三对视一眼，来到了破碎的窗户旁，向下一看...

    楼房的背后，就是一处小巷，下面散落着些许碎玻璃渣。

    “榊诚老弟你怎么看？”

    目暮十三扭头询问。

    “唔...”

    榊诚皱眉间肌收缩，看了看楼下，又看了看正门...

    “这是一起有预谋的犯罪。”

    他说话了：

    “枪声出现后，保安立刻赶来，从出发到抵达房间，只用3分钟。”

    “在此期间，犯人清理了足迹和自己的指纹，由此可见...”

    “犯人准备万全，而且从容不迫...”

    目暮十三赞同点头：

    “虽然时间紧迫，但只要犯人作案后，从窗户跃下逃走，就能避人耳目了。”

    “可奇怪也就奇怪在这里。”

    榊诚凝思，有些困惑：

    “这里是居民区，为什么只有目击者看见他们进入楼道，却没有一个人看到犯人逃走的身影呢？”

    “关于这一点...”

    现场的第一发现者，穿着制服的保安走了过来：

    “我们这里是高档小区，案发时间在上午，又是工作日，呆在家里的人本来就少。”

    “况且这栋楼的背后，是一条死胡同，只要翻过铁栅栏，就能顺利混入人群逃走了...”

    众警察颇以为然的点点头。

    唯独榊诚目露疑虑，觉得事情并不像保安说的那般容易。

    这起案件的犯人，显然是老手，从实施犯罪到逃离，每一个环节都精心策划，甚至连保安会几分钟抵达现场都算到了...

    如此一位犯人...

    岂会轻易被警方发现他的逃离路线？

    “你把事件的经过，全部告诉我。”

    榊诚抬起头，对保安说：

    “每一个细节，都不能放过！”

    “是。”

    保安点了点头，说：

    “当时我正在小区里巡逻，差不多11点左右吧，路过这栋楼的时候，忽然听到了一声枪响。”

    “我一边让同事报警，一边上楼挨家挨户的询问。”

    “最后，我发现202号室的房门虚掩，锁也被人撬坏了，推门一看...”

    “尸体躺在客厅里，犯人已经逃走，而202号室的房主，春日真央小姐，正趴在沙发下面瑟瑟发抖。”

    “事情的经过，大致就是这样了。”

    听完叙述，榊诚看向了门口。

    受害者春日真央，女，19岁，棕色长发，身材高挑，体格比普通女生要健壮一些。

    此刻，她正揉着眼低声啜泣，被吓得惊魂不定，佐藤美和子在安慰她。

    她是案件全部经过的目击者、当事人。

    案发当时，她躲在了沙发下面，侥幸逃过一劫。

    榊诚抬脚朝她走去：

    “春日小姐，我能问你几个问题吗？”

    春日真央抬起头，眼眶红红的，充满惊惧害怕：

    “警，警察先生...你，你想问什么...”

    一边目不转睛的盯着她的面部表情，榊诚一边露出温和的笑容：

    “不要害怕...”

    “只是几个简单的问题...”

