    天炼石壁在万道陵墓之中有极大的影响力，冯雪南告诉他，许多人都因为天炼石壁而获得至强的力量，这并不是传说，而是确有发生的事情。

    比如当年的天道神主，也是因为参悟天炼石壁里面的功法，而让他变得更强，最后进入白骨帝国之后，实力更是突飞猛进，成为十大白骨王之一。

    万道陵墓之中许多有名的强者，都曾经因为天炼石壁而受益，更有不少本来资质平平，但因为参悟了天炼石壁的内容，一夜之间变成超级强者，灭杀昔日曾经嘲笑过他的人。

    这种种确确实实发生过的奇迹，让许多人不惜一切都要前往天炼石壁，因此天炼石壁也常常发生各种各样的争斗，导致许多人都惨死在那里。

    沈翔飞行在七彩河岸边的上空已经两天了，此时距离天炼石壁依然还很远，在这里面无法使用空间之力，他也只能慢慢的飞过去。

    夜晚，沈翔飞行的时候，突然看见前面有着点点紫光！

    他在七彩森林里面看见紫色，第一反应就是紫血人！

    紫血人的实力非常强，特别是能飞行在空中，能飞行的一般都是太尊境的修为，只有少数身份尊贵的六神境才能拥有飞行道脉飞行在空中。

    “难道是紫血人吗？我要小心一点！”沈翔也不敢靠近，他甚至还放慢速度，与前方那些紫色光点保持距离。

    现在他还没有被发现，若是靠近一点他就不敢保证了，若是遇到非常强大的紫血人，一旦被发现，他们就能以极快的速度飞过来，沈翔不能使用空间之力瞬移，到时候就会非常危险。

    “难道他们也要前往天炼石壁？这可不是好事情！”沈翔现在很担心遇到紫血人，他的实力有限，他可不想再被打伤一次，然后疗伤十来年，这非常浪费时间。

    “只能去到天炼石壁再说了，现在他们还无法发现我！”沈翔更加小心了，自从他把修为提升到六神境后期巅峰，他使用反力量隐匿起来的时候，就更难被发现了。

    他敢肯定，即便是蓝鸿道人，现在也很难发现得了他，如今前方那多个强大的紫血人就没有感应到他的存在，否则早就过来了。

    “这些王八蛋，等我强大起来，一定要一个个收拾掉。”沈翔对紫血人可是非常憎恨的，当初那个紫发男子就无缘无故的给他一掌，把他打成重伤。

    那时候他就觉得自己是蝼蚁，无法反抗，回想起那种经历，他就恨不得把紫发男子找出来狠狠蹂躏一番，所以他此时非常渴望得到力量。

    沈翔跟随了五天，总算要飞出七彩森林。

    七彩森林外面是一片非常荒凉的地方，到处都是光秃秃的巨大石山，进入这片区域，沈翔立即感受到一股惨烈的死气扑来。

    这地方竟然沉淀如此多的死气，可见这里面曾经死过多少人！

    感受到这股逼人而令人作呕的死气，沈翔知道，天炼石壁越来越近，到时候将会有怎么样的凶险，他自己也不知道。

    感受到那些沉淀在这儿的死气，沈翔不由得渗出冷汗，他很担心自己也会死在这里，然后怨念化成死气沉淀在此处。

    七彩河进入这片区域之后，依然还是那么清澈，准备河中没有七彩鱼儿，倒是有许多深深的白骨在河底。

    沈翔飞过河面，就能看见河底的许多白骨，竟然堆满了河底，这让沈翔看得头皮发麻。

    “这万道陵墓还真是陵墓，到处都是死人！”沈翔飞过一座山的时候，就看见那座山的表面都是一个个白色的头骨。

    天炼石壁有许多巨山都是有白骨堆成的，现在沈翔相信了！

    而接下来，沈翔不仅仅发现这里的巨山里面有许多白骨，就连地面也有大量的尸骨，还不仅仅是人骨，各种兽骨都有，只不过被一层厚土覆盖住了，只有一些地方因为剧烈的战斗，表面的厚土被掀开，所以才看见大量的白骨。

    “真可怕！”沈翔不再看下面，他担心再这样下去，会影响到他的状态，他可是从来没有感受到这种莫名的恐惧。

    中午，烈日炙烤着大地，使得这儿的死气更加沉闷，那种压抑让沈翔受不了，呼吸困难。

    闷热而压抑之下，突然一阵凉风吹来，让沈翔凉爽不已，心中暗暗赞叹起来，就在他赞叹的同时，前方飞行的那些紫血人突然停了下来。

    “紫血一族，你们应该知道这是白骨帝国的地盘，你们这么浩浩荡荡的进来，也太不给我们面子了吧。”

    听见这声音，沈翔心中一颤，这儿竟然是白骨帝国！

    之前冯雪南可没告诉过他，天炼石壁在白骨帝国里面。

    “我们只是飞行在七彩河上空，这并不属于你们的白骨帝国吧！而且你们应该也清楚，我们此行的目标。”说话的声音让沈翔非常耳熟，正是之前把蓝鸿道人抓走的那个紫发男子。

    沈翔距离前面那群人还有一段距离，他们身上紫光闪闪，无法看清他们的容貌。但他却看见那个白骨帝国的人，竟然是一个很巨型的骷髅人，正从地面钻出来，而在他身后还有许多手持雪白长刀的小骷髅人。

    这骷髅人长得很大，至少有三个普通人那么高大，身上的骨格是灰白色的，双眸有两粒金色的眼珠子，散发出金光，一看就知道这巨骷髅人很强。

    “你们现在也凑天炼石壁的热闹？如今飞龙塔四大神宗的掌教，飞龙殿的殿主，还有龙魔帝尊都在那里，你们去了能不能活着回来很难说呀。”巨骷髅冷笑道，他虽然就是一个骷髅，但声音还是挺好听的。

    “你管不了这么多，总之我们没有在你们的地盘闹事，我们要赶路，就不和你多说了。”紫发男子说完，继续飞行起来。

    沈翔没有跟着飞，他等那巨型骷髅人钻入地面之后，才小心翼翼的前进，四大神宗的掌教还在这里面，这让他安心许多。