    “咚————！”

    闷响，似炸雷一样的轰然响动而起。

    半空中，激战中的两道身影终于是彼此分开，倒射而下，落在地面上的瞬间里便是制造出了两个巨大的深坑，使得地下街又是一阵轰鸣。

    碎石迸射向了天际。

    粉尘弥漫在空间里。

    等到一切风平浪静时，方里与后方之水已经是同时起身，让目光再一次的交汇。

    两人，均都毫发无损。

    寂静，开始降临。

    “太了不起了…”

    一会以后，后方之水才赞叹般的出声。

    “没想到，我都已经使出了这种程度的力量了，居然还被你追上。”

    这并不是后方之水在瞧不起方里。

    实际上，只有后方之水才知道，自己有多么的特殊。

    不。

    并不仅仅只有后方之水才知道。

    方里自然不会不知道，后方之水有多么的特殊。

    “我知道。”

    方里便是淡淡的出声。

    “你除了拥有圣人的力量与神之右席的能力以外，还拥有着圣母的力量吧？”

    一句话，让后方之水的眉头微微一跳。

    是的。

    后方之水是特殊的。

    作为神之右席的一员，后方之水是司掌水、蓝色、月亮和后方的存在，具有与「神之力」加百列相同的性质。

    在四大天使当中，加百列的存在也是相当特别的一位。

    不同于负责惩罚和治愈的职责的乌列和拉斐尔，加百列的身份显赫而高贵，在圣经当中甚至是大天使之长，位列天堂的警卫长职位，担任着整个天界的警戒工作。

    传信是加百列的主要职能。

    传说连末日审判的号角就是由加百列来吹响，其自身亦是上帝的代言人，身为神的信使而活跃于人间。

    这一职责，令得加百列在圣经当中也担当着一个极为重要的作用。

    那就是受胎告之。

    神之子耶稣基督的受胎、复活和诞生等报讯，都是由加百列降临告之，最终才奠定了耶稣与神平等的至高无上的地位。

    圣母玛利亚怀上神之子时，加百列便预言了耶稣的诞生。

    这就是受胎告之。

    由于这一原因，与加百列拥有着相同性质的后方之水可以在一定程度上使用和圣母玛利亚相关的术式。

    作为耶稣基督的生母，圣母玛利亚和神之领域有着不可切断的深厚联系。

    圣母拥有着远胜于任何人的慈悲心，拥有着将深受严惩之人的痛苦传达给神明的特性，能够包容一切罪恶。

    在十字教的历史上，甚至还有专门崇拜圣母玛利亚的信徒，他们深信着对圣母的崇拜将会消除自身一切的罪恶，获得救赎。

    而通过受胎告之的联系，拥有着加百列的性质的后方之水便能够使用圣母崇拜的秘密仪式。

    仪式名为————「圣母的慈悲」。

    使用这一秘仪的后方之水可以依靠圣母崇拜的术式，得到「削弱惩罚」的特性。

    所以，后方之水克服了神之右席因为消除原罪而无法使用普通魔法的束缚，可以自如的使用魔法，其中又以与自身所执掌的水属性的魔法最为擅长，不但能够操纵直径两公里范围内的庞大水量，还能让质量五千吨的水一滴不漏的漂浮在空中，化成细线布满空间，形成直径两公里的复杂魔法阵，提供各种魔法支援。

    这还是其次。

    最主要的是，后方之水不但能够通过受胎告之的联系，使用圣母崇拜的术式，其自身更是拥有着与圣母相似的身体特征。

    没错，就是与圣母相似的身体特征。

    圣人是与神子拥有着相似的身体特征，从而因为偶像理论，能够使用神子的部分力量的存在。

    而既然存在与神子拥有着相似的身体特征的人类，那自然也存在着与圣母相似的身体特征的人类。

    后方之水便是这样的人类。

    他即拥有着与神子相似的身体特征，又拥有着与圣母相似的身体特征，同时拥有着圣人与圣母的双重性质。

    这可是非常不得了的事情。

    要知道，普通的圣人虽然能够使用神子的部分力量，但却不可能发挥出百分之百，光是使用其中的一部分就已经很难了。

    若是百分之百的行使力量的话，那就算是圣人，其身体都会被过度高压的力量给瓦解。

    神裂火织便是如此。

    为了不让身体在过于强大的力量下崩溃，神裂在解放圣痕时，通常都是以唯闪来一瞬间使出力量，尽力做到一击必杀。

    可即使是这样，若是使用圣人的力量的时间过长，那神裂也会因为渐渐累积的负担而倒下，这是所有的圣人都拥有的问题。

    因此，一般的圣人都会尽量降低力量，以求让身体安定。

    然而，后方之水却不同。

    “圣母本来就是连耶稣基督这样的神之子都能作为胎儿在自己的体内进行孕养的存在。”

    方里直视向了后方之水，静静的说着。

    “拥有着圣人与圣母这双重的性质，使你成为了特别的存在，即使是一般圣人无法承受的非人的强大力量，你因为拥有着连神之子都能生下来的圣母的特性，所以能够自如的使用。”

    如果说，一般的圣人是通过「降低速度使其安定」的状况来使用力量，那后方之水就是「突破一定以上的极限就会进入安定状态」的类型。

    就像是飞机，超过一定的速度以后，飞行便会变得稳定。

    后方之水便是这样的类型。

    “拥有着圣人与圣母这双重性质的你，即使是将体内的力量提升到超过极限，那也能够自如的进行使用。”

    方里将手中的匕首提了起来，指向了后方之水。

    “而且，还不仅仅是百分之百的使用而已，而是百分之二百的进行使用。”

    因为后方之水的特性是「神之力」加百列，掌管着水、蓝色、月亮与后方。

    利用「神之力」的属性，后方之水能够吸取含有月光的夜气，即使没有真正的月光，圣母崇拜也能硬是让后方之水受到真正的月亮的加持，让后方之水的力量获得倍增。

    这就使后方之水的圣人之力变成了百分之两百，完成了「突破一定以上的极限就会进入安定状态」的条件。

    “也就是说，你即拥有着圣人的力量，又拥有着圣母的力量，同时还拥有着神之右席的能力，再加上可以毫无顾忌的使用一般的魔法，种种的特性使你拥有了远远超出一般的圣人与神之右席的实力，达到非常恐怖的等级。”

    方里道出了后方之水的秘密。

    “更难得可贵的是，即使使用着如此强大的力量，你也能自如的进行操纵，远远的胜于一般的圣人。”

    “如果是面对像神裂火织那样的圣人，你估计能够轻轻松松的便将其击败。”

    “如果你认真起来的话，想杀死一个圣人，轻而易举。”

    这就是后方之水的力量。

    强大无比。