    “嗯，阿城追了她很久，人家小姑娘没谈过恋爱，年纪也小，刚毕业在他手下当实习医生，刚开始的时候很怕他。还好，阿城把她追到手了。”叶佳期很高兴。

    乔斯年不屑一顾：“就他那追人的态度，能把人追到就已经是运气好。”

    “我弟单纯啊，哪能跟乔老司机比。”

    “……”乔斯年伸手在她的腰上捏了一把，“你又揶揄我？嗯？”

    叶佳期被他挠得痒痒，笑着躲开。

    今时今日看到方城能幸福，叶佳期还是高兴的。

    前尘往事，还好乔斯年大度，没再跟方城计较。

    她觉得她老公虽然在外人眼里心狠手辣，但在她心中，他其实并不是一个会把人赶尽杀绝的人，除非对方实在作死。

    乔斯年很有分寸。

    他当年放了方城一次，也放过容锦承一次，如今，方城和容锦承对乔斯年都心存感激。

    叶佳期靠在乔斯年肩膀上，给方城回消息。

    叶佳期：我和你姐夫会过去的。

    方城：好，我和小晗等你们。

    叶佳期：婚纱照拍了没有？领证没有？

    方城：订婚后就领证。

    叶佳期：对人家小姑娘好点。

    方城：肯定的，小姑娘什么都好，就是有点笨笨的，从她来我手下实习我就暗示过她多次，可她真是……笨得要死。

    叶佳期：……你要是欺负人家，我让你姐夫揍你。

    一旁的乔斯年满脸黑线，坏人都是他来做？躺着也中枪？他这么斯文的人，看着很会打架？

    方城望天，又搬出姐夫。

    他倒是不会怕谁，唯独对乔斯年很敬重，乔斯年教训他，他是绝不敢说不的。

    方城：放心，我对她很好，帮她写论文、做实验，带她学解剖、做标本。

    叶佳期：……

    医学生的浪漫她不懂。

    叶佳期：爸爸最近身体好吗？他忙不忙？

    方城：他最近闭关忙着设计戒指，说是给儿媳妇的，很偏心。

    叶佳期：那你的呢？

    方城：……店里自己买。

    叶佳期大笑。

    方城：代我向姐夫问好，好久不见。

    叶佳期：他在我身边啊，你的心意他收到了。

    方城：我的小外甥、外甥女呢？

    叶佳期随手拍了一张小知宝在玩球的照片：看，你小外甥。

    方城：真可爱。

    叶佳期：你也早点生一个。

    方城：顺其自然，她还小，怕她没做好当妈妈的准备。

    叶佳期：那你呢？你做好准备了吗？

    方城：（害羞）早就准备好了。

    乔斯年挑眉：“闷骚。”

    叶佳期用手肘推了他一下：“彼此彼此，某人当年嘴上不是可讨厌小孩子了吗？”

    聊了会儿，小知宝抱着小球来找乔斯年和叶佳期一起玩。

    叶佳期这才放下手机，陪小知宝玩了会儿。

    小知宝倒是一点都不困，玩了还想玩。

    夜晚的乔宅里也是欢声笑语，尤其是小知宝，高兴起来的时候还喜欢蹦蹦跳跳，笑起来很甜，像叶佳期。

    明月挂在树梢头，清泠的月色照在地面上，宛如一层薄纱。

    月明星稀，秋意渐浓。

