    2022的第一个月，对于巴塞罗那队来说，简直就是地狱之旅。

    整个1月份，一共7-8场比赛，6场联赛，1场国王杯，如果国王杯晋级的话，一周之后，还有一场国王杯的八分之一决赛在等着他。

    西班牙国王杯是西班牙非常著名的杯赛，全称为“西班牙冠军——国王陛下杯足球赛”，简称“国王杯”或“西班牙杯”。

    这个比赛最开始是由西班牙的四个级别联赛的俱乐部“不分贵贱”混合捉对进行淘汰赛，被媒体评作是一项辅佐小俱乐部的杯赛。

    乙级、丙级以及通过资格赛的丁级俱乐部有机会与甲级俱乐部较量，这对地方足球的发展以及小俱乐部经营都有刺激和促进作用，许多丙级球队凭借对西甲球队的一场比赛就能赚够一年的“口粮”。

    因为国王杯的比赛，一般都是在低级联赛俱乐部的主场进行，所以，门票收入对于他们来说就足够养活他们了。

    不过，自从2005-2006赛季，国王杯的赛制进行了改革。

    主要就是因为对于甲级联赛的队伍来说，最开始的几场比赛，如同鸡肋一般。

    尤其是西甲联赛的强队们，他们基本会派出预备队，甚至青年队去踢比赛，就算是输了也无所谓，这让国王杯的观赏性大大的下降。

    所以，西班牙足协就让西甲联赛的球队避开了前面几轮的比赛。

    低级别联赛的球队需要在前面进行一些淘汰赛，才能和西甲联赛的球队碰面。

    这也大大的降低了爆冷的可能性，但是，对于一些小球会来说，基本上很难碰到西甲联赛的队伍，这让他们的收入大大的下降。

    现在的赛制，如果巴塞罗那想要获得国王杯的冠军，起码需要6场国王杯的比赛才行。

    在国王杯之前的两场联赛，巴塞罗那兵不血刃的战胜了对手，依旧排在第二位。

    皇家马德里队的状态并没有受到新年庆祝的影响，也是两战两胜，排名第一位。

    国王杯的比赛终于到来了。

    抽签结束之后，巴塞罗那队的对手是西乙的中游球队巴列卡诺。

    巴列卡诺也曾经在西甲联赛征战过，不过毕竟是小球会，没有良好的财政支撑，只是在西甲联赛中混迹了几年之后，又再次回到了西甲联赛中。

    在这场比赛中，李明宇首发出场，梅西并没有随队前往马德里。

    李明宇在上半场就打进了两粒进球，并且助攻格列斯曼完成了一个漂亮的反越位。

    在下半场，李明宇就没有再上场了，这种比赛，对于李明宇来说，简直就是没有任何的挑战性。

    最终的结果，客场作战的巴塞罗那5：0战胜了巴列卡诺。

    在赛后，正当李明宇准备退场的时候，巴列卡诺的两名前锋球员找到了李明宇，希望能够得到李明宇的签名球衣。

    面对这两名“寸步不让”的球员，李明宇也是一阵的头疼。

    平生第一次被对方的两名球员同时索要球衣。

    看着对方的两名球员为了抢自己的球衣，都快要打起来了。

    为了他们球队的内部团结，李明宇只好让工作人员到更衣室，拿了自己的另一件备用球衣，签上了名字，送给了两人。

    最终，这两名球员都是心满意足的离开了。

    李明宇看着两人的背影，一脸的无奈。

    来踢个比赛，还搭上了两件球衣，亏大了！

    殊不知，这个场面早已经被旁边的摄像机如实的记录了下来，传到了巴塞罗那千家万户的电视屏幕里。

    巴塞罗那的球迷们都是非常的骄傲，因为像这种对方的球员都把你当偶像的情况并不算罕见。

    但是两名球员同时来要签名球衣的情况，这就太罕见了。

    犹记得当年梅西的球衣，也被对方的球员争抢过。

    那是在2012年的时候，欧冠的淘汰赛中，德甲劲旅勒沃库森队在主场被巴塞罗那3：1打败。

    在这场比赛中，出现了一个非常滑稽的一幕。

    在上半场比赛结束的时候，勒沃库森的捷克国脚卡德莱茨在主裁判吹响上半场比赛哨声的时候，就一马当先的冲到了梅西的身边，表达了他对梅西的崇拜，希望能够得到梅西的球衣。

    梅西踢了这么多年的球，在上半场一结束就来要自己的球衣的情况还真是头一次见。

    但是为人和善的梅西，并没有拒绝自己的这个小迷弟，很爽快的将球衣脱下来，送给了卡德莱茨。

    卡德莱茨非常的兴奋，拿着球衣就回到了更衣室里。

    但是他的这种行为，激怒了勒沃库森队中的一个人，就是当时勒沃库森的副队长弗里德里希。

    弗里德里希本来打算在比赛结束之后，去和梅西交换球衣的。

    但是卡德莱茨的这种行为，就让他非常的恼火。

    于是，在更衣室内，弗里德里希“以大欺小”，从卡德莱茨的手里把梅西的球衣给抢了过来，两人在更衣室内发生了激烈的争吵。

    最让人震惊的是，在比赛结束的时候，卡德莱茨竟然厚着脸皮又来到了梅西的身边，又提出了交换球衣的意愿。

    梅西虽然感觉有些奇怪，但还是和善的满足了自己这个铁杆迷弟的意愿，再次交换了球衣。

    这一次，卡德莱茨终于心满意足了，在赛后的采访中，他拿着梅西的球衣，激动的向大家展示着，表示，这件球衣将放在自己收藏中最重要的位置。

    但是这种“低三下四”“有辱国体”的事件发生之后，德国媒体全都震怒了。

    “简直就是耻辱，在欧冠首轮淘汰赛中有些人的脑子里竟然没有想点儿比交换球衣更重要的事情！”《图片报》表示，发生这样的事情令德国足球界蒙羞。

    “好像对这两位百万富翁球员来说，最重要的是争夺梅西的球衣，而不是关注桑切斯在上半场结束之前的进球。《南德意志报》更是嘲讽说：“相比梅西对手的身份，勒沃库森更像是梅西的球迷。”

    勒沃库森的高层对自家的两名球员为了争抢梅西的球衣，差点发生冲突的事件非常的恼火。

    勒沃库森的总监沃勒尔表示，这件事就是勒沃库森的一次耻辱，球场上90%的球员都在专注于比赛，只有他们两个是想着怎么去交换球衣。

    而且沃勒尔还表示，这两人拿到的梅西的球衣，不会成为他们的珍藏，这两件球衣将会被拍卖，所得的钱将会用于慈善事业。

    对于卡德莱茨和弗里德里希来说，真是赔了夫人又折兵啊！

    今天这一幕，再次的发生在了巴塞罗那的队中，比那场比赛更劲爆的是，两名球员同时向李明宇索要球衣。

    不过，马洛卡俱乐部并没有对这两名球员进行处罚，毕竟都是西班牙的球员，崇拜巴塞罗那，崇拜李明宇也是很正常的事情。

    这件事也成为了西班牙足坛的一个趣事。

    不过，这件事表明了，现在的西班牙，很多的球员，他们的偶像已经从梅西变成了李明宇。

    李明宇已经用自己出色的表现，征服了一大批的粉丝。

    在巴塞罗那队中，李明宇球衣的销售量仅次于梅西，而且上升的势头非常的明显。

    在上个赛季，巴塞罗那的球衣销量在全球的俱乐部里排名第一，而梅西的球衣销量则是占了巴塞罗那球衣销量的70%，这是一个非常恐怖的数字。

    而到了这个赛季，由于李明宇超强的表现，巴塞罗那的球衣销量，更上了一层楼。

    如今梅西的球衣销量在巴塞罗那球衣销量中的占比已经下降到了50%，李明宇的球衣销量已经来到了将近30%。

    他们两个人就已经快要占据巴塞罗那球衣销量的80%了。

    不过，由于梅西的球衣销量已经很难再有大的突破了，而李明宇的人气正在疯狂的上升，如果不出意外的话，下个赛季的球衣销量，说不定李明宇就会和梅西平起平坐了。

    由于李明宇的华裔身份，他的球衣在亚洲尤其是华夏的销售额已经慢慢和梅西要持平了。

    李明宇现在就是巴塞罗那新的摇钱树了。

    国王杯的十六分之一的决赛结束了。

    西甲联赛的前四名都顺利的进入到了国王杯的下一轮比赛中。

    国王杯结束之后，周末的联赛中，巴塞罗那迎来了喜讯，皇家马德里在先进行的比赛中，0：1爆冷输给了西班牙人队。

    武磊在比赛中，打进了一粒精彩的进球，送给了皇家马德里一场败仗。

    关键时刻，还要谢谢死敌啊！

    在两个小时之后，巴塞罗那在客场战胜了已经掉到降级区的格拉纳达队，又将对方往降级的深渊中狠狠的踹了一脚。

    凭借着这场比赛的胜利，巴塞罗那再次登顶西甲联赛的榜首，以2分的优势力压皇家马德里队。

    西班牙国王杯的比赛再次来临，这一次，巴塞罗那的对手，还是一支来自西乙的球队希洪竞技。

    这支球队在这个赛季之前的友谊赛里，曾经和巴塞罗那已经交过手了。

    这场比赛的比分和那场友谊赛的比分一模一样，3：1，巴塞罗那还是在最后的时刻出现了松懈的状况，被对手抓住了一次后防线的盯人失误，打进了一球。

    虽然这个球对于比赛没有影响，但是让主教练科曼非常的恼火。

    都已经打了半个赛季了，后防线还是会出现这种低级的失误。

    不过，巴塞罗那还是进入到了八强之中。

    巴塞罗那国王杯四分之一决赛的对手竟然是马德里竞技。

    1月份的魔鬼客场之旅全部结束了，巴塞罗那队非常完美的完成了任务，8战全胜。

    到了2月份，比赛就更加的密集了。

    2月1日，巴塞罗那在自己的主场战胜了来访的毕尔巴鄂竞技队，依旧保持着自己的领跑位置。

    2月4日，巴塞罗那来到了马德里竞技的主场万达大都会球场，迎战自己国王杯四分之一决赛的对手，马德里竞技队。

    双方都已经到了四分之一决赛了，基本上都不会有放弃国王杯的念头了。

    这场比赛之前，双方就已经在采访环节开始放狠话了。

    伊布：“马德里竞技现在的状态非常好，我也已经完全的融入到了这支球队中，我们的球队有最伟大的主教练，还有最棒的球迷，更有非常出色的队友们，今天，我们一定会在我们的主场，狠狠的痛击巴塞罗那，让他们知道，马德里竞技有多么的厉害！”

    李明宇在接受采访的时候，说的话虽然不多，但是很有力量。

    “今年，我们的目标很简单，拿下我们能够看到的所有冠军，西班牙超级杯已经拿到了，接下来就是国王杯了，还有联赛冠军，欧冠冠军，我们都想要！”

    李明宇的话，引来了巴塞罗那球迷们的疯狂支持，但是也引来了其他球队的不满。

    皇家马德里的官方ins直接用了一个撇嘴的表情说明了他们的态度。

    其他的球员的采访也是非常的火爆，就连低调的梅西也破天荒的说出了支持李明宇的言论。

    巴萨罗那的两名人气王同时表明了自己的态度，今年的冠军，我们都要了。

    一时间，整个欧洲，乃至整个世界的目光全都聚焦在了巴塞罗那的身上。

    难道那支横扫欧洲的宇宙队又回来了吗？

    来到马德里的巴塞罗那队，迎来了马德里竞技球迷的巨大嘘声和抗议声。

    坐在大巴车里，李明宇带着耳机，闭目养神。

    一旁的梅西也是带着耳机，优哉游哉的摇晃着脑袋。

    坐在前排的科曼回头看了一下这两位“大佬”，不由得苦笑了一声。

    这两位，在赛前搞起来的风波，让巴塞罗那一下子就站在了风口浪尖上。

    现在不光是西班牙的球队想要阻击巴塞罗那，就算是欧冠的那些球队们，都摩拳擦掌的，恨不得能够代替AC米兰，成为巴塞罗那的对手。

    不过，AC米兰非常的老实，并没有发表任何的言论。

    估计AC米兰球员的心里还在疯狂的吐槽，你们就会说风凉话，有本事你们跟我们换啊，我们可不想打巴塞罗那！

