    醋坊那边都是用的陶坛，没有用醋篓装的。

    蒋兴便从自家酒坊里拿了几个干净的酒篓过去装。

    霍惜便趁此机会又跟他买了好几个干净的酒篓，准备带回去装水，装粮食。酒提也跟他要了一个二两装的，一个三两装的。

    等酒运了来，霍二淮一看，外头的柳条没拆去，两边的提手还在，比抱着一个光溜溜的酒坛子方便呢。

    很是高兴地对蒋兴说道：“叔，那以后我家要的酒都用酒篓装了。”

    蒋兴父子应了，帮他用板车推了两板车送到船上。

    临走时，霍惜觉得这会再叫周义周伯伯已经不合适了，人家都祖孙三代人了。

    再说霍二淮都叫他亲家叫‘叔’了，便说道：“周爷爷，今天谢谢你了。你家舟舟要是喜欢吃烤虾，我下回再给你们带来。”

    周义和女婿帮着把两板车五十坛酒搬上船，听了很高兴，倒不为别的，就是觉得这孩子这份心意让人熨贴。

    “好。下回你们来买酒，若是我不在家，你就找我家老婆子带你们过去，直接去也行。我这女婿好说话的很。”

    霍二淮便朝蒋酌和周义连声道谢。

    蒋酌看见杨氏抱了几个月大的男娃站在船头和他们打招呼，心里觉得这家人挺不容易的，这丁点大的娃子就跟着大人们在江里河里飘了。

    便开口说道：“你们下回到双泉村直接找我就成。我都在作坊的。不用劳累我岳母跟着跑一趟。”

    “多谢蒋叔叔，下回我也给囡囡带烤虾吃。”

    “那我替囡囡谢谢你这个小哥哥了。”

    几人在河边道别。

    杨福摇船，霍二淮和杨氏搬酒归置：“他爹，怎的买这么多？”

    五十坛黄酒米酒，还有五坛果酒，三坛醋，这一下子就花去七两多。

    他们这几天也就挣了一两多一点。

    “娘，光桃叶渡就定了二十坛了。总不能明天又来进酒吧。”

    “可是这么多，能卖出去吗？”杨氏对着几十坛酒发愁。

    “娘，放心吧。这酒能放呢，放越久越醇香，咱慢慢卖好了。渔民卖不掉，我下回进城和舅舅一坛一坛的敲门卖，还能多卖些银子。”

    杨福一听便在船尾连连点头：“我会帮着吆喝的。”

    杨氏这才去了一些忧心。

    霍惜抱着念儿，看着舱底都被掀开装了酒。还装不下，又被杨氏和霍二淮沿着三个舱室放了满满一排。

    眉头皱了皱。

    “爹，明天你把船划到造船坊，让坊里帮着在三个舱室里加一些置物架吧。不然这么多东西杂物，乱糟糟放着，瞧着不好走路还乱。”

    霍二淮和杨氏也看得直皱眉：“行，明天我和你娘就把船划过去装置物架。”

    这事简单，不过装置物架，再做个固定，一两个时辰就能弄好。

    一家人便一边卖货一边下网，一边蒸蟹拆蟹，做秃黄油。觉得生活充实又有盼头。

    但新城侯府里气氛却有些诡异。

    吴氏父亲马上做寿，她去锦绣坊打算给娘家爹做几身衣裳，还想取些银子用。

    没想到就听到掌柜的吱吱唔唔说吴有才前后拿了好几次银子了。不由得大怒，把吴有才特特叫进府，劈头盖脸很是训斥了一番。

    吴有才跟掌柜的能说怕店里存银太多，他帮着存，但在他姐面前，他可不敢这么说了。

    眼睛转了转，道：“姐，那五佰俩我是拿去打点的，你不是让我暗中查坊那个孽种的下落吗？我刚好得到消息，正想拿了钱去打听呢。”

    吴氏一听，板正了身子，略倾了倾身：“有那两个的消息了？还没死？”

    眼睛危险地眯了眯。

    当初怕事情败露，王氏让人遣散了庄子里的下仆，没想到倒给了那奶娘机会，偷偷把两个孽种偷带了出去。

    后来抓到人，把她打个半死，她竟不吐口，把那两个孽种藏哪里去了。

    她暗中查访多日，竟是半点消息也没有，两个人好像凭空消失了一样。

    难道当时除了奶娘还有别的人接手了？

    不然只凭一个六岁和一个未足月的孩子，如何躲得过下人的搜寻？

    吴有才哪里知道那两个孩子死没死。得了钱就去这个楼那个楼，不然就是在赌坊里泡着，哪里知道死了还是活着。

    但这些能跟成了侯夫人的姐姐说？

    连连点头：“听说还活着。被人悄悄养起来了。前段时间听说还出现在京城，我这不是正打算拿钱去打探一番嘛，哪知道还没打点，就被两个毛贼把荷包偷了去。”

    真真气人的紧。

    等下次再遇上那两个毛贼，必要挑断他们的手筋脚筋，折磨死他们。

    吴氏恨铁不成钢地看了他一眼。

    觉得这个弟弟实在指望不上。但办这么私密的事，又不好太大张旗鼓的。

    她娘家也没什么得用的人。目前看来，也只有这个弟弟能矮子里拔将军，能用上一用。

    从房里拿了五佰俩银票递给他：“这钱拿去打点，务必要打听仔细了。宁可错杀也不可放过。你要知道若让那两个孽种回了府里，还有你外甥什么事？”

    吴有才喜滋滋地接过银票，高兴地揣进怀里。

    拍着胸膛：“姐姐放心，这我懂。我姐夫是世袭的新城侯，将来我外甥，我外甥的儿子，孙子，孙子的儿子，孙子的孙子都会是新城侯。谁敢觊觎这个位置，我拼下这条命，也要把他灭杀了！”

    他吴家什么都不用做，只要帮着保住他外甥的侯位，几代人就可以傍着张家吃香的喝辣的，在京师横着走。

    吴氏冲他满意的点头。

    这么大的利益，不信吴家人不懂。他们只有靠着她，这一代下一代下下一代才能永保富贵。

    吴有才把银票揣好，问了句：“我姐夫呢？又去北地了？”

    吴氏咬了咬牙，不欲多说，心烦地朝他挥了挥手：“你去吧。仔细打听着些。”

    “姐，你就放心吧。”吴有才脚步轻快地离开了侯府。

    出了门倒没先去寻小娘子和忙着进赌坊，倒还正经认认真真的寻了些地痞流氓开始打探，谁家有六七岁的女娃及四五个月大的男娃的。

    吴有才舍了一些银子出去，倒也有人把内城外城符合这两项的人家报与他听。

    他便当即带了一些下人悄悄摸了去。

    但寻摸了一圈下来，都不太符合情况。他倒也不气馁，让人私下里暗访。又把范围扩大到京郊十几县镇。

