    打开电脑，进入网络云盘，将U盘内的所有资料进行备份，防止丢失。

    做完这些，秦铭这才开始仔仔细细阅读有关段氏家族的相关资料。

    傍晚时分，秦铭在基地随便找了一辆车，赶奔临海县去会这位金融博士。

    到了临海县，秦铭一看距离相见的时间还早，便到食为天落脚。

    不想刚带着刘梦瑶进了办公室，李建军的电话便打了进来。

    经过询问，这才知道，原来是李建军想请自己吃饭，答谢自己帮忙破获重生蛊的事。

    “李哥！饭就不吃了，心意老弟领了。今天我确实有事，实在是走不开。等哪天我请你吧！”

    李建军知道，秦铭对自己从来不说谎。他既然这样说了，那么他定是有事走不开。

    秦铭说到这里，像是又想起了什么。

    “对了，李哥。有关恒天制药涉嫌重生蛊的事情查得怎么样了？”

    提到恒天制药，李建军不由一笑。

    “不瞒秦老弟你说，恒天制药为了牟取暴利，确实参与了重生蛊案件。而且为了使重生蛊能够顺利完成，恒天制药法人白玉成以公司的名义向银行贷了三千万的贷款。这些人实在是太可恶了，为了暴利真是丧尽了天良，什么事情都能干得出来。”李建军说到这里，不禁恨得咬牙切齿。

    “那恒天制药现在怎么处理了？”

    “法院最终判决，将恒天制药名下的所有产业全部进行拍卖。一部分用来偿还贷款，剩下的补偿那些受害者。”

    听到这里，秦铭眼睛不由一亮。

    恒天制药秦铭甚是了解，曾经为了桑贵叔的事，秦铭特意查了一下这家公司。

    这家公司建于临海河畔望海堤之上，那可是一个非常难得的好地方。

    三面环水，一面闹市。三十六层高的大厦，耸立在那里，宛如一名巨人一般，俯视着苍生！

    除了这座大厦以外，还有将近八十多家店面，分别分布在临海县的各个角落。

    而且位置都是相当不错的。

    以此也能看得出白玉成的野心有多大。

    奈何人不走正道，早晚也要遭到报应。

    如果这些财产变成自己的话……

    那岂不是……

    这……

    “李哥，政府的拍卖底价是多少？拍卖的时间是什么时候？”

    电话里，李建军听秦铭的语气与平常有些不对，似乎很是激动。

    “秦老弟，你问这个干什么？”

    “别管，告诉我就是了。”

    “具体的我不太清楚，底价应该在三千五百万，拍卖时间应该就是这个月，具体哪天我不太清楚，怎么了？”

    秦铭强忍着激动的心情，再次开口。“这样，李哥。你帮我具体地打听下，拍卖的底价、时间还有所需要的手续。”

    听到这里，李建军真的有些怀疑自己的耳朵。“秦……秦老弟，你不会是想……”

    “对！我想要！”

    闻言，李建军不由一阵地苦笑。“秦老弟，不是哥哥泼你冷水，以现在临海县的经济来看，你要它没用。我所有的朋友都是这样说，其中也有经商的，也有研究投资的，我建议你还是再好好地考虑一下吧！不要一时冲动，做错了决定。这么多钱可不是闹着玩的。”

    “李哥，我知道你是为我好，但是你不要忘了，我现在是一个生意人，生意人不能眼光太短，要看得长远。临海县现在虽然比不上那些大城市，但是谁敢保证它永生永世都不会有发展呢！”

    “这个……”秦铭一句话，令李建军哑口无言。

    “好了！你帮我打听一下，我再仔细地考虑考虑。怎么样？”

    听到这里，李建军心中不由一叹，以自己对秦铭的了解，他能说出这样的话，那么就意味着这件事情在他心里已经定了。既然如此，自己何必非要阻拦呢。

    再有，秦铭说的也不是没有道理，现在国家对地方经济大力扶持，没准临海县真的就能崛起。

    “那好吧！我这就去给你打听一下，有了结果我马上通知你。”

    “那就有劳哥哥了。”

    两个人挂断了电话，秦铭异常地兴奋。

    可是一旁的刘梦瑶，却是一点也笑不出来。

    刚才电话里，秦铭、李建军两个人的谈话，她听得一清二楚。

    有关秦铭竞标恒天制药资产的事，她十分赞同秦铭的观点。

    事是好事，可是资金从哪来！

    那可不是一个小数目。

    那是三千多万！

    这钱如果放到前段时间，倒是没必要担心。

    可是钱现在都投到了刘万方的天成地产了。

    说句不好听的，现在是一屁股的外债！

    上哪里弄这么多的钱去！

    这不是……

    唉！

    见刘梦瑶一副愁眉苦脸的样子，秦铭不禁一笑。“你怎么了？”

    “没……没什么！”

    “你是不是在担心钱的事？”

    “对啊！现在值钱的东西都抵押给了银行，那么多的钱，我们去哪弄啊！”

    “有关钱的事我倒是不发愁，我愁的是人！”

    秦铭说着，起身迈步来到窗前，看着临海县的夜色，渐渐陷入了沉思。

    “人？什么人？”刘梦瑶起身来到秦铭近前。

    “替我办理此事的人！”

    刘梦瑶越听越是糊涂，“你什么意思？”

    “现在我们正在与段连生开战，这件事情一旦让他知道，以这老小子的性格，他必定会前来捣乱，坏我们的好事。”

    “那我们怎么办？”

    “我们现在当务之急，就是找一位靠得住的人，替我们走一趟。这个人既有足够的实力，而且还不能让段连生知道我们之间认识。现在刘万方是不行了，张宾想必段连生也认识了，那我们能够找谁呢！”

    此话看似在问刘梦瑶，实则是秦铭在扪心自问。

    在秦铭的朋友圈里，符合这两点要求的人实在不多。

    可谓是凤毛麟角。

    此时无论是秦铭，还是刘梦瑶都在脑子里飞速思考这个问题。

    大概过了一盏茶的时间，秦铭身子不禁一震，随即脸上的愁容渐渐退去，取而代之的则是一丝的欣喜。

    对！就是他。

    他是最合适的人选！

