    然而，陆雅静连穆亦辰的一根头发丝都没碰到，就被身边的保安扶住了。

    想摔倒，都摔不下去。

    陆雅静原本已经想好了一堆借口，准备在穆大少扶住她的时候说，哪知道，现在第一步就卡住了！

    她一下子就僵住了。

    洛晨曦的视线扫了过来，似笑非笑地说道：“陆小姐，你怎么连走路都走不稳了？以后可得小心点啊！这多亏是在我家，有人扶你，要是在外面大街上摔伤了，还得花钱去医院看病呢！陆家已经够困难的了，也不知道能不能拿出医药费来？”

    陆雅静咬着牙，狠狠地瞪着洛晨曦，眼睛都因为嫉妒而充血发红了。

    她从小就跟洛晨曦互相比较着长大的。

    当年，洛晨曦在国外出了事被退学，她自己又抢走了曾经暗恋过洛晨曦的部长公子，还以为这辈子都能把洛晨曦踩在脚底下了。

    哪知道，几年不见，洛晨曦竟然就摇身一变成了穆家少奶奶！

    她不甘心！

    可是，陆雅静再不甘心也没有用。

    穆亦辰从头到尾，连看都没看她一眼，只是拉住洛晨曦的手，催促她，“好了，别啰嗦了，糖糖等急了！”

    洛晨曦也不再搭理陆雅静，小跑着跟了上去。

    看着两人相携离去的背影，陆雅静满心嫉恨，差点把一口银牙都咬碎了。

    “陆太太，陆小姐，麻烦你们快一点。等送走了你们，我还得去给我们少奶奶送甜品呢，耽误不起！”

    陈嫂一脸不耐烦，指挥着保安赶人。

    陆雅静脸色无比难看，还想再说什么，却被罗秀娣硬拉着，离开了穆家。

    一出别墅大门，陆雅静就忍不住一把甩开了罗秀娣。

    “妈！你……你一直拉我干什么？刚才为什么不让我把真相说出来？洛晨曦那个小贱人，以前出过那种丢人的事情，她肯定瞒着穆大少，她这是骗婚！我要揭穿她，让穆大少知道她的真面目！看她还敢不敢那么嚣张，那么得意！”

    陆雅静眼底满是阴沉之色。

    刚才被保安“请”出门的时候，她注意到穆家的院子里停着一辆银白色的劳斯莱斯，看起来非常眼熟。

    那不就是上次洛晨曦回B市的时候，深夜到陆家接她的那辆跑车吗？

    记得当时，她还跟徐永安说过，开得起这种豪车的肯定年纪不轻，也绝对不会娶洛晨曦这种女人。

    车上的肯定是洛晨曦的干爹！

    现在想想，这简直是一个巴掌，重重甩在她脸上！

    罗秀娣听了她的话，顿时紧张起来，低声喝止她：“你在说什么呢？快点闭嘴！”

    她左右看了看，确定陆家的保安们都已经回去了，才狠狠瞪了陆雅静一眼。

    “你这是傻了吗？妈知道，你肯定不甘心，妈也觉得不舒服。洛晨曦这死丫头什么都不如你，又那么不检点，走了狗屎运才能嫁给穆大少！可是，你现在揭穿她有什么好处？她要是被赶出穆家了，谁给我们钱？谁替我们通关系保你爸出来？”