    孙大圣上来第一球就给所有人带来了惊喜跟意外，谁都没有想到这家伙居然在一个夏天之后，拿出了全新的“东西”，甚至还是贾巴尔之后这个联盟再难以看到的“天勾”绝技。

    这带来的震撼真的是让所有收看这场比赛的球迷都不禁微微张开了嘴。

    这真的是那种发自内心的震撼。

    孙大圣靠着“天勾”打进第一球，也算是知道了这一招到底有多牛掰。

    这有点类似于抛投技能，它的弧度很高，基本上避免了被盖帽的可能性，但是一般而言，没人会选择在罚球前一步的位置选择抛投，在这个位置与其抛投不如正常投篮，那出手还更习惯一点，“天勾”则不然，在罚球线前一步的距离使用这招有一个比正常投篮要好很多的优点……还是那句话，是真的不好盖。

    这或许也是为什么当初谁能盖到贾巴尔都能吹一吹的原因。

    而现在，孙大圣也是一样，他本身的身高再加上这高出手点，可以想象，在之后的比赛中，他用这招出手也很难再会被盖掉了！

    以后能够将孙大圣盖掉的球员只怕也能吹上一吹了！

    不过这并不是这招给孙大圣带来最实际的影响，这招带来孙大圣最大的作用还是让他吸引防守的能力变得更强了！

    嗯，是的，虽然这家伙吸引防守的能力已经很强了，在目前这个联盟，如果孙大圣吸引防守的能力排在联盟第二位的话，只怕也没谁敢拍着胸脯说自己一定能排在第一的位置，这就是孙大圣目前吸引防守的能力的等级。

    可现在，“天勾”让他吸引防守的能力变得更强了！

    这一点，从他持球进球的下一个回合就可以看出来，当他持球到前场的时候，整个快船队的防守阵型不自觉地往前移动了一大步。

    不是单个球员，而是整个防守阵型！

    快船队现在针对孙大圣的防守是用整个团队的力量去限制这家伙，这也使得孙大圣要是突破的话，内线球员必然要上来补防。

    而问题就在于这里。

    现在的孙大圣学会了“天勾”，出手点比之前更高了，如果想要造成有效的干扰，那这帮内线球员扑上来的速度是要比之前更快的，但是，一个球员的速度是一定的，他们能做的只有缩短跟孙大圣之间的距离，在孙大圣持球进攻时就先提前移动，这样他们方才能更快递贴进孙大圣，才可以再孙大圣用“天勾”出手时，对他形成有效的干扰！

    要不然的话，是真的来不及……

    这一点孙大圣从第一次进攻完便已经预想到了。

    而这样的结果能给他形成什么样的好处，他也是在下一秒便想出来了。

    他仍旧是突破起手，在看到快船队内线的格里芬堵上来的同时，直接将球往着篮筐扔了过去。

    霍华德被姚明死死卡住，被放空的戴维斯直接腾飞，两手抓住篮球，然后狠狠地砸进了篮筐里。

    空接暴扣！

    这让现场响起了巨大的欢呼声，而这也是孙大圣想到的有利的一面。

    整个防守阵型的前移就意味着湖人队的内线有了更大的空间，这一球格里芬早就已经脱离了可以防守到戴维斯的防守范围，当时这家伙的心思都到了孙大圣的手里，这些孙大圣都是看在眼里的。

    而当时孙大圣便已经决定了将球给到戴维斯，他要做的只是将格里芬吸引出来，给到戴维斯更多的空间。

    嗯，结果，从戴维斯暴扣的利落程度也可以看出来，真的是非常的成功！

    全场的欢呼声中，孙大圣跟戴维斯击掌。

    毫无疑问他个人的防守吸引力所增强的从这个回合便可以看得一清二楚。

    解说这场比赛的肯尼史密斯更是直言：“我不知道现在有多少人在看这场比赛，其中又有多少是其他球队的球探，甚至是主教练，但是有一句话我想现在谁都不能否认了，无论是谁，在这个赛季开始前说这只湖人队已经不行了，然后将战胜这只球队作为他们新赛季球队目标的人，现在都应该有一个清楚的认识，孙变得更加强大了，而他的强大是那种可以让整个球队都为止改变的一种强大，这种强大让快船队的防守无所适从，而这个赛季有几只球队敢说自己比快船队更强呢？”

    这场比赛之所以引人瞩目，除了这是揭幕战以外，还有的原因不就是因为快船队本赛季的战力不差，是可以作为拦路虎测试湖人队今年战力不错的一只球队，本来大家就是想通过这场比赛看看新赛季的湖人队到底有多强，跟上赛季相比，又出现了哪些弱点……本来，是应该出现弱点的，毕竟少了一个科比，又交易了一个阿里扎啊！这只球队怎么能不出问题呢？

    可结果却是孙大圣拿出了一手新的绝活，是那种可以称之为绝活的绝活，当他拿出这首绝活之后，他在进攻端可以吸引到的防守力度又比原来大了很多，在NBA真没几招是可以称之为能影响战局的绝技的，可，很不巧，“天勾”正是其中之一。

    尤其使用“天勾”的人还是孙大圣这个身高2米05的家伙，他这个身高再加上这一招高弧度的出手方式，一下子就让对手的补防力量必须更加提前才能形成干扰。

    这也直接让快船队的防守阵型前移，让湖人队的内线有了更大的空间。

    而湖人队的内线，姚明就不用说了，剩下的都有很强的吃饼能力，肯尼史密斯便当即预言道：“我想在这个赛季，会有很多人重新认识到湖人队的内线到底有多暴力！”

    在他看来，像刚刚那样的空接在新赛季湖人队的比赛中肯定会屡见不鲜。

    而事实似乎也说明了他所说的并不是什么危言耸听的话，湖人队在接下来的时间里继续靠着孙大圣的“天勾”吸引着快船队的防守阵型前移，然后湖人队的内线开始在里面翻江倒海，快船队的防守在湖人队内线的不断得分中，也顿时变得支离破碎。

    湖人队最终以108比96，12分的分差轻取快船队。

    孙大圣在终场前7分钟便早早地下场休息去了，那时候湖人队累积了将近20分的分差，湖人队拉开这么大的分差，孙大圣的贡献是29分10篮板12助攻。

    新赛季的第一场比赛，他就以“三双”开启。

    这一幕也让不少场边记者暗暗在心里念叨了一句：很正常，很正常，要不然也不会有那么多人说孙在新赛季又会开始拿各种“三双”了。

    在这个赛季前，就有很多的媒体预言孙大圣很有可能再度打出“赛季场均三双”，没办法，在姚明又老了一岁的情况下，他必然需要承担更多的责任，当然，在“缩水赛季”孙大圣已经证明了自己具备了担当更多责任的能力，他的赛季“场均三双”当时真的震撼到了太多的人！

    也是因为大家看好他再获得一次“赛季场均三双”，所以包括ESPN在内的诸多媒体才会将孙大圣排在球员战力榜第一位的。

    毕竟，真要是比数据的话，真的没有谁打出的数据能比“赛季场均三双”更让人觉得震撼了。

    嗯……不对，貌似还是有的！

    场均得分50加所造成的震撼其实是要比赛季场均三双更让人觉得惊讶的，只可惜，目前联盟能做到这一点的真的没有。

    如果有，最有可能的，只怕也是孙大圣！

    所以他的第一真的是当之无愧。

    而他也在赛季第一场比赛就拿下了三双也说明了，他值得那些期待，也对得起他的排名。

    说来，在谈及这些排名的时候，有专家还提到了09~10赛季的那次排名，当时是孙大圣职业生涯的第二个赛季，他的排名被排在了当时还是新秀的詹宁斯身后，两人还因此产生了一些beef，甚至于詹宁斯拿到了55分后的夜晚被孙大圣防的得分都没有两位数，那时候，所有人都还在惊讶于孙大圣的防守能力。

    而如今，孙大圣已经位居联盟第一，也因此，很多的专家都在谈及詹宁斯的时候道：“对于他来说，整个职业生涯的最高光时刻便是这件事情，嗯，我说的不是他拿到55分这件事情，而是他能排在孙的前面，这是他最高光的一件事情，也是值得吹嘘的一件事情，任何被放在跟孙一起比较的人都应该这么认为！”

    詹宁斯这个赛季被雄鹿队甩卖到了活塞队，从他目前的球队地位来看的话，肯定不是核心球员，这就说明他已经来到了职业生涯的第二个阶段，如果他不能在这个阶段证明自己的话，那么距离他成为角色球员，甚至是离开NBA也就不远了。

    说来，詹宁斯想翻身是真的不容易，虽然他是拥有进攻性的一号位，并非传统一号位，是符合当下潮流的球员，但是他的身高却不是现在更符合潮流的高个，他只有1米88，要是在传统中锋代表，这个身高可以说是标准身高，原因也很简单，像他这样的身高，重心低，运球也就稳，也就不容易失误，更能运着球掌控大局，这也更符合组织后卫这个名字。

    而现在不一样的，现在联盟的内线不像内线，2米04或者2米03的四号位在目前的联盟有很多很多，而1米90以上的一号位在目前这个联盟也有很多很多，五个位置的身高平均化已经成为一种趋势了。

    这再不是靠着身高来决定拿哪个位置的时代了，而是根据球员风格来决定这家伙到底是打什么位置的时代！

    就比如火箭队的海耶斯，身高1米96却是以首发中锋的身份出现在季前赛的，从火箭队主教练的安排来看的话，这也不是因为季后赛随便安排一下，而是已经决定了就这么磨合阵容。

    1米96身高的中锋……这要是在10年前只怕是想都不敢想的事情！

    这就是这个时代的改变，而詹宁斯这样的小个后卫也面临了这样的问题。

    他的身高在一号位已经不算高了。

    当然，最要命的是他的伤病让他的速度没了以前的感觉。

    小个球员在这个联盟生存靠的就是速度，没有速度了，那就真的什么也没有了……这也是詹宁斯不被看好的原因。

    姚明在这场比赛打了24分34秒的时间，迈克布朗换下他的时候是湖人队刚刚将分差拉开到12分的时候，是湖人队正要起势的时候，从这里可以看出来，迈克布朗说了要在新赛季合理规划姚明的时间并不是随便说说的，而是认真考虑之后的结果！

    这个结果就是不管湖人队当时是什么情况，到了时间，姚明就下场！

    不过虽然只上场了24分钟左右，但姚明还是拿到了18分8篮板。

    这要是换算成36分钟，数据将是27分12篮板。

    这依旧是联盟最顶级的数据，从这里可以看出来，姚明状态依旧。

    这也更让迈克布朗决心注意姚明的体能问题。

    当然从这里其实也可以看出来孙大圣吸引防守之后对于内线的提升，姚明有实力，但他打的这么轻松，肯定是平常不常有的！

    也不光是他表现好，今晚整个湖人队的内线表现都很好，戴维斯拿到了12分，“半兽人”拿到了9分，小乔丹拿到了12分……今晚湖人队的内线真的是将快船队的篮下彻底撕烂了！

    也因为输了比赛，今晚的快船队全员整个的神情可以看出来，非常的沮丧，其实也不怪他们会这么沮丧，虽然他们也不是第一次输给湖人队了，但是今晚他们可是抱着非常大自信心来的，他们认为现在的他们已经今非昔比了，对上这只可以说近几年来最弱的湖人队，应该是可以打个难解难分，然后将比赛的胜利拿下来的。

    可结果却是他们输了，而且还是跟之前一样，输的非常的没有脾气，今年的湖人队还是将他们治得服服帖帖的……

