    “对方总共有两个A级，其余的就难以计数了，”原本正闭目恢复伤势的陈百里站了起来：“你们也不要做无谓的牺牲，尽量保留自己的实力，那两个A级就交给我了。”

    说到这里，陈百里忽然停顿了一下继续说道：“祖安，守好老陈家。”

    陈祖安忽然意识到，当陈百里说守好老陈家的时候，对方已经打算不惜一切大家要杀掉那两个A级了，所有人都明白，只有杀掉那两个A级，青铜洪流才算是没有了天敌，不然青铜洪流内部没有A级的话，制空权永远都在对方的手里。

    此时端木皇启座下大宗师陈钰璇已经彻底改变了策略，竟然开始四处躲避着聂廷的攻击，向远处逃逸。

    陈钰璇冷笑道：“我看你们好像挺紧张那些平民的，妇人之仁，我便要看看你能不能护得住他们。”

    说着，陈钰璇便朝更南方飞去，他倒是往北飞更容易找到平民，因为北边就是洛城城区，可是他不敢绕过聂廷！

    此时此刻陈钰璇的心里都在滴血，这祖地里的大宗师实力强到超乎他想象，保命的法器一个又一个如同不要钱一般扔出去阻挡对方，不然他可能就要死！

    这一会儿的功夫，陈钰璇就已经扔出去五六个法器了，即便他在端木皇启身边积累近千年，也扛不住这么消耗啊！

    但是陈钰璇不敢就这么撤回吕宙去，他知道最近端木皇启的心思越发复杂了谁都不信，若是自己这么回去，以后得不到资源还是小事，搞不好端木皇启还会内心起疑，未来寻找机会要除掉他。

    聂廷冷冷的看着陈钰璇，他必须在南边那片山区里解决掉这个陈钰璇，不然真的会有大量平民死亡。

    从始至终聂廷都没想过自己会输，而是在想自己多久才能杀掉对方！

    聂廷追着陈钰璇飞入大山，他知道对方是怕自己留在这里断了这支军队入侵的整体计划，可是聂廷不能不跟，这是天罗地网的局限性，但也是天罗地网的骄傲之处。

    陈祖安叹息道：“前段时间我去修行学院路上呢，在修行学院门口一个大妈拦住我说小伙子，你有对象吗？我一看她旁边那姑娘……我就说大妈我也不下象棋啊，没有对象，连对马也没有。结果大妈说，小伙子你要是这样说话的话，我可就躺下了啊……”

    成秋巧在通讯频道里笑骂道：“这特么都什么时候了，讲什么烂笑话，你以为你是树哥吗？”

    陈祖安忽然又说道：“然而就是这个大妈，也没真的躺下，我后来老虎背打完仗回来在老百姓慰问的队伍里看到她，她可能都不记得我了，又问我有没有对象，我干脆说没有，结果她看了看她闺女对我说，算了算了，我闺女配不上你们……她闺女当时的脸色那叫一个黑啊……”

    “其实人都是矛盾的啊，有缺点也有优点，有时候你觉得很可憎，又有时候觉得她很可爱，当然这个世界上从来都有好人和坏人，而我们需要做的，只是保护那群还算可爱的人而已，”陈祖安平静说道。

    这时候陈祖安又赶紧补充：“当然，我说的不包括那些犯法的啊……”

    赵永臣在通讯频道里砸吧砸吧嘴：“小胖子，没想到你还挺有思想的……虽然有些方面不太认同，但大方向上咱们还是一致的……”

    每个人心里都有一杆秤，怎么评价这位大妈都是众说纷纭，但此时陈祖安他们要考虑的从来都不是这位大妈的对错，而是将那些黑色的甲士，全都拦在这面残垣断壁前面。

    就在下一刻，黑潮已经来到青铜洪流面前，夕阳下陈祖安怒吼一声便将自己当做锋矢冲了出去，那壮硕的体型便如一座攻城锤一般狠狠的砸在那黑潮之上，将那黑潮击打的浪花翻滚！

    一千多人组成的青铜洪流在黑潮面前就像是一叶扁舟似的，空间通道的宽广程度是有限的，所以同时进入地球的黑羽军也有限，可挡不住对方还在源源不断的进来。

    青铜洪流不断有人倒下，就在这碰撞的过程中，黑潮与青铜洪流在这残垣断壁之前如水和火一般难以相容，然后碰撞的刹那便开始迅速消解彼此。

    青铜洪流人数虽少，但法器盔甲在正面冲锋时占据的有利条件很多，以至于黑羽军阵亡的人数竟然十数倍于青铜洪流。

    原本黑羽军以为这祖地的军队都不堪一击，因为黑羽军的组织严谨，训练周密，就像当初吕树遇到的那支斥候小队一样，对方的协作能力极强，而且战斗素养极高。

    然而黑羽军便在这碰撞的一瞬间发现，这青铜洪流的协同作战能力竟然还要超过了他们。

    这便是天罗地网，这便是能在跑操都能整齐划一只有一个声音的青铜洪流！

    可黑羽军的人实在太多了……端木皇启在这里屯兵二十万，甚至还有更多的军队正在从西州汇聚过来，一千多人的青铜洪流如何能抵挡？

    他们在黑潮之中真的犹如一叶扁舟般随波逐流，随时都可能翻沉进汹涌的海底。

    此时此刻，青铜洪流的后方忽然有人狂奔而来，赵永臣凝目看去，赫然发现是……洛神修行学院的学生们！

    那些稚嫩的面孔，手上提着刚刚从洛神修行学院领到的制式长剑，悍不畏死的冲开黑潮，朝着黑潮之中的青铜洪流汇合过去！

    紧接着，散修们也来了。

    陈祖安在通讯频道里骂道：“钟玉堂这老小子疯了吗，修行学院里的可是天罗地网的种子，这时候派上战场万一折损了怎么办？”

    很多人没有说话，心想你不也是洛神修行学院的学生吗，你也已经扛起自己肩上的责任了啊。当初你们以“当面找幽明羽请假”这个烂理由去老虎背的时候，也没想过自己是学生啊，而且那场战斗里，陈祖安和成秋巧都展现出了过人的实力与勇气。

    所有人都很清楚，但凡有其他的法子，钟玉堂都不会派这些学生上战场，他们真的不能后退。

