    夜昼国近来无事，唯一一次变化，便是有一日，国内磁场突然失灵，好在也只是一瞬间的事，很快便过去了，夜昼国磁场日夜变化不断，这种小波折并没被人放在眼里。

    “啊，好累啊~”

    屏风后面，夜小雪伸了个懒腰，嘴巴像是金鱼一样鼓起、缩小，连续数次，然后四仰八叉的躺在皇椅之上。

    “没想到处理朝政居然是这么辛苦的一件事。”

    不过看这位小夜太后的模样，却明显是乐在其中，过了片刻，才自言自语，道：“也不知道天宗哥哥什么时候回来，好久不见，还怪想他的。”

    她对于这位从老巫婆手上解救她的夜天宗充满了好感，而且这一位明显不是第二个‘不周’，三百夜族禁卫、四大夜魔首领，目前全在她的掌控之下，加上钦天总司，还有金顶观和螺蛳崖的助力，她这个小太后位置是做的稳稳当当。

    而夜天宗唯一让她做的事，便是对‘山海百官’进行整改，由游官制变成选官制，对各上古血脉的人族进行整改，扫灭血祭淫祀，铲除祭祀阶层，并由夜庭儒生进行‘夜化’，加速中央集权。

    小夜太后最近干的很积极，虽然这种清洗注定是血淋淋的，但她却乐在其中。

    她正捉摸着晚上要去干嘛，军机房总管祝应安就来汇报，说是最后一处上古遗民叛逆已经被夜叉大将剿灭，现在军事行动已经结束，夜昼国再无别的地方势力。

    “嗯，做的不错，回头本太后亲自犒赏三军——”

    夜小雪正装模作样的道，突然间，整座夜之都‘轰隆’一声大响，吓的她差点跌坐在地，目光愕然的看向左手边的一个摆设，那是从唐国进口的一只玉瓷碗，上有百花雕刻，此时，这只玉碗摇摇晃晃，居然悬浮在半空。

    不只是这只瓷碗，许多宫殿内的小件都飘了起来。

    “什么鬼，夜魔首领！”

    两道戴着黑纱的人影瞬间出现，一左一右架住夜小雪，脚下磁力闪动，几个呼吸便出现在了天空之上。

    而在空中，金顶真人和天罗道人早就显了身形，这二位洞天散人，此刻正一脸凝重的看着天空。

    “二位，出了什么事？”

    “夜昼磁场紊乱，似乎是一场黄昼，但是，又不对劲。”

    “为什么？黄昼虽然罕见，但在我夜昼国的历史上却并非没有啊。”

    “小太后请看，”金顶真人自知道他姐姐干了什么事后，再加上夜天宗和这位小太后保证留住那一位的性命，也就不再抗拒这个侄孙女主持国政。

    “一般的黄昼都是磁场飞快增涨产生的异像，但现在这般，却并不是增涨，好似是有人要把全国磁场凝聚在一起。”

    此时的天空，黄晕已经彻底将之笼罩，形成特殊的黄云，并且还在往内压缩。

    在场几人都知道，磁场是无形无相的，而黄晕是太阳精气倒映入磁场之中，与磁极交融，产生的一种异像，哪怕是淡淡的黄晕，里面的磁场都有上百倍的重力，然而这种程度的黄晕，里面的重力怕是要有万倍、乃至十万倍。

    别说常人，就算是金丹修士、半神武者，进入其中也要被压扁。

    “刚刚老道借助大道之力护身，进入其中窥探，只前进十步，便就不能再进，”天罗老道迟疑了下，又道：“不过老道依稀可以看出来，那似乎是一个巨大的血团。”

    “血团？”夜小雪讶然，“道长你的意思是，这奇怪的磁场现象，是有人在搞鬼？”

    “夜族的《天极昼夜》最后一招昼极天下，似乎便与这种异像类似。”

    “难道是皇兄？皇兄不是说自己外出游历了么，怎么会——”

    “或许还有一种可能，”金顶真人顿了顿，露出迟疑、不敢置信的表情，“凝聚这么庞大的磁场，天宗陛下莫非是在突破最后一层？”

    天罗道人和夜小雪都色变，他们都知道这一步踏出去后代表什么，代表这一位成功超越夜真宗，超脱凡俗，化身大千神祇，自此天地不拘，神鬼不束。

    真正意义上的夜昼国第一人。

    “前些日子，老巫婆，不，是前太后娘娘告诉我，夜昼国龙气突然衰减了大半，我还担心是不是天宗哥哥在外面遇上了什么麻烦，难道跟此事有关？”

    除了他们之外，还有近百道金丹修士的精神意念在窥视这天地异像，哪怕是他们，也能感受到，这方天地大变在即，至少天地灵气的波动就极不寻常。

    “不可能，老道没感应到先天元胎的气息，而破碎虚空必须此物护住自身天地。”

    “可是这般异像你又如何解释？”金顶真人反驳。

    “这——”天罗老道沉吟不语，不说不觉的，这么一说，倒的确像是真神突破的异像，倘若真是如此，那么对于在场众人来说，便是一场极大的机缘。

    “不管真假，先把徒儿们叫出来吧。”

    金顶真人建议，天罗老道深以为然，很快，金顶观的几十位童子，螺蛳崖的五大弟子、一众剑徒，而远在千里之外，小桃源桃山仙子、水蛊谷师水产君、水仙子师徒，都在凝神观望。

    “师尊——”

    “闭嘴，用心观望。”

    天罗老道二弟子吴凤子刚想说些什么，就被金顶真人喝住，犹豫了片刻，还是硬着头皮道：“师尊，不仅是上面，下面也有变化啊！”

    “嗯？”

    天罗老道的修为是巅峰散人，只是注意力全在天空之上，经徒弟一提醒，意念粗粗扫过半个夜昼国，这才感觉到不对，只见一股又一股庞大的气运应运而生，显化出种种奇异现象，有的是一尊无首巨人、有的则是水缸大的心脏、还有的则是像是‘蛇窝’一样的影子团。

    “咦？”

    两个夜魔首领将手掌按在夜小雪的背部，浓郁的夜昼真气输入，让这位小太后感应到了两位散人的视角，微微一愣，因为这一道道大气运，正是她这几年扫除血祭淫祀后，各个上古遗族的所在，而且因为夜族血脉，她看到了更奇异的画面。

    只见各种形态奇异的大气运之中，一道道血线从中刺出，扎入那昏黄天色之中，甚至顺着血线，夜小雪能看到，那血红色的肉团方向，一个怪异的巨人正在蠕动成型，那五六个器官组合而成的脸朝她微微一笑。

    夜小雪下意识的尖叫了声，眼前景物突然消失，取而代之的是胸口‘砰砰’直跳，像是有什么东西要从胸腔里跳出来一样。

    “嗯？”

    她悄悄摸了摸胸口，只见一道玄黑色的鸟影纹路若隐若现，一股冰冷的感觉充斥全身。

    这是——姑获鸟血脉！

    夜小雪表情古怪，心道我只是看了一眼，就觉醒了老妖婆的血脉，我以后不会也变成老妖婆吧。

    然而金顶真人和天罗道人就没这份‘机缘’了，在各个上古遗族气运升腾而起，与磁场相融后，他们就知道，这‘破碎虚空’是真的。

    因为这是‘人国合一’的路子。

    然而下一刻的变化，又让两位散人怀疑人生了，只见虚空被磁场撕裂，足有数万道丈许的裂痕，裂痕之中，无数青色飞虫从中飞出，并形成巨大的漩涡，一颗巨树幻影显出，很奇怪的形状，树身粗大，好似庙里的铜钟，而一直到钟顶，才有粗大的树杈分裂而出，盘旋错结，其叶如罗，像是超大号的草环，又像是鸟巢。

    此树一出，众人身子一沉，同时一股庞大的生气充斥全身，满空青色，与磁场交相辉映，青黄交加。

    “这股庞大的生气，没错，这是道之韵律！”

    天罗老道愕然，看向金顶真人，问道：“老道记得不错的话，不该是先破碎虚空后再合道吗？”

    “好像是这么回事。”

    这种有关‘合道’的说法出现在师门记录之中，也是真神之间的基本常识，但是他们没合道过，所以突然看到‘合道’在破碎虚空之前，便会生出十足的惊愕。

    “貌似不是这么回事？”

    事实上，若是一尊真神出现在此间，保准要比他们惊愕十倍，因为先合道，再破碎虚空，这简直超过了所有真神的想象力，没有破碎虚空后，天地塑造的神躯，怎么可能合道！

    然而戚笼、或者说，戚笼的本能偏偏这么做了，只见‘后天建木大道’方一出世，肉团的表面缓缓撕裂出一排足有千丈的牙齿，缓缓张开，一把吞入了这道后天大道的根部。

    齐大姑说过，‘后天建木大道’拥有庞大的生气，这股生气之庞大，让那位大千世界的顶级强人百灵子都动了心，暗中撺掇自家徒弟合道，结果废了一个徒弟。

    这股庞大的生气，哪怕是一般的神躯，都有被撑爆的可能，然而这张大嘴却是来者不拒，大道之气、大道韵律、后天木气、先天灵气源源不绝，只要生出，便就注入。

    渐渐的，一尊庞大的肉身借助这股生气孕育而出，长出手脚，生出五官，手脚之上爪牙毕现，皮肤表面鳞片森森，两眼血红，头顶四个犄角，随着恐怖的磁力压迫、塑形，渐渐的，一尊‘神魔’凝成，身体内外，至少有近百个上古人种的‘器官’。

    一点一点，后天建木大道，被这尊‘神魔’吞了进去，一股有别于真神，但更加森严可怖的气势爆发而出。

    上古神魔，天地所化，天生地养，生有大力。

    然而戚笼这尊‘神魔’却是由上古人族的血脉拼凑而成，所以随着渐渐成形，犄角内收、鳞片缩入皮层、爪牙变成常人指甲。

    最终，一个特殊的上古人种现世了。

    上古人族，禀人道而生，禀九圣意念而存，脚踏大地、头顶天空，绝地天通。

    天边一声雷响，只见虚空粉碎，磁场浓郁到极点的天空，一寸又一寸，从南边开始，一点又一点粉碎，而且是彻底的粉碎，在众人震撼的眼中，天空一点一点，彻底化作黑暗。

    “嗯？”

    在夜昼国千里之外的大雪山上，一股浓郁的精气突然从雪山派中腾起，雷火交加中，在半空化作上百丈的人形幻影，正是雪山派掌门雪魄老道，目光惊疑不定的直视西南方向，在万里无云的天空之下，那里突显出一片黑暗，似乎酝酿着什么大恐怖。

    “有人在突破真神？是谁，近三百年都没人做到了。”

    大雪山向西，足足三百年过去，也只有三个大洞天，分别是西海水母、咤利大将、西极道人。

    除了西极道人在最近成道的，其它两位真神都是老资格了。

    而且这三位都是元神，而非真神。

    元神是内天地，真神是外天地，虽然是同一层次，但也有些微妙的不同。

    若是‘普通’修行者，要想突破，真神的难度是要高过元神的，毕竟突破真神，必然引动天地异像，而天地之威绝不是普通修行者能挡住的。

    而元神之道，则是近万年才推演而出，专门用来合道的。

    但真神毕竟是从上古流传下来的法门，所以在大千世界中修炼人数更多，所以真神数量与元神相比，也是一半对一半，相差无几。

    而修炼元神法门的，统称为道门中人，相传这元神之法，便是自上古大破灭后，由道祖传下来的。

    而从目前来看，元神数量越来越多，真神数量则会越来越少，这是一个必然趋势。

    所以雪魄道人很好奇，到底是谁在突破真神。

    ……

    破碎虚空，分为两步，一步是粉碎自己，另一步粉碎天地，两步是同时进行的。

    粉碎自己，是要将肉身、三魂七魄一同毁灭，而粉碎天地，则是将自身法力、道行彻底化尽。

    二者同灭，这样后天浊物才能彻底化尽，由人转神。

    所以需要小千世界核心，它可以保住一丝丝元灵，需要先天胎膜，它可以保住自身修为。

    这也是突破真神必须的物品，而少了这两物，突破真神，便是找死之举。

