    秦易花了一大笔钱，才重新让秦蓁拥有了一个大哥。

    秦易黑着脸，整个一个没好气，大过年的头一天就被狠狠的敲诈一笔，晦气。

    他在秦蓁身边坐下，看了眼美滋滋数钱的妹妹，没好气地指了指院子里的几个仆从，说：“别数了，收礼。”

    秦蓁一愣，抬头看过去：“大哥还给我准备了别的礼物？”

    秦易一翻白眼：“别人送的。”

    秦蓁一顿，抬脚走过去。

    秦易慢吞吞的给她介绍：“那个，萧羽让人送你的。”

    秦蓁笑了一声，随后很快面无表情，说：“别以为她送我礼物我就会忘记她昨夜怎么说我的，待她进了我家门，看我怎么给她穿小鞋。”

    秦易磨了磨牙：“你皮痒？”

    秦蓁翻了个白眼。

    有了媳妇儿忘了妹妹。

    秦易又指着另一样，说：“父亲在宫里当值回不来，从陛下那里顺了点东西给你送回来当压岁钱。”

    秦蓁笑眯眯：“还是父亲好。”

    秦易笑了一声，指着下一份意味深长的说：“那是太子给的，我看过了，太子殿下可真舍得。”

    就说送秦蓁的这份新年礼，用心程度堪比面对皇帝。不说价值连城，也绝对称得上是大手笔了。

    秦蓁脸上的笑容消失，盯着那份大礼，淡淡的说：“你拿回去换成银票，当老婆本。”

    秦易挑眉：“你真舍得？”

    秦蓁：“有什么舍不得？”

    秦易悠悠的道：“既然这样，那你把下面两份都送给我当老婆本吧，毕竟我很穷，很需要钱。”

    秦蓁问：“还有谁？”

    秦易：“四皇子萧遥，三皇子萧衍。”

    秦蓁：“……”

    秦蓁走到楼衍送的那份礼物前看了两眼，随后悠悠的道：“这东西挺有意思的，我还挺喜欢。这个我收了，其他的你想要就都拿走吧。”

    说完，拿着东西就要回房，生怕秦易跟她抢似的。

    但是秦易就是打定了主意不想放过她，拦在她的面前，淡淡的道：“我看过了，三皇子毕竟出身民间，这份礼可比其他几份便宜多了，是里面最不值钱的。”

    “就是因为不值钱我才自己留着嘛，毕竟这种东西大哥拿着也没用。”秦蓁淡定的说。

    楼衍送的，乃是一块和田玉雕的平安扣，扣子上打着红绳结缀着穗子。和田碧玉是好料子，穗子做工也很不错，但是也仅此而已，瞧着并不出众。

    兴许在民间还挺值钱的，但是在萧玦等人的一众贵重礼物中，显得那么的平平无奇。

    可秦蓁碰也没碰那些贵重的东西，手里却紧紧攥着这个平安扣。

    秦易瞧着她宝贝的样子，冷笑一声，说：“我瞧着这东西挺合眼缘的，反正你也不稀罕，不如给我。”

    秦蓁后退一步，没好气的道：“人心不足蛇吞象，拿走我那么多好东西，别得寸进尺啊。”

    秦易油盐不进，伸手去抢：“我就看上你这个了。”

    秦蓁不给，拿着平安扣躲。

    兄妹俩谁也不让着谁，在院子里追着转圈圈。

    直到一道陌生的声音在不远处响起，带着几分不自在：“那个……我来的好像不是时候？”

    刚刚还和妹妹抢东西的秦易瞬间变了个人似的，清风明月一派书卷气，客气的问来人：“你是？”

    秦蓁喘了口气，盯着不远处的这个陌生人，越看越眼熟。

    那人对着两人遥遥一拜，说：“在下唐清正，见过郡主，见过秦公子。”

    秦易：“……”

    秦蓁：“……”

    秦易扭头看向身边的秦蓁，说：“你的债。”

    秦蓁嘴角抽了抽，一时之间没想到该怎么回答。

    昨夜唐棕才在陛下面前请求给她和这位唐清正赐婚，正主今日就找上门来了。

    秦蓁抬手将平安扣往怀里一揣，看向唐清正：“不知唐公子今日登门拜访，是有何事？”

    唐清正有些尴尬，神色很不自在。

    毕竟他和秦蓁的相识并不美好。

    他当初被人挑唆当众让秦蓁难堪，秦蓁也不是吃素的，当众把他扔出去让他更难堪……

    唐清正轻咳一声，才说：“我今日前来，一是为了道歉，二是为了道谢。”

    秦蓁挑眉，心中隐有猜测。

    果不其然，唐清正说：“昨夜宫宴上的事，我已经听说。我父亲不知情况对郡主多有冒犯，我代他向郡主道歉，还请郡主大人大量，莫跟他计较。”

    “还有，就是感谢郡主昨夜点醒家父，没让他继续犯糊涂，保住了我唐家全家人的性命。”

    唐清正一撩衣袍跪在秦蓁面前，郑重的说：“此大恩大德，我无以为报。但是我在此立誓，此后郡主若有吩咐，我唐清正赴汤蹈火在所不辞。”

    秦蓁被他跪的一愣，随后很快回过神来。

    她伸手将人从地上拉起来，说：“唐公子言重了，我没帮上什么忙，你们唐家能有今日，靠的是你父亲本身。”

    说到这里，秦蓁笑了一下，说：“他这样没什么心眼听吩咐办事的官，陛下最喜欢了。”

    唐清正：“……”

    他嘴角抽了抽，一时间竟是不知道是该高兴还是难过。

    秦蓁拍了拍他的肩膀，说：“回去吧，以后少往我这里跑，对你没好处。”

    唐清正知道她指的是什么，有些心疼秦蓁，却也只能点头应了。

    他临走之时，丢下一堆礼物，说是唐棕准备的。秦蓁也没推辞，大大方方的拿了。

    这事儿，就算是脑袋皇帝跟前，她也不怕的。

    等人走了，秦易才看了看这些礼物，再看了看秦蓁，最后没好气的说了一句：“嫁也嫁不出去，人倒是没少招惹。”

    说完，一脸的恨铁不成钢，瞪了秦蓁一眼转身走了。

    秦蓁站在原地，一脸愤怒。

    是她不想嫁人吗？那分明是皇帝不想让她嫁人。

    好吧，她自己也根本不想嫁人。

    秦蓁一大早收了一大堆新年礼物，但是也吃了一肚子的气。

    她冷着脸起身往外走，漫漫亦步亦趋的跟在后头，小心翼翼的问：“郡主去哪儿？”

    秦蓁翻了个白眼，没好气的说：“去青楼，喝花酒，找乐子。”

