    广林寺。

    原址本是一处闲置的善堂，被朝廷重新修缮一番，废物利用，充作寺庙。

    地段也偏僻，四遭冷清没有多少人声，别说跟白云殿比，连无厌观都远远不如。

    悟真大师却有几分高僧风范，半点也不计较。

    寺里院落殿阁还未翻新完，就带着几个弟子住进去，跟着工匠们一起做修修补补的活。

    悟真大师此番孤身进京，是奉部批准新建广林寺后，他才将徒弟们的奉籍，从白马寺调来燕京城中。

    这是国师打过招呼的事，奉部自然应允。

    广林寺能在短短时间内落成，倒是这些和尚们出了大半力气。

    方休上门时，广林寺正在早课。

    他也不打搅，坐到边上一起听。

    悟真大师今日讲的是《西行经》，这是佛门经典之一，方休前几日刚抄过。

    书中记载的，是荒佛西去勾离妖国，传扬佛法的典故。

    当年姬武立国之时，已将国中妖族尽数镇服，只有两个威胁难以去除。

    一是毗邻的东龙宫。

    东龙王虽非神魔，却是始皇帝的嫡亲血脉，天生通天彻地的法力，不在寻常神魔之下。

    一是两界山西边的勾离妖国。

    勾族皆是帝勾离的子嗣，有帝勾离传下的修行之法，一直便是这一方世间的主宰。

    前者，是姬武与东龙王约下盟誓，握手言和，得以解决。

    姬武的第五龙王尊称，便是因此而来。

    后者，则是荒佛支身西行，将勾离国君感化，才熄灭战火。

    如今勾离国都中，还有一座住金寺，号称是最正统的荒佛传承，寺中甚至有荒佛留下的金身遗蜕。

    相比之下，连金国庙、白马寺，都要差几分名声。

    “荒佛西行，暴霜露，斩荆棘，才有传法之地……正如我们此时入京。”

    悟真大师说到最后，对弟子们谆谆教导：“燕京城里盛行金国佛法，我们要在此立足，传扬白马佛学，绝对不是易事。但事在人为，只要……”

    一番说教，早课才结束。

    “方观主。”

    悟真大师起身行礼。

    师父都如此，一干弟子自然也恭敬有加。

    何况他们都知道，方休只短短时日便打开四识之事，心中也都敬佩。

    方休回过礼，才好奇问道：“悟真大师，不是说今日广林寺立寺，怎么不见法事？”

    “立寺法事在明日。”

    悟真大师一笑，领着方休到正殿中，朝佛像示意道：“今日是点金之礼。”

    “点金之礼？”

    方休可不懂这些佛门仪轨。

    “便是为佛像以金漆描眼。”

    悟真大师解释道：“世间寺庙皆有佛法，但佛有三千相，佛法便有三千解。广林寺是白马寺别传，寺中佛像就要由白马寺带来的金漆描眼，以示传承。”

    他说着话的功夫，已经有弟子呈上来一个古朴木盒。

    盒子打开，里头是一个瓷盏，卧着一小团放着金光的漆泥。

    “好浓郁的念力！”

    方休看得微微侧目。

    这金漆上的念力，几乎能与不动明王神通相比较。

    只怕寻常五识金刚，都无法在一团寻常漆泥上，加持出这等深厚的念力。

    “方观主见笑。”

    悟真大师取来一支笔，正要继续说什么。

    外头忽而响起一阵人声。

    “师父，奉部赵侍郎来了。”

    有弟子匆匆跑来禀报。

    “赵侍郎？”

    悟真大师面露疑惑，讶然道：“他来做什么？”

    那弟子摇摇头，又道：“先前给奉部送过一张帖，邀请参加立寺法事，但日子写的也是明天。”

    方休插一句嘴：“是为点金之礼而来？”

    “广林寺是都供府所属，由奉部管辖，才邀他们参加法事。这点金之礼却是我佛门的仪式，与奉部全然无关……”

    悟真大师正说着。

    便有一干人涌进广林寺来。

    “悟真大师。”

    为首的正是赵关城，脸上带笑，跟悟真大师行过礼，客气问道：“本官公务繁忙，一直抽不出时间过来照看，不知这广林寺的宫阁制式，可符合白马寺的规章？”

    “有劳赵侍郎挂念，佛法无边，佛学无定，白马寺并无什么制式的规章。”

    悟真大师摇摇头，双手合十道：“我与弟子们，能有几间苦舍便够，现在得这般宫殿院落，还要多谢赵侍郎。”

    方休听悟真大师说起过。

    白马寺此番到燕京立下别传，是白马寺与金国庙早就约好的事情。

    金国庙将此事交给国师，而国师跟奉部打过招呼后，实际操持此事的，正是赵关城赵侍郎。

    “悟真大师客气，是我应该做的。”

    赵关城笑呵呵回个礼，此时才注意到方休，不由眉头一皱：“你……方观主也在？”

    “在。”

    方休糊弄似地应一声。

    这反正也不是什么好官，又跟自己有间隙，方休如今也算有头有脸的人物，懒得跟他虚与委蛇。

    赵关城吃个瘪，有些恼怒地哼一声，也不多言语。

    他身旁一个下属的小官吏忽而开口道：“悟真大师，我看你手中的金漆不凡，难不成，今日是广林寺金漆描眼之礼？”

    “不错。”

    悟真大师点点头。

    那小官吏又道：“我听说，这点金之礼，不能由寺庙自己人来做，而要请当地德高望重之人？”

    悟真大师笑道：“这位大人，也熟知我佛门礼仪？”

    “佛法高深，我只略知一二。”

    那小官吏拱供手，缓缓道：“佛门之人到一处地方建立寺庙，是有大功德的善事。这善事不易行，佛法也难传，若有当地德高望重之人背书，给这处寺庙做个保举，自然利于寺庙香火。”

    悟真大师听得连连点头。

    小官吏接着道：“修建寺庙是功德，故而请来为佛像描眼的，往往便是出资修建寺庙之人，以点金之礼的功德回赠。”

    “不错。”

    悟真大师应道。

    “那悟真大师可有想好，请谁来为广林寺佛像点金了？”

    小官吏最后问道。

    问的是悟真大师，他视线却瞄向赵关城。

    左右一干奉部之人，皆是听得笑容满面。

    儒门之人，倒是无所谓什么功德不功德。

    但赵关城在奉部任职，若能给白马寺别传行这点金之礼，自然便代表着跟佛门的关系与手腕。

    “自然已经有人选，正好赵侍郎与诸位大人在，可以做个见证。”

    悟真大师呵呵一笑，将手上毛笔一递。

    赵关城摆出一个和煦笑脸，正要接过毛笔……

    ？

    他脸色一滞。

    悟真大师手上毛笔递出去的方向，赫然是……

    “方观主，还请你来为广林寺行这点金之礼。”

