    【尊敬的玩家们，你们好。】

    【由于艾斯克大陆的世界进程出现了巨大变迁，新的世界级支线任务“守卫领地”已经开启！】

    【守卫领地】：请全体玩家们做好保护北境之城的准备，由人类帝国、圣殿、魔法学院三方汇聚的军队即将进攻北境之城，我们需要保护北境之城！保护玩家主城！

    【友情提醒】：如果任务失败，玩家们将会失去主城，并且有极大的概率强制关闭艾斯克大陆副本世界，并且全体玩家等级强制降低2级。

    ......

    全服玩家们在这一刻沸腾了。

    一直没有什么进展的世界级任务，终于又出现了新的变化。

    更强大的敌人出现了！

    此刻，收到系统提示的玩家们纷纷打开了自己的任务栏，开始查看新的任务提醒。

    每个玩家的任务信息里，现在都出现了一个任务地图，这是王晖通过自己的恶魔领主意志，链接了人类帝都的恶魔气息，时刻为玩家们提供联合军队的动向。

    根据任务地图的显示，一大片的红点集结在人类帝都，已经再向北境之城进军了！

    这就像是一个悬在头顶的利剑，等到倒计时结束，利剑就会落下。

    【已知NPC军队规模，超过六十万人！】

    许多玩家们看到了任务栏信息之后，都忍不住倒吸一口凉气：“这么多军队！”

    “这也太恐怖了吧！六十万人的军队！咱们全服玩家都没这么多吧？”

    “求求你了，策划爸爸！我知道恶魔天灾这款游戏牛逼，NPC群像技术特别厉害，但能不能别这么搞我们心态啊！”

    “这是搞心态吗？兄弟，这是要搞死我们的节奏啊！”

    “咱们全服玩家加起来估计也就二十万左右吧？这NPC一下子六十万军队拉出来，三倍的差距，咱们还怎么打？这是策划在欺负人啊！”

    “策划太狗了！虽然这是世界级任务，但任务难度也太高了吧！”

    “淦！虽然我也很想看看六十万的NPC摆开阵势会有多牛逼，但我也觉得咱们会死的很惨。”

    玩家们此刻的心情十分的复杂。

    既是有几分激动，也有几分惶恐。

    太多了！

    六十万的NPC军队，在目前全球所有的游戏而言，没有任何一款游戏可以达到这么恢宏战争模式。

    大家都想试试，去打一架。

    但理智告诉玩家们，他们这一仗必输无疑。

    可无论散人玩家们如何的吐槽，都有那么一撮玩家格外的兴奋。

    “又要打团啦！妈妈再也不用担心我闲的没事干了！”

    “哈哈哈哈！拿我的大刀来，我要一个杀一千个！”

    “六十万？我怕不够我一个人杀的！不要慌，就是刚！”

    害怕？

    别开玩笑了，说破天了这也只是个游戏而已，而且又不是灵异鬼故事的游戏，好战的玩家们怎么可能会害怕？

    就算打不过，大不了网线一拔，谁也不爱咯。

    在这样的前提下，更多的玩家们只会兴奋到发抖。

    与六十万NPC进行战斗，这得有多爽啊！

    好战的玩家们，已经开始在游戏论坛上呐喊了，振奋全服玩家们的斗志。

    “六十万的NPC就把你们给吓到了？这难道不是会自动行走的六十万个积分提款机吗？”

    “你们前两天还嚷嚷着无团可打，没积分赚，现在策划满足你们了，一次性给了六十万NPC，你们就怕了？”

    “呸，怂货们退游吧，玩个游戏都怕！”

    “啥也别说了，这一次我一定要打够一万积分！一次打个爽！”

    “我已经拿到30级蓝色装备了，让圣殿骑士们来吧！我要升到30级，我缺经验啊啊啊啊！”

    这是主战派的玩家们充满饥渴的怒吼声。

    而佛系的生活玩家们的看法则不一样。

    “什么？又要打团了？算了，跟我没啥关系，反正我等级不高，不想打。”

    “打团又泡妞好玩吗？NPC妞得劲啊！那大腿，那身段，那声音，啧啧啧，你们这些战斗狂根本不懂！”

    “大家快来训练塔！悲风法师来了！”

    “啊！悲风法师好帅啊，真的想把他给弄弯了。”

    ......

    “让一下，大家请让开一下。”

    悲风法师现在很尴尬，他原本以为自己乔装打扮的来听课，就不会被这群恶魔和恶魔召唤师给发现。

    没想到他才来，就被一群恶魔给围观了，甚至这群恶魔还有伸手在自己身上抚摸的趋势，许多恶魔还嚷嚷着：“老娘好喜欢你！”

    深渊位面的恶魔们，都这么奇怪吗？

    悲风法师不敢乱杀这些恶魔，怕与傲天大哥敌对，只能用魔法温柔的推开恶魔们，狼狈的脱离恶魔们的包围圈。

    可怜的悲风法师就算是想破脑袋也不会想明白，每一个和玩家们熟知的NPC的头顶，尤其是任务相关的NPC头顶，都有游戏系统高亮展现出来NPC名称。

    所以就算悲风法师再怎么伪装打扮，都无法逃脱玩家们的火眼金睛。

    这群恶魔太热情了！

    悲风法师虽然听不懂这些恶魔的奇怪词汇，但能感受到这群恶魔都很喜欢自己，因为灵魂情绪是不会说谎的。

    恶魔们表达出来的灵魂情绪十分真诚和纯粹，让悲风法师忍不住的动容。

    “我真的有这么帅吗？”

    悲风法师第一次在认真思考这个问题。

    虽然恶魔们都对自己抱有善意，但悲风法师的心理依然有几分尴尬。

    悲风法师费尽力气，好不容易才从狂热的恶魔粉丝群里挣脱出来，一路狼狈躲避的回到了魔法师工会里。

    他才一进门，就遇到了满脸笑容的艾达。

    “啊，悲风老师，您回来了。”

    “是啊，艾达，好巧啊。”

    “悲风法师，训练之塔的氛围怎么样？老神父的讲课精彩吗？”

    “这......”

    悲风法师尴尬一笑：“还行吧，比院长大人的讲课还差了那么点味道。”

    明明前几天他还在艾达面前信誓旦旦的说绝对不会进入恶魔训练塔，结果今天自己偷偷跑出去听课，还被抓个正着。

    “艾达，你为什么会在这里？今天的魔法功课做完了吗？”

    悲风法师咳嗽一声，表情很严肃，他要找回自己身为老师的威严。

    “是的，我已经做完功课了。”

    艾达笑眯眯的开口，同时从怀里掏出了一张羊皮纸，递给了悲风法师：“老师，这是院长大人刚刚派人送过来的魔法信件，我觉得您应该看一看。”

    “哦？好的。”

    悲风法师接过羊皮纸，他还没打开看，就发现艾达准备出门。

    “嗯？艾达，你要去哪里？”

    “啊，我忘记跟您说了，老师，我今天要去洗礼呢。”

    艾达转身，在阳光下彷佛是雀跃的精灵，她的笑容很灿烂：“我已经决定了呢，从今天开始，正式成为一名恶魔信徒，侍奉恶魔领主大人。”

