    第5章 情欲

    风阳闻言本来已经开始用力打算捏碎水晶的手又缓缓松开了。如果是在今天以前他可能会仅仅想一想自己在地球上的亲人就会捏碎。但是今天不一样，他突然感觉自己的生活还是有盼头的。

    以前的他每天都是两点一线的上下学，别人都有好朋友一起打游戏或者一起下楼玩他没有；有的人家里有二胎可以和弟弟妹妹们一起玩，他没有；别人写作业写的都很快，什么都会，但是风阳不是，尤其是数学作业，那是绝对的痛苦。

    风阳主观上想到了他认为这些占据了他一大半人生的负面情况，所以当他听到捏碎水晶之后就可以获得以前只能想想的类似于超能力的东西时是十分激动的。但是今天在和朱妍月玩的这一下午之后，风阳感觉朱妍月就像是自己的亲妹妹一样。虽然晚上走的时候看似是朱妍月舍不得他走，但是他又何尝舍得朱妍月呢？

    在这种情况下，风阳并不打算捏碎水晶。

    二人看到风阳无动于衷也没有催促，一直没有说话的那个人说道：“没关系，这很正常。如果你想捏碎了很容易，从今以后这颗水晶会在你的胸口处，当你想要捏碎的时候十分的容易。那么接下来你也该去上学了。”说着，风阳眼前这个银白色的世界开始逐渐的消失。

    风阳看到这个世界在消失，自己的意识也是越来越模糊，急忙问道：“你们两个到底是谁？”

    二人闻言笑了笑。一直说话的那个人说道：“我叫情。”另一个人说道：“我叫欲。”

    “咱们，可是老朋友了。”说完这句话，情和欲的身影消失不见，风阳的意识也开始不断的消散，最后一片空白。

    等到风阳再一次醒来的时候，已经到了第二天早上。他现在十分清楚的记着昨天晚上和情欲两个人的对话。但是风阳就当是昨天晚上是做梦也就没有继续在意。但是当他一翻身想要起床的时候支撑着身体的胳膊突然一软整个人“咣”的一声砸在了床上。因为风阳看到了昨天在梦里情和欲给自己的水晶，二者一模一样。

    “我靠，难道不是做梦？！”风阳有一些难以置信的自言自语的问道。但是此时的情和欲也不知所踪，可能就算他们两个人在也不会回答风阳这明知故问的问题吧。

    “我靠我靠，假的假的。”风阳自言自语的几句，随后立刻起来穿衣服，连刷牙洗脸都没有做，直接穿着衣服要下楼。

    “你这么早干什么去啊？！”章莉有一些不太清醒的声音传出，明显她是被风阳的动静给弄醒的。

    “我下楼遛弯去！”风阳在开门的前一刻突然转身回到了自己的房间，把那颗水晶拿了起来，放在了自己的胸口处。刚刚放在胸口，水晶便神奇的消失不见了。但是风阳却可以真真切切的感受到水晶的存在，并且他发现水晶似乎来到了自己的皮肤和外衣之间的位置。虽然水晶看起来和拿在手里感觉很鼓，但是进入到自己身体与大衣之间的位置后便犹如薄膜一样，让风阳十分的不敢相信。

    风阳下楼后，章莉喃喃自语的说道：“真是难得，以前胖的时候不遛弯，这最近体重又上去了开始遛弯了。”

    是的，风阳其实是一个胖子。不过相对来说还好，一米七多的身高配上一百七十斤的体重，看起来并没有那么重。风阳胖的部位主要是臀部、肚子和大腿，因为如果仔细看都可以看到他的锁骨。

    (本章完)

