    听到意料之外的声音，铁片人停在原地，而刘涛和他的队友则是心里一动。

    “是【玩家】吗？增援终于赶来了。”队友低语。

    “不，不是我们的人。”刘涛看向角落，通过夜视仪看到角落中出现一道身影。

    从身材上来看是一位女性，身着黑色劲装，还披着一套黑色披风，即便是夜视仪也无法看到她的容貌。

    “或许是还留在北岸的散户【玩家】，又或者...”刘涛想起自己背着的那位女学生。难不成自己背着一个【玩家】走了一大段路？不然不可能会这么巧合的出现在这里。

    还未等他开口，角落里的声音再次响起：“走吧两位。接下来，它得换对手了。”

    “多谢！请小心。”刘涛和队友对视一眼，便互相搀扶着向着大门走去。

    面对这种刀枪不入的怪异，他们留在这里只会束手束脚。

    有些【玩家】甚至为了不暴露任何相关信息，对目击者痛下杀手。

    这位【玩家】既然让两人离开，这便是最好的结果。

    铁片人没有追击刘涛两人，反而是看着角落里的那道倩影，发出无悲无喜的声音：“你究竟是什么东西？”

    它能感觉出，这女人并非人类。

    猜对了，来者的确不是人类，而是英灵。

    杀阶英灵，云婷！

    “有必要这么小心吗？”云婷没有回应铁皮人的问题，而是看刘涛两人离开大门后，才看向站在柱子后的人。

    脑海中询问道：“我还以为你要用老陈或老杨的名号呢。”

    “东哥和他们没准挺熟，一用就很尴尬。至于老陈...这种救人的好事，哪会用他的名号？我可得想办法给他工资扣到明年去。”

    “还在气呢？真是lsp了。”

    “ennn，我认了。”

    身着魔法礼装的李长河从柱子后走出。

    刘涛的注意力都在铁皮人和婷哥身上，并没有发现柱子后还藏着一个人。

    其实李长河的想法很简单，就是打算以云婷的身份来误导刘涛他们的判断。身为【暗桩】，小心点总没错。

    看这明显戒备起来的铁皮人，李长河嘿嘿一笑：“现在，就剩下我们了。你和童话故事里的形象差太多了，我差点没认出你来。铁皮人！”

    概括来说，童话故事绿野仙踪中，有四位主要人物。

    想要回家的主人公多萝西，想要获得一颗能够思索的大脑的稻草人，想要获得勇气的胆小鬼狮子，以及....想要获得一颗活泼心脏的伐木工，也就是铁皮人。

    他们一行人前往翡翠城，渴望在那里得到各自想要的东西。

    童话里的结局自然是皆大欢喜。它得到了心脏，获得了情感。

    可如今来看，面前的这个家伙并没有得到他想要的东西。

    而是使用了极端的方式，获取自己渴望的心脏。

    要不是铁皮和需要心脏的特点，谁又能想的到呢？

    这个杀死了数位特遣队的怪异，居然是那位善良、执著且勇敢的童话人物。

    这也太毁童年了。

    “你也听过我的故事吗？”铁皮人看着李长河，声音中不带任何情感的说道：“那你应该知道我所求之物。”

    “当然，奥兹没有给你心脏吗？”李长河多少记得点童话剧情，铁皮人在成为铁皮人之前，其实就是一个普通的伐木工。

    由于他的斧头受到了女巫的诅咒，伐木时砍下了自己的腿。让铁匠帮忙给自己打了一条铁皮腿，但诅咒依然存在。他便一次次失去了手脚，直到一次砍掉了自己的头。被路过的铁匠安上了铁皮脑袋。

    其实当时李长河就想吐槽，都知道斧头上有诅咒了，换把斧头不就行了？

    “他欺骗了我！”铁皮人声音还是那么平淡，但李长河能从中感受到一股惊人的怒意：“他居然给了我一颗铅球，说那是我的心脏。他既然撒谎了，我就只能亲自来取，便用这把斧头砍死了他。挖出了他的心脏。可惜，他的心脏并不适合我。我希望...你的心脏符合我的要求。我可以感受到，你的心脏十分强劲！”

    “把你的心脏，交给我吧！”铁皮人从背后拿出了一把斧头，向着李长河快速靠近。

    “啧，馋身子的我见过不少，你倒是馋我心脏？其实，心脏和情感没什么关系，现在的你没有心脏，还不是充满愤怒？”李长河冷哼一声：“杀害这么多人，挖掉他们的心脏。你可曾感受到什么不同？你只是想要一颗活生生的心脏在体内跳动罢了。”

    铁皮人不为所动，对着李长河举起了斧头。

    按照童话的剧情，奥兹本该让铁皮人发现自己本有拥有情感。

    至于所谓的心脏，其实更像是一个心理安慰。

    可惜在面前这家伙的剧情中，它杀死了奥兹。

    现在对于李长河的话，自然是听不进去。

    这...反倒更好！

    李长河也没想着放它离开。在从后门进入家具城的时候，李长河看到了好几具尸体。全都是特遣队员们的尸体！他们面色不甘，胸口全被撕开。他们的不甘，就由李长河来承受吧！

    手中沾了这么多血，可不是什么临时悔悟就能活下来的！

    铁皮人已经冲到五米左右的距离，云婷踩出一脚便消失了身影，而李长河则是从兜里逃出了一个大宝贝。

    “还有，你对铅球是有什么不满吗？”

    那大宝贝...便是重铸后的大佬铅！铅球界的大佬，要给它的同胞出口气！

    李长河对着铁皮人的脑袋丢出老铅。

    老铅的能力消失了很多，速度最快的雷光剑没了，自主浮空的能力也没有了。

    想要攻击，也只能当做个普通铅球似的进行丢掷。颇有一种返璞归真的既视感。

    但即便如此，也足够了！

    看着丢向自己的黑色球体，暗红色的裂口在球体上，像是一枚死死盯住自己的竖瞳。

    铁皮人面不改色躲都不躲，虽然它本来就没有什么表情。

    他在杀死奥兹之后，全身的铁片都得到了某种强大的加护。

    特遣队的特质子弹都伤不了他分毫，连游轮中的其他怪异都很难伤到他。

    就这破铅球...还能把我秒了？

    “让我挖出你的心...”他心思未落，就看到铅球的那道如同竖瞳般的裂缝忽然闭合。

    随后，再次张开。之前还虚无的裂缝中，此刻却满是锋利可怖牙齿。犹如一张巨嘴！

    ‘吸溜’

    铁皮人在那一瞬间，忽然发现...自己真的是有情感的。

    这...不就是恐惧吗？

    “不！！！”

    咔嚓！

