    “老爷子，您看着就好了，相信我。”

    黄雄英那张朝气蓬勃的脸上透露着一股自信，让朱元璋一下子看呆了。

    他仿佛看到了年轻的朱重八。

    想当初，已经失去了一切的朱重八，虽然也不得不在困难面前低头，但他的心从未屈服过。

    在经历了无数的困难之后，他从一个不知所措的少年，成长为一个有自信战胜一切的人。

    一如现在的黄雄英。

    “嗯。”

    朱元璋缓缓的点头……

    ……

    看黄雄英回来，周骥笑呵呵的道：

    “英哥儿，识时务者为俊杰，你是俊杰，咱欣赏你！”

    “既然你们爷孙都已经商量好了，那就赶紧把制酒和制盐的配方写下来交给咱吧！”

    黄雄英笑笑，道：“没你想的那么简单，如果真能看看就学会，你请的那些老师傅不早就学会了么？”

    闻言，周骥呼吸微微一窒，干笑两声，道：“英哥儿还真是会开玩笑，那你说说怎么办？”

    黄雄英想了想，道：“今日天色已晚，要不明日你过来，我再想办法教给你，如何？”

    “嘿嘿——”

    周骥笑了笑，眸中闪过一抹狡黠：“如果你明日跑路了，或者反悔了怎么办？”

    黄雄英道：“既然你信不过我，那你说怎么办？”

    周骥摸着下巴，想了想，道：“不如这样，咱们定个字据，你看怎么样？”

    黄雄英点了点头：“嗯，严谨些总没有坏处，好啊，定！”

    看见黄雄英答应，周骥一双小眼睛笑得眯成了一条线，只要定了字据，一切都好说。

    白纸黑字的，到时候想赖也赖不掉！

    而且也不怕黄雄英从中作梗，不将配方教给他，又或者从中作什么手脚。

    制酒和制盐的配方到手，那可不得了。

    要知道这两样东西，如今已经在京师的权贵圈中风靡。

    到时候赚钱，简直就像吸鼻涕一样简单。

    其实他们周家不缺钱。

    周骥更想的是，将制盐的配方上交朝廷，他敢保证洪武老爷子给的赏赐会更多，加官进爵不在话下。

    因为这可是关乎民生的大事！

    想到这里，周骥虽然强行按下心头的激动，但脸上狂喜的神色却隐藏不住。

    “周公子，那就劳烦你在这稍等片刻，我去把字据拟好，回头再给你看看合不合适。”

    “好！”

    周骥点了点头。

    他可不怕黄雄英耍什么花招，毕竟契约是白纸黑字，大家都看得见。

    一旁阴鹫看着的朱元璋眉头紧锁，但却静静的看着。

    他实在是有些看不懂他大孙的操作……

    并没有多久。

    黄雄英就从房间里出来了，手里拿着两份字据，递给了周骥。

    周骥展开一看，只见上面写着：

    “今江夏候之子周骥从黄雄英处购买制酒和制盐配方各一份，需周骥将周家封地内的方山交付给黄雄英，即可成交。”

    “方山？”

    周骥想了想，他家里确实是有这么一处荒山。

    他老子和洪武老爷子是同村的玩伴，后来又跟着洪武老爷子东征西讨的，大明开国后，老皇爷也不算亏待他们，赏赐的那些庄园，田产，矿山，几代人都吃用不完。

    但是同一代的开国老臣又是封公又是封王的，他老子就一个江夏候。

    周骥在心里里不少骂老皇爷处事不公。

    “一处荒山换两个配方，不算贵吧？”

    黄雄英淡淡的说道。

    “不贵。”

    周骥笑了笑。

    他不缺钱，也不缺地，唯独缺的就是外人的那份尊重。

    如今那帮子打天下的老家伙，就算他老子混得最差了，权柄照着徐家，常家，傅家，冯家可差远了。

    就是蓝玉那些个比他老子矮一辈的，如今都爬到了周家的头上来。

    难怪老爷子前些天见蓝玉又捞着统兵西征的机会，那么生气了。

    老爷子年轻那会没少立战功，就拿攻打四川来说，那会明明比汤和功劳还大，但是封上的时候硬是被压了一头。

    到了自己这一代，有别说和那几家比了。

    所以周骥一直憋着一口气。

    他要证明自己不比那些人差，是老皇爷看低了他们家。

    他要把制盐的配方上交朝廷，震惊朝野，让老皇爷知道，这么些年他看走眼了！

    所以别说是一处荒山了，就是真金白银的，他周骥眼皮子都不会眨一下的。

    但前提是，黄雄英把这两个配方交给他。

    而且黄雄英指明要方山，如果方山真有什么玄妙，他周骥有的是办法抢回来，就像这一次抢配方一样。

    周骥拿着字据上下左右，前前后后都看了一个遍，也没看出什么问题来。

    然后递给了管事。

    管事也看了不下十遍，确定没有任何问题。

    “英哥儿，那咱们就签字画押吧！”

    周骥笑呵呵的催促，生怕黄雄英反悔了。

    “嗯。”

    黄雄英提笔，没有任何犹豫就签上了名字，还按了手印。

    周骥也是迫不及待的签字画押……

    签完。

    周骥终于松了一口气，脸上露出了他自我感觉良好的笑容。

    有了这张字据，他就不怕黄雄英耍赖了。

    白纸黑字的，怎么都跑不了！

    “英哥儿，你就安心去捣腾方山吧，有什么人敢去捣乱，告诉咱一声，咱替你出头！”

    周骥心里美滋滋。

    如果真捣腾出什么名堂，那么就又是他周骥的了。

    “那我们明天见！”

    周骥小心翼翼的收好字据，然后带着人，满意的离开了黄雄英的小院。

    周骥走后。

    黄雄英看向一直在一旁静静看着的老爷子：“爷爷，您能帮我一个忙吗？”

    朱元璋似笑非笑的看着黄雄英，道：“明个一早帮你去报官是吧？”

    闻言，黄雄英一下子瞪大了眼珠子，有些不可思议的看着老爷子：“您……您都看出来了？”

    朱元璋眉头一挑，露出了一个装逼味十足的笑容：

    “你骗得了周骥那蠢蛋，可骗不了咱，那字据有问题，咱说得对吗？”

    “慧眼如炬，难怪老爹常说，您是一个了不起的人了！”

    黄雄英竖起大拇指，顺势拍了一个马屁。

    朱元璋相当的舒坦，同时也是老怀欣慰。

    他的大孙让他看到了已经成长起来的朱重八，不，那会他已经不是朱重八，而是朱德裕。（朱元璋原名重八，后改为兴宗。参加元末农民起义后改名为德裕，最后再改名为元璋，字国瑞。）

    那时的他虽然还处于底层，但是心志坚定，手段谋略层出不穷。

    一如现在的黄雄英。

    但是有一点他想不明白。

    “雄英，你处心积虑的要方山那处荒山干什么？”

    黄雄英笑笑，道：“只要您帮我搞一个商籍，很快您就会知道了！”

    “臭小子！”

    朱元璋笑骂了一句：“你这是威胁咱？”

    说到这里，朱元璋突然想到了什么，瞥了一眼黄雄英：“你这臭小子说要去从军，是不是也是威胁咱？不许骗咱！”

    “咳咳……”

    黄雄英清了一下嗓子：“也不全是吧，我也想借此激化和周骥的矛盾。”

    朱元璋刚想教训一下黄雄英，却听黄雄英继续说道：

    “但是说实话，如果爷爷真不帮我改户籍，我真的会去从军，因为……”

    “孙儿也想去看一看大明的无双的兵锋，看看大明金戈铁马的气势，看看那些最勇敢的人们，看看那些无畏无惧的大明将军！”

    黄雄英说的是真心话。

    来到明初，他可不是想着赚赚钱那么简单。

    既然这么幸运从后世来到这个风华无双的时代，知晓一切的故事和结局，他当然想要见证这个时代，守护这个时代。

    他想要见一见那些从泥腿子爬上来的开国元勋，想要见一见那用兵如神却又狂放不羁，即将被抄家问斩的蓝玉，也想见一见镇守北平，野心勃勃的朱棣……

    他更想见的是，开创这个王朝的天命之子，朱元璋！

    但是这些人如今对他而言都是高高在上，他需要一步一步的往上爬，直到有能力改变整个大明，改变整个时代……

    “好！说得好！”

    朱元璋一声爆喝将黄雄英飘远的思绪拉了回来，他目光灼灼的看着黄雄英，不过旋即咧嘴一笑。

    “但是咱是不会让你去从军的！”

