    电话那边是一个女声。

    听上去清脆悦耳，还有那么几分熟悉。

    叶辰只是略微思索，就已经知道对方是谁了。

    “张总，合约已经签订好了，不知道张总这边还有什么问题吗？”

    张海青的电话，倒也不算是什么骚扰电话。

    只能说是正常生意上的交流。

    所以叶辰是不会拒绝的。

    “其实也没什么事，我明天就会回到公司准备相关的资料和人员还有实验室，就是想要在临走之前，邀请叶医生吃顿饭，不知道叶医生可否赏脸？”

    张海青的话语很平静。

    听不出来什么太多的喜怒。

    “不好意思，张总我这边刚下班，老婆孩子还在家里等着我，所以暂时还真是无法应邀您的邀请，抱歉！”

    叶辰毫不犹豫的拒绝。

    先不说这个张海青的身份，就单单是两人孤男寡女的出去吃饭。

    就有些不太合适。

    所以为了避免有些不必要的误会，叶辰并不打算随意的出去吃饭。

    哪怕是和合作商老板！

    张海青那边并未有丝毫生气的意思，反而带着几分笑意：“就知道叶医生顾家，看来这次我是没有这个荣幸了，那咱们就改天再见！”

    “好！”

    叶辰说完就直接挂掉了电话，开着车向着游龙山庄而去。

    而就是在他医馆不远处的位置，一辆大红色的法拉利停在那里，车里坐着的赫然正是张海青。

    她看着叶辰离去的车尾灯，美目中闪烁出几分诧异。

    这些年来经商。

    每逢饭局，所有人都会称赞自己的脸蛋和实力，可是这些她引以为傲的东西，竟然在叶辰的面前不算什么。

    这次她更是破天荒的主动约了叶辰。

    还被拒绝了。

    若是被传出去的话，恐怕绝对能直接炸锅。

    其实张海青这边也没有什么太多的心思，她只是想要看看叶辰到底是有着什么样的魅力和本事，竟然能够研制出那种神奇的药方。

    顺便测试一下叶辰的人品。

    现在，全部过关！

    “真是个有意思的男人！”

    张海青红唇轻启，微微扬起一抹弧度。

    紧接着，法拉利发出一阵油门的轰动声，如同那离弦的箭飞奔了出去。

    叶辰这边刚刚回到游龙山庄，夏倾月、夏倾城和苏沐沐等人都坐在沙发上，正在看着电视，当她们注意到叶辰的回来，一个个眼睛中皆是显露出怪异。

    “姐夫，你可终于回来了，我还以为你今晚不回来了呢！”

    夏倾城开口说道。

    这话让叶辰更是有些摸不着头脑。

    这都哪跟哪啊。

    “我怎么会不回来，再说了不回来，我能去哪？”

    “当然是和女老板出去笑谈风月了！”夏倾城笑着说道

    “笑谈风月？”

    叶辰一阵无语。

    这个小丫头还真是口无遮拦。

    “行了，倾城你就别逗你姐夫了！”

    夏倾月瞪了夏倾城一眼，这才看向叶辰：“你别听她瞎说其实是我们听说，瑞丰生物制药集团和你做了，连合同都给签了，我们本想着你会出去应酬的，所以就没有等你！”

    苏沐沐却是笑着说道：“嘻嘻，我就知道叶辰哥哥肯定不会去的，倾城你输了可别不认账啊！”

    她其实和夏倾城打赌来着。

    夏倾城赌叶辰肯定会去答应那个女人的邀请，至于赌注，自然就是最新款的护肤品了。

    “行啦，沐沐我给你买就是了！”

    “你们都知道了！”

    叶辰面对三人的表情，也是突然诧异起来。

    这件事才是下午签订的。

    怎么弄的好像是全世界的人都知道了一样。

    “没错！”

    夏倾城得意的说道。

    叶辰有些哭笑不得：“瑞丰生物制药集团的确是个大公司，而且他们的总裁也是个女人，不过我对她没有什么感觉，只是单纯的合作而已。”

    “原来是这样！”

    其实三人都清楚。

    以叶辰的性格，绝对不会做这种事情。

    更加不会背叛他们。

    “姐夫姐夫，快说说他们给你开出了什么条件，你怎么就同意了呢？”夏倾城连忙跑到了叶辰的身边，开口说了起来。

    苏沐沐和夏倾月的表情也都带着好奇。

    瑞丰生物制药集团，可是大企业。

    更是制药界排名前列的企业，根本不是他们平日里能够得到的，可现在这样的大企业，竟然看上了叶辰。

    还达成了合作关系，这不可谓是一件好事。

    “其实也没什么条件，就是他们打算研究一款新药，用我的药方作为药引仅此而已。”叶辰解释起来。

    众人纷纷点头。

    “还有一点，就是最近我可能不能随时回来，要是研究新药有什么问题的话，我还是要去一趟瑞丰制药。”叶辰提前打个预防针。

    这件事不管怎么说，他出差的时间增加了。

    想要在临走之前，把该说的事情都给说出来，省的以后不好交代的。

    “没事，你别听他们瞎说，你该忙你的就去忙你的，毕竟通过你研究出来的药，以后也能拯救更多的病人。”

    夏倾月笑着说道。

    叶辰也是露出了笑容：“还是老婆心疼我，知道体谅我，不像你们就知道玩。”

    其实这句话，主要还是和夏倾城说的。

    上次欠钱的事情，他还没有怪过她呢。

    夏倾城也是自知理亏，当即闭上了嘴，没有再说什么。

    接下来，叶辰就把大概的事情都给讲了一下，也算是让所有人都放心下来，这样他才能安心的去研制新药。

    张海青这边回去之后，也没有直接休息。

    而是直接就召开了股大会，也算是表明了这次的合作。

    众多高层在，接到这个消息之后，皆是兴奋不已，对于张海青下面提出的所有要求全部一致性的通过。

    很快，试验场地和研究人员全部到位。

    现在就差叶辰的药方和他本人的指导到位了。

    一直到解决掉这件事之后，张海青才放松下来，但是也想到了叶辰之前说过的话，再度拿出了手机，给叶辰拨打了过去。

    现在距离她邀请叶辰已经过去了一天半的时间。

    可以进行下一步的计划了。

