    　　朱小勇听完史光辉的汇报之后，嘴角上露出一丝不屑的冷笑，说道：“很好，光辉啊，你干的不错，继续努力，等过个一年半载的，我看哪里有空缺没有，如果有的话，我帮你运作运作，不过刚开始的这段时间，你必须要牢牢的在柳擎宇的身边给我扎下根来，不要和他顶撞和对抗，你只需要把他那边的信息及时的告诉我就可以。”

    　　史光辉连忙说道：“好嘞，朱检，您放心吧，我保证完成任务。”

    　　史光辉这边刚刚打完电话，潘剑便敲门走了进来。

    　　挂断电话，史光辉眉头一皱，脸色也阴沉了下来，淡淡的说道：“潘剑啊，有什么事吗？”

    　　对于这个潘剑，史光辉一向都不怎么喜欢，因为他清楚，这个潘剑的能力非常强，而且为人太过于耿直迂腐，和自己不对路，他也一直在防着潘剑，因为潘剑是对他主任位置威胁最大的人，所以，无论何时，他都会牢牢的把潘剑压在身下，不让对方有一丝一毫的出头机会。

    　　潘剑笑着说道：“史主任，柳检让我通知您，今后反贪局办公室里，调研、督办、考核下级院反贪工作；承担反贪局文件管理、机要管理等综合性保障工作这些工作由我来分管，你如果有什么异议可以直接去找柳擎宇。”

    　　说完，潘剑满脸含笑的看着史光辉。

    　　此刻，史光辉脸色阴晴不定的变化了好一阵，最终冷着脸说道：“我知道了。”

    　　潘剑满脸笑容的离开了。长久以来，史光辉都是压在他心头的一座大山，让他郁闷到了极点，今天，终于可以长长的出一口恶气了。

    　　他知道，既然柳检让自己分管这些工作，其目的自然是为了架空史光辉，在结合之前自己在说出了对朱小勇不满的话之后，柳擎宇不仅没有表露出不满，反而对自己加以重用，对史光辉进行架空，这说明柳擎宇已经猜到史光辉是朱小勇的人，而今后，自己只需要有什么事情及时向柳擎宇直接进行汇报即可。

    　　想到此处，潘剑的身上充满了工作的动力。

    　　终于，他不想用再每天重复着上班、读书、看报、喝茶、下班那种单调到极点的生活了。

    　　身为一个正值年富力强的中年男人，身为一个想要做出一番事业的男人，虽然现在他没有战斗在反贪第一线，仅仅是负责了一些办公室的工作，但是这种改变足以让他兴奋了。

    　　史光辉办公室内，史光辉看到潘剑离开之后，怒气冲冲的站起身来，直接一把抓起桌子上的瓷杯狠狠的摔在了地上，清脆的碎裂声就连已经走出去好几米的潘剑都能够听得清楚！

    　　潘剑嘿嘿冷笑了一下，继续向前走去。

    　　史光辉双手伏案，眼神中露出欲择人而噬的狠毒光芒，咬牙切齿的说道：“柳擎宇，你这个小瘪三，竟然想要通过潘剑来架空我，你真是太阴险了！太无耻了！你既然想要打压我，我早晚会让你后悔的，我史光辉不是那么好欺负的。”

    　　随后，史光辉点燃一根烟，一边狠狠的吸着，一边在办公室内走路走去，思考着对策。

    　　过了一会儿，桌子上的闹铃响了起来。

    　　已经8点55分了，他整理了一下思绪，强行让自己脸上那滔天的怒火变得平淡无比，这才走出自己的办公室，向着柳擎宇的办公室走去。

    　　今天，是反贪局主要领导齐聚的日子，柳擎宇到底有什么打算将会在这次会议上有所表现。

    　　8点55左右，柳擎宇的办公室内人员开始多了起来。

    　　最先过来的是反贪局第一副局长薛成刚，薛成刚一进来便热情的与江深握手，并送上了一小盒茶叶作为示好之举。随后，敲门走进了柳擎宇的办公室内。

    　　随后，副局长许智达、副局长侯彪锋以及侦查处处长王健、指导处处长杨松等人全部到了。

    　　看着众人全部到场之后，柳擎宇沉声说道：“好了，今天大家都能够准时到场，我很是欣慰，这说明大家还是都比较有时间观念的，那么纪律问题今天我就不强调了，不过我还是要提醒大家一点，我们反贪局是一个比较特殊的部门，对于纪律要求十分严格，所以，我不希望我们部门的工作人员在纪律问题上犯错误。

    　　我今天着急大家开会的目的很简单，一是想要和大家见个面，了解一下大家心中对于反贪工作的看法，毕竟，从今之后，我就是反贪局的局长了，所以呢，我不喜欢和大家显得那么生分。”

    　　柳擎宇这话一说完，现场众人全都呵呵笑了起来。

    　　柳擎宇说话还是有些小幽默的。

    　　不过从柳擎宇的这番话中，大家也感受到了一丝的异样的气息。大家总是感觉到柳擎宇这话里有话。

    　　看到众人笑了，柳擎宇也笑了：“看来大家对我的语言风格还是可以接受的，能够与大家无缝交流，那我就放心了。”

    　　柳擎宇说完，全场再次笑声一片。

    　　笑声结束之后，柳擎宇接着说道：“今天开会的第二个目的就是想要告诉大家，今后我想在反贪局内部采取竞聘上岗以及轮换上岗的制度，这两种制度会根据实际情况来进行调整。首先实施的是竞聘上岗的制度，也就是说，现在大家虽然都有各自的岗位，副局长也有自己的分管处室，但是呢，后面这些都将会进行调整，我给大家一个星期的准备时间，一个星期之后，新的竞聘上岗制度将会在我所分管的几个处室内全面展开。

    　　至于说轮岗制度，也将会配合竞聘上岗制度在随后展开，具体的措施等到时候大家就知道了。

    　　不管是竞聘上岗还是轮岗我相信大家也都并不陌生，之前在我们天都省反贪局落实的怎么样我并不清楚，但是我既然上任了，就将会坚决落实这些制度，确保每一个工作岗位都有合适的人、负责的人在上面，至于那些责任心不强、工作能力不强、品德素质不达标的人员，将会被清理出我们反贪局的队伍，同时，我们也将会采取一些新的举措引入一些新鲜的血液来补充反贪局的队伍！

    　　我认为，我们反贪局既然名为反贪，就必须要组建一个强而有力的团队，以团队的力量来取得反贪工作的胜利。所以，在今后，我这个局长的工作将会以组建强有力的反贪团队为主要目标来展开，以查办大案要案为主要手段，一方面查案练兵，一方面通过查案来组建高效的反贪团队。

    　　在这里，我要向大家承诺一件事情，那就是在今，我们反贪局的工作经费将会比之去年提高3倍甚至更多！只要大家能够办案，办好案，那么办案经费大家不用担心，我会竭尽全力通过各种正轨渠道来解决办案经费的问题！”

    　　当柳擎宇这番话说完之后，柳擎宇的目光在在场众人的脸上一扫而过，他注意到，副局长许智达和侯彪锋两人的眼神中全都闪出两道兴奋的光芒，而第一副局长薛成刚却是表情平静，看不出一丝一毫的痕迹。

    　　最让柳擎宇感兴趣的是，侦查处处长王健双眼放光，看向柳擎宇的目光中充满了兴奋和感激，还使劲的微微的振了一下小臂，似乎对柳擎宇此举十分满意，他的身上似乎充满了无穷无尽的斗志。

    　　看到王健的表现，柳擎宇心中就是一动。

    　　侦查处可是反贪局的重要部门，他们的主要职责是对省管干部涉嫌贪污贿赂犯罪线索开展初查、立案侦查；对高检院交办的厅级以上干部涉嫌贪污贿赂犯罪线索开展初查、侦查；对省检察院提办的要案组织初查、立案侦查；结合办案开展指导工作；对自办案件开展个案预防。

    　　可以说，侦查处处长是整个反贪团队的先锋，先锋的斗志如何、能力如何、品德如何，直接影响到整个反贪工作的效率和成败。

    　　从王健的表现来看，他似乎十分兴奋，而且斗志在燃烧，这说明他很想去办案，把案子办好，但是，之前却囿于办案经费的问题，办起案来束手束尾，现在自己承诺办案经费充足，他应该认为自己能够发挥出能力了。

    　　而且从之前朱小勇压缩办案经费的手段来看，他的主要目的应该就是为了牵制王健，这说明王健和他不是一路人，以柳擎宇对朱小勇的了解，以朱小勇的性格，对王健应该很难忍受才对，应该早就把他给调走了，但是呢，王健依然呆在侦查处处长的位置上，这说明朱小勇对王健有所忌惮，如此看来，这个王健应该可以先用一下，观察一下他的能力到底如何，如果能力以及素质都过硬的话，可以加以重点培养重用。

    　　就在柳擎宇心中盘算的时候，会议室内其他众人心中却全都翻起了滔天巨浪！

    　　谁都没有想到，柳擎宇刚刚上任的第二天上午，就提出了要竞聘上岗和轮岗。

    　　在场众人能够混到这个位置，没有一个人是菜鸟，大家都很清楚，柳擎宇这是在玩手腕了！这是想要对反贪局内部的人事结构进行调整！这同时也是对所有领导层进行的一次敲打！这是在逼迫众人进行站队！

