    

    与此同时，m国。

    梨子公司。

    董事长办公室里，创始人乔不斯抱着一沓报纸，正听着下属酷克的汇报，脸上表情格外的复杂。。

    “董事长，至今为止，华国诺鸡娅在智能手机市场占有率不到百分之七，新手机n97退回率高达百分之九十九……”

    听着听着，乔不斯突然抬起了头，若有所思的问道。“那现在的华国智能机市场，基本上全由通浪大米占据了是吧？”

    侃侃而谈的副总酷克愣了会，很快他点了点头。“董事长先生，您说的不错，这个大米基本上已经垄断了华国智能手机市场。”

    “诺鸡娅在华国失利，正是华国智能机市场动荡空缺的时候，我想我们梨子手机，是时候出马抢占华国手机市场了！”

    面对酷克的询问，乔不斯却没有直接回答。

    他默默的放下了手中的报纸，转头问道，“现在梨子手机囤货多少万台了？”

    听到这话，酷克明显有些误会了，他惊喜的回答道。“七百万台梨子手机早就准备好，就等着先生您一声令下！”

    说这话的时候，酷克一脸的自信。

    别看市面上的智能手机市场被大米和诺鸡娅所占据，但是他相信，只要梨子手机一上市，绝对能够横扫这些对手，称霸世界的智能手机市场！

    实际上如果酷克的话传出去，必将引起无数人的震惊。

    不久前才公布梨子系统研发成功的梨子公司，竟然已经不知不觉囤积了七百万台梨子手机！

    按照这个，恐怕梨子公司早就把梨子系统和梨子手机研制好了！

    实际上这的确是真的，早在两个月前，梨子手机和梨子系统就已经可以上市了，可之所以迟迟没有公布，只因为一个男人！

    当初梨子手机和梨子系统的研发陷入了困局，是宋宁突然的造访，帮助梨子公司快速的将梨子手机给研制了出来。

    就连梨子公司只公布了梨子系统，梨子智能手机不对外提前公布，也是宋宁帮助梨子所交换的要求。

    看着一旁酷克跃跃欲试的样子，乔不斯却默默地摇了摇头。

    酷克并不知道，宋宁的要求实际上还有一个：那就是等诺鸡娅手机在华国市场落败之后，他们要公布梨子手机，并且跟诺鸡娅抢夺国外市场！

    而乔不斯现在纠结的，就是自己到底该不该答应宋宁！

    毁约的话，似乎那个东方来的年轻人，也拿自己没有什么办法吧？

    想到这里，乔不斯脑海中闪过宋宁那张灿烂的笑脸，他不仅感叹一声。

    这个家伙，居然真的连诺鸡娅都能打败到这种程度！再配合上记忆中，这个男人帮助梨子手机研制出来时的恐怖能力，乔不斯内心更是心惊胆战得不行。

    这家伙这么放心的没有签订合同，真的没有在梨子手机和梨子系统留什么后手吗？

    可而自己如果答应他出手了，会不会是在养虎为患？

    纠结再三，乔不斯最终还是没敢反悔对付宋宁。

    他抬起头，“酷克，立刻放弃华国市场，命令梨子公司上下，全力对外投放资源，抢夺世界智能市场！”

    实际上，在纠结的人，不仅仅是乔不斯这个梨子公司的董事长。

    h国巨无霸，六星公司的创始人李吉，在看着电脑屏幕上的消息时，同样表现得万分纠结。

    “阿西吧，诺鸡娅这么不给力吗，就这样被大米干掉了！“

    看了一会，李吉忍不住破口大骂起来。

    六星使用的是宋宁手中的a卓系统，除了支付一大笔使用专利费之外，他还答应了宋宁一个条件！

    当然这个条件可就是签了合同的，宋宁又不是傻子，信一信乔不斯还行，信h国棒棒口头的承诺，那就是傻子了。

    条件同样是暂时只公布六星手机研制成功的消息，让诺鸡娅公司自乱阵脚。

    之后等宋宁在华国区域打败诺鸡娅，六星公司再选择大规模对外出货六星智能手机！

    最让李吉崩溃的是，他跟宋宁签订的合同，上面对六星约定的时间只差一个月就到期了！

    如果诺鸡娅落败，按照合同的约定：那在一个月内。六星暂时不能进入华国市场，并且还要对诺鸡娅总公司的国外市场发起猛攻！

    早就对华国市场垂涎三尺的李吉，如果诺鸡娅能够坚持得久一点，六星就能趁机进入人傻钱多的华国市场了！

    现在诺鸡娅一败，失去了对手制约的大米，将垄断整个华国市场。六星不仅没法进入华国市场，还得替宋宁攻击诺鸡娅总部，让他们无暇去管华国市场。

    至于一个月后，六星再进去就难了！

    愤怒的李吉，最终只能是将怒火转到了诺鸡娅手上。

    “通知下去，六星手机正式对外面世，一千万台六星智能手机，全部对外出货！”

    “所有六星的渠道给我准备好！”

    ……

    与此同时，诺鸡娅总部。

    面对着亲自来访的柳老爷子，总裁德莱厄斯以及董事长艾德斯坦给出了足够的尊重。

    两人亲自将柳老爷子接到了诺鸡娅的会议室，一同详聊帮助诺鸡娅华国子公司一事。

    “柳，你的意思是，想要我们诺鸡娅总部帮你们消化这一千五百万部智能手机吗？”谈了一会，德莱厄斯似笑非笑的问道。

    柳老爷子点了点头，迫不及待的回答道。“是的，德莱厄斯先生。我想您二位应该能够知道，大米手机绝对不简单，如果诺鸡娅失去了华国市场，将来大米会成为诺鸡娅最大的威胁！”

    “哈哈哈……柳，你这是被华国一家小公司吓破胆了吗？”德莱厄斯不以为意的笑了起来，嘲讽道。

    就连董事长艾德斯坦同样摇了摇头，“这个大米手机，只不过一家运气好创造出来的手机公司，成立不到一年，也配和我们手机届霸主，历史悠久的诺鸡娅相提并论？”

    听着两人言语中对大米的不屑，柳老爷子很清楚。恐怕就连自己败在宋宁身上，在这两个家伙眼中也完全不是诺鸡娅手机的问题，而是他们这帮华国人能力不行！

    不过人在屋檐下，不得不低头。

    现在需要求着诺鸡娅总部出手撑腰，柳老爷子也不好在说什么？

    不久之后，德莱厄斯大包大揽的说道。“放心吧，柳这批货我们帮你解决，至于华国市场，我想还是需要我们出马。”

    听德莱厄斯说完，柳老爷子内心默默的叹了口气。

    这群老外怎么可能这么好心，让他们帮忙的代价，就是他手中的华国市场。

    “如果诺鸡娅总部能够解决诺鸡娅华国现在的麻烦，我将给出百分之十五诺鸡娅华国子公司的股份。”

    听老爷子说完，德莱厄斯两人相互对视一眼，显然变得格外的开心起来。

    百分之五的股份，还有一点，就是他们终于可以在不违背合同的前提下，正大光明的接触华国市场了！

    到时候，华国智能手机市场，将被诺鸡娅称霸！

    刚到这里，德莱厄斯脸上笑意更浓，拍着胸脯道。“哈哈哈，柳放心吧，区区大米，在我们面前，不费吹灰之力！”

    “走吧，我们去喝一杯，提前庆祝即将被我们诺鸡娅得到的华国市场！”

    看着德莱厄斯自信的样子，柳老爷子默默的叹了口气。

    但愿诺鸡娅总部的出手，真的能顺利解决掉通浪大米！

    当他正准备说话时，德莱厄斯的电话却突然急剧的响了起来。

    德莱厄斯笑吟吟的接通的电话。只是瞬间，他脸上的笑容突然僵住了。

    紧接着德莱厄斯惊恐无比的从位置上站了起来，惊呼道。

    “董事长先生，出大事了！”

