
　　从清水城出来，其实距离西海国，已经只有不到一半的路程了。因为柳清清所说的神秘人物的关系，再加上灵曦的病已经有所好转，龙辰便加快的行进了速度。接连着直接用脚赶路了两天，小狼仍然没有醒过来的迹象，而灵曦因为一路的颠簸，没有休息好，病情隐隐约约有反复的迹象。

　　因此，龙辰只能够放慢速度。

　　根据柳清清的说法，那神秘人物要比天河境第八重的松中城还有厉害得多，龙辰已经大致可以猜出是谁了。皇族当中，有三大强者，其中那号称是剑中皇者的存在，必然不会到来。所以神秘人物，只可能是剑魔和林紫辰两人，而那剑魔要守护逆央仙境，所以龙辰猜测，那神秘人物，多半就是林紫辰。

　　如果是林紫辰的话，龙辰没有信心，毕竟林紫辰是整个仓央国的传奇，年纪轻轻，就已经是至高无上的天河境第九重。而且他还是战斗力超强的剑武者，甚至还拥有着帝皇剑这样的超级神兵。

　　帝皇剑能够被称为仓央国第一神兵，想必应该是地阶之上的层次。天地玄黄，由此可见，帝皇剑应该是那传说当中的天阶神兵！

　　天阶神兵，这是龙辰仰望的存在。23sK.com

　　使用血祭，他不要了性命，可以杀死松中城，但是林紫辰就不一样了。龙辰隐隐约约，林紫辰会是他至今为止，最为恐怖的一个对手！

　　但是，为了生存，他也只能拼命！

　　“辰哥哥，我们这是要去哪里呢？”灵曦把头轻轻靠在了龙辰的耳边，身上那属于洁白炼化的幽香，朝着龙辰扑去。

　　“我们走帝魔山的方向。”龙辰看着前方，加快了脚步。

　　“为什么呢？不是说，另外一条路，好像要近上一些嘛？”灵曦有些摸不着头脑了。没日没夜的赶路，她就算有药物的调养，身体也非常难受。

　　“帝魔山当中，有些皇族忌惮的势力，天魔宫。如果走近的那条路，我们很有可能会被拦截，不过在天魔宫的地盘的话，皇族应该不敢太乱来。”龙辰一边赶路一边解释道。

　　“好……”灵曦点了点头，把脸蛋埋在了龙辰的背上，不再说话了，春天的风仍然有些冷，她只有整个人都缩在龙辰背上，才会温暖一些。

　　“辰哥哥，你能这样背着我一辈子嘛？”灵曦忽然低着头道。

　　“傻丫头，你又在想什么？”龙辰无奈笑了笑。

　　“我们不要九天仙灵果了，我就想这样和你呆在一起，找一个再也没有杀戮的地方。”灵曦知道这个要求有些不切合实际，但是她还是犹豫着说了出来。

　　“嗯？别乱想了，九天仙灵果是必须得到的，这一次皇族这样对我，如果我能逃出去，有朝一日我必然卷土重来，血洗皇城，当然，小狼也要复仇呢！”龙辰目光阴沉道。

　　“好吧……”灵曦无奈的点点头，她倒不是担心龙辰回去碧央皇城，会有很大的危险，实际上灵曦眼界比较高，她是非常相信龙辰的实力的。她担心的是，如果她恢复了真身，拥有了实力，到时候她家族的人，有可能会感应到，如果是那样的话，她就有可能永远要和龙辰分开了。

　　身份和地位，是他们之间一道巨大的鸿沟。

　　“算了，我还是别想太多，让辰哥哥分心，现在还是危急时刻，只要过去这最后一关，我们就能够成功逃离，可以过上好一段安宁的日子了，而且辰哥哥这些天来，强撑着自己的身体，应该也累了……”灵曦心里暗暗的想着。

　　不但龙辰有些累了，小狼更是因为燃烧了生命之火，到现在仍然处在了昏迷当中，龙辰把他用布条挂在了脖子上，一路的颠簸，他要醒来，估计还需要一段时间。

　　在这样的赶路当中，日子一天天的过去。

　　“小曦，看到前面那一座擎天的黑色山峰没有？”龙辰驻足，抬起头仰望着前方那一座直冲云霄的陡峭山峰。这山峰高得离谱，周围的群峦，已经算是高的了，而那中间一座陡峭山峰，更是鹤立鸡群。

　　“这一座山峰，看起来好像是一把剑！”灵曦有些惊奇的道。

　　龙辰仔细看过去，果然，这山峰就像是一把从地面当中刺出来的擎天利剑，不但形似，也神似，在阳光的照射下，黑色山峰爆发出一阵阵的剑芒，这让龙辰有些不敢用眼睛直视。

　　“这应该就是仓央国第一高峰帝魔山了，听说那天魔宫，就建立在这帝魔山当中。天魔宫的实力，差不多能和皇族比肩，想必应该有剑皇那个级别的强者。”龙辰叹息道。

　　实际上，天魔宫这个名字，龙辰在元灵城的时候已经听到过了。当时他从青龙星当中救出来了玄嫇，听说就是天魔宫的人，而且地位好像也不低。

　　“不知道义父他们逃出了星魔狱后，从此怎么样了，希望他们能够开心吧。”龙辰笑了笑说。

　　“他们肯定很幸福的生活在一起呢，老实说，我也很羡慕他们。”灵曦流露出了神往的神色。

　　“小曦，走吧，只要过了这帝魔山，之后就是西海国的地盘了，我们直接去西海国的皇城，我就不相信，皇族还敢去哪里捣乱。”眼看着就要接近目的地，龙辰的心中，也稍微轻松了一些。

　　当然，他还不敢完全放松。

　　林紫辰，虽然还没有到达，但是仍然像是一座大山，压在了龙辰的头顶之上。

　　眼看着就要接近帝魔山的时候，龙辰停下了脚步。这一次，他的脚步有些凝重，他刚才还在和灵曦说说笑笑呢，但是看到眼前一个孤傲的背影之后，龙辰心里一沉。

　　这是一条通往帝魔山的道路，而在龙辰的前方，正有一个身材和他差不多的男子，正背对着他。可以看得出来，这个个挺拔而冷峻的青年，一头飞扬的黑色长发，比起帝魔山还要让人觉得恐怖的锋芒，正从这青年身上连连爆发了出来。

　　这个青年单单是站在那里，就让人绝对完全无法跨越。

　　龙辰轻轻将灵曦放了下来，然后把小狼解下来，放在了灵曦的怀抱当中。此时此刻，他的脸色无比的凝重，因为他眼前的人，是传说中的少年剑皇，林紫辰！

　　龙辰以为已经逃脱了他的控制，没想到的是，最后仍然没有逃过他的手掌心。

　　此时，林紫辰缓缓转过身来。龙辰这才第一次近距离的看到这个传说当中的超级天才。他的长发如墨散落在白衣上，只稍微用一条白带把前面的头发束在脑后，全身散发着跟他的剑一样冰冷的气质！如利刀雕刻而成的立体五官散发着冰冷的气息，薄薄的嘴唇好看的抿着，深邃得看不到底的眼睛则正射着刀锋，冷冷的看着龙辰。

　　能让龙辰如此戒备的人，灵曦心里当然知道，这个就是那传说当中的林紫辰。虽然同为皇子，但是林紫辰却要比九皇子林苍天要优秀得多了，以林紫辰的实力，一千个林苍天都不是他的对手。

　　林紫辰出现，让灵曦失去了分寸。她知道眼前这人的恐怖。前面六大统领和倭族的两关，龙辰已经是拼了性命，这才过了关，而现在林紫辰这一关，龙辰怎么可能还会有好运气过去？

　　他的出现，等于宣判了他们两人一狼的死刑。这让灵曦几近崩溃了。

　　“乖，别担心，有什么妖魔鬼怪，我一定会挡在你前面，将他们一一杀尽，你闭着眼睛，很快就会过去。”龙辰知道她心中的紧张，所以他一边说着，一边让灵曦抱着小狼后退。

　　这是最后一战。

　　胜利了，龙辰就实实在在的逆转了这生死之路，而失败了，那就说明他已经走到了尽头。这是最艰难的一次，也是最关键的一次。

　　此时，林紫辰还是第一看到龙辰，他若无其事打量了一下龙辰，嘴唇这才轻轻启动，道：“仓央国能够出现你这样的人物，实在让我惊讶呢，不过，你偏偏要和皇族做对啊……”

　　“我可没有和皇族做对，只是你们死缠烂打不放而已。”龙辰无所谓道。

　　“我早就听说，你的胆子非常大，现在一看，果然如此……守卫军的六大统领，还有大和家族都被你灭了，这次皇族的损失还不是一般大，我就算再爱才，也要把你带回去了。”

　　林紫辰掀了掀眉毛，继续道：“老实说，在这仓央国，我已经孤单太久了，好不容易出现了一个你，没想到你竟然是个愣头青，来对付我皇族。所以，本来想给你点时间，让你好好成长，现在还是算了。你的事情，让皇族丢尽了脸，我父皇已经命令我，如果不宰掉你，让我提着头去见他……”

　　“还有这位漂亮的女孩，事情都因为她而起，所以她也有跟着去皇城了。我可听说，我九弟就是因为她而死的，那个蠢货啊，不过，他的心愿，我这个做哥哥的，看来是要提他完成了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第337章 少年剑皇【六更】免费阅读。https://xs.23sk.com 