    枯荣禅法。

    娲宫密室中，两名娲族辈分极长的长老一左一右坐在巫铁身边，五彩瞳孔内神光隐隐，不眨眼的盯着闭目沉思的巫铁。

    这两位长老的辈分极高，年龄极长，甚至她们自己都忘了她们究竟活了多少年。

    但是娲族血脉极其古老、尊贵，拥有莫测神威，她们活得越久、年龄越大、修为越强，反而越显年轻。这两位长老单从皮相外表看去，比娲小兮还要水灵水嫩得多。

    简直就是两个十岁不到的小丫头，周身都洋溢着一股鲜活青嫩的生命气机。

    六道宫主盘坐在巫铁面前十丈外，面对面的正对着巫铁。

    或许是心头有火气，他头上的黑色，已经扩散到了胸部。

    他时而眯眯眼看看巫铁，时而瞪大眼狠狠的瞪一眼巫铁身边的两位娲族长老。但是一旦两位娲族长老反过来看他一眼，他就急忙挪转目光。

    实在是……巫铁将六道宫主提出的交易要求说给娲姆后，娲姆立刻敲响警钟请出了这两位闭关修炼了不知道多少年的长老坐镇。

    随后，娲姆将一个女人讨价还价的天赋神通发扬的淋漓尽致，砍得六道宫主心头滴血。

    六道宫主恼怒之下，用六道宫秘术神通想要给娲姆一点小小的教训，结果当着娲族这么多女人的面，六道宫主被这两位长老犹如成年人戏婴孩一样的教训了一下。

    也不是多大的教训，只是随手一击，折断了六道宫主三十六根骨头而已。

    以六道宫主强悍的身体素质，这点伤势只用了一个呼吸的时间就已经愈合，只是六道宫主的脸皮，已经实实在在的丝毫无存。

    所以，六道宫主心头火气，黑色从六道宫主的胸部逐渐向下蔓延，逐渐向他的肚脐蔓延过去。

    两位长老就轻轻松松的笑了起来，慢悠悠的，犹如白头宫女戏说前朝一般，轻轻闲闲的说起了话儿。

    “六道宫的老宫主，本命叫做元正的，我们是认识的。”

    “他比你这小家伙强了好多，嗯，他是你第几代先祖？”

    “他还活着，还是死了呢？但年，他还追过我们姐妹，只不过我们嫌他长得太丑，把他赶走了。”

    “要说元正，他修炼的是正儿八经的六道宫祖传的功法，倒也修炼到了那么高深的境界。”

    “你这小秃子，怎么弄的这么一身古怪的功法？黑黑白白的，你当你是条变色蜥蜴么？”

    六道宫主心头的火气骤然消散了大半。

    元正，那是他九代前的六道宫前辈，修为精湛，实力强横可怕，在元正执掌六道宫期间，他曾亲手斩杀先后三任长生教主，打得长生教差点灭门绝户。

    这两个看上去水嫩水灵的娲族长老，居然是元正那个时代的老鬼。

    六道宫主心头的火气持续的消散，他胸膛附近的皮肤回复了白皙，黑色逐渐缩回到了脖颈部位。

    他沉沉的呼出了一口气，温和的双手合十，向两位长老行了一礼：“两位前辈，是元正祖师的旧识？惭愧，我也是在一篇残页上见了‘枯荣’记载，妄自修炼，终有今日祸事。”

    两位长老笑吟吟的，慢声细语的和六道宫主聊了起来。

    巫铁则是动用全部的精神，一点一点的搜索着老铁传承的那些知识中，关于‘佛’、关于‘禅’、关于‘枯荣’的记载。

    原本，巫铁准备只用一些最粗浅的，最容易检索的经文打发掉六道宫主。

    但是经过娲姆的讨价还价，六道宫主被迫答允了极其苛刻的不平等条约，巫铁拿出来的东西越多，他能得到的好处越大，所以……这就逼得巫铁得好生整理一下自己得到的传承知识。

    “宫主前辈，我这里有一篇《般若波罗蜜多心经》，堪称你佛修心境根本……”巫铁沉声道：“你那大力降龙手神通，可以给我了。”

    六道宫主眼睛一亮。

    巫铁沉声道：“这篇经咒，可镇压心魔，清心凝神，对宫主前辈特别重要。”

    坐在巫铁左手边的长老轻轻的笑了起来：“巫铁孩儿，只管念出来，不怕这小秃子赖账捣鬼……我们对六道宫的功法，也多少有点了解，你给他的经文价值多少，我们大致还是能鉴定一二。”

    右手边的长老笑得越发和蔼慈祥：“六道宫的人，脾气又臭又硬，难得有一个主动送上门来挨宰的……看着小秃子肥头大耳的模样，油水定然是不少的。”

    巫铁笑了，他轻声念诵道：“观自在菩萨……”

    六道宫主的身体一晃，他眸子里骤然喷出两点白光。

    细细的白光只是犹如针尖大小，但是很快就急速扩散开来，针尖大小，绿豆大小，黄豆大小，很快他的整个眼珠就变成了一片纯净无瑕宛如白玉的白色。

    六道宫主紧跟着巫铁诵读起来。

    一篇《多心经》不过二百余字，从巫铁嘴里读出来只是普普通通，但是六道宫主紧跟着诵读了三遍后，他的声音骤然变得犹如洪钟大吕，震得整个密室都在隐隐摇晃。

    六道宫主身上的黑色在急速的消散，他诵读了九遍《多心经》后，他全身变得莹白如玉，再也没有丝毫杂色。更加神妙的是，他的每一个毛孔都有一丝丝毫光散发出来，空气中有一股浓厚、馥郁的馨香冉冉扩散开，让巫铁都忍不住狠狠吸了吸气。

    这是从六道宫主体内散发出的香气，配合他周身放出的毫光，此刻的六道宫主充满了说不出的威严、肃穆，好似有一种极其神奇的变化正在他体内发生。

    连续吟诵了十八遍《多心经》后，六道宫主赞叹了一声，他手掌一翻，一条长有近百米的白色蛟龙皮出现在他手中。他摊开蛟龙皮，咬破手指，用自己的指尖血在蛟龙皮上开始抄录《多心经》。

    六道宫主指尖流出的血迹亮晶晶的，宛如琉璃宝玉一般散发出奇异的晶光，质地更是厚实凝固，血浆落在蛟龙皮上，就立刻深深陷进了蛟龙皮中，就好似老铁烙印进去一样。

    血浆印入蛟龙皮，随后嫣红的血浆急速转化为金红色，更有一丝丝金色光芒从血浆上翻滚而出，好似一片小小的金霞悬浮在蛟龙皮上。

    六道宫主的书法一般，甚至还没有灰夫子写的字好看。

    但是他的字迹极其的方正、刚硬，一笔一划犹如刀劈斧剁一般棱角分明。再加上那金色的神光闪耀，光霞映照中，就连这一卷蛟龙皮都莫名的充斥着一股浓浓的神圣气息。

    巫铁带着微笑，看着六道宫主神色肃穆、一笔一划的用指尖血在蛟龙皮上抄录经文。

    他一左一右两位生得青嫩秀美的娲族长老轻轻的打着呵欠，时不时的用掌心拍拍红润的小嘴，一副极其无聊的样子。

    六道宫主原本是盘坐在地上，当他开始抄录经文时，他很是肃然的双膝跪地，一举一动极其的肃穆、极其的认真。

    金色的光霞在密室中闪烁，密室中的四个人，都被镀上了一层淡淡的神圣光辉。

    巫铁看着一脸认真，一笔一划抄录的六道宫主，他突然想起了灰夫子，想起了老铁。

    智慧，知识，传承……

    巫铁想起了灰夫子给他说过的很多话。

    他更想起了老铁在那秘境中给他说过的好多话，他想起了老铁要他时刻挺直了脊梁骨的那些话。

    六道宫主分明是跪倒在地抄录经文，但是他的脊梁骨笔挺、笔直，如龙如象，坚不可摧。

    巫铁脑子里，又浮现了一篇长长的经文。

    “宫主前辈，这一篇经文，叫做《金刚般若波罗蜜经》……嗯，说是什么大乘佛修极重要的根本经文……我不懂你们的那些道理，嗯，篇幅有点长，你仔细记好了。”

    六道宫主微笑着抬起头来。

    他浑身莹白如玉，周身释放毫光，密室中馨香翻滚，宛如神仙福地。

    他看着巫铁，很温和的笑着：“善。”

    手掌一翻，巫铁见过的那一尊降龙罗汉的金色雕像就悄然飞出，落在了巫铁面前。六道宫主双手轻轻一拍，又是三尊一尺多高的金色雕像在他掌心凝聚。

    “还请巫铁小友传经……”六道宫主轻轻的将三座金色雕像放在巫铁面前。

    两位娲族长老轻轻的笑着，颇为满意的看着这些金色的雕像。

    这些金色雕像，是六道宫主用自身法力、精魂凝聚而成，每一尊雕像，都要耗费他极大的气力，甚至动摇他的根基。

    除非是培养六道宫的核心真传弟子，是那种有希望接掌六道宫主宝座的核心弟子，否则六道宫主平日里根本不会做这种对自己伤损极重的事情。

    不提这些金色雕像中蕴藏的神通传承，就单单说里面蕴藏的可以直接供人吸收、直接提升法力修为的精纯力量，每一尊金色雕像内蕴的力量大概都相当于上百颗高品阶的元果。

    尤其是这是六道宫主亲自凝炼而成。

    六道宫的功法注重淬炼肉身、打磨筋骨血肉，这些金色雕像对肉身有着极大的好处，能够洗精伐髓，就算一娇弱弱的二八少女使用后，都能变成雄赳赳一拳打死一头老熊的女汉子！

    巫铁一个字一个字的，毫无感触的将《金刚经》背诵出来。

    六道宫主一边跟着巫铁诵读《金刚经》，一边肃然的在蛟龙皮上抄录经文。他身上的毫光更盛，他身上散发出的香气更盛，他体内更是传来隐隐的龙吟虎啸、海潮翻滚声，玄妙莫测、难以形容。

    一部金刚经数千言，六道宫主抄录时笔画极其工整，极其用心严肃，故而足足耗费了三个小时，他才将这一部经文抄录在蛟龙皮上。

    随后巫铁又从老铁传承的知识中，找到了《楞伽经》、《法华经》、《华严经》、《阿弥陀经》等等经文，耗费了足足五天六夜的时间，终于让六道宫主将这些经文抄录在了蛟龙皮上。

    在口述这些经文的时候，巫铁又从记忆中找到了一些前人对这些经文的感悟，对各种经文的阐释等等。

    巫铁只是口述经文时，六道宫主面容庄严、肃穆，一字不苟的仔细抄录。

    当巫铁口述那些感悟、阐释时，或许是这些感悟、阐释恰好触摸到了六道宫主的某些平静，解答了他的某些疑惑，他就免不得眉飞色舞，甚至是身体微微摇晃，乃至好几次他不由得跳起来手舞足蹈放声大笑。

    一座又一座神通舍利不断被六道宫主凝聚出来。

    每一座神通舍利都对六道宫主是极大的消耗，几天几夜中，巫铁好几次都感受到六道宫主的气息变得极其微弱。但是随着一段新的经文口述出来，随着某些感悟、阐释引得六道宫主手舞足蹈……

    尤其是六道宫主一旦大笑而起，不由自主的眉飞色舞、舞而蹈之，他的气息就一层层的不断提升，就好像一座浮屠宝塔一层层的在巫铁的面前凭空建造出来，通体密布金刚舍利，释放出让人无法直视的光彩。

    两位娲族的长老起初对巫铁的传经还不以为然。

    在她们心中，这不过是娲姆找机会痛宰六道宫主一次而已，谁让这家伙最初带了十八尊镇宫天王过来，是想要对巫铁下黑手的呢？

    娲姆的胸怀真心不大，她满心打算只给六道宫主留一条裤衩回去的。

    但是随着巫铁传授的那些经文越来越深奥，越来越玄妙，六道宫主身上又发生了这等奇妙不可言喻的变化，两位长老的脸色逐渐变得严肃起来，她们也不打呵欠了，也不慵懒的坐着了，而是挺直了腰身端端正正的坐着，目光如刀直勾勾盯着六道宫主。

    ‘呼’的吐出一口长气，巫铁终于将他现在能从传承记忆中寻摸到的经文全部传授一空。

    连续几天几夜没休息，‘啪啪啪啪’的诵读经文，巫铁只觉舌头都在抽筋。

    他的面前已经摆放着一百多座神通舍利，每一座神通舍利，都代表了六道宫的一门大威力神通。更有两个容量极大的手环，六道宫主的大半身家都在这手环中了。

    巫铁站起身来，抖了抖手：“宫主前辈，我所记得的，都在这里了。”

    六道宫主面带微笑，双手合十，突然跪地向巫铁膜拜了下去：“巫铁小友，传经恩德，六道宫永世不忘。”