    明世隐给出的礼物是一件完美品质的装备，这件装备林墨认识！

    “不死鸟之眼么，倒是有点用处。”

    林墨强化他人不过是举手之劳而且也是为了共同达成目标，此时对方拿出一件不错的装备作为交易林墨没理由拒绝。

    林墨将装备接过手，随手进行了强化。

    【不死鸟之眼（项链）】

    等级：15级

    品质：史诗

    耐久：70/70

    效果：1.增加3000点最大生命值。2、法术防御力增加240点。3.血统Lv3，受到的治疗效果提升30%，血量低于30%时，治疗效果加成会增加到70%

    说明：此为不死鸟左眼，与不死鸟右眼可融合升级。

    不死鸟之眼非常适合肉盾型角色使用佩戴，林墨是个血条极长的法师有了这条项链后即便暂时没有回血装备技能，仅凭加强后的身体自动恢复能力就十分可观。

    项链增加的3000点生命值也让林墨在未来战斗中有更多的选择，不用每次战斗都复制生命值。

    “装备不错，看样子你们的首领还算是个厚道人。”林墨笑着对弈星说道。

    就在林墨打算对弈星进行强化的时候，远处的武则天终于完成了全部命运线条的连接，她知道弈星对她的威胁，因此当机立断发动大招想要杀死已经受了伤的弈星。

    不仅是弈星，在所有人脚底下此时全都出现了光圈。

    “小心，是武则天的法术，会从脚底下飞出光柱攻击大家！”明世隐急忙向众人提醒道，其中主要是提醒林墨。

    他的队员以及李信都很熟悉武则天的能力，当光圈出现后一个个纷纷四散开来躲避攻击。

    林墨不慌不忙的靠近雷牙，当风暴护盾将自己纳入其中后他甚至懒得闪躲。

    雷牙的风暴护盾每分钟都能刷新一次，每次拥有最大生命值30%的耐久度，即便是武则天也别想轻易破开风暴护盾，除非她能一次性打出六万多点的伤害值。

    武则天不是李白，她的攻击又是全体性法术显然达不到这样的水平。

    无数光柱从光圈升起，并且以某种特殊联系在冒出地面后犹如巨蟒一样继续追击着众人。

    “躲不开，被锁定了，大家反击光柱！”明世隐的法器上率先射出光芒击中光柱。

    光柱的力量有所削弱可依旧追上明世隐将他吞噬，骇人的伤害值从明世隐脑袋冒出，即便他法术防御力强大也受了不轻的伤。

    其他人就更不用说了，除了李信和刚刚晋级凶兽的弈星稍微好些，杨玉环的裴擒虎已经身受重伤。

    至于公孙离，在牺牲了手中机关伞作为诱饵后侥幸躲过了攻击。

    “弈星，你的冷却时间还有多少？”林墨看向面色惨白的弈星问道。

    “还需要5分钟时间进行冷却。”弈星继续说道，“可若是她继续攻击我的话，可能3分钟都没法坚持住了。”

    林墨想了想，对着雷牙命令道：“压制住那个女人，不要让她有出手的机会。”

    雷牙扇动翅膀，起身飞向武则天，在武则天略显不淡定的目光中，雷牙直接泰山压顶从天空一屁股坐向武则天。

    “轰！”

    武则天身形瞬间消失不见，似乎是发动了闪现技能避开雷牙的攻击。

    雷牙不满的又再度射出一道雷龙咆哮，武则天浑身颤抖，虽然生命值没有降低可是身体却陷入到短暂的麻痹状态。

    雷牙控制好雷龙咆哮的威力，让武则天可以持续处于麻痹状态，紧接着它在雷光持续输出的过程中再次起飞。

    这一次武则天没能避开雷牙的攻击，娇弱的身体被十米高的雷牙一屁股压塌在地。

    众人看着毛骨悚然，不敢出声。

    武则天的生命值依旧完好，这一次士兵中没人死亡，看样子武则天可以选择先牺牲哪些人。

    那些远离战场的长安城普通民众虽然由于距离太远效果递减，但比起士兵来说用处不大属于可以率先牺牲的对象。

    重伤的裴擒虎目呲欲裂想要上前帮忙攻击武则天，可是身上的伤却让他无法动弹。

    杨玉环急忙拨动琵琶，悦耳的琴声响起，裴擒虎以及弈星等人的伤害逐渐恢复起来。

    被压住的武则天没有闲着，雷牙感觉身底下一股强大的冲击力冒起，它的甚至险些摔倒。

    好在它的份量够重，武则天的法术无法推开雷牙。

    雷牙仗着风暴护盾和强大的生命力，继续执行着林墨的命令。

    可惜这个效果没能持续太久，雷牙感觉身下一空，武则天已经闪现至远处。

    “无尽辉光！”

    武则天丢出一颗光球，光球在空中爆炸开来，刺眼的光芒让众人睁不开眼。

    趁着致盲效果持续时间，武则天做出了逃跑的打算。

    她利用道具在原地留下一道残影，随后又利用其它道具将自己的样子伪装成士兵后开始朝着远处逃跑。

    这一切都在林墨的神虚视下无所遁形。

    当光芒散去，雷牙打算再次发起攻击时，已经骑上雷牙的林墨却朝着一名小兵释放出急冻射线。

    众人有些不解，可当那名士兵被击中后，他们这才诧异的发现战场里竟然出现了两名武则天。

    “那是替身傀儡，雷牙，继续压制住她！”

    “吼！”

    有些愤怒的雷牙这一次没有暴力碾压武则天，而是靠近后一把抓住武则天将她紧紧抓在手中。

    武则天很是无奈，她的法术无法破开雷牙的风暴护盾，闪现技能在雷牙的飞行能力面前也无法逃脱太远。

    好在她的生命值恒定不变有人替她去死，随着雷牙不爽的将武则天像芭比娃娃一样又是拉扯又是捏爆，长安城里不断出现各种诡异的死法，而武则天的身上却没有什么变化依旧维持着她那属于女帝的端庄。

    就在雷牙有些玩腻了的时候，弈星的技能终于完成，星界棋盘的结界边界将所有人全都笼罩其中，只要落下最后一枚棋子，今天就是武则天的死期。

    早已准备好的武则天，此时无论雷牙抓的多么紧无论它的闪电有多强烈，她还是闪现消失不见。

    众人以为武则天要闪现离开结界范围，可她的闪现距离没那么远。

    这一次，她选择孤注一掷，闪现来到了弈星面前。

    “服从于我！”武则天额头中心的红色印记化作一枚红星飞入毫无防备的弈星脑中。

    只要控制住弈星，这些人不仅无法断绝命运连接，无法杀死自己，反而会被星界棋盘困住。

    弈星的脑海中顿时浮现出靡靡之音以及自己与武则天不堪入目的画面。

    武则天的魅惑术没能掀起弈星心中半点波澜，弈星的天赋能力名为“棋心”，只要手握棋子就不会被任何精神类法术影响。

    “男女交合不过是区区阴阳之道，纵横星界棋盘的却是无穷宇宙。”

    “黑子深邃，为长夜苍茫莫测、白子耀眼，若恒星亘古不变。”

    “星界棋盘·落子无悔！”

    “封！”

