    第15章 天水学院【求收藏，求推荐】

    “这里处于大陆北端，看来还得赶很远的路啊。”

    林峰站在一座高山之巅，向远方极力远眺，山峦重重，魂兽嚎叫声此起彼伏，不时有大鸟从天飞起，遮天蔽日，气息恐怖至极。不过看到林峰就都落荒而逃，不敢冒犯。虽然林峰化形成人，但龙族血脉的那股压迫力便足以让这些魂兽退避三舍，根本不敢招惹，更不要说那只有魂兽才能感觉到的超级魂兽气息了。

    他确认好方向后便开始下山，不再停留，在林中飞跃起来。

    “唉，都赶这么久了，到底啥时候才能到达人类城市啊。”赶了几天的林峰在一个魂兽森林的山石上吃着野果，看着无边的山区地域，他也很无奈。

    “碰！”

    巨大的震荡自山头的另一边传来，大地都被震动了一下，惊起无数鸟兽。

    “有动静！”

    林峰起身，向山头的另一边横渡。

    越近，他感觉就越明显，两种截然不同的气息在交战。

    “是人？”

    正当林峰疑惑时，一个吼声又从深林深处传来。

    林峰小心翼翼的撩开枝叶，从矮树丛里探出头来。

    只见空地上有个身材妖娆的女子，气质冰冷，带着白色面罩，十分神秘，更吸引林峰的是那傲然的双峰，哪怕稍稍一动也会波澜壮阔......

    “该死的。”

    林峰暗骂，不知道是在说谁。

    那妖娆女子身旁有两个小女孩，长相精致，都是蓝色长发及腰，冰蓝色瞳孔让人迷离，是俩美人胚子。一个灵动可爱，看起来可盐可甜，另一个安安静静，有点高冷范。

    “沐姐姐，小心后面！”小可爱焦急的喊道。

    林峰这才把目光依依不舍的从妖娆女身上移开，在三者不远处一个十三四岁的貌美少女正和和一头冰原豹狼激战，这种魂兽由冰原狼和冰水豹繁衍而来，速度极快，凶残成性。

    眼前这头冰原豹狼大概两三百年左右，是个难缠的主。

    少女两黄一紫的最佳搭配按理来说要对付三四百年的魂兽应该是轻而易举，不过她却显得很狼狈。

    听到小可爱警醒，貌美少女慌忙一跃，退开百米之外，胸口起伏，有些郊喘。

    一看就是温室花朵，缺乏战斗经验，林峰暗想。

    “嗷呜～”

    那冰原豹狼仰天长啸，四脚下压，向貌美女子厮杀而来，獠牙如刀，若是遭受一击定然重创！

    貌美女子慌了神，呆在原地，根本没有反应过来。

    “冰霜之握！”

    妖娆女子语气淡然，玉手向那冰原豹狼轻轻一握，身下便升起七个魂环，两黄三紫两黑，其中一个紫色魂环紫光一闪，那冰原豹狼便被寒冰封印，奄奄一息。

    没想到竟然是一尊魂圣，还这么年轻，林峰倒吸口气，不敢置信。

    “冰儿，去把她解决了。”

    妖娆女子对着气质较为清冷的那个女孩说到，随即递给她一把银色小刀，语气中有些毋庸置疑。

    “嗯。”

    女孩接过小刀，还是有些胆怯，眼眸低垂，有些犹豫。

    “冰儿？”

    妖娆女子催促她赶快动手，不然就要错过获得魂环的机会了。

    “好。”

    冰儿咬咬银牙，眼中闪过一丝决然，双手握着小刀上前，双手颤动一下，随着“啊”的一声响起，她紧闭着眼将小刀刺入冰原豹狼的咽喉，彻底解决了它，一个黄色魂环从冰原豹狼身上浮现，散发着淡淡的光晕。

    “嗯，不错不错。”妖娆女子赞赏道。

    这时候，她又突然转过身，向林峰这里看过来，淡笑道：“小子，你还要躲多久？”

    “啊这…？”

    林峰没想到居然早就暴露了，只好从树丛里钻出来，摸了摸脑袋，嘿嘿的笑。

    “小鬼，你在此处干嘛？”

    “我是逃难来的，然后刚刚好碰见你们……”林峰胡扯，找理由开脱。

    “你家大人呢？”妖娆女子眉头一皱，眼中闪过许些怜惜，她知道这北方地带，一些地方时常会被魂兽侵扰，家破人亡都还算常见。

    “他们都去世了…”林峰说着说着就假装抹眼泪，着实凄惨。

    “小哥哥，别哭了，以后你跟我们吧？”可爱女孩跑过来拉着林峰的手，安慰道。

    或许是林峰演的太真了，妖娆女子也说道：“你暂时先跟着我们吧，等出了魂兽森林再说。”

    “嗯。”林峰弱弱的回应。

    这演技在他前世，估计可以手捧小金人，登上人生巅峰了吧？林峰暗自窃喜。

    “你好我叫水月儿，你叫什么呀？”可爱女孩友好的伸出手，以示友好。

    水月儿？这难道是天水学院的那个水月儿？那…那个冰儿就是水冰儿？林峰惊讶，没想到竟然碰见她们了。

    “怎么啦？”看着林峰一脸惊愕，水月儿嘟着小嘴问道。

    “没有没有，你好，我叫林峰。”说着林峰挠了挠后脑勺，有些显得腼腆。

    “我叫水冰儿。”清冷女孩淡淡道，极力掩饰眼中的好奇。

    “你好。”

    “月儿？”美少女向月儿使了个眼色，眼神中满是警惕。

    这也很正常，茫茫林海中突然出现一个小男孩，想想都不正常，林峰也能理解。

    “哼～”水月儿撅了撅嘴，扑闪着冰蓝色瞳孔，发着孩子气。

    “冰儿，吸收掉这个魂环吧。”妖娆女子催促水冰儿，毕竟这魂环过了半个时辰便会消散，得抓紧时间。

    “好。”

    水冰儿在冰原豹狼旁盘坐而下，静心守元，这时候，一直冰蓝色凤凰从她身后冲天而起，向那黄色魂环抓去…

    “林峰哥哥，你是魂师嘛？”水月儿拉着林峰的手，满脸好奇的问道。

    水月儿自来熟，很热情。

    “我是魂师，不过很菜。”林峰随意一说，反正也没有人能看出他的深浅，哪怕封号斗罗也不行！

    “小鬼头想，过来。”妖娆女子示意林峰过去，从一个手环魂导器中取出半只烤鸡，递给他。虽然表面上对他有些警惕，不过还是主动给他食物，不想他饿着。

    “谢谢姐姐。”

    林峰咧嘴一笑，双手接过烤鸡，毫不客气。

    (本章完)

