    受不了阿尔弗雷德期盼的目光，裘德只能无奈地返回了韦恩大厦。

    哥谭这座城市，他呆的有点腻味了，生活环境不好还在其次，主要是麻烦事太多了。

    经常是你在家里和姑娘吃着火锅唱着歌，神经病就闯了进来，拿枪指着脑门让你哈哈大笑、猜谜或者感受恐惧。

    正常人谁会喜欢在这里生活，那是吃饱了撑的，更何况裘德还想找个地方安安稳稳地搞搞发明。

    比如传送枪，这玩意才是瑞克姥爷核心中的核心，没有它，就去不了外太空或者其他次元宇宙，也就拿不到很多稀有材料。

    拿不到稀有材料，也就没办法制造很多黑科技道具，巧妇难为无米之炊，对于瑞克姥爷来说也是如此，除非你和五维人一样，凭空制造现实。

    而且自打穿越来以后，裘德心中一直有两个想法。

    第一，鉴于美漫世界的危险性，他想启动凤凰计划，如果成功了，除非是遭遇到整个地球被抹除的危险，一般来说他都是安全的。

    夸张一点说，只要他把凤凰计划扩散到宇宙中很多无人居住星球去，就算地球毁灭了，他也可以在其他星球重生，除非是整个宇宙被抹除。

    再夸张一点说，如果能将凤凰计划扩散到多元宇宙中去，就算他所在的单体宇宙被抹除，也可以在其他宇宙重生。

    再再夸张一点说，如果能将凤凰计划扩散到多元维度宇宙中去，就算整个三维多元宇宙没了，他还是可以在其他维度复活。

    再再再夸张一点，如果能将凤凰计划扩散到时间轴上去，就算今天的多维多元宇宙全部被毁灭了，他仍然可以在任何一个时间点上重生，不管是过去还是未来。

    这才是裘德心中谋划的终极手段，帮助自己能不惧任何人的手段，除非是那些纯粹违心、形而上学的东西，比如主监视者、OAA、上帝、虚无等，当然信奉科学的裘德，并不太相信这些玩意儿的存在，即使他们在漫画世界中出现过。

    但罗马不是一天建成的，想一口气吃成胖子也不可能，这是个漫长的积累过程才能达到的目标。

    第二个目标，他想去现实世界，并不是穿越之前的世界，而是真正的现实。

    裘德很清楚，美漫世界不过是电影、动漫和漫画组成的世界，是编辑、作家创造的虚拟世界，就算你在这样的世界变得再强又能如何，那些执笔者大手一挥，你随时就会消散，甚至自己有可能就是某个网文写手笔下的人物

    而想要超脱这种掌控，只有一个办法，那就是抵达真正的现实世界。

    但这一步绝对是最难的，历数两大公司至今，只有几部番外搞笑作品达到过，比如小贱贱死侍、五维人捣蛋鬼和蝙蝠螨等。

    所以有机会的话，把死侍或者五维人抓来研究研究是个不错的选择。

    但对于从他们身上找到真正的超脱办法，裘德不抱太大希望。

    对于这个问题，经过思考后，他认为最大的可能性是起源墙，如果能冲破起源墙，抵达主监视者的白纸领域，再冲破白纸领域，那么他很大概率能够进入真正的现实世界。

    只不过，这个过程将会更加漫长，可能终其一生都达不到，所以更加需要凤凰计划的支撑，让他永生不死，永生不灭。

    抵达韦恩大厦后，卢修斯果然已经等在那里。

    “赫伯特先生，没想到这么快又见面了。”

    “是呀，准备好开启你的仓库了吗？接下来的实验会很麻烦，我需要大量的后勤支持。”

    卢修斯的脸色瞬间大变：“可是阿尔弗雷德告诉我你只是要制作一种恢复药水，而且艾薇佩珀小姐说，制作过程很简单。”

    “呃......这朵小花，我早晚要给她好看。”

    ........................................

    视角变换，就在裘德进入实验室的时候，猫头鹰的聚会也再次开始。

    “威尔斯，关于布鲁斯韦恩和蝙蝠侠，你调查的结果如何？”

    左下首的银白面具男咳嗽了一声：“六天前，蝙蝠侠突然闯入了鲍里斯家族，五天前他又潜入了约翰逊家族，从那时起，我猜测他已经对法庭的成员有了怀疑。”

    “所以我调度利爪分散到其他成员家中，果然，四天前，蝙蝠侠再次潜入了隆巴顿家族，我们将他打成了重伤，不过还是被他逃了。”

    “随后，我们的人将韦恩庄园包围监视了起来，三天了，布鲁斯韦恩没有出现。”

    “你做的很好，韦恩集团怎么说？”

    “韦恩集团对外宣布，布鲁斯韦恩去夏威夷休假，时间长达一周，但我们的人在夏威夷并没有发现他，所以我判断，布鲁斯韦恩和蝙蝠侠的身份吻合率至少在80%。”

    老头儿点点头：“那么你的建议呢？”

    “我建议立刻对韦恩庄园发动攻击，就算布鲁斯韦恩不是蝙蝠侠，二者也一定存在莫大的联系，否则如何解释庄园地下的蝙蝠洞。”

    老头儿又看向了其他猫头鹰：“你们的建议呢？”

    猫头鹰们讨论了一会，其中一人开口道：“计划可行，但有一点，前几天的猫头鹰之夜造成的影响很坏，议会已经警告我们，要我们暂时蛰伏一段时间。”

    老头子轻轻敲着手指，似乎也在考虑这件事，过了良久才说：“执行计划吧，这是猫头鹰统治哥谭的关键时刻，就算要付出一定代价也是值得的。”

    威尔斯点点头：“那就如您所愿！”

    .....................................

    夜幕降临，韦恩庄园外，草丛之中、树冠之上突然传出窸窸窣窣的声响，很快，一双双绿色的眼睛浮现出来。

    幽光若隐若现、越聚越多，很快就出现了数十双。

    嗖嗖嗖......

    突然，这些绿光集体动了，一道道黑影窜入了韦恩庄园之内，利爪攻击。

    韦恩庄园别墅内，警报器突然闪烁红光。

    “警报、警报，有大量敌人闯入。”

    “警报、警报，有大量敌人闯入。”

    “警报、警报，有大量敌人闯入。”

    此刻才入夜不久，蝙蝠家族、艾薇和萤火虫都还没休息，警报声立刻引起震动。

    不过敌人的动作很快，他们刚刚反应过来，就听到玻璃噼里啪啦纷纷破碎，数十个利爪同时破窗而入。

    看到数量如此众多的利爪，布莉姬特倒吸一口冷气吼道：“大家小心，是利爪，大量的利爪！”

    斯蒂芬妮也是一惊，因为此刻的蝙蝠家族连武器都没有，装备都在蝙蝠洞里存放着。

    “快，大家先进入蝙蝠洞。”

    话音刚落，三条钩锁已经向她射去，达米安在墙壁上猛地一蹬借力，随手摘下墙上挂着的武士刀，寒光一闪将钩锁斩断。

    “不要小看韦恩家族的任何装饰品。”

    夜翼将管家侠推往身后：“阿尔弗雷德，快去地下照顾好布鲁斯，他现在不能战斗，另外还记得赫伯特所说的吗？”

    阿尔弗雷德冷静地点点头：“我记得很清楚，利爪害怕寒冷，你们支撑一会儿，我会启动防御装置，蝙蝠洞的温度很快就会降到零下。”

    “好，靠你了。”

    夜翼说完突入敌群，凌厉地拳脚瞬间掀翻了一个利爪，将他的武器抢了过来。

    红罗宾、红头罩和蝙蝠女也是身边有什么就拿什么，冲进去和利爪搏斗起来。

    萤火虫跑回自己的屋内，很快提着一个桶返回来，双臂用力一振，直接朝着人堆里丢了过去。

    那桶在空中划过，淡黄色的液体淋下，刺鼻的气味弥漫。

    立刻就有利爪喊道：“是汽油！”

    不过他话音刚落，萤火虫已经喷着火冲向了人群。

    很快，黑烟弥漫，原本富丽堂皇的韦恩别墅燃起了熊熊大火。

