    秦欢突然啪一下拍了桌子，站起来，秦欢看着萧月涧一字一句的说道：“夏晴岚就算死了，这安然也是夏晴岚的人。他若不为夏晴岚守节。就到冥府里去陪夏晴岚！”

    秦欢说着便要对安然动手。

    “你疯了，秦欢。”萧月涧一把抓住了秦欢，“你冷静一点。”

    “我冷静什么呀？这六公主都快饥不择食了。见到男的就上去吗？”

    “秦欢，六公主对他并无意。只是因为我说这是故人，六公主方才救了下来。”

    “真的？”秦欢看着萧月涧。

    “真的，今日之事，你也有所耳闻吧？魔族势力蠢蠢欲动？而安然不知为何恰巧被魔族所利用。是我求的六公主，六公主才将安然救下。为了救安然，六公主身受重伤差点被魔族所捉。所以。切不可误会于她。”

    “等等，”秦欢敏锐地捕捉到了什么。“知道安然是你的好友，竟然不惜以命相救。这六公主对你未免也太好了些吧？”

    “你又想到哪去啦？”

    “阿涧！”秦欢突然一把将萧月涧推在了桌子上，秦欢的手撑在萧月涧的两侧，秦欢说道。“你最近天天跟着这六公主。我都有点吃味了。如今你又说这六公主救了安然，是因为你。我肯定会多想啊。”

    “别闹了，阿欢…”萧月涧叹了一口气说道。

    “那今晚你要和我一起！你最近天天都在外面，也不知道在忙些什么。这大央国的女子也个个无趣的很。一点也没有我们大夏国的英姿飒爽，个个男子似的，腻腻歪歪的，尤其那个玉笈，天天哭哭啼啼的。你可要好好陪陪我。”

    萧月涧看了一眼在床上昏睡中的安然，他看着秦欢，将脸微微一侧，轻声说道：“好。都依你。”

    “当真？！”秦欢兴奋地说道，“怎么玩都可以？我最近研究了好多新花样，还，专门搞了一只特制的狼嚎笔…你一定会喜欢！”

    萧月涧听到后，浑身震了一下，垂在桌子边的手，紧紧握成了拳头，眼角似有微微泛红。

    可秦欢正在兴奋中完全没有注意到。

    “嗯。”萧月涧的声音轻轻的，像是蚊嘤。

    “那现在就走！”秦淮一把将萧月涧抱了起来，直接出了房间。

    随后灵力闪过，门被关上。

    府中的些许下人便看秦欢，就那么大张旗鼓地抱着萧月涧，直接进了房间。

    “这秦欢姑娘的性格真是厉害！”

    “是啊，那萧阁主那样的绝世男子，在她面前竟然这般…”

    玉笈过来的时候就听见这些人在窃窃私语，玉笈说到：“你们在干嘛？”

    “哎，玉笈姑娘跟你说，刚才秦欢姑娘直接将萧公子抱进了房间，天呐，我还是第一次见到这么彪悍的女子呢。”

    “虽说是她的相公，这也实在太厉害了吧。”

    “好啦好啦，不要再这块儿说七说八了，到时候被公主知道又该处罚你们了，赶快去忙吧。”

    “是！”小姑娘们叽叽喳喳散开了。

    玉笈看着远处的房间，玉笈摇了摇头，低声的笑着说道：“你们什么都不知道，这叫宠爱啊，真羡慕秦欢姑娘，萧公子可真宠着她，一个男子竟然可以任女子这般为所欲为。”

    玉笈耸耸肩膀，玉笈端着吃的走进了后院之中。

    玉笈来到苏忆晨的院子之中，玉笈是来给苏忆晨送吃的的，可是却看到一道人影从苏忆晨的房间里闪过。

    玉笈揉揉眼睛，玉笈快步的走到苏忆晨房间门口，玉笈敲了敲门。

    苏忆晨打开门，苏忆晨看着玉笈说道：“玉笈姑娘？”

    “苏大人，这几日身体可好些了。”玉笈说着便向苏忆晨的房间里面四处探着，

    苏忆晨笑了笑，接过玉笈手上的吃的说道：“多谢玉笈姑娘关心，好多了。”

    “六公主让我来跟您说。焚书节。是大事，苏公子可能正常出席？”

    “麻烦玉笈姑娘帮我告诉六公主。自然是可以的。”

    玉笈走了两步，突然又转过身看了，看苏忆晨的房间，空无一人，玉笈疑惑着抓了抓头发，说道：“抱歉，苏大人，可能我刚才眼花了。”

    “玉笈姑娘莫不是以为我在会情人？”

    “没有，没有没有，苏大人怎么说的？我怎么可能误会苏大人这种事情，那我就先走了。”玉笈转过身离开了。

    苏忆晨靠在门上，松了一口气，手上握住一个纸条，纸条上写着几个字。

    苏忆晨看了一眼，转身将纸条在烛火中烧毁。

    -----

    京城近日来，最大的事情便是这帝学馆所举行的焚书节。

    所有的老百姓都在盼望着焚书节这一天的来临，他们倒不是因为像是帝学馆一样将它当作一件十分重要的事情，而纯粹是当这焚书节当成了一个节日来度过。

    焚书节当天，风和日清。

    京城这段日子以来，从来没有过这么好的天气。

    六公主府，

    夏晴岚在房间里面，在玉笈的伺候下已经穿戴整齐。

    夏晴岚穿的是烟儿亲手为她设计的七彩琉璃宫服。

    所谓七彩，并不是有七种颜色，而是在绛红色的纱质上不知涂抹了什么样的材质。

    只要阳光一照射，裙摆的尾部就会出现七彩绚烂的金光，犹如天女下凡一般。

    玉笈为夏晴岚打理好衣衫，玉笈退后两步，玉笈看着夏晴岚说的：“六公主真真是玉笈见过最美的人儿了。”

    “小玉笈？夸的可是当真。”

    “自然是当真的！六公主面容绝美，孟大人真是不懂得欣赏美人！六公主比起那个什么孟若琴。姿态容貌。不知高过多少倍。那孟琦良怕不是瞎了吧，竟觉得呢，孟若琴比咱们公主要好！呸呸呸，我在胡说什么？那孟若琴一介布衣女子，哪有资格同我们家公主相比，呸，没资格！”

    夏晴岚笑了笑。

    只听见像是回应她一般，响起一声轻笑。

    夏晴岚转身看到自己的房屋里面走出来一名男子。

    是妙芬。

    妙芬穿的和自己的颜色十分相近，流苏长袍，但是颈部却大开着，将男子胸前的肌肤若隐若现的浮现出来，不辨雌雄。

