    此时的机关巨人，亦或者说是机关城内。

    身为天王四护法之一的多闻天·车延川正双目无神的被关在一处监牢，他的身旁还要许多墨门弟子。

    回想前日发生的事，让车延川一直有一种宛若做梦的感觉。

    在这次大战之前，墨门突然有一个长老前往人界会并告知自己，门主决定助其一臂之力，且在准备一个杀手锏，需要自己的帮助。

    于是自己兴冲冲的跟着这长老前往了墨门，但没想到的是，对方第一时间便将自己关了起来。

    直至昨夜墨门的掌门·石溪前来与其深谈了一次，并解决了自己心中一直以来的一些困惑，但就是对于这种真相，自己实在是难以接受。

    包括现在在监牢中的这些墨门弟子，在机关术方面都有超出常人的天资，可是在石溪的口中，他们这些人都是不合格的劣等品。

    只因他们失去了墨门的信仰，失去了一个墨门弟子所应该有的信念。

    ................................................

    风云城外。

    司马鸿移开口道：“四大皇朝之前的时代你也应该清楚，宗教，术法，门派，家族，帮派，道，佛，邪，诸子百家，那时才是真正的混乱。

    而现如今诸子百家中，除了欧阳分家还在恪守儒家的一些准则，朝堂上也有一些没落的百家传人外，江湖上还是由佛道邪称雄。

    关于墨家，相信你也应该有一些了解。”

    莫元空点了点头：“独特的信念兼爱非攻，以及那精湛的机关术，这确实能和墨门扯上一些关系，但这又和大墨皇朝有什么牵连？”

    司马鸿移轻叹了一口气道：“每家学说中总会有一些离经叛道之人，在当时的那个混乱时代，兼爱非攻的口号虽然更突显的难能可贵，但却违反了主流。

    于是有一个人就提出了一个想法，若要完全彰显墨家学说，唯有完成一次大统一，统一过后战争才能消失，而人与人相互理解的时代也会来临。

    这番话，我不知他是真情还是假意，可在被不断压缩生存空间，直至无路可退的墨家中，却得到了一批有力的支持者。

    而这个人你应该也清楚是谁，正是大墨初代帝皇·林君辞。”

    莫元空沉默片刻道：“他算成功了，但也失败了，此方世界并未完成大统一，但却让他获得了四分之一地域的掌控权。

    可根据我的了解，在其建立大墨皇朝之后，并未完全推行墨学。”

    司马鸿移无奈地耸了耸肩：“此事的详情我也不知，但我知晓的是，原本的墨家一分为二，那一部分并不看好林君辞这种行为的人，便成立了墨门。

    并借助其精妙的机关术，也算在江湖上夺得一席之地，勉强足以保障墨家的思想传承下去。

    直至大墨皇朝的建立，让他们看到了真正的希望。”

    莫元空眉头微皱，沉默片刻道：“那时的林君辞的身份已经完全不同，墨家的思想与他的统治虽有相合之处，却也有不少冲突。

    不过墨门的机关术价值极大，所以.......”

    司马鸿移接话道：“和你想的相差不大，当时的墨家钜子想法比较激进，所以他这一派系的人就被林君辞先行安抚后，依次发生了各种意外。

    下一任的钜子则是由一个对机关术研究极度热爱之人来担任，虽然其思想依旧在延续，可也出现了不少变化。

    同时墨门也成为大墨皇朝暗中的眼睛，直至大墨供奉堂的出现，将其墨门彻底接管，并抹除了曾经和大墨皇朝之间的联系。

    从此之后的墨门门主也都是由大墨供奉堂之人从其门人中挑选而出，但墨门弟子却很少有人知晓他们的身后站的谁。

    准确来说唯有选中之人会在很小的时候就被洗脑，并真正清楚墨门的使命。

    墨门现任的门主·石溪这个人很有意思，他是纯粹的激进派，并坚定不移的相信，唯有天机府能够给此方世界带来真正的爱与和平。”

    莫元空双眼微眯，目光略带有审视的看向司马鸿移：“这些消息或许有一部分是天机府告知你的，但其中一些不光彩之处，应该是你通过其他的手段调查出来的。”

    司马鸿移点了点头：“元初楼的底蕴远比你所想象的要深厚的多。”

    “你太配合了。”稍过片刻后，莫元空缓缓开口道。

    司马鸿移却轻笑一声：“只因这一局快结束了，一些不会损及我利益的情报，告诉你也无妨。”

    随即司马鸿移缓缓取出两颗黑子，眼神颇为玩味的看向莫元空。

    与此同时两股强大的气息完全爆发，下一秒便一左一右的出现在司马鸿移的两侧。

    其中一人他身穿一件古香缎锦衣，身躯修长，看上去年纪并不大，但其双眸深处却有一种难以言明的沧桑。

    这一次司马鸿移没有报出其姓名，反而是那男子主动开口道：“吾名林一。”

    莫元空神情稍显凝重，只因这林一的气势比起之前天地境后期的尸一都强上不少，虽没有达到天地境大圆满，但也只差一线。

    而另一人一头苍白的乱发，可其面容却不显老态，反而有一种咄咄逼人的气势，再搭配上他那魁梧的身材，以及暴虐的眼神，更为其增添三分狂傲。

    这白发男子看向莫元空的目光充满了不屑：“本座，万仙阁·日魔·立花炎四郎！”

    司马鸿移嘴角轻扬：“一位天地境后期，一位天地境中期，这一局你该如何破，亦或者主动认输也何尝不是一种正确的选择。”

    日魔·立花炎四郎直接开口道：“此人实力太弱，何必在多做口舌，让本座一掌废了他即可！”

    随即不等司马鸿移出言反对，便已高举右手汇聚无上神雷，这一掌施展之际，其气势仿佛能将整个虚空打破！

    但让人没想到的是，耀眼的雷光掌劲刚刚轰出便莫名消散，莫元空坦然的站在原地，还对着立花炎四郎微微颔首。

    而林一神情凝重道：“以内天地之力干扰现实！有高手隐藏了自己的气息！”

    这时由远即近的诗号声响起！

    菩提心夙，未正其志，妙音三千渡凡舟。

    逐诸邪行，故得今身，愿坠魔窟炼陀罗。

