    何天龙冷笑的盯着两人，两人不自在的别过头去，不太敢看着何天龙的眼神，两人心里暗道，这人眼神太吓人了，自己三个人在外面闯荡这么多年，从来没见过谁一身气势这么可怕的, 感觉好像一头老虎盯着你一样，

    何天龙看着两人的反应，直接笑了起来，转过头看着小李道：“你们两个出去一下，记得去把门儿关上，等会儿听到什么声音不要进来，我亲自审审他们, 我倒要看看他们三个骨头有多硬, ”

    说完看着三人，眼底闪过残忍的光芒，何天龙看了看贼眉鼠眼的这个人，一直手把他拽了起来，擒拿格斗术，最擅长卸人关节，何天龙对着这人就施展，先卸掉他的手关节，一股让人牙酸的声音响起，

    这个人惨叫出声，何天龙笑道：“疼吗？说还是不说？我再给你一次机会，如果你不回答，等会儿我会再卸掉你其它地方，这都不是最痛的，最疼的是人的琵琶骨啊，呵呵，那种滋味儿等会你可要好好体验一下，我会慢慢让你感受这种美妙的，然后再帮你复原, 我有的是时间跟你们耗！”

    贼眉鼠眼的这个人这一会儿已经疼的满头大汗，但还是咬着牙没吭声，何天龙笑了，伸手捏住他的琵琶骨，慢慢发力，这人开始浑身颤抖，没坚持五秒就开始惨叫，何天龙继续用力。这人直接疼的晕了过去，

    何天龙把他往旁边一扔，又看着另外两人，准备继续来，这时满脸络腮胡子的男人开口道：“兄弟，何必这样呢，你直接把我们送去坐牢就是了就是了，折磨我们做什么？”

    何天龙看着他缓缓开口道：“因为你们伤的是我徒弟，你们说也得说。不说也得说，想死的痛快一点儿，就老实交待。”

    络腮胡子停顿了一会儿，看着何天龙心里暗道，自己三个不交待, 怕是眼前这个人真的会整死他们，但是说了怕是得吃花生米了，不说这个人不会放过他们，唉，，

    何天龙看着他残忍的笑道：“怎么样？考虑好没有？说还是不说？不然我可要开始了哦，你要知道在这里，我有的是时间陪你们玩，今天不开口，那我明天继续，明天还不交待，那后天继续，如果你们一直不愿意交待，那我就让你们一直待在这里，慢慢陪你们耗，希望你们能挺住啊！呵呵。”

    说完何天龙活动活动手脚，全身关节噼里啪啦作响，何天龙揉揉自己的拳头，嘴角若有若无的冷酷笑意，让人不寒而栗！

    络腮胡子听完何天龙的话，打了个冷颤，看着何天龙的动作，眼神里的退缩越来越明显，何天龙眼神逼视着他，终于他的心里防线崩溃了，

    络腮胡子看了看被何天龙扔在地上的兄弟，叹了口气道：“别来了，我们认怂，我说，我叫陈彪，躺在地上那个叫陈三儿，我旁边这个兄弟叫陈莽。我们三个人都是一个村子的，我们在当地名声不好，前些年日子实在过不下去了，我们三就结伴儿出去闯荡，可是没想到我们没有一技之长，找不到糊口的生计。”

    “索性就直接找个山头，干起来了路上劫道儿的买卖，那几年确实抢了不少，日子过得也顺风顺水，突然有一天我们得罪了一个不能得罪的人，那人在当地实力很强，没办法我们三儿只能跑路，辗转多地混着日子，这不最后来到这里，手头实在没钱了，就想着去抢一点儿就跑路，然后被你徒弟发现了，后面的事情你应该也知道了，”

    何天龙看着他，知道这货还有话没坦白，但是已经不重要了，有了他们自己的口供，还有昨晚的事情，加上热心群众的证词和受害人的证词，这三个货花生米吃定了，

    记录完陈彪的话，拿出印泥，让他在口供上按个指印，又看着陈莽，陈莽叹了口气老老实实按了手印，何天龙又用陈三儿的手指按了手印儿，

    按完手印儿，陈三儿这会儿悠悠转醒，发现自己躺在地上，抬起头发现何天龙站在旁边，惊恐的往后缩去，

    何天龙发现陈三儿醒了，笑着看着他道：“你的兄弟都交待了，起来吧，”说完何天龙把他拉起来，复原了他的手关节，免得到时候其他部门看到，给小李他们带来麻烦。

    收好口供何天离开审讯室，打开门儿，小李和老周躲在门口偷听，两人被吓了一跳，尴尬的看着何天龙，

    陈彪三人看着何天龙终于走了，瞬间放松下来，心里松了一口气，他们宁愿去包吃包住，也不想再面对何天龙，这个人笑着做着残忍的事情，实在太可怕了。刚才何天龙那眼神儿，陈彪吓坏了，

    何天龙关上审讯室的门，看着两人道：“你俩听什么呢？”

    老周挠挠头没吭声，小李苦笑道：“师傅我这不是想跟您学习一下怎么审讯嘛，呵呵。”

    何天龙直接给了他一个脑瓜崩，恨铁不成钢道：“亏你还跟着我那么久，这三个货色都摆不平，就不会动动脑子啊，怀柔政策不行，那么适当的加入一点暴力也不是不可以，特警技术又不是没交过你们，歹徒的心理要善于发现和利用，要找到他们的弱点加以利用，击溃他们的心理防线，他们不就任你摆布，”

    小李点点头，皱着眉头仔细的思考何天龙说的话，片刻过后看着何天龙道：“师傅，我明白了，谢谢您，今天又给我上了一课，”

    何天龙点点头，随手把口供交给他，看着小李道：“剩下的事情不用我就教你了吧？”

    小李点点头道：“师傅，剩下的事情我当然可以自己搞定，这都不会做，那我怎么还有脸跟着您呢，嘿嘿！”

    何天龙：“好了，这事情既然解决了，我得回局里去了，小丁受伤需要修养一段时间，这段时间你要打起精神，辛苦一点儿，等小丁身体好了，我给你们两个请功，你们的位子该动动了，好好干，别让我失望。”说完拍了拍小李的肩膀。何天龙转身离开街道派出所。

    到了局里，正好赶上吃中饭，何天龙吃完饭，回到办公室准备泡杯茶，刚泡好茶，张哥推门进来，看着何天龙开口道：“天龙，早上怎么回事儿，火急火燎的？”

    何天龙看着张哥开口道：“老哥，这不是那什么徒弟出事儿了，我过去看看，人受伤了，现在还在医院躺着呢！”

    张哥皱着眉头看着何天龙道：“人没事儿吧？”

    何天龙点点头道：“没什么大碍，就是失血过多，休养一阵儿就好了。”

    随后两人聊了一会儿，张哥就回自己办公室去了，何天龙坐在办公桌前陷入了沉思！

