
    地面上那巨大凹坑的底部，林辰虽然脸色有些苍白，嘴角带着血迹，但终究是站了起来。

    寇千里的脸色凝固，惊疑起来：“他受了我全力一击，竟然还能够站起来？不对！即便是真正的塑道境中期，此时也不可能站起来，更别说他了！难不成，是他身上那血色鳞片的原因？”

    寇千里的目光，落到覆盖林辰全身的血色鳞片上。

    事实上，也的确是如此。

    以他的实力，已经能够破开血鳞甲的防御，但很大一部分力量却依旧被血鳞甲化解掉了，因此虽然伤得了林辰，却还无法将林辰杀了。

    “不管到底是因为什么原因，既然一招无法将你杀了，那么我便出十招百招千招，这样子一来，反倒是更有意思了！”

    寇千里盯着林辰，脸上露出狰狞的笑容，并且心中打定主意，杀了对方之前，要从对方口中撬出秘密，问清楚一个塑道境初期，防御力怎么会这么biàntài。

    他身体表面的血色鳞片，到底是什么东西？

    “怎么样，现在明白自己的实力，离着这天阙星上的强者，还差了不少吧？这还只是东荒城城主而已，单单虞国，比他强大的人就不知道有多少。而太初境内，像虞国这种势力，更是不知凡几。在那之上，还有着天阙星五大巅峰势力，其中有证道境的存在。现在的你，还差得远了。”

    器灵的声音，在林辰脑海中响起。

    林辰的实力，提升得实在太快了，突破到塑道境，体内便直接有了5颗“星辰”，接着在血丹门一番机缘巧合，体内已有8颗“星辰”。虽然林辰没说，不过实际上他的心中的确多少有些骄傲。

    此时，林辰也明白了，器灵不让自己进入神狱塔，多半是想要挫挫自己的锐气，毕竟成长之路如果太过一帆风顺，那未必是一件好事。

    知道归知道，可此时全身疼痛，实在是很不好受啊。

    见寇千里凶狠的目光盯着自己，他心中对器灵苦笑道：“那我现在是不是可以进入神狱塔内了？不然的话，今天怕是要交代在这里。”

    “不行！”

    器灵斩钉截铁的回答，让林辰一怔，这家伙不会是真的想要借机弄死自己吧？

    不过紧接着，听到器灵接下来的话语，林辰眼底泛起喜色，嘴角勾起了起来。

    他的手隔空一抓，轩辕枪自动飞到他手上，接着施展《咫尺天涯》身法，冲向寇千里。

    “竟然没有选择逃跑，还敢朝我冲来，勇气可嘉，只可惜脑子不大好用！”见林辰朝自己冲来，寇千里脸上露出讥讽笑容，他索性站在原地，等着对方到面前来送死！

    林辰舞动轩辕枪，到了离寇千里不远处时，对着寇千里斩出一道道火焰刀罡，于此同时，施展《浪海翻天吼》。

    “吼——”

    他一声咆哮，空间震荡，恐怖的灵魂能量一波又一波的朝着寇千里冲击而去。

    “雕虫小技。”

    寇千里轻蔑一笑，身上紫色雷电窜出，化作一面雷电盾牌挡在身前，盾牌上有着一道道古老神秘的花纹，紫色光泽流转。

    盾牌直接将那一道道火焰刀罡和灵魂能量波动挡下来！

    “雷崩乾坤！”

    寇千里低喝，一拳对林辰打去。

    “破灭苍穹！”

    林辰身后空间崩塌，那百丈长的火焰枪再次飞来，撞向寇千里。

    寇千里失笑道：“你个蠢货，这一招刚才已经用过，不是我的对手，现在竟然又来找虐？”

    “到底谁是蠢货，马上就知道了！”林辰的话语针锋相对。

    寇千里脸色狐疑，这小子什么意思，他难道还不明白，他根本完全不是自己的对手吗？

    罢了！

    既然如此，那用事实来告诉他便是！

    就在寇千里的拳头和那火焰巨枪要碰撞在一起时，突然一道青光闪电般从林辰的眉心冲向寇千里。

    “什么东西？”

    寇千里一惊，猝不及防，再加上拳头已经和那火焰巨枪碰撞在一起，他只能先将那火焰巨枪轰散，把林辰震得倒飞出去，然后连忙挪移身体。

    然而，却是终究有些慢了。

    一道刀光从他肩膀掠过，他的右臂和身体分离，鲜血喷溅。

    在同一刹那，又有无数刀光将他笼罩，天地间充斥着杀气，就连空气中飘荡的尘埃，在这一刻，都充满了杀机。

    持刀的是一个老者，身上的气息，和寇千里是一个级别的。

    这人，是原本在闭关的左老。

    寇千里怎么也没想到，对方的眉心会冲出一个塑道境后期的修道者，他就是想破脑袋，也想不到会出现这种事情。

    右臂被砍断，疼痛感刚从断口传到大脑，他便已经要面对那狂风暴雨般降临的无数刀光。

    两者间的差距原本并不大，但一个毫无准备，还被斩断一条手臂，一个则是早有准备，正全力爆发。

    结局已经注定！

    寇千里手忙脚乱的应对那些刀光，可片刻后，身体出现一道道血线，被切割成了数百块，接着刀光闪烁，肉块又是出现无数血线，最终爆裂成了血雾。

    左老抓住寇千里朝着下方坠落的空间戒指，转头扔给了飞向这边的林辰。

    林辰将空间戒指接住，对左老笑道：“左老，你真是出关得太及时了。如果不是你，今天怕是有些麻烦，我虽然能躲入神狱塔，不过，神狱塔也会落入到对方手上。”

    刚才，器灵便是和他说，左老已经出关，而且突破到塑道境后期，体内22颗星辰，战力和寇千里不差多少。

    他让林辰冲到寇千里面前，分散寇千里注意力，左老找机会一刀必杀！

    左老笑道：“我也是刚刚闭关结束，能帮得上你就好。”

    随即，他皱眉道：“我们现在杀了东荒城的城主，他是虞国的官员，我们还是快点离开虞国疆域的好！”

    林辰点头笑道：“我们现在所在的地方，应该已经不是虞国疆域了。接下来，我打算到附近的城池走一趟，看下这里具体是哪里，还有便是打探些消息。”

    除了打探那上古异族、神树，还有叶梦凰的消息外，林辰也打算了解下，太初境这边有着什么强大的炼丹宗门。

    于此同时，虞国国都的某处地方。

    古老庄严的大殿，门口有着士兵把守，内部摆着无数石雕。

    这些雕像有大有小，都雕刻得极具神韵，惟妙惟肖，仿佛蕴含灵魂。

    轰！

    没有任何征兆，其中一具半个手臂高，背后刻着“东荒城城主寇千里”几字的雕像猛地bàozhà开来！
