    在参观完中央科学院的研究成果，以及从罗芸那里拿到了鹘鹰式战斗装甲后，乔律便回去兑换出了【反物质量产Ⅰ】这一特殊研究项目。

    从张斌院长的介绍中，这应该是目前最紧迫需要解决的技术难题了。

    有了【反物质量产Ⅰ】这项技术，流浪地球的反物质产量便从每月4克提升到了每月20克，500%的增长规模已经是相当的惊人，足以缓解一部分反物质产量不足的问题了。

    乔律的文明点也一口气减少到只剩4545点，不足以再兑换出其他任何科技了。

    这么一来，他所需要做的事情也就做得差不多了，接下来就等流浪地球抵达下一个世界了吧。

    然而事情并没有如乔律所愿，在他以为自己可以好好休息了的时候，流浪地球上又发生了一件大事。

    虽然说是大事，但其实并不是什么意外事件，而是一场有联合政府举办的全球地区代表大会。

    总所周知，联合政府最高决策层是常任理事代表组成的常任理事会，但这并非意味着除此之外就没有其他理事代表了。

    不过为了与常任理事代表区分开来，一般称这些其他理事代表为地区代表，例如德意志地区代表，加拿大地区代表，日本地区代表等等。

    地区代表没有一票否决权，平时也不会参与常任理事会的讨论当中。

    但他们平时也会向常任理事会提交议案，并且会在一年一度的全球地区代表大会中商讨流浪地球未来的发展方向。

    如果当初常任理事会无法在关于【内驱同化】协议上达成共识，最有可能就是把这项议程放到全球地区代表大会上了。

    当然，最好的结果还是不需要这么做，因为全球地区代表大会的内容是向全球民众公开的，这个消息光是泄露出去就有可能引发人类分裂。

    而这一次，全球地区代表大会的关键议程是——人类是否应该回到地面上生活，并恢复正常经济活动。

    在乔律看来，这样的问题没有什么好选的，既然有条件回到地面上，那人类文明就应该回到地面上发展。

    种族特征掌控自然，引进潘多拉生物改善地球环境，这些都是为了让人类文明重返地面所做的准备工作，怎么能够在条件成熟的时候继续缩在地下城里呢？

    地下城狭窄的居住空间，缺乏阳光与新鲜空气，无一不阻碍着人类文明的发展，怎么可以放弃回到地面的发展计划呢？

    然而不少地区代表，却有着与乔律截然不同的想法。

    “目前人类文明依然处在非常危险的境地，地球穿越所带来的危机实在是难以预料。生存是文明的第一需求，因此比起回到地面发展，我们更应该保证人类文明的延续。相比之下，地下城无疑是更加安全的居住场所，在面临各种天灾的时候都有很强的抵御能力。”

    这种逃避主义思想最初没有引起多少人的注意，但在一名地区代表引用实例举证后被推向了高潮，一口气主导了大会的整体讨论方向。

    这名地区代表是这么说的：“大家不妨想象一下，如果在上一次机械天灾中，我们的人民不是生活在地下城而是地面上的话，我们还要承受多大的伤亡？军队在大量逃难平民的阻碍下，还有能力保护好行星发动机吗？”

    “我们的文明已经是死里逃生，应当为此感到庆幸，并把这个正确的方针延续下去。中国有句古话——存在就是一切，一切为了存在！生存才是我们应当最优先考虑的事情，重返地面的方案应该在更加安全条件下才能进行。”

    毫无疑问，这样的意见也是非常具有说服力的。

    在穿越之前，人类文明就面临着生死存亡的危机，在穿越之后，尤其是在不久前的赛博坦之战中，人类文明又一次面临着灭顶之灾，好不容易依靠饱和式救援撑了过来。

    在这种情况下，当然有许多人不愿意放弃更加安全的地下城，回到地面重新发展。

    一切都是为了人类文明的延续，何等冠冕堂皇的理由，实在让人觉得无法反驳。

    在这样的氛围下，越来越多的地区代表开始同意这样的战略方针。

    “如果没有必要的话，我们实在不应回到地面发展。”

    “人类文明在地下一样可以发展得很好，何必非要回到地面呢？”

    “我们已经一度舍弃地面选择地下作为人类文明的生存空间了，既然如此就没有必要改变主意。”

    “从流浪地球计划的制定之初，我们就已经决定了人类要在地下生活2500年。现在才过了还不到一百年，我们就已经忍受不了生活在地下城了吗？”

    ······

    越来越多附和的声音出现，大会的主流思潮正在不断地往这种逃避主义发展。

    当然，也有人试图站出来挽回局面，提出例如可以把地表作为生活场所，把地下城作为避难场所使用的理性方案。

    但这些都被人类避难过程中可能会引发更大伤亡的理由给驳回了，把35亿全部送进地下城可不是一件容易的事，避难方案并不能完全解决这些人的顾虑。

    在经历了流浪地球计划以后，他们心中的信念已经是一切为了人类文明的延续，而不是一切为了人类文明的发展了。

    在考虑未来的战略方针上，这些地区代表们理所当日地会趋于保守。

    这就与乔律这名穿越者的想法存在较大差距，毕竟他的思想可还是停留在“落后就要挨打，发展才是硬道理”的时代。

    按流浪地球的话来说，那是人类的黄金时代——前太阳时代。

    而如今，他们已经是流浪地球计划逃逸时代的人了，当然会与乔律有着不同的主流思想。

    然而乔律却并不认为自己就是错的，生存确实是文明的第一需求没有错，但如果只是单纯地一心求存，真的能让人类文明一直延续下去吗？

    存在就是一切，一切为了存在。

    这句话是阎锡山的人生信条，可他所建立的政权，也没有如他所愿地存在到最后。

    这么做真的是对的吗？