    任由两个小家伙去寻找他们的快乐，维克多将两份书信拆开，一一浏览了起来。

    母亲艾妮尔的回信中，大多还是在关心维克多适不适应，是否吃得饱穿得暖，也提出可以向父亲求情，让维克多返回诗律城。

    至于他提到的尖锐之爪和剧毒宝珠，母亲表示她会尽力寻找，但也在追问索要道具的原因。

    特别是剧毒宝珠，那可是碰到就会中剧毒的玩意，十分危险。

    大哥的信就简单多了，除了让他好好管理湖滨镇，对寻找剧毒宝珠和尖锐之爪也是一口答应了下来，连原因都不带问的。

    最后，又提到正在帮他挑选新的精灵，有合适的会派人送过来给他。

    显然，即使是大哥也没有太看好天蝎，虽然没有责备，但行动已经很明显了。

    大哥那边暂时不用回了，维持两周一封的频率就差不多了，毕竟人家在湿原市肯定也很繁忙。

    新精灵的事情就由着大哥找吧，如果合适，维克多自然不介意收下。

    等到天蝎成长起来，展现出应有的实力，到时候不用解释，大家也能理解维克多当时的选择。

    母亲的信倒是可以传递得频繁些，毕竟家里的孩子都不在身边，他这个被溺爱的小儿子就更应该多关心关心她了。

    而且，枕头风的作用有多大，看过不少宫斗剧的维克多可是深有感悟。

    “攻陷”领主老爹，还是得靠母亲艾妮尔的帮助。

    稍稍酝酿一番，维克多便提笔写了起来。

    强调了需要剧毒宝珠和尖锐之爪是为了训练精灵。

    又说了说目前湖滨镇的情况以及自己的安排。

    再夸了夸杰瑞一家对他的帮助和照顾，从而赞叹老妈高瞻远瞩，早就为他的未来筹备好了。

    最后稍稍关心了一下领主父亲，维克多相信母亲肯定会“传达”到位的。

    满意地放下了笔，维克多将纸面吹干，然后卷成小卷塞进了竹筒里。

    “让姆克儿好好休息一天，后天再出发送信，这事不急。”

    “多谢少爷关心”阿杰小心翼翼地收下竹筒，接着又道，“少爷，您今天还要熬夜看书吗？”

    “还是早点睡吧，动了一天的脑子，都快转不动了”

    维克多说着说着便打起了哈欠。

    阿杰立刻乖巧拿起书房门口的油灯，引着他往卧室走去。

    维克多也的确是累了，刚沾枕头就睡着了去。

    迷迷糊糊间，维克多突然感觉软床猛地一沉，然后反弹而起。

    “古~来~”

    维克多伸手拍了拍吃完宵夜回来的天蝎。

    “早点睡吧，小家伙……”

    维克多睡得更香了。

    ……一夜无话……

    “天蝎，十字毒刃！”

    “古来！”

    咔嚓！

    天蝎前方，一块目标靶子被均匀地切割成了四块，切割面冒着呲呲白烟，显然被毒素腐蚀得不轻。

    “高速移动！”

    “古！”

    空中顿时出现大量残影，当你认为捕捉到天蝎时，它早已离开了原地。

    距离天蝎第一次训练已经过去了一周。

    在疯狂进补以及大量训练的双重促进下，天蝎的战斗力和他的体重都得到了极大幅度的增长。

    就在昨天，将近八十公斤重天蝎成功扑倒了维克多。

    而屁股都快摔开花的维克多也成功刷了一波好感。

    现在的天蝎既不会没心没肺地向他扑过来，也对他也越发依赖和信任。

    “古来！”

    精准地降落到维克多面前，天蝎得意地挥了挥自己的双钳，邀功讨赏。

    维克多熟练地拿出哞哞牛奶递给了它，趁它喝得正香，撸了撸它坚硬的脑袋，说道。

    “是时候带着你做对战训练了，准备好了吗天蝎？”

    “古来！”

    天蝎仰头一口干完了哞哞牛奶，气势十足地大叫道。

    对于战斗它其实并不陌生，在它很小的时候，就曾为一些野果和小拉达们大打出手。

    最后是它灰溜溜地飞走了。

    团队作战的小拉达群显然不是一只幼生期的天蝎能击败的。

    但现在的天蝎敢自信地拍着胸脯，大声告诉维克多。

    “小拉达？土鸡瓦狗罢了！”

    “不错的气势，我也给你挑了一个不错的对手！”

    维克多说着，手指头缓缓指向了阿杰……肩膀上的姆克儿。

    “古来？”

    天蝎惊讶地看了眼呆头呆脑的姆克儿，又转头看了看维克多，确定他不是在开玩笑。

    “觉得姆克儿很弱小，只会天天跟在你身后噌哞哞牛奶？”

    “古……”

    天蝎没有同意却也没有否认，它能明显感受到自己变强了很多，一只姆克儿可不够看。

    “那就试试吧！”

    维克多没有过多解释，只是示意阿杰指挥姆克儿准备战斗。

    阿杰乖巧点头，带着姆克儿跑到维克多和天蝎对面，严阵以待。

    很快，天蝎和姆克儿纷纷入场。

    姆克儿始终飞在空中，而天蝎则站在地上，准备借助弹力发射的尾巴此时已弯到了极限。

    “开始吧！”

    在没有裁判的古时候，只有维克多开口提醒道。

    天蝎和姆克儿几乎同一时间动了起来。

    天蝎尾巴一弹便飞到了空中，接着乘风而起，使出高速移动。

    “姆克儿，用影子分身！”

    阿杰率先发出指令，姆克儿大叫一声后瞬间分出精灵五道分身，彻底混淆住了天蝎。

    天蝎的战斗经验实在不多，看到影子分身后直接愣住了。

    “天蝎，毒针扫射！”

    维克多的命令声响起，仿佛找到主心骨一般的天蝎立刻精神了起来。

    尾钳一甩，大量的毒针呼啸而出，把很快便灭掉了四具分身。

    而第五具分身则主动逃开，显然这就是真身。

    “冲上去，十字毒刃！”

    “燕返躲开！”

    天蝎的速度很快，但燕返技能的特点让姆克儿轻巧地躲过了攻击。

    背跃返回，姆克儿浑身泛着白光向天蝎狠狠地打了过去。

    “变硬！”

    “古来！”

    天蝎身体刚刚施展完变硬，燕返便猛地打了过来，直接将天蝎打得摇摇欲坠。

    “倒过来，毒针横扫！”

    “古…来！”

    天蝎意志力不差，忍受着燕返带来的疼痛，狠狠地甩动尾巴打出毒针。

    姆克儿新力未生，面对角度刁钻的毒针一时不知如何躲避。

    毒针很快命中，将姆克儿打得惨叫起来。

    下一刻，一颗颗紫色毒泡从姆克儿身上飘起，竟运气差到第一下就被毒针打中毒了！

