    少林寺的空智，空性，武当派的宋远桥，俞连舟，张松溪，殷梨亭，莫声谷，武当七侠当中，除了死去的张翠山，浑身瘫痪的俞岱岩之外，全数到齐，峨眉派的灭绝师太，昆仑派的何太冲、班淑娴夫妇，华山派的鲜于通，还有华山二老，这些人在江湖上都是赫赫有名之辈，如今全都汇聚一起，气势森然，一股磅礴的大势铺天盖地而来。

    这些人中，每一个都是江湖上有名的高手，一个个内外兼修，各有绝学，这么多人聚集起来，形成的力量绝对庞大，非同小可。

    一瞬间，这些人出来之后，一双双目光就照射在太元道人的身上。

    立刻就有几声惊咦之音响起，这群人当中，有几个人是认识太元道人的，只是在这种情势下见面，让他们都狠狠地震惊起来。

    其中峨眉派的灭绝师太，昆仑派的何太冲夫妇，最是吃惊，眼前不远处的那个少年道人，他们全都有着深刻的印象，只是却从来不曾想到，这个神秘道人，今日竟然会作为明教教主的身份前来，这如何不让他们惊讶地叫出声来。

    “怎么会是他？”

    灭绝师太心神一跳，觉得不可思议，太元道人前几日还和他们峨眉派一起前来光明顶，这才多少时间，就改头换面以明教教主的身份出现了，这太诡异了，让她难以置信。

    何太冲夫妇更是心中狂跳，这太元道人的武功他们夫妇可是领教过的，那确实是深不可测，如今竟然成了明教教主，那他们此行前来，想要覆灭明教，恐怕都会有很大的阻碍。

    “咦，是圆真师侄！”

    “不错，正是圆真师侄，这是怎么回事？”

    少林的空性，空智二人最先惊叫起来，却是他们二人在明教众人中发现了圆真和尚，只是现在的圆真脸色苍白，双目无神，一看就是被人所制，这让两大神僧面色一变。

    “阿弥陀佛，明教的诸位有礼了，只是不知我圆真师侄怎么会落在你们手上？”

    空智是一个消瘦的老和尚，只是一双眼神灼灼有光，气度不凡，此时最先开口问道。

    “两位应该是少林的空智和空性大师了，贫道今日前来，正是和诸位有一件大事要商量，此地恐怕不是什么合适的地方吧？”

    太元道人淡淡地开口，不疾不徐，面上没有半点表情，让人难以看出他心中到底是如何想法。

    “那太元教主这就请吧，咱们到一线峡之内说话。”

    空智面色微微一动，侧了一下身子，发出了邀请。

    太元道人只是轻轻点头，迈步就朝着前面走去。

    这一下不仅是六大派众人惊愕，就是明教众人，也没有想到，太元道人会如此干脆，直接就进入一线峡内，要知道现在的一线峡可是六大派的地盘，这次前来西域的六大派精锐力量全数都集中在这一线峡内，若是一旦爆发冲突，那可是大大不妙。

    “教主！”

    “教主，还是要小心为上。”

    杨逍等人连忙开口喊道。

    同样，那一群六大派的高手也是微微愣了一下，似是没有想到太元道人作为明教教主，竟敢就这么轻易地进入一线峡，这完全就是置身险地啊，只要是个有理智的人，都不会贸然如此的，而现在的太元道人就这么做了，这其中耐人寻味。

    “不必如此担心，你们都随贫道一起来吧，这一线峡还算不上什么龙潭虎穴。”

    太元道人摆摆手，一副浑不在意的样子，似乎就像是去老朋友家吃顿饭那么简单，对于一线峡内的六大派众多高手，视若无物，这等气概，着实令人惊叹。

    杨逍等人无奈，不过既然太元道人如此说了，他们也只能跟随，只是一个个都显得很是警惕，显然是对六大派的人不太放心。

    一群人进入了一线峡内，在一座宽阔的帐篷内坐了下来。

    明教一行人，还有六大派的各方首领人物，相对而坐，气氛紧张凝重，一片沉寂。

    “好了，看来是都到齐了，今日贫道前来，是代表明教和六大派来谈判的，按照贫道的意思，诸位现在就可以回中原了，咱们双方这一场大战可以结束了。”

    太元道人一出口就石破天惊，先声夺人。

    他竟然是让六大派的人直接退回中原，而且还在当着众多中原高手的面说出这等话来，着实让人措手不及。

    明教众人没什么反应，他们现在就是一个陪太子读书的角色，只要随时关注周围的局势，一旦有冲突爆发，保护自身的安全，还有把消息传递出去就行了，其他的一切都有太元道人这个教主来交涉，这也是他们出发之前就商量好的。

    “太元教主，你这话什么意思，我们六大派此次前来，就是要覆灭魔教，难道就凭你一句话，想让我们直接退回中原，无功而返？怕是没有这么简单的事情吧？”

    灭绝师太脾气暴躁，和明教的恩怨也最是深重，这次之所以有六大派围攻光明顶的事情发生，她在其中的作用不容忽视，正是有灭绝师太奔走串联，才有了这次六大派围攻光明顶的事情发生。

    所以太元道人如此说法，其他人还没有反应过来，她已经完全不能忍受了。

    “灭绝师太，咱们又见面了，师太也不用着急，贫道既然如此说了，就势必要给诸位一个交代，所以你们大可听贫道说完之后再下决定，到时候是战是和，贫道和明教都可以接下来。”

    太元道人语气依然平静，对于灭绝师太的态度和语气也没有太过在意。

    “明教和中原各派，之所以走到今天兵戎相见的地步，这其中到底有什么原因，诸位怕是不太清楚吧，今日贫道带来一人，这其中的一切恩怨，他都最为清楚，这个人就是少林寺的圆真和尚，现在还是让他站出来说个清楚吧。”

    太元道人挥挥手，杨逍就把圆真给推了出来。

    “太元教主，你这是什么意思，难道这件事情和我圆真师侄还有什么关系不成？我圆真师侄这十几年来，一步都没有离开少林，他是我空见师兄的弟子，佛法高深，也只有这一次，才虽寺僧远行，前来西域，太元教主你却说今日大战的种种因缘，和我圆真师侄有关，未免有些太过分了吧？”

    空智面色一边，急忙说道。

    这个时候，若是真的把圆真扯进来，那对于少林的声誉都是一个巨大的打击，作为这次围攻光明顶中少林寺的主事之人，空智绝对不容许这样的事情发生，所以他在第一时间就站出来分辨。

    “过不过分，还是让圆真和尚自己来说吧，空智大师你就不用着急了，这位圆真大师的秘密，恐怕你作为师叔，也不太清楚呢。”

    太元道人摇头，对于空智的说法不置可否，以圆真的手段，骗过这些少林和尚实在太容易不过了，或者说这些少林寺所谓神僧对于圆真的所作所为也不是不清楚，只是出于某些其他的原因，装作不知道也说不定，总之太元道人已经下定决心，一定要让圆真站出来把事情说清楚，这关系到他将来的反元大计，不容有失。

    “圆真，事到如今，贫道劝你还是把光明顶上所说的事情再说一遍吧、”

    太元道人淡漠地吩咐了一句，就闭目不言。

    圆真面色变化不定，心中各种念头浮现出来，今日的场合之中，若是他真的把事情的真相说出来，那他就再也没有出头之日，丢掉性命也就是旦夕之间的事情，可若是他不把事情说出来，太元道人的手段又实在太可怕，即使在场的六大派高手不少，可在成昆眼里都不中用，根本不能把他从太元道人的手上救出来。

    两种选择，一个比一个艰难，即使以成昆的心性，一时间也恍惚起来，不知如何是好。

    “圆真师侄，你不用害怕，有什么事情说出来就好，咱们少林千年传承，也不是任人宰割的，只要你没有错，谁都不能拿你怎么样！”

    空智大声说着，浑身气息流动，似是随时都准备出手。

    顿时，这一座帐篷之内的气氛变得越发紧张起来，随时都可能爆发出激烈的大战来。