    

    夏禹政第一次听许禾如此直接的表达自己的想法。

    怔住了……

    可想起昨天夏夜对他生疏的模样，又说不出任何反驳的话来。

    好半晌，才试探着开口：“你真的觉得……我对夜夜不够好？”

    一分钟后。

    被老婆赶出房间，夏禹政在客厅抽烟。

    他开着窗子，以免老婆闻到烟味。

    透过客厅的窗子，他注意到今天小女儿出门，又没坐王大海的车，跟上次一样。

    而王大海也没有任何反应，按部就班地擦着车子，像没看到他小女儿似的。

    夏禹政把王大海叫了进来，他要问问，这到底是怎么回事。

    “回先生，”王大海习以为常道：“二小姐一直是这样的，不喜欢坐车子，喜欢骑共享单车。”

    他对此早有不满，见夏先生终于问他，没忍住、就加了一句：“二小姐性格比较不好相处，不像大小姐……”

    说完，他还看一眼旁边正在收拾家务的吴妈。

    要是在夫人面前，王大海可不敢这么说，但是他隐约听吴妈说过，先生，好像是偏心大小姐的。

    吴妈在屋里做事，看的比他多，既然夏先生跟他们的想法一样，那他就敢说了。

    夏先生正好能管教管教二小姐，让二小姐知体面一些，不要总特立独行，让他们难做。

    不过吴妈听到他的话，并未表现出任何类似‘说得好，就应该让夏先生知道知道’的表情，反而小心翼翼地偷看向夏先生，似在观察他的反应。

    “不好相处？”

    果然，也就几秒钟的功夫，当夏先生闻言、再次抬头看王大海，眼神肃穆冰冷，很是可怕。

    王大海不由得直了直身子，辩不明他情绪，忽然有些慌。

    夏禹政宽厚的手掌直接拍在桌子上，威严开口：“你一个司机，还要等着家里二小姐主动跟你相处？现在大小姐不住在家里，留你在夏家就是负责接送二小姐，如果她不愿意坐你的车，那你觉得、你还有留在夏家的必要？”

    王大海眼皮狠狠一跳。

    他再次看向吴妈，吴妈却是直接假装忽略他的视线。

    二小姐刚回来的时候，吴妈确实觉得，大小姐知书达理、她从小看到大，而夏先生又对其宠爱有加，所以一个从村子里接回来的二小姐，不可能动摇大小姐的地位。

    可自从前段时间，大小姐离开家里，吴妈渐渐觉出有点不对劲了。

    就像王大海说的，她在屋里做事，各种消息更新的比较灵通。

    如果说她是5G冲浪，那王大海就还是小灵通选手。

    王大海这边有些反应过来夏先生的话了，整个人像是被重棍当头打了一棒，

    平时他总跟吴妈一起嘀咕二小姐的闲话，时间一长，他对二小姐的不满也越来越大。

    这会儿听到夏先生的话，他才恍然大悟，不管夏先生偏不偏心大小姐，人家二小姐都是主子，而他不过是个司机。

    主子要是不做他的车，他不就成了废物？

    可他还在这大言不惭的怪二小姐不好相处……

    王大海脸刷的一下、羞惭的红透了。

    对上夏禹政严厉的目光，他心里一惊，赶紧鞠躬道歉：“抱歉先生，是我没做好，忘了自己的身份，我以后一定……”

    夏禹政紧蹙着眉头，懒得听他许愿，直接打断：“赶紧开车跟出去，如果晚上我看到还是夜夜自己骑车回来的，你就给我立刻滚出夏家！”

    王大海连连应声，慌慌张张地拿着车钥匙离开。

    一旁吴妈手里的活儿也停了好半天，心里后怕极了。

    夏先生如此鲜明的立场，可见二小姐在夏家的地位之重。

    想到之前对二小姐诸多不恭敬的地方，忽然就感觉自己印堂发黑、嘴唇都开始发麻了……

    夏禹政视线缓缓落向大门口。

    女儿回家这么长时间，他一直以为在家有佣人伺候，出门有司机跟着，结果没想到……

    司机怠慢也就算了，竟然还敢当着他的面嘀咕他小女儿。

    司机尚且如此，佣人们肯定也好不到哪去。

    看来他被老婆凶的不冤。

    他做为家里主人，他的态度，直接决定了下人们的态度。

    想来这种局面，跟他从前更多在乎夏有容是有关系的。

    可他偏爱夏有容，也是有别的原因……

    本想好好照顾好这个孩子，却没想到，她最近的表现，真是太让他寒心了。

    别的错他都能忍，但若是伤害夜夜，他是不能忍的……

    **

    夏夜今天出门是要买些种花的东西，今天她给蓝蓝（某蓝色变异盆栽：正是在下）浇水的时候，发现它根茎部分长得十分快，之前的小花盆已经被撑破好大一条裂缝，一直往下渗水。

    没办法，她只好把花盆先搬到客厅阳台那边放着。

    她得买几个大花盆，再买几包鸡粪土。

    花鸟鱼市场里。

    一百多家摊子，夏夜走了一趟，扫了眼各摊主的面相，很精准的就找到了其中卖东西最便宜的那位老伯伯。

    她买了三个水泥盆，四包鸡粪土。

    老伯伯特别和蔼，很贴心地帮她把三个水泥盆摞在一起，用绳子结结实实地绑好，最上面还留出手拎绳来，四包鸡粪土也是一样。

    这两大份东西，每份都有好几十斤。

    老伯伯笑呵呵着：“咱家的水泥盆从来不偷工减料，到了冬天能帮植物保暖，透气透水、还特别结实，但就有一个缺点，太沉，小姑娘，你家里人呢？伯伯帮你拎出去，你让他们来接……”

    夏夜把钱给他：“不用了，我自己拎就行。”

    老伯伯回头找零钱：“小姑娘真会开玩笑，你自己怎么可能……”

    找完零钱回头，他看见夏夜左手拎水泥盆，右手拎鸡粪土，毫不费力地往起抬，两大份东西同时离地。

    老伯伯手里捏着钱：……

    思绪在风中凌乱。

    等走出市场，夏夜才有些发愁。

    她拎着挺轻松，但她扫的共享单车肯定超载。

    就在这时，不远处一辆熟悉的车子停下。

    王大海急得满头大汗地下车，一改往日的轻曼无礼，三步并作两步上前：“二小姐！您快放那儿，我帮您搬！”

