一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第218章精气化身！

    赵无极报仇心切，即使没亲眼所见赵家的惨象，但也能猜得出来，赵家已经亡了！

    找到师尊之后，赵无极便恳求师父出山帮赵家报仇雪恨，帮牺牲的师兄弟报仇，除掉东方白。

    问鼎剑犹豫很久，长叹一声才答应。不是他胆小怕事，堂堂十大道玄境之一，又能怕谁？没有一颗强者之心又岂会站在现在的高度。

    之说以犹豫，乃因为他的寿命已到了极限，若经过长途跋涉恐怕……

    问鼎剑冒着生命危险答应，当然也有条件，那便是继承他的衣钵。等复仇之后，必须在山上静心修炼玄功，十年内不可下山。

    赵无极还背负赵家的千秋霸业，十年！十年之后岂不是黄瓜菜都凉了？以前爷爷铺好的路子，关系，恐怕都要统统作废。

    考虑再三，赵无极还是先答应下来。至于在山上待十年，绝不可能！

    大不了违背誓言，偷偷下山！

    爷爷为了赵家的崛起，为了赵家的辉煌与千古，付出的太多了。赵家所有的希望全落在无极一人身上，无极……不能辜负爷爷的期望。

    再说赵无极的师门，其实人数并不多。问鼎剑一生淡泊名利，很少收徒。成名之后便开始隐居卧龙山，极少抛头露面。

    在答应赵无极第二天之后，问鼎剑便下山朝残阳城方向而去。上一刻还在山顶，下一刻就到了山下。

    缩地成寸！神乎其技！

    他必须舒速战速决，用最快的时间，消耗最少的气力杀掉东方白，然后回到卧龙山。

    只有这样他才能继续活上几年，看着自己最得意的弟子一步步强大，继承他本源的衣钵。

    通过问鼎剑这个名号可以得知，他的压箱绝技乃是剑法！可他身上并无兵刃，双手背负，恍惚间又是很长一段行程。

    人的命天注定！阎王让你三更死不会让你五更活！

    问鼎剑只走了一半路程，突然停下身形，大吐一口鲜血。

    他其实寿元早已到了极致，若不是有一身惊世骇俗的修为，恐怕在三年前已经去世。

    “我真的不行了吗？”问鼎剑喃喃道：“老夫不信命，自己现在若死了，一身本事岂不是带到棺材板中？”

    于是乎，他咬咬牙，双指在身上几处大穴点了几下，继续赶路。

    本来只需一天的行程，硬生生拖延了快两天。

    此刻夜半三更，他终于来到了残阳城。脚步厚重，呼吸微弱，行走极为困难，全身都在颤抖，冷汗侵湿半边白发。

    或许这就是气数已尽吧！

    “老夫坚持不住了！恐怕……回不去了！”问鼎剑心中有自知之明。

    “既然来了，老夫就算死也要杀了东方白。或许看不到无极成名天下，但老夫的弟子绝不能白死。”

    只见他身体站在原地不动，一抹金色光芒而去，在墨色的夜空中闪电划过。

    ……

    东方白躺在床上休息，身边的六尾灵狐突然警觉，一双闪亮在眼睛在黑夜中散发通红的色彩，随之用小爪子轻轻拍了拍东方白俊美的脸颊，一副急切的神色。

    “小家伙怎么了？大半夜不睡觉玩我呢。”东方白醒来无语道。

    狐狸本身是不会叫的，但六尾灵狐过于急切，口中发出吱吱吱的声响。

    东方白发觉不对，立即起身，“你是说有危险？真的假的？”

    “吱吱吱！”

    “本少不会离开，元帅府这么多人，本少若走了，他们怎么办？”东方白慎重考虑道：“来人真的很厉害？”

    “吱吱吱！”小狐狸急的都快跳起来，一张口咬住东方白的衣袍就往外走，示意他快点离开。

    “好了小家伙，不用再劝了。”东方白蹲下身子，摸摸它圆滑的小脑袋轻轻一笑。

    “吱吱吱！”

    就在这时一股恐怖的气息而来，遮天蔽日，席卷整个上空。气息霸道凌厉，唯我独尊，令人心颤。

    好恐怖！这是东方白的第一直觉！

    完了！此人最少也是道玄境，甚至达到了道玄顶峰，一掌下去恐怕整个元帅府都会灰飞烟灭。

    妈的！老子什么时候得罪过如此强劲高手？我靠了！

    脑海一幕幕翻转，突然想到了什么，该不会是赵无极的师父问鼎剑吧？恐怕也只有他了！

    东方白推开门走了出去，刚刚出门，一道庞大的金芒而来，能量恐怖如斯。

    或者说来人整个被金芒包围，显得十分梦幻，那般不真实。

    难道是身外化身，或者精气七魂所化？

    东方白不再多想，全身混沌决运转极致，一柄帝宵神器拿在手中，准备全力迎战。

    即便敌不过，本少也要拼上一把。

    金芒速度奇快，看不清他真实样子。

    突然在距离东方白十步之处，微微停滞一下，接而又冲了上来。

    为什么会停滞呢？

    尽头所使，极力不可抗拒。

    东方白毫不畏惧，挥剑迎上，身法飘逸，“剑屠苍生！”

    此招是东方白目前掌握的最大杀招，也是帝宵九式的第二招。

    剑招已过，混沌之气杀气腾腾，仿佛斩绝世间万物。

    可是到了问鼎剑身前，只见他单手轻松一挥，将犀利无比的混沌剑气全部扫除，落在远处一旁引起剧烈炸响。

    整个元帅府为之动荡，房屋倒塌一片。

    金芒依旧没有停顿，好似使出浑身解数，竭力想再进一些。

    近了！此时此刻距离白大少不足三步远，挥挥手的功夫两人便可交战一起。

    可惜天不遂人愿，金芒到了跟前又一次停滞，仿佛承受极大的痛苦，面目狰狞。

    东方白看准时机，帝宵直刺，一马平川刺入金芒之中。

    金芒人影惨叫一声，随之消失的无影无踪。

    之所以会消失不见，乃是因为金芒乃是问鼎剑的精气所化，也可以说是他的玄功精气所化。而帝宵神剑有一项逆天功能，那便是能吸收精血，吞噬他人修为。

    无论如何，问鼎剑死定了，强弩之末而已。

    纵使没有帝宵相助，金芒也不一定能成功杀了东方白，他太虚弱了，几乎是在强撑。

    东方白见识广泛，自从金芒被帝宵吞噬之后就已经猜到是怎么回事。

    精气化身，好牛逼！好恐怖！