    羞辱、嘲弄、贬低……

    一系列的情绪在叶子博的心中翻滚，可他看着木叶那波澜不惊的猩红色瞳孔，最终却是缓缓双膝触底，深深的匍匐在木叶的脚边。

    没有任何语言，甚至没有任何过度，叶子博的屈服顺理成章，他此时就是落魄的像木叶身边的一条狗。

    木叶望着地上匍匐的人影，嘴角勾起一个轻蔑的弧度，薄凉的声音就这么突兀的响起：“曾经楚涵也被我逼到过绝路，可他和你的反应却是截然相反呢，所以你以为以你这样的能耐和心态，真能搞的定楚涵？”

    木叶和楚涵第一次的碰面，一个是早已高阶的大异种，一个是不过才二阶的新人类，可是楚涵偏就敢于木叶气势对轰，甚至放言要取木叶的级。

    那一次，楚涵就给木叶留下了极其深刻的印象，就像是一根刺，不拔不快。

    听到木叶以如此平静的语气说出这番话，叶子博下意识的身躯一颤，而后头低的更低，几乎不敢有任何轻举妄动。

    木叶说的一点没错，叶子博怎么可能对付得了楚涵？

    “起吧。”也不知过了多久，木叶的声音再次响起，带着与生俱来的高高在上。

    叶子博立即从地上爬起，静静的低头站于木叶面前，他已经失去了一切，连后台白家都变成了木叶的后台，这时候的叶子博在木叶面前，早已没有了与之平起平坐的资格。

    而木叶更是不觉得这样的状况有什么不对，只是咧了咧嘴角，露出了双排的骇人利齿：“不杀你，是因为你还有一个任务没完成。”

    叶子博顿时愣住，忍不住抬头看向木叶，眼中满是惊愕。

    杀楚涵不就是他的最大任务么？

    此刻任务已经完全失败，所以他才会如此低声下气，比起尊严叶子博更惜命，可是木叶这时候却说还有一个任务？

    木叶轻轻瞥了他一眼，并未直接说明，而是又绕回到了楚涵的问题：“你派出了十五个高阶新人类刺杀楚涵？”

    “是。”叶子博无比恭顺，丝毫不敢逾越。

    “南都基地的第二次刺杀也是你派去的人？”木叶继续问，这时候楚涵在南都基地遭遇刺杀的事已经传开，并且事情的经过有很多人看到，想打听很简单。

    木叶连忙摇头：“不，只有第一次的十五人是我派去的。”

    “呵！”木叶一声轻笑：“普通的刺杀有什么用？”

    叶子博看了木叶一眼善于察言观色的他立即懂得这时候应该问：“对，我太冲动了，不知大人您有什么好主意？”

    木叶满意的看了叶子博一眼，并不忌讳的将自己的计划说出：“南都基地尸潮攻城，引楚涵出基地到南都城，步步围杀。”

    叶子博心下不甘肆意，但表面上却是装作尤其佩服的神色：“不愧是异种王，轻轻松松就能对一个大型基地下手，并且也正好能将楚涵的命留下。”

    哪知听到此话的木叶再次一声嘲讽的轻笑：“楚涵的命？要他的命有什么意思。”

    叶子博一惊，这下是彻底骇然，同时心中更是开始对木叶的想法捉摸不透，木叶这次找自己难道不是为了炫耀他和白家的联手，并且可以一次性解决楚涵？

    木叶并未让叶子博等待太久，很快便是露出了一个嗜血的笑容：“我派出的高强力异种队，可不仅仅只去了南都。”

    哗

    一阵惊涛顿时在叶子博的心中腾起，让他下意识的反问出声：“还去了哪？”

    不仅仅去了南都？木叶到底要做什么？

    木叶一只手轻轻点了点桌面，神色意味深长：“此刻南都基地沦陷，我若是在这时候放出楚涵在南都城死亡的消息，狼牙战团必然军心不稳，狼牙基地和安罗市应该很好攻下吧？无错网不少字”

    带着淡淡的笑意，木叶继续开口：“楚涵到底会不会死已经不重要，当然如果这回楚涵死在南都，再加上狼牙基地沦陷，那对我们和白家来说就是除去了一个心头大患，若是楚涵这回依旧命大的没死，我们也能摧毁他的后盾，让他好不容易展起来的一切在华夏完全消失。”

    这就是木叶的全方位打压！

    要折腾，就要把楚涵折腾到再也爬不起来，哪怕没死也失去了一切，就算运气好还能再次崛起，那就再次摧毁。

    这比直接杀了楚涵，要令人兴奋和畅快的多！

    听到木叶的话，叶子博已经无法用语言来表达自己的感受，他忽然觉自己错的离谱，无论是在木叶的面前还是在白忧的面前，更是太过于自大。

    对付楚涵，他所能想到的极限就是不断提高刺杀者的实力，不断用战力和人数压制，以求让楚涵立即消失。

    可反观木叶，一步步深入，一层层加固，一环扣一环的计策，直接给出了一个让叶子博不得不佩服和心惊的计策。

    对付楚涵，必须要用脑子！

    难怪白家会半途改为和木叶合作，难怪木叶提出了不杀自己这个罪人的无理请求，那个心比天高的白家大少白忧也会答应下来。

    木叶的这种方式，哪怕楚涵没有死，白忧也一定会对木叶刮目相看，甚至不用想，叶子博当下就觉得这么对付楚涵尤其的爽。

    异种王，真不愧是异种王！

    “现在知道自己只能当条狗了？”木叶毫不吝啬对叶子博的打压和轻视，并且也毫不在意对方的情绪，鸿沟般的差距，让叶子博在木叶面前只能如此低声下气。

    “是。”叶子博低着头，态度更加谦卑。

    木叶再次轻轻一笑，淡淡开口：“很好，高家那位大小姐的任务，继续交由你完成。”

    叶子博豁然抬头，眼中带着惊喜和期待，这回他已经万分确定木叶已经什么都知道了，更清楚白家这下子已经完全放过了自己。

    “一定完成，我马上去办！”叶子博几乎是惊喜的回答。

    搞毁一个女孩子的名声而已，这比搞死楚涵简单多了！