    刘三峰刚刚离开，凌天还在思索着其中的牵连，却是又发觉有敲门声响起。

    当然，这别院外面有阵法的存在，一般人也闯不进来。

    但是那也是拦住一般人罢了，想补天学院的院长肯定是拦不住的。

    现在外面的人正是补天学院的院长丁耀明。

    这家伙居然还敲门，还真是稀奇？

    凌天脑海中念头闪过，却是忽然笑了，这老家伙忽然这么郑重，这估计是有事相求吧！

    不然的话，以这老家伙的性子，估计早就闯进来了。

    没有去想太多，凌天打开了门。

    看着外面的丁耀明，凌天笑呵呵的开口道：“丁院长，您这是作甚？”

    “也没有其它事情，就是来关心一下，当时在外面受到袭击，没有受伤吧！”

    丁耀明看着凌天，脸上流露出一丝和善的笑容，缓缓开口。

    “没事，一点事儿都没有。”

    凌天开口，却没有让开身子，让丁耀明进来的意思。

    “真的没事吗？”

    丁耀明开口，话语间身影踏动，瞬间已经挤进来了。

    实力境界相差太大，凌天根本拦不住。

    “真没有什么事，我好得很。”

    凌天笑呵呵的道：“若您真的只是为了这件事而来，那你现在可以回去了，我什么事情都没有。”

    “咳咳！”

    丁耀明干笑一声，在外面的石凳上坐下，神色间闪过一丝尴尬，开口道：“事实上除却这件事情之外，我还有一些别的事，难道你就不想知道到底是谁袭击了你吗？”

    “不想。”

    凌天斩钉截铁，话语中不带半点犹豫。

    “是……”

    丁耀明刚刚开口，却是反应过来，盯着凌天，话语停在了喉咙，不知道该怎么说了。

    不应该啊，这小子怎么会不想知道是谁袭击的他？

    这小子不是最记仇的吗？

    现在被人袭击了，怎么就不想知道是谁做的，难道不香报复回去吗？

    “毕竟我只是被牵连的，而且我也没受什么伤，所以这件事情就算了吧！”

    凌天对上丁耀明的目光，笑呵呵的开口道：“更何况你也知道，我就是个小小的超脱境武者，背后也没有什么强大的家族势力，我知道了也没有任何办法，所以我还是不知道比较好，这样也就不会生气了。”

    丁耀明……

    好强大的逻辑，我居然无言以对。

    但他这回来，可是有事相求的，可不能就这样算了。

    当即也不管凌天想不想听，当即开口道：“刚才袭击你的人是来自地狱的一位武神强者，你知道他为何会对你出手吗？”

    “院长，你说错了，他不是对我出手，我只是被波及了而已。”

    凌天打断丁耀明的话，神色认真。

    “那你知道他为何要袭击长生圣女，想要掳走万初圣女吗？”

    丁耀明开口，只觉得有些头疼，这家伙是是不是知道什么，不然怎么一直不接自己的话？

    虽然如此，但他却不得不继续按照自己准备好台词的说下去。

    “不好奇啊，我一点都不好奇。”

    凌天飞快摇头道：“她们的事情跟我有什么关系，而且该担心的是他们背后的势力还有他们的长辈，他们肯定能够解决好的。”

    “不是，我的意思是……”

    “院长，我说你也一大把年纪了，怎么好奇心还这么重？”

    凌天打断丁耀明的话，恨其不争的道：“你就是一个小小的补天学院的院长，你管好自己的补天学院就成了，人家这顶级势力之间的事情，你那么好奇做什么？”

    “小小的补天学院院长？”

    丁耀明一怔，顿时被凌天的话给气笑了，你辱我可以，但是你不能辱补天学院。

    “难道不是吗？”

    凌天意味深长道：“咱们补天学院虽然不弱，但是比起那些圣地那些个世家，还是差的太远了，那群人连这些圣子圣女都敢动，可见人家不怕那些圣地世家，咱们补天学院能比吗？”

    丁耀明张大嘴巴，想要开口反驳一句，却是不知道该怎么说。

    这家伙说的好像有那么一些道理。

    他们补天学院是强，但其真正强大之处，还是那可怕的关系网。

    真正实力实力，比起那些顶级势力还是差了许多的。

    至于背后的补天教，说是一个教，但是人员极少，不到双掌之数，而且来无影去无踪的，需要的时候根本找不到。

    这种情况下，他补天学院好像确实不能和那些圣地相比。

    “想明白了吧！”

    凌天看着丁耀明的模样，也是再次开口。

    “想明……”

    丁耀明不由的点头，但瞬间便是脸色一黑，我想明白了个屁，这是我能不能管的事情吗？

    这可不是那些胜地的事情，而是他们补天学院的事情，自己能不管吗？

    当即飞快摇头，将脑海中念头甩掉，盯着凌天道：“行了，我也不和你绕圈子了，我想和你做一笔交易。”

    “院长大人，我只是一个普通的超脱境武者，你可别吓我，我哪有什么和您做交易的资本。”

    凌天笑呵呵的开口，话语中带着一丝玩味。

    早知道你这老家伙有时想求了，却还不停的和自己绕圈子，现在还不睡得老老实实的主动提出来。

    “我都已经和你说的这么明白了，你就别跟我装了。”

    丁耀明冷哼，话语中带着一丝不耐。

    这小混蛋坏得很，幸好自己没有继续和他绕下去，不然的话，说不定都得被其给忽悠瘸了。

    “是院长大人，你先和我绕圈子的。”

    凌天很委屈啊！

    明明开头的是你，现在你还说我，真是好人不好做啊！

    “行了，那我直接说说，我跟你做笔交易。”

    丁耀明盯着凌天，深吸一口气，飞快道：“我想要你帮我去一个地方取一样东西，我可以帮助你突破至武神境。”

    “呵呵！”

    凌天听得这话，却是骤然冷笑出声，盯着眼前的丁耀明，神色间带着一丝嘲笑，还有些许的玩味。

    都到了现在，还和自己玩花样玩套路，也太不老实了吧！

    自己要突破武神境，从来都是十拿九稳的事情，他要做的就是不让自己受伤。

    而这老家伙的意思，是想要白嫖了。

    这话差不多就是这个意思，若是不出意外的话，这家伙估计又什么丹药和一些资源来忽悠自己了。

