    “你明天除了来找布莱克先生，还有什么其他安排吗？”

    离开尖叫棚屋，返回城堡的路上，秋开口问道。

    “没有。”格伦想了想，摇头说道。

    女孩微微一笑，继续问道：“既然这样的话，不知道你有没有兴趣一起去喝杯茶？”

    她大着胆子发出约会的邀请，不过出于害羞，只是隐晦的问了一句。

    “好啊！”

    格伦露出心照不宣的笑容，毫不迟疑地点了点头，自从在厄里斯魔镜里看见过自己的渴望之后，他的心态变化很大。

    秋似乎松了口气，脸色也红了几分。

    两人一路回到城堡，这才松开牵了一路的手。

    “你先回休息室吧，我先去邓布利多那里一趟，晚上我带你去个有意思的地方练习守护神咒。”

    “好。”秋没有多问，体贴的点了点头。

    八楼校长室楼下的滴水嘴石兽一如既往地允许他自由出入，似乎因为许久没有见到格伦，它显得更热情了几分。

    格伦特意和它打了招呼，这才登上金色旋梯，轻轻敲响办公室的门。

    “请进！”

    邓布利多的声音从里面传来，木门也随之自动打开。

    “我还在想，你要等到什么时候才来见我。”

    他正在低头看书，头也不抬地问道。语气里似乎带着几分责怪，埋怨格伦开学这么久才来找他。

    格伦讪笑着，没有接话。

    “你这次来，是有什么新的发现吗？”

    邓布利多把手里的书放在一边，坐直了身子，十指交叠搭在办公桌上。

    “是的，教授。”格伦点头道，“我遇到了一只黑色的大狗...”

    他暂时还不知道邓布利多对小天狼星的态度，没敢说得太过直接。

    “这么说，你已经找到了小天狼星·布莱克藏身的地方？”邓布利多的表情没什么变化，像是随口闲聊般问道。

    “我认为，出卖哈利父母的人可能并不是他，而是另有其人。”格伦想了想，说道。

    “我一直都有这样一个猜测，如今看来，或许我猜的没错。”邓布利多点了点头，“如果大脚板先生真的是一个隐忍了那么多年的背叛者，没道理在杀死虫尾巴之后束手就擒。”

    格伦暗暗点头，这个说法刚好和他给小天狼星的解释不谋而合。

    邓布利多又问道：“这么说来，你应该已经和他有过交谈了吧？”

    格伦没有再继续隐瞒，坦然说道：“是的，教授。他已经和我说过了当年的事情，包括彼得·小矮星是如何诈死逃脱。我觉得他的逻辑很完整，所以才来找您。”

    “这么说的话，他逃离阿兹卡班，来到霍格沃茨，就是为了抓住小矮星吗？”邓布利多问道。

    “是的，他在《预言家日报》上，就是哈利他们乘坐飞车来霍格沃茨的那篇报道的照片里看到了虫尾巴，所以才决定越狱。”格伦点头道，“那是罗恩的宠物耗子斑斑，它缺了一根手指。”

    “原来如此，”邓布利多露出恍然的神情，“利用阿尼马格斯的能力藏身于巫师家庭，很聪明的选择。”

    “那我们现在是不是应该抓住彼得，帮小天狼星平反？”格伦问道。

    “现在还不是时候。”邓布利多微微扬起眉毛，摇了摇头，“我们现在还有更紧要的事情要处理。”

    格伦试探道：“您是说...密室？”

    “没错。”邓布利多并不隐瞒，“密室里隐藏的怪物，对学生们的危险实在是太大了。”

    “您知不知道，那究竟是个什么样的怪物？”格伦继续问道。

    “联系起五十年前发生的事情，我有一个猜测，”邓布利多想了想，说道，“密室里的怪物，很有可能是一只蛇怪。”

    “蛇怪？！”格伦装作毫不知情的样子，露出震惊的神色。

    “这也是为什么我会说，这个怪物的危险性太大了。”邓布利多说道，“更严重的问题在于，我并没有找到密室的入口，以及打开密室的人究竟是谁。”

    格伦心中微微惊讶。这次的剧情变动太大，就连邓布利多都不知道日记本到底在谁手上。

    “连您都不知道吗...”格伦面露难色，“那么我们接下来有什么计划？”

    邓布利多略一沉吟，说道：“事实上，今年发生的事情有些出乎我的预料，不管是密室还是摄魂怪。按照我最初的想法，是打算帮助哈利学习如何正确面对自己的名气，这也是我为什么要把洛哈特请来的原因。”

    格伦这才恍然大悟，他一直就有些怀疑，以邓布利多的聪明才智，显然不可能相信洛哈特的实力真的如他书里写的那样。

    “至于现在，我暂时还没有头绪。”邓布利多并不掩饰，“我们不得不把重心放到密室上来。我会继续寻找入口和开启密室的人，你可以找机会把蛇怪的事情告诉哈利，一定要保证自己的安全。”

    “好。”格伦答应道，“那么小天狼星那边，我会嘱咐他继续隐藏，不要再跑到学校里来。”

    邓布利多点了点头，露出满意的神色。

    ...

    晚饭后，格伦和秋结伴离开礼堂，来到八楼那幅巨怪棒打傻巴拿巴的挂毯旁。

    众所周知，最适合联系魔咒的地方，必然是有求必应屋。

    “这是个神奇的房间，可以变成你需要的地方。”格伦指了指挂毯对面的墙壁，“你只需要集中注意力想着‘我需要一个练习守护神咒的地方’，在这里来回走上三次就好了。”

    秋似懂非懂地点了点头，来到墙壁前，闭着眼睛往返走了三次。当她再次回到原地的时候，墙壁上凭空浮现出一扇门来。

    也许因为是专门用来联系守护神咒的原因，有求必应屋这次提供的房间与邓布利多军的训练场不太一样。

    整个房间以灰黑色调为主，烛光微弱，灯光昏暗。地面和墙壁上都结着薄薄的一层冰霜，里面的温度明显比走廊里低了不少，阵阵凉意顺着大门散发出来。

    房间的正中央，还悬挂着几个栩栩如生的摄魂怪模型。

    格伦微微躬身，做了了一个“请”的手势。

    “欢迎来到有求必应屋！”

