    “什么不用？”杨紫苑闻言一脸不解的看着杨辰，“不用准备，现在仓促出发吗？恐怕不行，现在这些人的士气受到打击，我必须要准备一下。”

    “我说的不用是指你们无需前往。”杨辰接着开口。

    “我们无需前往？”杨紫苑依然不解的看着杨辰，不明白他的意思。

    “我一人前往！”杨辰石破天惊的开口道。

    “你说什么？！”杨紫苑这回听明白杨辰意思了，随即惊呼了出来，“你再说一次？”

    “我是说，我一人前往强攻！”杨辰再度开口。

    “你疯了！”杨紫苑这回是真的绷不住了大声开口，“一路走到这里，死伤无数，现在江陵身边大约还有三千人，这三千皆是今次的佼佼者，你准备一人前去强攻？你是不是失心疯啊，我不同意！”

    天选战场开启到现在经历了不知道多少腥风血雨，进入天选战场的人死的死伤的伤。

    能走到现在的人，没有一个是弱者，可以说走到现在的每一人皆是今次的佼佼者。

    而江陵此刻还有近三千多人，每一人都是强者。

    杨辰竟然准备一对三千，这任谁听了都觉的他失心疯了。

    “你可是给我特权了，一切依照我意愿行事，所以我决定一人前往你可阻止不了。”杨辰随即摇了摇头。

    “我给你特权不是给你这么用的。”杨紫苑气不打一处来。

    她给杨辰足够的自由，足够特权，可不是让杨辰去寻死了。

    现在杨辰一人前往强攻，这不是自寻死路是什么？

    她必然不会同意。

    “我不是来征求你同意的，我这是来知会你的。”杨辰随即开口道。

    “你!”杨紫苑闻言顿时无言了。

    “等我的好消息吧。”杨辰没再和杨紫苑继续说了，就这么决定，自己独自一人前往最后的烛照宫了。

    而在杨辰说完之后，便转身离去了。

    不过，在离去之前，杨辰对系统下了个签到命令。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得幽莹倾世录！”

    “奖励已经发放至系统空间，请宿主自行查看。”

    杨辰看了一眼提示，心中已经对获得奖励有了一些了解，应该与朱雀焚世录和饕餮吞世录类似。

    现在他加上幽莹倾世录，身怀三种，其余的还有六种，需要自己前往其他六处签到。

    不过，此刻他没有多余的时间做这些，现在他最为重要的是前往最后的烛照宫。

    杨辰独自一人前往的烛照宫，杨紫苑是绝对不会同意，但是无法阻止，只能联系杨辰相识的人。

    洛仙还有杨薇，凡是与杨辰相识的人得知消息之后，立即汇聚了过来想要阻止杨辰。

    一人前往，在众人看来，不管杨辰多强，都是一人对三千，任何人看来皆是自寻死路。

    自然要阻止。

    不过，但是根本无法阻止。

    杨辰在众目睽睽之下，直接消失在了众人的面前。

    不过，在离去之前，他给这些人留下了话，自己一人前往，到时必然有人会逃脱出来。

    所以，杨辰让杨紫苑他们见到有人逃离，一旦发现便杀了。

    杨紫苑听到这话，真的无话可说了，但是见到杨辰已经离去，只能无奈接下，同时下令尽快休整，尽快赶往烛照宫，与江陵一行人决一死战。

    而此时，烛照宫已经被江陵完全的占领，同时江陵也完成了各种布防，甚至在烛照宫的外围布下了各种杀阵，等着杨紫苑带领大军前来送死。

    至于烛照宫的内部，除了最后的核心宫殿他没有打开之外，其他的机缘基本都被扫荡干净。

    至于核心宫殿，自然需要等到消灭杨紫苑之后再打开。

    不然，将里面的生物释放而出，就是一场惊世大战，到时杨紫苑率人前来，他们便会腹背受敌。

    “大师兄，那些尸体已经全部被送回过杨紫苑了，大杨圣朝此刻定然是人心惶惶，根本不敢与我们决一死战了吧。”圣州书院的第二圣徒杨炎开口道。

    为了今次的天选遗迹，圣州书院可以说是精锐尽出，凡是能来的圣徒全部叫过来了。

    除了杨炎这第二圣徒之外，还有第四，第五，第七，第八，还有张天喻这位小师弟第九圣徒。

    这些圣徒在这次天选遗迹之中自然是发光发热，比如杨炎就带着人抢下了一处遗迹。

    而杀龙辰，高南一行人，并将这些人处以极刑也是他带着数位圣徒，还有神剑山和圣雪天宫的剑子，神子所为。

    众人闻言，自然是放声大笑了起来，笑的很肆意。

    “不过那个叫杨辰倒是一个棘手的刘命争夺的遗迹便是落到他手上的吧。”江陵则是开口道。

    众人闻言皆是点了点头。

    争夺天选遗迹，他们可以说是占尽优势，结果半路出来个杨辰，硬是靠着杨辰抢下两处遗迹，让大杨圣朝也拿下了四座遗迹。

    否则，此刻七比二，而不是四比四。

    “那个杨辰，绝不能放过他！”

    此刻，一道愤怒的声音响起。

    众人随即看向，乃是张天喻开口。

    张天喻被杨辰打成重伤逃了回来，此刻借着各种丹药已经恢复，不过杨辰给他留下的屈辱让他无法忘记。

    他出行从来是他嘲讽别人，让对方吃尽苦头，哪里像这次，自己竟然被对方打成重伤，简直丢脸。

    这让张天喻自然是极为愤怒。

    “大杨圣朝的人今次必然是要斩尽杀绝的，这杨辰也不例外。”江陵轻描淡写的开口道。

    众人闻言，自然是点了点头，期待着天选遗迹之争的结束。

    今次，将大杨圣朝赶尽杀绝，之后就会打开传说中的第十宫，而那第十遗迹，必然汇聚了整个天选战场最大的机缘。

    “有人来了！”

    突然，一道声音在宫殿外传来，而后一名修士踏入宫内。

    江陵等人闻言，神色微微一变，露出了惊讶之色。

    依照他们的预计杨紫苑最快也要两天后才能抵达这里，而现在便来人了，这倒是有些超出了江陵等人的预计。

    “大师兄，只来了一人好像。”

    不过，就在众人惊讶之时，前来报信的人再度开口，而这话更是让在场的人惊愕不已。

    “一人？”江陵再度询问道，“你没说错？”

    “确实是一人朝这边靠近。”那人再度确认道。

    众人闻言，第一反应便是杨紫苑是不是在耍什么诡计，竟然只派了一人前来。

    “大师兄，我去看看吧。”张天喻突然开口道。

