    “沈天，你去哪里？”

    看着突然起身奔跑的沈天，趴在草地里本正羞涩脸红的毒刺突然面色惊变。

    听见毒刺的呼喊，沈天回头大叫：“我去救人，凯丽，你自己小心！”沈天说完，踉跄的身影透着坚定的眼神，人已跑远。

    这个傻子！

    毒刺气的挥拳砸进草地里，略有顾虑的看了眼远处萧河等人，也是连忙起身追着沈天而去：“你这个傻瓜，等等我，我帮你！”

    在沈天和毒刺极速奔跑下，前方混乱的场景，不多时就出现在了二人的眼里。

    只见肆虐的沈天风此时真的有如失去了理智的猛兽一般，他嘴里不停的嚎叫，杀戮着周围的警察和武警。

    子弹打在他的皮肉上，在妖气的强化下，那些普通的弹头根本无法穿透沈天风的防御，好似打在胶皮上发出咚咚的声音。

    而狂暴的沈天风此时已经红了眼，他满眼都是杀念，好似很享受这种鲜血淋漓的感觉，巨大的手掌一挥，顿时就有人被他打的身体爆裂，在震耳的惨叫下，一名名警员和武警倒在血泊里，感受着鲜血的沐浴，沈天风杀气冲天，他嗜血的目光巡视着周围的猎物，高大的身影横冲直撞，将周围的警车撞得支离破碎，就像电影场景一般，爆炸响声不断！

    “沈天风，我在这里，你看我是谁！”

    面对着没有了人性，只知道杀戮的沈天风，沈天仰头大喊下，猛的一把抓起地上的一个破烂车门，甩手像巨斧般向着攻击警员的沈天风砸去。

    听见沈天的喊声，沉浸在杀戮中的沈天风猛然惊醒。

    他妖怪的面孔中露出了嗜血的冷笑，猛然回头向着身后看去，只见一道巨大的门板袭来，沈天风挥舞着手臂，一拳将旋转的车门重重砸飞了出去！

    “沈天，你还敢出来？这些人的死都是你造成的，你就是个罪人，而我是杀戮的化身，哈哈哈！”

    一拳击飞了沈天丢来的车门，妖化的沈天风居高临下的俯视沈天。

    他厌恶的看着沈天那张脸，突然发疯一般向着沈天扑去，面对这个无可匹敌的狼人，周围警员惊骇的四处躲闪。

    萧河站在不远处，看着沈天，又看着那全身被鲜血染红的狼人，急得对沈天大喊：“沈天，快躲开！”

    “你这个混蛋，我不许你再伤人！”

    就在众人都为沈天担心之际，突然沈天的背后又出现了一个人。

    那是一个短发绝美的混血女人，这女人刚刚出现，手里就拿出了一把造型怪异的银色手枪，咻的一声对着狂暴的沈天风发出了红色光线。

    “光线磁熔枪？！”

    瞧这迎面而来的这股红光，奔跑中的沈天风面色大惊。

    他吃了这把枪两次亏，实在有些害怕这把枪能融化钢铁的威力。

    沈天风想躲闪，但已然来不及了，那带着高温的红色光线眨眼而至，沈天峰都来不及施展妖气抵抗，就直接被着光线打在了身上。

    “啊！！你这个可恶的女人，我早晚有一天杀了你！！”感受着光线磁熔枪强大的高温，沈天风嚎叫着翻滚在地上。

    那火红的光线再次击中了他的胸膛，一片焦糊恶臭之下，沈天风胸口的皮肉都快被烤熟了，那毛发光秃，皮肉发红的景象，让人看了不寒而栗！

    “那把枪……好强大的威力……”

    望着毒刺手中的光线磁熔枪，周围的警员连同萧河在内，全都被深深的震惊了。

    他们惊骇的看着沈天风仍在冒火的胸口，实在无法想象这把看似玩具枪般的小手枪怎么会有如此强大的威力。

    我的天，刚才那红色的光线是激光吗？

    这枪也太科幻了，它到底是什么武器？

    萧河心里好迷茫，他目光愣愣的看着毒刺，突然脸上露出了一丝惊喜。

    而沈天风再一次被毒刺击中，他扑打着身上的火焰，忍着灼烧的剧痛，妖化的脸上也终于露出了浓浓的惊恐。

    对于毒刺这种职业杀手来说，她把握机会的能力还是很到位的。

    眼见这次竟然正面击中了面前的妖怪，毒刺美丽的蓝色眼睛里突然杀机浮现，不用沈天出声提醒，毒刺再次开枪，一道火红的光线直接打在了沈天风的腿上。

    “你这个可恶的女人，我要杀了你！”

    身体连中两枪，这让发疯的沈天风瞬间暴怒，他害怕毒刺再开枪，竟是不顾腿上的血洞疯狂奔跑。

    一阵幻影般的移动下，毒刺的第三枪打空了，沈天风抓住机会举起了一辆警车，在众人惊骇的目光中，咆哮着作势向毒刺砸去！

    “火箭弹，发射！”

    咻～轰！！

    随着一道耀眼的火光响起，不远处的一名武警大喊着举起了重武器。

    他手里举着的是M2-550火箭炮，在炮弹的出膛下，一股火光喷洒，那笔直的炮弹穿过夜空，直直的打在了沈天风高举的警车上！

    轰！！

    “妈的，沈你们这些蝼蚁！！”

    强大的爆炸余威下，沈天风那好似狼人般的高大身影重重被轰击了出去。

    这火箭炮的威力可不同于步枪手枪，那爆炸的威力凶猛，冲天的火光中沈天风翻滚着飞出十几米远，全身带着一片焚烧后的痕迹，重重的撞倒了一片树木，嘴里发出了不甘的怒吼声。

    “沈天风，你今天不会安然离去的！受死吧，开枪，打他的丹田，那里有妖丹！”

    看到沈天风被火箭炮轰击，翻滚倒地，沈天当下大吼，提醒周围的警员开枪打沈天风的丹田。

    不远处的萧河目光惊变，他诧异“沈天风”这个名字，十分不可思议的看向沈天，最终没有说什么，命令手下人按照沈天说的做，枪声再次密集，全都打向了沈天风那狼狈不堪的身体。

    “沈天，我这辈子都和你势不两立，你想杀我，我先杀了你！”

    躺在地上缩成球保护丹田的沈天风透过双臂的缝隙看沈天，嘴里的吼声显得各位吓人。

    在他的怒吼之下，在场的所有人全都惊骇的看到了沈天风身上诡异的出现了紫光，那光华越来越盛，最终在耀眼的强光下，沈天风一声吼叫，对着空旷的夜空叫道：“天妖狐尊，救我！”

    随着沈天风话音落下，目光炯炯的沈天瞬间惊骇的看向天空。

    只见那空旷的夜空中好似流星般出现了一道火焰身影，那身影正是先前消失，如今又诡异出现的天妖狐火焰影身！

    “糟糕了，大家快跑，危险！”看着空中的天妖狐火影，沈天不顾一切的大喊。

    在众人混沌的迷茫中，倒在烟尘里的沈天风突然一声嚎叫，嘴里发出了得意的笑声：“沈天，跑是没用的，你们这些蝼蚁，注定要被天妖狐大人踩在脚下，死吧，全都死吧！”

    在沈天风疯狂的叫声下，空中巨大的天妖狐火影，猛然俯冲而下！

