    “女史官？”

    军师们震惊了。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ

    老贾诩摸了摸胡子，道：“听大王所问，便感到，还是身边随时跟着一位女官，更加妥当，你们说呢？”

    荀彧点了点头，道：“宫中女官众多，也曾有过为起居注史官的先例。”

    庞统便感到，要想当席军师，还有许多地方要跟老狐狸学习，赞同道：“服侍左右照顾我王起居，才能更好的撰写起居录，女史官这个提议太好了。”

    众人也都恍然，心说若能找个女子，近身服侍，主公想来就不会不同意了。

    注史是很重要的，于是乎军机处的军师们行动了起来。

    没一会，满朝文武的资料全部到位了。

    几十个大木箱子，幸亏现在都用邺都纸了，若是竹简，一屋子恐怕都装不下。

    “一定要为主公选择一位端庄、聪慧的女子，当然最重要的是出身好，公正……。”徐庶道。

    众人一阵点头，秦峰现在的身份，自然不能随便找一个充数。就算秦峰自己同意，军师们也不会同意的。

    “结婚的不要。”

    “岁数大的不要。”

    “不要……。”

    “不要……。”

    “不要……。”

    虽然有近千官员有闺女，但极其苛刻的条件下，所剩无几。

    老贾诩见到众人一筹莫展，这才从手袖里摸出来一份资料，趁着没人注意，这才放了出来，道：“你们看此女如何？”

    众人都要愁白头了，闻言立刻围观了过去。

    庞统拿起资料，“幽州别驾辛毗的女儿，诸位，此女你们有耳闻吗？”

    荀彧回忆道：“辛家确有一女，得人称颂。都说辛别驾的这个女儿，美而贤，聪明有才，善鉴人知事，求亲的快将辛家门槛踏平了。”

    ……

    邺都，秦王府，书房。

    “女史官？”秦峰大喜过望，心说军师们还是满给力的，研究出来了。但他不能表达出来，道：“这身边随时跟这个人，不自在，这事情还是算了吧。有朝廷史官记录工作情况就行了，私房事记不记无所谓。”

    徐庶急忙说道：“大王，天家无私事，您千万不能这么想。您可以这么想，就是个贴身侍女。”他又专门强调道：“主要还是服侍君王，服侍君王起居，晚上有事也有人伺候不是。”

    其实这时候的军师们也都感到，的确一个男人跟着大王肯定不方便。也许就是因为这个原因，才拒绝用起居注史官。

    然而若是秦室后辈，百官拼了命也要强行安置起居注史官，但秦峰可是开国大王，王权非一般。众人只能拐弯安排史官。

    晚上也能有人伺候！

    秦峰心里哈哈一笑：“侍女加史官？元直，你真是为孤王着想。既如此，孤王这就找一个。”秦峰此刻便满心都是前世的小尾巴了。

    谁知徐庶吓坏了，拜道：“大王，史官不能亲自……亲自指派……。”

    “你是怕孤王跟史官勾结，私改起居录？”秦峰笑道。

    “不不……。”徐庶虽然不承认，但心里已经十分承认了。

    秦峰琢磨了一番，道：“既如此，就有军机处安排吧。”但他特意严肃道：“此史官非同小可，你们若是找的人不掂对，本王我也不会用。起来吧。”

    徐庶擦了擦汗，起身后，小心拿出一个卷轴，道：“大王，已经有了一个人选，请大王过目。”

    秦峰满是担心的接过卷轴，打开一看，顿时两眼放光，同时也是大松一口气，心说本王美丽动人的小尾巴终于是回来了，以后出征在外，身边也有人伺候了，拿个夜壶啥的，也不用下床了，冬天睡觉也不冷了。

    三天后，蓟县。

    辛家。

    辛毗得到了消息，便感到自己的女儿能够服侍秦峰尤其是能够撰写起居录，这可是打着灯笼都找不到的事情。原本为了辛评的事情，辛毗这个弟弟满是担忧辛家的未来。

    但辛毗还是说道：“女儿，这关系到你的一生，若是不愿，你就说出来，为父想办法帮你推了，就装病……。”

    屋子里的这一个女孩子可是不凡，得赞操洁风霜、清芬靡忒、婉娩柔则，娇美不可方物，远同龄女孩子的才情和见识。后世里，以从容阴礼，婉娩柔则。载循六行，爰昭四德。操洁风霜，誉流邦国。彤管贻训，清芬靡忒，聪明有才鉴来评价她。

    又有一说：以敬姜之德、班昭之学、秦良玉之勇毅、辛宪英之清识、李易安之词章、宋若宪之经术，列于须眉男子中，亦属凤毛鳞角。

    可见辛宪英的鉴识。

    辛宪英明媚的眸子里，闪烁着光华，“数历代君王，无论见识德才，无有如秦王者。能够为秦王著史，是女儿的荣耀，也是辛家的荣耀。”

    辛毗大喜过望，他深知女儿的性子，早有猜测，他女儿一定会答应的。若是秦峰只是召女儿进秦王宫陪王伴驾，女儿是一定不会答应的。

    辛毗就去准备赴京了。

    门外听了半天的辛敞跑了进来，道：“姐姐要离开了吗？”

    辛宪英摸了摸弟弟的头，道：“好好读书，长大了，才好为国为民出力。尽可能的为百姓做一些事情，秦王的这句话说的多好，任凭历代万言爱民书也是不及……。”

    “嗯~。”辛敞重重点头，“姐姐总是在说秦王的政策，千百年不得见，是真正为民的，这一下，姐姐也从了心愿了。”

    小辛敞反而比他父亲更加知道姐姐的想法。

    “小鬼头~。”辛宪英笑着敲过去一个暴栗，辛敞顿时‘痛苦’的捂住了脑袋。

    半个时辰后。

    “姐姐，我一定会好好读书，长达了为国为民出力！”辛敞在府门外喊着。

    辛宪英带着对未来的憧憬，随父亲望邺都而去。她誓，铁笔丹心，为后世记录下一个真实的，有血有肉的秦王。

    又三日。

    秦峰终于在书房，见到了终将成为他‘小尾巴’的宪英。

    那眸若秋水，婀娜身段，尽显优雅脱俗之态。眉宇清丽中，露出一丝英气。只是跪在那里，就让人有一种心旷神怡的感觉，或者是那温玉一般，只是看着就有镇静心神的功效。

    秦峰经历了许久的等待，一时间看的痴了。

    辛毗额头冒汗，就有一种拉起女儿就跑的冲动。

    徐庶咳嗽了一声，道：“大王，这就是辛宪英史官了。今后为我王撰写起居注的同时，又照顾我王的日常生活。”

    “嗯嗯~。”秦峰这才醒过神来，便询问其辛毗幽州事务。

    最终，辛毗示意女儿一定要服侍好大王，带着恋恋不舍回幽州去了。

    徐庶也告退，书房中只剩下秦峰和他的小尾巴宪英。

    宪英一礼，便来到属于她的案几后面坐下，铺开空白还没有一个字的卷宗，准备好笔墨后，秀丽的字迹出现在了卷头上：建安八年九月二日注……。

    宪英开始履行属于她的史官职责。

    然而宪英现，秦王总是偷看她。这不能怪秦峰，毕竟他经过了很久的等待，才重新拥有了他美丽的小尾巴。

    但宪英被盯住，心里娇羞又怒又有说不出的感觉，反正是很不好。

    宪英灵机一动，挥舞水袖，一边捻起笔写字，一边道：“秦王忽然不理政务，呆半日，眼神轻浮，不知所想。”

    秦峰听到后，差点吐血，便感到，小尾巴果然还是那个小尾巴，前世今生不会变。幸亏爷也没有变。

    虽然秦峰喜欢小尾巴，但这段话记录上去，就成昏君了，他咳嗽了一下，道：“宪英啊，你身为史官，一定要客观公正的记录，而不能带有个人想法。你应该这样写，秦王无言中，总是望向新来的史官宪英。你写的呆什么的，都是你个人想出来的，有失客观。”

    宪英闻言，娇美的琼鼻皱了起来，想了半天，总是感觉哪里不对，但又想不出来，只好道：“大王教训的是。”

    这第一句起居注就往昏君去了，这谁受得了这个，秦峰得脱大难，心里哈哈大笑，果然还是那个小尾巴。

    这一天里，宪英就提着罗裙，但凡秦峰去这里，她就跟着去那里，果然是小尾巴的模样。

    秦峰政务繁忙，忙得不轻，小尾巴也忙得不轻。

    宪英这才知道，为何有日理万机一词。她见到秦王果然如同传闻中一样，是一位勤勉的君王，芳心暗喜。便誓，一定好好撰写起居录，为百姓记录下真实的秦王。若是秦王有缺失的时候，她也要起到史官另一个重要的作用。就成为一面镜子，让秦王照鉴自己的言行。

    “秦王勤勉……。”宪英美滋滋的记录着。

    秦峰也美滋滋的。

    时夜，秦峰回到后宅，和一家人吃晚饭，宪英也是跟着。

    众人这才知道，秦王有了一位女史官。宫女太监们不禁就想，这位女史官真是美貌，恐怕也只有貂王妃等人几位夫人，能够相比了。

    要说秦峰家吃饭，就是和其他人不一样，一家人都在一起，不分彼此。宪英美滋滋的记录着，“秦王一家和睦，平常也是团圆用膳，非历代君王后宫可比。”

    晚膳毕，秦峰就如同往常一般，令各处侍女送子女归，便对众位王妃道：“我们一起休息吧。”

    毕竟今天身边多了一个记录的女史官，众位王妃就脸红。

    “一起……。”辛宪英顿时花容失色，铁笔如注：“秦王要求众王妃一起侍寝，真乃历朝历代觐见，便是第一昏君商纣，也多有不及！”小尾巴要以自己当镜子，因此不单写了出来，还念了出来。

    “什么！”秦峰一听，顿时浑身哆嗦，心说要是这么写，后世爷就臭名昭著了！