胡雨娇抬头看了看熊晓琳，又看了看熊晓琳的妈妈，最后又低下头，弱弱的说道：“对不起，我不该咬你。”

不管情愿还是不情愿，胡雨娇总算是将道歉的话给说出口了，这样胡铭晨陪她走这一趟就算没有白走。

“不用，不用，你又不是有心的，同学嘛，磕磕碰碰，纯属正常。”熊晓琳并没有因为胡雨娇的一句话就将她原谅，不过她的妈妈倒是态度相当好，非常大度和善。

“嬢嬢，我妹妹做错的事，就应该承担，道歉完全是应该的，咬人怎么说都是不对的，这点礼物，算是对熊晓琳同学的一点点补偿。”胡铭晨将胡雨娇手里的礼物接下来，递塞到熊晓琳妈妈的手里。

然而，熊晓琳的妈妈死活不收，死命的阻挡：“不要，不要，又没有出什么伤，怎么还收东西呢，你们拿回去，拿回去......”

农村人的朴实与城里人还是有很大不同的，如果这事是发生在城里，估计就不会那么好说话，甚至要胡铭晨家将熊晓琳带到医院去检查和治疗以及赔偿些钱都不是不可能。哪会像现在，提点礼物来人家还不愿意收。

“嬢嬢，这是应该的，买都买了，又退不回去，你就收下吧......要是再拉扯，摔在地上，破碎了就浪费了哦......熊晓琳同学被咬伤了，应该要补一下的......我就给放在这里了......”熊晓琳的母亲越是不要，胡铭晨越是不可能拿回去，塞不出去，他干脆就直接拧着东西进了熊晓琳的家，将东西放在她家神龛下的方桌上，随即退身出来。

胡雨娇和熊晓琳就傻呆呆的站在旁边看胡铭晨和熊晓琳的妈妈谦让。

见熊晓琳的妈妈死活不要，胡雨娇真想劝哥哥，那干脆就别送了，反正意思已经到了，是人家不要的。

三十来块买的东西，胡雨娇觉得拿回去自己享用多好，平时，他家也舍不得花这么些钱买那些东西来吃。

只不过一看到站在另一边的熊晓琳，胡雨娇想说的话又说不出口了。

而熊晓琳的想法就相反，一开始见到胡雨娇她的确是生气的，可是后来知道那些东西是提来送给她家的，熊晓琳的态度就不一样了。

就家境来说，熊晓琳家和之前胡铭晨家半斤八两，一样是很艰苦的。罐头，饼干，她家几乎不买。

小孩子嘛，嘴馋是天性，看着那些平常吃不着的东西，熊晓琳就希望妈妈能够大大方方的收下来。

要是还不收，真的被提回去了，那多可惜啊。甚至熊晓琳会想，要是能换到这些东西，挨一口咬，也是很值得的。

等胡铭晨强行将礼物拧进她的家里放下，熊晓琳的一颗心才算放下。

此时此刻在熊晓琳的眼里，胡铭晨的形象是那么的善解人意和伟大可爱。以前熊晓琳只晓得胡雨娇的哥哥学习成绩好，但是没想到，学习之外的会更加的好。

熊晓琳看胡铭晨的眼神已经柔和温暖了许多，连同的，她看胡雨娇也没有那么生气了，或者可以说，熊晓琳的气，已经消失得差不多了。

“哎呀，你们......这真的不太好啊......”胡铭晨的“粗暴”行为，让熊晓琳的妈妈无可奈何。

她不可能现在进家去将那些东西拧了扔出去。

“嬢嬢，没有不好的，应该的，应该的......”胡铭晨淡淡的笑着道。

说话的同时，胡铭晨的眼神，也在有意无意的打量院子里的一切。

以前熊晓琳家的外墙应该是石灰刷成的白色，可是现在已经斑驳脱落得差不多了，里面的竹条和木板若隐若现。屋檐的某些瓦片也掉落不在，使得屋檐不那么整齐，就像小孩子换牙时期的嘴巴似的。

刚才进到屋里去放东西的时候，虽然只是扫了一眼，但是胡铭晨也能清晰的看到，熊晓琳家非常简单，没有多少家居摆设，就连哪一张方桌，桌面上的漆也几乎掉光。

这一切说明，熊晓琳家的生活状况真的不太好，在农村，也属于那种相对比较贫困的人家。

只不过，熊晓琳家的贫困不但没有让胡铭晨轻视和瞧不起，相反，胡铭晨还比较有好感。

为什么呢？因为胡铭晨发现，熊晓琳家的院子和屋里面都打扫得干干净净，收拾得整整齐齐，院子里的农具是很有规律的摆放，而不像胡铭晨家是胡乱丢一通。而且，熊晓琳和她妈妈的衣服看起来的确是旧，却十分洁净，一点没有因为旧就显得不好看。

换言之，这是一户对生活挺讲究的人家，或许也正是因为这种讲究，才会让性格那么的随和善良。

“晓琳，快搬凳子出来啊，同学来了，怎么能像你这样，快拿凳子出来给他们坐，你陪着他们，我就去做饭，你们兄妹今天就在我们家吃饭吧，只不过粗茶淡饭，你们别嫌弃。”熊晓琳的妈妈已经没办法推辞了，就想做点弥补的事情。

“嬢嬢，不用，不用，我们很快就回家去吃，这里回我家没多远，一会儿就到，你不用弄了。”胡铭晨倒不是嫌弃她家的饭菜不好，他主要是觉得，来道歉，还在人家蹭饭不太好。

就凭她家爱干净成这样，做出来的饭菜，即便不油腻，味道相信也不会太差。这是胡铭晨的经验之谈。

况且胡铭晨家有妈妈江玉彩在家做饭，回到家应该恰好就是开饭的时候。

“来都来了，你们是晓琳的同学，怎么着也要吃顿饭再走，晓琳，你喊住他们，我就去做，很快就好的，刚才我已经把饭蒸上了。”熊晓琳的妈妈说完，搓搓手，就真的走回到左边厢房去做菜去了。

从熊晓琳家的房屋布局来看，她家的厨房应该就在左厢房的后头。

“你们......胡雨娇，你们就......留下来吃饭再走吧。”虽然看胡雨娇已经顺眼了，可是要主动留下他们吃饭，熊晓琳还是显得不那么自然。

如果是在游戏中，小孩子化干戈为玉帛十分容易，或许自然而然中就完成了。可是要在这种情况下化敌为友，就算是对小孩子来说，也还是有点点难为情。

“我们就不吃了，我妈妈在家做了好吃的，我们回家去就可以吃了。”胡雨娇忍不住又摆出了骄傲的姿态。

“哦，原来是瞧不起我家的饭。”熊晓琳被胡雨娇的话打击了，低着头，声若蚊蝇道。

“小娇，你......我们家哪有什么好吃的，胡说八道。同学留你，你就不应该是这个态度。”胡雨娇不懂事，胡铭晨不可能也不懂事。

胡铭晨很清楚，这种简简单单的一句话，或许就会给熊晓琳造成很大的心理刺激和创伤，或许，胡雨娇咬她一口所造成的伤害，还没有无意间的一句话来得重来得大。

“熊晓琳，既然你妈妈和你都那么热情，我们就留下来麻烦了。她不是故意的，你别往心里去，她只是不想给你家添麻烦而已，并没有别的意思，更不可能是瞧不起。”数落了胡雨娇之后，胡铭晨这又向熊晓琳解释道，并且答应了留下来蹭饭。

要想消除熊晓琳的心理障碍，最佳的动作就是留下来，不管她妈妈做出的是什么，都安安稳稳的吃一顿。

“真的不是瞧不起我家吗？”熊晓琳抬头，一脸纯真的看着胡铭晨问道。

“当然不是，呵呵，你们是一个班的同学，理应成为好朋友，互相帮助，互相照应。小娇，以后在班里面，要和和气气的，我希望你可以同熊晓琳成好朋友，你可以做到吗？”胡铭晨露出温暖的笑容，像个大哥哥一般说道。

“我......尽量吧。”胡雨娇现在不敢轻易忤逆胡铭晨，可是话也说得投机和保留。

坐在熊晓琳家院子里等她妈妈做饭的时候，胡铭晨总是找一些恰当的话题来活跃气氛，让熊晓琳与胡雨娇可以改善关系的对上话。

在胡铭晨的撮合下，胡雨娇和熊晓琳很快就像是一对小姐妹似的融洽和谐。

小孩子嘛，心里面是很难装得下什么仇恨的。

在融洽的聊天氛围中，胡铭晨侧面的了解到，原来熊晓琳家就只有她和母亲两个人，之前胡铭晨还以为她爸爸是上山干活去了没回来。

“那你爸爸呢？怎么不和你们一起住？”胡铭晨虽然觉得这个问题挺敏感，可还是挡不住好奇问了出口。

“我没有爸爸，他和其他女人去别的地方了。”熊晓琳激动中带着矛盾说道。

熊晓琳的话说明她对她爸爸没有好感，同时也点明了为何只有她和母亲生活在一起的原因。

无外乎两点，熊晓琳的父母离婚了，父亲与别的女人结婚生活到一边，另一种解释就是她爸爸有了小三，抛弃了她们母女。

“那你们家的土地谁种，你妈妈吗？”胡铭晨换了个角度问道。

“我家没什么土地，都被我爸爸卖得差不多了......你们坐着，我去帮一下我妈妈。”也许是不愿意涉及到胡铭晨问出的问题，熊晓琳丢下一句话之后，站起身来就往她妈妈做饭的房间走。