    楚辞和醉道人商量完启程时间，起身回到了客房。

    客房中，冷如雪分门别类的放好了购买的物品。

    吱呀——

    冷如雪听到开门声，抬眼看去，“主人，跟那道人说完话了？”

    “嗯。”

    楚辞揽着冷如雪的纤腰坐下，出声说道，“道长已经买好船票了。”

    “咱们明天中午出发横渡黑水河！”

    “中午？”冷如雪闻言一怔，“不是说两天后么？”

    楚辞出声解释道，“道长找到了一艘明天出发的商船，咱们明天就走。”

    冷如雪挽着楚辞的胳膊，无所谓的说道，“只要跟主人在一起，哪天出发都行。”

    楚辞脸上不禁露出一抹微笑，看到梳妆台上的木匣，楚辞眼睛一亮。

    “如雪，那个是你在胭脂铺买的胭脂水粉吧？”

    冷如雪点头说道，“对，据说是什么‘明珠’系列，这些如雪也不懂。”

    楚辞拍了拍冷如雪的玉手，笑着说道，“快，化个妆让我看看。”

    冷如雪闻言抿了抿唇角，略带为难的说道，“可是我没用过胭脂水粉啊？”

    楚辞沉吟片刻，说道，“如雪你不是杀手么？”

    “最起码的乔装打扮应该会吧？”

    冷如雪点了点头，语气毫不犹豫的说道，“当然！”

    “这可是杀手的基本功，论刺杀一道，如雪一生不弱于人！”

    “那不就得了！”楚辞笑着说道，“如雪你就用这些买来的衣服首饰、胭脂水粉来乔装打扮一下！”

    冷如雪眨了眨眼睛，“可以么？”

    楚辞捏了捏冷如雪光洁的下巴，笑着说道，“当然可以，快去！”

    “嗯！”

    冷如雪点了点头，起身来到了梳妆台前。

    换衣服、戴首饰、描眉润唇···

    盏茶时间过后，一个既熟悉又有些陌生的绝代女子出现在楚辞的面前。

    化完妆的冷如雪美艳更上一层，既有之前的冷艳无双，又有看向恋人时的满眼温柔。

    “主人，怎么样？”

    冷如雪在原地转了一圈，神色期待的看向楚辞。

    楚辞脸上露出一抹微笑，上前揽住冷如雪的纤腰。

    “非常好！”

    冷如雪听到楚辞的赞许，脸上顿时浮现出一抹醉人的微笑，“主人，那···”

    没等冷如雪说完，楚辞便在冷如雪的耳畔轻声说了一句话。

    刹那间，冷如雪的耳根都红了起来。

    数个呼吸过后，客房中的床榻摇晃了起来。

    两个时辰后，楚辞拂过冷如雪的长发，轻声说道，“如雪，再去换一副妆容！”

    ···

    一整夜，楚辞和冷如雪都在研究如何穿着打扮。

    在楚辞欣赏的目光下，冷如雪足足换了七套衣服和装扮。

    次日。

    楚辞和冷如雪下楼吃午饭。

    醉道人坐在一楼角落里，目光在楚辞和冷如雪身上转了一圈。

    “你们···”

    楚辞把筷子塞给醉道人，“别说话，吃饭！”

    醉道人张了张嘴，还想要说些什么，“昨天···”

    咔！

    楚辞用筷子夹着一个大鸡腿，直接塞进了醉道人的喉咙里。

    “额···”

    醉道人翻着白眼，这才把鸡腿从喉咙里拿出来。

    “臭小子，你···”

    楚辞瞪了醉道人一眼，随后用眼神瞟了瞟盘子里的鸡头，“道长吃不吃鸡头？”

    醉道人眼睛一翻，用手抓着鸡腿啃了起来。

    “如雪，吃菜。”

    楚辞给冷如雪夹了一筷子菜放在碗里。

    昨晚操劳了一夜，想必已经饿坏了。

    “嗯。”

    冷如雪柔顺的点了点头，“主人也吃吧。”

    午时。

    楚辞和冷如雪，醉道人三人来到了黑水城南。

    通过了南城门，眼前是接连成片的码头、商船。

    视线更远处，是一望无际的水面。

    “这就是黑水河？”

    楚辞遥望着天际水线，不禁出声说道，“果然壮阔！”

    “哈哈···”

    醉道人闻言捋须笑道，“黑水河辽阔百里，陆上之海的称呼可不是瞎叫的！”

    “走吧，东升号商船就在那边！”

    醉道人抬手指着一个方向，招呼了一声。

    楚辞和冷如雪跟在醉道人身后，一路走过几艘商船，来到了港口的一处角落。

    这里停泊了一艘中型商船，说是中型，其船高也达到了惊人的二十米，长度更有近百米！

    这种程度的船只，放在现代也足以夺人眼球。

    “这就是东升号，船要开了，咱们上去吧！”

    醉道人招呼一声，就要登上搭在船舷上的木梯。

    “等等！”

    楚辞突然喊住了醉道人，朝着不远处伸手指了指，“那两个人，有点眼熟啊！”

    正巧，不远处的一男一女也看了过来。

    “是他们？”

    “是她！”

    两拨人心里各自升起一个念头。

    ···

    今天一大早，鸩羽玲珑就拉着闻人羽来到了城外码头。

    “师姐，咱们没必要这么早来吧？”

    闻人羽打了个哈欠，语气抱怨道，“我还没睡醒呢，而且好不容易来一趟黑水城，咱们不去逛逛么？”

    鸩羽玲珑抬脚踢了闻人羽一下，“逛什么逛？”

    “别忘了咱们的目的！”

    “万一她一大早乘船走了怎么办？”

    闻人羽闻言笑着说道，“师姐别担心，我昨天都打听了，最早横渡黑水河的船也在明天。”

    “哼！”鸩羽玲珑轻哼了一声，“万一有船今天走怎么办？”

    “好不容易才追上她，我可不想让她再跑了！”

    闻人羽沉吟片刻，出声问道，“师姐，你有没有想过，万一真的找到她，该怎么跟她说？”

    “额···”

    鸩羽玲珑张了张嘴，回想起上次见到剑袍女子的画面，不禁有些语塞。

    “我不管！”

    鸩羽玲珑抿了抿唇，语气坚定的说道，“总之我要跟她学剑！”

    “哪怕拜她为师，我也认了！”

    闻人羽看了一眼自家师姐，试探着说道，“师姐，万一她不收你怎么办？”

    鸩羽玲珑身躯一僵，随后狠狠的瞪了一眼闻人羽。

    “师弟，你到底是哪边的？！”

    闻人羽赶忙道歉，“师姐我错了！”

    “她肯定会收你为徒的！”

    “而且她不是杀手么？杀手都爱钱的，咱们给她足够多的钱，害怕她不会教师姐剑法？”

    鸩羽玲珑闻言摇了摇头，语气幽幽的说道，“师弟你不懂！”

    “她虽然是杀手，但我知道她不一样！”

