    吕方不急不缓在膳厅里吃完饭。

    吕梁早已是匆匆扒完几口饭，往外面去了。

    吕方估摸着他不是为刺客的事情，就是为贺正词父子的事情，也没多问。

    就算吕梁要杀贺正词，他也不会阻拦，更不会插手。这种事情，吕梁自己肯定也不会露面。

    吕方估摸着，真要杀人，吕梁应该会让老萧或者老王动手。

    只才刚刚走出膳厅，就看到老萧驮着背蹲在院门口处。

    吕方微愣，走过去喊了声，“师父。”

    老萧回头，站起身，淡淡道：“跟我来。”

    然后就往厨房方向走去。

    吕方乖乖跟在后面。

    到厨房里，老萧问道：“你现在内气修为如何了？”

    吕方心里直犯嘀咕，老萧在他的内气方面几近是放养式的，从未问过进展，怎么突然间问起来了？

    该不是竹儿那个丫头告密吧？

    眼睛瞥了瞥砧板上明晃晃的菜刀，吕方有点儿担心自己实话实说会不会当场被老萧解剖。

    但随即脑子里又有灵光闪现，总之是瞒不住的，倒不如趁这个机会和盘托出。

    他答道：“前两日已经通了少阴经中的少海妙门。”

    老萧眼中闪过精光，“你观潮经修到了几层？”

    老萧很清楚的记得，九天前吕方找他要学功夫，还说过才勉强记住第三层。

    这等天赋已经是让他惊为天人，但是，以观潮经第三层衍生内气的速度，绝对不可能让吕方这么快就打通少海妙门。老萧自己就是练观潮经的，他当初从接触武道到打通少海妙门，可是用了将近两年的时间。

    吕方挠挠头，道：“九层心法全部已经融会贯通了。”

    “这怎么可能！”

    老萧忍不住惊呼出声，随即又猛地压低声音，“你小子就算是天神转世也不可能这么快就将观潮经融会贯通啊！你是如何做到的？”

    吕方道：“仙人梦中所授。”

    他之前是这么搪塞吕梁的，现在也打算这么搪塞老萧。

    事出反常必有妖，那就索性推到鬼神身上。

    反正这年代信这个。

    老萧皱眉，“仙人所授？”

    吕方装出满脸无辜的样子，“是啊，自从那回差点被浸了猪笼以后，也不知道是不是被河里的仙人给看上了。我每天晚上都会做梦，梦到白胡子仙人，做零食是他教的，鸡精也是他教的，其实师父您教我的抱朴诀、观潮经，我能这么快领悟，也都是仙人在梦中教我。师父，您说这仙人到底什么来历？”

    老萧深深看着吕方，没有答话。

    仙人，有没有，他不知道。反正他是没有见过。

    但民间流传又甚多。

    吕方这突然开窍，说是仙人传梦，虽然奇异，但也说得过去。

    难道是这小子真有此福缘？

    不到半月，就将观潮经融会贯通，还打通了少海妙门。

    老萧心里都很是吃味了。

    他脸色渐渐有些古怪起来，道：“你小子说的是真的？”

    “当然是真的，我能骗师父您么？”

    吕方回答得斩钉截铁。

    心里却是有些惋惜。

    要不是怕太过骇人听闻，自己直接说是天赋异禀，那该多爽？

    就算是老萧，也得乖乖给自己贡献崇拜值吧？

    将这份了不得的成就归功于仙人，却是错过这收割崇拜值的良机了。

    系统半点儿动静都没有，显然老萧是觉得这事根本就和吕方的天赋没有半毛钱关系。

    半晌，老萧又说：“你小子的五指玄境界也不低了吧？”

    吕方点点头，“已经修到化境了，气随意动。”

    “难怪你能招架那个刺客了。”

    老萧闻言喃喃叹息，“你现在就说不是仙人所授，我也不信了。早就说你天资不足，怎么可能这般短短时间内就将观潮经和五指玄融汇贯通呢？”

    说着有些嫉妒地瞥了眼吕方，“真不知道仙人是看上你小子哪点？”

    吕方差点没翻白眼。

    得。

    现在老子又成天资不足了。

    “也罢！”

    老萧想了想，自顾自又说：“既然有仙人相中你，那你必然是有过人之处。以后你丑时便到酒窖，随为师锤炼体魄。”

    “啊？”

    吕方愣了。

    丑时可是凌晨一点。

    这个时间就去锻炼，那不是折磨人么？

    他说道：“师父，那这样我不是没时间修炼内功了吗？”

    老萧淡然道：“海纳百川，有容乃大。人的身子便如同器皿，你放心，磨刀不误砍柴工，等你体魄锤炼到一定的程度，精血旺盛，修习起内功来自然事半功倍。体魄、内气，本就是相辅相成的。”

    “哦。”

    吕方听他这么说，只能乖乖答应下来。

    反正也没打算要睡觉了。

    最多自己晚上早点儿开始盘膝打坐就是，丑时起来，也不至于影响精力。

    老萧点点头，向着外面走去。

    ……

    吕方回了自己院子，竹儿、芙儿和贺志高都在。

    “竹儿、小贺，你们跟本少出去一趟。”

    就在院门口站住脚，吕方对着竹儿和贺志高喊道。

    “欸。”

    竹儿大概是心里有些愧疚，连忙答应。

    贺志高则是脸色怪怪的。

    他都三十出头了，却被吕方这么个才十六岁的小屁孩叫“小贺”，实在是心里憋屈。

    但又不敢说什么。

    谁让人家是少爷，而且本事比他大得多呢！

    芙儿嘟嘴，“少爷你又不带我出去啊？那刺客不是都被擒住了么？”

    连她都知晓这事了。

    吕方摸摸鼻子，“成，那你也跟着去吧！”

    反正只是打算去香烛铺看看装修弄得怎么样了，带着芙儿也无妨。

    只还没来得及走，就有衙役匆匆从前面跑来，到吕方面前，“少爷，老爷有要事叫您过去。”

    “要事？”

    吕方心里不禁嘀咕。

    眼下贺正词他们刚走，刺客也招了，形势可谓大好，还能有什么要事？

    他只得让竹儿她们再等等，跟着衙役往县衙前边去。

    到吕梁的房间里，只看到吕梁眉头紧皱。

    吕方问道：“怎么了？又出什么事了？”

    吕梁瞧瞧外边，沉声道：“贺正词和他夫人还有那家中老仆都死了，贺成材不知去向。”

    “嗯？”

    吕方露出惊色来，“你这么快就把他们给杀了？贺成材去哪了？”

    “若是我杀的，倒还好。”

    吕梁幽幽道：“怪就怪在连杀他们的人是谁都不知道。是刚刚有百姓上衙门报案，他们在城南十余里处僻静郊野被人截杀。我，也在琢磨是谁动的手。”

    “不是你杀的？”

    吕方的眼睛忍不住鼓起来，“难道除了我们，他们还有别的仇家？”

