    山中老人手里握着一个紫金色圆球，看着天上威风凛凛的秦远，面膛又黑又臭，拉下来的脸能把脚面砸骨折。

    　　他不仅仅可以指导秦远练戟之时的难题，也能够帮着他解决金属运输的问题，只要他态度好一些，孺子可教一些，他都能帮着秦远做到。

    　　只是他不了解秦远，这货牛脾气一上来，别说是他了，连自己爷爷的那壶都不尿。

    　　秦远乘着铜兽，飞行在这片广袤土地上，眼前青山绿水急速后掠，天空罡风吹动面颊，稍带冷冽，但更觉舒爽。

    　　一通大戟演练下来，小有收获，又远离了山中破嘴，心情自是好了许多，尤其是看着这属于自己的大片青山绿水，更是爽的一塌糊涂。

    　　他脑袋之中不由乱想着，若是这一片地方搞房地产开发，找些投资客过来炒作一番，那能赚多少？反正是好几辈子都不愁吃喝。

    　　想完这些，他不由甩了自己一巴掌，没点出息，到了现在仍旧摆脱不了那小农思想，他要做的不是去赚钱，而是要提高修为，只要修为提升到了一定地步，钱财还是事儿吗？

    　　“这脑袋，又转回去了！”

    　　秦远很是无语地想着，钱财是不是事儿，也还是钱财的事儿，他绕来绕去，终归还是在这个圈子里兜兜转转。

    　　找了一处安静的地方，秦远从铜兽身上一跃而下，稳稳落地，放眼四周，萋萋芳草，只及膝盖，四周开阔，地势平坦，正是练戟的好地方。

    　　大戟挥动之间，草木飞溅。

    　　整整一个下午，秦远都在练习九仞第二式，灵力以玄妙的运转路径，在经络之中快速冲刷，激发他的肌肉一次又一次的爆发出惊人威势。

    　　因为有了第一式的感悟，秦远在领会这第二式之时，要快了很多，而山中老人所说的“戟由心生，人戟合一”，在秦远看来这根本不是问题。

    　　他自小就练习戟法，真武血脉又集厚重与灵动于一身，练习戟法，更是得心应手事半功倍，可以这么说，自从他小时候学会真武大戟，方天画戟就已经长在了他的心里。

    　　之所以之前有那么多的麻烦，无非是因为这套戟法太过玄妙，不仅仅是灵力运行千回百转，肌肉操控细致入微，同样还需要心神的配合，为山九仞要耗费无数日月，而九仞高山的垮塌，只需瞬息，无数日月的能量压缩至瞬间爆发，那种感觉是极难领会的。

    　　秦远一旦将这一式戟法彻底熟悉，那么所谓的“人戟合一、戟由心生”就十分容易了，而彻底掌握这一式戟法也会水到渠成。

    　　一下午的时间，秦远气喘如牛，汗流浃背，身上冒着腾腾的热气，浑身疲乏，但又透着一股发自内心深处的爽快。

    　　没有多少事情能够比掌握这等玄奥戟法来到更加爽快了。

    　　“呵呵，蛮牛撞南墙，竟是把南墙撞塌了！”

    　　山中老人不知何时又出现在了秦远不远处，见到秦远收戟而立，冷冷说了一句，还是一如既往的嬉笑嘲弄。

    　　秦远转身看到那赤裸上身的山中老人，从储物手环中取出两张藤椅和一张松木圆桌，桌上还有一套茶具，秦远冲水泡茶，片刻之后，茶壶之中热气袅袅，茶香诱人，直钻人鼻孔。

    　　秦远给自己倒了一杯，又给山中老人倒了一杯，道：“前辈，说了这么久，口肯定渴了吧，来尝尝，这是我们那里最负盛名的西湖龙井，一株千年老茶树上的茶叶，这水也是黄城市珍珠泉中的泉水，好水配好茶，既解渴又养神。”

    　　山中老人鼻孔中都快要冒白烟了。

    　　这小兔崽子，之前他怎么就没有看出他还有如此惫懒的一面，这已经不是讽刺了，而是变着法的讽刺！

    　　山中老人一屁股坐在藤椅之上，藤椅发出一声吱呀呻吟，几乎要塌折骨裂，勉强将其撑住，他端起茶盏，毫不在乎茶水的滚沸，一饮而尽，连茶叶沫子也一并喝了下去。

    　　“城主大人，燧人城已经衰败数万年，老奴也是眼巴巴盼着它有朝一日重现荣光，你戟法也练了，茶水也喝了，有没有想出什么好办法？”山中老人气哼哼说道。

    　　秦远见他真个恼火，更是用极其认真的语气称呼自己“城主大人”，知晓他在强压着的怒意到了爆发边缘，也就不再玩笑捉弄，道：“晚辈当然想让燧人城恢复曾经荣光，可是晚辈实力低微，总不能以小小辟海境修为来行此伟业，就算我有那心，也没有那个力量，千里之行始于足下，要一步步来，总不能期盼着人人都能飞天遁地，一跃千里吧！”

    　　山中老人点了点头，他同意秦远的话，但也说道：“我们大北荒也有一句话，万丈高山不是平地拔起，而是点滴累计而成，你为何不从现在开始累计点滴？想要毕其功于一役？这种想法很危险。”

    　　秦远同样点头，也认可他，道：“晚辈从未想过要毕其功于一役，当然也想一边修行一边将这燧人城修好，可是这里面有个难题，之前与你说过，我没有太好的运输工具，用那点储物手环来运输，只不过是蚂蚁搬家，点滴可以成丘，然而想要点滴成万丈高山，也就太过为难晚辈了。”

    　　“早料到你小子会找这种借口！”

    　　山中老人恨恨哼了一声，随手一抛，一个紫金色的圆球便向这秦远扔了过去，秦远连忙接住，入手很沉，一枚小小的圆球，竟是有上百斤的重量，猝不及防之下，他险些没有扔了出去。

    　　秦远仔细打量着那枚圆球，拳头大小，竟有这般沉重，上面布满了复杂的花纹，没有任何规律可言，但又极其的流畅舒展，大多是一个个小区域，密密麻麻，分不清楚是人工还是天然形成。

    　　神识透出，沁入圆球之中，秦远发现那圆球之内竟是有无数缝隙，缝隙紧紧挨着，极为密集，空气也难进入，但是那缝隙的确存在。

    　　“山中前辈，这是什么东西？”秦远稍稍失望的说道。

    　　他本以为这枚圆球是个大号储物空间，一枚能够抵得上百枚乃至千枚储物手环，这样一来他发现了矿脉，也能够轻松带来，可是这么一个铁疙瘩，中间的那点缝隙连空气都难挤进去，能用来做什么？

    　　“哼，不要用你那无知的眼睛的观看我们的文明。”

    　　山中老人脾气永远都是那么臭，仿佛永远都瞧秦远不顺眼，气冲冲说道，秦远只能翻一个白眼应对，要不是对这东西好奇，他指定撂挑子走人。

    　　接下来的一幕，让秦远很庆幸他没有撂挑子走人。

    　　随着山中老人一段低沉繁奥的咒语响起，那金属圆球忽然发出“咔咔”声响，竟是裂了开来，化成数百小块，每一个紫金小块又生出了腿脚，后肢细长，前螯粗大，还有那一对相对于其体型看起来巨大的口器，口器之前獠牙闪烁森寒光芒。

    　　那紫金圆球竟然变成了数百只金属昆虫。

    　　“草，这都是什么玩意儿？”

    　　秦远连连甩动手臂，因为那些“昆虫”已经布满了秦远手掌手背，并且沿着他的胳膊快速往上攀爬。他的胆子不小，可以说是很大，但是胆子再大之人，看到这么堆东西忽然出现在手掌手背上，挥动着螯钳，，摩擦着口气，细密的后肢钉在皮肤之上，发出冰冷刺痒之感，都会心底发毛，头皮发炸。

    　　秦远疯狂的甩动手臂，可是那些“昆虫”竟是死死抓住他的皮肤，一只都未有脱落。

    　　“哈哈，这点本事，被几只小矿蚁吓疯，我的城主大人，你还真够本事，哈哈……”

    　　山中老人难得的笑了起来，前仰后合地大笑不止，数万年来都没有如此畅快过。

    　　忽然间，秦远停止了甩动手臂。

    　　他的手臂被那些昆虫刺出了密密麻麻的伤口，伤口流血，点点血液渗透而出，沾染在那些细小金属昆虫之上，金属昆虫停止了继续攀爬，而秦远的脑中则是多了三百六十一个微亮光点。

    　　每一个光点都代表着一只小小金属昆虫。

    　　片刻之后，秦远回过神来，念头一动，金属昆虫潮水般褪下，回到他的手掌之中，彼此抱团，重新组合成了那枚紫金圆球。

    　　滴血认主，秦远在那一刻同时得到了三百六十一件法宝。

    　　“好宝贝！”

    　　秦远暗呼一声，他不知道这些金属昆虫的原先作用是什么，但是他却知道在他手中绝对有大用处，日后遇到高手，打架打不过了，偷偷扔他身上一两只，让这些小东西钻进他的皮肤，在内腔之中疯狂破坏，那还有不死的敌人？

    　　山中老人似是看出了秦远的所思所想，冷斥道：“你小子不要动歪心思，这矿蚁极其珍贵，几万年存留下来的数量极少，只能用于搬运矿藏，非生死必要，绝对不能损失一只！”

    　　秦远怔了怔，道：“这东西是搬运矿藏的？这么小的一群昆虫，哪怕日夜不眠不休，也比不上一个青壮劳力吧？”

    　　“无知！”

    　　山中老人冷眼看着他，颇为恼火，又带着些倨傲，道：“这矿蚁乃是我燧人城史上最天才的炼器大师炼制，三百六十一只矿蚁，蕴藏着三百六十一个巨大空间，只需你神识操纵，便可在数个小时之内，扫清大片矿脉，如此宝物，竟然会比不上你们的一个青壮劳力？”

