
“吼吼吼~~~，我要杀光你们，杀光你们！将这些不听我话的人全部杀死，通通都杀死！”

“哈哈哈，该死，都该死！”

一个头发散乱，完全看不出面貌的大魔头从侯府里面走了出来，疯狂地攻击各处建筑。

直到周围大大小小的东西都被他给摧毁了，他大脚往地上一蹬，身子飞起，往居民处飞去。在他刚踏过的地板上早就出现了一个大窟窿。

npc平民的住所和玩家购买的住所是混合在一起的，当大魔头飞来的时候，那些npc平民一个个慌乱不已，四处逃窜。

“恶魔又来了！”

“怎么办怎么办，灾难啊！”

还有一些胆子大点的npc则是拿出武器，指天大叫：“恶魔来了，我们要杀死恶魔，为了死去的亲人报仇！”

“来啊恶魔，我不怕你，死了我一个，我后面有成千上万个，一定能够将你给杀死！”

还有npc活得比较久，有些念着当年的：“唉，那可是曾经最伟大的英雄啊，怎么就成了恶魔了呢！又有年轻人要在这场战争里丧命了。”

和npc的悲愤惊恐不同的是，玩家们则是激动啊！

他们有的早就听说了享乐候的传说，现在终于见到了，都忙着准备武器和丹药，要打绝世大boss了。

npc说的没错，就算这个大boss等级很高，但是他们有那么多的玩家，用人都能将boss给堆死。

还有些激动的玩家被npc的话语带动了情绪，跟着大叫起来：“哈哈，看我们怎么把你这个大魔头给消灭，这是替天行道！”

陷入疯狂的大魔头不断攻击着四处的建筑，看似早已没有了理智，可是如果有细心的玩家去看他的眼睛，一定能看到他眼里流露出来明显的悲伤，因为那悲伤已经化成了泪水流淌在地上。

当然也有玩家会认为，那只不过是大魔头被风沙迷了眼，或者是因为其他的原因。

玩家和npc联合起来，激动地发动攻击，看着大魔头的生命值一点点下降，他们的攻击更加猛烈了。

有玩家却感觉这次攻击有点奇怪，平常去打boss的时候，处在先锋的那些玩家早就死翘翘了。这一次，他们打了有很长的一段时间，没有一个玩家被大boss给打死，就连npc都没有死一个。

好像有点奇怪？

不死当然是好事，那些玩家们只是在心里闪过了一个念头，然后就将这念头抛之脑后了。现在最要紧的是赶紧将boss给杀死！

一个个玩家加大了攻击，丹药随时准备往口里面塞，力求用最快的速度进行攻击，大魔头到处乱走，却只是破坏了周围的建筑，他的生命值就没有增加过，一直在往下降。

“哈哈，我怎么感觉这个大boss就是个活靶子，打起来很过瘾啊！”混乱攻击中传来的玩家肆意的笑声。

“怎么过瘾了，我觉得太没劲了，这魔头都很少攻击，就算攻击我们也是软绵绵的攻击，唉，高手真是寂寞啊！”有玩家故意这么说道。

“平时只有那些高手才能击杀这些传说中的大boss，以往听说大神怎么怎么厉害，看来我们这些虾米也很厉害的嘛！”

“别说话，魔头的生命值就剩下薄薄的一层了！”一个一直沉默攻击的玩家说道。

“你们说这个魔头会像其他boss那样狂化么。”

“我看会！”

有玩家这么说着。

只见魔头的生命值一直在下降，却没有看到魔头狂化过。

难道这个boss不会狂化？这太好收拾了吧！

“哈哈，这应该是最好打的一个大boss了！”

玩家们都这么想。

在他们都以为能解决这个大魔头的时候，意外从天而降。

一道白光从城主府飞出，落在了大魔头的身上，形成了一个白白的屏障。这屏障不是帮忙攻击魔头的，而是阻止所有人攻击魔头的。

在场不论是玩家，还是npc看到屏障的时候都愣住了。

“怎么无法攻击了！”这是他们的心声。

很快，就有城主府的npc侍卫给了他们一个答案。

“享乐候已经疯魔，不能在居住侯府，需关押至杀戮之狱囚禁百年！”那些城主府的npc侍卫押着奄奄一息的魔头，就要送往杀戮之狱。

“为什么不能够杀了大魔头，为我们的亲人报仇，为民除害？”

一个npc说出了玩家的心声。

对啊，有什么大boss不能够被杀死的？

那个刚说完话的npc侍卫叹息一声：“因为，他曾经是个英雄。”

那些年纪大了的npc平民纷纷低下了头，叹息着。

曾经守护着一城的英雄已经变成人人惧怕的恶魔，还有多少人记得当年的事迹？还有多少人知道，这个恶魔并不是自愿变成恶魔的，他和那些受害的平民一样，也是受害者？

随着时间的流逝，那些曾经的光辉事迹，都被湮没在逝去的过往里。

有些活得很长很长的老人忽然热泪盈眶，不禁喃喃：“他是英雄……”

他们劝走那些激愤的年轻npc，可玩家是没有办法被劝走的，在npc侍卫那里得不到答案，这些玩家就去质问游戏官方，为什么他们都快打死boss了，到最后竟然冒出个boss不让打的规定。

结果，游戏官方给了一个非常坑爹的答案。

有玩家触动了隐藏任务，boss会突然冒出来是任务在进行当中，所以这个boss是不会杀死玩家，当然玩家的攻击是无效的。

所以，他们这些玩家辛辛苦苦做了那么多，都是在白费力气？

玩家们不乐意了，不高兴了，有了怨气就要发泄，于是各个野地图之上多出了很多疯狂打怪的玩家。对于这种情况，游戏官方当然是乐见其成。

当然，还有一些玩家想要知道到底是触动了怎样的一个隐藏任务。

通过各方打探，他们终于查出了一点眉目。具体的情况他们没法知道，只知道有一个女玩家跑到了城主府，因为她是修戮门的内门弟子，所以城主府的npc给她引见了城主。她跟城主说享乐候已经疯魔，看来是不可能恢复清醒了，必须将魔头关到杀戮之狱去，否则会酿成大祸。

城主听后觉得这位女玩家说的很有道理，于是他们好不容易逮到的大boss就这么没了。

“到底是哪个女玩家，要是让我看到了，一定要和她pk，让她败在我手上！”有玩家愤恨地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050845"  chaptername="166叹一声">加入书签</a>
</div>
