    今天的宴会，宋副盟官并没有收到邀请。

    以他的职位，还没能进入这样的圈子。

    虽是副盟官，但是与盟官，总盟官，还有盟督这些，离得还是有点远。

    仇老虽然在学术界有盛名，但在很多世俗人的眼里也不过是两袖清风的教书匠，按理来说也没有收到邀请的资格，可谁让他是崔三公子的恩师呢？

    台上的崔真季目光又下意识从仇梨白的脸上扫过。

    那女人看到自己这张脸，没有流口水？

    看着还挺镇定的。

    不知道他这脸到她眼前放大去，她可还能如此平静。

    崔真季也不过是这么一会儿的恍神，很快就把心思给拉了回来，环视了在场宾客一眼，微一笑，说道：“我这脸啊，还真的是用一种药膏给擦好的，这种药膏是仁芝堂的陈宝参大夫和他的小弟子一起研究出来的，名叫千金袪疤膏。”

    江筱微一愣。

    这事情她就之前跟崔真季提过那么一嘴，说她想跟陈宝参好好商量商量，这药膏还得借靠一下他国医圣手的名声，毕竟药效太好了，这要是说她一个人研究出来的也太吓人。

    但是拉上陈宝参就不一样了，陈宝参国医圣手的这个名称也不是白叫的。

    只是她还没有去找陈宝参呢。

    江筱目光转向了邻桌的陈宝参。

    陈宝参正好朝她看来，老人家眼里闪着智慧的光芒，还带着点儿笑意，朝她眨了眨眼。

    江筱的心一下子就稳了下来。

    看来是崔真季去与他说好了。江筱觉得自己也欠多了陈宝参的，当真不差这一回了——

    她现在脸皮可厚了。

    陈宝参在众人震惊的目光中缓缓站了起来，手轻压了压，说道：“崔三公子的话只说了一半，今天正好跟大家伙说明一下，这千金袪疤膏我也不是随随便便就研制出来的，很多年前我就看过了崔三公子的伤疤，从那之后就一直在寻药写方子研究，后来得小徒弟的机灵，也寻了些好药材，这才研制出了这么一种药膏。”

    不少人一直绷着的心这才轻放了下去。

    这样子他们才能够接受啊。

    怎么能突然就冒出一种这么神奇的药膏呢？

    说是陈宝参研制了好多年才研究出来的，这才说得过去。

    至于他说的那个小徒弟，很多人都没放在心上。小医徒能干什么？在旁边帮着磨磨药抄抄方子罢了。

    陈宝参和崔盟督黎汉中他们这些心知肚明的都看向了江筱。

    毕竟是她一手做出来的药，又有这样的奇效，功劳安在陈宝参身上，一般人会觉得太吃亏了吧？谁不想要名。

    但是看着江筱却是微松了口气。

    他们眼里便有了笑意。

    看来江筱还真的不太在意这个名。

    江筱当然不在意，反正，谁要买这药膏，还是得从她手里买，真正买得起来最好的品质的药膏，也都早晚得知道这药膏到底是从哪里出的。

    至于在外面的那种盛名，以她现在的身份和年纪，还压不住，反而会惹事。

    她现在都有了孩子了，多一事不如少一事，这盛名她不要也罢。

    