    “破阵，破开阵法！”

    “快快，所有强者破开阵法，一定要破开阵法。”

    惊惧无比的声音从掌教以及一众长老的口中传出。

    战斗到现在，哪怕是龙宫展现出了强大的战斗，拥有着抗衡乃至压制天涯大教的实力。

    哪怕上万名不朽神王强者突然的被暗杀，他们都没有太过的慌乱。

    但当这诡异的空间出现，感应不到自己神国的时候，所有人彻底的惊慌了起来。

    就连两名天涯大教的老祖心中也是一阵惊惧。

    如若破不开这阵法，那他们天涯大教几千万人可就要全部交代在这里了。

    整个天涯大教就要灭亡了。

    “不要恋战，全力破阵。”

    一名天涯大教老祖狂吼一声，连忙的朝着一旁飞去，想要摆脱荆棘怪物的袭击，攻击周围的阵法。

    “破阵！”

    天涯掌教也是狂吼一声，操控着天涯尺朝着黑洞扰空阵法攻击而去。

    不过天涯尺的每一道攻击，都被荆棘怪物抵挡住。

    “怎么回事，怎么突然出现如此诡异的东西，战场全部被笼罩了！”

    “这是什么？阵法吗？竟然笼罩了整个战场，龙宫还有秘密武器？”

    “这下天涯大教简直是踢到铁板上了啊，没想到龙宫竟然如此之强！”

    当黑洞扰空阵法出现的时候，周围观战的所有势力也是微微一惊。

    九霄两名老祖对视了一眼，满脸凝重的盯着下方这突然出现的阵法。

    对阵龙宫，这一次换成他们九霄，也会非常惨。

    “杀！”

    此刻的黑洞扰空内，王仙眼中充满了冰冷，身形一动，直接从指挥台上飞出来，也冲入了战场。

    手臂化为龙爪，狂暴的朝着天涯大教强者猎杀而去。

    对于一个追杀青月灵秀她们的势力，天涯大教他王仙必灭。

    敢伤害她们，就要承受亿万倍的代价。

    “啊！”

    王仙的出手，瞬间斩杀了上百名不朽神王强者。

    周围，天涯大教一名名不朽神王九阶强者被牵制住，根本抽不出手过来解救。

    “老祖，掌教，救我们，我们不是龙王他们的对手。”

    一些强者看到王仙轻易猎杀上百名不朽神王强者，满脸惊惧的求救道。

    “该死，龙王，给我住手！”

    天涯老祖目光血红的狂吼道。

    但他的狂吼，只不过是无能咆哮罢了。

    “嗡嗡嗡。”

    “不好，小心周围，那诡异的生物又暗杀了。”

    这个时候，一声声惊怒的声音响起，令整个战场彻底的混乱了起来。

    黑洞扰空的出现，高端战斗力的缺少，令天涯大教所有强者与弟子彻底失去了秩序。

    “啊，不，老祖，救我！”

    突然间，一声惨烈无比的声音响起。

    听到这一个声音，天涯大教的所有人又是满脸大惊。

    “端木长老。”

    一些强者看去，瞳孔放大，脸上充满了骇然的神色。

    战场中，一名天涯长老的身后，浮现两个黑白诡异身影。

    如今在诡妖一族之中除了敖妖还有一名成员拥有着不朽神王九阶实力。

    两人联手之下，一名天涯长老根本躲避不了。

    “什么！”

    两名天涯老祖目光看去，脸上露出无比难堪的神色。

    他们的心脏剧烈的跳了跳。

    又一名长老死了，这是死在龙宫手中第七名长老了。

    在这么下去，他们所有人都得死。

    “不惜一切代价，破阵。”

    一名天涯老祖疯狂的吼道。

    “献祭！献祭！”

    这时，另一名老祖突然盯着一旁的天涯尺，朝着天涯掌教他们吼道。

    “献祭！”

    天涯掌教与两名长老听到这句话，身躯颤了颤，但他们目光扫过周围的战场，咬了咬牙，低声吼道。

    “嗡嗡嗡！”

    下一刻，三人直接蹲在天涯尺上，双手放在上面。

    “啊！啊！啊！”

    三声充满了痛苦与疯狂的吼声响起，一股股鲜血涌入天涯尺内。

    “碰碰碰！”

    一旁，那荆棘怪物的一根根荆棘重重的落在天涯尺上面。

    “嗡！”

    不过这时，整个天涯尺绽放出一股恐怖的青色锋芒。

    在天涯尺的中央，缓缓浮现一个个血红色的符号。

    “攻击！”

    当符号彻底浮现之后天涯掌教狂吼一声，整个天涯尺上面法则之力大盛，以一种势如破竹的威势，朝着前方冲击而去。

    “碰碰碰！”

    一根根荆棘阻拦，直接被斩断，天涯尺直接冲到黑洞扰空阵法前方。

    “嗯？”

    指挥台上，天阵看到这一幕微微皱起眉头。

    “轰！”

    下一刻，碰撞的声音响起，整个黑洞扰空阵法颤了颤，迅速的崩溃。

    “所有弟子，逃！”

    看到阵法破碎，天涯掌教立刻疯狂的吼道。

    “逃啊！”

    所有强者与弟子看到阵法破碎，没有丝毫的犹豫，直接朝着自己的神国内逃去。

    他们一刻都不想在这里呆了。

    恐怖的夺命箭矢，令他们惊悚的暗杀者。

    每一秒钟都有几十万名弟子与强者陨落，他们真的怕了。

    “放弃天涯尺，逃。”

    两名天涯老祖看到周围的情况，心中滴血，朝着天涯尺的方向吼了一声。

    下一刻，他们的身影直接消失。

    “嗡嗡嗡！”

    几千万人，惊恐的逃离，但在逃离的过程中，依旧有上百万人被留在了这里。

    “这...这...”

    懵了，周围观战的所有人都懵了。

    阵法的突然破裂，紧随着所有人便看到天涯尺冲出来，在天涯尺上，三名皮包骨的强者惨烈的半跪在上面。

    很快一些人便认出那是天涯大教的掌教与长老。

    紧随着，便是几千万人直接逃回自己的神国内。

    这一幕，相当的震撼，也相当的惨烈。

    “咳咳！”

    “龙王，日后我们天涯将与你们不死不休，日后千万年，亿万年，我们都将与你们龙宫不休！”

    天涯尺上，阴冷无比怨毒无比的声音从天涯掌教的口中传出。

    他身躯颤抖的看向后方的王仙。

    这一次献祭爆发天涯尺的力量，令之根基受损，实力倒退，终生再也无法回到巅峰。

    此仇，此弟子被杀强者被杀之仇，永生不忘，不报不甘！

    “嗡！”

    他的话音落下，身影也缓缓地消失。

