    书房里，唐逸捧着一本厚厚的经济类书籍慢慢研读，电话响了起来，是陈达和打来的，笑嘿嘿道：“领导，我查清那娘们的底细了，给她个教训？”

    唐逸笑笑：“算了，事情都过去了，不提了。”顿了一下，“我认真的！”唐欣已经和张风提出了分手，也就无谓理他们了。

    挂了电话，唐逸就放下书，出了书房，兰姐裹了件粉红色太空棉睡袍，两只雪白的脚丫搁茶几上，美滋滋哼着小曲看电视，一对涂了淡黑亮甲的娇嫩小脚翘起优美的弧线，一晃一晃的，极为悠闲惬意。

    看到唐逸突然从书房出来，兰姐吓得手忙脚乱扔下手里的遥控穿拖鞋，唐逸就无奈的摇摇头，“你就混吃等死吧，怎么就不知道有时间多看，自我充值一下？”

    兰姐心说谁都像你那么变态？捧着大砖头似的书也能看得下去？没有彩页插图的书，哪是给人看的？

    脸上挂笑：“我明天就去书店买书。”

    唐逸走过去，兰姐自动让开，赔笑看着唐逸毫不客气的侵占了自己的“安乐窝”。

    唐逸坐沙发上，想了想道：“这样，你买点美容方面的书看一看，回头我搞个美容院，你看着点，恩……，算承包给你吧。”

    兰姐就有些头疼，黑面神不是又找机会敲诈自己的血汗钱吧？他有那么好心，白白给自己钱赚？可不知道承包条件多苛刻呢。但也只得装出感激的模样：“谢谢唐书记。”就没了下文。

    唐逸本以为兰姐会兴奋雀跃，却见她无精打采的，更是叹气，真是越来越懒了。以前还有点奋斗的心思。和家人搞小工厂，虽说目光不怎么好，最起码有追求，现在可倒好，给她赚钱地机会都这德行，要不是看在宝儿份上，谁理你？

    宝儿渐渐大了，唐逸也要为她地将来打算。怎么名正言顺的给宝儿创造个好的环境，虽说直接给兰姐钱也行，兰姐肯定接着。但可不知道长大的宝儿会怎么想，小丫头会不会觉得自己寄人篱下？或者是叔叔施舍她？唐逸考虑了好久，还是得从兰姐身上下手，让她多赚些钱。也顺便提高一下兰姐的社会地位，虽然是市长的保姆，但终究还是保姆，给她个老板的兼职，也是很必要的，免得以后宝儿上了大学，兰姐地保姆身份影响她交朋友，宝儿虽然和自己挺像，骨子里挺傲的，也不在乎别人的看法。但唐逸可不想一些肤浅地看法使得宝儿受委屈。

    谁知道兰姐一点也不领情。那敷衍神态怎么逃得过唐逸的眼睛。瞪了兰姐一眼，唐逸还得往下说。“是这样，管理人才就是总经理我已经让人物色好了。法国的美容师，经营方面也很有一套，叫兰福妮，关于仪器的购买、美容院地装修以及员工招聘，还是以她的意见为主，但你盯着点，从装修到开业你跟着忙忙，也算熟悉一下这个行业。”

    兰姐又哦了一声，心思更淡了，总经理都找好了，还是法国人，那还和我说个啥么意思？

    唐逸其实已经气得七窍生烟，自己越说，兰姐越敷衍，热脸贴到兰姐的冷屁股，还是第一次体验，不过唐逸涵养功夫越来越好，黑着脸，继续道：“以后开了业，你就是对外的老板，好好打理一下，别三五天就鼓捣黄了。”

    兰姐下意识的点着头，突然就是一怔，就看向唐逸，小心翼翼问：“那，我这个老板，都管什么？”

    唐逸没好气的道：“你说老板能管什么？”

    兰姐道：“那，那能管那个洋妞不？”

    唐逸都懒得理她了，拿起杯子喝水，随便的点了点头。

    兰姐却是一下雀跃起来，兴奋的道：“那她不听话，我能开除她不？”

    唐逸这个无奈啊，看了她一眼，哀莫大于心死吧，无精打采的道：“能，但要我批准，还有，你别乱鼓捣，平时还是要和她搞好关系，她对你这个老板应该很尊重，你也得尊重人家，懂不？”

    兰姐连连点头，这下是真的兴奋了，作老板？还能管法国妞？这对兰姐无疑是极为新奇地刺激，但她也看出来黑面神脸色不对，就小心翼翼问：“那，那美容院有多少职员？”

    唐逸道：“这个待定吧，各种美容师、服务员加起来几十个吧。”顿了一下，就盯着兰姐道：“告诉你，对员工要仁爱，少作威作福，让我知道，马上把你撤了！”

    兰姐有些心虚，赶忙点头，随即就问：“几十个人，那，那美容院挺大吧？”

    唐逸点点头，“一两百万吧，不算买门市地钱。”

    兰姐吃惊的张大嘴巴，说：“一两百万？”心里立时忐忑起来，她本来听到有洋妞总经理就知道美容院规模小不了，但听到投资过百万，却是怕了起来，交给自己承包？那一年给黑面神多少钱？这要是赔了，自己每年地保姆费就是个零头，可不知道要白干多少年呢。

    唐逸这时候又道：“利润分配这样，我七你三，也就是说美容院赚的越多，你地分成也越多，赚的少，你就分得少。”

    兰姐大大松了口气，却下意识问道：“那……，赔了呢？”

    唐逸沉默了好一会儿，黑着脸道：“赔了就要你的小命！门市是自己的，不用交房租，宣传也不用愁，也不用打点那些衙门，大多数美容师和服务员都是基本工资加提成，又有法国名师，先进的设备，怎么着？就这你都能鼓捣的赔钱？那你就自己找根绳把自己吊死，别死我跟前，看着闹

    兰姐傻笑两声。一算账。可不是，赚个房租钱自己都有钱分，想到可以管理几十个人，兰姐心痒痒的，恨不得现在就能去美容院威风一把。

    唐逸这时就指了指书房，“去，进去去，里面有一本约翰&#8226;科特著的《总经理》。这几天没事你就给我抄书，从头抄一遍，过几天我检查。”其实唐逸也知道兰姐不可能成为管理人才。但越看她越不顺眼，也懒得训斥她，突然就想到了“体罚”，

    兰姐呆住。但看唐逸神色可不是在开玩笑，眼见他又瞪起了眼睛，只得乖乖进了书房，看着书桌上那摞厚厚地书籍，兰姐真是欲哭无泪。

    九十年代末世纪初，正是假商品泛滥地年代，甚至一些大商场也出售假货，由此也诞生了一大批“打假英雄”，尤其是九十年代中期，商场大多会承诺买到假商品几倍赔偿云云。甚至催生了靠买假商品索取赔偿的专业打假人士。

    零一年的黄海也不例外。年末了，市zf办公厅统一组织下。由市质量技术监督局、工商局、物价局、经贸委、农业局、卫生局以及各级供销合作社开展了声势浩大的专项打假联合行动。对卷烟、化妆品、汽车配件、成品油、城乡电网改造用产品、农资、肉类产品、锅容管特设备、酱油、含雕白块的食品、大米、面粉等开始进行历时三十多天的联合检查。

    蔡明被调去了经贸委任副处长，唐逸从北京回来后。他就找到唐逸，委婉的表示了自己想换个环境的意思，唐逸也不强求，提了他一级，看得出，蔡明对自己还是很感激地，但一边是叔叔，一边是自己，如果产生了矛盾，他夹在期间实在难以作人，也只有调走一途。

    市委常委会，开得还算顺利，但唐逸也体会到了蔡国平的强势，当张强和周文凯又一次因为一项决议争执起来的时候，蔡国平沉着脸说了句：“你们两位同志很不简单嘛，思想很活跃，民主作风很强，敢讲话，这个风气要保持下去。”

    张强和周文凯地辩论就此打住，唐逸只是慢慢喝着茶水，并没有怎么发言，他能感觉到，蔡国平的目光不时扫过来，唐逸没有抬头，心里有了初步的判断，一个侵略性很强的人。拾过碗碟，就跑回了卧房，坐在床上揉她白嫩地小脚，作为夏兰美颜女子会所的老板，这一个礼拜她都快跑断了腿，深刻体验到了一名成功女性所要经历的血泪史，她简直快恨死那个兰福妮了，怎么就一刻也闲不住呢？想撂挑子，又怕黑面神发火，只得每日东跑西颠，招聘职员、监督装修、熟悉设备，大概唯一值得庆幸的就是她经常作facial，也喜欢研究国外各种美容项目以及产品，是以才能勉强坚持下来，没有被那名目繁多的机器、护肤品弄晕头，而想起以后自己可以每天都来享受免费的美容，兰姐却又满心兴奋，是以一会咬牙切齿恨黑面神，一时又觉得黑面神对自己实在是不错，心里滋味难以描述。

    客厅沙发上，唐逸翻阅报纸，宝儿就坐在他身边看电视，穿着白衬衣，打可爱领带、淡黄格裤子的宝儿清纯可人，清爽细碎的短发，显得宝儿乖巧中又有少女特有的活泼，简直就是曰本漫画中可爱美少女的现代翻版。

    有宝儿坐在身边，唐逸心里就很舒服，而能和唐叔叔坐电视，宝儿一脸小幸福更是掩饰不住，一大一小都很有默契地不作声，任幸福在心间流淌。

    悦耳地手机音乐响起，打破了两人的默契，宝儿小眉头就皱了起来，唐逸笑笑，接起了电话，是副市长段贺军打来地。

    “唐市长，打扰您了。”段贺军分管文教体育，自从担任副市长职务以来，他大刀阔斧的对黄海地文化体育事业进行了一系列改革，打破了许多僵化的机制，倒是很令唐逸欣慰，在黄海二十六中校长的任命上，征得市委市zf同意后，打破了多年来实行的任命制度。实行公开选拔和聘用制。为改革黄海中小学校长任命机制起了一个很好的借鉴作用。

    唐逸问了几句二十六中校长地选拔情况，微笑道：“打破铁交椅，公开招聘，平等竞争，贺军市长，干地很好啊，你说过一句话，有一个好校长就能办好一个好学校。我就拭目以待喽，但不要太突出，突出就会有问题。好事情就会变成坏事情。”

    段贺军恩恩的答应着，每次和唐逸讲话，总是令段贺军有一种错觉，好像面对的是一位饱经沧桑的老人。唐逸思考问题很深刻，就好像他提醒自己的一样，中央虽然提倡干部选拔要进一步民主透明，但跟上中央步子，又不超过中央的步子，才能使工作成果化为业绩，而在教育系统搞一搞试点显然是最稳妥的选择。

    在段贺军还在品味之时，唐逸又问：“贺军市长打电话来有事吧？不妨直讲，我喜欢别人和我直来直去。”

    段贺军就笑：“什么都瞒不过你，是有点小事。我觉得有向你汇报的必要。今天下午，一中高二年级三班几十名学生罢课。抗议学校强制性收取被褥费和给他们更换冬季棉被。”

    唐逸就笑了：“罢课？这帮小家伙！”就看了眼宝儿，却见宝儿正站起来。悄悄向楼上溜。

    唐逸就咳嗽一声，指了指身边沙发，宝儿见被叔叔发现，垂头丧气耷拉着小脑袋走过来，乖乖坐下。

    段贺军还在说，“情况我大致了解了一下，问题还没有解决，学生们说周一还会继续罢课，要求学校允许自带被褥……”

    唐逸就打断了他地话，“贺军市长，这一点我相信一中校方完全可以处理好，咱们就不要事无巨细都进行干涉了，要相信一中的教师嘛。”心里微觉奇怪，段贺军怎么就看一中不顺眼呢？莫非和一中郭校长有什么恩怨？已经几次向自己反应一中的问题了。

    唐逸估计地没错，段贺军的儿媳荣华是一中的教师，前年的时候，段贺军亲自给一中郭校长打电话谈了谈荣华地职称问题，但没想到最后荣华还是没评上中学一级教师，那种失势后不被人重视的感觉刻骨铭心，段贺军算是恨上郭校长了。

    但黄海一中的校长是副厅级，当然，学校行政级别是八十年代的产物，现在任命学校干部时已经不再明确行政级别，但住房、医疗等待遇，学校行政干部提拔市直机关时仍按照任职学校原定的级别确定。

    黄海一中校长的任命更是要黄海市委常委会讨论的，段贺军虽然有动郭校长的想法，他这个分管教育的副市长却是没有那么大权力，也只有掺沙子，在唐逸面前不时敲打敲打郭校长了。

    听唐逸根本不想理会，甚至有点批评自己的意思，段贺军心一横，今天这一状还非得告下来，不然自己会给唐逸留下坏印象，就继续道：“我本来是不想理地，但学生们都说担心学校统一购买地被褥里有黑心棉，现在南方几所高校不就闹黑心棉呢吗？我是担心一中方面做不通孩子们的工作，用强制命令地手段将事情压下来，那可能会造成比较恶劣的影响。”

    黑心棉？唐逸就怔了一下，是啊，有些陌生地词汇了，按道理，现在这个年代，正是全国对黑心棉进行专项整治的时期，但现在却是不见大的动静，只是各地零零碎碎有些黑心棉的报道。

    “恩，我知道了。”唐逸沉默了一会儿，挂了电话。

    随即就看向宝儿，“说说吧，怎么回事？”

    一大一小的幸福默契已经荡然无存，唐逸开始用“大人”的特权欺压宝儿，宝儿则苦着小脸，像个小受气包，耷拉着脑袋不说话。

    唐逸就有些好笑，补充了一句，“说实话，叔叔就不生气。”

    宝儿偷偷看了唐逸一眼，又马上低下头，小声道：“是，是我带她们闹的，学校的被子难看，被罩也难看，还有，还有，黑心棉也是我从网上看到的。我吓唬同学们。说学校的被褥里塞的是医院那些恶心病人用过的烂纱布棉球，所以，所以大家就都怕了。”

    唐逸又好气又好笑，“天天那点小聪明就不知道用正道？怎么着？你还想做学生领袖啊？要不要闹得更凶点？我给你特事特办，批准你们上街游行！”

    宝儿就忍不住扑哧一笑，唐逸气道：“还笑？早晚我得被你气死。周一回去给我老实学习，别闹了知道吧？”

    宝儿哦了一声，乖乖坐在唐逸身边。拿起茶几上盘子里地紫葡萄送到唐逸嘴边，唐逸摇摇头，宝儿就放进自己嘴里。一边咀嚼一边小声嘀咕：“真是黑心棉怎么办？”唉声叹气地，一脸的发愁。

    唐逸心中暗笑，也不理她。堂对付一口饭。却是接到了段贺军的电话，早上刚上班，唐逸就通知段贺军，要相关部门对一中新购进的被褥进行检测，另外要段贺军通知一中校方，对学生要说服教育为主，可以对带头闹事的进行适当的惩戒，但不宜过重。

    正琢磨宝儿不知道会受什么惩罚的时候，段贺军的电话就打来了，接到唐逸地电话后。段贺军亲自带技术监督局的同志去了一中。结果抽样检测中，并未发现黑心棉的存在。段贺军汇报了检测结果后，又道：“虽然一中地被褥没有问题。但我觉得他们的态度有问题，尤其是在处理罢课学生的问题上，一大早，参与罢课的几名学生，啊，据一中方面讲是领头闹事地，那几名学生在政教处前罚站，政教处李处长说，郭校长指示要对他们记大过处分，我觉得这点很不妥当。”

    唐逸笑了笑：“由他们去吧，不要将事情想的太复杂，小孩子们胡闹，受点惩罚是应该的。”

    段贺军虽然觉得有些可惜，一个学校出现学生罢课的情况，可以一笑了之，也可以无限放大，拔高到什么程度就看怎么去操作。但见唐逸没有追究的意思，也就只有作罢。

    但唐逸没将之当作一回事，却是有人以为要天塌地陷了，下午，唐逸接到了蔡国平的电话，说是有些事情想和唐逸谈谈。

    原来，郭校长眼见段贺军亲自带队来检查，更听说唐逸市长也很关注罢课事件，他就未免有些慌了，觉得是段贺军要整自己，而段贺军是唐逸重新起用的，那唐逸在这次事件中扮演什么角色？

    郭校长觉得不能任由他们搞下去，马上来见蔡书记反映情况，直言不讳的谈了他和段贺军的恩怨，说是段贺军上台了，要打击报复，头发花白的老头，最后说得动情眼睛都红了。

    蔡国平当时批评了郭校长几句，说你这个老同志觉悟有点低，不相信zf，就是不相信党委，那你来告什么状？

    送走郭校长，蔡国平就给唐逸打了电话，自己更坐在沙发上，皱紧眉头，一直陷入深思中，直到唐逸进了他地办公室。

    蔡国平笑着招呼唐逸在茶几另一边地沙发上坐下，等秘书沏过茶退出去后，蔡国平就关切的问：“一中罢课这件事，你是怎么看地？”

    唐逸微觉诧异，不想蔡国平也知道这件事了，笑笑道：“小孩子胡闹，郭校长处理的很好，不过咱们宣传部门最好和媒体们打个招呼，淡化处理，现在是资讯时代，很多东西传出去后就会变味。”

    蔡国平摇摇头，微笑道：“我觉得郭校长处理地还是太简单，太含糊，从治学的角度讲，没有让学生清醒认识到自己的错误，就是没做好工作。”

    唐逸就是一愕，看了眼蔡国平，没有吭声，不知道他什么意思。

    蔡国平又叹口气，“贺军市长处理也草率啊，怎么能干预老师管教学生呢？在学校教师面前，为被罚学生说话，有没有想过一中教师的威信，以后他们还怎么管学生？管学生也能管到被副市长批评，这正常吗？贺军市长有点小题大做嘛！”

    唐逸默不作声，端起茶杯喝水。

    蔡国平就道：“郭校长和我沟通过，对这次带头闹罢课的几名学生，学校方面准备给予劝退的处分，这件事很敏感，他说听听我的意见，我也表了态，支持他，所以和你统一一下思想，咱们就不要再把这件事拔高，尊师重道，郭校长说的在理啊。”

    唐逸就笑了笑，想过自己早晚会和蔡国平产生矛盾，但没想到第一次冲突来的这么快，蔡国平是希望藉此事件打压自己的威信，他以为自己想对一中动手，他就偏偏支持一中校长，更将处分学生的力度加大来给自己看，以树立他的强势权威，因为他觉得这件事他站在了正确的一方，是以马上就采取了行动。而这件事无关宝儿，自己是无论如何不会眼睁睁看着几名学生成为政治斗争的牺牲品的。

    “我不同意。”唐逸很坦然的做出了自己的回应。

