    材料分拣好后。

    炼丹开始。

    没有三昧真火，没有珍惜的天材地宝。

    甚至没有太大的变化，一切都风平浪静。

    看着观世音那专注控火的样子，还真颇有一些门道。

    只是，听先前他那口气。

    似乎只需要片刻就真的能够练出来丹似的？

    太上老君记得，就算是时间最短的丹，那至少也得三天以上的时日吧？

    莫不是自己一行人真要在这等上三天？

    那玉皇大帝的庆功宴可用不了几个时辰就要开始了啊！

    可看观世音那架势，似乎随时都有开丹的样子。

    但问题是......

    这风平浪静的丹炉，哪里像是在炼丹啊？

    分明就是在煮一锅开水！

    众人已经不看好观世音了，用的材料都不是天材地宝，连最基本的三昧真火都不使用。

    就这还炼丹？

    走了走了，不看也罢！

    简直扫兴！

    一行人朝着太上老君拱了拱手，都各自去准备贺礼了。

    待会儿可是玉皇大帝亲自指名要为老君庆祝的宴会。

    他们虽说只需要走个过场，但还是有必要好好准备一番。

    不说给大帝，至少也要给老君留下个好印象。

    倒是老君对观世音那控火的本领十分好奇。

    首先，他可不跟那些外行人一样认为这是在烧开水。

    首先炼丹是没错的！

    可问题是，这丹火为什么如此平缓？

    炼仙丹其实最难操纵的并不是丹药材料的融合，而是这火候的把握。

    火候把握的好，往往能事半功倍，将药材的药力完全的激发。

    这么说吧！

    就算是老君的三昧真火，再加上天材地宝，以他的控火之术，也只能发挥出药材的三成以上药力。

    可就这！

    就已经是这天庭冠名绝顶的炼丹技艺了。

    想要五成以上的药效？

    洗洗睡吧，梦里啥都有。

    所以，虽然知道观世音可能练不成真丹，但看着炉火平稳的样子，对老君而言还真是一种享受。

    他已经习惯了那炉火躁动不安仿佛随时都要爆炸的样子。

    他爱火，更爱火平息如风平浪静时的模样。

    距离宴会还有许久，老君不介意坐下来陪观世音，练这一炉丹。

    等待药效真正开始凝固的时候，这火差不多也该躁动了。

    到时候，炼丹也应该以失败告终了。

    于是。

    一个时辰。

    两个时辰。

    三个时辰......

    七个时辰！

    老君终于是心中起了疑心。

    因为丹炉起了巨大的变化！

    首先，便是那炉顶开始缓慢的跳动。

    这说明药效已经开始融合，而丹也已经初具规模！

    可问题是，这炉火为什么丝毫没有跳动的痕迹？

    就算是三昧真火，以他的控火造诣，此时也必定如大风将至草木不歇般疯狂跳动。

    但观世音这普通内力催化的火焰，却四平八稳。

    对那炉内的丹药融合，仿佛完全视而不见一般。

    不对劲！

    相当不对劲！

    终于，在历经这么长时间后，观世音炼丹造诣第一个点——控火术，已经彻底震惊到太上老君了。

    莫不是实力的加成？

    不应该啊！佛家道法通神性不通火性，而观世音更是偏水性一些。

    他手中的玉净瓶便是最好的表现！

    可问题是，他凭什么对控火也有如此高的造诣。

    只是，问题真的只到这里吗？

    如果说观世音的控火之术，令太上老君震惊。

    那么接下来颅内不断传出的丹香，是不是就该令老君彻底抓狂了。

    只见那颅内散发出阵阵淡紫色犹如花精粹般的香味。

    这股味道十分粘人，只是轻轻嗅得一下，就让人恨不得整个人都扑上那熊熊燃烧的丹炉之上。

    非但如此。

    太上老君也感觉到自己那久固不前的修为，竟然隐隐约约有突破的趋势！

    “真正的丹香！天啊，这竟然是十成的丹香！”

    十成的丹香什么概念？

    说明只是在该形成丹药的这个阶段，丹药就已经初具规模。

    而多余的火候被拿来做什么了？

    炼化药材药力！

    全部的丹炉火力全部在这个阶段拿来炼化药力，成功渡过这个阶段，那么药材的药力将全部凝结于这枚丹药中！

    而完全炼化，便会产生十成的丹香。

    这也就意味着。

    此丹！

    已成！

    而接下来的功夫，便是养丹，温丹了。

    将丹药的药力完全锁在丹药中，即使其脱离丹炉的火力，也能够丝毫不被外界削减其药效。

    也就是最后一个步骤。

    基本到这里，这枚丹已经是成了。

    观世音长出一口气，近十个时辰的打坐，确实有些累了。

    主要是他只有一人，而且是初次尝试，又必须全力集中精神。

    并不像老君那般有药童伺候，时不时还能抽出精神歇息片刻。

    不过好在功夫不负有心人。

    观世音的初次炼丹，到此已经是大功告成了。

    他轻轻嗅了嗅鼻头。

    “嗯，不错，十成的丹香，看来我的炼丹造诣还是值得认可啊！”

    观世音看向一旁惊得已经快下巴脱臼的老君，轻轻咳了咳提醒道。

    “老君？丹药出炉不过是时间问题，眼下我证明了我丹药的造诣，你丹炉是不是也应该借我了？”

    被观世音声音惊醒的老君，还没有从震惊中反应过来。

    听到观世音索要丹炉的事情，他也只是淡淡的点了点头。

    他一旁库房大小丹炉不下百数，随便他观世音拿都无所谓。

    他现在最好奇的，还是这十成丹香下，出现的究竟是何种丹药。

    “观世音菩萨，您这炉丹药，炼得究竟是什么丹啊？我嗅着这味道，似乎对我的修为有所帮助啊！莫不是入魂丹？”

    “嗯？入魂丹？”观世音摆了摆手；“怎么可能！入魂丹那种一品入门丹药，我怎么会炼制他？”

    “这是二品上位的返魂丹！算是比较麻烦的一种。”

    老君点了点头：“哦，原来是返魂丹啊......”

    不过他说完这句话，就突然反应了过来。

    二阶上位？

    他低下头看了一眼自己手中那颗他刚刚炼制不久的丹药。

    尼玛！

    他这枚也才二阶中位啊！

    观世音现在已经能炼制上位丹药了？

    返魂丹？！！

    太上老君疯狂的扒开书架寻找丹药图谱。

    最终于一本编年厚本书上，找到了观世音所说的那颗返魂丹。

    见其功效后，太上老君噗通一下坐在了地上。

