    “德国人要和华夏在伊朗大干一场了。○布柳赫尔，你怎么看？”托洛茨基看了看对面的人问道。“你们推演了一个多星期了，总该有点收获吧。”

    “局势还很模糊，我们不知道双方的底线在哪，布琼尼将军认为华夏会不惜一切代价守住伊朗，但是其它人并不这样认为，如果华夏愿意下大本钱的话，德国人恐怕就难办了，因为我始终认为德国和同盟国的首要目标不是中东，也不是印度而是欧洲。从时效性上来说，解决法国比占领整个印度的意义都更加重要。所以德国人在这次战争中可能只为了获得一个前往印度的出发阵地。伊朗领土部分保全并不是不可能的事情。”布柳赫尔说道。

    “攻打法国？从双方边境入手吗？这恐怕十分困难啊。我并不看好德国，法国和英国只隔着一条窄窄的海峡，英吉利海峡是英国人的后园，先不说德国公海舰队已经南下，即使不南下，想在英吉利海峡有所作为也是不可能的。如果您的猜测是正确的话，那么这里就会有一个逻辑错误，如果德国想要参考1战时期的进攻路线的话，那么公海舰队为何南下？他们直接向英国本土施压的话效果不是更好吗？从德国海军的行动上来看，德国人应该已经放弃了攻击法国的计划。而且法国人对协约国的军事行动应对比较消极，德国人完全可以先放放。”托洛茨基皱了皱眉头说出了心中的疑惑。

    “是不是德国人在攻击法国的计划中不打算动用海军了？”布柳赫尔小声嘀咕道。不过他并没有让托洛茨基听到这句话，因为当他说出口的时候，连他自己都认为有些异想天开。现在的海军可不是1战中那些只有大口径舰炮的家伙了，德国海军航空兵至少可以抽调1000架以上的各种飞机。让这支强大的航空队留着不用，除非德国人脑子抽了。但是作为陆军将领的布柳赫尔打破脑袋也想不出德国人会如何攻击法国。他只能从战略上分析德国人开始的作战重心最有可能是法国，至于如果动手，他就想不出来了。

    “按照你的意思，华夏在伊朗可能会赢？是这样吗？”托洛茨基试探性的问道。“双方的胜算各占一半，中东距离两个超级大国并不遥远，只要华夏愿意，那么华夏给伊朗的支援力度会远大于对意大利。英国人也会尽力的。伊朗可比意大利幸运一些，处于中东、南亚和中亚的十字路口的伊朗是华夏和英国都不愿意放弃的阵地。”布柳赫尔顿了顿接着说道：“难道华夏的胜负会影响我们未来的政策吗？我们将站在胜利者一边吗？”

    “不，无论如何我们都不会站到同盟国一边的。和德国在一起没有任何前途可言。我们只不过是一个供应各种原材料的殖民地。德国人试图让我们忘却俄国昔日的荣光。让整个民族彻底沉沦下去。”

    “我知道你想说什么，你想说华夏也是这样。其实你的认知是错误的，华夏并不喜欢对其它国家采取硬性控制，他们更喜欢玩制衡，就像英国人那样，先用欧洲各国制衡法国，有用法国和我们制衡俄国。既然要制衡其它强国，那么俄国就必须有一定的力量。虽然华夏让我们失去了几乎所有在亚洲的领土，但是他却会给我们一个机会发展。而德国人不是。他们巴不得让别的国家都退化到1900年。我想德国人在乌克兰的去城市化行动您应该听说过吧？”

    “我们研究伊朗、研究法国的目的更多的是为了能让俄国卖一个好价钱。没错，你没听错，用我们的将士的鲜血换来我们继续的资金和技术，以及一个崛起的可能。虽然我们无法恢复当年的荣光。但是如果运作得当的话，重新成为一个东欧强国还是可以的。”布柳赫尔说的话很残酷，但是也确实是俄国目前的现实。

    在失去了近一半的欧洲领土和半数左右的人口、工业后。在失去了广袤的北亚和中亚之后，俄国也只有领土面积放在欧洲算一个大国。剩下的无论是人口、工业还是技术都已经沦落到远不如奥匈帝国的水平。再加上战争结束后，大量的德国工业品的涌入更是直接压垮了俄国所剩无几的工业。如果不是德国人还需要俄国的矿产资源的话。恐怕俄国连这点基础工业都保不住。此时的俄国已经沦为了半殖民地国家，其国际地位甚至不如现在的土耳其。

    “这是您自己的意见还是上面的意见？我总感觉您对于军队来说过于关心了。说句不好听的，您管的太宽了！”布柳赫尔面露不善的说道。作为一名爱国者，他虽然知道托洛茨基说的没错，但是这一番托辞依然深深的刺激了他。而且从对方的话语中，他能感觉出托洛茨基想要从军队中寻求帮助，以便为未来的事情做准备，布柳赫尔相信托洛茨基还有别的底牌，否则的话不会说的这么露骨这就绝对！他居然说处于德国的控制下的俄国要坚定站在华夏一边，谁给他这么大的底气？是高层默许还是其它什么原因？

    “我是管的有些宽，华夏有句俗话叫能者多劳，我自认为有这份本事，有些事情只能我做，而你们做不了。”托洛茨基先是一愣，他想不到多年的老友会突然和自己翻脸，不过随即他又释然了。信心满满的说道。

    “呵呵，至少军队不听你的，你只能通过我们施加影响。”布柳赫尔反唇相讥道。托洛茨基的自信让他感到十分的意外，他很想知道对方的依仗是什么！

    “军队却是很重要，但是军队的重要性体现在战斗力上。无论未来我们投靠华夏亦或者跟随德国。一支强大的俄军都将是我们最为重要的砝码。但是可惜的是，我们现在这支军队完全称不上强大，甚至对方连当炮灰都觉得浪费粮食，看看我们现在吧，飞机都是同盟国淘汰下来的旧货，连零件都补不齐。因为德国人已经不再生产这种飞机了！火炮和枪械都是一战时留下的破烂货，使用的弹药甚至还有30年前的！这样的军队能做什么？”托洛茨基平复了一下激动的心情后继续说道：“当然，这不是你们的错误，在这种环境下，没人能做好。”

    “然后呢？继续啊。你只说了一半，告诉我剩下的内容，你煞费苦心的激怒我，不会是想挨一顿揍吧。你有办法改变这个现状吗？你有办法恢复往昔俄国陆军的辉煌与成就吗？”此时的布柳赫尔却平静了下来，两只眼睛死死的盯着对方，等待着托洛茨基的下文。

    “还记得邓尼金和高尔察克将军吗？当初的沙皇近卫军可是整个1战中一等一的精锐部队啊。难道你就没有什么想法吗？”托洛茨基说道。

    “别提邓尼金了，他最终投降了华夏，然后留在华夏当寓公。他就是华夏的一杆枪，用来打德国人的枪。更可笑的是这杆枪最后还被他的主人亲手打断了！这就是一个彻头彻尾的阴谋。”布柳赫尔先是一愣，随后愤愤的说道。

    “呵呵，一样是打德国人，为何其它部队就是英雄而邓尼金将军的部队就是别人的枪？就是因为他们接受了华夏的援助和训练？好了，我们先不争论这个问题。”看着脸色铁青的布柳赫尔，托洛茨基立即摆手示意退让。“我现在需要说明两点，第一点，无论这场战争我们站在哪一边，我们最终都将成为别人手中的枪，我们要根据自己的利益选择我们的立场。第二点，如果给你一个机会，一个类似邓尼金将军的机会，你接受吗？”

    “等等再回答，或者说回去想两天，和你的同僚们一起讨论一下也无妨。你只有一次机会。”看着欲言又止的布柳赫尔，托洛茨基说道。

    华夏有句俗话叫不要把鸡蛋都放一个篮子里，托洛茨基作为一个想干大事的人自然深知绝对不能在一棵树上吊死。虽然托洛茨基很看好布柳赫尔，认为这哥们和他的战友们能让俄国的军事力量重新走出低谷，他原本打算慢慢的说服对手，但是从现在看来，似乎时间不够了。所以他需要来一个干脆一些，成为战友或者形同陌路。托洛茨基从布柳赫尔眼中看到了犹豫和彷徨。而后者则从前者眼中看到了期望。

    “我们的时间不多了，也许距离双方最终摊牌还有一段时间，但是华夏有一句话叫雪中送炭，在华夏比较困难的时候提供帮助才可以获得最大的报偿。眼下的伊朗就是一个机会。双方动手都有所顾忌，战争规模不会很大，正是我们插手的好机会。我们只要把人员和军官送到华夏，那么剩下的一切事情都由他们来负责，我们不会是炮灰，至少不会是第一波炮灰。我知道你总能联系的那些战争结束后被强行退役的军官和老兵。”托洛茨基继续加了把火。

    “回去跟你的主子要一个完整的计划。另外开价的时候开高点，我们至少不能比当年的邓尼金将军更廉价。”半响之后，布柳赫尔猛的站起来，愤愤的说道！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~~~，以及书友xvxinyi、空晨、枫桥001、老学生、f663026的月票支持~~~~~。(未完待续。。)