    幼儿园的三楼是老师宿舍,逢五六月就跟蒸笼似的没有风扇空调，往年这个时候住宿老师都跑去亲戚好友家，楼道便更加清净了。

    周逸那天一回宿舍，热气迎面。

    陈静吹着不知道哪儿买来的小风扇,穿着个睡裙大不咧咧躺在架子床上看视频，笑起来嘴角都要咧开了。

    “这么热你能待住啊。”周逸立刻站去了风扇跟前，“怎么不去外头找个快餐店还能吹空调。”

    陈静躺着动都没动，眼皮子无力的看她：“懒。”说完看见周逸笑了,又慢悠悠的问，“你那天下午干吗去了？”

    周逸愣了一下：“忽然想起个事儿出去一趟。”

    她这边话音刚落下电话就响了起来,何东生说一会儿就到问她收拾好了没有,周逸含糊的应了声便挂了。

    陈静觉察出不对劲，问：“你干吗去？”

    周逸支支吾吾了一会儿，挤出个笑说：“静……以后我就不能陪你相依为命了……你一个人要注意身体哦。”

    陈静做了个深呼吸,手掌平铺上下跟练功似的。

    “我现在终于见识到什么叫真正的重色轻友了。”陈静翻了个大大的白眼，“说吧那个男的给你灌了什么迷魂汤。”

    周逸笑了笑：“要不要我给你介绍一个？”

    “我现在提起相亲就头疼好吧。”陈静耷拉下脑袋靠在墙上看她,“前两天我妈又给我介绍了个驾校教练……我满脑子都是那人的啤酒肚……”

    周逸无声笑起来,开始一点一点收拾东西。

    过了会儿陈静忽的急急喊了起来，周逸刚要合上行李箱的动作顿住,抬头看去陈静指着箱子,说：“穿那件，咱商场买那身。”

    周逸：“？”

    “听我的就穿那身。”陈静笃定道,“他看了绝对移不开眼信不信？”

    这不是信不信的问题,这是穿不穿的出去的问题。

    看她犹豫不决一脸害羞的样子,陈静直接下床将那身吊带短裙拎了出来给她扔床上，甚至还威胁道：“不穿别出这门。”

    周逸最后还是别扭的换上，对着镜子看了会儿，描了眉抹了口红，妆容看起来特别淡，踩着五厘米的细高跟然后问陈静行吗，对方学着王祖蓝的样子双手一翻手指一翘说了句完美。

    行李箱就一些衣服不重，重的是她的书。

    周逸打电话给何东生让他上楼搬书的时候他刚将车停好，没几分钟他就上来了，陈静装着特别文静的样子站在一边对她笑。

    何东生看了眼周逸，又不动声色的从她身上移开对陈静轻轻颔首，接着问她是这个箱子？周逸手背后点了下头。

    他弯腰抱起箱子，看她一眼才出了门。

    等何东生离开，陈静嘿嘿一笑催着她赶紧走。周逸轻轻吸了口气，拉着个行李箱跟了上去。

    或许是穿着裙子踩着高跟的缘故，她走的特慢。

    一层楼都还没下去便看见他又返回来，伸手接过她的行李箱走在她身边。周逸不太习惯穿这么露骨这会儿正装沉默不好意思，亦步亦趋的跟在他后头。

    何东生瞥她一眼，笑：“今天怎么这么乖也不说话。”

    周逸的眼睛向两边看去，挺直着背就是不看他，嘴里嘟囔着热都热死了说什么，何东生也不拆穿笑了一声。那一张淡粉色的小嘴动来动去，有点像大学时候他去找她，这姑娘罕见的画个淡妆出来不好意思看他那样。

    车里头何东生开了空调，周逸还是觉得有些热。

    她靠在椅背上看着窗外发呆，忽然有些感慨稀里糊涂睡了过去。再醒来只觉得脖子上凉凉的，痒痒的，又有些湿热。

    何东生正覆在她身上，唇在颈窝流连忘返。

    她被吓了一跳，车子不知道被他停在哪儿，两边都是浓密的大树罩着。她被他压得嘤咛一声，何东生察觉到她醒来，轻笑着吻上她的颈子，低哑着嗓子说特意穿给我看的吗周逸。

    周逸脸红心跳，微偏着脖子不敢去看他。

    何东生低头闷声笑起来，手指勾上她的吊带，嘴里喷着热气落在她的肩，轻轻吸气说这简直就是引我犯罪知道吗。

    她哪儿还说的出话，仰脖羞红了脸。

    何东生慢慢将手从她的吊带下摆伸了进去，周逸忍不住瑟缩了一下，觉得那只手粗糙干燥，指腹贴着她的细腰划过，后背轻微颤栗起来。

    他贪婪的嗅着她的体味，眸子低垂看下去。

    淡色短裙包裹着她白花花的腿诱惑而隐秘，肩带被他剥落在胳膊一边，能看见白色吊带里她傲挺的胸，饱满诱人。

    “这是上次买的那身？”他低声问。

    周逸很轻的“嗯”了一声，听到外头有人说话的声音唰的就紧张了，纤细的手指推着他的肩细声说：“你起开啊。”

    那声音软软糯糯，何东生动了动喉结。

    他将脸趴在她的肩头又细细闻了下，这才慢慢起开给她拉上肩带。车子又重新开起来，周逸缓缓松了一口气。

    何东生笑着逗她：“至于那么紧张吗？”

    “你还说……”周逸急了瞪他，“万一……”

    她说着就停了下来，何东生偏头看她一眼，轻笑着问怎么不说了。周逸无奈翻他一眼，将脸扭到一边看起窗外来。

    后来下车也故作不理，拉着行李箱就走。

    何东生在身后看着她裹着短裙柳腰细腿的样子，好笑的抱着箱子跟了上去。一进屋周逸就受不了脱了高跟鞋光脚踩地，屈膝坐在地上收拾起箱子里的书。

    “书就那么好看明天再收拾不行吗？”他提了提裤子蹲了下去。

    “不行。”她说的斩钉截铁，“今天弄不完我会睡不着觉。”

    何东生看着她笑了一声，起身从厨房里倒了一杯水过来给她，周逸一边整理一边接过来喝了几口又递给他，何东生就着她的杯子喝了几口。

    他随手拿起了一本书，翻了几页看她。

    “这通篇连个段落都没有你能看进去？”他问完又道，“厚的能看完吗？”

    周逸从他手里将书抽走，好像还没消气似的：“你以为我是你啊，看本书的定力都没有还怎么写小说。”

    何东生哼了一声，问她不是不写了吗。

    她像没听明白一样，故意“嗯？”了一声，问他有吗。那一脸无辜装单纯的样子，何东生都被她给气笑了。

    傍晚的夕阳从玻璃窗落到地面，瓷砖都泛起了光。

    何东生靠着沙发帮坐在地上，胳膊搭在曲起的一条腿上看着她。这姑娘真是嗜书如命，眼睛好像都钻进了书里头都不抬一下。

    说是整理书，后头倒认真翻看起来。

    白色吊带紧紧包着她的腰，低头翻书的动作连带着胸脯挺了起来，双腿屈膝并拢在身后，玲珑有致的曲线坦露无遗。

    何东生静静看着，见她忽然抬起头来。

    那笑的一脸谄媚的样子，跟他做.爱都没这样笑过。何东生的眼皮懒懒抬了一下，低声问她想说什么。

    周逸歪头：“给我写篇后记呗。”

    那时候他并不知道她写那本书的意义，倒起了捉弄她的心思，漫不经心的“嗯”了一声，似笑非笑的问她拿什么答谢。

    周逸眨眼：“回头送你一本书。”

    何东生兴致缺缺的样子，周逸试探着说要不两本？他慢悠悠的瞧了她一眼，笑了一声没有说话。

    “好吧。”周逸妥协，“你想要什么？”

    何东生舔了舔干涩的唇，在她还一脸认真等他答案的时候遂扑了上去，将她一下子压倒在地板上，周逸差点就叫了出来。

    她的双手被他反剪在头顶，腰被他固定在掌中。

    周逸气恼这流氓随时随地就发情的样子，却被他低头咬上唇。何东生的手掌在她的腰下来回游离，他亲够了才放开她的嘴移向脖颈，笑问她你说我想要什么。

    她早已喘不过气来，胸脯起伏。

    那天如果不是那一通突如其来的电话，何东生很可能就在地板上把她给要了。电话锲而不舍的响起来，她接电话的时候兴奋地都说不出话来。

    等她挂断，何东生仰躺在地上问：“谁啊？”

    周逸捂着手机慢慢转过头看他，有些激动的说她回来了，何东生愣了下又被她扯住胳膊，这才说清楚：“吕游回来了。”

    何东生皱紧眉头，气的想骂人。

    他看着她从地板上跳起来书也不收拾了跑去洗手间，想笑又笑不出来，这姑娘又不是不经事儿怎么就不明白他当时那个心情呢。

    何东生在地上坐了会儿，咬了咬牙根。

    他烦躁的撸了把头发，站起来朝她走了过去。周逸还在往脸上拍着水，没反应过来便被他掰过身子面对他。

    那种感觉周逸至今都描绘不出来。

    如果有一天要她把这些写进小说里，她能想到的便是，就在那一瞬间他解开皮带拉开裤链，裙子被他剥下卡在腿弯，他进来了。

    周逸昏睡在他的怀里，再次醒来天都黑了。

    安静的卧室里只亮着一盏台灯，他站在阳台边打电话。不知道对方讲了什么，他“嗯”了一声说她睡了，又笑骂了句操，说了两句便挂了。

    何东生一回头，看见她醒来笑了笑。

    “刚重新约了时间。”他走了过来坐在床边，“明天晚上聚。”

    周逸懒懒的“嗯”了一声，趴在床上将手枕在脸颊下。她的眼睛有些迷离却又清醒，像是在看着很多年以前的样子。

    “她出国前问了我一个问题。”周逸平静道，“应该做的和想做的选哪一个。”

    那声音实在太轻，轻到何东生得侧过身去听。

    “那时候我还没明白。”周逸淡淡笑了，“直到有一天开始变得焦虑，我想过很多办法还是焦虑，你知道我后来怎么办的吗？”

    何东生依着她的话音问怎么办的。

    “我开始强迫自己去做那些让我特别讨厌和焦虑的事情。”她轻轻侧过身看他，“还挺管用。”

    何东生笑了笑，翻身上床自后抱住她。

    她身上的味道很好闻，有种淡淡的香味。何东生将脸贴在她的脖子后面，双手环抱着她的腰。

    “想起陶渊明了。”周逸忽然道，“真嫉妒他。”

    何东生闻言轻声笑了，他自后将她搂紧，手掌包裹住她的手，双腿将她的腿箍在自己腿间。

    “嫉妒不是坏事。”他低声道，“它能告诉我们想要什么。”

    周逸“呦”了一声，转身看他一眼。

    何东生低眸也看向她，轻声问她还想考S大的创意写作专业吗？周逸狠狠怔了一下，听见他笑说，考吧，我供你读。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    留言我回头统计一下，结局章给大家说。

