    “严书记...”

    众人一脸吃惊，显然都没想到严书记竟然会用手在地里刨土豆。

    众干部心里对此十分服气，没想到严书记如此放得下身份，众乡亲见此，倍感这样这样的领导随和可亲。

    “没事，等会洗洗就是了。”严明不甚在意。

    见此，众位干部也纷纷加入了刨土豆的队伍当中，严书记都带头了，他们还有什么理由不照做？

    “.....”乡亲们忍不住微微抽动了嘴角，他们平县的领导都如此的接地气吗？

    随行的县城报社记者林毅，双手也没闲着，握着照相机对着眼前挖土豆的场景，一个劲的猛拍。

    有乡亲们满脸喜悦的模样、有领导亲身在地里刨土豆的画面、有一串串土豆从土壤里扒拉出来的照片....

    林毅用自己的方式，参与着这一刻喜悦的丰收，更是用照相机记录了下这令人欣喜的一刻。

    半个小时后，在众人齐心协力的努力下，半亩地的土豆全挖干净了。

    这半亩地的土豆还是当初每家每户一起凑出来的豆种，原本是当储备菜日常食用的，哪知道遇上了饥荒，粮站所有的主粮种子都拿去赈粮了。

    所以，只能拿出家里的土豆当豆种了，这也是好在去年的土豆留的多，开春后，家家户户或多或少都还剩了点，否则他们大队连土豆都种不上。

    “走，把土豆担去村委办公室。”祁仲康兴奋的吆喝道。

    现在所有的土豆都已经装进箩筐里了，足足装了三十多个箩筐，一看这份量，乡亲们就欣喜若狂。

    接下来要做的就是秤一秤这些土豆的重量，这样才能知晓今年的收成到底增产了多少。

    而秤砣只有村委办公室那边才有。

    于是，众人又兴冲冲的往村委办公室走去，大家都想第一时间知道今年的土豆到底种出了多少斤来。

    同样感到兴奋的还有一帮领导班子，甚至他们都直接忘了吃午饭这回事了，兴冲冲的跟着乡亲们往村委办公室走。

    今天他们亲自参与了挖土豆的工作，这让他们深刻的见识到了这土豆的产量有多惊人。

    整个采挖的过程中，几乎每一串的土豆都平均保持在十一二个之间，最多的一串高达十六个土豆。

    这简直惊呆了众人的眼睛！

    这么难得一见的事情，大家当然乐于围观了。

    很快，几乎全村人都知道了土豆增产的事情，于是村里的每户人都全员出动了。

    ——

    祁家小院。

    祁晴拿着一个大桃子啃着，看向院门口不由感慨了一句。

    “咱们村今天可真热闹啊，很久没见这么热闹的场面了。”

    秦天如擦着护手霜，从屋里走了出来，她刚打扫了厨房卫生，为了保持手上肌肤的细嫩，她每次清洁完双手后，都会涂抹一次护手霜。

    “小晴，你还吃得下桃子吗？你肚子不发胀呀？”

    秦天如惊奇的看向了祁晴的肚子，她们不是才吃了午饭么？

    她的肚子都还没开始消化呢，小晴的肚子竟又开始新一轮的进食了。

    “吃得下呀，这么好吃的桃子为什么吃不下？我没感到肚子发胀啊~”

    祁晴一脸无辜的啃着桃子，看向秦天如的眼神充满不解。

    “....”秦天如哑然，默默的竖起了大拇指，她服气了！

    “嫂子！嫂子！”

    刚吃完饭出门没几分钟的祁骏，忽然又跑了回来。

    秦天如：“怎么啦？”

    “嫂子，刚刚大伯带人把村里的土豆全挖了，听说又多又大，现在他们担着土豆去村委办公室了，你们要不要去瞧瞧啊。”祁骏喘着气的说道。

    祁晴微诧，“村里的土豆也熟了吗？还又多又大，这不是跟咱们家种的土豆一样嘛。”

    说完，姐弟俩迅速看向了秦天如，这事怕是跟他们的嫂子有关系吧？

    秦天如摊摊手，“看我干嘛，我也没做什么。”

    “....”姐弟俩暗翻一个白眼，很想让嫂子看看他们的眼神，这是相信的目光吗？

    明明是一样的配方，熟悉的味道。

    他们才不会相信嫂子什么也没做呢。

    “走吧，过去看看吧。”

    秦天如也不想多做解释了，直接迈脚朝外面走。

    她也没想到土豆的事会在今天露了出来，她原本打算过两天，等作坊开业的热度下去了后，再提醒大伯村里的土豆可以收了的事情。

    果然，计划赶不上变化啊。

    见状，姐弟俩立马跟上，走在后面的祁骏，认命的锁上了院门。

    等秦天如三人赶到村委院坝的时候，里三层外三层的围满了人，黑压压的人头，完全看不到里面的情况。

    “真是急死人了。”

    “多少斤啊？”

    “算出来了吗？”

    “这都多久的时间了啊。”

    “哎呀，着什么急呀，土豆又不会跑了。”

    “大队长他们不是在算着嘛，估计快了吧。”

    “那么多的箩筐，我看今年的收成肯定不会差咯。”

    “这土豆要是能增产，那咱们后头的日子也能好过一些了。”

    “谁说不是呢，大家都盼着呢。”

    忽然，前面有人朝着后面的人群喊了一嗓子，“嘘！别说话，算出来了！”

    顷刻之间，全场一片静默，大家不由神色紧张的竖起耳朵听着。

    “总共四千多斤！”

    这一句话，清晰无比的传进了乡亲们的耳里，更是撞在了大家的心坎上。

    “四千多斤？”

    现场瞬间一片哗然，众人忍不住纷纷欢呼起来。

    半亩地的土豆，他们竟然收了四千多斤，四千多斤啊！

    往年他们一亩地的土豆也才五千多斤，而今年只种了一半的面积，但这产量都快赶上一亩地的收成量了。

    这是什么样的概念？简直是足足增产了一千多斤啊。

    严明等人也很意外，他们常年跟各种报告打交道，其中就有每个公社每年的收成情况，所以大致的数据他们还是清楚的。

    “祁队长，你们大队的土豆可是了不得啊，竟然能增产这么多，完全能堪称奇迹了，我想跟你商量一件事，我觉得这批的土豆不一般，我想拿一些做下研究。

    当然，这件事我肯定也会向上面汇报，所以，这批土豆你们可能暂时不能动了，等到上级领导的回复后，再做安排。”

    “行，我知道了，严书记放心吧，这土豆我们会看管好的。”

    祁仲康也不是迂腐不知变通的人，听到严明这话，就知道他是什么意思。

    他是打算留这一批土豆作为下一季度的豆种使用，如果这批土豆的基因真的很好的话，肯定会推广到全国的农村去。

    毕竟这可是利国利民的好事情，主粮的产量能增加，就意味着老百姓的肚子就能多吃一些了。

    他当然会支持。

    即便上面会把所有的土豆都收走了，他也相信各位领导不会就这么亏了他们胜利生产大队。

    周建设神色严肃的叮嘱道：“祁队长，你们最好也好好琢磨下，这土豆的产量为何会增产这么多，毕竟这土豆是你们种的，估计关键点还是在你们大队上。”

    “好的，周县长，等会我会把大家召集起来询问清楚。”本来祁仲康也打算送走众位领导后，好好询问下村里人。

    “那就好，今天我就先带一篮子的土豆回去。”

    严明提出要求，他准备分成两份，一份送到县城的农业局，一份送到省城的研究所。

    “好，我马上给你装。”

    祁仲康应下，如果能找出土豆增产的原由，这对他们大队来说，也是好事情。

    这会，沈月蓉正拉着秦天如说着刚才众人对于土豆突然增产的猜疑，最后还询问了下欢欢的意思，看这件事要不要透露出来。

    能让土豆增产的确是一件大好事，但沈月蓉不想把大家的意愿强加在欢欢的身上。

    说不说她都尊重欢欢的决定，毕竟这技术是欢欢的，即便自己是她的婆母，也不能代替她做选择。

    “没事，娘，其实这事说来也没什么好遮遮掩掩的。”

    秦天如坦然一笑，早在她那么做的时候，就意识到会有这么一天了。

    这么遮遮掩掩的行为，反而会让大家更加的好奇怀疑，会忍不住不断的打探。

    她已经想好对策了，到时候直接给他们一张生长液的调配方子。

    这方子在她家母亲大人得知这个世界所处的环境后，就给了她一份，说是让自己看着办。

    原本是打算开春的时候再拿出来的，但想一想，早给晚给其实都一样，如今已经过了播种的季节了。

    现在给了，他们也要等到开春后才能大肆推广应用。

    根据寒哥的讲述，这次的饥荒最难熬的时期就是今年的寒冬了。

    如果她现在提供出方子，或许可以让研究院的人多做几次实验，没准他们能在方子的基础上改善种子基因呢？

    也许能争取在春节之前，种出一波粮食来呢？

    其实能早点结束饥荒，对大家都好，如果能生活在安宁富足的环境中，谁又愿意过着挨饿受苦的日子呢？

    沈月蓉拍了拍欢欢的手，“行，你自己想好了就行。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    七千更新完毕~

