
　　赵武看着他，指着身份证上自己的照片，冷冷的笑道“你刚才说这是谁的照片？猪？”“不！不是，我……”张平一阵张口结舌，赵武眉头微皱，二话不说，飞起一脚，狠狠的踢在了张平的嘴上，断齿乱飞间，张平连哼都没哼一声就被突如其来的剧痛给击昏了过去。看着人事不醒的张平，赵武对刀疤说道“刀疤哥，干脆，一不做二不休，把他们全宰了得了！”刀疤沉声说道“饶他们一条狗命吧。我不想给强哥惹麻烦！走，进乡，找白仁德！”刀疤的话一落地，他身后的闪电战士们，宛如一条条入海的蛟龙一般，啸叫着向振达乡内掠去。

　　白仁彪不在，常德安最为逍遥快活。再也没有人对他呼来喝去，虽然是山中无老虎，猴子称大王，但是常德安还是很享受这种号施令，受众人吹捧的感觉。在一家麻将馆里，常德安看着面前堆成小山一样的钞票直乐的合不拢嘴，再看他同桌的另外三人无不是面色难看，嘴里不停的出咝咝的抽气声。“安哥，您悠着点儿，兄弟们一个月的余粮都快被您给榨干了。我们今天就先玩到这儿行不？”

　　他对面的一人有些受不了了，开口说道。常德安是铁拳帮的二当家，白仁彪不再，他就是老大，谁也不敢得罪，更别说是赢他的钱了。常德安抓住这一点，在白仁彪不在的这几天时间里狂开赌局，直可以说是赢得天昏地暗，盆满钵盈。“妈的，一桌子的人就你话多！我这瘾头刚被勾起来，你就说不玩儿了，什么意思，存心耍我是不是？”常德安冷哼一声，阴阳怪气儿的说道。那人急忙赔笑道“安哥，我哪有胆子耍您啊？我只是……”“既然如此就别废话了，再打八圈儿！”常德安打断他道。

　　三人一听，脸色立即苦了下来，“安哥，您就饶了我们吧！再打八圈儿？就您这神乎其神的赌技，估计我们把老婆孩子都输给您了！”常德安不耐的瞪着三人喝道“瞧你们这点儿出息。煤矿上那么多的‘财神爷’，没钱去找点不就行了？”“嘿嘿……安哥，我们今天输的也不少了，兄弟们的手头儿都有些紧，你能不能带我们去矿上转转。妈的有一段时间没去收他们的‘香火’了。等弄到了‘香火’，我们再陪您杀上个一天一夜！”一人眼睛一转，不怀好意的说道。

　　常德安沉吟了一番，大手一摆说道“好！他娘的，这就走！反正那帮子黑鬼有钱也没地方花，还不如我们去帮帮他们。哈哈哈……”听了这话，另外三人立即将面前的牌推开，一招手立即手提家伙，眼睛放光的凑到了四人的跟前。常德安看了众人一眼道“弄‘香火’可以，但是你们给我听好了，下手不要太狠！你们也知道，最近矿上刚出过事儿，那些黑鬼心里都别扭着呢，把他们给逼急了，恐怕会出乱子！”“放心吧，安哥，这么多年了，兄弟们手上有分寸！”常德安阴阴一笑，一挥手，一行人浩浩荡荡的走出了麻将馆。

　　可他们刚一走出麻将馆就被眼前的场景给惊住了，只见一百名闪电战士一字排开，气氛肃杀的盯着他们。赵武和刀疤静静的站立在人群的前面，宛如两把出鞘的宝剑，杀气腾腾。常德安的心神猛然一振，凝眉看上刀疤，喝问道“你们是什么人？跑到我们振达乡来做什么？”刀疤没有回答他的问题，而是冷冷的说道“给你三分钟时间召集人手，如果三分钟后你的人还没到，别怪我们人多欺负人少！”

　　“安哥，您听到了没？他们……他们是来找茬儿的！”常德安旁边的一个铁拳帮成员吃惊的看着常德安说道。常德安冷冷的哼了一声道“从来都没有听说过，有人敢来振达乡找铁拳帮的麻烦。飞子，让他见识见识咱们铁拳帮的厉害！”“嘿嘿……”伴随着一声怪笑，一个身材魁梧健壮，脸色黝黑的肌肉男从常德安的身后走了出来，看着刀疤冷冷的笑道“在我们振达乡，人多不好使！就你们这几块料，我一人就能干挺你们！”

　　刀疤冷笑了一声，脸上写满了轻蔑。大汉可能是觉得颜面无光，一声怒吼，伸出一根手指，遥指着刀疤的鼻子喝道“垃圾，你敢和我单打独斗吗？”刀疤淡淡的说道“你来就是！”“好！看拳！”那大汉一听，不再二话，挥舞着杠铃一般的拳头凶猛的向刀疤砸了过来。刀疤一动也没动，就在大汉的拳头即将击中刀疤面门，在大汉的脸上露出丝丝狞笑的时候，斜刺里猛然扫出了一脚，就好像是皮鞭抽到了陀螺上，那大汉魁梧的身躯旋转着倒跌了出去。

　　这一脚力量很重，即便是如大汉般的强壮，也有些吃不消，一张脸憋的通红，胸口中脚处，清晰的印着一个硕大的脚印。大汉无比气恼愤恨的瞪向赵武，赵武冷冷一笑说道“你是什么东西！就凭你也配和我大哥交手？”赵武看起来斯斯文文，比大汉矮上一个头，却能一脚将大汉踢飞出去，常德安也显得有些吃惊，深深的打量了赵武几眼。大汉咬牙从地上重新站了起来，瞪着赵武虎吼道“好！那我就先宰了你！”说完又是一拳，轰向了赵武的胸口。胸口的眼睛一眯，看准大汉的权势猛然飞出一脚，这一脚刚好踢中了大汉的握拳的手腕，大汗直觉得手腕上传来一股断裂似的疼痛，拳头在脚力的推动下，向一旁甩去。

　　正当大汉努力调整着身体，希望将拳头收回来的时候，眼前忽然一花，赵武的脚就好像是回旋镖似的在空中转了一个弯儿，然后狠狠的瞪在了他的脸上。这一脚比刚才那一脚更为凶悍。大汉只觉得脑袋一懵，紧跟着大脑中一片空白，眼睛依稀的看到一股鲜红的血箭从自己的脸上激射了出去。宛如推土机一般不容抵挡的力道瞬间袭来，大汉的身体不受控制的向后仰倒。然而一切并没有这样结束，在大汉的身体仰倒到一定高度的时候，赵武的手腕猛然一翻，一柄锋利而精致的银质小刀出现在了他的手里。

　　正当所有人都将注意力放在大汉身上的时候，赵武再一次动了，手里的小刀无声无息，只带起一道刺眼的光亮，如毒蛇一般的横削向了大汉的喉咙。那大汉的身体正处于失控之中，根本就无从闪避，眼睁睁的看着那死光亮冰冷的贯入自己的喉咙。伴随着如喷泉一般的向外喷涌的血液，大汉的生命力迅的流失。在他的身体触及到地面的那一刹那，他也走完了他罪恶而短暂的一生。

　　看着大汉喉咙间那道狰狞的血口，常德安整个人都陷入了呆滞之中，好半天才回过神儿来，指着大汉的身体，惊骇的看向赵武，呐呐的说道“他……他……”“他死了~！”赵武面容冷酷的接过了常德安的话。“你们……你们竟然敢杀人？”常德安呆呆的看着赵武和刀疤说道。刀疤抬起手腕看了看表，冷冷的说道“你只剩下两分钟的时间了！”常德安神情一愣，呆呆的看向刀疤。

　　在这一刻，空气几乎要凝固住了。常德安身后的十几个铁拳帮的打手第一次感受到什么叫恐惧。“啊！！”伴随着一声不似人声的惊叫，一个铁拳帮的手下忍受不了这种压力，从常德安的身后冲了出来，夺路而逃。赵武的瞳孔猛然一缩，从中射出几道冷电，手腕轻抖间，那柄银质小刀，带着宛如流星般的光芒，毒蛇般的冷酷，准准的出现在了他的后心。“你还有一分钟的时间！”刀疤语气冰冷的说道。

　　“妈的，都还愣着干什么，给我叫人！”常德安歇斯底里的喊了起来，他身后的铁拳帮成员这才如梦初醒般的纷纷掏出电话，浑身颤抖的拨打起电话来。振达乡毕竟只是个弹丸之地，只不过眨眼的工夫，就有其他铁拳帮的成员出现在附近。随着时间一分一秒的溜走，铁拳帮人不时成群结队的出现，等到三分钟过后，整条街道全都被铁拳帮的人所站满了，粗略的望去，至少有三百人！

　　看到自己人多势重，常德安逐渐的冷静了下来，死死的盯着刀疤和赵武，语气阴沉的说道“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！既然是你们自己找死，那就不要怪我们心狠手辣！”刀疤不以为意的回头扫视了一眼，淡淡的说道“一个小小的振达乡，竟然有这么多垃圾，看来不好好的清理一下是不行了！”“哈哈哈……见过狂妄的，可是没见过你这么狂妄的。睁开你的眼睛看看，到处都是我们的人！你们已经被包围了，现在乖乖的投降是你们唯一的选择！”

　　“如果让你见一个人，恐怕你就不会再这么‘自信疤看着他冷冷的说道。“谁？”常德安的眼中闪过一丝迷茫。刀疤冲赵武使了个眼色，赵武从一名闪电战士的手上接过了一个木盒子，递到常德安的面前，冷冷的说道“就是他！”常德安的眉头一皱，沉声说道“你们在玩什么花招？什么人能装进一个盒子里？”“哈哈哈……你们帮主就可以！”说完缓缓的打开了盒子，在盒子的中央，端端正正的摆放着白仁彪的人头，乍一看上去和猪头差不了多少。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呕！！”常德安只看了一眼就忍不住脸色苍白的大口呕吐起来。其余看到的铁拳帮部众也是纷纷一震，脸色无不是倏然大变。看着呕吐不止的常德安，赵武啧啧有声的说道“真是看不出来，你对你们帮主竟然这样的厌恶。看来我们无意之中帮了你一个大忙！”“你们……你们杀了我们帮主？”常德安强忍着胃中的翻腾，面色惨白，浑身颤抖的指着赵武说道。“废话！人头都在这儿了，你说呢？”赵武沉喝了一声道“我来问你，白仁德在哪儿？”

　　“你们找白老板干什么？”常德安紧皱着眉头问道。赵武淡淡的一笑说道“自然是要把这份精美的礼物送给他，顺便我们也为他准备了一个盒子，嘿嘿……”“你们连白老板也要杀？”常德安惊魂不定的问道。赵武摇晃着一根手指头，幽幽的说道“不！不光是你们白老板，在这里的每一个人都要死！”赵武的话一出口，立即在铁拳帮成员中引起了一阵。常德安回头看了看数百铁拳帮的部属，再看看被围在中央的闪电战士，冷冷一笑说道“你好大的口气！你要是真能杀光我们所有的人，我就带你去见白老板！”

　　“此话当真？”赵武冷声问道。常德安沉声说道“那是当然！让我们见识见识你们有什么本事，竟然狂妄的杀到了我们铁拳帮的地头儿上。兄弟们，准备家伙！”常德安一声冷喝，只听周围铁拳帮的人群中响起了一片纷乱的刀出鞘，铁棍击地的声响。赵武冷笑了几声，将白仁德的人头扔到一边儿，打了个响指，只听‘呼啦’一声响，百名闪电战士的手中同时多了一把精光闪烁，寒气逼人的砍刀。所有人的动作干净利索而又整齐划一，除了统一的拔刀声，再也听不到其他的杂音，单从这一点，闪电战士和铁拳帮成员的素质高低就可见个分晓了。

　　虽然只有一百人，可是比起铁拳帮的三百人，闪电战士的声势不知道要强了多少倍。尤其是那一柄柄闪烁着寒光的钢刀，一张张充满着刚毅和冷酷的脸庞，相互映衬，直如一个个降临凡尘的杀神，看的常德安心头寒意直冒，浑身不自觉的颤抖起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百六十三章 荡平铁拳帮(上)免费阅读。https://xs.23sk.com 