    第1118章 天运无极，玄空分流！   

    听到楚正道和三代院长徐霜两人当众发下的天道誓言之后，彩婉怡瞬间变得沉默下来。

    

    

    本来，她强烈反对送出半圣真丹，但心中却是非常明白！   

    

    如果继续呆在天极秘境内的话，不仅她自己未来的发展会受到巨大的限制，甚至整个五彩锦鲤的未来都会受到巨大的限制。

    

    

    不远处的烈擎海，这时也是低头沉思，脸上露出了些许的意动之色。

    

    

    烈苍毒蟒进入天极秘境的时间，虽然没有五彩锦鲤一族那么长，但也有七八百年了！   

    

    生存于天极秘境中，虽然十分安全，但各方面的发展都是受到了巨大的限制，烈擎海身为烈苍毒蟒一族的族长，早就想要出去发展了！   

    

    “楚天小友，我……”   

    

    一想到这里，烈擎海立刻眼巴巴地看着楚正道，刚要开口，却是被楚正道抬手直接打断。

    

    

    “烈老哥，我知道你想要说什么，等外面的麻烦解决了，我和三代院长一起出手，设法带你们离开这里！”

    

    

    楚正道笑着说道。

    

    

    烈擎海一听，顿时大喜，连连抱拳感激。

    

    

    一息后，楚正道和三代院长对视一眼后，皆是身形一纵，瞬间冲天而去，很快变成了两个小黑点。

    

    

    十几息后，两人落在了一座数百丈高的山峰峰顶。

    

    

    “不好！”

    

    

    落在峰顶的一瞬间，徐霜的脸色陡然间一变，本来相当清澈有神的眼睛，竟是开始以一种肉眼可见的速度，重新变得通红混沌起来。

    

    

    注意到对方眼睛的剧烈变化后，楚正道瞬间明白，三代院长清醒没有多久的神志，可能很快又要重新归于混乱之中。

    

    

    “楚天，时间紧张，这一次，我准备吞噬这枚半圣真丹后，直接召唤天劫，我若成功渡劫，乌焱国尚有一线生机！”

    

    

    “我若失败陨落，你速速离去，乌焱国皇室能救则救，救不了你就独自逃走，不要有什么愧疚心理，你已经尽力了！”

    

    

    徐霜转头盯着楚正道，快速说道。

    

    

    说罢，他毫不犹豫，一口将手中的半圣真丹，吞入了腹中，随即双目一闭，直接盘膝坐了下来。

    

    

    “好！三代院长，祝你成功！”

    

    

    楚正道神色郑重，点了点头，唰的一下，整个人直接爆退数百丈，站在虚空中，望着端坐峰顶的那道高大身影，神色中隐隐带着一丝的忐忑。

    

    

    楚正道的心中非常清楚，凭借本尊的能力，如果铁了心要走的话，哪怕是曲蒙的那位大尊者护道人，都未必能够留得下！   

    

    但若是本尊就这么一走了之，那么剩下的皇室诸多成员，以及曲肖儿，可就惨了，极有可能被曲蒙当场残忍血祭！   

    

    故此，此刻的楚正道只能是暗暗祈祷，三代院长能够成功地渡过接下来的雷劫，实在不行，关键时刻，他也可以冒险出手，助对方一臂之力。

    

    

    轰！   

    

    三代院长徐霜吞噬半圣真丹，盘膝坐下之后，仅仅两三息的时间，一股强横无匹的气息立刻从其身上爆冲而出，瞬间横扫方圆数百丈！   

    

    “好惊人的气息！”

    

    

    楚天被这股气息迎面吹中之后，满头长发瞬间飞舞而起，眼神顿时一亮，口中传出一声赞叹低语。

    

    

    三代院长身上突然爆发出这股强横气息之后，不仅没有丝毫的衰退，反而是不断地向上节节攀升！   

    

    短短不过几十息的时间，三代院长身上散发出的气息蹿升到了一种前所未有的骇人程度，不过突然间停止了下来，似乎是遇到了无形的巨大阻力。

    

    

    与此同时，伴随着体内半圣真丹之中大量丹精的持续涌出，三代院长身上闪烁的血色光芒，越来越盛，很快达到了一种刺目无比的惊人程度！   

    

    “给我破！”

    

    

    蓦然间，一声怒吼传出！   

    

    三代院长此刻面容紧绷，双拳握紧，浑身上下无数的血芒疯狂闪耀，整个人虽未站起，但远远望去，却是好似化作一道耀目长虹，冲天而起，欲要打破自己遇到的无形阻力。

    

    

    嘭！   

    

    一息之后，一声若隐若无的闷响，从三代院长的体内传出。

    

    

    轰！   

    

    这声闷响传出的一瞬间，一股比起刚才还要恐怖许多的惊人气息，猛地从其身上爆冲而出，浩浩荡荡，横扫过方圆千丈！   

    

    “死玄境巅峰，尊者之境！”

    

    

    感受到这股惊人气息的一霎那，楚正道心中顿时猛地一跳。

    

    

    轰隆隆！   

    

    而也就是三代院长突破到尊者层次的时候，忽然间天空中传来阵阵的闷响，紧接着大量的漆黑乌云从四面八方，齐齐汇聚而来，转眼间组成了一片足有十几里方圆浩大云海。

    

    

    看到劫云出现之后，楚正道神色一变，急忙又是向后爆退数百丈，尽量远离位于劫云正下方的那座山峰，免得受到接下来天劫的波及。

    

    

    咔嚓！   

    

    仅仅两三息后，一道手腕粗细的银色闪电，从漆黑云层之中，一闪而出，猛地劈向了盘坐峰顶的三代院长！   

    

    “啊！”

    

    

    银色闪电落下的一瞬间，三代院长猛地睁开眼睛，仰头长啸一声，轰得一下，整个人瞬间化作一道赤红残影，冲天而起，主动迎向了银色闪电！   

    

    一个眨眼的功夫，银色闪电狠狠地劈在了三代院长的身上，嘭的一声，三代院长的身上瞬间出现了大量的银色电弧，开始不停地疯狂跳跃。

    

    

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！   

    

    这些银色电弧尚未来得及消失，又是一连数道的银色闪电从天而降，狠狠地劈在了三代院长的身上！   

    

    “可恶！”

    

    

    顷刻之间，闷哼之声从三代院长的口中传出。

    

    

    此刻的他，已经是彻彻底底地变成了一个高大的银色电人，浑身上下，无数的电弧疯狂跳跃，拼命地往身体里面钻，欲要将他的身体当场撕成碎片！   

    

    然而，整整几息时间过去了，如此多的银色电弧，竟是无法真正侵入他的身体！   

    

    “嘶……不愧是血尸一道，好惊人的肉身！”

    

    

    远处的楚正道注意到这一幕后，不禁双目圆睁，微吸一口凉气，张口发出赞叹。

    

    

    “给我滚开！”

    

    

    陡然间，一声怒吼从三代院长的口中传出。

    

    

    怒吼传出的同时，他那两只砂锅大的拳头猛地一握，高大的身躯轰然一震，顿时将体表疯狂跳跃的所有银色电弧通通崩开，四散消失。

    

    

    咔嚓！   

    

    而也就是银色电弧消失的一霎那，一道刺目至极的金色闪电，足有小臂粗细，从乌黑劫云中一闪而出，猛地劈向了凌空而立的三代院长。

    

    

    嘭！   

    

    这道金色闪电的速度，明显要比之前的银色闪电快上一些，一个眨眼的功夫，狠狠地劈在了三代院长的身上！   

    

    “啊！”

    

    

    被金色闪电劈中的一瞬间，三代院长通体一颤，口中立刻传出一声惨叫，同时大口吐血。

    

    

    噼里啪啦！   

    

    顷刻间，数之不尽的金色电弧开始在三代院长的身上疯狂跳跃起来，直接破开体表，猛地钻入了身体内部，大肆进行破坏！   

    

    咔嚓！   

    

    就在这时，又是一道手臂粗细的金色闪电从乌黑劫云中一闪而出，狠狠地劈在了三代院长的身上！   

    

    “啊啊啊……”   

    

    顷刻间，一声前所未有的凄厉惨叫响彻而起！   

    

    嘭的一声！   

    

    仅仅一个眨眼的功夫，浑身上下，金色电弧飞速跳跃的三代院长，重重地砸在了地面，当场砸出了一个大坑，并且还在坑中不停地惨叫打滚！   

    

    就在金色电弧疯狂地破坏三代院长肉身的时候，整个天地陡然间一亮！   

    

    咔嚓！   

    

    第三道金色闪电从厚重劫云中一闪而出，粗度足足达到了小腿粗细，冲准地面惨叫打滚的三代院长，猛地一劈而下！   

    

    “不好！”

    

    

    远处正在观察的楚正道，看到这一幕，脸色瞬间大变。

    

    

    与此同时，他毫不犹豫，唰的一下，整个人猛地爆冲而出，同时双手闪电掐诀，体内存在的无数的气运之力立刻燃烧起来。

    

    

    而也就是在体内的气运之力猛烈燃烧的一瞬间，楚正道神色一肃，体内的神魂剧烈震动，瞬间和远在十几万里之外的无数信众联系在了一起！   

    

    “天运无极，玄空分流！”

    

    

    神魂和无数信众产生联系的一瞬间，楚正道面容凝重，张口低喝，抬起一只大手，猛地隔空一掌拍出！   

    

    轰隆隆！   

    

    手掌拍出的一瞬间，惨叫连连的三代院长头顶正上方，蓦然间一震，随即出现了一个直径足足超过十丈的惊人灰色漩涡，高速旋转！   

    

    灰色漩涡刚一出现，从天而降的金色闪电立刻狠狠地劈在了上面！   

    

    紧接着，出人意料的事情发生了！   

    

    金色闪电狠狠劈中灰色漩涡的一瞬间，竟是一下子没入其中！   

    

    唰唰唰！   

    

    仅仅一息之后，无数细小如针线一般的金色闪电被从灰色漩涡中猛地一甩而出，纷纷钻入了虚空的各个位置，瞬间消失不见！   

    

    而也就是这些的细小金色闪电消失的一瞬间，十几万里之外，楚正道的无数信众顿觉自己的大脑微微一痛，随即这种痛感一闪而逝。

    

    

    这一刻，楚正道借助天运玄经中记载的莫大神通——玄空分流，将第三道从天而降，威力惊人的金色闪电，当场平均分成了上千万份，并且隔空传递给自己的无数信众，让他们代替三代院长承受！   

    

    金色闪电平均分成了上千万份之后，威力一下子变得微不足道，哪怕是修为最低的炼身境武者，也能够轻易承受。

    

    

    嘭！   

    

    然而，灰色漩涡仅仅维持了不到三息的时间，便是猛地一颤，当场崩溃开来。

    

    

    噗！   

    

    灰色漩涡崩溃的一瞬间，楚正道受到反噬，猛地喷出一口鲜血，脸上立刻浮现出了深深的无奈之色。

    

    

    凭借他目前的修为，施展玄空分流这招大神通，明显还是太过于勉强！   

    

    咔嚓！   

    

    紧接着，一道缩小到了婴儿手臂粗细的金色闪电，猛地一落而下，狠狠地劈在了三代院长的身上！   

    

