
小样本想甩开我们做梦去吧。

风自月不敢在提起此事看着两个母老虎要发威赶快转移话题谈论武林盟主府事情。

他三只能猜测武林盟主府事情。

实则武林盟主府比他们想象的还要糟糕！

自从展览馆被破坏后狐猿西最为恼火吩咐手下见到陌生人大开杀戒。

他深知还是有很多高手和不怕死的对无疆大法阵图感兴趣。

看来自己低估武林这群饭桶了。

狐猿西知道风自月这次也参与盗取无疆大法阵图了，他回想见到蒙面女人很像木超风但是又不像，突然想起前几日栁东燕告诉他木超风还活着事情。

狐猿西看着美女跳舞感觉不妙啊！

木超风比任何人都不要命宰杀自己。

当当当敲门声，舞女停止跳舞问道是否开门。

进来吧。

教主，教主，黑白二魔匆忙走了进来。

二位抓住盗取无疆大法阵图的人了？

黑白二魔摇头没抓住盗取无疆大法阵图贼人，他们却得到很多银两意外收获，这些金银珠宝重新翻盖展览馆用不完剩下送给教主。

狐猿西听到金银珠宝也不错点点头起身来到院中，嚯嚯嚯，院中金光闪闪金银珠宝上千箱一大片。

白常魔抓耳挠腮奸笑道，教主，我们搜索盗贼时候在郊外遇到有人大喊救命，我们快速进入血流成河村庄发现这三个家伙带领好几十人杀手无寸铁劳苦大众，很多男女老少死伤哀嚎！

光天化日强抢民女还把女人爹妈宰杀！

他们正在搬运金银被我们抓住。

嗨嗨，结果审问有意外收获，在他们老巢藏匿大量金银珠宝。

白常魔越说越激动在场人竖着耳朵听着。

教主，你猜怎么着！

这群贼在竹林仓库藏着金银珠宝多到惊讶地步，那真是金银珠宝堆积如山啊。

狐猿西和周机峰听着也很高兴最起码收获很多金银珠宝啊。

当狐猿西看到在金银珠宝木箱上捆绑两三个人的时候惊讶愣神！

我了个去这些金银珠宝本来就是自己的，这几个人正是自己秘密心腹。

狐猿西搞不明白自己金银珠宝藏的很隐蔽黑白二魔怎么发现了呢！

看着金银珠宝他高兴不起来。

捆绑在木箱上那三个人看到狐猿西大喊，主人，主人救命啊，救命啊，这两个野鬼实在不是东西到达秘密竹林仓库把我们吊起来打啊，然后把一部分金银珠宝运送出来，可不能放过他俩啊必须严惩。

在场一两千人加上黑白二魔都听得明白奥，原来这几个贼是教主手下。

三个贼话音未落被狐猿西打的粉碎，哼，这群狂徒敢胡言乱语，本教主怎么会有这样无耻手下。

狐猿西杀人在场人都不敢说话。

把金银珠宝入库吧，重建展览馆事交给黑白二魔大侠负责，今天我累了需要休息。

狐猿西快步回到屋内关门不出。

周机峰心里暗笑黑白二魔干的真好把狐猿西银子端窝对方还没有话说。

他很高兴哼着小曲回到住处喝小酒吃美味。

死鬼，死鬼，周机峰听到狂魔天烦人精来了扫兴心情不爽！

没人在家该日再来吧。

话音未落狂魔天已经坐到面前大脸蛋靠近嘿嘿笑。

化的浓妆艳抹和妖怪似的吓得周机峰一聚灵。

什么玩意。

死鬼，除了我还有谁会这么体贴关心你呢，我特意来陪你开心的。

今日我乏累你先回去吧，告辞！

嗨嗨，周机峰气糊涂了自己往外面走。

哼，走就走呗，狂魔天倒酒吃菜美悠哉。

周机峰干生气没办法。

墙头有人吹口哨快速跟着前去。

来到城中胡同院中高北把门窗关闭。

周教主今夜我和孤独飞雪准备刺杀狐猿西你能否助我们一臂之力。

你俩是不是冲昏头脑了，这个时候最危险时候，刚刚有贼人大闹武林盟主府搞得乱七八糟狐猿西正在气头上呢，而且守卫比平时增加好几倍。

教主所言极是，有句话说的好最危险的时候最有机会。

今夜刺杀狐猿西你帮忙一起斩杀。

孤独飞雪说话眼珠不错位盯着周机峰。

周机峰当然不会去冒险他只想利用高北和孤独飞雪罢了。

二位，要不这样你们去刺杀我暗中帮助你们，如果胜利天下平分如果你们出危险我会想办法营救，但是我决不能露脸去帮忙这样会被武林人说三道四名声不好。

吼吼哈哈哈，周教主意思就是不愿意亲自出手做内应呗。

那好吧，这件事以后再说我们难得坐在一起，今日不醉不归我去准备宴席你俩先聊着，飘洒兰说完快速起身出门。

周机峰想走被高北热情劝说留下吃饭，盛情难却正好在这里躲躲清闲想起狂魔天就来气。

两个大男人当然聊一些社会大事啊。

等了好一会孤独飞雪饭菜也没有端来，周机峰问高北是不是孤独飞雪跑去菜园播种现种菜啊！

冷笑话把高北真的逗笑了。

教主莫急我马上去看看她是不是现种菜和酿酒呢。

高北来到厨房无人。

在院中转悠两圈也没有发现孤独飞雪人影，难道出去打包外卖了！

他来到大门口探头看到胡同口走进来两个女人说说笑笑。

看清楚了没错是孤独飞雪和狂魔天提着木盒来了。

高北转身回院被孤独飞雪喊住，让他拿木盒进屋。

周机峰听到脚步声响推门迎接，嗨嗨看到狂魔天站在门口他掉头跳窗户就要跑。

被早早堵住窗口孤独飞雪大喊，教主这是去哪里啊，怎么还要跳窗户来来来酒菜准备好了今日不醉不归。

周机峰总不能强行逃跑吧，这样多掉价没有办法回到屋内皮笑肉不笑眼珠子乱转。

他总感觉哪里不对劲，孤独飞雪很长时间没回来原来是去找狂魔天母老虎了。

周机峰知道这个女人心计太深防不胜防啊。

你能咋办！

孤独飞雪明确说明特意把狂魔天请来的一起商讨对策。

周机峰本不打算把这件事告诉狂魔天更不想让她参与，他知道狂魔天生性多变万一哪天把自己出卖了就玩完。

嗨嗨，现在狂魔天来了你说尴尬不尴尬！

他和狂魔天在外人面前就是上下级关系。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65229720"  chaptername="第1164章  铁大众">加入书签</a>
</div>
