    

    “燕小兄弟，随我来吧。”刘伟石走到燕翎羽身前，准备带他下去休息。

    “且慢。”

    燕翎羽还未起身，又有一道声音响了起来。

    “且慢？难道要威胁我了吗，套路终于来了。”燕翎羽在心中暗暗点头，书上写的还是很准的。

    只见坐在刘家主左下方的第一个人站了起来。

    “燕少侠真的不再考虑一番吗，你是外来人，青山镇四大家族中除了刘家以外，几乎人人都会和你作对，诚然，燕少侠实力非凡或许不在乎这些，可是蚁多咬死象，万一所有人联起手来，这样的局面燕少侠也不好处理。”

    说话的人叫刘裕，是刘辉良的儿子，也是他重点培养的人，将来准备让刘裕接任家主之位。

    燕翎羽朝刘裕看去，此人年龄不大，30岁出头的样子，看起来很年轻。

    “我此行只为获得前往北雄城的名额，其他事情都与我无关，我不会去主动招惹任何人，安心完成我的考核就行了。”燕翎羽道。

    “话虽如此，可燕少侠毕竟是外来人，这青阳镇除了刘家以外，所有人都将会是你的敌人，青阳镇已经几年没人能入塔修炼了，民众们对待外来人并不怎么友好。”

    刘裕这话倒是提醒了燕翎羽，之前在旅馆就有个男的莫名其妙跟自己不对付。

    “即使燕少侠不主动招惹别人，别人也会联手打压燕少侠，如果燕少侠加入刘家队伍，和刘家后辈一起行动的话，那必然能减轻不少压力，刘家可以帮燕少侠分担仇恨，于燕少侠有益无害。”

    刘裕耐心地劝说着燕翎羽，希望他能改变主意。

    “嗯？”，燕翎羽本来对刘裕的话不咋上心，可当他说到刘家可以帮自己分担火力时，燕翎羽眼神亮了起来。

    “前辈很会说话啊，三言两语之间就转换了概念，本来是我帮刘家，现在成了刘家帮我了。”

    “谈不上转换，只是实话实说而已，也并非谁帮谁，大家都是为了考核，既然燕少侠加入刘家对双方都有益，那为何不考虑考虑呢。”

    “你说的确实有道理，不过......”

    “燕少侠加入刘家之后不会受到任何束缚，一切行动都是自由的，围猎开始后也不必听刘家指挥，想干什么就干什么，燕少侠再考虑考虑吧，有任何需求刘家都会满足的。”

    燕翎羽话没出口就被刘裕抢了先，对方老少齐出不停地劝自己加入刘家，先是利益诱惑，现在又把自己和刘家放在了一条船上说事儿，可谓是不放弃一点希望。

    听到这燕翎羽有些动容了，刘家的处境是有多艰难，竟然不停地拉拢自己。

    他沉思了一下，刘伟石坦诚相待，刘家主也没有对自己隐瞒什么，即使自己多次拒绝刘家依旧没有生气。

    现在这个人又想把自己和刘家绑在一条战船上，虽然这是刘家的私心，但正如对方说的那样，自己一个外来人在青阳镇恐怕不太受欢迎。

    “我刚到云霄大陆，行事不宜太过嚣张，或许加入刘家是个不错的选择，有刘家在前面顶着，很多人就不会把注意力放在我身上了。”燕翎羽暗道。

    仔细斟酌了一番后，燕翎羽站起身来：“刘家主几次邀请，我若还是拒绝那就太不识趣了，正如这位前辈所说，和刘家一起行动对大家都有益，我，加入刘家。”

    燕翎羽朝众人拱手行礼，表示自己愿意和刘家一起行动。

    见燕翎羽同意加入刘家，在座众人皆是脸色一喜，刘辉良更是笑着连说了几声好。

    “燕少侠放心，刘家一定不会拖你的后腿。”刘裕也激动地说道。

    “既然我选择加入刘家队伍，那以后大家就是一条战线上的人，拖后腿这种话就不必说了，太见外。”燕翎羽道。

    “燕小友不亏是大城市来的人，胸怀和我们这些乡下人就是不一样，伟石，快带燕小友下去歇息吧，有任何需求务必满足，不得怠慢。”

    “是。”刘伟石响亮的答了一声，看来燕翎羽加入刘家他也很高兴。

    “燕小兄弟，随我来吧。”

    “有劳刘大哥了。”

    待燕翎羽离去之后，刘裕欣喜地道：“父亲，有燕翎羽加入，今年咱们刘家一定能拿到前往北雄城的名额。”

    “嗯，能跟伟石打成平手，这样的实力足以横扫整个青山镇了，不过还是不能大意，别人的实力终究是别人的，我们自己也要做足准备。”刘辉良点头。

    “这几年为了支持郡守，我们都没有再获得过前往北雄城的名额了，希望今年可以有所改变。”刘家大长老说道。

    “哎，我现在都有些后悔当初的决定了，虽然潘郡守这几年大力推行新政，可怀清郡的实力并没有提升多少，今年要想在全国论武上取得成绩，恐怕...难啊。”

    刘辉良摇了摇头，当初郡府派人私下与刘家接触，承诺只要刘家支持潘绍忠，郡府就帮刘家在北雄城立足，除此之外还给了不少修炼资源和宝物。

    当时刘家生意受损，正需要大量资金周转，刘辉良思索再三后，决定支持潘绍忠。

    其实凭刘家的百年底蕴渡过那次生意上的危机不难，刘辉良真正眼红的是在北雄城立足这个好处。

    刘家在青山镇发展了这么久，虽然有些成就，可一直未能向更强的地区迈进，刘辉良心有大志，欲要带刘家崛起，但这谈何容易。

    在修真界混，没有实力和靠山是很难在大地区立足的，可一旦在武道繁华之地站稳脚跟，整个家族的社会地位将直接提升一个档次。

    如果刘家能在北雄城安顿下来，那以后不管是交友、修炼、还是做生意，都会比在青山镇时“上流”很多。

    而且有郡府在背后支持，刘家也不怕被人欺压，正是出于这个原因刘辉良才选择了支持潘绍忠，可如今看来潘绍忠自身都难保，这个承诺只怕是要打水漂了。

    “父亲，郡府那边现在要联系一下吗，我是说有关入塔名额的事情。”刘裕道。

    “入塔名额么。”刘辉良呢喃了一声。

    当年支持潘绍忠时，郡府给了诸多好处，有的当场就兑现了，有的则是说等日后再兑现，帮刘家在北雄城立足就是“未来好处”里的一个项目。

    不过除了帮刘家在北雄城立足，郡府当年还承诺了另一件事，那就是如果有刘家后辈获得了前往北雄城的资格，郡府这边会想办法为刘家保一个入塔名额。

    也就是说，如果有刘家后辈去北雄城争夺入塔修炼的名额，郡府这边会保证刘家最少有一人可以进入武道塔修炼。

    这个好处看起来比帮刘家在北雄城立足实际多了，可最近几年潘绍忠一直在推行新政，刘家又支持郡府，导致每年初选家族后辈都被联合针对，如此一来别说是前往北雄城了，连初选都过不了。

    今天刘伟石带了燕翎羽这个大腿回来，让刘裕想起来了这个都快被刘家遗忘的承诺。

    “等拿到前往北雄城的资格再说吧。”

    刘辉良摆了摆手，示意可以散去了。

    另一边刘伟石带着燕翎羽来到了住处。

    “燕小兄弟，你先歇息一下，我马上去准备相关资料，如果有什么需要吩咐仆人就行了。”

    “嗯，多谢刘大哥。”

    “诶，谢我干什么，我先走了，晚饭已经开始准备了，到点会有人来叫你的。”

    刘伟石告别了一声就离开了，房间里只剩下了燕翎羽。

    “现在才下午两点多，这么早就准备晚饭？”燕翎羽纳闷，难道大家族吃饭都这么隆重吗，得提前几个小时准备。

    没纠结这些，燕翎羽看了下房间，还不错挺豪华的，看来刘家对自己很重视。

    躺在床上，打开光屏，燕翎羽试着给远在九州的师父发了条消息，给她报个平安，不过页面提示“网络错误”，很显然发送失败了。

    云霄大陆不是封闭的，可以访问天网系统，但要与外界联系就不行了，外来信息要进入灵霄大陆会被筛选过滤，而云霄大陆的修士想与其他大陆直接联系也是不可能的。

    这么做是云霄大陆本土大能的意思，云霄大陆实力不算很强，如果全盘接收诸天的一切信息，那么云霄大陆修士的思想观念必然会受到巨大冲击。

    像云霄大陆这种可以连接天网，但能访问的信息却受到限制的大陆，诸天一般称为半开放式大陆。

    除此之外还有封闭式大陆，封闭式大陆的天网系统只能在本大陆使用，掌控大陆的上位者们会凭意愿决定让民众知道什么。

    半开放式大陆和封闭式大陆的区别就在于，半开放式大陆你可以在天网上搜到不少外界信息，也可以看一些强悍大陆的武道直播赛，但无法直接与外界沟通，看的直播也是本大陆转播过来的。

    封闭式大陆差不多就是什么都搜不到，上位者想让你知道到什么，你才能知道到什么。

    像九州大陆那种就是全开放式大陆，完全不限制民众上网自由。

    造成诸多大陆对天网管控态度不同的原因也很简单，两个字，实力。

    每个大陆都有自己的文明、信仰和价值观，为了避免强大文明对自己发动“文化软入侵”，所以实力较弱的文明都会对天网进行严格管控，以防被对方强悍的软实力侵略。

    这种软入侵不同于以往的战争手段，文化战争没有硝烟，但却比传统战争更加可怕。

    传统战争可见可防，文化战争是意识形态之争，无法用武力分胜负。

    本大陆的民众如果被外来文化洗脑控制，那敌人根本不用费一兵一卒，真的就是敲敲键盘就能拿下一个完整文明，这样的案例在诸天不仅有，而且还很多。

    只有对本大陆文明有足够信心的地方才会完全开放天网系统，越弱的地方越封闭，但封闭又会让自己更弱，所以大部分文明都选择对天网进行半开放式管控，允许外界信息进来，但要经过筛选，并且不允许本大陆的人直接与外界对话。

    当然如果你实力够强那就另说了，用精神力直接访问天网，受到的限制会小很多。

    见消息发送失败，燕翎羽便关闭了光屏，他在等刘家送资料过来，有些事天网上是查不到的。

    比如燕翎羽就搜不到青山镇哪个后辈最厉害，青山镇庙太小，这种精确到个人的信息几乎查不到，就像你不可能从网上搜到某某村学习最好的人是谁一样。

    过了一会儿，敲门声响了起来。

    “燕少爷，在吗？”

    紧随敲门声之后的是一道女声。

    听到有人敲门，燕翎羽赶紧起来。

    “你好，有什么事。”

    燕翎羽打开门，发现门口站着一个侍女。

    “燕少爷，这是家主让我给你带过来的资料，还有一些修炼资源，家主让我问问你还有什么需要没有。”

    侍女一边说一边拿出了一叠纸递给了燕翎羽，顺便还给了他一个方盒子。

    燕翎羽接过东西：“谢谢，我没什么需要的。”

    “好的，那我就不打扰燕少爷修炼了，如果需要我伺候，燕少爷喊一声就行，我先下去了。”

    “嗯。”

    侍女送完东西就离开了，燕翎羽关上房门躺在床上看起了资料。

    前面几页都是介绍青山镇的历史，燕翎羽直接略过了。

    接下就是青山镇有哪些“大人物”，其中关于四大家族的信息最多，也很详细。

    “这四大家族的家主怎么都这么弱呢，连太上长老也这么弱，这是怎么混到四大家族的，实力还不如九州街边武馆。”

    燕翎羽越看越觉得离谱，怎么四大家族这么弱呢，家主都才幻灵镜修为，偶尔蹦出个老祖也是不到聚神境修为。

    “卧槽，原来我是大腿子。”

    终于，在看到介绍青山镇天才后辈的资料时，燕翎羽忍不住爆了句粗口。

    因为资料上显示，四大家族最强天才也就刚进入凝脉境而已。

    在青山镇，十五六岁能进入炼气境就算不错了，如果能修到锻魂境，那绝对可以称得上是天才。

    至于进入凝脉境，只有四大家族里天赋最好的后辈才能做到，就这还需要大量资源的辅佐。

    “什么鬼啊，四大家族最强后辈才堪堪进入凝脉境，我是不是上当了？？？”

    燕翎羽快速翻了一遍资料，嗯，整个青山镇连个凝脉境二层的青年都没有，就算有也都二十四五了，远远不符合参赛标准。

    看到青山镇实力竟然如此之弱，燕翎羽在心里疯狂呐喊：上当了！！！        

