一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在叶小川将所有人都介绍完了之后，格桑这才从震惊中缓缓的回过神来。

    她对众人微微拱手，道：“苗女格桑，这厢有礼了，我族大巫师知晓诸位今日会前来天火侗，特命格桑在此迎接，大巫师在山顶祭坛石殿恭候诸位。”

    叶小川等人面面相觑。

    难道这大巫师有未卜先知的本事，早就算到了自己等会来？

    带着心中的疑惑，跟随着格桑沿着石阶朝着山顶走去。

    那些围观的苗人，见格桑将刚才那几个亵渎神灵的中土人类带走了，顿时间就炸开了锅，用苗族语言叽里咕噜的叫着，似乎对于格桑如此的处理方法，他们很不满意。

    任何种族都有一个共同的习惯，居住的地方越高，地位也就越高。

    苍云门如此，苗族也是如此。

    整个天火侗的最高处，就是祭坛，只有白袍巫师生活居住在这里，连族长都没有这个资格，由此可见可以与神灵沟通的族中巫师地位有多超然。

    格雷早就接到了族人战士禀报，说山下来了一群陌生的中土之人，这地方地处偏远，不像壮族那样生活在十万大山的外围，很少有中土人过来。

    格雷虽说不是像妹妹格桑那样是修行之人，不过见识还是有的，能进入到这里的中土人，绝对不可能是皮货商人，只有可能是神秘莫测的中土修真者。

    早就听说中土修真有独到之处，一直没正经认识过几个，现在听说来了十几个中土人，格雷胡乱的往嘴巴里塞了几块烤肉，一抹嘴就往上下走去。

    刚走到一半，就看到格桑领着一群穿着中土服饰的年轻人正往山上走。

    他上前，用几位蹩脚难懂的苗语说道：“泥闷嚎，窝脚各类，新会新会！”

    众人面面相觑，似乎对着这苗语不是苗语，汉语不是汉语的怪异语言很是疑惑。

    格桑苦笑着，道：“这位是我的哥哥格雷，也是天火侗未来族长，他刚才说的是：你们好，我叫格雷，幸会幸会。哥哥没去过中土，对中土语言不是很了解，诸位不要见笑。”

    众人明白了刚才那高大猛汉的话的意思，一个个忍俊不禁，如果不是场合不适合，叶小川估计已经笑的在地上打滚了。

    人会顾忌场面，妖可不会啊。

    只听噗通一声，众人回头看去，却见是蹲在叶小川肩膀上的旺财一头栽到了地上，众人还不明白怎么回事呢，叶小川就一脸黑线的将旺财踢飞老远。

    果不其然，旺财在地上咕噜咕噜滚了一段距离之后，忽然胖乎乎的身子趴在了地上，一只翅膀锤打着地面，另外一只翅膀竟然还捂着它的鸟喙，发出嘎嘎嘎嘎的叫声。

    这么人性化的动作，瞎子都知道它是在取笑格雷的中土口音。

    被一只肥鸟取笑，搞的格雷这位苗族勇士，脸上一会儿青一会儿红，显得极为尴尬，怒气冲冲的掩面奔走。

    旺财被叶小川狠狠的教训了一通，然后让杨十九把旺财看好了，再敢做出不合时宜的事儿，今晚的晚餐绝对是红烧火凤凰。

    这个小插曲之后，旺财就成功吸引了格桑的注意力。

    她没有理会恼怒逃走的哥哥，而是对叶小川道：“我这两年在中土听闻，叶少侠身边有一只火凤神鸟，这胖鸟如此有灵气，莫非就是那只火凤？”

    叶小川干笑道：“旺财虽然有火凤血脉，不过并没有觉醒，平日里除了吃肉喝酒之外，最喜欢的就是捉弄别人，刚才之事是它的错，还望格桑姑娘向格雷解释一二，千万不要放在心上才是。”

    格桑微微一笑，什么也没说，就继续往上走去。

    离开后的格雷，心中越想越是丢脸，跑回屋子拿起一根带刺的狼牙棒，就要去找回场子。

    想想，取笑自己的是那只红色的肥鸟，对付这只鸟用百十斤的狼牙棒实在是大材小用。于是就从床底翻出了许多捕猎用品。

    生活在大山里的人，谁不是高超的猎手呢？

    捕兽架、强弓啥的应有尽有。

    格雷背上强弓，就气呼呼的走了出去，发誓要将那个取笑自己中土口音的肥鸟射成麻子脸，然后架在火上烤着吃。

    叶小川不知道旺财要倒大霉了，跟随着格桑继续往上走，片刻之后就来到了山顶。

    眼前是一片青石广场，面积不比苍云门山顶的真武广场小多少，容纳两三万人绝对不是问题。

    广场的西面有一座几十丈高的巨石累积的石台，应该是苗族最重要的祭台，不论哪个民族，祭祀是第一大事，也是最神圣的地方，先前在下面戒色手指祭坛方向，这是苗族人的忌讳，所以才会群情激动。

    走到祭坛之下抬头看去，见高大的石台上矗立着事十二尊样貌恐怖的雕像。

    赤如丹火，六足四翼，浑敦无目，号称空间速度之祖巫的帝江。

    青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙，号称东方木之祖巫的句芒。

    兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，号称南方火之祖巫的祝融。

    人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙，号称西方金之祖巫的蓐收

    蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒，号称北方水之祖巫的共工。

    乃一狰狞巨兽，全身生有骨刺，号称雨之祖巫的玄冥。

    人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇，号称中央土之祖巫的后土。

    嘴里衔蛇，手中握蛇，虎头人身，四蹄足，长手肘，号称雷之祖巫的强良。

    人面蛇身，全身赤红，号称时间之祖巫的烛九阴。

    八首人面，虎身十尾，号称风之祖巫的天吴。

    人面鸟身，耳挂青蛇，手拿红蛇，号称雷电之祖巫的翕兹。

    人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇，号称天气之祖巫的奢比尸。杜纯仰头观看这十二尊恐怖雕像，缓缓的道：“是蚩尤魔神手下的十二巫祖，没想到九黎族已经在南疆消失多年，南疆之地还有人供奉他们。”