
            

                    ：[]
                ！！

            
                蛮荒之地。

    “碧如，他已经来到中域了。”一间房间之中，黑衣女子对着安碧茹道。

    安碧茹沉默。

    “我确实低估他了，年轻一代之中，除了安南靖，恐怕已经没有人是他的对手。此人不除，未来必定是罗俊的大敌！”黑衣女子又道。

    安碧茹沉默半晌，然后道：“罗俊有何举动？”

    黑衣女子道：“提高了通缉杨叶的报酬！”

    安碧茹道：“真是好算计，如果我没猜错，许多宗门弟子与世家弟子已经去追杀杨叶了吧？”

    黑衣女子点了点头，道：“无极宗，上霄宗，清源宗三个九品宗门有大批内门弟子与真传弟子出宗，目的，应该是杨叶。除此之外，四大世家之中的莫家也派出了强者，其余三家还没有动静。我很好奇，那罗俊为何不直接派出鼎汉帝国的那些尊者境的老怪物，而是要多此一举？”

    安碧茹冷笑道：“因为他要利用杨叶来让中域的玄者仇视南域的玄者，在诱人的利益下，中域的这些宗门与散修以及世家肯定会前仆后继的去追杀杨叶，如果这些人杀了杨叶，对他来说，当然是最好，杀不了杨叶，对他来说也没有坏处。因为如果杨叶杀了这些人，那杨叶势必会得罪无数势力，这样一来，他罗俊就成功引起了中域玄者与南域玄者之间的矛盾，到时他要收服南域，就简单多了！”

    “引起中域玄者与南域玄者之间的矛盾？”黑衣女子皱眉道：“一个杨叶，还没这么大能耐吧？”

    安碧茹道：“此时的杨叶在南域名声已经达到巅峰，他是南域年轻一代崇拜的对象，加上玄兽帝国与大秦帝国力挺他，可以说，此时他就代表着整个南域。大陆崇尚强者，如果杨叶在中域大杀四方，他在南域玄者心中的威望必定会再次暴增。而相反，中域玄者则会将杨叶当做是死敌，因为杨叶对中域的玄者来说，就是一个外来者！”

    “他不现在杀了杨叶，难道就不怕杨叶成长起来吗？”黑衣女子道。

    安碧茹道：“不管是安南靖，还是杨叶与罗俊，他们这种人，都是心高气傲之辈。特别是罗俊，手持人皇剑，掌握着鼎汉帝国六成以上的兵力，更与几大宗门结盟成功，对他来说，杨叶在他眼中只是一个跳梁小丑吧！”

    黑衣女子摇了摇头，她曾经也是绝顶的天才，但是自问与这杨叶相比，还是差了许多。像杨叶这种人，如果是敌人，那最好就是在他还未彻底成长起来之前就抹杀，不然，等他成长起来，如剑宗祖师那般，那就是作死了！

    无疑，罗俊现在的行为就有点作死！

    安碧茹道：“罗俊可能没想过，如果杨叶不死，安全达到我们这里，那他与鼎汉帝国的声望必定会大跌，而杨叶的声望则会大大提高。不过此时他就算想到了这些估计也不会在意，对他来说，乾坤图与那流云圣者的传承才是最重要的吧！”

    “丫头，你究竟怎么打算的！”

    “谁对安家有利，我就站在谁这边”

    猎户城。

    骄阳似火，无情地烤灼着猎户城城门口的道路。

    正午，正是阳光最毒辣的时候，猎户城城门口的守卫早已经不堪酷热，躲到了城门墙下，躲避烈日的侵袭。平时，对于这些守卫来说，守城门可是一个肥差，因为每天都有许多油水进腰包。但是现在，这守城门的差事就是一个苦差，因为此时的天气的缘故，猎户城根本没有什么人进城与出城！

    没人进城出城，守卫们自然没有油水可以捞了，所以，此时的两名守卫正不爽呢！

    “这该死的天气，他妈的，真是要把人烤熟了啊。也怪了，老子王者境的实力竟然都无法抵抗这烈日的侵袭，老猴，你说说，这太阳到底是发什么疯了？”一名身穿盔甲，满脸胡渣的大汉极为不爽道。

    “呸！”

    在胡渣大汉旁边，一名雷公脸的中年人道：“一天了，一点油水都没有捞到，还在这活受罪，在这样下去，老子要去喝西北风了啊！对了老蛮，你说那杨叶会经过我们这里吗？嘿嘿，听说杀了他，有五千极品能量石呢，还有天阶的玄技与玄宝，还能当城主，啧啧”

    “别做你的春秋大梦了，那杨叶也是你我能够杀的？他要真从我们这里过，我看，你他妈是第一个跑腿的！”老蛮鄙视的看了一眼老猴道。

    老猴还想说什么，这时，远处突然出现了一名青年男子，两人一喜，老猴吐了一口痰，笑道：“终于来了一个活人了，哈哈”

    杨叶慢慢朝着城门走去，他倒是想飞行，但是他发现，这些城市都有禁空大阵，如果强行飞行，那等于在告诉所有人，他杨叶来了！而且，以他现在的实力，要破那阵法，还是有难度的，不是不可以破，而是需要大量的时间！

    杨叶也有些疑惑，为什么这座猎户城会开启这种禁空阵法，难道是为了对付他？

    带着疑问，杨叶走向了城门。值得一说的是此时他的头发已经恢复成黑色，杨叶琢磨了下才发现，除非他疯狂催动杀戮剑意，不然，他的头发是不会变成猩红色的！不过这样也好，因为一头红发，实在太惹人眼了！

    杨叶突然停下了脚步，转身看向了身后。在他身后，一名衣衫褴褛，满身灰尘，穿着一双破烂不堪的草鞋的女子牵着一名八九岁，同样衣衫褴褛的小女孩朝他这边走来，在女子的怀中还抱着一个正在吃奶的婴儿。

    这个女人很年轻，眼睛圆亮，身材苗条。但是她的皮肤却是很黑，且很粗糙，布满了皱纹，嘴唇干裂，头发又脏又乱，这一切，让得她未老先衰。

    在女人旁边的那个小女孩很瘦，非常瘦，用骨瘦如柴来形容也不为过。

    女人右手抱着孩子，左手牵着小女孩慢慢地朝杨叶这边走来。

    杨叶收回了目光，然后转身朝城门口走去，当走到城门口时，两名侍卫将他拦了下来，其中老猴嘿嘿笑道：“小子，懂规矩吗？”

    杨叶问道：“什么规矩？”

    老猴嘿嘿一笑，道：“进城需要交纳进城费，恩，看你小子人不错，就收你两枚能量石好了。”

    杨叶屈指一弹，两枚能量石落在了老猴的面前，然后道：“可以了？”

    老猴两人一愣，这么干脆？老猴连忙将能量石头收了起来，道：“可以，进去吧！”

    杨叶点了点头，朝城门走去，刚走了几步，就在这时，身后突然传来了老猴的声音，“喂，你们三个，一人两枚能量石，三人一共六枚能量石。”

    杨叶停下了脚步。

    “能量石？”女人惊恐地看着老猴两人，道：“我，我们没有，求求你让我们进城吧，我孩子已经一天一夜没有喝水吃饭了！”

    “没有？”

    老猴脸色沉了下来，道：“没有你还想进城？滚吧，哪里来的滚哪里去！”

    “噗通！”

    女子猛地跪了下来，哀求道：“两位大哥行行好，我孩子真的已经一天一夜没有喝水吃饭了，求两位大哥放我们进城吧，求求你们了。”说着，拉着一旁的小女孩道：“二丫，快给这两位叔叔磕头。”

    小女孩也学着她母亲，跪在了地上，但是刚跪在地上，小女孩就尖叫了起来，因为地上太烫了。她想站起来，但是又被她母亲阻止了。

    “澎！”

    突然，老猴一脚踹在了女人的肚子上，女人顿时搓着地面滚了出去，好在女人死死抱住自己怀中的婴儿，这才没有让婴儿被伤到。

    老猴狠狠地呸了一声，道：“穷要饭的，没能量石就滚一边去，别来寻老子的晦气！”

    一旁小女孩看到自己母亲被踢飞，顿时‘哇’的一声哭了起来，而女子怀中的孩子也是哭了起来。

    女子艰难的抱着孩子爬了起来，然后又来到了老猴面前跪下，哀求道：“大哥，你行行好，让我们进城吧，我们以后做牛做马报答你，求求你了！”

    “叔叔，求求你了”一旁小女孩连忙使劲磕头。

    “老猴，依我看，就放她们过去吧，你看看，这女人如歌打扮一下，肯定也是不错的，还有这小女孩，以后长大，说不定也是个美人，嘿嘿，放她们进去，她们以后可是要做牛做马报答你呢，啧啧，母女同侍一夫哈哈”老蛮在一旁嚣张的淫笑道。

    “滚你妈的，这种货色也配得上老子吗？”

    老猴狠狠地呸了一口痰，右脚抬起，正准备在踹女子，这时，老猴突然感觉自己的肩膀被抓住，老猴转身，看着抓着他肩膀的杨叶怒道：“小子，你做什么？”

    这时，一旁的老蛮拿出了自己的长枪，不善的看着杨叶。

    杨叶松开了老猴的肩膀，拿出了六枚能量石丢到了老猴面前，道：“她们的进城费，我出了！”

    老猴一愣，然后连忙收起了能量石，转身看了一眼母女三人，道：“算你们好运！”

    地上的女子连忙走到了杨叶的面前，然后跪了下去，不断道：“谢谢恩人，谢谢恩人”

    旁边的小女孩也来到了杨叶的面前，小女孩抱住了杨叶的腿，也学着她母亲那样，道：“谢谢哥哥”

    杨叶正准备说话，突然，场中异变突起！

    只见那原本跪在地上的女子突然猛地抬头，她怀中的婴儿一下子掉在了地上，而女子手中不知何时多出了一柄匕首，女子如同一只猎食的猎豹，身体猛地冲起，手中匕首带起一道寒光猛地刺向了杨叶的喉咙。

    快若闪电！

    而抱着杨叶腿的那小女孩的手中也不知何时多出了一柄匕首，匕首直指杨叶胯下。小女孩眼中的可怜已经消失，取而代之的是冰冷与坚毅！

    旁边的老猴与老蛮两人也动了，一人用长枪直刺杨叶眉心，一人用拳头直轰杨叶大脑！

    ps：加群的人越来越多，但是订阅却是越来越少到底做的什么孽啊！！！！！！！           
            