    “那你就为我的胜利而祈祷吧，这样一切不就都完美了吗？”

    艾格隆面带笑意，大声对艾格妮丝说。

    他确实没有想到，艾格妮丝会如此回复自己。

    眼下，太阳已经接近于完全落入海中，朦胧的夜色开始占据天空，只剩下了海面上最后几缕残光，还在顽强地挣扎着。

    而艾格妮丝此刻正站在堤岸上远眺着海面，她目光坚定而又深邃，带有凛然不可侵犯的骄傲，又有着触动人心的诚恳。

    “就我个人来说，如果非要选一边的话，那么朋友胜利总比那个老头胜利要强。不过，艾格隆，命运的安排谁也无法预料，天晓得接下来会是什么结果呢？我认为一个人为了自己的理想去冒险固然很好，但是人的力量终究是有穷尽，不要过于勉强自己了……以我看来，哪怕你最终不能成为皇帝，你也可以成为优秀的诗人，优秀的剑士，这不是已经非常非常令人敬佩的吗？普通人也许一辈子都无法达到其中的一项成就呢……况且，你身边的人，尤其是特蕾莎公主，都是那样地珍视你——所以你更加应该珍视自己宝贵的生命，人死了是自己轻松，但是活着的人会承受一切痛苦。”

    艾格妮丝以自己平常难得一见的凝重与认真态度，说出了这样一番话。

    她的声音，配合着浪涛声，在艾格隆听来甚至犹如咏叹调一样，轻柔而又触动人心。

    他当然不至于自大到认为自己的魅力已经完全折服了艾格妮丝，他非常清楚，艾格妮丝纯粹是因为“惜才”的出发点，才会希望自己能够珍惜自己的生命。

    按常理来说，有才能的人往往会自高自大，而且没有容人之量，见不得别人比自己更厉害，但艾格妮丝却没有。虽然她个性骄傲自信，但是绝没有因为他人的优秀而嫉妒，相反会真心地欣赏和珍视——

    这就是艾格妮丝，如此直爽而且善良。

    也正因为如此，他也更加欣赏艾格妮丝了。

    至于失败之后自己会不会主动求死，这个问题他根本没有认真考虑过。

    因为……他不能给自己任何一丝犹豫的余地，他的心里只能有成功的执念，否则他一开始就不会做这些事了。

    “真是抱歉，我用如此严酷的话题来影响你的心情了。”他微微一笑，转开了话题，“好了，我现在可否认为我们已经达成了约定？”

    艾格妮丝轻轻点了点头。“谢谢你，我认为这确实是一个最好的解决办法。”

    “嗯，很好。”艾格隆也点了点头，然后又往前走了两步，然后肩并肩地和艾格妮丝站在了一起，看着远处的大海。

    “半年前在瑞士，我和爱丽丝一起泛舟博登湖上，我们也是这样站在一起，看着落日……”艾格隆有感而发，“当时我们两个相谈甚欢，我认为爱丽丝的头脑比大多数男人更强，真希望有一天能够和她再见一次，我想我们应该会有更多愉快的话题可谈。”

    艾格妮丝微微垂下了视线，被艾格隆这么一说，她也有点挂念姐姐了。

    “我想，那一天应该为时不远吧。”她小声回答。“也不知道我的外甥或者外甥女会有多么可爱……眼下来到这里，我们音讯已经完全隔绝，我只希望姐姐和孩子一切安好，愿上帝保佑他们。”

    “你和爱丽丝的感情真是深厚。这让我我挺羡慕的，因为你知道，虽然我的父亲另有私生子，我的母亲在父亲死后也另嫁生子，但我没有过真正的兄弟姐妹，所以也无从体会这种手足之爱。”艾格隆有感而发。

    “其实……也不是每个人都这样的。”艾格妮丝突然苦笑了起来，“我原本以为我和姐姐的感情是非常常见的，但是后来我却发现，原来在那些高门权贵家庭里，兄弟姐妹们彼此漠不关心甚至互相嫉恨才是常态……也许，人总是不会珍惜自己已经拥有的一切吧。”

    “是的，这是很罕见的感情羁绊，值得永久珍视。”艾格隆点了点头，“你们两个都是我的朋友，我会尽力帮助你们的。无论发生了什么，我都对你们充满了敬意。”

    他发现对艾格妮丝这种脾气的人，无论威逼利诱都没什么用，她性格执拗而且刚硬，轻易不会听从别人的意见——但是只要提到爱丽丝，那么艾格妮丝就特别容易服软。

    真是让人羡慕的姐妹情深……但毫无疑问这也是她的性格弱点。

    当然，拥有这种“弱点”绝不是一种不幸。

    说到底一个人如果舍弃了所有亲情和友情的羁绊，变得毫无“弱点”，那他的人生又有什么意趣可言呢？

    “我们姐妹，也会尽力帮助自己朋友的。”艾格妮丝对着艾格隆微笑着。

    在这一次敞开心扉之后，她也终于承认，这个少年人就是自己的朋友了。

    艾格妮丝从小到大，她所接触的同龄人，他们中有值得敬佩的对手，有偶尔在社交场合上认识、但完全不值一提的小姐们，有家中的女伴和女仆，但唯独缺少朋友。

    这一方面是因为她心高气傲，能入她法眼的人太少；但另一方面，何尝又不是她平素创下的威名，以至于大多数同龄人根本不敢接近呢。

    看她平素的言行、看她骄人的战绩，旁人只当她是一个傲慢自大、脾气暴戾的大小姐，又怎么能够在她满不在乎的外表下，看到隐藏着的那个和善而又敏感、珍视家人不慕富贵的灵魂呢？

    也许能够碰到一个可以触碰到灵魂的同龄人，也让艾格妮丝心里得到了某种宣泄。

    接着，两个人同时沉默了起来，一起静静地看着最后一缕残阳被已经变成黑色的海洋所吞没。

    也就在这时候，在防波堤的台阶上，重新出现了一个黑影，艾格隆转头看过去，发现是自己的卫队长安德烈-达武又回来了。

    “安德烈，怎么样了？”他于是问。

    “信已经发出去了，陛下。”安德烈在离他们好几步远的地方就站定，然后大声回答，“您和艾格妮丝小姐聊得还愉快吧？”

    “聊得非常愉快。”艾格隆不假思索地回答。“艾格妮丝小姐是一个很好相处的人。”

    很好相处？那只是对你罢了……安德烈在心中腹诽。

    “晚餐已经准备好了，您是和艾格妮丝小姐现在就去，还是再等一会儿呢？”不过，他没有表露出来，而是继续恭敬地问。

    “既然已经入夜了，那我们就去吃晚餐吧。”艾格隆看了看艾格妮丝。

    “好呀，正好我也有点饿了。”艾格妮丝当然没有意见，直接就答应了下来。

    于是，他们离开了海边，来到了艾格隆暂时居住的堡垒当中共进晚餐。

    自从离开迈索尼开始一路行军之后，艾格隆平常吃的只是行军的干粮，顶多再加上一点咸鱼干作为调剂；而今天就不一样了，他征服了这座要塞和港口，作为胜利者，他理所当然地就拥有了征用和掠夺的特权。

    所以今天他的晚餐非常丰盛，桌子上面摆放着烤鸡和羊排，而艾格妮丝，也作为他邀请的唯一一个客人，坐在他的旁边一起共进晚餐。

    同样，正因为今天的胜利，艾格隆的胃口非常好，即使艾格妮丝坐在一边他也没有顾忌，狼吞虎咽着这些食物。

    而艾格妮丝也没有对此表示不满，她只是小心地把肉食切成小片，然后闷不做声地进食。

    很快，这顿晚餐就在艾格隆的风卷残云当中结束了，艾格隆让人收走了食物，然后示意安德烈-达武。

    “安德烈，我看大家是时候休息了，你为艾格妮丝安排好了房间了吗？”他问。

    “已经安排好了，陛下。”安德烈立刻回答。

    接着，他又有些心虚地瞥了艾格妮丝一眼，“就在……就在您的旁边。”

    艾格隆有些惊愕地抬起头来看着他。“为什么要这么安排？”

    “陛下，埃德加所害怕是让艾格妮丝暴露于众人之前，这样会给她带来太多麻烦，所以为了解决这个忧虑，我认为最好是让她留在这里，毕竟您周围戒备森严，也不至于会有人冒犯到她。”

    艾格隆想了想觉得也对，于是他又看向了艾格妮丝，征询她的意见。

    艾格妮丝表情明显有些尴尬，但是好像又不知道该反驳什么，所以犹豫了片刻之后还是轻轻地点了点头。

    既然艾格妮丝都没有意见，那么艾格隆也就不再纠结了。

    “好吧，那你带她去休息吧。”艾格隆点了点头，“记得，虽然艾格妮丝宽宏大量，但你也要注意，她毕竟是位女子，千万不要影响到她的正常起居。”

    “是的，陛下。”安德烈立刻就应了下来，“我被狠狠教训过，可绝不敢忘记艾格妮丝小姐有多么厉害，怎么敢冒犯她呢？”

    他的话引起了两个人一阵轻笑。

    “晚安，艾格妮丝。”笑了一下之后，艾格隆向艾格妮丝道别。

    “晚安，艾格隆。”艾格妮丝也优雅地向艾格隆挥手道别。

    然后，安德烈将艾格妮丝带走了。

    在他们离开之后，艾格隆并没有立刻休息，他又拿起了纸笔，继续在油灯下书写着今天的笔记。接着，他又拿起了附近地区的地图，仔细地研究着，准备迎接接下来的挑战。

    刚才的愉快此刻已经被他跑到了脑后，还有太多重要的事情等着他来做，和艾格妮丝的交流只是偶尔的调剂而已。

    而没过多久，安德烈又重新回来了。

    “陛下，我已经将艾格妮丝小姐安顿好了。”

    “很好。”艾格隆继续在桌子上奋笔疾书，头也不抬地回答。“还有别的事情吗？”

    “基督山伯爵大人求见您。”安德烈回答。“他看上去有些心事。”

    “哦？”艾格隆有些意外，于是放下了手中的笔，“那就让他过来吧。”

    安德烈走了出去，然后很快又将埃德蒙-唐泰斯带了过来。

    “晚上好，埃德蒙。”艾格隆温和地问对方，“这么晚了找我，有什么事情要报告吗？”

    “陛下，我……”埃德蒙的表情有些奇怪，似乎欲言又止。

    “什么？”艾格隆感到很惊讶，于是追问对方。“说吧。”

    埃德蒙-唐泰斯又犹豫了片刻，然后终于下定了决心，“您交给我收敛死者和清理俘虏的工作，我照办了，然后在审问俘虏的时候……有人告诉我他认识费尔南。”

    艾格隆先是皱了皱眉头，随时他想起了那个费尔南到底是谁。

    “费尔南-德-莫尔塞夫？”他问。

    费尔南-德-莫尔塞夫，就是故意告发了水手埃德蒙，让他蒙受冤狱十几年，并且抢了他的未婚妻的那个人，艾格隆当然知道——他甚至还和对方在美泉宫里见过一次面。

    “嘿，那家伙倒是为自己冒充了一个好姓氏啊！”埃德蒙-唐泰斯满怀愤怒和憎恶地笑了起来，“没错，就是他。”

    “他怎么了？”艾格隆又问。

    “您可能有所不知，根据我的调查，费尔南之前跑到了希腊担任了约阿尼纳帕夏的教官，但是他背叛了他的恩主，用恩主的生命换来了赏钱……这个恶毒的混蛋，到哪儿都不干好事。”

    虽然艾格隆其实知道这一切，但是他还是故意做出了惊讶的表情。

    “居然还有这种事？”

    “是的……陛下。”埃德蒙-唐泰斯强压住了内心当中的愤怒，然后将自己调查得知的情况都告诉给了艾格隆。

    “好的，我大概明白了……”艾格隆听完之后，轻轻点了点头，“我能够理解你为什么那么蔑视和仇恨他，埃德蒙。但为什么今天晚上特意跟我提到他呢？”

    “我今天审问俘虏里的军官之后，才知道费尔南回到法国之后，虽然已经得到了重用和高升，但是他依旧和这里没有完全切断联系，也被法国军队高层视为近东事务的专家，还曾经到埃及军队访问过，当过一阵教官。”

    埃德蒙-唐泰斯停顿了片刻，然后再继续说了下去。“所以，陛下，我有理由怀疑，他这次也有可能会被法国政府派到这边来，进行一些不利于您的举动。”

    “这么说来，倒确实是有可能。”艾格隆不动声色。“但现在也只是猜测罢了。”

    “陛下，我恳请您……如果他真的来了，并且落到我们的手中……”埃德蒙-唐泰斯以激动的眼神看着少年人，“然后把他交给我。”

    “你打算把他怎么样？”艾格隆不置可否。

    “我不知道……现在还不知道。”埃德蒙-唐泰斯摇了摇头，“但我想，总会是人间可怕之事。”

    “那好，我答应你。”艾格隆平静点了点头。

