    喝止住了儿子，柳云泰才深深的吸了口气，解释了一句：“陈六合没有对我不利，事情不是你们想像的那样。”

    、

    众人的脸色更加疑惑了，如果陈六合什么都没做，他们的父亲怎么可能会这样？

    “爸，到底发生了什么事情？刚才我们在外边就听到了争吵，但没您的召唤，我们也不敢轻易闯进……”柳寿安神情凝重的问道。

    闻言，柳云泰的脸上浮现出了无比苦涩且悲凉的惨笑，还蕴含着浓浓的自嘲。

    摇摇头，柳云泰在这一瞬间像是苍老了十岁一般，道：“陈六合真的是一个可怕到极点的对手啊，所有人都小看了他……”

    “所有人都被他戏耍了，所有人都被他当成了棋子，所有人都被他玩挵在股掌之间。”柳云泰惨笑更甚，他遥遥的看着厅外天空，道：“这一手棋，陈六合下的真俊啊……”

    “爸，到底发生了很么啊？”柳寿安等人更加的焦急与不安了，急忙问道。

    柳云泰没有回答，只是轻轻的摇了摇头，无比疲惫与虚弱的靠在椅背上，整个人的精气神，仿若都在这短短时间内流逝了许多一般……

    没人能明白他心中的悲痛与憋屈，更没人能明白陈六合给他带来了多么大的心里冲击，简直如洪流一般，快要让他难以承受。

    这盘棋，被陈六合下活了，反而把他们柳家和东方家，逼到了一个死角之上！

    柳家和东方家，都成了陈六合手中的人偶，被陈六合摆布的人偶……

    想要做到这一点，绝不是一天两天就能策划出来的，更不是轻而易举就能完成布局的！

    这一定是经过了很长很长一段时间的准备和布局。

    这一切的一切，都让柳云泰细思极恐！陈六合的智慧，只能用恐怖两个字来形容！

    他早就在为这一天做准备了，可笑的是，所有人还都被蒙在了谷里！

    若不是陈六合今天主动把事情挑开，相信还不会有人能知道陈六合的真正目的是什么！

    可惜的是，柳云泰就算现在洞悉了陈六合的阴谋，又能怎么样呢？一切已成定局！无力回天的定局！不管愿不愿意接受，都必须去面对这个血淋淋的现实！

    试问，在如此复杂且充满旋即的心绪冲击与波动下，柳云泰所承受的震撼，就可想而知了！

    他似乎今天才清楚的认识到，他的对手到底是什么样的一个青年！

    陈六合，并不仅仅是一个三年前锋芒万丈武力值惊人的热血莽夫，当他一旦想用智慧的时候，恐怕会比三年前那个锋芒毕露的陈六合，还要可怕！！！

    毫无阻碍的离开了柳家，陈六合整个人显得神清气爽，心情似乎很愉悦，都不由自主的哼起了一首很久没有哼过的儿歌。

    “我们的祖国是花园，花园的花儿多鲜艳，啦啦啦啦啦啦……”

    此情此景，这首儿歌似乎能很形具的表达出陈六合内心的想法和情绪，江山代有人才出，长江后浪推前浪，做为祖国花园中的花儿，陈六合在风华正茂的年纪，要把一道道前浪狠狠的拍打在沙滩上，这不恰恰证明了祖国花儿的鲜艳吗？

    当然，这首儿歌中的“花儿”二字，其实代表的都是那些纯真孩子，陈六合硬要把自己强加在“花儿”意指中，虽然有点厚颜无耻了，但似乎也没什么毛病……

    回到了医院，陈六合发现雨仙儿不知道什么时候也来了，正在病房内陪着龙向东聊着天！

    龙向东的情况已经好转了不少，清醒过后，就从重症监护室转移到了普通病房内。

    陈六合挑了挑眉头，看着风华夺目的雨仙儿道：“你怎么在这里？”

    雨仙儿回头看了眼陈六合道：“我为什么就不能在这里？我跟大胖子的交情可是也不错的，难道我就不能来探望探望他吗？”

    陈六合不以为然的嗤笑了一声，他可不相信雨仙儿的鬼话，这娘们如果没事，怎么可能主动跑到这里来？要知道，现在的雨仙儿，可是有些故意要避开沈清舞的锋芒呢。

    陈六合没去搭理雨仙儿，走到病床旁，笑看着龙向东道：“向东，今天感觉怎么样了？”

    “嗯，好多了，相信用不了多久，我就可以出院了。”龙向东咧嘴一笑的说道，恢复的的确很快，苏醒仅仅一天不到的时间，就已经可以开口说话了，精神状态也好了不少！

    陈六合放心的点了点头，道：“好了，现在的你最需要的就是多多休息，我们就不打扰你了，有什么事随时喊人。”

    随后，陈六合就瞪了雨仙儿一眼，率先走出了病房，雨仙儿嘴角勾起了一个绚烂的弧度，跟龙向东打了个招呼，也颠颠的跟在了陈六合的屁股后头！

    她今天来，当然不是特意来看龙向东的，而是来等陈六合的，自然是有要事！

    就她这点小心思，如何能逃得过陈六合的法眼？

    陈六合没有去刻意理会雨仙儿的心思，他来到了重症监护区域，看到了安安静静坐在那里的沈清舞！

    程耀光现在还在监护室内，情况并没有龙向东那么乐观，直到现在还没有丝毫苏醒的迹象。

    “哥，你回来了。”沈清舞歪头看了陈六合一眼，神情平和的轻声询问，当然，她看到跟在陈六合屁股后头的雨仙儿时，一双黛眉还是下意识的蹙了一下。

    要说沈清舞最不想见到的人，以及最讨厌的人，自然就是雨仙儿了，没有之一！

    陈六合笑着点了点头，站在了沈清舞的轮椅旁，看着监护室内的程耀光，道：“小妹，今天医生怎么说？耀光的情况还好吧？”

    沈清舞轻轻摇了摇头，说道：“还是老样子，没有什么好转，医生说，在这样下去，耀光很可能这辈子都醒不来了，只能靠营养液维持着生命。”

    陈六合皱起了眉头，凝视着玻璃门内，躺在病床上一动不动的程耀光，心脏都禁不住微微下沉了几分，面色沉闷。

