    然后齐刷刷的回头，一起看向那怪物游过来的地方。

    那怪物以相当快的速度向着他们这边游过来，或者说是向着那被囚禁住的大鱼的方向游过来。

    那大鱼更是挣扎的摆尾，像是对那东西很是害怕一样，但是这一次却不知道为什么，没敢出声。

    也就趁着这个机会，谢芯抬眼，看向众人，眼底带着点失望与难过，“你们就要死了。”

    如果真是在这种绝望的状态之中听见这话的话，估计真的很多人都会崩溃。

    但是对于他们来说。

    见识过了清辉的凶残，现在还什么都没有开始呢，你凭什么说我们快要死了。

    大概是见到了他们的表情都这么淡定，一向是看惯了知道事实真相无数人的歇斯底里，此刻再见他们，怎么看怎么觉得诡异，还产生了一种微妙的不平衡感。

    凭什么啊？

    当初她也被吓得要死要活的，这群人就一点感觉不到害怕吗？

    而且不是她说，这群人是所有来到这个岛上的外乡人，找到线索最少的一个。

    他们也不怎么跟村民套话，情绪也很是放松，整天的就见他们满大山的转悠，然后什么东西都发现不了，这也还真是很神奇的事情。

    然后等到结局直接暴露在他们眼前的时候，他们也是一点反应都没有的。

    到底是为什么啊？

    谢芯这次是有点意外的看着他们，眼底满是不解，“你们就一点不惊讶不意外？”

    “其实是有点的。”

    众人都是连连点头。

    “谁能想到这座山居然还能裂开，老子之前跑遍了满山，幸好没裂开再合上，不然小爷我就是尸骨无存了，弟兄们你们就见不到我了！”

    众人：……“滚滚滚，谁跟你是弟兄们。”

    谢芯：？？？

    现在的重点是这个吗？？

    “不过我们之前也大概的猜到了一个差不多了，所以倒也并不是太过的意外。”

    徐泽华也冒头说了一句，几个人纷纷跟着点头。

    谢芯：？？？

    不是，那些资料你们不是一个都没有找到？那些关键性人物你们不是一个都没有找到？

    你们到底是怎么从这样的信息之中推断出来的？？

    谢芯觉得这个世界有点玄幻。

    “那你们现在已经知道了？也一点都不害怕？”

    周围人有点吵闹，但是并没有影响到两边人的沟通，这一片之中，好像只有谢芯是神志清醒的，其他人都面朝着一个方向，像是朝圣者一样的。

    “害怕你们就能放过我们？”

    季长风有点好笑的反问了一句。

    对于这个问题，谢芯倒是很诚实的摇了摇头。

    “我就直接跟你们说了吧，你们想要离开，是不可能的，”谢芯的眼底黑沉一片，像是被时间沉淀了的颜色，看不见一丝光亮与往日的秀气，“我们这些外乡人来到这里，是不可能离开的，虽然我不知道你们是怎么做到一个人没少，来到这个岛上，但是即便是你了解掌握了所有的线索，整理出来了所有的事情，你也逃脱不掉。”

    