    “楼主，外面那些人……”

    溪南一走，左hùfǎ神情就严肃起来。

    “他们喜欢待就待着啊。”初筝无所谓的态度。

    “但是一直待在这里也不是办法……”左hùfǎ眉头拧成川字。

    前任楼主撒手不干就算了，现在还招来这么多的债，左hùfǎ都恨不得将风寒元千刀万剐。

    这是一个正常人干得出来的事吗？！

    风满楼传承那么多代，就没出过风寒元这样的人，全楼上上下下，就没一个不想打他的。

    为什么没人zàofǎn？

    风寒元在的时候，他丫的武力值挺高，大家都打不过他。

    风寒元不在，他已经将风满楼败得差不多，就这楼众没几个，江湖地位跌到底层，穷得喝稀饭的破楼，拿来干什么？

    接过这破楼，还得接下一堆乱七八糟的债务，除非是有人疯了，否则谁乐意造这个反。

    “你说得有道理。”初筝突然赞同左hùfǎ的话，因为她觉得外面那群人有点吵：“不然我们出去把他们做掉？”

    原主以前也比较跳脱，这样的话也不是说不出来。

    所以左hùfǎ也没怀疑。

    她低呵一声：“别闹，本来我们在江湖上的名声就不好，再出点什么事，以后还怎么混？”

    初筝：“……”

    就这还混？混什么啊，趁早解散各回各家，各找各爹比较好。

    做掉是不可能做掉的。

    毕竟风满楼并不是邪门歪道，他们是正儿八经的名门正派……落魄的名门正派。

    左hùfǎ看初筝一眼，叹口气，也没再说这个问题，自个愁眉苦脸的去想办法。

    -

    一个时辰后。

    初筝在阁楼上摆了把椅子，喝着鸡汤，看着下面轮流派人出来喊话的众人。

    溪南站在旁边咽口水，想吃想吃想吃……

    初筝只喝了汤，其余的让溪南拿下去，给大家分了。

    就那么一个鸡，风满楼现在差不多还有四五十人，一个人能分到一口就不错了。

    初筝喝完汤，招手让溪南过来。

    “楼主？”溪南屁颠屁颠的凑过来。

    “你觉不觉得他们很吵？”

    “嗯……是有点吧，可是又赶不走……”溪南唉声叹气：“左hùfǎ正在想办法，看能不能先让他们离开，楼主你可不能因为这个就自己跑路，您忍忍啊。”

    初筝：“……”

    原主是干过什么，让溪南觉得她想跑路？

    “楼里有泻药吗？”

    溪南：“您想干什么呀？”

    初筝拿下巴努下那边的人。

    溪南抽口气，眼神震惊的看着她，片刻后默默竖起大拇指。

    “我这就去弄。”

    -

    这群人自带干粮，水差不多也是他们自己带的，溪南不知道怎么下的药，总之全部的人都中招了。

    “你们……”

    其中一个人指着风满楼的人，发现松开手肚子就想一泻千里，又迅速捂住肚子，夹着腿，脸色难看瞪着对面的人，咬牙切齿。

    “你们竟然下药。”

    风满楼的人顿时不乐意了：“你可不要乱说，你们吃的喝的都是自己带的，跟我们有什么关系？现在是我们好心提供给你们茅厕，你们还反过来污蔑一把，哪儿有这个道理！”

    众人：“……”

    风满楼的人说得没错，东西都是他们自己带到，风满楼的人根本就没接触过……

    可这件事，分明就是他们搞的鬼！

    他们是怎么全中招的？

    “咕咕咕……”

    肚子闹腾的厉害，也顾不上追问，一群人捂着肚子，恨不得将茅厕里的人拽出去。

    后半夜这群人不断跑茅厕。

    最开始还有人骂，可是随着药效，这些人也没力气骂了。

    风满楼的茅厕毕竟有限，实在受不了，一个接一个的离开风满楼，去找如厕的地方。

    剩下的几个拉得虚脱，被风满楼的人毫不费力扔出去。

    “楼主真是厉害啊。”

    “楼主这是不出手则已，一出手那啥啥？”

    “一鸣惊人？”

    “哎哎哎，差不多是那意思。”

    “把门关上，找东西来把门堵住！”

    好不容易把这群人弄出去，可不能再让他们随随便便进来。

    不过想想这群人拉成那个样子，等缓过来至少得两三天吧。

    -

    初筝解决那群人制造噪音的人，无形收获一波信仰值后，心安理得的睡了一觉。

    第二天一早，王者号姗姗来迟的发了任务。

    初筝起床，打开门，第一句话就是：“叫人收拾东西，带上值钱的。”

    溪南打着哈欠：“收拾东西做什么呀？”还要带上值钱的，他们有什么值钱的？不对……这是要跑路吗？

    初筝：“你来当这个楼主？”来来来，宝座让给你！

    溪南一个激灵，身体猛的站直：“不敢不敢，我这就去。”

    溪南不知道自家楼主又想整什么幺蛾子，不过他就是楼主整幺蛾子的小帮手，所以此时当然是坚定不移的帮忙了。

    -

    那群要债的拉掉半条命，等修养好，准备到风满楼讨个说法。

    一群人气势汹汹的杀到风满楼，结果发现风满楼大门开着，众人心底微微一惊，同时止住脚步。

    他们每次来，这个大门都是关着的。

    今天怎么开着？

    “他们的匾额怎么不见了？”

    众人仰头看去，挂在大门的‘风满楼’匾额不见了，整个门庭都显得萧索。

    “进去看看。”

    “不会是搞什么事情吧？”

    “……”

    大家左右看看，都不敢上前。

    “妈的，欠债还钱，他们还敢怎么的！”有个汉子站出来：“老子先进去瞅瞅！”

    众人敬佩这个汉子，很一致的后退一步，将战场交给他。

    汉子：“……”

    一群怂货！

    汉子雄赳赳气昂昂的进了里面。

    众人竖起耳朵听个里面的动静，然而直到汉子重新出来，也没听见什么奇怪的声音。

    反而是汉子神情古怪：“里面没人。”

    “什么意思？”被人灭口了！？

    众人一拥而入，找遍风满楼每个角落，一个人影都没找到，自然一个铜板也没找到。

    有人发现一张纸，纸上有字，众人立即凑到一起看。

    ——风寒元欠的钱找风寒元，他凭本事借的，你们要不回来，是你们的问题，风满楼概不负责！

    *

    月票呀~

    有月票的小可爱们~

    投一下哟~

