
　　一只手从他的背后伸了出来，捂住了他的嘴，胸前钻出了一把明晃晃的刀。

　　一只漂亮的黑色鹰羽从金鹰的手里飘出。

　　仔细看去，这羽毛的中间还有着金色的花纹，就像是一件艺术品，美不胜收、

　　羽毛一脱离金鹰的手就像是化为了一支离弦的箭，呼啸着向前冲去，呼啸的鹰翎正中一位少女的后背，少女就像是鸿雁遭到猎人弓箭的一样，哀鸣着倒地。

　　杀！！！

　　不知是谁喊了一声，一男两女三位蛊师从藏身之地冲出，从山壁上跳下来金鹰已经将手化为了鹰爪，威风凛凛。

　　就在这时，黄务终于反应了过来，脚在地上一跺，一只只土刺从地面冒出，朝着对方蔓延过去，大吼一声：“敌袭……”

　　一土刺蔓延，金超迅速朝后退去，其他冲出的队员也被地上冒出的土刺逼地退了回去。

　　黄茵和另一个黄响响向着黄务靠了过去。

　　黄响响的手里还扶着黄甜温，少女浑身鲜血，背后已经完全被染成一片红色，气息微弱，原本红润的脸蛋此刻由于失血过多已经变成了苍白之色。

　　黄务心念一动，一只土墙徐徐升起，挡在了众人的前面，以防敌人再次偷袭。

　　“队长，甜温她流了好多血，她，她好像伤到了肺部。”

　　黄茵接过黄甜温，查看了一番伤势，悲伤的说道。

　　虽然黄甜温是新人，相处的时间不是很长，但是他们都很喜欢这个乖巧可爱的女孩子，现在却成了这个样子，难免让人悲伤。

　　“姐姐，我，咳咳，我没事，你们小心，小心……”在这期间，黄甜温呼吸困难，时不时还咳出一些血。

　　“你不要说了。”

　　“不要慌，快拿止血草给她止血，敌人要攻过来了。”望着对面的架势，黄务喊道。

　　晃了晃手中的石斧，朝着对面吼道：“尔等小贼敢过来，来一个，我杀一个！”

　　其他队员看到队长临危不乱的霸气身影，心里面顿时稳定了很多，刚遭突袭的紧张情绪多少缓和了一些。

　　黄茵问道：“队长，我们要放烟花蛊吗？”

　　“放吧。”

　　黄务说道，其实他心里面也不抱希望，距离太远了，除非有队伍刚好路过，否则，基本没什么用，权且死马当活马医了。

　　“好的，队长。”

　　一只烟花冲天而起，在这黄昏时分增添了几分美丽的景色，但是现在，却没有人有心情去欣赏这美景，一场大战正等着他们。

　　对面方向，金超看着一地的土刺，眼皮微跳，心有余悸。

　　还好刚才杀了走在最后的那一位蛊师后没有恋战，否则自己恐怕也要受重伤了，他缓缓地向后退去。

　　看了一眼身后跃跃欲试的金鹰，金超的眼睛里面露出赞赏的神色，刚才那一记鹰翎就是他发出的，正中少女。

　　“队长，你说吧，我们怎么打？”看到队长和自己一击得手，金鹰按捺不住躁动的心情。

　　“如今敌人已经筑起土墙，不宜正面进攻，等会金任带着金瓶从左侧进攻，金梅跟着我从右侧进攻，金任到时候记得用金步蛊，上铜皮。”

　　“是，队长。”金任回答干脆简洁。

　　“队长，队长，那我呢！”金鹰看到金超没有安排他，顿时急了。

　　“你？见机而动！”

　　听到队长的安排，金鹰愣了一下：“啊？”

　　“敌人阵型已乱，随我杀~”

　　金超却没理他，大吼一声，向前冲去，金任也从另一边向前冲去。

　　脚下金光闪烁，身体随着脚步一摇一摇。

　　趁着这一会儿的功夫，黄务又加固了土墙，他们已经被半包围起来了。

　　“队长，对面好像是两位二转蛊师，他们冲过来了，我们怎么办。”在观察敌情的黄响响焦急道。

　　“不要慌，沉着应对，等到对手冲过来的时候，你就使用音爆蛊炸他们后面那两个一转的女蛊师。”

　　“久守必失，黄茵，等音爆蛊发挥作用，你先去对付另一个二转的蛊师，我争取尽快解决对手，然后来帮你，若能击退他们，我们就成功了。”黄务对自己还是很有信心的，毕竟自己可是二转高阶的蛊师。

　　“甜温，你还能坚持吗？可以的话给我们治疗。”

　　“队，咳咳咳~”

　　“准备迎敌。”

　　只见金超和金任分别从两面绕了过来，呈两面夹击之势，眼看就要到了跟前。

　　“砰，砰~”

　　两声爆鸣声响起，首当其冲的两个女蛊师当即就栽了个跟头。

　　她们头晕目眩，跑在前面的两个蛊师也不好受，一个趔趄差点栽倒。

　　“该死。”

　　金超怒骂一声，脑袋嗡嗡炸响，同样，对面的金任也不好受，别说攻击了，就是继续使用蛊也很勉强。

　　“金梅，金梅，能听见吗？”转头一看金梅已经栽倒在地，一次次想要站起来却又摔倒在地。

　　看到这幅样子，金超又怒骂一声：“该死，居然遇到这种蛊……”

　　土墙里面的黄务已经冲出，金超暗骂一声，金刀出现。

　　一斧劈来：“喝啊~”

　　“来战！！！”金超不甘示弱，同样一刀迎了上去。

　　对面的石斧势大力沉，又有冲锋带来的势能加成，威猛无俦。

　　金超迎上去的一刀又被打了回来，刀背压在肩膀上，险些将自己的骨头撞散架，连连后退。

　　被刀背压过的地方火辣辣的疼，金超知道，就这一下，估计就已经让自己的肩胛骨裂开了。

　　但是金超却没有时间想这些，一斧又劈了过来，金超再次抵挡，虽然没有第一次时那么狼狈，但是被压回来的金刀依然将胸口撞得发闷。

　　还没来得及反应，又是一斧劈了过来，金超看到这个架势，冷哼一声，脚下金光闪烁，一摇一晃，晃过了劈过来的石斧，又欺近黄务的身体。

　　黄务看到自己劈出的石斧居然没有打中，急忙收力。

　　对手以一种奇怪的步伐贴近了自己，并且用金刀切向了自己，黄务调转石斧，以斧把挡刀，可是奇怪的是，对手脚下又是一摇，金刀贴着斧把横向一拉，居然滑到了自己的身后。

　　锋利的金刀划破衣服，在黄务的腰后侧拉出一个伤口，但是由于斧把挡了一下，卸去了部分力道，没有造成太深的伤口。

　　黄务舔了舔干燥的嘴唇，看着滑到一旁的金超眼睛放光，就像是遇到了感兴趣的猎物。

　　但是黄务却知道，现在不是恋战的时候，要是平时还可以好好打一场，现在却不行，他要尽快解决对手，然后去帮自己的队友。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第152章 战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 