    “这件事必须立刻马上让山海界所有人知道，特别是那些投靠了执剑人的国家、宗派、组织、家族、个人。”

    龙颚焦急的取出手机就要打电话。

    龙国国主和龙湄等人，也纷纷取出手机，打算安排人散布消息。

    对于他们而言，神殿和执剑人是一伙的，这个秘密太沉重了，护龙山庄和龙国承担不起。

    必须由整个山海界一起承担！

    “不着急！”

    叶修赶忙阻止道：

    “神殿拥有斩杀龙神的实力，我们现在还不是祂的对手，一旦公开神殿和执剑人是一伙的这个秘密，万一神殿图穷匕见，到那时整个山海界就会乱成一锅粥，无数人惨死于神殿之手。”

    “最主要的是，我们连神殿和执剑人在哪都不知道，一旦开战，我们只会被动挨打，被动防守。”

    龙颚等人咀嚼着叶修的话，觉得有道理，当即收起手机。

    龙颚问道：“你有什么计划？”

    有也不会告诉你们，你们只需要听我的命令行事就行……叶修说道：

    “我们现在要做的是积蓄力量，暗中寻找神殿和执剑人的所在位置。”

    龙颚点头道：“对抗神殿这等不知深浅的庞然大物，稳扎稳打、步步为营确实更稳妥。”

    此时龙颚已经完全把黄泉视为对抗神殿的战友，不再计较被黄泉打败羞辱的事情了。

    “有件事情我非常好奇！”

    叶修说道：

    “进入祭灵山道藏的人里边，为什么只有武者，却没有异能者、佛门中人、图腾继承者等等那些人。”

    龙国国主说道：“山海界是由56个文明后裔组成的世界，每个文明的修行方式都不同，比如武者文明、异能文明、图腾文明、机械文明等等。”

    “祭灵山道藏只对武者有益，所以其他文明的人很少进去，除非是投靠了神殿和执剑人，被派去的。”

    “关于这56个文明的资料，我会让人整理一下发给你。”

    叶修和秦卿等人听完之后暗暗咂舌，原来地球上曾经出现过这么多个文明，竟全被神殿毁灭了。

    山海界的56个文明，是龙神成长起来之后，挽救的56个文明后裔，在龙神成长起来之前，鬼知道神殿还毁灭过多少个文明。

    神殿，造了大孽了！

    “56个文明对待神殿都是什么态度？”叶修问道。

    “恨之入骨！”龙国国主说道：“但是56个文明并不团结，相互间甚至存在利益摩擦，有些文明内部也有矛盾。”

    叶修点头，如果把56个文明拧成一股绳，说不定可以和神殿硬碰硬试试。

    龙颚仿佛看穿了叶修的心思，说道：

    “56个文明只会各自为战，是不可能联手对抗神殿的，你就别白费心思了。”

    “为什么？”叶修问道。

    龙颚没有回答：“等国主把56个文明的资料发给你，你看完之后就知道了。”

    “好吧！”叶修耸耸肩，起身道：“我吃饱了，龙颚和国主跟我去二楼书房研究山河社稷图，其他人待在这里。”

    龙湄等人一听当时就郁闷了，他们激动的等了这么长时间，结果连参与研究山河社稷图的资格都没有？

    ……

    暴揍龙颚的神秘年轻人，是至尊盟盟主诡秘之主的消息，传到至尊盟之后。

    至尊盟所有人都亢奋了，激动了，欢呼了！

    “原来暴揍龙颚的神秘年轻人，是咱们盟主啊！”

    “盟主是真牛逼啊，居然当着那么多人的面，把龙颚爆锤了！”

    “盟主一个人挑了龙颚和护龙山庄、龙国官方所有九境，把他们全部打成了孙子，以后我们至尊盟就是龙国第一宗派了。”

    “盟主一战惊天，自此山海界无人不知我们至尊盟，我真想让全世界的人都知道我是至尊盟的人。”

    “等盟主公开至尊盟名单，我们就可以在山海界横着走了，神殿估计也不敢轻易招惹我们。”

    “加入至尊盟，是我这辈子做过的最正确的决定。”

    “你快拉倒吧，你是主动加入的吗？我们都是被迫加入的，不加入就是死。”

    “咳咳，忘了！”

    至尊盟的人，大部分都是当初挑战‘黄泉’的杀手、宗派、组织、家族、散修，以及他们的族人、宗派的人、组织的人，都是被叶修逼着被迫加入至尊盟的。

    可是现在，他们无比庆幸自己当初挑战‘黄泉’，无比庆幸自己被逼着加入了至尊盟。

    这会儿他们恨不得让全世界的人都知道自己是至尊盟的人。

    ……

    山海界56个文明、以及所有人，也都听闻了爆锤龙颚的神秘年轻人，是至尊盟盟主。

    他们的反应和至尊盟的人不同。

    他们不知道诡秘之主就是黄泉。

    所以他们更多的是震惊、震撼、困惑、忧虑等等。

    “这个诡秘之主到底是什么人？前段时间高调建立至尊盟，现在又高调爆锤龙国扛把子龙颚，他这是想干什么？”

    “树大招风，诡秘之主如此高调，显然是故意引风，只是不知道他引的是哪一股风。”

    “以龙颚的实力，在诡秘之主手里跟孩童一般，毫无还手之力，诡秘之主的实力深不可测，他如此高调，目的怕是不简单。”

    “至尊盟在龙国尚海市下辖的小岛上，应该是龙国官方故意刁难至尊盟，导致诡秘之主一怒之下杀到龙国首都，当众爆锤龙颚，拆了大半个皇宫，他如此高调，可能只是为了震慑护龙山庄和龙国，没有别的目的。”

    “我担心的是至尊盟的立场，到底是亲神殿一派、还是亲执剑人一派、还是独立抗衡神殿一派、还是保持中立？”

    “如果至尊盟选择投靠神殿，或者与神殿结盟，那我们就又多了一个强敌啊。”

    山海界高手很多，但凡是能够修行到九境的人，都是天纵英才，而老一辈的九境战神更是天才中的天才。

    叶修的表现虽然经验，顶多也就是宣告全世界，山海界又诞生了一个超级九境战神，仅此而已！

    真正让山海界所有人担忧、好奇的，是至尊盟的态度。

    “说来奇怪，黄泉和诡秘之主好像承包了山海界一个多月的瓜地啊，一个瓜没等吃完，又来一个瓜，简直来不及消化。”

    “还真是，谁来整理一下瓜地？”

