    

    赵荟蔚好像才回过神来，连忙扶着他在那把椅子上坐下。

    然后从怀里掏出自己的手帕，想给他擦拭嘴角的血迹。

    谁知他却微微把头侧开，脸上是毫不掩饰的嫌弃，轻咳着从怀里掏出一抹白色手绢，“用我的。”

    赵荟蔚:“……”都什么时候了还你的我的！

    真就是个龟毛男人！

    但再龟毛赵荟蔚也忍了，这一次又是这煞神救了她。

    他的手绢上有些他身上独有的冷香，赵荟蔚轻轻擦拭他唇角的血渍，猫眼里满是愧疚。

    擦拭好以后，又准备去拉沈明南的手，谁知他竟然躲掉了不让人碰。

    “可以了，剩下的我自己处理。”

    赵荟蔚闻言却是瞪圆了一双眼睛，拒绝道:“不行！”

    执着的拉着他的手把他袖子往上卷露出被筷子划伤的伤口。

    伤口在手背上，好像上好的瓷玉上面多了一条破坏的裂痕。

    而这条裂痕还是赵荟蔚造成的。

    被赵荟蔚这么一波强势操作，沈明南承认他被震住了那么一秒，再看这个胆儿肥了的女人直接气笑，“赵荟蔚，还敢反驳我的命令了？不怕我把你埋后山上去？”

    “怕。”赵荟蔚基本秒回，眼睛却是黏在沈明南的手上，小声道:“再怕也要先给你把伤口处理好了。”

    说着，她就去找金疮药，又拿来了纱布，帮沈明南检查伤口里有没有其他脏东西。再小心翼翼的撒上药粉。

    赵荟蔚的手暖暖的，触碰着他微有些冰凉的手指传来丝丝温度，沈明南垂眸就能看见她低垂着眼睫，认真上药的小模样。

    明明怕他怕得要死，偏还要帮他，真是一个奇怪的人。

    又经历了惊心动魄一晚的赵荟蔚罕见的有些睡不着了。

    脑海里反复回放着濒临死亡的那一幕，那个时候如果没有沈明南，她大概会被那只筷子插穿心脏吧？

    她慢慢在被子里蜷成一团，手抚上胸前，感受着健壮有力的心跳，她还活着。

    内屋

    沈明南感受着呼吸间肺腑都火辣般的疼痛，只觉得一阵牙疼。

    他倒着延元送来的药瓶，里面只剩下一颗药丸了。

    吞咽下去之后才觉得火辣感消退了许多。

    延元和余淮埋了尸以后就全程跪在地上。

    延元见他主子脸色苍白，心里内疚快把他淹没了，气狠道:“主子，您就不应该救她，她本就在计划是该死的，现在还害得您动用了内力，又再次伤了肺腑。”

    沈明南紧闭双目，他也不知道为什么要救这个老是气他的小村姑，也许是这段时间她尽心尽力的伺候着他，让他心生感念？

    感念？想到这儿，沈明南自己都嗤笑一声，他没良心所以没这个玩意儿！

    不过看在小村姑对他这么好的份上，让她成为自己人也不是不可以，等他再观察些时候，如果赵荟蔚能取得他的信任，就让她在他身边当贴身婢女，到时候他回京城就勉为其难的带上她吧。

    打定了主意以后，沈明南心里忽然轻松了下来，淡声对着他们道:“赵荟蔚留着，别动。”

    延元比较憋屈的道了一声，“是。”

    然后，沈明南问:“还有药吗？”

    延元愣了一下，比较难为情的摸了摸鼻子，“没了……”

    沈明南皱眉，还没来得及说话延元又率先一步发声，“主子，不是属下不给你药，实在是，实在是……咱们带来的银两不够了！”

    沈明南想过很多种可能，也许是延元太忙没顾得上，也许正在制药的路上只是还没有完成，他万万没想到竟是没钱买药了……

    那他的浴桶怎么办？！……

    沈明南想到这儿，脸直接黑了，“平常给你们的钱呢？”

    延元一脸委屈，“您吃的药都是属下们凑钱才买的一份，还有……您已经三个月没有给我们发月钱了。”

