
　　眼前的公寓非常老旧，是半个世纪前的产物，外面也没有保安站岗。

　　一行人快速上了电梯。

　　出现在1805房间的门口。

　　房间的隔音效果不是很好，可以听到里面男女肉搏的声音。

　　哈尔曼拳头都攥出了血。

　　“这个畜生，我一定要亲手杀了他！”

　　萧阳朝黑木投去一个眼神。

　　嘭！

　　黑木一拳将房门震碎，所有人快速冲了进去。

　　“f—uck，你们是什么人！”

　　床上的男人正在和两个女人坐着不堪入目的事情。

　　被萧阳他们的突然到来，吓得直接失去了那方面的能力。

　　那两个没穿衣服的女人，见一下子冲进来这么多男人，吓得尖叫着躲进了厕所，把门反锁上。

　　“你就是雷霆营的杂碎？”23sk.Com

　　萧阳的眼神落在对方身上，声音如死神般冰冷。

　　这是一个刚刚跨入蜕凡境的武者，比蚂蚁还要不如。

　　但对方的眼神却是凶狠的如同饿狼。

　　“既然知道我是雷霆营的人，就应该明白我们有多恐怖。”

　　说着，他的目光落在叶丛雪的身上，眼神立马变得淫邪。

　　他还从没见过这么漂亮的女人，兴奋的舔着嘴角。

　　“现在我给你们一个活命的机会，把这个女人送给我，我的组织可以绕你们一条狗命。”

　　众人都气笑了。

　　叶丛雪的俏脸上，浮现一抹阴霾。

　　一个蜕凡境的垃圾，居然敢让她一个半步无双境的武者陪睡？

　　雷霆营的这帮畜生，都是这么狂妄无知的吗？

　　要不是看着这人还有点情报价值，她已经杀人了。

　　哈列夫已经忍耐到了极限，他像一头嗜血的豹子冲了上去。

　　“畜生，我老婆和女儿，都被你们关在什么地方？！”

　　“额，是你？”男人反应过来，冷笑道：“带这么多人来找我，看来我交给你的事情，你是一件都没办了？”

　　经济寡头被暗杀的事情已经被封锁起来，外界不可能知道。

　　所以他还以为，这是哈列夫带人来报复。

　　他继续威胁道：“这样的话，你老婆和女儿的处境，可很危险啊。”

　　“畜生！”哈列夫一拳砸了上去：“她们到底在哪？”

　　看到迎面而来的拳头，男人不屑地闪身躲开。

　　这种攻击对他来说，完全就是过家家。

　　可就下一秒。

　　萧阳眼底迸射出一股恐怖的威压。

　　他的身体僵直，全身的汗毛一下子都竖了起来，冷汗直流。

　　仅仅是一道眼神，就让他被施展了定身术一样，连一根手指头都动不了。

　　不是不能动，而是不敢动！

　　直觉告诉他，要是躲开，等待他的绝对是人世间最残忍的酷刑。

　　嘭！

　　拳头实打实的落在他的脸上。

　　整个人飞了出去，撞在墙壁上，直接撞出蜘蛛网一样的裂纹。

　　“你们——！”

　　男人就算再傻，现在也意识到不对劲了。

　　来的人，都是高手。

　　尤其是刚才那道眼神的主人。

　　“等等，你……你是照片上的那个男人！”

　　刚才他被突如其来的撞门下了一跳，后来又被叶丛雪的美色所吸引，以至于并没有去太仔细的看萧阳。

　　萧阳冷笑：“有意思，拿我的照片，却不知道我的名字，看来你背后的人并没有把我的身份告诉你，不过不急，先交代他妻女的位置。”

　　说着，他抽出一把椅子坐下，点燃了香烟。

　　男人目光朝窗户看去，想找机会逃跑。

　　可就在他转移视线的时候，眼角的余光落在了暴熊是身上。

　　“偶买噶，是……是你，俄国特战队的队长，暴熊！”

　　身为雷霆营的人，可能不认识萧阳，但绝对不会不认识暴熊。

　　再看其他人，虽然看不出实力，但气势都远在他之上。

　　冷汗如潮水般淌了下来。

　　该死，怎么会来这么多强者。

　　简直捅了马蜂窝了！

　　“哈列夫，立马让他们放了我，不然你老婆和女儿的下场，会比死亡还要痛苦千万倍！”

　　他现在只能将希望放在哈列夫身上。

　　见哈列夫没有想放人的意思，他继续威胁道：

　　“你还不知道她们的处境吧？”

　　“昨天晚上，可是有十几个男人伺候你的老婆。”

　　“她拼命反抗，可是有什么用呢，哈哈哈，我的兄弟把她全身每一个地方都玩了个遍。”

　　“还有你那个女儿，才三岁吧，她的下场比你老婆更惨，哈哈哈！”

　　“啊！！”哈列夫泣血：“我杀了你！！”

　　“你敢！”男人爆吼出声：“我还活着，她们就能活着，我要是死了，她们一定会被丢到难民营的，到时候会被活活的凌辱致死。”

　　“不想让她们死得那么凄惨，就让他们马上放了我！”

　　哈列夫满面血泪，拳头落在男人的面前，却是迟迟无法落下。

　　男人得逞的笑了起来。

　　他以前也遇到过这种事情。

　　有一次还被邻国的一个特种小队包围。

　　当时他放出对方妻子被侮辱的视频，然后再进一步威胁，那些铁血手段的特种小队成员，还不是乖乖的放他走了。

　　上一次可以，这一次他同样能全身而退。

　　但就在这时。

　　一只厚重的大手落在了哈列夫的肩膀上。

　　“对付这种人渣，普通的办法是没用的，交给我吧。”

　　萧阳淡淡一笑。

　　哈列夫颤抖的收回了拳头。

　　男人打量着萧阳：“你想干什么？”

　　“老实交代，我就让你死得痛快点。”萧阳淡淡的道。

　　“别做梦了，我知道你打算严刑逼供。”男人不屑道：“我受过最严苛的训练，你们的手段对我是没有用的，打碎骨头，断手断脚，我都不怕！”

　　“是吗？”萧阳冷笑一声：“黑木，把你的那些小玩意给我用一下。”

　　“是！”

　　黑木从宽松的和服里面，取出一个小瓷瓶。

　　“老大，这是放大神经反应的药剂，只需要一滴，就可以让人的神经反应能力提升100倍，同样，承受的痛苦，也会放大100倍。”

　　“哪怕刺破点皮，也会比打碎骨头还要痛！”

　　萧阳满意的点点头：“行了，先带他们出去，后面的事情，你们不适合看了。”

　　哈列夫还想留下，但是被黑木强行拉出去了。

　　有些事情，没有一颗强大的心脏，是不能看的。

　　……

　　看到萧阳走过来。

　　男人惊恐的后退：“你想干什么，不要，不要！”

　　“聒噪。”萧阳一把掐住他的脖子，然后将整瓶药剂都灌了进去。

　　然后被他丢垃圾一样丢在地上。

　　咔嚓！

　　一条腿直接被萧阳踩断！

　　“啊！！”

　　痛感被放大100倍后，男人感受到了史无前例的痛苦。

　　普通人在这种痛苦的刺激下，早就死了。

　　可是这药剂却让他变得十分清醒，想死都死不成。

　　“这才刚刚开始，你就受不住了？”

　　萧阳不屑的道：“你说的对，断手断脚，敲碎骨头这种事情，太俗套了。”

　　“不知道你有没有听过，在华夏明朝时期，发明了一种刑罚，叫——剥皮楦草！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第3000章 剥皮楦草！免费阅读。https://xs.23sk.com 