    第874章 秘境杀圣子！

    他们朝着前面走去。

    一路上，只见那残垣断壁到处都刻着符文。

    叶辰他们跟在了后面，前面有两个人，并不是很强大的修士，两个乃是排名第十一和十二的人。

    其中一人，便是那叶辰之前的手下败将，金翅大鹏一族的圣子金武。

    他们朝着前面走着，看来是想要获得这里的传承。

    两人继续朝前走着。

    终于，他们的面前，出现了一道道石阶。

    石阶之上，乃是一个祭坛。

    祭坛的背后，是一尊高大的石像。

    “传承就在那里吗？”

    “区区人族，没想到他们竟然能够掌握各种神通道法，要不是这些神通道法很强，我才不会传承人族的传承！”金武冷冷道。

    另外一人也开口道：“人族的领悟能力实在是太强了，当年要不是将他们流放到哪贫瘠之地去，只怕以人族的实力，他们肯定会再度崛起的。

    毕竟，当年人族可是被称为天命一族！”

    “什么狗屁天命，最后还不是被我们众族压制！”金武冷冷道。

    叶辰他们跟在后面，听到了他们的议论。

    不得不说，他们人族的领悟能力，的确比其他种族强大。

    但是，人族的寿命，就比其他种族少太多了。

    他们人族的大祭司，乃是和天神族老祖，灵族老祖这些合道境的老鬼乃是同一个时代的人。

    但是，人族的寿命仅仅只有十万年。

    但是其他种族的寿命，达到了合道境，就会有几十万年，甚至百万年。

    所以，世界是公平的。

    给了人族领悟能力强大的同时，也剥夺了他们的寿命。

    普通人的寿命仅仅一百年。

    但是，那些其他普通种族的，即便是一些小妖，寿命也可以达到数百年。

    两人朝着那祭坛走去。

    那金色的石像之上，布满了一道道符文。

    两人走到了那石像的面前。

    叶辰和慕容倾雪也来到了这里。

    叶辰看着周围道：“这里原先看来是有禁制的，只不过这禁制已经被破除了，所以，不会有任何的危险。”

    慕容倾雪点了点头，看着叶辰道：“灵族的人接手到了这个秘境，他们想要后人来得到传承，怎么可能让他们有危险呢？”

    叶辰看着面前的两人，开口道：“既然没有危险，我们就来制造一点危险！”

    ........

    此刻，外界之中。

    只见那灵山的面前。

    一个巨大的镜面出现，镜面之中，乃是秘境之中的各个圣子的景象。

    而在其他的长老面前，也有着这样的镜面，为了让他们看清楚他们的圣子在这秘境之中的一举一动，所以，他们遇到危险，也好出手相救。

    “各位放心，这秘境乃是我灵族亲手排查过的，除了那最神秘的禁地之外，其他的地方，没有任何的危险。

    那禁地虽然危险，但是若是他们想要获得那最强的传承，不受到点危险怎么能行？”

    诸位老者点了点头。

    看着镜面之中。

    要知道，这些可是他们种族之中的圣子天骄。

    要是他们出了一点事情，那么，他们只怕也不能活了。

    金翅大鹏一族和赤阳族的老者们正在看着他们的圣子。

    这个时候，他们看到了两只鸳鸯来到了他们圣子的后面。

    “怎么会有两只鸳鸯？”一个老者问道。

    “这乃是森林之中，有鸳鸯不是很正常的事情吗？”另外一个老者开口道。

    对于他们看到了那两只鸳鸯，他们并不是非常的在意。

    叶辰看着那两人，看了看旁边的慕容倾雪道：“师姐，我们动手！”

    慕容倾雪点了点头。

    顿时，只见两只鸳鸯化作了两道流光，顿时朝着那两人袭去。

    “那是什么？”外界的人顿时大惊。

    只见两只鸳鸯瞬间化作了人形，他们无比震惊的看着秘境之中，心中震撼无比。

    “怎么可能？”

    “那是......辰天和慕容倾雪！”

    “怎么可能，他们怎么可能进入秘境之中的！”

    所有人都震惊，所有人都愤怒不已。

    这个时候，灵山看到了这一幕，无比惊讶道。

    “可恶的小子，他使用空间大道传送了进去！”灵山立即说道。

    可是，他们现在在外面，根本来不及阻止。

    只见叶辰身影顿时浮现。

    瞬间来到了那金翅大鹏一族的圣子的背后。

    手中的仙剑顿时凝聚。

    这是杀人，不是比试。

    而且现在的金武，根本没有任何的防备。

    因此，只见叶辰直接使用了剑道，他想要一击毙命和！

    在这里，可没有任何的比赛规则，所以，他想杀便杀！

    顿时，只见无尽的杀意凝聚。

    一个杀字，出现在了金武的身后，金武顿时感受到了一股杀气，连忙回头。

    这个时候，他已经看到了叶辰。

    但是一切都已经来不及了。

    “怎么会是.......”

    话音未落，只见叶辰的剑意瞬间斩过。

    那金武瞬间被劈成了两半，倒在了地上。

    “圣子！”

    金翅大鹏一族的那些长老们立即嘶吼道。

    “可恶啊啊.......”

    “可恶的辰天，你斩杀了圣子，我金翅大鹏一族与你势不两立，我金翅大鹏一族，定要追杀你到天涯海角！”

    一个老者嘶吼道。

    这个时候，灵山也站了起来。

    他的拳头握紧。

    心中无尽的愤怒。

    “辰天......辰天！”

    “可恶啊，你一次次的坏我们的事，我灵山不杀你，誓不为人！”灵山大怒道。

    “来人！”

    顿时，只见无数的灵族长老来到了灵山的面前。

    他看着诸位长老立即道：“结下天罗地网大阵，屏蔽整个秘境空间。”

    “是！”

    所有长老立即离开。

    灵山看着里面的叶辰冷冷道：“辰天，你会空间大道是吧，这一次，我看你怎么逃！”

    说着，只见灵山的面前出现了一道门，那是通往秘境的大门，他立即进入了秘境之中，是要亲手杀了叶辰。

    另外一边，只见慕容倾雪也得手了，赤阳族的圣子，瞬间死在了慕容倾雪的面前。

    叶辰对着慕容倾雪点了点头。

    两人来到了祭坛之处。

    顿时，只见那石像散发这金光。

    一道道传承讯息，进入了两人的脑海之中。

    叶辰接受了信息之后，心中一片震惊。

    “这便是我们人族的传承吗？”

    (本章完)

