    完美舞蹈社？究竟有多完美呢？这是昊龙这个时候心中所想的，本来还以为会有多好呢，但是进去之后，才发现这个舞蹈社的环境实在是不怎么样

    就是一个二百平方米的空旷的大教室，里面有一些铁钢，下面铺着一层军绿色的地毯，上面满是瓜子皮或是烟灰一帮生菜很好的小妹妹都在跳着舞蹈，或者练习着劈腿啊啥的

    这些小妹妹的身材真的是挺好的啊，昊龙眼睛都直了最起码那一双双笔直的白花花的腿在外面露着呢，还有那浑圆的鼓鼓的翘翘的小屁股真的是让喜欢发现美的人遐想万千啊

    但是昊龙从这些身材很好的小妹妹身上都发现了一个共同的特点，而且昊龙敢肯定！这些都是穷人家的孩子！

    一个看起来油光满面的中年人就坐在一个凳子上抽着烟，烟灰缸中满是抽的剩下的烟头看到昊龙进来后就满脸带笑的走了过去，几个染着红毛或者黄毛的女人和年轻人在叫着一帮小妹妹跳舞

    “哈哈，这位先生，一看就是在为自己的女儿发愁！是不是在为女儿以后要血什么特长而伤心呢？哈哈，来，完美舞蹈社就是最好的选择！你选择了这里就等于是为那你的女儿铺下了一条星光大道！”中年人滔滔不绝的说着，然后还招了招手让一个流里流气的年轻人将一个很是陈旧的相册拿了过来

    然后中年人就开始当着昊龙的面翻看了，“看，这就是我们完美舞蹈社曾经得过的奖项，还有啊，这张就是前任云中市市长和我的合影，怎么样！我们完美舞蹈社的荣誉是非常之多啊，这位先生你还在犹豫吗？”

    昊龙总算是听完了，然后就斜眼打量着中年人，“你看，我向有女儿的人吗？你怎么称呼啊？”

    “哦……呵呵”中年人尴尬的笑笑，“哈哈，本人姓周，叫周育人！也是完美舞蹈社的老师，你叫我周老师就可以了”

    “哦，周老师啊！”昊龙叫了一声

    然后周育人就讪笑着看着昊龙，“不知道这位先生有什么事呢？”

    昊龙摆摆手，“没什么事，只是闲来看看”

    常露也在舞蹈社中呢，但是在很用心的练舞呢，昊龙也就不想再上去打扰她了不管这家舞蹈社的好坏与否，常露能在这里好好学那就是最好的事情了

    这时候舞蹈社中又进来了一个人，应该说是一个十七八岁的小女孩长的很是清秀，但是从她穿的校服可以看的出来，她的家境不是很好现在那个小女孩就怯生生的站在门口，看着周育人的眼神有些畏惧

    周育人一见这个小姑娘火气就上来了，指着她就开始大骂，“我说你个小娘皮你到底烦不烦啊！三番五次来我这里捣乱啊！你快些快些给我滚！我数到三！”

    昊龙皱起了眉头，这个姓周的态度竟然那么恶劣！

    “不要啊！老师！”女孩的眼眶已经红了，样子很是可怜，“噗通”一声就给周育人给跪下了，“老师！我求你了！我家里现在真的很需要钱，舞蹈我不学了还不行吗！老师我求你了，你把钱给我我什么都答应你！”

    周育人哦了一声，“你真的什么都答应我？”昊龙从他的眼睛中看出了一种欲望，一种肉体上的欲望

    女孩有些坚定的点点头，用手擦了一把泪

    “小茹？你来了！快起来啊！”这时候常露没有心情练舞了，看到在门口跪着的女孩就跑了过来，将她扶了起来然后就看到了站在周育人身边的昊龙，有些惊讶，“咦！老师！你怎么也来了？”

    昊龙对着常露笑笑，“上来看看你的，不错，你跳的挺好的”

    被昊龙这么一夸，常露竟然有些不好意思了起来

    然后昊龙就问了问常露那个被叫做小茹的女孩的事情

    “这个，哎呀，没有什么事的……”周育人还没有说完，昊龙就对着他大喊了一声闭嘴，整个练舞房中的人都听见了

    “说说，小姑娘，你家怎么了？很需要钱吗？”昊龙问着那个小姑娘

    小姑娘点点头，“我妈妈出车祸了，现在要动手术，需要钱但是家里的钱都教学费了，所以我现在不学舞蹈了，我要把钱拿回来”

    经过一番了解，昊龙才从常露的口中了解到，这个小茹的是个单亲家庭母亲是一个马路清洁工，但是在前几天的时候被一辆车给撞了，现在正在医院救治，如果不交手术费的话，可能就再也见不到她妈妈了

    “周老师，她毕竟还是你的学生，这么可怜！你就将钱还给她”昊龙从口袋中拿出了地中海，自己点上了一根，递给了周育人一根

    周育人一见香艳的牌子，脸上闪过一丝鄙夷，但是还是接了过去“哎呀，你不知道我们的规定啊，我们的学费是一律不准退的，所以我也无能为力啊”

    几个正在教舞蹈的男老师这时候也停了下来，都站在了周育人的身后这哪里是老师啊，摆明了就是一帮混混嘛

    常露拉拉昊龙的衣角，小声到：“老师，走”

    昊龙现在还想多打探一下这个所谓的完美舞蹈社，于是就暂时忍住了心中的火，跟着常露带着小茹走了出去

    在街上的一把座椅上，三个人就并排的坐着，“怎么了，拉我下来啊”

    “不是啊，老师！那帮人很凶的，有好几次都把去要钱的人给打的满脸是血，我都有些后悔来这个舞蹈社了”常露有些懊悔的说道，“而且里面的男老师还老是对我们动手动脚的！”

    竟然有这种事情！昊龙的眉头皱了起来，原来这个完美舞蹈社是学费最便宜的舞蹈社在里面学习的都是一些喜欢跳舞，但是家境又不怎么样的女孩她们都怀揣着一个美丽的梦想啊，常露是这样，小茹也是这样，都希望自己有一天会站在灯光炫丽的舞台上，让所有人都成为自己的观众

    昊龙笑了笑，然后再手机中查到了张通的电话，张通的资料是最强的然后就打过电话去了解了一下这个完美舞蹈社究竟是什么玩意！真是一听吓一跳啊，丫的！昊龙的手机都差点被捏爆了，原来那个什么周育人根本就不是什么舞蹈老师，凭着自己有那么点关系，就开办了这个舞蹈社让人愤怒的是还曾经奸污过女学生，但是那个时候和前任警察局长孟纪元的关系不错，也就盖过去了但是今天不同了，他落到了昊龙的手中！

    “你们饿了没？腰部你们先去找个地方去吃一顿，在那边等等老师，老师现在有点事情要去办”昊龙嘱咐说，然后就给金猴打了电话，“金猴，假日城！完美舞蹈社！来十个小弟！带工具！立刻！马上！”然后就挂上电话再次走进了完美舞蹈社

    周育人正在大亮着其中一个正在练舞的小妹妹呢，一手还在极其猥琐的在裤裆上搓揉了几下见昊龙进来了也就不想再上去搭理了，反正不是来学舞的，理什么啊理

    昊龙面带微笑的就去了周育人的身前，“周老师？”昊龙轻轻的叫了一声

    周育人还没有回答出来，然后就看到眼前有个东西飞速的向自己的面门而来然后就是鼻梁骨塌陷的声音，一股剧痛已经传来身体直接撞翻了椅子，然后继续往后滑行了三米，撞在了墙上才停下来

    “哇——呜——”周育人吐出了一口血，混着两颗牙，指着昊龙，“你……你……”

    “你也配当老师？”昊龙不咸不淡的说道

    几个年轻的男老师已经向昊龙围去了，个个面色不善啊

    “我劝你们最好还是不要动手，世上可没有后悔药可以吃的“昊龙再一次说道

    好猖狂啊，”你好牛啊，你混哪道的？”一个黄头发的年轻舞蹈老师指着昊龙问道

    昊龙笑笑，“我是德芙女校混的”

    “还不给我揍他！”周育人摇摇晃晃的站了起来，嘴角还在不停的滴着血，说话的时候也有些露风

    “嗡嗡……哐啷”正在他们要准备动手的时候，十辆摩托车已经撞破了舞蹈社的门，窗，闯了进来停在了昊龙的身前

    金猴极其臭屁的甩了一下刚刚做好的头发，结果就是挨了昊龙一巴掌，“丫的！大老爷们的你学什么娘们！还留披肩发！”

    “这叫美！你知道吗！”然后就指着周育人他们，“就是这几个货色啊？我还以为是什么厉害角色呢”金猴的脸上有些失望

    “让你干什么你就给我干什么！小学老师没有教育过你要听话吗！”昊龙说道

    周育人是知道了，这个架势怎么看起来那么熟悉啊总之就是很有威慑力啊！周育人的心中感到了不安，怎么会有这种感觉！今天惹上的难道是很棘手的人物吗？但是周育人不知道的是，惹上的不仅是棘手的人物啊，是恐怖的人物啊！

