    一记摇闪就ko了两名拳手，这真的可能吗？

    叶城他究竟是怎么做到的？

    韩瑞杰知道，以叶城的风格，在摇闪之后必然是接上了两下勾拳。

    凭借叶城出拳的精准程度，这两下勾拳，分别击中了两名拳手的肋骨。

    以至于使得两名拳手痛昏过去。

    蔡浩基则再次被叶城出手的隐蔽以及出拳的迅速给惊叹到了。

    叶城定然是在摇闪的一瞬间就做好了出拳进攻的准备。

    所以才会在刚刚摇闪完之后就立刻打出勾拳，击中两名拳手的肋骨。

    叶城这是对他刚刚做出的摇闪相当有自信。

    而且叶城出拳的速度同样令蔡浩基吃惊。

    叶城双拳同时打出，却能够出手如此迅速，说明叶城的左右手十分协调。

    这样想来，叶城的连击拳招一定非常协调迅速。

    比赛比到这里，蔡浩基认为叶城解决剩下的拳手已经不成问题了。

    接下来，就该自己面对叶城了。

    跟叶城对战的时候必须非常谨慎。

    蔡浩基已经通过现在的拳赛对叶城有了很多分析。

    不得不说叶城的确是一个高手。

    他出手，基本上每一拳都打中了对手。

    而且在他的拳头落到普通拳手身上的时候，基本上都是拳拳到肉，拳拳ko。

    由此蔡浩基已经明白叶城锐利的眼神以及精准的出手。

    看来之后跟叶城的战斗必然会是一场苦战。

    蔡浩基要去提防叶城锐利的眼神，精准的出手，以及流畅的连击，绝妙的步法和对细节的精妙把握。

    蔡浩基已经感觉到了，叶城会是一个很可怕的对手。

    即便是自己对上他，只要自己一个不小心，就会立刻被他抓住机会给击败。

    叶城刚才双拳挥出，如两条游龙破海而出，交相呼应。

    宛若惊雷，快若闪电。

    当然，宛若惊雷只是在他蔡浩基的眼中。

    对于其他的普通观众来说，这一拳，他们根本就看不到。

    他们甚至怀疑叶城是否使用了什么作弊的手段。

    要不是强锐拳馆真的是没有必要围绕着叶城打假拳，他们一定会认为这是一场表演赛。

    虽然观众们没有看见叶城出手，但是他们也是能推断出来叶城刚才一定是发动了进攻才成功ko了两名拳手。

    只不过是因为叶城的出手太过迅速，太过隐蔽，所以他们根本就是没有察觉到罢了。

    真没有想到这小子的进攻速度，竟然真的能够快过他们的眼睛。

    “这小子也太厉害了，刚才出拳速度也太快了吧。”

    “刚才一定是他出手把那两名拳手ko的。”

    “这么快的时间就打败五个拳手了。”

    “他应该只是出了两拳而已吧。”

    “是啊，两招打败了五名拳手。”

    “这……这……这真的太长见识了，这个拳手，他究竟是谁？”

    “我感觉他非常非常熟悉。”

    ……

    平都的拳手在一旁议论纷纷，擂台上的那个小子如果真的仅仅凭借一己之力打败了十名强锐拳馆的拳手，那么强锐拳馆可就真的是太丢人了。

    吕帅也瞪大了双眼盯着站在擂台之上的叶城。

    叶城此刻正傲然而立，君临天下，唯我独尊的霸气之感迎面而生。

    即便已经打倒了五名拳手，可是叶城的脸上却没有露出丝毫的兴奋喜悦之色。

    仿佛他刚才所做的只不过是在正常的小事。

    叶城分明是对他的实力有着绝对的自信。

    在叶城的眼神之中，吕帅深深的体会到了如剑芒一样的锋利。

    一种无力之感萦绕在吕帅的心头。

    如今五名拳手已经纷纷在叶城的手上被ko。

    看来叶城应该是彻底锁定了胜局。

    吕帅周围的观众，看向叶城的眼神已经没有了之前的嘲讽。

    他们之前认为叶城只不过是一个了解拳击之后不知天高地厚的臭小子。

    竟然敢在强锐拳馆面前叫嚣。

    可是现在他们已经深深的被叶城的实力所折服。

    有了实力，自然而然就赢得了他们的尊重。

    “没想到一直坐在我身边的是一个拳王啊。”

    “他这个实力，迟早会成名，迟早会成为真正的拳王，刚才就坐在我正前方，真是好幸福啊。”

    “不行，一会儿他回来之后我一定会向他要签名。”

    “这已经在十名拳手的面前打倒五名拳手了，更何况是强锐拳馆的拳手，恐怕连韩瑞杰都做不到吧。”

    “别这么说，他跟韩瑞杰只不过是各有千秋罢了。”

    “一会儿他还要对战蔡浩基呢，他不是说他能七招打败蔡浩基吗？即便我承认他很有实力，但是我依然不觉得他能七招打败蔡浩基。”

    “他虽然有实力，但是说七招打败蔡浩基确实是夸大其词了吧，说到底，还是一个吹牛的货色罢了。”

    ……

    辽省来的观众都激动了起来。

    如今叶城凭借一己之力打败强锐拳馆的十名拳手已经是必然趋势。

    辽省的拳坛必然会在叶城手上发扬光大。

    “看来叶城这场拳赛一定会赢了。”

    “看他接下来怎么跟蔡浩基打吧。”

    “叶城打赢十名强锐拳馆的拳手，这也算是折辱了强锐拳馆，蔡浩基作为前来的强锐拳馆的最强者，一定会出战叶城，替强锐拳馆夺回面子的。”

    ……

    站在台上剩余的五名拳手从刚才的震惊之中回过神来。

    他们听着周围观众的声音，感觉很是不舒服。

    听周围观众的意思，他们已经是必败了。

    他们作为强锐拳馆的拳手，十个一起出场，竟然会败在眼前一个无名之辈的手上，他们岂能甘心？

    “小子，你以为你必胜吗？告诉你，想赢我们没有那么容易，刚才只不过是我们人数太多，发挥不出实力而已。”一名强锐拳馆的拳手沉声说道。

    “接下来，你没有机会的。”另一个强锐拳馆的拳手冷冷地看着叶城。

    然而，叶城并没有理会他们。

    他的眼神之中，已经是一片淡漠。

    在叶城看来，这几个拳手只不过是放一些狠绝的空话罢了。

    果然，在比赛继续的时候。

    这五名拳手，瞬间躺在地上，被全部ko了。

