    邵佑嫣一边感受着凉爽的微风，一边点头，邵仲安无比宠爱骆珊，恨不得把邵国公府所有的一切都给了她。

    却没想到让骆珊作为邵国公府的当家祖母却是在给骆珊找麻烦。

    “我平常也不太懂，怎么当好这个家，所以我想拜托你，把当家这个事情给接过去。”骆珊有些为难的看着她。

    邵佑嫣不太相信骆珊刚刚说的话，邵国公府的当家祖母这么好的位置，她就愿意拱手让人。

    这其中难不成有什么误会或者是阴谋？

    “骆夫人真是说笑了，按照辈分我自然是比不上江姨娘和邵佑瑶的，骆夫人怎么想到把这么重要的事情交给我？”

    邵佑嫣忽然轻笑道。

    骆珊微微叹了口气，看旁边没有什么人才开口道：“她们为人势力，自然比不上二小姐心系众生。”

    其实在骆珊刚来的时候就已经明了了，邵佑嫣和江姨娘并不是同类人。

    她着实是没有想到，骆夫人竟然会将话说得这般明了，骆珊又突然望着她笑了：“二小姐名下的产业众多，对于管理，应该已经算是轻车熟路了吧。”

    邵佑嫣还在笑着的脸却突然暗淡了下来，充满警惕的盯着她道：“骆夫人这话是什么意思？我听不太明白。”

    她名下有产业的事情，怎么又会传到骆珊的耳朵里？骆珊又是从哪里知道的？

    “二小姐不必瞒着我，我对二小姐并没有恶意，只不过偶尔听说罢了，二小姐可算得上是女子中的翘楚。”骆珊一脸赞赏，的确是这样，在她见过所有的女子中，并没有真正将产业做的这么好的。

    邵佑嫣却不依不饶，步步紧逼：“请不要觉得我无礼，骆夫人究竟是在谁处听说？”

    她必须要搞明白，她一直以为自己在秘密的进行产业没有多少人知道，没有想到竟然也会传到别人的耳朵里，看来在她眼中认为的隐秘倒不像是真的隐秘了。

    骆珊眼神之中闪过一次慌乱，慌乱之中端起桌子上的茶杯抿了一口，却不料想茶杯里的茶太烫，又猛的吐了出来。

    这下更让邵佑嫣明白她内心有多慌乱了。

    “既然骆夫人这么不想说，我便也不再逼迫，我名下的确有几家产业，不过骆夫人如果想把邵国公府交给我，恐怕要先过了江姨娘和长乐郡主那一关。”邵佑嫣似笑非笑的回答道。

    之前骆夫人没有来的时候上过功夫，所有的一切都是江姨娘管的，她也因为掌管邵国公府而贪污了不少钱财，上次虽然在大理寺吃了亏。

    但是邵佑嫣已经不再相信江姨娘会真正的改正错误。

    江姨娘本来就看不惯骆夫人，把骆夫人视为眼中的肉中刺，但无奈骆夫人深受苦公爷的宠爱，导致她不敢轻易出手。

    不过如果骆夫人说要把当家的主权交给自己的话，江姨娘一定跳出来第一个反对。她已经能想到江姨娘那副跳梁小丑的样子了。

    骆珊却似乎并不将这件事情放在心上，面容上更是多了一份轻松，微微一笑道：“这一点我自然会为二小姐办妥，二小姐不必担忧。”

    邵佑嫣默然的盯着他，上次齐承景在公主寿宴上已经承认，来到邵国公府的几位美人都是他在太子身旁添油加醋，才让太子送进来的。

    不过这美人究竟是他的人还是太子的人，就不见而知了。

    如果骆珊是齐承景那边的人，知道她名下有产业，那倒也说得过去，若是太子那边的人，那她就要好好的警惕一下这个骆夫人了。

    太子与世无争，自然不会将美人送给邵国公府，因为是齐承景在旁边推波助澜，所以才可能。

    邵佑嫣突然将手放在桌子上，头猛然的凑近她，低声道：“我倒是很好奇骆夫人，背后的主人究竟是谁？”

    骆珊身躯一僵，瞬间变得面无表情：“有些事情，二小姐还是不要过问的太清楚，否则，只会伤人伤己。”

    邵佑嫣慵懒的往后一靠，毫不在乎的耸了耸肩：“我不过也只是好奇而已，既然你不想说，那我便不问了。”

    骆夫人竟然同意把国公府的经营权交给她，那就证明她可以随意动用国公府的钱财。

    上次妹妹把她所有的积蓄都花费在了邵荣睿的身上，却没想到江姨娘用完人之后就把人一脚踢开，她还没有给妹妹报仇呢。

    当上了这邵国公府的女主人，有的是时间好好的整治整治他们。

    六王府。

    “皇子，今日潜伏在繁星楼的侍卫有重大发现。”柳梅恭敬的行了一礼。

    正在书桌上练习书法的齐承轩头也没抬，笔下仍然笔走龙蛇，淡道：“说。”

    “今日在繁星楼，太子殿下突然出现，经过多方打探，太子殿下和繁星楼的花魁姬念，似乎有诸多纠缠，我们派人在门外偷听，太子殿下想要带姬念进宫，因为姬念姑娘心有所属，便拒绝了太子殿下。”

    齐承轩笔突然在画纸上停了下来，慢慢的抬起眸子，挑了挑眉：“哦？有趣，这世间竟然还有人敢拒绝当今的太子。”

    柳梅并没有说出，当时邵佑瑶和另一个男子也在场，她不愿意再让邵佑瑶出现在六皇子的生命之中。

    齐承轩嘴角一勾，他现在真的是对这姬念姑娘充满了兴趣，太子果然从小到大都没有变，竟然还想将一个青楼女子带回皇宫。

    如果太子把青楼女子带进了皇宫，不管是太后还是皇上都会大发雷霆，那样叫混乱皇室血统。

    就算家世顶尖的贵女也得经过太子殿下的挑选，方能进入这皇宫，更何况一个身份如此低微的青楼女子，更让人震惊的是，竟然还被拒绝了。

    他从小到大都想着如何扳倒太子，看现在这种情况时机似乎已经到来了。

    柳梅看着突然邪笑了一下的齐承轩，额头，不禁闪过一丝冷汗，冷声道：“那我们接下来该怎么做？”

    齐承轩慢慢的俯到了柳梅的耳边。

    邵国公府。

    邵佑嫣拖着下巴，放在桌子上，早知道当初她就不答应她们了，竟然会同意前去九王府伺候齐承景。

    和齐承景在一起，两个人之间还是有一点尴尬，她就不该着了齐承景的道。

