    　　大可爱你明知道这是为什么，答应我,补补好吗？

    　　视线不经意落在茶几上随意搁置的细边银框的眼镜,脑海中突然浮现出傅北弦那张斯文俊美的脸。

    　　姜宁直愣愣地看着,客厅内属于傅北弦的东西不少,可见他确实已经在这里住了不少日子。

    　　想到这儿，姜宁忍不住气呼呼的哼了声。

    　　更确定他心里根本就没有她这个老婆。

    　　傅北弦这个狗男人就适合无性繁殖,根本不需要夫妻生活。

    　　这种不解风情,冷情冷肺的男人,谁要哄他啊！

    　　木木真是想太多！

    　　保姆惊喜的声音陡然响起,在空旷的客厅内极为清晰：“太太。”

    　　傅北弦领域意识很重，所以他们的婚房除了这个负责做饭的保姆元姨之外没有其他人佣人。

    　　姜宁看着元姨过来，微点了点头，优雅的仪态满分。

    　　早就习惯了太太优雅中带着端庄的距离感，元姨也不在意，握住她手道：“先生这几天早出晚归都睡在主卧，孤零零的枕边也没个知暖知热的女人，幸好太太您回来了……”

    　　姜宁表情一瞬间有点崩裂：“……”不，傅北弦这种适合自己孤独终老的男人枕边要什么女人！

    　　“太太，您回房歇会吧，先生知道您回来了，一定会很高兴。”

    　　直到上楼洗完澡，姜宁都是没表情的,傅北弦会很高兴？

    　　呵,她要是敢这样想,绝对是刚才在浴缸里，亲手把脑袋往水里摁了，进水了。

    　　姜宁走到衣帽间前，今天的天气燥热，即便是在房间里，隔着玻璃，仿佛还能感觉到外面的热气侵袭般。

    　　她换了件单薄的真丝吊带睡裙，长腿一迈，直接盘膝在柔软的大床上坐下。

    　　白皙匀称的大腿映着床上星空蓝的床单，肆意又性感。

    　　洗澡太耗费心力，姜宁不知不觉歪在枕头上睡着了。

    　　不知过了多久。

    　　手机铃声大响。

    　　“喂……”

    　　姜宁的嗓音还带着未睡醒的低哑绵软。

    　　恰好被苏木听到了，突然嘿嘿笑着：“看样子你们夫妻小别胜新婚，**烧的很旺啊。”

    　　“怎么样，有没有趁着傅总被你迷得神魂颠倒的时候，跟他要个角色？”

    　　“夫妻之间……”

    　　姜宁终于醒了几分，懒懒的靠在枕头上，颇为嫌弃：“闭嘴吧，他还没回来。”

    　　“什么，还没回来？！”

    　　苏木急了，“家有娇妻，傅总居然还有心思工作！”

    　　急的一口气没上来，苏木手掌拍着胸膛好一会，才让自己冷静下来：“姜小宁，是不是你没给傅总打电话？”

    　　姜宁可有可无的嗯了声。

    　　苏木：“你要是随便主动一点，傅总还不是手到擒来，哄哄你男人能死吗？”

    　　“又不是让你去哄外面的野男人！”

    　　“傅总是你三媒六证的合法男人！”

    　　“你哄他给你角色这叫做夫妻情趣！”

    　　“夫妻之间调**有助于感情升温，你难道真打算一辈子都拍那种一部戏里甚至连正脸都看不到的角色吗？”

    　　听到电话那边的话，姜宁指尖贴着手机，微微收紧了几分，漆黑的瞳孔透着茫然情绪：“我不想一辈子这样。”

    　　想到自己的演艺圈事业。

    　　姜宁咬咬下唇，下了决心：“那我就……哄哄他？”

    　　苏木终于放心了：“我也是男人，我对男人很了解，傅总只要是个血气方刚的男人，绝对会上钩，等你的好消息！么么哒！”

    　　还么么哒？？？

    　　姜宁很是怀疑，男人会用么么哒终结话题吗……

    　　不过……怎么哄？

    　　姜宁看了眼时钟，才下午三点，不着急的吧？

    　　秀气的打了个呵欠，姜宁眯了眯眼睛，决定再睡一会，哄男人这事儿，醒来再说。

    　　*

    　　傅氏集团，总裁办公室。

    　　傅北弦并不知道自己回家后即将面对的是什么。

    　　那挺拔修长的身影停在办公桌边，白皙灵活的手指解开手腕处精致的铂金袖扣，慢条斯理的将衣袖挽上去，这才落座。

    　　幽静的眸光又轻又淡的看向秦特助。

    　　秦特助眼观鼻鼻观心，正色汇报：“总裁，太太已经在别墅了，看来是十分想念您回家。”

    　　傅北弦：“……”

    　　漫不经心的笑了声。

    　　想念他？

    　　秦特助面对总裁的不以为意，非常顽强的提议：“您今晚不如早点回去陪太太？”

    　　今晚傅总晚上有个局，不过只是圈内朋友酒局，可去可不去，所以秦特助才敢大胆的提议。

    　　见傅总没反应，秦特助当他默认，小心翼翼说：“我给您把今晚的酒局推了？”

    　　办公室气氛沉静。

    　　傅北弦签了几份文件后，才从容不迫的回道：“不用推。”

    　　秦特助：“啊？？？”

    　　都把太太找回家了，傅总在想啥呢，作为已婚男人，简直毫无求生欲。

    　　单身久了，怕是不知道已婚男人该是什么样的……

    　　*

    　　晚上六点。

    　　姜宁踩在衣帽间的地毯上，手心托腮，认真思索傅北弦这种男人应该喜欢什么样子的打扮。

    　　性感妩媚风？

    　　职业成熟风？

    　　清新仙女风？

    　　难道是——

    　　乖巧小甜甜风？

    　　姜宁莫名觉得，傅北弦这种阴险腹黑且年龄也大的男婊，应该会喜欢……

    　　又甜又软的小可爱……叭。

    　　姜宁看着琳琅满目的裙子，然后将魔爪伸向了角落那件裙摆镶满层层叠叠细纱的小裙子。

    　　这件衣服应该是上个季度的G家限量款，不过因为姜宁许久没有来住，所以还是第一次见。

    　　自然也是第一次穿。

    　　落地镜前。

    　　姜宁看着将自己衬托的皮肤白得能反光的小裙子，满意扬起红唇。

    　　嗯，果然又甜又软又乖，就是个小阔爱。

    　　从内到外，都是老男人喜欢的款。

    　　姜宁顺便又化了个甜美的蜜桃妆，这才满意的抚平裙摆上的折痕，在客厅沙发等老公回家。

    　　八点……

    　　九点……

    　　十点……

    　　随着时间流淌，姜宁精致脸上越来越没表情。

    　　看着面前透明茶几上薄薄的香槟色手机第三次发出无法接通的声音。

    　　之前姜宁半个月没回家，怕面对傅北弦审问的那点点心虚，因为他半夜三更不回家不接电话玩消失而彻底消散。

    　　晚上十点整。

    　　姜宁亲切友好的致电秦特助。

    　　听着秦特助的话，姜宁脸上的表情越来越温柔，捏住手机的指尖却因为用力而泛白。

    　　狗男人夜不归宿，竟然是外面跟狐朋狗友打牌鬼混。

    　　真是非常好。

    　　傅总的夜生活果然很丰富。

    　　亏她还盛装打扮，想要好好地哄一哄这个老男人。

    　　媚眼抛给瞎子看。

    　　姜宁气得胸口鼓鼓，好一会儿才平复下来。

    　　夜不归宿也好……刚好两人打平手，她还可以用这个借题发挥让他给角色，比之前苏木说的用他什么肾虚要挟他要角色更靠谱。

    　　毕竟……他是不是真肾虚，姜宁最清楚。

    　　想到这里，她蓦地从沙发上站起来，踩着银色的高跟鞋往外走去。

    　　冰凉的瓷砖地面上，发出笃笃的有节奏的声音。

    　　根据秦特助发的定位，姜宁很快便抵达会馆。

    　　会馆包厢里，烟雾朦胧，呛得姜宁眉头轻蹙，想尽快寻找傅北弦的身影。

    　　傅北弦皮相好，气质冷淡，一般他身边方圆几米都不会有什么人，姜宁很快便在最里面打牌的地方看到他。

    　　里侧光线很暗，他骨节明晰的长指捏着一张牌，漫不经心的丢了下去，不像是在娱乐，更像是做什么正儿八经的事业。

    　　姜宁气呼呼的就要走过去，她在家里等他一晚上，这狗男人倒是打牌打得愉快。

    　　“站住，你找傅总做什么？”

    　　就在她快要走到牌桌的时候，几个女人将她拦住。

    　　姜宁心里不耐，脸蛋上却没有表现出来，只是淡淡的看向为首的叶盼盼，一条包身红裙，浓妆艳抹的脸上又是那副高傲表情。

    　　这女人是跟她犯冲吗。

    　　白天瞪她，晚上拦她。

    　　多大仇？

    　　“这位小姐，我们认识吗？”姜宁小甜甜的妆容，此时用冷艳的眼神睨着她，没让人觉得危险，反而更像是个被欺负后强行在撑着面子。

    　　叶盼盼看着姜宁那张精致完美的脸蛋，恨得心痒痒。

    　　在姜宁进门的时候，她就注意到了，自然发现姜宁的目标是傅氏集团的总裁。

    　　姜宁眼看着面前的女人冷笑一声，对自己冷嘲热讽：“眼光真毒，傅总刚回国没多久就被你盯上了，怎么，想勾引傅总？”

    　　姜宁突然翘起一边的唇角，缓缓垂眸，睨着她：“嗯？”

    　　“勾引傅总？”

    　　一群女人聚在这里，目标太明显了，在场的人大部分都听到了叶盼盼跟姜宁的话，饶有兴致的看着姜宁。

    　　“傅总是这么好勾引的，现在的女孩胆子大脸皮也厚。”

    　　“什么人都敢肖想傅总，呵，不照照镜子看看自己配不配。”

    　　“……”

    　　姜宁敏锐的察觉到了周围幸灾乐祸看戏的人，她和叶盼盼同签约在一家娱乐公司，但是也从来没阻碍到这个女人的发展星途，结果今天连续被故意针对两次，谁还没有点脾气了？

    　　她心中冷笑，既然都说她勾搭傅北弦，那就坐实了这个罪名。

    　　姜宁一步步走向傅北弦。

    　　不少在场的人像是看一去不复还的勇士般看着她。

    　　偏偏姜宁靠近傅北弦身后时。

    　　傅北弦都没有任何动作。

    　　而后，众人看到瞠目结舌的一幕。

    　　姜宁身体像是没有骨头似的趴在他结实宽阔的后背上，隔着薄薄的衬衣，能清晰的感受到男人身上的温度。

