    “先生，到了！”司机对程光说。

    程光转头一看，外面是纽约公共图书馆。

    “谢谢！”他递过去一张钞票，然后走了下去。

    “来这里干什么？”KIKO问。

    “查资料！”

    程光走进图书馆的外国文化专区，专门查天朝道教的书籍。

    花了20分钟，他终于找到了那本《阴阳无极说》，悄悄的翻了几下后，他知道：了凶手的逻辑。

    悄悄往衣服里一揣，程光走到了一张书桌前坐下。

    “你找到了什么？”KIKO看着胸有成竹的程光，好奇的问道。

    “那个符号！”程光拿着手机说：“还有凶手的逻辑！”

    “嗯？！”KIKO趴在书桌上，脑袋超前问道：“那个符号是什么？”

    程光看着一副好奇宝宝模样的KIKO。呵呵笑道：“唐仁的答案对了一半！”

    “一半？”

    “符号的一半说什么？”程光问KIKO。

    “符号的一半？”KIKO说“当然是···”她看着程光，瞪大了眼睛：“符！？”

    “嗯哼！”程光点了点头“我在看到第一眼的时候就知道：了！”

    “你···”

    看着KIKO震惊的表情，程光坏笑道：“姑娘，你是香江人，难道：不看林正英么？”

    “林正英！？”KIKO听到这个提示，不相信道：“你是说，僵尸道长？！”

    “是啊”

    KIKO皱着眉头问道：“那你的意思是，凶手是个道士？”

    “不一定！”程光拿起手机说：“在祖国大陆，有一种职业的人也懂。”

    “什么职业？”

    “灵异作家！”程光把手机界面给KIKO看了看，上面赫然是“天朝灵异作家群”。

    “你可能不知道吧?”程光说：“我曾经有一个兼职，就是把国内的网文翻译给这个国家的网友，然后赚点零花钱！”

    “那可真有你的···”

    “你刚刚说。”KIKO问程光：“你已经破解凶手的杀人逻辑？”

    “是的！”

    “那你快说啊！”KIKO催促道，她现在特别想知道凶手的逻辑是什么。

    “野田昊说的没错！”程光拿出一张纸和一根笔，然后把自己的饮料瓶子印在了上面，順轮廓画了个圈。

    接着，他在圈的外沿分别写下了“水、火、木、金、土”，然后标了“黑”“红”“青”“白”“黄”，接着是“肾”“心”“肝”“肺”“脾”。

    “你在画什么？”KIKO问

    “五行图！”程光把图扔给了她。

    “从一开始听说哈德孙河那件案子后我就有了猜测！”程光装逼道：“用金木水火土五行来杀人，这种五行可以在不少作品都出现过，尤其是中医！”

    “五行对五脏，五脏对五色，五色对五方，同时又对应宫—商—角—徵—羽这五音和“青龙白虎朱雀玄武这四相和中间的后土。”

    “五行相生相克，循环不息，这是中医的基本理论，同样也是风水学的基本理论。”

    “《少年包青天》的第一部里面，第二个案子“天鸿书院案”就出现了。”

    “然后是你老家香江在20年前的一部剧《刑事侦缉档案》里面也出现过。”

    KIKO放下那张纸，问程光道：“也就是说，凶手下一次行凶是要杀死一个人然后取走他的肝脏？”

    “是的！”程光说：“而且是在一个属木的地方。”

    “什么地方属木？”KIKO问

    “公园！”程光回答说：“而且应该是东方的公园！”

    “时间呢？”

    程光看了看手机，说道：“明天的晚上，后天的凌晨！”

    “你总是看手机干什么？”KIKO问。

    “我在看《万年历》啊~”

    “那你能不能算出来他会在哪儿犯案！？”KIKO兴奋地说：“我们直接去抓他！”

    “不需要！”程光说：“我已经大概猜到他的身份了。但是···”

    程光心里为难，他想要那500万，但是又想让陆国富死！

    如果提前抓到凶手，那么宋义就没法完成顺风车杀人。

    可是如果等到宋义完成顺风车杀人，他可能就没法在七叔死之前抓住凶手，这样就跟500万美金白白错过。

    他前世不是什么金融精英，也不是什么娱乐圈里的扑街演员或者导演编剧，他就是个建筑工程师。

    这辈子他不想再活的像上辈子那么难了。能拿到这五百万，回国后买上几套房子保值然后再买几个门面收租，一年几十万的拿着不好么？

    可是，要是真的这么干，他估计这辈子都没法原谅自己。

    “但是什么？”KIKO问：“他的身份有问题？让你很难抓他？”

    “这倒不是？”程光说。

    “那你在发愁什么？”.

    “但是什么？”KIKO问：“他的身份有问题？让你很难抓他？”

    “这倒不是？”程光说。

    “那你在发愁什么？”

    程光抱着胳膊，翘起二郎腿，看着KIKO。

    半晌，他问：“如果你知道一件案子要发生，会有人死。但是那个会死的人又是个该死的人渣，而杀他的人也是为了给被害的亲人报仇。”

    “你会抓他么？”

    KIKO想了想，然后回答程光：“我是侦探，不是警察！”

    “怎么说？”程光问。

    KIKO耸耸肩：“侦探讲究的是破案，阻止犯罪那是警察的事！”

    “如果那个人真的是人渣，那就让他去死呗！”

    “那么如果等待这个案子发生会妨碍我们拿到500万呢！”程光又问。

    “啊？~”KIKO听到这话，也跟着皱眉了。

    “顺从自己的本心吧~”KIKO说：“如果你能破了这个案子，哪怕没有拿到七叔的奖金你也会在排行榜上进入前3，到时候还怕没钱赚么？”

    “对啊！”程光觉得KIKO的话很有道理。

    只要破了这个案子，他就是名侦探了，到时候凭借着名气和跟KIKO留下的交情去当侦探也不会缺钱啊！

    “KIKO！”

    “怎么？”KIKO看着他问。

    “谢谢你帮我做出了正确的选择！”程光看着她那厚厚的粉底说：“处于感谢，我告诉你那个符号的意思。”

    “你快说！”

    “镇灵符！”程光说：“一种非常恶毒的符咒，把死者的灵魂禁锢在原地，永世不得超脱。”

    KIKO脸上一惊，有些惧怕地说：“这人也太狠了吧？死了都不放过人家！”

    “我们可以确定，凶手是一个懂汉语的人！”程光说：“甚至他对汉文化的理解，比大部分的天朝人都要深刻一些，当然，其中有些东西并不专业。”

    “嗯~”KIKO托着下巴，看着程光：“你刚刚说的那个人渣，应该是陆国富吧？”

    程光没有否认，反而问道：“你猜到了？”

    KIKO耸耸肩：“我刚刚突然响起你在车上骂过他。”

    “我刚刚跟你说的这些，不要通知秦风！”程光说：“他会坏事的。”

    “OK！”KIKO说“我现在对钱和秦风都不太感兴趣了~”她看着程光笑道：“我对你更感兴趣？”

    “为什么？”

    KIKO坏笑道：“我很期待看到，一群名侦探被一个排名靠后的人打败时的囧样！”

    “你会看到的！”程光说。

    看了看四周，程光对KIKO说：“这里就是《后天》的取景地么？”

    “是啊！”KIKO指着桌子说：“在电影里，这些实木的桌椅可都被劈了当柴烧了！”

    “那是有点可惜了！”程光说。

    次日上午，秦风三人出现在哈德孙河的废弃船厂，然后找到了案发地点。

    “哎，这有字儿呢！”宋义指着那个符号旁边说。

    秦风和唐仁过去一看，上面用记号笔写着：“秦风，你太慢了！CG。”

    “CG？”宋义问秦风“这啥意思啊？”

    “程光！”秦风说：“犯罪大师排名第404位！”

    “啊？”宋义有些不相信，说道：“他还能走在你前头？”

    “怎么可能！？”唐仁不相信对方会走在秦风的前面，说道：“老秦，你别在乎，那个小子肯定是碰运气的！”

    “秦风，能看出这个笔记有多久了么？”宋义问。

    秦风摇摇头：“应该有一天了！”

    “那就是说人家昨天就发现这儿了。”宋义突然对这个程光有了兴趣。

    “这个符号···”秦风确定了破案方向：“现在关键是知道它是个什么东西！”

    唐仁很自信地说：“看来只有找我师父出马了！”

    酒店的咖啡厅里，KIKO看着正在看地图的程光，催促道：“你都看了3个小时了，推理出来了么？”

    程光摇了摇头：“按理说，整个曼哈顿岛“木”属性最大的，应该就是中央公园。但是他太大了，晚上会有很多无家可归者在这里。并不是一个犯案的好地方。”

    “那他应该在什么地方？”KIKO晃着勺子。

    “人少、僻静···”

    “纽约晚上除了酒吧之外都是人少加僻静的。”程光对KIKO道：“这里的犯罪率很高，人们出门都习惯带20美刀应付那些打劫的。”

    又过了几个小时，天已经黑了。秦风三人赶到了公共图书馆，在中文的书柜上不断地翻捡。

    结果···

    “没找到么？”秦风颓然地问。

    “我找到了这个···”宋义把一张纸条递给了秦风。

    “秦风，你又慢了一步！CG!”

    “又是这个程光！？”唐仁怒道：“有这个家伙在，我们拿到五百万的可能很小啊！”

    他看了看宋义，眼睛眯了起来。

    “你，你要干嘛？”宋义被他盯得发毛。

    “老秦！”唐仁对秦风建议道：“要不我们把这货卖给陆国富算了！”

    七叔安排的酒店里，程光从烤架上切下两块猪排放进了盘子，然后端到了泡在泳池里的KIKO跟前。

    “在跟秦风聊天啊？”

    “你怎么知道：？”KIKO看着程光端过来的食物，用叉子叉了一块吃了起来。

    “从你的表情上就看出来了。”程光打趣说：“小鲜肉就是比我这个大叔吃相啊。”

    “大叔你也不差啊！”KIKO安慰程光说：“虽然没有秦风白净，但是却多了一股阳刚。”

    “你这么说，我心里平衡多了！”程光吃着烤肉，然后问道：“你们聊什么呢？”

    “没什么！”KIKO说：“你说奇怪不奇怪？他们居然也找到了公共图书馆，然后在那里找线索。”

    “不用说，肯定没找到！”程光笑道。

    “你怎么知道：？”KIKO看着程光。

    程光平淡的说：“线索在我这里！”

    “叮咚~”KIKO的手机响了一声，她拿起来一看，秦风发来消息：“程光把书拿走了？”

    看着KIKO吃惊的眼神，程光坏笑道：“他是不是跟你要借阅名单？”

    “是啊！”KIKO震惊道：。

    “那就发给他吧！”程光说：“正好我也想看看。”

    “OK！”

    KIKO起身，拿着电脑搜索了一会儿，把内容发给了秦风和程光。

    “宋义！”程光看着上面的名单。

    KIKO四下看了看，对程光说：“要报仇的是宋义？他要杀陆国富？”

    “嗯！”程光点了点头“别说出去！”

    “我知道了！”KIKO答应后问道：“顺风车杀人？”

    “没错！”程光看着KIKO拜托道：“别坏他的事，咱们得对得起自己的良心！”

    “我懂！”

    “他们现在在哪儿？”程光问：“能定位一下么？”

    “可以！”KIKO指着电脑说。

    程光说：“缩小一下！”

    “好！”KIKO把屏幕的比例尺放大了几下。

    “停！”程光在街附近找了找，然后指着“晨边公园”道：“这里！就是这里！”

    “这里？”KIKO不解地说：“这只是个小公园啊！？”

    “你把比例尺放大，看下曼哈顿像什么？”

    “像一个···”KIKO看着程光说“像一个伸懒腰的人！”

    “没错！”程光肯定了她的说法，然后继续道：“中央公园是肠胃，晨边公园在肠胃的右上角，那里是肝的位置。”

    “晨边公园，我记得有另外一个翻译是晨曦公园！”

    “没错！”KIKO说“是有这么个说法。”

    “晨曦~”程光点了点地图“早晨的第一缕阳光，来自东方！”

    “东方青龙，属木！”

    “木！？”KIKO明白了“这里其实是木属性最大的地方！”

    “走！”程光说“我们去出现场！”

    程光带着kiko悄悄出了门，从酒店前台租了一辆车朝着晨边公园开去。

    “咱们马上都要去抓凶手了！”KIKO问：“你能不能告诉我，凶手的杀人逻辑是什么？”

    “第一个死者，米雪儿，35岁，生辰八字属水！案发地也是水！”

    “第二个死者，杰森伍，五行属火！案发地灶王庙，属火！”

    “第三个死者，也就是凶手现在要杀的那个。”程光说：“是一个生辰八字属木的人。”

    “他应该会杀一个74年或者75年的农历一、二月出生的人。”

    “为什么是这两年出生的？”KIKO问

    “88、89、02、03、10、11这6年也是五行属木。”程光分析说：“88年89年的人，正当壮年，他不一定能打得过。后面的四年就不说了，要么是半大小子，要么是儿童，他应该不至于那么变态去杀小孩子。”

    “所以···”KIKO抢答说：“74、75这两年出生的，现在已经40岁了，比二十七八岁的青年容易对付的多？”

    “恭喜你，学会抢答了！”

    “这么说来！”KIKO看了一眼程光：“凶手就是那本书借阅名单上的人？”

    程光拉开了一罐咖啡，翘着嘴角道：“确切的说，是名单上那个人的家人！”

    咕噜噜几口喝干，程光直接把易拉罐扔了出去。

    汽车停在了晨边公园，程光和KIKO下了车，朝着公园走去。

    看着那茂密的树林，KIKO皱眉：“晨边公园这么大，他会在哪儿？”

    程光看了一眼手机说：“他要取对方的肝，一定会找一个平坦的水泥地面，而且四周有掩护不容易暴露···”

    “我们需要找一个靠近假山的水泥台阶！”

    KIKO拿着手机，看着三维地图：“找到了，北入口附近！秦风他们也快到那边了···”

    “走！”程光当机立断，两人朝着北入口跑去。

    很快，他们看到了穿着风衣的秦风三人，程光打开了手机的摄像功能。

    “哎，你们看什么呢？”KIKO问着话，结果三个人都没理他。

    KIKO顺着秦风他们的眼神看去。

    一处散步台阶上躺着一个人不知是死是活，在他旁边一个穿着一身黑衣的人把一个盒子放进了冒着冷气的盒子里。

    “追啊！”唐仁喊道。

    “你们先追！我们报警！”程光带着KIKO走到尸体跟前，戴上手套，拍摄了一下尸体的照片，然后拿出一卷透明胶带，把死者的手指按了上去。

    人已经死了，程光内心也没多少波澜，这些人都是米国人，他还没这么大的同情心去关注一个米国人的死亡。

    他最大的目标就是那五百万美金，还有查案子的兴趣。

    经历了不少世界，第一个就是查案子，而且还有少年包青天，对于侦查案子的兴趣远在其它之上。

    当然除了穿越到抗战片里面，杀鬼子的想法是要拍在第一的。

    然后，他把透明胶带放进了一个物证袋里。

    这时候，KIKO已经打完了报警电话。

    “给你！”程光把透明胶带给了KIKO，然后带着手套看了一下伤口。

    “老大，你太棒了！”KIKO把印着指纹的透明胶收了起来：“有了指纹，就可以查到他的身份了！”

    程光把手从尸体胸腔里抽出，对着KIKO摇摇头：“肝没了···”

    “那我们猜对了！”KIKO看着秦风他们的方向催促道：“现在，我们去追凶手！”

    “追什么凶手？”程光说：“我知道他是谁！”

    “那也得追啊！”KIKO说：“万一秦风他们出危险呢？”

    “好吧！”现在有了他的参与，也不知道会不会引起骨牌效应，万一秦风真的出事，那就不太好了。

    两个人跑出了几百米，程光把手套扔进了垃圾桶。

    结果就这么一瞬间，凶手消失了。

    “跟丢了！”

    “没丢！”KIKO看着手说“我能找到秦风！”

    “抄近道！”程光看着KIKO手机上的追踪信号喊道。

    “他们在哥伦布大道往南，已经过了西96街！”

    五个人追着那个凶手在曼哈顿的大街上左奔右突，经常练长跑和搏击的程光超过了宋义和唐仁。而小短腿的KIKO更是被他远远的甩在了后面。

    追了20多分钟，秦风和程光追着凶手到了地铁站。

    站台上，原本在逃跑的凶手突然转过身，亮出了手里的手术刀。

    原本在追逐的秦风吓得猛然一个刹车愣在当场，他虽然擅长推理，却并不擅长打斗。

    加上对方手里有刀，他一个文质彬彬的小年轻，突然不知道该怎么办了。

    “秦风，低头！”

