    身为接引使的沙罗，居住之地自然要比新晋成员好得多，光是庭院就是林墨所住的庭院的三倍大小，里面的东西倒也简单，没有太多的布置，给人一种素雅的感觉。

    看着完全封闭的庭院，林墨释放出自己的气息后，见沙罗没有任何回应，估计她应该是在闭死关，恐怕短时间内是无法出来了。

    “只能找其他人了。”林墨取出了一枚传讯石。

    “林兄弟，听说你这一次在第三斗场又大捞了一笔，搞得我心痒痒的，恨不得也弄一场。”还没等林墨传讯，另一边就传来了聂元极的声音。

    “那你也试一试啊。”林墨回道。

    “你在？算了吧，我又不是你，那么多老成员一起上，我哪是对手。”聂元极有些尴尬道，他也只是随口说说而已，林墨是随随便便就捞上千万贡献度，而他去的话，绝对是死无全尸。

    “我现在有要紧事，要找兮择大人，你能找得到他么？”林墨说道。

    “我怎么可能找得到兮择大人，只有在兮择大人让我跑腿的时候，大人才会主动来找我。”聂元极说到这里，好奇道：“恕我冒昧，你找兮择大人做什么？要是有好事的话，带上我啊。”

    “还有谁能联系得上兮择大人，沙罗能联系得上么？”林墨说道。

    “沙罗也联系不上，别说她，整个神城内能联系上兮择大人的人寥寥无几……”聂元极说到这里，立即闭上了嘴，显然是唯恐被偷听一样。

    “是那个老家伙的仇家太多了么？”林墨说道。

    “老家伙……你喊兮择大人为老家伙？林兄弟，你这胆子还真够肥的……”聂元极声音透着颤栗，他没想到林墨的胆子会大到这等程度。

    林墨没有说话，而是等待了片刻，看来兮择并不在聂元极附近，不然自己喊他为老家伙，他说不定早就直接破碎虚空过来了。

    沙罗也无法联系……

    看来是真没办法了。

    林墨心中有些焦躁，他的时间不多了，只剩下两个月时间，必须得尽快弄到六百亿贡献度才行。不尽快联系上兮择的话，林墨担心会有变数。

    万一，血璇郡主死了呢？

    又或者说，血璇郡主被神城用来和血影城主谈判，最后交出去呢？

    血璇郡主身份虽高，但并不足以完全影响到战场的局势，而神城所能做的就是利用她来和血影城主谈条件，争取最大的利益。

    时间拖得越久，这些事就越可能发生。

    到底去哪里找兮择？

    中层是肯定去不了的了，现在林墨也只能等周易的消息。

    “终于找到你了。”一道蕴含着恼怒的声音传来。

    “又是你们……”林墨皱眉看着疤脸男子一行三人，这三个家伙还真是阴魂不散。

    “我父亲要见你。”疤脸男子沉声道。

    林墨没有说话，而是像看傻子一样看着疤脸男子，如果在外面他倒还会忌惮一些，可在这神城内，有神城规则限制，疤脸男子等人可不敢在这里动手。

    如果他们真敢动手的话，那林墨倒也不介意出手收拾他们。

    “我家主人邀请，从来没人敢拒绝，这是最后一次机会。你让我们难做，那你和你身边的朋友，以后也别想在神城内好过。”中年男子沉声道。

    “你或许不怕，但你的朋友呢？你能时刻护住他们？我记得那两个新晋成员再过两个月，就要上战场了。你说，如果我们申请将他们带到战场上去，你觉得他们能活下来的几率有多大？”中年女子眯着眼说道。

    听到这一番话，林墨的神情沉了下来，他一人倒是不惧，可周易和摩炎就很难说了。

    这些人在神城盘踞已久，对神城的了解必然远超自己，说不定真有办法能这么做。就算这个办法不行，还是会有其他更加恶毒的办法。

    想起那些葬身在第三庇护之城的成员，为了人族的延续和兴盛付出了自己的一切，那些死去的英灵若是得知自己守护的是这种人的话，不知道会不会气得活过来。

    “带路吧。”林墨说道。

    “你总算识趣了。”疤脸男子哼了一声，狠狠的瞪了林墨一眼，然后走在前方，而那一对中年男女则等林墨走过来后，才跟上去。

    ……

    修炼室内，沙罗一口黑血喷了出来，原本萎靡的神色顿时好转了不少，感受了一下身体的伤势后，不由轻轻叹了一口气。

    这伤势已经伤到了根基，哪怕用了诸多疗伤宝物，都没办法彻底恢复。

    恐怕，这辈子冲击人皇境很渺茫了。

    “少族主。”一道清缓的声音突然在修炼室内响起，一名紫袍老者突兀的出现在密室内，覆盖周身的天地规则缓缓收敛入体。

    “你来做什么？”沙罗面色沉了下来。

    “族主让老仆来召您回去，你的伤势太严重了，得回族内治疗才行。族主已经为你取出一朵冥阳神花，应该能完全治好您的伤势。”紫袍老者说道。

    “我不需要，告诉他，我不稀罕他的东西。”沙罗寒着脸说道。

    “少族主，族主每天都念叨着你，自从你来神城后，族主每日都在为你担忧。你这一次在第三庇护之城差点陨落，族主都准备要杀到血影城去了。”紫袍老者缓缓说道。

    闻言，沙罗神色缓和了一些。

    “你回去告诉他，我不会要他任何东西，至于我的伤势，我会想办法解决。”沙罗面露坚决道。

    “唉……”紫袍老者无奈的叹了一口气，微微摇头后消失了。

    看着离去的紫袍老者，沙罗神色透出了一丝不忍，不过很快就被坚毅所取代。紫袍老者的出现，令沙罗无心再继续修炼下去，她不由打开了密室入口。

    突然间，一道红芒浮现在眼前，赫然是一个特殊的鬼眼。

    “有其他人来过？”

    沙罗皱了皱眉，这个特殊的鬼眼是瞒不过紫袍老者的，以紫袍老者的修为，自然能轻易避开。所以，这触动特殊鬼眼之人必然不是紫袍老者。

    旋即，沙罗开启了鬼眼，当看到站在入口处的熟悉人影的时候，不由微微一怔。

    “他来找我做什么？”沙罗看着那张熟悉的面容，忽然心底深处生出了莫名的感觉，当看到林墨释放出气息的时候，她不由一怔。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

