    制书还未昭告天下，太平公主就知道了，一边冷笑，一边坐在府里默默运气——

    七郎打的好盘算。封了一个武攸暨，背后还有一个她，还有比这更好的盘算吗？美得他！

    运完气，却也不出头，该低调还是继续低调，就是对投到门下的人，也是让薛崇胤仔细甄别，她又不是收破烂的，什么玩意儿都要。

    而武攸暨还未换门牌的的国公府里，奉命来颁制书宣敕封的武崇训，正在努力的说服武攸暨：“从叔，请听小侄一言，若听了小侄之言，从叔仍不肯改主意，则小侄定当扭头就走，让从叔从此过那清静日子，再不敢来打扰从叔半分。”

    武攸暨默然沉着脸，片刻之后，颔首点头：“大郎请讲。”

    “从叔，我们武氏一族，在天后崩后，如今，只剩下从叔你了！现今朝上对武氏虎视眈眈者不知凡几，若从叔之后还不肯出来扛起家族，武氏必将崩毁。小侄年幼，并无寸功可立于朝上，纵观全族，能担起家族重担者，非从叔莫属，若从叔再不肯出头担起家族，则家族败亡不过是旦夕之间。”

    武崇训说得悲壮。然武攸暨只是默默看他一眼，淡然道：“如今五王势大，陛下需要有人平衡五王的权势，若我武氏一族跳出来，不就是活生生地靶子吗？大郎以为，如今族人之势，可能和五王比拟？天下人向心李氏日久，五王所为乃是顺应时势人心，若大郎真为家族计，此时还是低调为上，莫要强出头。”

    武崇训急道：“从叔此言虽有理，然我族如今的形势，可还有退让的余地？旁人可退，武氏却不能退，便是陛下也不会让武氏退，否则，这朝中可还有陛下立足之地？从叔，陛下需要我们武氏，纵观全朝上下，除了武氏，还有谁可与五王相比？”

    武攸暨翻眼扫他一眼，冒出一句：“新安郡主之夫，安定县公，前镇北将军张昌宗。以他在军中之威望，挟平突厥之功入朝，便是五王在他面前也不敢端前辈的架子，陛下之局迎面可解。”

    ——————————

    如何？”

    武崇训出了国公府直奔宫里，还没去皇帝那里复命，就被安乐公主一把拦住，急急的追问他结果。

    武崇训立即道：“回殿下，我看着从叔还是有几分动心的，只是，他行事素来胆小，缺乏决断之能，怕是还要犹豫一下。”

    “啧！都快死到临头了还这般不爽快？这等优柔寡断，何以成事？”

    安乐公主有些嫌弃：“若这事是与太平姑母说，定不会如此。”

    武崇训犹豫了一下，建言道：“那……公主何不约长公主议上一议？”

    安乐公主白他一眼，道：“若能约到，何用拐弯抹角先找定国公？母后先前便委婉试探过，然姑母一直不搭话，只反复说要为崇胤表兄筹备婚事，似乎并无意参与朝政。”

    武崇训讶然道：“无意参与朝政？！这话只看投到长公主门下的士子，长安城内便无人会相信。难道以长公主之势，也要避忌那什么？”

    安乐公主满脸阴霾，瞅了武崇训一眼，看武崇训立即乖觉的住口，方才道：“驸马且先去父皇处复命，本宫去母后宫里坐坐。”

    “喏，公主慢走，小心保重身子。”

    武崇训殷勤的应着，安乐公主哼了一声，一甩衣袖走了。武崇训看她走了才悄悄松了口气，站了片刻后，转身往皇帝宫里复命去。

    公主府里，太平公主正在与府里的家令、管家等一起说薛崇胤婚事的事情，门房来报，驸马武攸暨求见。

    太平公主微微扬眉，意味不明，略一摆手，家令、管家一起退了下去，不一会儿，武攸暨在门房的引领下走了进来，微微躬身拱手：“殿下。”

    太平公主回了一礼，道：“驸马请坐，来人，斟茶。”

    “谢殿下。”

    武攸暨抱拳谢过，在座榻上坐下便沉默下来，只静静地品着侍女送上来的茶汤。他不开口，太平公主自是不急，慢悠悠陪他坐着。

    “长公主。”

    静坐了一会儿，武攸暨终还是开了口，唤了一声。太平公主慢条斯理的道：“驸马有何话想说？请说便是。”

    武攸暨微微颔首，话出口前在心里转了几转，方才道：“昨日，陛下颁下制书，敕封我为定王，长公主可曾听说了？”

    太平公主点头：“听说了，不过，怎么听说被驸马固辞了？”

    武攸暨抬头看她一眼，道：“时下形势，长公主以为如何？”

    太平公主不意他竟会问这个，面上不禁露出几分意外之色来，武攸暨见状，嘴巴泛起苦涩之感，又说了一句：“不论如何，终归夫妻一体，荣辱与共，有些事……总不好罔顾长公主之意。”

    太平公主顿了一下，眼里隐隐有几分冷凝之色，然又快速的隐去，道：“多谢驸马顾念，然观驸马之意，似有意动？”

    武攸暨道：“宫里派来宣敕的人乃是崇训，崇训以全族儿郎安危求之，我……实不好拒绝，是故有些动摇。”

    太平公主惊讶不已：“全族儿郎的安危？哪一族？武氏宗族？”

    武攸暨点头：“正是。”

    “呵……”

    太平公主嗤笑一声，面露不屑之色，似笑非笑：“本宫竟不知驸马还有这等善心！也不知武氏是犯了什么了不得的大罪，竟要牵连全族儿郎？武氏不是早就分家了吗？便是十恶不赦的罪过，也断不至要杀了武氏全族的儿郎，也杀不了武氏全族的儿郎！崇训又是何身份？何时做了武氏的族长？不然，何以有资格以全族儿郎相托？”

    武攸暨低着的头抬了起来，看太平公主一眼，问道：“长公主的意思是？”

    太平公主又是一笑，然笑意却并未到眼底，只冷淡道：“驸马做事，往日何曾问过本宫？本宫观之，驸马往日也不是糊涂之人，今日何以来本宫这里说这些糊涂话？驸马想怎样做尽可做便是，无须问我！”

    武攸暨面上不禁露出几分恼怒之色，紧盯着太平公主的脸孔，质问：“我本一片好心，长公主何以如此？难道长公主心中竟无有顾念孩儿们的意思吗？一丝也无？”

    太平公主冷笑：“大胆！驸马这是以何身份质问本宫？”

    武攸暨一顿，直视太平公主的眼神竟有几分凄厉之色，白净的面皮被气得泛红，怒瞪着太平公主，看她表情冷淡，不为所动的样子，怒道：“公主当真要这般绝情？”

    太平公主淡然道：“驸马非是今日才识得太平，何以如此问之？母皇崩了，并不代表什么，本宫叫你一声驸马，可不是让你有非分之想的，望驸马谨守本分，一如既往！”

    “你！”

    武攸暨大怒：“你既然不顾念孩儿们……罢了，是我今日来错了，告辞。”

    “驸马慢走不送。叫家令来，代本宫送客。”

    “不必！”

    武攸暨拂袖而去。太平公主静坐不语，无有半分挽留之意，张嬷嬷小心翼翼地看她一眼，却不敢出言相劝，只在心里幽幽叹息。

    第二日，武攸暨上疏，对当今的敕封固辞之，坚决不肯受定王之爵，只以国公位居之，只是，武攸暨虽然推辞了定王的爵位，然司徒一职却无法推拒，位列朝廷三公之一，日日列朝。虽未曾摆明车马的与五王对抗，但于国于民有利的事情，不拘是五王上疏，还是当今决议，都能持身中正，一时间，朝野内外，竟颇有几分好评，言道武氏宗族内，也不是全然都是那等狂悖无礼之徒，也是有明白人的。

    与武攸暨的持身谨慎相比，太平长公主更加的深居简出，国丧期后，操持完长子的婚事后，也不曾过多的参与朝政，只专心隐在幕后，一心经营投到门下的门人的前途，倒让投到她门下之人忠心了许多，便是有那想借她之权势作为进身之阶的人，念及她的恩情，也要礼让几分。

    五王在朝，张柬之、袁恕己、崔玄暐、桓彦范四王都有几分德行，虽位高权重，但仍能谨守臣子本分，敬晖虽有弄权的心思，然在其余四人的压制下，一时间也翻不起太大的风浪来。

    李显见状，心中虽然忌惮，但却不敢再把宫禁安危托付给外臣，只得捏着鼻子认了相王李旦掌管南衙禁军之事，并未裁撤。朝中除了李显这做天子的做得不痛快外，一时间竟维持这个局面，偶尔的波折和明争暗斗之后，竟保持着一种诡异的平衡，维持下来。

    在朝局慢慢平稳下来后，千里之外的定州义丰，张家几兄弟脱下孝衣焚烧告祭后，终于出孝。

