    “咻咻咻”

    一把飞剑在冯刚身边快速环绕飞行，风剑武魂携带的一股锋锐剑气，青白色的剑身，看起来绚丽无比，他是一名高达八十五级的强攻系魂斗罗，

    得益于风剑武魂的特殊性，可以载人御剑飞行, 他实在打不过还可以跑，所以风剑宗一直是一个很麻烦的宗门。

    而李梅是一名八十三级的敏攻系魂斗罗，唤出自己的火豹武魂之后，她直接进行了武魂附体，火豹武魂一闪而逝，整个人瞬间化为了一只母豹子。

    当然, 只是形似，人还是那个人，身材更加丰满了些许，同时耳朵变成了豹耳，瞳孔也变成了猫科动物的瞳孔，背后也多出了一条火红色尾巴。

    看到这里。

    东青不禁心中感叹道：“这里是不愧是兽耳娘控的天堂啊，现在我的身边，有两只幽冥灵猫，一只柔骨魅兔，一只尖尾雨燕，双生蜘蛛，双生黑白天使，对了，还有一株蓝银皇....”

    在斗罗大陆，只要是女魂师，拥有兽武魂, 武魂附体都会带有一些兽类特征, 例如狐尾，猫耳，兔耳，蜘蛛腿等等特征。

    现在比比东进行武魂附体, 没有什么可怕的蜘蛛外形，她的背后只是多出了类似外附魂骨【八蛛矛】这种蜘蛛腿。

    如今比比东那颗扭曲的内心，经过东青多年不懈的努力后，她的内心已经逐渐趋向正常，武魂附体自然不会特别奇怪。

    至少她不会莫名其妙发动什么猎魂计划，强行和整个斗罗大陆所有宗门势力为敌。

    ......

    “嘤嘤嘤”狐狸特有的叫声响起。

    只见一尊高达百米的狐狸虚影缓缓成形凝实，獠牙雪白，身体修长，四足撑地，此时它正静静的趴伏在地面上。

    通体火红色绒毛，背后有九条比身体还长的尾巴，微微晃动之间，带起的可怕风暴，给人一种天崩地裂的气势。

    关于九尾狐的神话传说有很多，谓之：青丘之山，有奇兽焉，其状如狐, 其后九尾，音如婴儿。

    它丰瑞吉祥的象征, 见之则吉，所在之处，万物逢春。

    在冯家驻地外面所有人的见证之下，这尊高达上百米的九尾妖狐站了起来，它抬起头朝天嘶吼了一声，周身魂力爆发。

    随后这尊百米高的九尾妖狐低下头，咧开嘴，獠牙上散发着惊人的杀气，一双巨大的狐狸瞳孔中，倒映出了冯刚和李梅的身影。

    从他们不停颤抖的身体可以得知，现在眼前这尊百米高的九尾妖狐，绝对拥有不输于封号斗罗级别的压制力，否则不可能让这两名魂斗罗感到如此恐惧。

    “这不可能，武魂融合技怎么可能跨越两个大等级，直接将实力提升到封号斗罗级别？”李梅一脸不敢置信道。

    此时这只母豹子内心已经悄悄怂了，她开始担心自己会不会战死在这里。

    她不是怕死，怕死的话，她就不会来帮冯家撑腰，只是....她腹中的胎儿，不能没有爸爸，她无法眼睁睁看着冯刚一个人抵抗武魂殿。

    “第七魂技：武魂真身。”

    “第七魂技：器魂真身。”

    冯刚和李梅同时开启了最强状态，他们神色很是凝重，额头不时有冷汗滴落，大概清楚这次冯家应该是在劫难逃了。

    “嘤嘤嘤”

    九尾妖狐的声音响起，虽然九尾妖狐的叫声比较怪，但没有人敢在这个时候嘲笑，眼前这尊百米高的九尾妖狐。

    可怕的气势压迫，让冯刚李梅夫妻二人感到一阵窒息，他们感觉自己的灵魂，在九尾妖狐面前开始不停颤抖，仿佛下一刻就会被九尾妖狐吞噬灵魂。

    不不不，这不是他们的错觉，只见九尾妖狐张开了嘴巴，露出了獠牙之后，一道无声无息的灵魂风暴爆发开来。

    【灵魂震慑】

    九尾妖狐拥有的天赋能力之一，以自身精神力发出可怕的灵魂震慑，精神力低于东青和胡列娜相加之和的魂师，最后全部都将无差别陷入昏迷状态一小时。

    ....

    “不好，阿梅我们快走，”冯刚大声道，以他八十五级的魂力，都感到脑袋一阵眩晕，这还打啥啊，还是跑路算求了。

    要知道，九尾妖狐周身散发的魂力波动，如今已经达到了封号斗罗级别，他们现在硬拼本身就是在拼命了。

    现在又是一个效果恐怖的控制系魂技，在冯刚看来，他再不跑就死定了，他可不想给冯家陪葬。

    只见他控制风剑武魂，最后将其踩在脚下，然后一把拽起发愣的李梅飞向高空，看样子，是准备抛弃冯家跑路。

    看着这一幕发生的冯家家主，瞳孔深处绝望之色一闪而逝，他知道自己等人已经被抛弃。

    龙兴城，冯家，风剑宗，风家。

    每个宗门背后，都有一个家族，如此，一个宗门中，才会有那么多相同武魂出现，只不过彼此天赋会有所差距。

    例如昊天宗，人手一柄昊天锤，可至今也只有唐晨一人成为巅峰九十九级绝世斗罗，其他人，包括唐昊，天赋也就那样。

    蓝电霸王龙宗，武魂不变异，都是蓝电霸王龙这种顶级武魂，只要肯认真修炼魂力，最少都可以成为魂王和魂帝。

    这也是蓝电霸王龙宗，明明只有玉元震一名封号斗罗，依旧可以坐稳上三宗的原因。

    七宝琉璃宗，除了宁荣荣，还有很多拥有七宝琉璃塔武魂的宗门直系血脉弟子。

    别看这只是一个辅助系宗门，但他们的另一半必然是强攻系魂师，宗门总体实力也非常不可小觑。

    而冯家，和风剑宗背后的风家，其实是一种宗家和分家的关系。

    冯刚作为分家冯家弟子，天赋优秀的他，一路顺利成长，最后成为了风剑宗的长老，一名八十五级的强攻系魂斗罗。

    但他的未来，也就这样了，他天赋的确优秀，那只是相对平民魂师而言，根本没有突破封号斗罗的潜力。

    但毕竟是分家，名字都改成了谐音冯家，除了冯刚自己带了一些宗门弟子，风剑宗其他长老一个都没来。

    龙兴城，千米高空上。

    “刚，我们就这么走了？那....冯家怎么办？”李梅担忧道。

    “阿梅，不走不行，留下来也只是等死，我们根本打不过那两个小变态。”冯刚解释道。

    地面上，九尾妖狐抬起头，眼神疑惑的看了一眼天空中急速逃跑的两人。

    “他们不知道我也会飞的吗？”

