    　　“……”

    　　剑八看着脚下的粉毛小鬼，大概才一两岁，连话都不会说。水汪汪的大眼睛、粉粉一嫩嫩的小模样挺招人喜欢，小家伙看到剑八看着自己，张开双手，咿咿呀呀求抱抱。

    　　“她好像很喜欢你，是你的私生女吗？”杜克看着眼前的小鬼，联想到日后趴在剑八肩上的草鹿八千流，很明显就是那个女孩。不过八千流出现的非常诡异，杜克找食物回来后，她就趴在剑八肚子上了。这个区域人口本来就少，再加上昨夜的大战，周围不可能有活人，杜克很不明白，一个只会爬来爬去的小鬼怎么会出现在剑把身边，难不成她会瞬间移动？

    　　“……”剑八和杜克对视了一眼，就这么互瞪了起来，气氛非常微妙。

    　　“别看我，我也不知道她哪来的。”老实说，剑八面无表情不说话的僵尸脸还是很有杀伤力的，杜克很快就败下阵来。

    　　“你叫什么名字啊？小家伙！”杜克抱起八千流，明知故问，开始飙演技。

    　　八千流被杜克抱着，没有理睬他，反而伸手对准剑八，一副期待的模样。杜克见此将八千流递向剑八，剑八看着小女孩，心里泛起异样的情绪，下意识伸手接住了她，并将她放在肩膀上。八千流坐在宽阔的肩上，很开心抓着剑八的头发，扯了起来。眼前的一幕让杜克想笑又笑不出口，剑八这幅杀人如麻的尊容配上粉色毛球，意外的多了几分萌点。

    　　“这样看来，短时间内我们是没法再打一架了！”杜克摊开手故作遗憾，悬着的心落了下来。剑八非人的成长速度让他疲于招架，若是昨夜那种战斗再来一次，他估摸着自己十有八一九要跪。

    　　“附近哪里有人？”剑八突然问道。

    　　“哈？”

    　　“她饿了。”

    　　“哈！？”

    　　……

    　　七天后，草鹿区一处不知名的村落。剑八凭借出众的相貌，在‘好心人’的帮助下，成功获得了三人份的食物和清水。剑八三下五除二，早早就解决了午餐，立马投入了对八千流的喂食日常。

    　　因为是在草鹿区相遇，所以剑八参照自己定义了她的姓氏，同时也希望她变得强大，所以为她取名为草鹿八千流。对于八千流所隐藏的含义，剑八没有细说，但杜克能感觉到剑八对这个名字有很深的执念。战斗，照顾八千流，接着继续战斗，剑八很享受这几天的生活，每天睁开眼就能看到势均力敌的对手，再也没有比这更快意的生活了。

    　　杜克细嚼慢咽解决温饱后，打算和剑八就此分别，这七天里和剑八一天两小战，三天一大战，他的始解彻底掌握，剑道上的领悟同样到达了瓶颈，除非某种奇遇，再想提升只能靠水磨功夫了。再者，中央灵术学院的毕业日近在眼前，不能再拖下去了。

    　　“你要走了？”喂食结束，剑八哄着八千流睡着，开口问道。不得不说，野兽的直觉相当准确，杜克还没开口，剑八就察觉到了他的去意。

    　　“是啊！”杜克爽快的说着，男人之间的交流就是这样，有话直说不需要藏着掖着。

    　　 “什么时候回来？”

    　　“……”杜克挠了挠鼻子，没有回话。

    　　“要去什么地方？”

    　　“位于尸魂界中央的瀞灵廷，我要成为一名死神。”

    　　“死神？那种生活有什么意思？”剑八十分不解。

    　　“这种流浪的生活更加没意思，我们的追求不一样。”

    　　“随你！不过你可不要死了……我会去找你的，那时候我们再厮杀一场吧！”

    　　“那就这么定了！到时候我恐怕会变得很强，你可不要吃惊啊！”

    　　“这话听起来真让人火大……”剑八站起来，就要拔刀。怀里的八千流被惊醒，他手忙脚乱止住了动作，回头再看，杜克已经瞬步离开了。

    　　“竟然不和八千流告别，下次一定要砍了你。”剑八遥望远方，将八千流放在肩上，转身朝着下一个区域进发。

    　　“小月月走了……”八千流看着杜克离开的方向，伸出手抓了个空。

    　　“八千流会说话了？”剑八很是高兴，粗神经的他完全察觉不到八千流和普通小孩的区别，出言鼓励道：“小月月……是因为他斩魄刀的能力吗？很贴切的外号，八千流起名字真有天分。”

    　　“小剑……和八千流……”八千流指着剑八，说着牙牙语。

    　　“小剑是指我吗？虽然很难听，不过你高兴就好。八千流很喜欢那家伙，那么过段时间我们就去找他，怎么样？”

    　　“好！”

    　　“接下来我们去哪？八千流指个方向吧！”

    　　……

    　　——————————————————————————————————————————————————————

    　　中央灵术学院！今天是六回生毕业的日子，全校停课，所有师生都聚集在一号训练场，观看毕业典礼和毕业生入队仪式。作为今年的毕业生，杜克和射场也在训练场中央，等待着毕业典礼开始。

    　　“杜克，待会你会选择加入哪个番队？”射场双手环抱在胸前，带着墨镜，敞开的胸膛下腹部缠绕着绷带，一副生人莫近的恶相。托他的福，杜克在拥挤的人群里得到了一片安静的空间。

    　　六回生已经没有任何的课程了，差不多每个人都已经有了自己想去的番队。在今天毕业后，他们就会加入自己理想的番队，当然加入番队也是需要考核的。并不是你想加入，对方就会收下你。最典型的例子就是六番队，作为贵族专属队，他们不收平民死神。至于日后阿井散恋次为何会成为六番队副队长，杜克就不清楚了。

    　　“四番队！”杜克看着训练场中央搭好的讲台，据说今天会有几位队长到场。

    　　“四番队……为什么会是医疗队？”射场对好友的回答很惊愕，四番队主要负责伤员的急救、医疗和瀞灵廷的日常打扫清洁任务，虽然人数最多，但实力普遍低下，在护廷十三队中地位非常低，一向被其他番队的死神瞧不起。

    　　“我的斩魄刀是鬼道系，而且用来救人非常方便，斩魄刀的能力是死神灵魂深处的写照，我本人也应该是这样期待的。”杜克一本正经胡说八道起来，很快就把射场侃晕了：“我来自流魂街，成为死神也不过是为了更好的活下去，很少战斗的四番队更适合我这种追求平静生活的人。”

    　　“是吗？”射场看了杜克一眼，墨镜反射一出一道亮光，显然智商及时上线的射场老兄不怎么相信杜克的鬼话。

    　　“骗你干什么？”杜克一看射场不好忽悠，连忙问道：“那你呢，打算加入哪个番队？”

    　　“十一番队！”

    　　“战斗番队？”不应该是七番队吗？杜克纳闷了，射场你不去追随你的狗狗队长，跑去战斗专用队干什么！十一番队是负责第一线进攻的凶悍队伍，代表尸魂界最精锐的专业作战队伍。战斗番队，听起来很拉风，但实际上他们不过是一群高级炮灰罢了，最糟糕的是这群炮灰还是由基佬组成的。

    　　作为一个聚集了大量崇尚勇武战力纯爷们的番队，队员大多都拥有着没有任何特殊变化，纯肉搏型的斩魄刀，毫无美感。加之队内气氛和番队责任，队员们大都脾气火爆、粗俗好战，连续千年称霸女性死神最讨厌的番队排行榜第一名，顺便说一句这个排行榜没有其他名额……长得不帅、刀又不华丽，又不会甜言蜜语讨女生喜欢，这种情况下，一群精力旺一盛的肌肉男除了抱在一起玩哲学摔跤，还能怎么办？

    　　惊闻射场要去十一番队，杜克不由对他流露出怜悯的神色。只能在心里祈祷，但愿射场不会被一群基佬拉出去喝酒……

    　　“你那是什么眼神啊？”射场被杜克看得寒毛竖起，菊部地区瑟瑟发抖，仿佛有股恶意在觊觎它。

    　　“没什么，只是奇怪你怎么会选择去十一番队，不是还有几个番队队长和副队长没人担任吗？”杜克和射场相处了六年，很了解自己这位好友的心思，射场不是追求热血战斗的毛糙汉子，与外貌相反，射场极为冷静理智，同时也有自己的野心。

    　　十几年前，平子真子等一行人被蓝染设计虚化，浦原喜助、四枫院夜一以及大鬼道长也因此被陷害逃离到现世，导致多位队长和副队长职位常年无人。副队长的职务倒还好，由三席暂代行使权力，足以掌管番队全局。但队长的职务可就没那么好办了，十三位队长代表着护廷十三队最高战斗力，也是尸魂界武力最强的十三人，他们屹立在所有死神最巅峰！

    　　 虽然二番队和十二番队现已补缺，但终究时日尚短，实力还未得到证明。再加上还有三番队、七番队和九番队三个队长职务空缺，可以说现在是尸魂界整体实力最欠缺的时间段。队长空缺是尸魂界最大的危机，却也是不少富有野心死神的福音，因为一旦他们有突出的表现，就会被重点培养，人生也会随之改变。

    　　射场就是这样一位追求高位野心的人，她的老妈曾经是副队长，所以他的目标最低也是副队长，如果可以，队长也不是不能展望。按照这种思路，射场首选的番队应该是三番队、七番队和九番队，这三个番队队长职务一直空缺，是大展拳脚的最好选择。

    ?　?求收藏、推荐！

    　?

    ????

    (本章完)

