    小白鼠头上的金角，居然孕育出一丝穷奇血脉，吃一条小金鱼，就觉醒了半圣兽血脉，这也太匪夷所思了。

    林宇震撼不已。

    再三用天道之眼确认，发现那小金角确实是今天才长出来的。

    “大黄，快说说那口深井里到底有什么？”

    林宇一脸激动，连忙问向大黄狗，若是井里钓出的鱼儿，吃了真能让血脉进化，那称之为仙井也不为过。

    “切，刚刚还冤枉本大仙带小孩偷东西呢，现在就有求本大仙了？”

    大黄狗偏着脑袋，眼里满是不屑，它胸中的怒气还没消。

    “大黄，是我误会你了，你快说说那口井的情况。”

    有求于人，林宇不得不向这诡计多端的大黄狗道歉，当然这也是心甘情愿的，毕竟是自己错怪它了。

    “上次说好的上古混元阵呢，先拿给本大仙瞧瞧，再考虑说不说。”

    大黄狗极其狡诈。

    还对那上古九大阵法之一混元阵念念不忘，想借此敲诈一波。

    “我还没抄录，你放心，我答应的事一定会做到。”

    林宇这段时间，不是在闭关，就是在闭关的路上，根本没时间去抄录那密密麻麻的上古混元阵。

    “那就拿弑神鼠道丹来换，本大仙听说你在明和赌坊赢了很多宝贝，分一点给我，没毛病吧。”

    大黄狗还是没改那贪婪成性的毛病，对林宇赌源石切出的至宝动了歪心思。

    但它不知道的是，弑神鼠道丹早被江老炼化吸收了。

    “你这土狗真是贪得无厌，我给你的宝贝还少了吗？现在问你一点事情，都推三阻四的。”

    林宇气不打一处来，恨不得狠狠踹大黄狗两脚。

    “大仙，公子承诺的事情一定会办到的，你就先说说那口井的情况吧。”

    小香在一旁劝说。

    “大仙，你就告诉哥哥嘛。”

    “大仙，你不告诉我师父，我下次不随你去了。”

    紫儿，江老纷纷表态，就连小白鼠也朝大黄狗吱吱不已，意思是快说。

    “算了，看在小香和紫儿，还有江老的份上，这次本大仙就吃个大亏，告诉你关于那口井的事。”

    大黄狗昂着头颅，开始叙述。

    从它口中，林宇了解到那是一口神秘的葬仙井，传闻里面葬有仙尸，使得井里的生物拥有了圣灵的气息。

    那井自古长存，穿梭万界，每一个地方，只停留三天。

    有天缘之人，若是发现了葬仙井，可尝试垂钓里面的生物，若能垂钓上来，吃下后，会得到意想不到的好处。

    听完后，林宇好奇问道：“你们都垂钓到了什么？”

    “哥哥，我钓到了一条金色的小鱼，江老钓到了一只红色的泥鳅，大仙什么都没钓到。”

    紫儿欢跳着回应，小手不断比划，动作可爱极了。

    “紫儿，你可别打胡乱说，本大仙可是钓到了一缕仙气，尔等修为太低，看不见罢了。”

    大黄狗极好面子，完全不承认自己的失败，强行辩解。

    林宇没有深究大黄狗是否钓到了仙气，而是追问道：“那葬仙井在哪，现在走了吗？”

    “林小子，你想去葬仙井？我劝你死了这条心，那葬仙井最低需要通玄境的神识才能垂钓，你有吗？”

    大黄狗斜眼看向林宇，有些自傲，咧嘴大笑，虽然我修为不如你，至少精神强大很多。

    林宇淡淡道：“我有渡劫境天王的精神之力。”

    “……”

    听到这话，大黄狗的笑容一下僵硬了，心中发出呐喊：贼老天，为什么这小子精神也比我强？太不公平啦！

    “公子，你天资这么高，一定能垂钓到至宝。”

    小香眼里充满了期待，朝大黄狗道：“大仙，快带公子去葬仙井所在地吧。”

    大黄狗伸出了长舌头，舔了一下嘴唇道：“想要本大仙带你去也行，那弑神丹给本大仙吃一口。”

    林宇想爆锤这贪婪的狗一顿，怒声道：“弑神丹已经给江老炼化了，你不想学混元阵了吗，还讲条件。”

    大黄狗沉吟了片刻，淡淡道：“我可以带你去，但回来后，你得立即写上古混元阵的秘本给我。”

    “行。”

    林宇点头。

    “那走吧，葬仙井还有十个小时就要离去了，看你能钓出什么宝贝来。”

    大黄狗甩了甩脑袋，迈开健硕的大腿，优哉游哉朝外走去。

    “小香，紫儿，你们好好聊天，我和江老出去一趟。”

    林宇转身朝两女告别。

    “公子，哥哥，你要小心。”

    两人望着林宇，眼里满是关怀与不舍。

    “嗯嗯。”

    林宇点了点头，和以前一样将大黄狗收入了储物戒，与江老一起朝学院外飞去。

    青龙诚的白天与深夜温差很大，高悬的明月，洒落下一缕缕清辉，让整片天地都有些朦朦胧胧。

    夜空下。

    青龙学院地界来来往往的人不少，一个个宛若流星一般，破空而去。

    以江老的速度，足足飞了四个多小时，才到达大黄狗所说的地方。

    这是一片莽荒山脉，古树参天，凶兽出没，不时传来猛兽咆哮，怪虫嘶鸣之声，听着令人心底发寒。

    为了获得精确位置，林宇将大黄狗放了出来。

    “林小子，你这储物戒里，怎么有一群白痴？真是气煞本大仙了，一个个追着我啃，像是一群恶鬼似的。”

    大黄狗一出来，就气急败坏地大吼。

    “糟了，我都忘了，当初在青云镇收下了一群无辜之人。”

    林宇猛然惊醒，连忙将神识探入青龙卫大统领唐劲松的储物戒，立刻，他看到一群饥肠辘辘，眼冒绿光之人。

    如果这群人不是修士，恐怕早就饿死了。

    “抱歉，这些宝果你们吃下吧，等垂钓结束后，我就治好你们。”

    林宇从自己的储物戒里，拿出了一枚枚灵气缭绕的宝果，分发给了这群人，顺便给了江老几枚。

    江老开心接下，美滋滋地吃了起来，就算在飞行也不耽误，真是一名地地道道的吃货。

    “林小子，你不会在修炼什么魔功吧，将这么多人整痴呆了。”

    大黄狗以异样的眼神扫视着林宇，带着一丝警惕，生怕眼前这人入魔了。

    “我修你个头的魔功。”

    林宇没好气地回了一句。

    其实他身上倒是有一本无上魔功的上篇，得自主考官陈宝国，叫做唤魔心经，修至大成，便可屠圣斩仙，恐怖至极。

    但他害怕入魔，六亲不认，没敢去修炼。

    “那群白痴到底是怎么回事？”

    “他们被人抽魂了……”

    林宇解释了一番，然后两人一狗继续上路，穿过一座座高山，一处处丛林，来到了一座高千米的山峰前。

    半山腰的地方，有一个巨大的山洞，外面藤蔓缠绕，里面乱石嶙峋。

    “葬仙井就在里面。”

    大黄狗带头窜了进去，好似一道流光，速度极快。

    林宇拿着一只照明灵器，与江老紧随其后，跟着进入。

    “哪来的土狗，敢擅闯禁地。”

    刚一进入，山洞里便传来了一声呵斥，和一声狗叫。

    “禁地？”

    林宇错愕，脚步一顿，让江老提高戒备，朝声源地飞去。

    “江老，快来帮本大仙，这群杂毛想动手。”

    大黄狗不断怒吼，犹如一道电光一般，朝林宇这边跑来。

    江老二话不说，一道剑光挥了出去，将追击出来的几人，全部斩退。

    林宇定睛望去，面前这几人都是青年模样，修为全是通玄境，一个个面色不善，冷冷盯着自己。

    “这是私人禁地，你们来此做什么？”

    一名女子冷冷望着林宇与江老，口气很傲慢。

    林宇扫了一眼面前这群人的胸牌，冷声道：“这莽荒山脉怎么成私人禁地了？你们都是青龙学院之人，也这么不讲理吗？”

    “你既然知道我们是青龙学院的人，那就赶紧滚，别惹我们。”

    一名男子态度更为倨傲，眼里冒着寒光。

    “青龙学院的人很嚣张吗，看看我这是什么？”

    林宇亮出了淬体一脉的掌教令牌。

    “你是最近传得沸沸扬扬的少年掌教林宇？”

    看到这令牌后，众人一脸吃惊。

    “不错，是我，现在我可以进去垂钓了吧。”

    葬仙井还有六个小时，就要遁地离开了，林宇不想多做纠缠，直接开门见山道。

    众人惊讶道：“你居然知道这里有一口仙井？”

    仙井？

    大黄狗不是说葬仙井吗？两方说法怎么不一样？

    林宇脑海闪过一丝疑惑，想到可能是叫法不一样，便没放在心上。

    “别耽搁时间了，我要去垂钓。”

    林宇懒得与他们多说，径直朝里面走去。

    江老时刻守护着，跟在后面，大黄狗龇牙咧嘴，想去咬这几人，进行报复，想了想没动嘴。

    一群人不敢再做阻拦，暗暗跟上，不停打量林宇。

    他们都是青龙学员在外历练的学员，无意间发现了这口神秘的深井。

    林宇一行人走了大概几十米，来到了一处平地。

    中间有一处大概直径五米的井口，周围长满了一朵朵红艳艳的花，泛着一缕缕幽光，像是地狱之花曼珠沙华。

    井口旁边，有二十多个青年围着盘坐。

    全是青龙学院的弟子，一个个天资绝世，最低修为也是通玄境。

    他们纷纷将双手放在一条条木质鱼竿上，闭目凝神，仿佛在冥想什么。

    “这鱼竿怎么来的？”

    林宇扭头看向大黄狗，它来过一次，应该知道。

    “将手放在井沿上，便会自动凝形出一根钓鱼竿。”

    大黄狗说着，双爪趴在井沿，想凝形一根鱼竿，奈何它已经垂钓过一次了，已经没有了机会。

    林宇并没有急着去弄鱼竿，而是开启天道之眼，望向葬仙井，想看看它里面是不是真有仙尸。

    “轰！”

    刚一开启天道之眼，他的脑袋顿时如炸裂一般难受。

