 所有人看叶凡的目光都不一样了，就连四大天才也不例外。

四眼蛟龙瞠目结舌，随即上前拍打着叶凡的胳膊，哈哈大笑。

“好小子，这把爆裂龙王枪几千年来都没拿得了，却被你拿走了！哈哈，涨面儿！”

“那你呢？”

叶凡摸了摸下巴，“三柄御武圣兵，只剩下最后一柄水属性的大剑了，你是木、雷属性的，似乎不太适合你。”

“怕个锤子！你的爆裂龙王枪不照样是火属性的么？

有的用就不错了，凭啥挑三拣四？”

四眼蛟龙咧嘴笑道，径直朝那柄大剑走去。

源泉巨剑有两米长，剑刃非常宽厚，估计得有三十厘米，跟黑铁宽刃刀差不多，重量应该有个一两千斤，也属于重武器。

四眼蛟龙虽然是旗阵大师，但是他的战斗方式跟叶凡颇为相似，很喜欢近身硬刚。

这柄源泉巨剑很适合他。

“那你加油吧！”

叶凡笑道。

“好嘞！”

四眼蛟龙撸起袖管，大步朝源泉巨剑走去。

叶凡目送他离开，忽然，几个女孩缓缓朝叶凡走去，为首的便是林雨晴。

“叶公子。”

脆滴滴的声音让叶凡转过身来。

他见是林雨晴，露出一副淡然的表情，问道：“雨晴小姐，什么事。”

“叶公子，恭喜你了。”

林雨晴佩服的笑道：“那柄龙王枪是我父亲年轻时候的兵器，自他之后，千年来没有人能够拿起来，除了你！”

“运气。”

叶凡摸了摸鼻子，看了一眼龙王枪在手臂上幻化成的火焰纹身，心中颇为自得。

御武圣兵级别的兵器，可以以奇特的方式附着在体表。

不像盘龙软剑，只能作为皮带扣在腰间。

“雨晴小姐，你来找我什么事儿?”叶凡淡淡问道。

“叶公子，你是不是讨厌小女子呀?”林雨晴低声问道。

“不敢。”

“我看叶公子和林天两人形单影只，不如你二人到我们小组来吧!

”林雨晴甜甜一笑。

叶凡看得有些发愣，脱口而出：“好!

额……”“咯咯！”

林雨晴发出一阵银铃般的笑声，“公子，这可是你说的哈，不许耍赖。”

“我……”叶凡愣了好一会儿，才低头一叹，“知道了。”

林雨晴心满意足，跟叶凡手了几句，便带着那几个女孩离开了。

其实，林雨晴最早的计划，并不是跟叶凡一队。

因为叶凡对她最大的价值，是帮她当挡箭牌的。

可是龙骨墓地出了意外，她无法再单独到各处搜寻秘宝，必须团结族人，才能去那些地方。

跟着她的小姐妹，都以她马首是瞻，虽然实力不错，但深度还是有些不够。

要是能拉拢叶凡和林天，就再好不过了！而叶凡也有这等想法，在目前这种情况下，人多力量大没错。

当然，在他看来分小队，林梦那一伙是最靠谱的。

毕竟他的实力在几大天才里最强，人缘也好，估计那几个半步神君的都会自愿跟着他。

而林寒跟林宇，一个是性冷寒体，生人莫近;一个人目中无人，傲然自大。

这俩货都不是好相处的角色，待在他们身边很煎熬。

叶凡和四眼蛟龙虽然实力强大，但是龙骨墓地里到底有什么危险还不得而知。

多几个实力强劲的帮手在身边，也更安全一些。

“哗……”这时候，神兵阁中间又是一片惊呼。

叶凡抬头看去，只见四眼蛟龙挥舞着一柄巨剑，咧嘴直笑。

“叶凡，我就说了吧，这柄源泉巨剑是我的了！”

“你牛批！”

叶凡竖起大拇指。

两人凑在一起，叶凡把林雨晴的邀请告知四眼蛟龙。

四眼蛟龙没啥意见，他此行是要帮林威做事的，算是还他的人情了。

又过了一个小时，大家全部获得了灵兵。

那三柄御武圣兵，两柄落入了四眼蛟龙和叶凡的手中，一柄被林雨晴身边的一个小女孩得了，其他人只能饮恨取得御武灵兵。

林威适时的出现在神兵阁大门口，当他见到叶凡手臂上的纹身的时候，虎目微微一震。

“很好……”他朗声一喝，继而大手一挥：“大家回去熟悉一下自己的灵兵，明日一早准点出发，前往龙骨墓地!

”“是!

”二十三人齐齐回道，便各自回自己的房院了。

林雨晴跟叶凡打了几个招呼，约定好集合时间，便分道扬镳。

叶凡和四眼蛟龙回到暂住的小院，一抬头就发现林威已经在院子里等他了。

“你来做什么？”

四眼蛟龙哼哼道。

“林前辈!

”叶凡拉了拉四眼蛟龙，拱手笑道：“有什么事情吗?”“你们跟我进来。”

林威的表情很严肃。

两人没有多问，连忙跟他进了房间。

“叶凡，林天，把你们得到的御武圣兵释放出来。”

一进门，林威便开口说道。

叶凡二话不说，心灵微动，手臂上的火焰纹身霎时化作一道荧光，紧接着被他握在了手里，变为爆裂龙王枪实体。

四眼蛟龙也握住一柄巨剑，随后扛在肩膀上。

林威露出一丝满意的笑容，随后伸手把龙王枪擎了过来。

这龙王枪可是认主的灵兵，外人接触必遭反斥。

而林威却肉体凡身去把住枪柄，叶凡顿时一慌，疾呼“林前辈，小心。”

谁知这枪一入林威之手，变得乖巧无比，莹莹的火焰雀跃跳动，仿佛很开心一般。

“爆裂龙王枪，柄长一丈六尺，枪头二尺一寸，重四千八百斤，每一尺每一寸都上应天罡星辰位。”

林威掂着手里的灵兵，噫吁道：“老伙计，好久不见。”

一旁的叶凡听着傻眼，“这枪不是易主了么，怎么还对林威这么客气？”

“叶凡，你很好，非常好。

善待它!

终有一日，它会给你带来更大的惊喜。”

林威笑着把枪重重的放在叶凡的手中，仿佛是一种交接仪式。

“是!

”叶凡已经知道了龙王枪和林威的关系，不过他把枪重新交给自己，又是代表着什么意思。

故而，叶凡没有说话，只是用疑惑的眼神盯着林威。

“你和雨晴的事情……我看得出来，雨晴在利用你。”

林威呵呵笑道：“你是外族人，按理说这枪只是暂借给你，但是你若帮我们拿回信物，这柄枪我便送你了！”

“哦？”

叶凡眉毛一挑，“前辈，这柄枪已经认我为主，还不算是我的？”

“当然不算。”

林威点头说道：“我们多目蛟龙的宝贝，可没那么容易得的。”

“老家伙，那我的呢？”

四眼蛟龙在一旁比划了两下源泉巨剑。

“归你了！”

林威懒得跟他磨叽。

四眼蛟龙哈哈大笑，“上道儿！”

整个多目蛟龙一族，也就四眼这家伙敢如此跟林威说话了。

“我和另外四大龙族的族长，昨日只到了外围，无法进入秘境周边区域。

光是外围，就非常凶险，你们进去后多多照料雨晴他们，切记小心！”

说着，林威从空间石里取出两套小旗阵。

“这是我们老祖炼制的封印加固阵，进了秘境后，随便找个地方安插布置，便能自动运行。

其中一共有六套，四套我交给雨晴他们几个领队了，剩下这两套，交予你们二人！”

四眼蛟龙这回没有挑刺儿，只是将旗阵收好，低声道：“放心，我和叶凡一定能进去！”

“嗯。”

刘威深深的看了四眼蛟龙一眼，沉声道：“林天，我知道你恨我们，恨老祖，当年的事情，我们也是无能为力，希望你能理解……”“老家伙，等我布置完这套旗阵，帮多目蛟龙一族解除了危机，从此我们就两不相欠！”

四眼蛟龙抱着胳膊，哼哼道：“我知道这些年你暗中帮了我不少，就当我还你人情了！这件事情一结束，我就离开北疆妖山，没啥事儿不会回来给你们添堵的！不过，有些话得说在前头，我和叶凡在龙骨秘境里得到的宝贝，全部归我们俩，就不上交多目蛟龙一族！”

“嗯，随你吧……”林威摇头苦笑，扭头对叶凡道：“叶小友，林天是个祸精儿，以后惹出什么麻烦，请你多担待了。”

“放心，我们俩是兄弟，出了事儿一起扛便是！”

叶凡笑道。

“嗯，既然如此，那老夫先走了，你们修整一番。”

林威说完，便离开了小院。

四眼蛟龙看着他离去的背影，哼哼说道：“总有一天，我会让你们刮目相看的！”

叶凡知道，四眼明明对自己的族群感情很深，但是他的臭脾气，就是没办法按照正常人的方式表达出来。

两人没有交流，回到各自的房间休息。

第二天一大早，林家二十三名青年已经在家族大院外整装待发。

林威分发了一应的必备物资，大家各自收入空间石里。

龙骨墓地在多目蛟龙一族西方两万里的位置。

早在一万年前，这一片区域就已经荒废，渺无人烟。

那场惊天大战造成的影响，就连现在都无法消除，据权威人士估计，两只神兽释放的有害蕴气，最起码还会维持数万年的时间。

午时的热辣阳光能够在一定程度上缓解蕴气，所以最佳进入龙骨墓地的时间是在午后三至四点。

两万里的路程，对林家的一众天才青年来说并不是特别轻松。

不过林威和几大长老化出龙身，背负众人前往龙骨墓地。

他们是神丹境妖仙，上午出发，等赶到龙骨墓地入口的时候，也不过中午两点多。

 