    萧瑟舞艰难地前行，娇俏的面庞透着几分艰难，在走到与帝少枫等人相差不多的位置之后，再继续前行就显得十分困难。

    帝少枫注意到陈锋走过了自己身旁，继续前行之后，心中也是感叹。

    其实陈锋的修炼天赋一直都是被大家所熟知的，大魔门的这位大师兄一直都是大家所不愿意得罪的存在，而从现在他的表现来看也明白他的确要比大家更强。

    大魔门的一众修炼者虽然都已经停了下来，可是看着他们的大师兄仍然在继续前行，顿时也觉得与有荣焉。

    平日里他们外出历练，一般的修炼者都会对他们礼让三分，这都是托了大师兄的福。

    最终，陈锋在距离帝少枫一格的位置停了下来。

    萧瑟舞原本觉得自己走不动了十分郁闷，可在见到大家都停下步伐之后，她就高兴了起来。

    即便不知道这多走几步代表了什么，可是能够超出他人，那便是极好的。

    林依依在见到萧瑟舞竟然超过了他们大多数人的位置，停留在了比陈锋略微靠后一些的位置之后，心头也忍不住的郁闷。

    “这个讨人厌的家伙竟然能走到这个位置，真是难以置信。”

    林茜茜拍了拍林依依的手，压低了嗓音道：“她以前一直被光明圣会当做光明圣女，自然也有着一定的优势。”

    “反正看着就是不痛快！”林依依嘟囔着嘴，她从以前就不待见萧瑟舞，现在发生了这么多的事情之后，她更是不待见。

    青魔在发现自己竟然落在萧瑟舞的身后之后，亦是忍不住暗啐一口，“真是个废物，连个女人都比不上！”

    若是换做他自己的身体，这一切自然不成问题，偏偏现在占据的是君凌洵的身体，自然一切也都根据这具身体来算计。

    现在倒好，差距就显现了出来。

    他忽然觉得自己是不是得再找个机会，换一具身体，这个家伙或许在其他人看来已经不错了，但是在他眼中显然还不够。

    随着所有的修炼者都停留在无法继续前行的位置之后，目光便转向了前方的帝北宸和百里红妆。

    这一看，他们便发现与二人一同前行的还有百里言澈！

    此刻，帝北宸、百里红妆以及百里言澈三人一同前行，不知不觉间已经将大家甩开了一截距离。

    灵儿同样跟在三人的身后，不过她在超出陈锋一格，百里红妆等人身后一格的位置停了下来。

    从其表情来看，显然是也无法继续前进了。

    “红妆他们还真是变态，竟然能比我们多走出这么远。”

    上官盈盈忍不住感叹，虽然早就知道他们之间的差距不小，可是现在这彻底显现出来的时候还是不免叹息。

    “的确，这也算是意料之中了。”帝少枫摊手，眼底却是止不住的笑意。

    当初家人还担心北宸二人会有压力，现如今看来一切根本就是想多了。

    “这会就能看出萧瑟舞和我二表嫂的差距了，哈哈。”林依依抛开原本的郁闷，心情顿时又好了起来。

