
都说时光飞逝，转眼就到了年底，汤建军和严西南废寝忘食的做出了最精致的收纳箱子和席梦思，赶在元旦前上了百货商店，现在他们租赁的百货商店二楼，已经占据了一半场地，地方可是大得很呢。

为了配合新年的气氛，那些组合的收纳家具还漆成了各种颜色，白的、黄的、米色的、黑红的、枣红的等等，喜的百货商店的领导都啧啧称奇。

严小南凭着前世的记忆，将场地分割出开放式的房间，每个房间占地面积大约十五到二十个平米，然后将家具按照卧室、客厅、儿童房、新房等依次摆放。

第一个房间就是一个卧房，左边是一套改良的组合家具，中间就将相同颜色的收纳箱子一一拼接起来，变成了一张床，边上还有两个床头柜，又分别在两个床头柜上放了一盏台灯，一个闹钟，顿时这个空间就温馨起来。

严小南将席梦思放到收纳柜上，却是放在后半部，露出了前半部，目的就是让人看到床下乾坤，只要将柜门往上一拉，下面就是一个可以收纳东西的空间。

床的右边放着一排跟家具同色的柜子，柜子也是一个一个的收纳柜组合而成，可以根据自己的爱好，想放几个就放几个，严小南按在最正统的方法，将收纳柜分成五个一组的，四个一组的，三个一组的，按照高低依次排开，非常的靓丽养眼。

还用心的在柜子上放着各种各样的日用品，这个柜子上放两个暖壶，那个柜子上放一个针线箩筐，还把一个酒瓶当作花瓶，里面插上两支小花，把一个卧室布置得让人恨不得直接就住在里面。

接着又开始弄起了客厅，最后一排放着一排书柜，三人沙发就靠在在书柜的前面，而且这个沙发是可以翻下来当床用，前面的茶几还可以转开来扩大面积的，三人沙发的两边都是单人沙发，边上的一盏落到灯散发出层层暖意，让人情不自禁的想拿本书，坐在沙发里好好看会儿书。

饭厅也极具诱惑力，饭桌是可以做成活动式样的，人少就是四方的桌子，人多了可拉出来，至少可多坐二个人，桌子上铺子粉红色的桌布，放着精致的餐具，在吊灯的照射下显得高级无比。

儿童房布置了出来，小床小柜小凳子，都油漆上了粉粉嫩嫩的颜色，边上还有高低床，都是用原木的颜色，涂上了清漆，干净又原始，所有的家具边角都是圆的，最大程度的保证了孩子们的安全。

婚房更是布置的夺人眼球，在那个时代，有一点鲜亮的颜色就能让人欢喜，严小南特地布置出了好几个婚房，每个婚房的家具款式和颜色都是不同的，让人看了恨不得再结一次婚。

蓝色的家具干净清爽，红色的家具喜气洋洋，原木的家具让人温馨无比，枣红的家具又让人觉得能够白头偕老，特别是放着席梦思的大床，睡懒觉的神器啊，孩子都能多生几个。

每个颜色就是一个系列，每个系列又都有好几个款色，严小南甚至还在门口摆放了一个家具定制柜台，家具厂可以按照你的要求和房子的面积定制家具。

这一系列新、奇、特的家具和骚操作简直让在场的所有人员都张大了嘴巴，严小南还贴出了海报，购买家具的顾客都能享受送货上门的福利，不过要根据路线的长短，收取一定的送货费。

这些都是严小南精心设置的广告，广告的效应不错，终于吸引到了京城日报的记者，记者背着相机，拿着本子，来到了百货商店，看到这么一个场景，举起相机就拍，已经想不起来报社规定要节省胶卷的忠告了。

一边拍一边让西南给他做解释，拍得越多，听得也就越仔细，最后安耐不住自己的好奇心，又赶到京城家具厂做了一个实地的调查和采访，于是，这位记者也被严小南先进的管理理念和超赞的设计给震动，写出了整整几万字的观后感。

报社编辑看了以后并没有马上行动，而是踩上他那辆宝贵的自行车，暗访去了，一回来就将观后感挑挑拣拣精修后，这幅报道被登上了京城日报的头版头条，原本濒临破产的京城家具厂，在严小南手里不但被盘活，还能弄出这么大的阵仗，实在是振奋人心的好事了。

京城轰动了，百货商店门口排起了长队，大家都想看看彩色的家具是怎么样的，收纳的功能是不是真的那么强大，还有一些准备结婚的小年轻，更是翘首以盼，希望能买到一套心仪的家具，毕竟是一辈子的事情。

严小南将原先商量好的价格都明码标价出来，有贵的离谱的红木家具，梨花木桌椅，也有亲民价格的实用家具，这些价格基本上是把京城各个层次的消费都一网打尽。

亲民价格的家具已经被订购一空，那些付了钱的顾客都追问何时能送货上门，严西南大吃一惊，南南是不是疯了，厂里只有几台三轮车，难道用三轮车送货。

严小南笑眯眯的让一个员工举起了手里的牌子，牌子上写着大字：按照顾客的购买顺序，送货一律在一个星期后，请带上家具的购买发票，来柜台这里登记送货地址。

严小南小声的对西南说道：“二哥，尘鸣和他的爸爸早就想办法给我们弄卡车去了，我们家具厂虽然是民营的，但也有购车额度的，就是车少，需要预定。”

“真的，那车啥时候能来？贵不贵？”西南想到了钱。

“贵的哦，要十三万呢，解放牌的货车，不过这个钱你不用担心，尘鸣借给我一百万呢，已经到账了，我要去找沈少华，让她找司机，车子过两天就到了。”严小南连忙跑了出去，留下了商店里凌乱的西南，一百万，我晕。

沈少华得知厂里买了卡车，要招聘司机，开心的蹦了起来：“严董，不用找了，问问徐达，他手下就有司机，以前在部队也是开车的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70261039"  chaptername="第四百二十八章  打响第一炮">加入书签</a>
</div>
