
    第652章宝宝很生气

    幸家，加上幸余欢，竟然有五名皇境强者！

    而且，这还仅仅是展露在表面上的，谁都不知道，幸家还有没有后手。

    不过，只要稍微有点目光的，都能知晓，幸家的大长老，并没有在里面！

    这，就是身为皇朝顶级势力的底蕴。

    这也让很多人意识到，为何许多一流势力，都无法与顶级势力相提并论。

    原因就在这里。

    而在天龙皇城的另外一侧。

    钱家。

    四位顶级势力的掌权人高坐在那里，其下两旁，坐着的都是皇城内一二流势力的一把手。

    这个大厅内，已经聚集了皇城近一半的势力！

    他们能聚到一起，原因也很简单，都是想要分一杯羹。

    皇室没有动作吗？

    钱家掌权人开口问到。

    没有。

    左边，一个朝堂一品官员站起身来回答道。

    呵呵。

    顿时，四位顶级势力掌权人相视一笑。

    现在，唯一让他们有所顾虑的，就是皇室的态度。

    只要皇室不干预，他们四家联手，拿下幸家并不是什么难事。

    动手吧！

    欧阳世家的掌权人站起身来，接着，大厅内所有人都站了起来。

    这无疑是一场势力悬殊的对决。

    欧阳世家，钱家这边，四大顶级势力，一家只派出了一位皇境强者，就已经与幸家那边持平了。

    何况，还有好几个一流势力，也派出了皇境强者。

    足足有十位皇境强者！

    这让很多围观的人，都不由倒吸一口凉气。

    这难道是要灭掉幸家吗？！

    十位皇境强者，绝对是有那种可能性的。

    然而，出乎他们意料，幸家那边，竟然无一人退却。

    面对强敌，幸余欢傲然而立，面不改色。

    这样的心性，让很多人看的点头。

    如此年龄，就拥有皇境修为，而且如此心性，只要成长起来，幸家必定昌盛。

    只可惜

    太意气用事了啊！

    本来，幸家完全可以交出飞乐商会的人，这样，对幸家来说，是毫无损失的。

    在很多人眼中，利益，永远是摆在第一位置的！

    所以，幸余欢的所作所为，他们无法理解。

    幸余欢，你何必为了一些外人，闹的大家如此不愉快呢？

    欧阳世家的掌权人开口了，一副苦口婆心的模样。

    其实，同样身为皇朝顶级势力，他其实很清楚，闹一闹可以，但是，将幸家赶尽杀绝，那是不行的，皇室，也绝对不会允许。

    灭了幸家，其实就等于斩了皇室一条臂膀。

    幸余欢冷冷的看着他，连话都懒得接。

    多说无益，动手吧！

    钱家掌权人冷哼一声，在他的示意下，那十位皇境强者站了出来。

    十大皇境强者，气势如虹，压向幸家众人。

    杀！

    幸余欢眼眸内闪过一抹冷芒，竟然率先对着一个皇境强者冲去。

    他身后，四位幸家皇境强者见状，没有丝毫犹豫，跟在他的身后。

    就算是家族内不合，但是，在这种时候，他们选择了共同对抗外敌。

    顿时，十五位皇境强者大战在一起，罡风阵阵，外人根本插手不进去，周围，很多建筑都被摧毁，狼藉一片。

    很多站在远处观望的人，也是一退再退。

    而让众人诧异的是，就算是以两倍的数量，幸家那边也并不是没有反手之力。

    幸家那边，除了刚晋升皇境的幸余欢弱点之外，其他四人都是以一敌二！

    虽然是处于下风，但是，却也让众人见识到幸家的强势。

    各位牵制住，我这就去擒飞乐商会那些人！

    欧阳世家的那位皇境强者空了出来，留下一句话后，就朝着幸府冲去，一时，竟然无人能拦住他。

    坏了！

    幸余欢脸色一变，他想要去截下他，但是，他身前那皇境强者，却让他脱不开身。

    他毕竟是才突破皇境，差距当然存在。

    一个眨眼间，那欧阳世家的皇境强者就闯入了幸府当中。

    幸家大元老并没有出现。

    显然，他只怕也是被牵制住了，无法脱身。

    倘若他们有什么意外，我幸余欢定会让你们付出代价！

    幸余欢冰冷的声音响彻，让那些个来自一流势力的强者脸色微微一变。

    来自顶级势力的报复，他们肯定承受不住。

    只不过，想到复合丹那巨大的利益，他们咬牙坚持了下来。

    见他们丝毫不退，幸余欢更是心急如焚。

    难得他要失信于人吗？！

    飞乐商会众人小院。

    此时，氛围也很沉重。

    他们都很清楚，这些势力就是冲着自己一行人来的。

    处于这皇城之内，他们无路可走！

    若出了幸家，外面不知道有多少张天罗地网在等待着他们。

    砰！

    突然，小院的门被人一脚踹碎，木屑纷飞，一道人影掠了进来。

    正是欧阳世家那皇境强者。

    交出所有配方，不然

    他正想大放厥词，但是，却看到一个小萝莉，一脸不爽的站在他面前盯着他，而在这个小萝莉身边，还有一黑一白两只小兽。

    为什么踢门？

    小萝莉叉着腰，噘着嘴巴，嫩生嫩气的对他呵斥他。

    呃

    这欧阳世家的皇境强者顿时一愣，旋即，在他脸上流露出一抹残忍的弧度，伸手，就朝着小萝莉抓去，不知死活的小鬼！

    正在他出手之际，突然，觉察到两股凶戾之气，朝着他扑杀而来，他几乎想也没想，双手就迎了上去。

    噔噔噔

    才是接触，顿时，他就感觉脑海内传来一阵刺痛，一个恍惚间，巨力撞击而来，他身形踉跄的向后退了五六个大步。

    一双手掌，上留下了爪印，鲜血淋漓。

    他，竟然负伤了！

    晃了晃脑袋，定睛一看，他才看到，站在那小萝莉身前正对他龇牙咧嘴的两只小兽。

    这小萝莉，当然就是小灵儿。

    而这两只小兽，正是拥有墨麒麟血脉的小黑小白。

    本来，小黑的实力就在武王巅峰层次，不然，它也不可能在暮光公国闹出那么大动静，而没有强者去收拾它。

    现在，加上有小白，可不是简单的一加一那么简单。

    小白，拥有超强的精神力攻击，而小黑，力大无穷，两者在小灵儿的训练下，现在已经配合的天衣无缝。

    这些日子，连狮飞都在这两只小兽手中吃了不小的苦头，更何况是轻敌的他。
