    七天之后，北境铁马城，贫民区街角处，一个乞丐靠墙坐着，似乎是在睡觉。
    阳光照射在他的脸上，让他的脸变得更加刚毅而立体，就算他脸上有些胡渣，就算他可能已经几天没洗脸了，却依然掩盖不住帅气。和只属于帅气男人的特有气息。
    其实在这条街上有很多乞丐，他只是其中之一。
    这些人不会轻易得到施舍，他们有些已经几天都没吃饭了，他们需要等待一些机会，一个或者死，或者被羞辱，或者有饭吃的机会。
    这里的男人们没有活下去的欲望了，作为贫民，他们的女人被抢夺，他们的孩子成了被圈养的奴隶，他们自己亲眼看着家中的老人饿死，他们无力反抗这个世界，也无力反抗铁马王的统治，那还能怎么办呢？
    苟延残喘的活着吧，每个人的内心都充满了悲伤的情绪，活着这样的累，为什么还不去死？
    一阵高跟鞋的声音出现，吸引了一些乞丐的目光，他们把眼睛投射过去。
    在这个街角的对面，隔着一条街，就是另一个世界。
    那边是富人区！
    那边的房子要比贫民区坚固百倍，那边的人可以吃上比较好的食物，穿着如同末日前一样的衣服，他们并不是在末日前就这么富有的，只是他们在末日里获得了原石，然后也获得了正常居民的身份，准确来说是贵族。
    在富人区的东南边就是贵族的领地，而这条街就是贵族与贫民区的分割线。
    乞丐们只能看却不敢越界，法律规定贫民不允许在不被允许的情况进入贵族区。
    这条法规有些绕口，可每个贫民必须记牢，一旦在不被允许的情况下越界了，等待他们的就是残酷的极刑。
    双脚过不去，眼睛还是可以过去的。
    所以他们看到了那个穿着黄色高跟鞋，肉色蕾丝长袜，粉红色包臀短裙，紧身淡红绒衣，还有一头乌黑及腰长发的年轻女人。
    她的年龄应该在二十岁左右，或许还不到，可能十八九岁。
    身高一米七，可能也不到，一米六九左右。
    让人痴迷的并不是她美好的身材，而是那清纯却带有妖艳气息的脸。
    很独特的气质，明明长相青春的如同纯洁少女，可却气质妖艳，一个嘴角上扬，一个眼波流转，一个鼻子微动，一个抬手抚脸，处处透漏着一种魅惑。
    会让男人们惊诧不已，会让乞丐找到他们活下去的意义。
    事件还有如此尤物，怎么舍得去死？
    一个带着眼睛的油腻胖乞丐轻声道：
    “以前我的那个秘书和她差不多，也这么好看，上班时候经常把她按在办公桌搞的！末日后她出卖了我，偷走我的所有原石，要不然我也不至于混的这么惨。”
    “别想了，如同这种女人，要么就是原石财阀的千金小姐，要不就是被那群财阀保养得小妹，我们这辈子再也不可能碰到这样的女人，连她的脚都碰不到。”
    “碰到？哼，想要闻一闻她身上的味道都没办法，人家是在贵族区域出入的，我们这种垃圾，已经被他们给划入另一世界，他们留下我们的唯一目的就是逗乐，等谁被选上了，进去吃一顿饱饭，然后相互残杀，直到一方死亡，如同是罗马的竞技场，好残酷啊！”
    “可我依然希望被选上，这该死的街区，连塔玛的老鼠蟑螂都找不到了，草根都被吃没了，我真不知道还能活几天，我想离开这里，不想死后被藏在角落里的那些黑鬼拖进去吃了！”
    他口中的黑鬼不是黑人，只是一群在晚上出来寻找尸体，然后拖入小黑巷子里，将尸体吃掉的人。
    他们被叫做黑鬼，不敢见阳光。
    他们内心或许还留有一点人性，所以羞于见人，就只是晚上出来，白天躲进漆黑的小窝棚里。
    那窝棚散发着腐肉的臭味，遍地是干涸的鲜血，当然也堆积着一些阴森的白骨。
    黑鬼们大多都忘记了以前的事，他们麻木不仁的活着，在午夜时分夜深人静的时候，偶尔能听懂黑鬼区域中传来的哭泣声。
    那是忏悔，然而却无人能去救赎他的灵魂。
    他一边吃着用贪火烤熟的腿肉，一边落泪。
    他曾经无比善良，他曾经十分阳光，他曾经是劳动模范，他曾经是别人眼中最棒的丈夫。
    可如今的他们，全都只能依靠这种方式活下去，那是对生命的荼毒，对灵魂的抹杀。
    他们甚至没有那些丧尸勇敢，最少丧尸还敢狂奔在阳光下，而他们只能躲藏在角落里，一个人或者几个人吃着腐臭的肉，用哭泣宣泄他们的灵魂。
    他们或许想要告诉别人，这一切都并不是他们想要这样做的，而是无法选择！
    街角的乞丐们还在坚持，不能说他们是好人，只是他们拒绝去做黑鬼。
    他们用其他方式选择活着。
    比如舍弃尊严，卑贱如狗！
    美丽的女人穿着高跟鞋，每走一步都发出声响，滴滴滴的很诱人。
    几个乞丐已经瞄上了她，做好了准备。
    街角外面的水泥路非常光滑，一尘不染，比末日前的大马路可光滑多了。
    女人终于要经过街角，几个准备好的乞丐同时扑上去，然后跪在街角前，水泥路外！
    法律规定这条非常干净的水泥路就是界限，所有贫民都不能通过。
    乞丐们跪下后，露出了生命里最开怀笑容。
    “贵人！贵人贵人！你需要服务吗？需要服务吗？”
    “贵人！我以前是上市公司的总裁，资产三个多亿，你看看我还有肚子呢，啤酒肚！我会学狗叫，汪汪！汪汪汪！”
    “贵人！我是电影明星啊，那个《匪城渡劫》看过吗？我是男猪脚，李东！我是李东！”
    美女脸上毫无表情，不过她停下了，修长而笔直的双腿并在一起，中间毫无缝隙，美丽的腿型让人着迷。
    她看向第一个乞丐，轻声道：
    “我的鞋很干净，不需要你脏污的舌头来骚扰它，你可以滚了！”
    那乞丐脸上出现失落的情绪，如果贵人肯让他添鞋面的灰尘，弄不好他可以获得一块塑封的咸肉，或是一块牛奶糖。
    贵人们喜欢随身带着一些小吃食，到街边来逗弄乞丐们，如同末日前一些好心人逗弄流浪猫狗那般。
    只可惜这一次乞丐失败了，他只能退回，继续靠在墙上挨饿。
    美女看向第二个乞丐。
    “总裁？资产三个亿？看看你那变了形而皲裂的手指，还有粗壮的胳膊，我怎么感觉你像是厨子？就算不是厨子，我也对你肥胖的肚子没有任何兴趣，滚吧。”
    这个乞丐也失败了。
    他选的主题不对。
    确实有很多人喜欢逗弄末日前的富豪。
    因为末日后铁马城里的富豪弄不好以前只是个穷人，他们在贫穷的世界里坚毅的生活，末日因为原石而富有后就变得变态了，最喜欢的就是看到末日前的富人们在自己面前低三下四。
    可惜这位美女不喜欢这调调，那失败就只能滚，如果不听贵人的要求，会换来一顿爆揍。
    就在不远处有治的，他们只是为贵族区治安，对贫民区而言就是最冷酷的杀手，打死人真的不偿命。
    美女看向第三个人，轻轻打了个哈气，拿过自己的小包，从里面翻出一包女士烟，用袖长的手指拿出一根，点然后吸一口，这才看向李东。
    “我知道你，好像还真算是个一线男星，怎么？没人喜欢你？”
    “我......”
    李东有些激动，这是个机会，如果能被城里有权势金钱地位的女人保养，那就衣食无忧了。
    所以李东紧张，不知如何跟这位贵人沟通，她看着并不好相处。
    “可能是因为你的绯闻太多，我知道你并不是通过影视剧，而是绯闻！你其实并不是一线男星，人家很多演技派的男星是凭借演技和人品身故才能，你只是小鲜肉，娱乐绯闻男星，我讨厌你这样的，所以你真不应该出现在我的面前。”
    女人说完，看向一边，不远处两个治安人员急忙跑过来。
    “宋小姐，有什么吩咐？”
    “毁了他这张脸，仅此而已。”
    李东听了全身颤抖，吓得急忙向后退，他的脸就是他的希望，如果毁了他将再无翻身的机会。
    然而他跑不了，治安都是原石战斗者，就算他们只有一级红黄蓝，对普通人来说就已经是致命了。
    一颗红色飞出来把李东打的吐血，而后两人上来残暴的划破了李东的脸，一道又一道，几十下后他的容貌彻底毁了，如同杀猪一样的叫唤，满地打滚。
    姓宋的美女很满意，微微点头，看看其他靠近的乞丐已经全都跑了，她觉得无趣，就打算继续走。
    刚出左脚，眼角余光一下看到了一张脸。
    停顿了下，然后慢慢转过头去，目光盯在那张脸上，看的眼睛都直了。
    他就那样安逸的睡着，阳光洒下在他的脸上形成一条线，让他的皮肤呈现出了两种颜色。
    一种光亮自然，一种暗淡灰冷，可这样却依然有一种致命的美感散发出来。
    哦，这是从哪来的乞丐啊？好帅！是个非一般的小鲜肉，竟不让她讨厌？
    美女脸上飘起一丝微笑，迈开性感的双腿，离开水泥路，走入街角，站在帅乞丐面前，用曼妙的身体遮挡了照射在他脸上的阳光。
    而是失去了广光度，他的脸依然似乎是立体的。
    近处看，还是那么完美，让人忍不住的去流连......
