    在飞舟上，万老亮出一张牌子，一位老者当即露出恭敬的表情。

    “来，给万老安排天字房，不要怠慢了！”

    “好嘞！”

    一个小厮笑着说道，当即转向万屠，“万老，跟我来吧。”

    听到这句话，万老当即点了点头。

    这一路上，敖夜也了解了秦瑶身边这位老者了，名为万屠，实力深不可测，是秦家派来保护秦瑶的。

    这就相当于，秦瑶将自己身边的亲信，派来帮助他，也算是对于敖夜成为秦瑶客卿的帮助了。

    在这种情况下，敖夜自然是不会拒绝。

    而且他知道，这万屠也是个狠人，尤其是在武道天赋上，这绝对是一个狠人的存在。

    一行人跟着小厮的身后。

    很快他们就来到了天字号房。

    一行人看到飞舟上的天字号房，顿时露出惊呆的表情。

    大！

    豪华！

    这比其他房间，不知道大了多少倍，而且这房间内的布置很不错，高雅、应有尽有。

    百灵玉琼浆、烤灵肉、琴瑟、楼台亭阁...

    看过去，相当地不错。

    “擦，这房间是真的大，而且好齐全。”徐凡乐吃惊道。

    万屠平静道：“当然，这是下等飞舟，按照天地玄黄编排房间等级，仅仅黄字号的房间就有八百间，而玄字号四百间，地字号两百间，天字号一百间，这还不包括楼台轩谢。”

    下等飞舟都已经如此豪华了。

    那么，中等飞舟，上等飞舟呢？

    简直不敢想象！

    “万老，那我就不打扰你们了，你们先在这里住下吧。”小厮说道：“有什么事情再叫我。”

    “嗯。”万屠淡淡点了点头。

    随着小厮退出了房间外，一行人便东瞧瞧西看看，游览这房间。

    飞舟敖夜自然是知晓的，但他没亲眼目过这么精致的飞舟，仅仅飞舟的周身就布满了无数的防御灵纹，以及增加速度的力系、雷系铭文。

    灵晶更是不用说了，恐怕怎么也得上千万块至尊灵晶了，要不然也无法拥有如此恐怖的能量运转这些灵纹。

    “夜哥，这房间真好看，要是我们也能弄来一艘飞舟，那真的是太好了！”林雯笑道。

    林方也点点头。

    关月清、李木然、韩力同样露出一抹希冀。

    敖夜却笑了笑：“以后有机会吧，这飞舟制作起来很麻烦，还得需要有强者帮忙，有些飞舟可以缩地成寸随身携带，但这都是需要很大的手段。”

    “我相信夜哥以后也能拥有一艘这样飞舟。”林方认真说道：“我要成为夜哥一样的剑修！”

    敖夜一愣，好奇道：“为什么要成为剑修？”

    “因为剑修最难，也最有前途！”林方认真道。

    敖夜颇为无语了。

    不过林方才十三岁，到底是孩童的世界。

    “好，那你要努力了。”敖夜手掌轻拍在其脑袋上。

    “夜哥，灵姐说别打头，打头就变傻了。”林方向后躲了躲开。

    敖夜神色一怔。

    好真别说，这小子还挺正的，对于年长者的话还很上心。

    “敖公子，你们先休息，我出去一下。”万屠开口说道。

    敖夜点点头。

    这房间很大，分了很多的区域，练功的区域，休息区，以及战斗区，应该是切磋或者修炼武技的地方。

    远处，林雯和林方，两人好奇，这里看看，那里摸摸，，敖夜无奈的摇了摇头，毕竟属于涨见识期，他也没有阻止，只是任由他们去。

    “夜哥，还剩下三千万块至尊灵晶。”徐凡乐凑上来说道。

    敖夜心中暗暗叹息，赚的再多也不经花啊，他们分下来后也没有多少了，林雯和林方还是每人只拿五百万块至尊灵晶的情况下。

    关月清和李木然每人分到了一千万块至尊灵晶。

    剩下的四千万，敖夜个徐凡乐各拿两千万，但徐凡乐说什么也不肯要，敖夜只能拿龙墟神藏内的天材地宝补偿他。

    “实在没办法，武斗宫太鸡贼了现在，他们都设置了上限，也搞不来太多的灵晶。”徐凡乐挠了挠太阳穴，有些头疼道。

    敖夜却摇了摇头。

    这么多已经不错了，毕竟算是白嫖来的灵晶，加上他之前买真武宝器的那些，大几千万块灵晶，这已经算是中州一个一流族门小半年的收入了。

    再说了，武斗宫、钱庄这些也不是傻子。

    但扩张龙门的势力范围，还是不够灵晶，看样子自己只能从其他的地方补充进来了，比方说拿龙墟神藏中的天材地宝去拍卖，或者是铭刻一些灵纹出售...

    怎么也能凑够了吧。

    不过这事情吧，先缓一缓。

    敖夜眼神盯着前方，

    “夜哥，剑修者很厉害吗？”这飞舟林雯已经腻歪了，随即走到敖夜的跟前，他看着敖夜问道。

    “当然，大道三千，每一道都有其精髓之处，如果能够将之领悟到极致，必定能够大放异彩。”敖夜认真说道。

    似乎能够感受到敖夜心中的意志，林雯也不由得手掌紧握，脸上露出一抹憧憬和神往。

    “夜哥，我也练剑。”林雯认真道。

    敖夜心中暗暗叹息。

    林方也有志于剑道，林雯也要凑个热闹。

    不知道这两人能否坚持下去，毕竟剑道可不容易，修炼起来，简直就是地狱级难度。

    “可以。”敖夜点点头。

    有些事情能做的他当然会做，毕竟这也只是举手之劳。

    且林家这些小辈，他能帮的自然会帮。

    “去修炼吧，等到了雷鸣谷开始历练，我再传授你们剑修的一些心得吧。”敖夜把手放在林雯的肩膀上，轻轻拍了拍。

    “嗯！”林雯欣喜若狂，重重点了点头。

    敖夜在练功区域，沉思了起来。

    自己偷学来的武技，虽然也不差，但好像差了些火候，这也是为什么他到现在施展的无非也就是无相镇狱掌、般若造化掌、八荒帝灭拳的原因。

    因为这些都是深得他的认可。

    至于其他偷学来到武技，虽然说也不错，但到底无法得到他的认可，所以也很少用得上。

    这次偷学的三重浪涛掌倒是不错，就是这一掌法存在一个瓶颈和缺点，施展起来比较耗时，如果跟同境界的人过招没问题，但比自己修为高的人，那可就不容易了。

    强者之间的过招，分秒必争！

    敖夜手掌一番，取出一副古朴的卷轴。

    这是他离开前，灵云山最为郑重交给他的，说是其闭关老爹特意吩咐交给敖夜的宝贝。

    敖夜将卷轴贴在他的额头前。

    轰！

    徒然间，一股磅礴的信息量，直冲入敖夜的脑门。

    这是继《九转龙帝经》后，又一次相似的经历。

    信息流在他脑海中炸裂而开。

    约莫过去半炷香，敖夜睁开眼睛，眼神内布满了惊诧的神色。

    这竟是一套顶级的武技！！

