    青云门。

    掌教道玄真人站起身，注视着在场所有的弟子，开口说道。

    “七脉会武，乃是我青云门的大盛会，望各位弟子全力以赴，展现自己这些年的苦学。”

    简单的演讲之后。

    七脉会武正式开始。

    最初的比赛平淡无波澜，因为里面有大批的杂鱼。

    直到三十六强的时候。

    才开始精彩起来。

    张小凡从参赛开始, 表现的就很随意，出手也丝毫不花里胡哨。

    因为这些人在他眼里太弱了。

    他的修为，已经逼近各峰峰主了。

    导致他就显得很平常。

    但慢慢的，一直到了三十六强，众人都发现有些不对劲了。

    张小凡表现的太稳了。

    虽然没有亮眼的操作。

    但面对的对手，几乎没有一个，可以从他手上走过三个回合的。

    “那是小凡，他现在这么强了？”

    林惊羽大吃一惊。

    但随后，心里又是开心。

    “惊羽，何事如此开心？”

    苍松道人见状笑着说道。

    林惊羽乃是公认的天才，被苍松道人寄予厚望，甚至连斩龙剑都赐予了，现如今，修为更是玉清五层！

    “弟子是在为小凡开心。”

    林惊羽回答道。

    “哦？”苍松道人很快回想起来了：“你说的是张小凡？”

    “他也参加此次七脉会武了？”

    “对！”林惊羽开心的说道：“不仅如此，他还打进三十二强了！”

    苍松道人闻言没有说话。

    而是在心里嘀咕起来。

    “莫非让大竹峰捡到宝了？”

    自己看走眼了？

    要知道，修仙可是很难的，动辄闭关就是几年十几年。

    不过他也并没在意。

    看走眼又如何，没成长起来的天才，不算真正的天才。

    他暗戳戳的瞥了一眼掌教。

    眼中露出一抹记恨的神色。

    这苍松，可不是啥好人啊。

    很快，第一轮比试完毕。

    在第一轮里面，众人公认最强的，应该是陆雪琪。

    他实力，可能已经达到了玉清境九层, 原著中, 之所以会输给齐昊, 最大的原因应该是和张小凡一战消耗太大，导致自己身受重伤。

    第一轮里面。

    排名前三十六，年龄也是参差不齐，年龄大的，可能已经上百岁，而年龄小的，比如张小凡和林惊羽。

    还不足二十岁。

    更是刚刚入门三年。

    本以为张小凡到了这里只是一轮游，没想到他的表现震惊了众人。

    面对一个玉清境五层的弟子，他仍然是轻松取胜。

    “这小子。”

    田不易露出惊喜的神情。

    玉清境五层。

    已经算精英弟子了！

    没想到，自己还捡到宝了？

    “这么看来，这孩子根骨虽然不怎么样，但是悟性挺好啊。”

    七脉会武还在继续。

    而张小凡的表现也越来越强。

    最终更是震惊世人，不但击败了陆雪琪，更是拿下了第一。

    这下，所有人都坐不住了。

    陆雪琪更是对张小凡露出了好奇的神情，众所周知，当一个女人对一个男生产生了好奇之后。

    她距离沦陷也不远了。

    而在原著中。

    两人的缘分，也正是因为七脉会武而开始的。

    掌教震惊的站起身。

    而他座下的弟子, 在此刻, 也是发出了一阵惊呼声。

    现在的青云门, 虽然不及道玄真人以及万剑一那一代。

    但也十分恐怖了。

    尤其是陆雪琪，有着玉清境九层的实力，比起当初的万剑一和道玄，也是丝毫不差。

    但在这种情况下。

    张小凡居然能拿第一？

    “这个弟子，是你培养的？”

    道玄真人看向田不易。

    田不易也属于老实人，没那么多花花肠子，丝毫不敢居功。

    而是说道：“回掌门师兄，师弟不敢贪功，说起来也惭愧，我虽然说了要培养他，但其实这些年多有疏忽。”

    话音落下。

    道玄更吃惊了。

    田不易这话里话外的意思，说明了张小凡是靠自己。

    拿下第一的？

    毕竟若是张小凡还有其他人指点，他不可能发现不了。

    下方。

    田灵儿看着自己的新晋师弟，心生爱慕之情，不过她明显想多了，这一次，张小凡不会再对她感兴趣。

    要知道在原著中。

    张小凡一直对田灵儿抱有幻想，直到看到田灵儿和齐昊幽会，当场心态爆炸，差点杀了齐昊。

    感情的事外人说不清楚。

    不过站在李书的角度来看。

    十分不爽就是了。

    所幸，他掐断了这段剧情。

    “前辈。”

    张小凡和李书对话着。

    “感谢前辈的一路栽培。”

    李书只是笑笑。

    后面。

    就是七脉会武的收尾了。

    张小凡得到道玄真人亲自接见，期间也询问了他修为的问题。

    但李书早就要张小凡不能透露他的存在，于是张小凡只能违心的说全是自己修炼得来的结果。

    然后。

    苍松道人就将七脉会武的奖励，六合镜给了张小凡。

    风波结束后。

    李书查看着投资手环。

    张小凡赢下七脉会武后，又给李书带来了几十万的盈利。

    他毫不犹豫的。

    将这些盈利加注了出去。

    帮助张小凡突破了玉清境。

    来到了上清境。

    到了这里，其实李书完全可以让张小凡下山，然后自立门派。

    不过想了想。

    他还是决定让张小凡继续留在青云门，借助青云门的资源。

    以更快的速度变强。

    毕竟。

    李书所做的一切，都是为了尽快让张小凡成为世界最强者。

    接下来。

    李书的安排是。

    让张小凡尽快掌握诛仙剑，成为青云门的掌门。

    “说起来，到时候似乎可以兑换一把诛仙剑？”

    李书突然奇想。

    但随后又摇摇头。

    他已经有黑龙剑了。

    再兑换诛仙剑。

    那就太浪费了。

    “不过有几门功法倒是可以兑换，比如五卷天书，以及青云门的无上剑决七星剑式。”

    他现在修炼的功法。

    还是滕青山的功法。

    只能说勉强达到五星。

    而天书，作为天下功法总纲，绝对是五星上等功法。

    至于七星剑式，他本就是修炼剑道法则，更是契合无比。

    这不。

    还没彻底掌控修仙世界。

    李书就已经开始图谋它里面的功法和武学了。

    至于后面掌握了斗破世界？

    那当然是要玩火了！

    里面的异火，如果卖给那些修炼火系法则的，一定能大赚一笔。

    诛仙世界的事暂时告一段落。

    李书重新回归现实。

    按部就班的开始修炼。

    ……

    修炼室内。

    剑光划破苍穹。

    伴随着朵朵青莲，狠狠地劈在李书面前的假人之上。

    李书收起短剑。

    长舒一口气。

    “这青莲剑歌。”

    “我终于快要彻底掌握了！”

    李书眼中露出振奋的神情。

    因为有了世界加持的缘故，所以李书掌握武学的速度特别快。

    “剑道法则，也有突飞猛进！”

    可惜。

    如果能再看到一次剑主演道。

    李书可以保证。

    绝对能自己一周之内，真正的掌握剑道法则，踏入法则第一层。

    只是那晶石力量已经消散。

    再想要？

    李书目前只知道一个渠道。

    那就是找安海王。

    他现在已经知道了，当初那个光头男子，就是安海王。

    但他现在怎么能去。

    安海王可是力压一众守护神的存在，虽然不知道为何会放天北市一马，但却是实打实的。

    站在人族对立面。

    夏国对安海王。

    也是欲杀之而后快。

    在安海王最初刚刚背叛的时候，每天都有不少人族强者，不惜代价的追杀他，而那时候。

    妖族为了考验安海王，或者说对安海王仍然有提防。

    对于那些追杀。

    一直采用睁一只眼闭一只眼。

    有好几次。

    安海王都是九死一生。

    最终，直到妖族确认了，人族是真想杀了安海王，不是在演戏后，才彻底相信了他的身份。

    随后安海王沉寂了几十年。

    再出来时。

    已经是掌握道的顶尖强者了，即便是法则境三层的强者。

    面对他。

    也只能勉强保命。

    再无人，能去追杀他。

    李书收敛起心神。

    简单休息片刻后，他盘膝坐在了地上，双手掐了一道法决。

    天地间。

    有着雷霆浮现。

    一条金色的小龙一跃而出。

    围绕着李书，欢呼雀跃。

    感受着从九玄金雷体内传来的喜悦的神情，李书挑了挑眉。

    “贪吃的小家伙。”

    随后屈指一弹。

    将一朵雷霆花送入九玄金雷口中，并捏了把它的身体。

    九玄金雷吃饱喝足后。

    小脸严肃起来，几十道雷霆从体内幻化而出，冲天而去。

    李书双手结印。

    操纵着这些雷霆。

    在天空中，渐渐的，化成了几十道由雷霆构成的剑。

    如果仔细感受。

    能从这雷霆小脸中，察觉到两种截然不同的法则波动。

    剑道法则。

    以及九龙雷海自带的。

    雷霆法则。

    “成了！”

    李书面露惊喜之色。

    他当初也是灵机一动，才想到把九玄金雷和自己掌握的剑道法则雏形结合起来，一起施展。

    没想到，竟然成功了。

    九龙雷海身为六星武学。

    和五星武学最大的不同之处，就是它本身就带有雷道法则。

    如今再和李书的剑道法则一结合。

    一想到九龙雷海大成，万千雷霆剑意从天而落的场面。

    李书心中就忍不住期待。

    事实上。

    九龙雷海本来就是极为特殊的六星武学，可以和其他法则相融。

    否则。

    诸天投资局，也不会把这门武学，用来考验李书。

    做完这些后。

    九玄金雷变的萎靡不振。

    仿佛失去了浑身的力气，化为一道流光，飞入李书体内。

    李书叹了口气。

    “快点第二阶段吧。”

    第一阶段的九玄金雷。

    实在太弱小了。

    会想着收服九玄金雷时，由它一人构建出来的雷海。

    再看看现在。

    幻化出几十道雷霆。

    就变的萎靡不振。

    李书都为九玄金雷感到可怜。

    当然，这有多方面的原因。

    一方面，想要收服九玄金雷，就要压制其毁灭性。

    通过雷电之心。

    九玄金雷的威能，已经十不存一。

    不然的话。

    李书可不敢直接将它吞进体内。

    另一方面。

    此次九玄金雷幻化出来的。

    乃是带有雷道法则的雷霆。

    是李书通过九龙雷海这门武学施展出来的，量虽然没有当初的雷海多，但质，却已经不是一个层级。

    当然。

    九玄金雷确实弱小。

    所以李书才期盼它。

    能够快点成长到第二阶段。

    李书安抚了一下九玄金雷，刚打算继续修炼九龙雷海。

    突然。

    庄园内。

    响起一阵刺耳的警报声。

    与此同时。

    修炼室外。

    传来哒哒哒急促的脚步声。

    一道声音响起。

    “镇守使大人。”

    “妖族来袭！”

    ……

    与此同时。

    仪水市。

    突然间，整个城市警铃大作。

    “全体市民注意，仪水基地市城外爆发二级兽潮，请诸位市民即刻前往避难所，禁止外出！”

    “全体市民注意……”

    每逢大规模兽潮来袭。

    总会伴随着，大量的万族教教徒大规模袭击，散布谣言，制造混乱。

    早就吃过亏的夏国。

    早就制定了。

    在兽潮来袭时。

    无故在外界乱逛的市民。

    一律监管起来。

    巨大的声音，

    瞬间传遍整个仪水市的大街小巷。

    应急预案响应，整个城市，以最快的速度，进入了军管状态。

    ……

    仪水市。

    作战指挥部。

    李书快步走入指挥室内。

    正在召开紧急会议的仪水市诸军官立刻起身，齐声说道。

    “李镇守使！”

    “座。”

    李书伸手虚压。

    在座的各位将军，他这几天见过，所以知道他们的名字。

    诸将落座。

    李书直接开门见山的问道。

    “情况如何了？”

    话音落下。

    一个作战参谋瞬间切换了一张地图，地图上。

    三条红线。

    正以合围的姿态。

    将仪水市包围。

    “据悉，此次来犯的兽潮，至少达到了二级，而且还在不断增兵。”

    依冲开口说道。

    “二级兽潮？”

    李书脑海中，瞬间浮现了情报。

    二级兽潮。

    至少由五个兽王引领。

    所犯妖兽，数量达百亿以上。

    “妖兽这次来势汹汹啊！”

    李书瞬间做出了决断。

    “发布消息。”

    “切断仪水市与附近基地市航线。”

    “仪水市陷入军管状态。”

    “网络部门重点监控舆情，如果有人煽风点火，一个不留！”

    “市政部门调拨仪水市储备，全力保障市内物资供应。”

    “执法部门……”

    一道道指令快速下达。

    李书皱着眉头看着地图上不断变粗的三条红线。

    心中一片肃然。

    他接任镇守使以后的第一个考验，就要到了。

    速度比他想象的。

    还要快一些。

