    

    威尔斯抱她出门，唐甜甜圈住他的脖子，“对不起……我需要做手术，没能给你打电话。”

    “那种情况下要让伤者第一，我知道你的职业的特殊性。”威尔斯了解她，也不会因此生气。

    唐甜甜凝神看着威尔斯的侧脸，突然眸光一动，凑到他的唇角亲了一下。

    威尔斯眼底深了深，唐甜甜觉得血往上涌，急忙双手抱住他的脖子，垂下眼帘，把脸猫在威尔斯胸前。

    她有时候大胆，有时候却能这么害羞。威尔斯淡笑下，吻上她害羞的脸颊。

    唐甜甜的心跳越来越快，埋着头，没有出声，她心里像浸润了蜜一般，收紧了抱着他脖子的双手。

    “威尔斯，这次又和之前一样，是有人专门针对我的吧？”

    “不管是不是，我都会查清楚。”

    唐甜甜有点吃惊，“还有其他可能？”

    威尔斯想到陆薄言的猜测，“昨晚正好遇到车祸，医院接收了大批伤者，要是有人想趁乱做点事情也不是不可能。”

    威尔斯心里感到一种不确定，因为他在说出这番话时，就知道不可能了。如果真有人闹事，怎么不去伤者集中的地方，偏偏找到了正在回办公室的唐甜甜？康瑞城要是想给陆薄言一击，这绝不是最好的选择。

    可威尔斯觉得康瑞城制造车祸就想引发混乱，也实在太简单了点。他想起陆薄言让自己留心，那就一定还有后文。

    唐甜甜的脸贴着他的脖子，这其中的因果唐甜甜还并不知晓，她轻声恩。威尔斯侧首，这一针麻醉剂肯定让她吃不消，唐甜甜没有明说，可她现在整个人都蔫儿了，没有像往常一样充满活力地和他说话。

    威尔斯抱着她走到大厅时，有人突然从身后撞向了他们。

    “给我站住！”

    威尔斯背后一沉，他立刻脚步往回收，他手臂够稳，唐甜甜才没有掉下去。

    “没事吧？”两人同时问起，唐甜甜看着威尔斯一笑，摇了摇头。

    “昨晚伤者太多，今天可能有人会闹。”

    这才是陆薄言担心的场面？

    威尔斯认为，以陆薄言的能力来讲，及时制止这种情况是完全可能的。

    撞人的中年妇女从身后猛地拉住威尔斯的手臂，叫喊，“说你呢！没长耳朵是不是？没听到？”

    定睛一看，威尔斯竟然是一张外国脸，他流利的中文更是让中年妇女吓了一跳。威尔斯的气场强大，中年妇女自然不敢招惹，她向来闹事只挑软柿子捏，手一松，眼睛朝着唐甜甜一瞪。

    威尔斯深邃的眸子浮起暗色，“有事吗？”

    “就是你！是你救了杀人凶手！”

    中年妇女不敢打理，转头朝唐甜甜一顿狂指，她又脏又长的手指甲都快戳到唐甜甜脸上了。

    “你乱说什么？”

    唐甜甜着实受了惊吓，对方的手指在眼前乱晃，她看得头晕，只能人往后躲，唐甜甜下意识拉住威尔斯胸前的衣料。

    “威尔斯，你认识她吗？”

    威尔斯慎重地摇了摇头，看那名女人时，眼里已经有了很深的厉色，“请你放手。”

    撞人的中年妇女哪里肯放，她恨不得全天下的人都过来瞧一瞧，看一看。她就要闹事了，你们可千万别错过。中年妇女揪住唐甜甜的胳膊，用力往后拉扯，威尔斯凝着面色抱唐甜甜要走开，却被中年妇女狠狠拉住。

    “救命啊，救命啊，”中年妇女一屁股坐在地上，哪里还要脸面，双手抱住威尔斯的腿开始撒泼，“医生不讲理啊！不给家属一个交代就要走啊！现在的医生真没有医德！”

    扯着嗓门大喊的中年妇女，那眼泪真是说来就来，威尔斯想将女人甩开，中年妇女却整个人都扑到了威尔斯的腿上去。

    这一下，威尔斯要是想彻底甩掉，势必会踢伤这人，唐甜甜看得心惊肉跳，可她知道威尔斯家教良好，肯定做不出不顾及他人的过分举动。

    不少人围拢上来，唐甜甜不想让威尔斯被卷进这种奇葩事情，觉得喉咙里很堵，“这位病人家属，你先放手，有话好好说，或者你先告诉我你是谁，我也好了解情况。”

    “我不管！就是你救了那个杀人凶手！我要你偿命！”

    威尔斯脸色骤变，唐甜甜让他放自己下来，中年妇女见状，突然松开了威尔斯的腿，扑上去又要一把把唐甜甜拉住。

    唐甜甜眸子微睁，情急下连忙向后退，她连身后的东西也没看清，腰直接重重撞在了导医台上。唐甜甜痛得眼花差点冒出来了，她弯了弯腰，喘着气，一只手差点没扶稳，勉强撑住了导医台。

    威尔斯的双目陡然凌厉几分，挡在唐甜甜身前，一把抓住中年妇女的两只手。

    “是谁让你来的？”

    “谁？还能有谁？我要为我儿子出头！”中年妇女嗷嗷大叫，显然是威尔斯把她捏疼了，她手舞足蹈，可威尔斯没有放手，反而语气更加狠厉。

    “你儿子是谁？”

    中年妇女才不敢回答，这可是要把儿子牵扯进来呢。她只是一个劲朝唐甜甜指，那张狂的模样，恨不得把天花板都用吐沫喷飞了，“我儿子就是这次车祸中的受害者！你这个素质低下的女人，竟然不救我儿子，去救那个肇事者！”

    周围的人指指点点，这种场面权当看热闹。

    唐甜甜忍不住开口，“是谁告诉你，我救了肇事者的？”

    她轻出声，尽量让每个字都说得清楚，她疼了一会儿，疼过了劲，闭了闭眼睛又睁开，终于能顺畅说话。

    “怎么不回答我，是谁说我救了肇事者的？”

    关于这场事故，唐甜甜并没有机会了解太多，可这也不会影响她的施救。

    中年妇女扬声道，“警察都来问了，你还敢说你没有？”

    “我只知道我救了人，所谓的肇事者不管是谁，都不会成为我是否进行施救的标准。”

    导医台的医护人员，在唐甜甜身后压低声音，急匆匆提醒道，“唐医生，你还是先走吧，一会儿更走不了了，这人闹一个晚上了，到处吵吵着要找你，其实就是找茬的。”

    “她说我救的那人是谁？”

    “你昨晚第一个手术不是给一个三十出头的男子做的吗？她说那男的就是连环车祸的肇事者。”

    “真的是他？”

    “没查出结果呢，警方也只是来问话，又到现场去取证了，还没有定论。”

    几个保安赶过来拉人，有伤者家属也过来帮忙。中年妇女不依不饶，就是要让唐甜甜丢尽颜面，最好还能让医院把她开除！

    “你们评评理，医生就应该救死扶伤！这女人竟然放着我儿子不救，有那闲心去救一个撞车的凶手！”中年妇女朝光洁明亮的大理石地板上狠狠啐了一口，放了狠话，“医德医德！你的良心都被狗吃了么！”

    唐甜甜脸色微变，手掌离开导医台的桌面，她朝前走了半步。她从威尔斯身后走出，语气变得严肃了，“昨晚的数名伤者手术都很成功，请问您儿子是哪一位？”

    “你不配知道他的名字！”

    中年妇女只知道撒泼打滚，威尔斯把唐甜甜拉回自己身边，导医台的医护人员看不下去了，“她儿子是第一批进手术室的，当时先推走了她口中肇事的那个男子，但她的儿子比那男子还要早一点进手术室。”

    “什么啊，以为医生拒绝施救呢，看来该做的都做了啊。”旁边有人终于没忍住说。

    众人接二连三散了，中年妇女看到闹剧竟然如此收场，她不甘心，突然推开保安冲向了唐甜甜。

    唐甜甜只觉得眼前一闪，她的惊叫差点冲破了喉咙，她条件反射的动作是往后退，可双腿有些僵直。唐甜甜硬生生把惊呼压回嗓子里，准备好了挨那一下，可是等到她把眼睛睁开，看到威尔斯替她拦住了那女人。

    威尔斯脸色阴沉不定，中年妇女被保安架走，唐甜甜还能听到那人骂骂咧咧。

    导医台的医护人员摇头，“不知道是不是精神不正常。”

    “那个被她当成肇事者的伤者，还好吗？”唐甜甜双腿发软，靠着导医台。

    “在病房里，家属交了钱但是没来，他伤得不轻，现在一个人躺着。”

    唐甜甜点了点头，她刚才没察觉，威尔斯的手已经落在她的腰际，等她说完便将她抱走。

    送唐甜甜回去的路上，威尔斯一路无话。

    唐甜甜不知道他在想什么，但不是都说，男人的心，海底针么？

    唐甜甜以为他因为刚才的事心情不快。

    到了家楼下，唐甜甜要下车，威尔斯绕过来把她抱起，唐甜甜一个腾空，哎呀一声，她眯起眼睛，晃了晃腿，轻拉开眼角，故意没去抱住威尔斯的脖子。

    威尔斯随着她的笑，眉头的阴霾驱散些，“甜甜，抱好我。”

    唐甜甜点下头，但没照做，小手伸过去摸了摸他的耳朵，“我好像看到天黑了。”

    威尔斯觉得痒，压低声说，“甜甜，现在刚刚上午七八点，你还没吃早饭。”

    “我知道啊。”唐甜甜看着他小声说，她眼里笑意更肆意明亮，她趴到男人肩膀上，手背垫在下巴处，随着威尔斯走进住宅楼，视线内的景色在不断变化。

    唐甜甜揉了揉他的耳垂，凑到他的耳边，声音更加地小，“可是你一不理我，我觉得天好像变黑了。”        

