    重生之官道

    第十六章省委常委会

    委2号楼的家虽然不是国际最顶级的奢

    品牌。『小说齐全(.)』委院中自然是最奢华的。就说那套乳白色沙。意大利的华莎驰。十一万。兰姐最喜欢舒舒服服躺在上面听音乐。

    坐在松软而又弹力十足的沙上。唐逸翻看着手上的《人物》杂志。是离港时尹家升总编特意送来的。在对唐逸专访的第二天。刚好是最新一期《人物》的出版日。本来蓝纸已经定了。但唐逸的专访是多么轰动？杂志社自然马上抽下了封面人物和相关文章。将唐逸的专访换了上去。到第二天下午唐逸离港时。《人物》就送到了唐逸手上。这二十个小时。想来《人物》杂志社都在超高速远转中。效率也实在惊人。

    翻看着专访。唐逸微笑摇头。尹家升不吝笔墨的称赞实在罕有。他的文风一向严谨求真。但对自己的报道上。虽还不至于说参杂了太多个人主观情绪。但明显有些美化自己。说自己是“共和|开明官员的代表”。“最令人期待的政治新星”等等。

    这实在不像一位严谨的香港名笔时事评论家。倒和我们党政宣传部门的笔杆子有异曲同工之妙。

    身后呵气如兰。湿热的气息扑到上。有些痒。逸就问道：“累了？”

    站在沙后的姐打扮简简单单。卡通人物的T恤。水磨白牛仔裤。美俏少妇居家风情足。一双极有金属时尚感觉性感银色细高跟凉鞋散着说不出的力。

    这身衣服宝儿临走前帮她选的。一个礼拜没见到黑面神了。兰姐可不想见面就因为自己打扮的太性感被骂。但又不甘心刻意丑化自己来见黑面神。咨询了宝儿意见。自不实话实说说被你唐叔叔骂？只是和宝儿说想打扮的那么招蜂引。当时宝儿咯笑。气的兰姐不理她最后宝儿不的哄老妈。帮她参谋了这么一套装扮。甚至T恤就是宝儿的。

    姐现在正一边帮唐逸掐头一边偷看唐逸手里的杂志。心里嘀咕着。吹捧。这个香港记可不知道收黑面神多少钱不想凑的离黑面神有些近。黑面神突然说话姐吓一跳。急忙站直。说：“不。不累。”

    唐逸就不再吱声要说兰姐柔软小手。花瓣般指甲在自己头里穿梭往来。按揉之下。酥酥痒痒。整个人仿佛也能放松下来。唐逸还真不希望中止现在的按。

    又翻了几眼杂志。逸问道：“宝又去北京了？”

    姐恩了一声。“天走的。说是军训还有任务我也不懂。

    ”说着话停顿了一下。小声说：“唐书记。我。我不知道该怎么感谢您。”自身生活水平再怎么提高。不及看着宝儿渐渐长大成材更有满足感。而且听说宝儿小小年纪就进了总参这种前途可是多少钱都买不来的。

    唐逸倒是不习惯姐表达她的感激皱眉道：“感谢？也没见你办几件可心的事儿。”

    姐不敢接声。只更加卖力的捏希望黑面能“可心”一点。

    唐逸微微闭上双目。过了一会儿。又问道：“刘和收了钱？”

    “刘和？”兰姐诧的问。

    “就是你说的省委刘副秘书长。”

    唐逸回来不久。兰姐就把省委那个姓刘的副秘书长机关事务管理局局长给抖了出来。当黑面神没说什么。不想现在然问起。

    “啊。他叫刘和啊。这名字。一看就是贪官。和。刘和。”不知道兰姐把两个人联系在一起的。

    唐逸皱眉训斥道：“你也好不到哪去。几天没见。你老可能了。都成高利贷大姐了。几时借我点钱啊？”

    姐干笑两声。没敢说话。

    其实兰姐放贷唐逸倒也不太抗拒。多接触些三教九流的人物。可以看到自己很多原本看不的东西。倒不是说官员贪污。主要还是可以了解种种社会现象。兰姐放贷接触的群体是新兴富裕中产阶级和富豪阶层的缩影。他们会遇到的种种问题。他们致富的方法。解决问题的办法以及他们对一些政策真正看法。对政府的期望等等这些东西。自己是没有多少渠道能真正了解的。官方反映上来的声音未必能代表他们真实的想法。

    当然。这里面就有个度的把握了。想想兰姐如果真的变成高利贷被抓进去。肯定挺有趣

    “兰姐。你要被抓了可别说我知道你的事儿。”逸好笑的说。

    姐自不知道唐逸现在的口吻是只有和家里人说话时才有的。她吓脸都白了。说：“我。这就和小军说。再不放贷了。唐。唐书记。您。不要抓我。不是。不过。我。我知道。我就是真被抓不会牵累您。”隐隐觉黑面神不会抓己。好像是和自己开玩笑。但又实在怕的厉害。

    唐逸好笑的摇摇头。说：“说说吧。刘和到底有没有|？”

    姐小心翼翼的说：“还。还不知道呢。我叫小军去。去和老赵打听打听。”

    唐逸摆摆手。“那也不必了。”在沙上。慢慢闭起了眼睛。

    姐也乖巧的闭上了嘴巴。只是更加细心的帮唐逸按摩。

    。

    省委常委会是山别墅的会议室召开的。关上|开了几乎一整天。

    因为这次的常委会几项相当重要的议题。例如关于省委常委会的规范。又有在辽东考察团自香港回信息。永安集团有意和云钢合作建设千万吨生产基的后。赵书记就召开了书记碰头会。决定调整云冈市市级班子的构成。要组成一个强而有力的领导班子。努力将云冈打造为共和国新的钢铁之都。

    调整整个云冈市班子。涉及方方面面的矛盾很多。重要性怎么强调都不过分。赵书记的这个大手笔来的很是突然。

    唐逸在香港期间书记办公会上。初步通过了组织部拟定的正副班长人选。市委书记浩市长童。

    董浩是省委组织部排名第三四位的副部长。据说和赵伟民走的很近。但能力听说是很强的。以前担任过云冈市市长也是他的优势。童淼呢。则是安东市市委常委副市长唐逸去安东时红脸给唐逸敬酒的第一人。

    其实唐逸对赵书记决心将云冈建设为北方钢铁之都的这种魄力是很支持的。但既然想将云冈搞好就不要老搞这种政治平衡。怎么看起来都好像你一

    个的政治妥协。当然。这未必赵书记的本意。人的提名想来也颇费一些人心思而且级别来说。董浩是平调。童淼则升了格。看起来好像自己没拒绝的理由。但越是这样。唐逸心里越是反感。

    赵书记是很看重这次调整的。会前做了大量工作。几乎和每一位常委都通过气。昨天晚上快十二点了。还来过一个电话就董浩和童淼的任命和唐逸进行了有半小时的谈话沟通。

    在上午的会议上。议先审议过了修订的《共辽东省委员会常务委员会任用干部票表决办法(试行)》。会议同时审议了《辽东省委员会全体会议任用重要干部投票表决办法(试行)》。

    这两个办法是省委组织部按照省委部署。在认真研究总结近年来省委常委会全委会任用重要干部实施票决制工作实践基础上。对原办法进行修订形成的。

    修订后的常委会票决办法将常委会的票决范围由原来的任用重要干部扩大到了任用省委管理的干部。并增加“当场计票”程序。将原“宣布票决结果”明确规定为“现场宣布决结果”更加突出了“无记名投票”这一表决方式使常委会票程序更加规范。

    在修订省委常全委会票决办法的同时。省委组织部也出台了相关办法规定对拟提交省委审议任的干部和部务会议决定任用也均在部务会上进行票决。

    对于政治民主化程常委们自然没理由反对。两项都是全票通过。

    下午的会议开始前。赵书记显的轻松。和省军区傅杰全司令员兴致勃勃讨论起了昨晚的棋局。“老傅。你的棋路窄了点。就好像你练的兵。规规矩矩的不知道变通。昨晚赢你半目。那是我手下留情。”

    很少见赵书记性质这么高。,逸只是默默喝茶。并不插话。

    傅杰全含笑不。指了指手表。

    赵书记这才道。好。好。我们开会吧。”`开了面前的笔记本。面色也严肃下来。“同志们。这次常委会的内容会前就通知了。现在的议题是研究云冈的班子问题。只要与云冈的班有关。与云冈将来的工作有关。请同志们畅所欲言。与云冈无关的问题就不在这次会上讨论了。”

    西山别墅区的会议室环境极为雅致。鲜花吐蕊。棕竹翠绿。椭圆会议桌旁坐着省委现任十二名常委。

    省委书记人大常会主任赵。省委副书记代省长唐逸。省委副书记常务副省长陈涛。省委副书记赵迪。省委副书记省委政法委书记廖锦添。省纪委书记谢路平。省委组织部部长赵伟民。省委统战部部长总工会主席贾明远。省委秘书长宣传部部长刘作栋。春城市市委书记邹鸿。副省长郭斌。省军区司令员傅杰全。

    前任省委秘书长宣传部长罗浮因为春城食品卫生问题调整了工作。在短暂的十一位常委局面后。很快刘作栋就被任命为省委常委秘书长宣传部部长。

    除了在座的十二名常委外。就是加记录的工作人员和服务人员。这次的常委会并没有按照惯例请省政协主席省人大省委和省政府相关干部日报社长老干部代表等等列席会议。是以更显的很不寻常。

    在赵书记示意下。委组织部赵伟民部长开始介绍拟定的云冈市正副班长的情况。其实些情况常委们全了解。可该走的程序还的走。这不能省略。

    这个介绍过程比较漫长。赵伟民起程却是一丝不苟。

    介绍时不带任何感彩。语速不快不慢。永远保持着一个节奏。赵伟民介绍过情况。赵迪第一个言。他表情丰富。侃侃而谈。“班子的调整有几种办。顺序接班。半换血和大换。现在。我们选择了最激烈的一种办法。不瞒同志们说。开始我有些想不通。过去搞组织工作的惯性思维在作用。总强调稳妥接班。平稳过渡。这种思维摆在春城安东这些的区的班子安排上没什么错。但是。云冈的情况不同啊。欠达啊。重难返啊。动作幅度就的大一些。要把握住云钢崛起的这次机会。过去云冈搞不好。恐怕与当时省委的决心有关。”

    赵迪无疑是很有感染力的那种干部。或许你不会被他说服。但不的不承认会被他感染。

    在赵迪讲话的同时好像没有人看向唐逸。但唐逸又无疑处在了被人关注的中心。这是他就任代省长以来参加的第一次真正意义上的常委会。唐逸的政治牌是什套路。或许在这次的常委会上就会一览无遗。

    唐逸默默品着茶。在琢磨昨天上童淼给自己来过的电话。他应该提的风声。打来电话问省长有什么指示。

    而且他毫不讳言的说：“和董浩搭班子。我没有信心。我不是对董浩同志有意见。我是有些人手

    |的太长。最后云|没搞好。挨百姓骂。”

    唐逸一下子就喜欢上了这个有些耿直的年青干部。就算是张震吧。如果是调升。那这个打通气的电话肯定是表决心会工作搞好。而不是来牢骚。

    唐逸没多说什么。是笑着问：“那你想怎么办？准备当逃兵？”

    童淼沉默了一会儿。说：“我听您的。”

    唐逸含笑那就去云冈。好好干。把这个市长给我当好。”

    童淼就没再说什么。挂了电话。

    唐逸当时就有个感觉。赵伟民可能无意中送了自一手好牌。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    明天休息一天。晚上190一章千的。周六。可能也是00。要彻底休息。好好睡一觉。从周日再继续两更。

    哦。还有明天晚上19：30三。的明天下午在公众版三江感言里放出。大家可以来凑凑热闹。

    最后小声求一下月。说实话这些天评论和月票榜我都不敢看。每天就是写完了就上来更新。今天鼓起勇气看了看月票榜。哇。还在第七呢。真吃了一惊。本来以为十名开外了呢。真的谢谢大家支持了。很开心。既然还是第七。那就奔前六努力吧。希望大家继续支持人品不怎么样的我。小声求月票。拜托大家了。

