    朱由校刚回到乾清宫，屁股刚刚才坐热，杨寰就拿着一张沾了猩红鲜血的奏本前来觐见。

    对此朱由校感到了一点意外，他为了厂卫的工作速度和效率能提高，在皇宫中选了一座宫殿，用作隐秘的审讯大狱。

    可是就算这样，他也才刚被锦衣卫拖走没多久，居然查清楚了？

    “禀陛下，这是那李进贤招认的供词，还请陛下过目！”

    “你这速度倒是挺快，莫非你又研究出了什么新法子？”

    跪在地上的杨寰立刻回道：

    “回陛下，臣还没开始动大刑呢，不过上了一点小菜而已，那李进贤就在那里哭爹喊娘的，一把鼻涕一把泪的跪在臣脚下求饶！”

    原来那李进贤，不过是在人前强装风骨文人而已，毕竟这个时代的读书人，都是死要面子的，活这一生就是为了个名和利。

    可等他体验到了锦衣卫的夹棍之后，什么所谓的骨气和面子，哪里还顾得上的啊，当场就将他与江南士族之间的利益关系全部说了出来。

    朱由校看过之后，并没有得到什么有用的信息，因为他早已经猜到了。

    这些人狼狈为奸的勾结在一起，无非就是组建党派势力，以此来对抗皇权以及拥护皇帝的官员。

    当然最重要的原因，就是为了保全他们江南士族们的利益，维护自己的地位和钱财。

    “照名单拿人吧，一个也不要漏，到诏狱里面好好审，朕就不信，他们这些人就犯了这点勾当！”

    说完他便将奏本扔在了一边，对于文官的话，他从来都是不信分毫的。

    这些只顾自己利益的人，不把刀子架在他们脖子上，让他们好好感受一下死亡的气息，是不会老实说真话的。

    等杨寰离去后，朱由校又召见了内阁六部的大臣，与他们共同商议，对待建奴的新态度，究竟是继续三面封锁的战略，还是暂且议和，休养生息。

    “陛下，臣还是坚定朝会上的意见，绝不能议和，凡是提议和之人，臣以为此人可诛！”

    王在晋可谓是主战派的典型代表，也不算是辱没了他这兵部尚书之职，毕竟是国家名义上的最高军事长官，有此坚定的战心，也算是一件好事。

    但朱由校也知道，王在晋之所以这么积极的主战，就是因为要夺取平定建奴的天功。

    万历三大征之后，大明朝军备松弛，国力严重下滑，国土面积更是缩小了一小半，乌斯藏都司没了，建奴崛起。

    尤其是萨尔浒的那一场惨败，可以说把大明朝的国威和军威彻底给打没了，就连朝鲜都有点阳奉阴违的意思，不在像以前一样对大明言听计从。

    在这个国家微弱之际，如果能够有一场平定建奴的大胜，那对国家士气的提升，民族自信心的提升，可想而知。

    虽然熊廷弼打了几场胜仗，规模也不算小，可是现在的辽东将士，以及一些士绅官员，还是惧怕着建奴，百姓就更不用说了。

    而他王在晋是兵部尚书，如果真的剿灭了建奴，首功自然是他的，到时就会有各种大帽和名头扣在他头上，什么力挽狂澜啊，指挥调度有方之类的。

    他能够说服兵部的下属官员，这么团结的去支持他，或许也是因为被他给画了大饼承诺。

    “陛下，大司马之言臣觉得不可取，如今我大明朝也到了精疲力尽之时，陕西、山东两省天灾人祸频发，江南士族抗缴赋税，国力匮乏无比！”

    “再者还要分出大量钱财以及人力，去各地赈灾，安抚受灾的流民，长城边上的蒙古诸部，也需要大量的物资粮食去供应，如今的大明朝，经不起一场大战了！”

    徐光启与王在晋的思考方式，是站在不同角度和层次的，王在晋完全是只考虑军事方面，加上他有私利。

    而徐光启则是真正站在一个国家的层次上去看待和考虑问题，而且他更为注重百姓民生以及国家的经济发展，综合实力等方面。

    徐光启说完之后，王象乾、宋应星、程国祥三人当即表态支持，其余的人则是保持着中立态度，沉默着不出声。

    王在晋闻言还想要反驳，却被朱由校给阻止了。

    “是议和还是不议和，朕的心中已经有了答案，你们也不必在争了！”

    一听皇帝已经拿定了主意，大臣们都翘首以待，迫切的想要知道，这位强势的皇帝陛下，会不会与建奴议和。

    “以朕来看，与建奴议和，是绝然不可能之事，建奴在辽东造的杀孽，当以数十万计！”

    “朕如与老奴议和，将来殡天了，朕怎么去见历代皇祖？怎么去见神宗爷爷？怎么面对辽东数百万受苦受难的子民？”

    “死在抚顺、铁岭、开原、萨尔浒的大明将士英魂，他们的家人，朕又该怎么面对？”

    听到皇帝这么激情的言语，王在晋心中怎能不开心，皇帝如此强势，牢牢掌握着朝中大权，自然不是他们三言两语能打动的。

    他们在朝会上，包括现在的争执，不管是哪一方有理，都起不了太大的作用，归根结底得看皇帝的态度。

    可皇帝已经明确说了，是绝对不与建奴议和的，那不议和就只有打了，岂不正中他心？

    看皇帝这么亢奋，宋应星还想劝谏，可不等开口，朱由校后续言语就已入耳。

    “可辅臣之言亦不无道理，我大明的处境比起建奴确实强不了多少，国家也支持不起一场决战的开支粮饷！”

    “因此大司马的主战，也是不可取的，至少在两年之内，朕是不会集结大军，匆匆出关！”

    这一下可让大臣们懵了，这不和也不战，皇帝到底是什么意思？莫非是要拖？

    他们猜的不错，朱由校想的正是拖延，他准备选个胆子大一点的，脑子灵活多变的人，前去辽东和老奴交涉。

    这一招他是和黄台吉学的，历史上的黄台吉，数次假借议和之名，拖住辽东军队以及朝廷的大臣和皇帝，为自己赢得了许多的战略时间和空间。

    崇祯皇帝被黄台吉这一招耍的那叫一个团团转，每当他以为可以通过议和而暂时平息战火之时，建州的奴兵不是打过了长城，就是包围了关外那一座城。

    这一招黄台吉可是屡试不爽，因为他已经摸透了明朝君臣的心思，还有将领们的贪生怕死，畏敌不前。

    流贼也是频频使用这招，前脚招安，后脚就又造反了，可怜的朱由检，连裤衩子都被骗没了！

