    悠闲的时光总是短暂，吃过了午饭之后，反正也没什么事情，我索性给王若曦放了半天假。

    小睡了一会儿之后，我拿出了胡劲松那里弄来的辰砂，取出了一块，在阳光下欣赏了片刻，这才狠了狠心一掌拍碎了。

    就这一小块，这可是一万多啊！

    这要是在以前的话，我当然是不敢想象的。

    但是，现在对我来说，这也算是可以承受了。

    这地方装修之初，我就发现了二楼床底下还有一个小型的研磨机。

    也不知道这玩意之前是干嘛的，但是，现在倒是正好便宜了我。

    我小心的把那些晶体放进了研磨机里，插上电源打开开关，片刻之后，我就得到了一小堆细细的辰砂。

    小心的捻了一点放在手里，感受了下颗粒的细腻程度，我这才满意的拿了张表芯纸小心的把这些辰砂给装了起来。

    为了不浪费，我还特意找了个小毛刷，小心的把研磨机内壁上沾染的粉末全都给刷了下来。

    有了辰砂，然后又厚着脸皮跟鸡兄借了点血，我小心翼翼的把这些粉末分出了三分之一放进了鸡血里。

    取了自己的几滴指尖血搅拌均匀之后，那原本殷红的鸡血现在更是红的如同红宝石一般，看起来实在是漂亮的不像话。

    有这样的好墨在，我不由得有点见猎心喜了，铺开符纸准备画几张符纸试试。

    清微太枢镇煞符我现在已经十分熟练了，即便是在中午，我现在也能保证这成功率在百分之八十了。

    至于六丁六甲护身金甲符成功率就要差一点了，基本上要看天意。

    不过，这十张里面也差不多能成功一两张。

    但是五雷咒就有点郁闷了，这玩意实在是有点难，我几乎谈不上任何一点的把握，完全就是看天意。

    不过，就在我深吸一口气准备画符的时候，我忽然发现，那盖着白骨神像的红布不知道什么时候掉在了地上。

    而且，也不知道是不是我的错觉，我好像看到那白骨神像的眼睛动了一下！

    我当即就放下了笔，这事情可不是开玩笑的，这东西天天都摆在我房间里。

    这他娘要是个活物的话，那就真的是活见鬼了！

    这东西虽然威力强大，但是，我这些天也查了下阴山派的事情。

    阴山派本来就是亦正亦邪，他们修的是鬼道，至于这个阴山老祖更是邪门的很，天知道这玩意对我到底有没有什么恶意！

    要知道，我当初可是灭了阴山派的苗裔，这东西要真的是个活物，还不得弄死我......

    我小心翼翼的慢慢靠近，虽然现在是白天，但是，越靠近这玩意，我还是越感觉后背有点发凉。

    等到我凑到近前的时候，我小心翼翼的看着那神相的眼睛，这东西好像再次变成了一个死物。

    它眼睛的位置放着的也不知道是什么石头，反正我之前是从来没有认真看过。

    看着窗外的阳光，我咬了咬牙，小心的伸出手，准备去碰下他的眼珠子......

    我的手指距离那眼珠子越来越近，我的呼吸也开始没来由的越来越急促。

    明知道这是个死物，可是，看着它狞笑的嘴，我还是感觉一阵莫名的心虚。

    一直到我的手指触碰到了那神像眼珠子的时候，指尖传来了冰冷的触感，我这才松了一口气。

    娘的！

    虚惊一场！

    左右活动了下，果然，这东西居然真的能动，我这才真正的放心了。

    想想自己居然被这玩意给吓了一身冷汗，我不由得自嘲的笑了笑。

    “咔——嚓——”

    但是，就在我这一转身的时候，我忽然听到了一声脆响，我刚准备扭头看看的时候，忽然感觉自己肩膀被什么东西拍了一下！

    我身上的汗毛顿时就立了起来，我尼玛！

    要说不怕那绝对是假的，但是，电光火石之间我也顾不得别的了，下意识的一蹲身就准备逃出符咒反击。

    可是，等我再次转过头来的时候，我这才发现这神像再次恢复了木然。

    只是，在神像的肚子上，原本是骨甲的位置，居然裂开了一道口子，里面似乎还藏着个什么东西。

    神像的两只手从原来的拈花指，变成了一个诡异的指诀。

    惊魂未定的我擦了擦额头的汗水，小心的凑了过去，用手电筒的光亮照去，这才发现，这神像里居然放着一本小册子。

    小心的拿出来之后，上面写着《阴山密录》四个古篆。

    随手翻开之后，我就发现了不对，这东西好像并不是用的纸张，反而有些类似于是羊皮纸。

    只不过，这东西的触感柔软，并且极为的纤薄，默在手里有种说不出的舒适感。

    更重要的是，这东西上面的字迹全都是大篆，要知道这大篆通用的年代，那可是在先秦时期。

    我要不是因为从小跟着师父学习，也不会认识这玩意。

    好在，那位写下这东西的人，似乎也怕后人不知道这是什么，特意自己写了个序章。

    只不过这写字虽然我认识，但是，他用语十分的艰辛，每个字我都认识，可是，连在一起是什么意思，我就完全看不懂了。

    看来看去我就看懂了一小段，屠宛渠之民八百，取敌酋之首级成吾之神像，取敌之皮肉载吾之秘术。

    我大概琢磨了起来，这第一句没问题，宛渠听起来似乎是个国家或者部落之类的名称。

    但是，后面这两句顿时就让我差点没把这东西给丢出去。

    这他娘的小册子居然是用人皮做的！

    先不说这家伙到底是干嘛的，光是这个用人皮做书，我现在就感觉一阵的膈应。

    我真是用了很大的勇气，这才勉强没把这东西给丢出去。

    再次翻开后面的内容，我整个人就呆住了。

    这上面记载的东西，和我所学的《清微太枢真解》完全的南辕北辙。

    《清微太枢真解》通篇都是记载的使用自身的灵力，沟通天地，然后，借用某位冥冥之中存在的力量来制作符咒，或者辅助自己战斗。

    可是，这玩意则完全不同，完全就是使用种种秘法，强行吞吐幽冥之气，来让自己驱使那些在世间游荡的游魂，或者其他强大的灵体。

    这一个是求、借，另一个是驱使、命令，完全就是两个套路啊！

