    夜渐渐黑了下来，五顶帐篷搭在了河边。

    苏凡来到河边洗了把脸，随后找了块石头坐了下来，他已经很久没有见到过这么明亮的星星了。

    就在他欣赏夜空的时候，身后忽然响起了细微的脚步声。

    苏凡警惕的转过头，发现阮卓一脸无措的站在不远处，仿佛被他突然回头的举动吓到了。

    “阮卓？”

    阮卓很是惊喜的看着苏凡，“你怎么知道我的名字？”

    苏凡微微笑道：“白天的时候听到了。”

    “哦…”

    阮卓害羞的抓了抓头，然后来到苏凡的身旁坐了下来。

    “我还不知道你的名字呢。”

    “我叫苏凡。”

    苏凡不清楚他来找自己的目的，所以看着他的眼神闪过一丝探究。

    阮卓歪着头，开始打量起他的身高。

    “你得一米六以上吧？”

    苏凡听到他的话，不由得挑了下眉：“把六改成八就对了。”

    阮卓望着他的眼神里充满了羡慕，他的身高这辈子恐怕都不会超过一米了。

    苏凡注意到他的眼神，笑而不语地摇了摇头。

    阮卓不禁好奇的问道：“那你今年多大了？”

    “20，你呢？”

    阮卓嘿嘿一下，冲他比了个OK的手势，“我比你大三岁。”

    苏凡微微一愣，眼看这个看着上去跟两岁孩童差不多的人，竟然比自己还要大三岁？

    他怔怔的看着阮卓，一时之间无法接受这个事实。

    “没关系，你叫我的名字就好。”

    阮卓很是善解人意的拍了拍苏凡的肩膀。

    苏凡尴尬一笑：“那你保养的不错。”

    阮卓抬手捏了捏自己的脸，苦闷道：“我也不想这样，但容貌要想变老起码得等到五十岁以后才行。”

    两人像是唠家常似的聊着天，根本看不出他们才认识了一天。

    “对了，你知道那些人平时都是什么时候来吗？”

    阮卓摇了摇头，道：“那些人没有固定时间，他们有时候会白天来，也有时候会晚上过来。”

    “那他们有做过什么过分的事情吗？”

    阮卓听到这话，立马皱起了眉头：“有一次花花出门玩，回来的时候正好碰到了他们，他们就把花花拦了下来，还拿着那些东西怼到花花的面前。”

    “他们还非让花花表演节目，不然就不放她走。”

    他回想起曾经发生过的事情，生气的攥起了拳头。

    “每次他们出现的时候，我们都只能躲在屋子里不出来，他们看我们不出来，就威胁我们说要烧了我们的房子。”

    “要不然就是用脚踹我们的屋顶，大春就因为这件事到现在还病的下不了床呢。”

    苏凡听着他讲述着那些人做的事，蹙眉道：“那你们没有想过反击吗？”

    “反击？”

    阮卓愣了一下，他从未想过这个词，也没有人跟他说过这个词。

    一时之间，他陷入了沉默。

    苏凡看他陷入沉思的模样，不由得想起了矮人族的生活秉性。

    他开口安慰道：“没关系，你们已经很好了。”

    至少没有一味的承受，还能主动求助就已经很不错了。

    “我要回去了。”

    阮卓从石头上蹦了下去。

    苏凡也跟着站了起来，问道：“需要我送你吗？”

    阮卓刚要拒绝他的好意，但话还没等说出口的时候，就见五六个人拿着手电筒鬼鬼祟祟的朝着矮人族走了过来。

    他立马抱住了苏凡的大腿，满脸惊恐的指着那些人，“他们又来了！”

    苏凡能够感觉到他的紧张，于是想都没想的弯腰将他抱了起来。

    阮卓的两只手紧紧地搂着苏凡的脖子，把头埋在了他的胸前。

    苏凡轻轻地拍了拍他的后背，低声道：“不用怕。”

    就在那些人快要靠近这里的时候，蒙虎突然从帐篷里走了出来。

    他边活动着手腕，边回头看着苏凡说道：“离远点，小心溅到血。”

    阮卓听到这句话，偷偷抬了下头。

    只见蒙虎气势汹汹的朝着那些人走了过去，而苏凡低头看着阮卓问道：“想不想看热闹？”

    阮卓缓缓地点了下头，他很好奇那些人的下场会是什么样。

    苏凡把他放了下来，两人不紧不慢地跟了上去。

    而那些人并没有注意到他们，大龙回头看着身后的助理，问道：“录上了吗？”

    助理有些紧张的问道：“龙哥，万一那些人没走怎么办？”

    大龙听到他的话，冷哼了一声：“怕什么？这地方本来就是咱们先发现的，就算他们想来分一杯羹，那也得分个先来后到吧？”

    “龙哥，那他们不肯商量怎么办？”

    女助理想起白天发生的事，她就忍不住的哆嗦了一下。

    要是换成她被丢进了河里，恐怕她这辈子都不敢再靠近河边了。

    “那就让他们滚蛋！”

    大龙的心里坚信那些人不会一直待在这里，毕竟这地方什么资源都没有，不可能为了那么点流量就一直守着，所以他不假思索的放出了狠话。

    “我白天那是大意了，不然岂会叫她占了便宜？”

    “是吗？”

    大龙听着身后传来质疑的声音，他很不乐意的回道：“当然！”

    “龙…龙哥…”

    助理傻愣愣的看着大龙的身后，吓得连话都说不出来了。

    大龙看他这副模样，不高兴的皱起了眉：“你现在翅膀硬了是不是？竟敢接二连三的质疑我，我看你飘了是吧？”

    “还想不想干了？不想干就滚蛋，有的是人想给我当助理呢！”

    这个时候，女助理抬手指向了他的身后。

    她磕磕巴巴的说道：“有…有人…”

    大龙看到她的反应，相当气愤的问道：“你也不想干了是不是？”

    话音一落，他的肩膀上就多了一只手。

    大龙以为是自己另外两个跟班的手，所以并没有当回事，“我最后跟你们说一遍，你们能干就干，不能干就赶紧走人！”

    蒙虎见他一直不肯理会自己，便加重了一些力道。

    “咔嚓”一声脆响，大龙整个人都傻住了。

    他扭头看了看自己的肩膀，不知为何有种麻麻的感觉。

    在他还没反应过来的时候，对面的助理们忽然放声尖叫起来。

    大龙听到他们此起彼伏的尖叫声，这才猛然反应过来，他带的人都在他的面前，那身后的人又是谁呢？

    蒙虎面无表情的看着他们，冷冷道：“既然都来了，那就别急着走了。”

    大龙动作缓慢的转过头，映入眼帘的是一片蓝色，而声音却是从他头顶上传出的。

    他不敢置信的扬起了头，随后声嘶力竭的喊道：“救命啊！”

    蒙虎二话不说的卸了他的下巴，“呱噪。”

    然后，像是丢垃圾似的把他丢到了一旁。

    不到三分钟，蒙虎就把另外几个人抓了回来，把他们捆在了一起。

