    她跟顾城不熟，要不是因为他受伤，两个人连朋友都算不上，撑死了就是校友。

    忽然升级到去人家家里，太冒昧了吧。

    顾城说：“你是来探病的，难道还要病人家里自己把东西拿进去？”

    陆小芽怎么觉得顾城在给自己下套啊？

    但是没办法，谁让她理亏。

    去就去，她只是探病的。

    确实没有送到门口就走的道理。

    陆小芽没想到进门之后就被顾城家人给从上到下的打量，像顾城家里，虽然跟魏家不能相提并论，条件也是相当不错的，并且有人脉有关系，否则顾城怎么可能一毕业就当上京大宣传科的副部长呢。

    估计这种家庭的父母跟魏父魏母是一样的，书香门第知识分子那一挂的，估计对顾城身边的‘穷学生’比如她，应该是挺不喜欢的，偏偏人家老俩口热情得很，尤其是顾城的奶奶，顾家老太太热情地非要留她吃晚饭，这眼巴巴地上了菜，不吃还非生气。她解释了自己是顾城学校的学生，顾城是因为自己而受的伤，所以只是表达感谢而已。

    不过对方一家好像误会了什么。

    顾城平日里那么受女孩子喜欢，他们一家子总不至于来者不拒吧。

    搞得陆小芽都不知道应不应该把自己有对象有孩子的事儿直接摊开来说，可人家要不是那意思，显得她很自恋呢。

    而且，人家问的基本上这次受伤的事儿。

    终于让她逮到机会，正要澄清自个儿不是单身——顾家有客人来了。

    除了顾城，其他几个都起身去迎接了，想来应该是什么比较有身份的大人物。

    陆小芽保持平常心，毕竟她也是客人呀。

    只见两道优雅的身影，夹杂在顾家人中间，貌似顾家人还想招待人家吃饭，让厨房再重新烧几个荤菜来。

    正巧顾城用左手给她夹了一个鸡腿，“你是客人，多吃点。”

    陆小芽想拒绝，那鸡腿已然落到了碗里，她干干一笑，“我自己就可以。”

    结果两位女客已经到了跟前，只听顾家老太太说：“这是我孙子，前些天见义勇为做好事受了伤，本来模样是很俊的。旁边是他对象，也是京大的……”

    啥？

    老太太你可真会扯！

    陆小芽猛地瞪大了眼睛，直接导致一口肉呛喉咙里去了，满脸通红，咳得要命……顾城又手忙脚乱地给她捶背，递开水，老半天才咽下去，仍然有些惊魂未定。

    正要掰扯清楚，却发现两道目光直射过来，她仰头一看，不得了。

    这两位女客竟然是魏母跟魏泽杨小姨，魏母的脸色有些难看，小姨则是一副饶有兴致幸灾乐祸看热闹的模样，活像逮住了她的小辫子。

    陆小芽微微诧异，竟然那么巧。魏家人跟顾家人撞到了一起。

    魏泽杨小姨来事了：“老太太福气不错，未来的孙媳妇长得贼漂亮，不知道的还以为是哪个电影明星呢，说起来，跟我那个外甥的对象，倒是有几分像？”

    什么像，压根儿就是。

    魏母不吱声，面色越发的不好。

    顾家老太太话赶话：“是啊，是啊，这小子成天在外面胡闹，正儿八经带回家的，就这一个天仙似的闺女，眼光高着呢。”

    至于顾城到底有没有在看热闹，反正肿胖脸，分辨不出来。

    陆小芽眉毛不慌，先是同顾家老太太耐心地解释道：“老太太，您大概听错了吧。我不是顾部长的对象，我是为了感谢他见义勇为，来探病的。顾部长手受伤了，我替他把车开回来。我自己是有在交往对象的。”

    老太太其实没啥恶意，只不过太想要孙媳妇了吧。也可能她太有魅力，随随便便就掳获了老太太的欢心。

    顾城这时也站出来说：“奶奶，你误会了，她就是我们学校的普通学生，我出差的时候帮了她一把，结果自己受伤了，她来送果篮补偿医药费的。”

    陆小芽投过去感激的一眼，算他还有点良心，没让自己平白无故地扣锅。

    老太太似自言自语：“不是吗？”

    可是魏泽杨小姨仍然没有轻易放过她，阴阳怪气道：“陆同学出个远门都能碰到一个学校的，真是巧啊，想来陆同学在学校里很受欢迎……”

    在沪市的时候，这女人的儿子李军还想趁机非~礼自己，陆小芽也顾不得她是不是魏泽杨的小姨，算不算长辈，总不能任由对方把她放在地上摩擦欺负吧。

    正欲反唇相讥，被魏母扬声打断：“行了，少说两句。”

    魏泽杨小姨不敢继续说话了，谁让她自己是要巴结姐姐呢，最起码不能越过姐姐的底线。她充满敌意地瞥了一眼陆小芽。

    陆小芽全当没看见，横竖有魏泽杨会解决，她才懒得搭理死女人，连一个多余的眼神都没给她。

    她直接对魏母，落落大方，眼神清明地说道：“伯母，今天真巧，方便的话，我等会去接燕子。”

    魏母嗯了一声，脸色到底没有方才难看。

    毕竟陆小芽太磊落了，压根儿不像某些做贼心虚的人，一看就知道做了坏事。

    是啊，有自家儿子那么优秀的对象，陆小芽要真看上别人，跟别的男人搞破鞋，恐怕她自个儿都不信，太没说服力了，更何况……这顾家的孙子，长得跟西游记里的猪八戒一样，除非陆小芽眼瞎了！

    魏母总算回过这口气来了。

    顾城：我只不过是受伤了，等脸消了肿，就恢复英俊的容貌了！

    陆小芽说完，礼貌地同顾家人告了别，先行离开，也没有再管魏母同魏家小姨，更懒得去深究，他们两家是个什么关系。

    应该不是正经亲戚，不然魏泽杨不可能不认识顾城。

    顾城明显之前对魏泽杨也不熟悉，听肯定是听过的，应该两家人走动的时间不长。

    话说魏家小姨真是讨厌，明明自己有家，还经常赖住在魏家，说得好听是陪姐姐，不好听是没眼色。

    反正之前燕子跟她说，姨奶奶总住着，而且老问她莫名其妙的问题，打听陆小芽的事情。

    燕子是个聪明孩子，况且陆小芽个人觉得，自己没啥见不得人的事儿，坦荡，不怕。

    从顾家出来之后，她雇了辆人力车，竟然几分钟就到了魏家。

    怪不得呢，她说怎么那么眼熟。

    这一次，敲完门，管家倒是一改昔日鼻孔朝天的态度，殷勤客气地把她迎了进去。

    陆小芽当真怀疑，这家伙是被关在牢里教育过一番了么。

    变脸也太快了。

    陆小芽保持好平常心，既不会笼络人心，也不会惹事生非。毕竟她骨子里一直相信，能屈能伸能忍辱负重的人，都特别可怕，因为他们没有底线，只要是对自己有利的，随时可以转变个人喜恶。

    “陆同志吃过饭了吗？要不要我让厨房炒几个菜？”

    “吃过了，谢谢。”

    管家把她带到东厢房的客厅里，魏父跟燕子正在暖烘烘的炕上下围棋呢。

    魏父手把手的交，基本是围棋的一些入门规则以及术语。

    反正陆小芽不是很听得懂。

    管家正要喊，陆小芽摆了摆手，示意他安静。

    她轻轻地合上门，在旁边等了会儿。

    “书涵，你这样是没办法吃爷爷的子的，不能耍赖皮。”

    “可是爷爷告诉我，可以吃的呀。”

    “不能，你听我说……”

    “我不要，明明是爷爷耍赖皮……”

    ……

    书涵？

    陆小芽觉着自己还得酝酿几天，才能把魏书涵三个字念得顺溜。

    “咦，妈妈！”小丫头终于发现她了，欢欣鼓舞地从炕上跳下来，就要往她怀里扑。

    魏父嚷嚷：“书涵，地上凉，快穿鞋！”

