    “放心，会如你所愿的。”杨昭从倒飞和洒落的鲜血中重新站起，冷冷说道，“因为，你已把我杨昭体内的战意彻底点燃。”

    紫薇之气化作流光在身上流转，一边修复创伤，一边积聚力量。

    “青儿姐姐，你到底想让我把他当做怎样的踏脚石？”杨昭心中问道，“讲真的，我搞不清方向，此刻，我并没有任何一方面在极限。”

    “你的人皇力就是方向，你已觉醒大禹人皇力，获得了大禹人皇当初的武器神通，但这远远不够，你需要将你体内大禹人皇之影变成血肉状态。”青儿说道。

    “那会是一种可怕的人皇神通，而且是以人皇之力召唤水之力的一种神通，古老时代，水神最强者为共工，人类的水皇为大禹，一直以来，我非常想知道这两位的水，谁更厉害。”

    “我明白了，青儿姐姐。”杨昭回应。

    这时候，杨昭的语气中还带着无奈。

    因为他这明白，包含两层意思。

    第一层意思，自然是明白他此番战斗的方向，第二层意思，则是明白了青儿的目的，明白了大禹人皇武器为何能创伤第六反域子的身躯，除了他杨昭力量的根本，更重要的是，大禹人皇力为水属性。

    “哈哈，来，来，和老子痛快一战！”看见杨昭重新恢复巅峰，第六反域子又大笑起来，头顶的角，不断绽放光芒，身躯吸收这些光芒，不断超越每一时刻的极限。

    “这肉身，让我这位真正紫薇之体的拥有者都着实羡慕了啊。”感受到第六反域子的肉身不断超越先前一刻，杨昭心中不由而语。

    忽然，杨昭目光中泛起强烈危险，第六反域子杀来了。

    就是拳头，拳头上虽包裹的是水流力量，但强悍的气力却是纯粹巨力，以及那种钢铁之坚硬。

    “就这纯粹的力量，足以撼动我霸道战意下的霸道龙拳。”杨昭再度感慨。

    无数的‘疯’字从杨昭眉心迸发，杨昭进入战斗极限，和第六反域子硬碰硬，遇见这样的肉身，若不这样痛快一战，会后悔终生，即使被揍的千穿百孔，被揍的半死，也非常值得。

    轰轰轰！气力爆发，气浪席卷，两人身影交织，肉身之化作道道波纹，冲击四周，让四周武者颤抖不已。

    “这是怎样的肉身，这种肉身，就是天王级的身躯，也不够他们轰杀的吧。”

    “杨昭肉身之强，早就闻名，但我们这位第六反域子，完全出乎我们的预料啊，我们以为他的厉害全在那一双角上，没有想到，也竟有如此肉身。”

    “现在，我明白第六反域子为何敢这么明目张胆的娶炼飞絮了，他有这样的实力，假以时日，第六反域子，必是这一百九十九域上的第一反域子。”

    “哈哈，来，再来，让我死，让我陷入绝望吧，杨昭，让我陷入了绝望，本反域子会留你一条狗命，并且在本反域子尝了那女人的滋味后，会赏给你的。”杨昭霸道战意越强，第六反域子就越兴奋，并且不断用话刺激杨昭。

    “你的嘴，我一定会撕烂...”杨昭愤怒了，将体内的一切力量融合进入霸道战意中，人皇双重眼衍化人皇血脉之影，整个身躯进入人皇极限。

    “杀！”霸道龙拳第一次在杨昭的爆发下凝聚出龙影世界，真龙咆哮，盘踞，翱翔，下面浮现真龙岛屿。

    杨昭的拳头达到了一种他从未达到过的极限。

    轰！杨昭这一拳落下，第六反域子第一次被击飞，他整个前身都被轰的塌陷，也因为这，第六反域子笑的更痛快了，这让四周武者着实不解。

    虚空中，玄白天皇也愈发兴奋，“杨昭，杀吧，最好能把他杀的奄奄一息，把他杀的浑身碎烂。”

    另一处虚空，玉水儿和魅二高兴起来，因为杨昭占据了上风，但茅十八只有凝重，因为他看出了不同，看见了玄白天皇的兴奋。

    茅十八心中自己分析道，“这第六反域子，水属性，但其水属性爆发之后，那力量呈现钢铁般的坚硬，水为柔，却展现坚硬，这就是物极必反之道。”

    “这第六反域子，竟然修炼的是物极必反之道么？”

    “那么，他越是失败，越是绝望，越是陷入死亡，他反而是最终的获胜者，他也会更加强大。”

    想明白了，茅十八神色瞬变，立刻传音杨昭，告诉了杨昭这些。

    “前辈，这些我知道，但在我这里，没有什么物极必反，他第六反域子想让我做踏脚石，我杨昭何尝不是把他当做踏脚石，就看最后谁成功了。”杨昭回应。

    “前辈，相信我吧！”

    听见杨昭这话，茅十八还能说什么。

    这时候，除了杨昭自己，其他的任何武者都绝对没有发现杨昭身上的气中泛出了水流，虽然微弱，但确实存在。

    杨昭不会放过对第六反域子必杀一击的机会，在其倒飞出去的瞬间，紧随而后，双手紫金化，九十九道紫薇之纹瞬间融合其内。

    鲜血洒落，惨叫彻响。

    那一刻，杨昭直接把第六反域子的嘴撕碎了，并且撕碎的部分蔓延整个头颅。

    “这，也太残忍了吧...”看见这一幕，四周武者心中狠狠一颤，不由重重说道。

    “第六反域子终于遇见比他更加残忍的人了...”

    但议论声刚开始就结束，被大笑声打断了，是第六反域子的大笑声，那家伙，整个头颅上的血肉都被撕裂了，还能笑出来。

    四周武者的三观彻底被颠覆，看着疯狂大笑的第六反域子，张张嘴，想说什么却说不出来。

    杨昭表情没有任何变化，继续攻杀。

    但笑声转为话语，“哈哈，杨昭，谢谢了你，老子多谢你了，为了表示尊敬，就死在这一双神角之下吧。”

    此刻，第六反域子身上的水流光芒达到了属于他的一种玄妙状态，激烈流转，头顶之角不断增长，眨眼之间，和两条河流一般。

    整个半空，好像能看见的只有那一双角，真的太大了，大的让无数武者在其面前都是蝼蚁。

    “共工神角，初步觉醒了。”青儿道，“那么你了？”

    “青儿姐姐，我什么时候让你失望过。”杨昭道，“再有，在青儿姐姐心中，第一水流之力，那只能是大禹人皇之水流吧。”

    “哈哈，懂老娘。”青儿笑道。

    “杨昭，死在这双共工神角之下吧！”这时候，第六反域子传音的声音也回荡在杨昭脑海。

    杨昭咧嘴冷笑，“第六反域子，到底谁是谁的踏脚石，未可知啊。”

    哗啦啦！哗啦啦！下一刻，杨昭周身每一丝力量纹路中都泛起浓浓水流，这水流和紫薇之气不分彼此，这水流来自大禹人皇的力量。

    杨昭双手结印，盘坐而下，整个人瞬间沐浴在大禹人皇水流的力量中，一副情景浮现，古老荒芜之地，洪水淹没一切，　一位大能出现，用尽自己所有力量开始治水，那不是简单的治水，那是在和天地间所有的水抗衡，那里面，拥有水神共工之意志。

    那是一位水属性力量的大能，最终，他治理好了水。

    最终，水成了天地间之间的另类龙脉。

    “大禹治水！”杨昭心中喃喃自语，这就是大禹人皇力的真正神通。

    随着杨昭知道这一神通之名，他身后的大禹人皇影，从凝实状态渐渐进入血肉状态，和真正的生灵一样，真的具有血肉。

    杨昭一指点出，这情景中心迸发出一滴水。

    看似一滴水，实则拥有万千水流，更是对水的一种规则。

    这不，这滴水落下，衍化无数水流锁链，就像天道规则之下的天道锁链一样，能锁任何水流力量。

    冲击而来的共工神角，立刻被锁的无法前进。

    一时间，第六反域子慌张了。

    他无法相信，无法接受眼前的这一幕，他初步觉醒的共工神角，竟然被撼动了，竟然被另外的水流力量锁住了。

    “啊，这不可能？”第六反域子嘶吼不已，想要挣脱。

    但杨昭不会给他这个机会，传音说道，“我说了，到底谁是谁的踏脚石，不到最后一刻，不会确定。”

    “你这到底是什么水流力量，为何，为何镇压我的共工神角...啊，这绝对不可能...”这时候的第六反域子，是真的疯狂了。

    “这一招，叫大禹治水，曾经，水神共工的无尽洪水，就败在了这一招之下。”杨昭回应，“所以，你该瞑目了。”

    说完，杨昭不再浪费任何一丝时间，用大禹治水衍化无数水流锁链，将那双共工神角彻底镇压，没有共工神角提供力量，第六反域子的肉身在杨昭面前和泥胎一般。

    随便一拳，第六反域子灰飞烟灭，他所留下的，就是那双在变小的共工神角。

    “共工神角，也到手了。”杨昭心中兴奋道，血魔殿瞬出，将共工神角笼罩进入。

    这一幕，电光火石，四周武者都没有反应过来，等他们反应过来的时候，第六反域子已死，共工神角已被杨昭所获。

    玄白天皇也在这一刻才反应过来，因为真的，她不会想到第六反域子败，即使败，也不可能这么快。

    “杨昭，将那双角交出来，那是反朝盟之物。”玄白天皇愤怒的声音回荡，从虚空中跨步而出，瞬到杨昭面前。

    不过茅十八也出现了，稍微挥手，就震退了玄白天皇，淡淡道，“反朝盟之物，我可没有见那上面写着‘反朝盟’三个字。”

    茅十八的出现，引起所有武者一惊，心中都是自问，“这是谁？左月堂那边，出了茅十八，还有如此强者，轻易震退玄白天皇！”

    茅十八的大变，让在场的任何一位武者都没有认出来。

