    “东方先生，我记得，御课是黄先生上的。”

    安世子略有些小瞧东方默笙，虽然贵为九皇子，可是满朝都知道，东方默笙不受宠，也没有半点希望竞争太子之位。

    他平日也鲜少参与朝政，是几位皇子中唯一一位没有职务的，只是在毓秀院里和一群女学生弹琴讲课。

    原来的御课的先生黄原那可是一位久经沙场的猛将，精通御车之道。

    “黄先生昨日不慎跌断了腿，这几个月要暂时由我来代课。”

    东方默笙似乎是听不出那些男学生言语里的轻慢，笑容依旧。

    所以，除了弹琴吹箫，他御术也很精通？

    凤白泠不禁有多看了东方默笙的眼睛几眼，那是双好看的眼，即便是瞎了，也无损他的容貌，他的眼眸始终蒙着一层灰蒙蒙。

    凤白泠丝毫不怀疑东方默笙的能力，毕竟，他的实力是得到了南秀夫人承认的。

    “忘了介绍，今日我们的御课还来了一位客人。这位是北歧的摄政王萧君赐，他来访大楚，对国子监的课程很有兴趣，回来旁听几日。”

    东方默笙一介绍完萧君赐，男学生们无不色变。

    北歧萧君赐，那可是和独孤鹜齐名的战场杀神，死在两人手下之人，可谓是尸骨成山。

    “本王听闻，独孤鹜也曾在国子监里学习御术，所以想来看看大楚国子监的课程有什么过人之处。”

    萧君赐朗声笑道。

    “摄政王怕是要失望了，鹜王学习的乃是杀人之御，我大楚乃礼仪之邦，国子监莘莘学子学得乃是礼之御，岂能相提并论。”

    安世子率先说道，他是文人，最不喜独孤鹜那样的武将，杀人如麻，恃强凌弱。

    萧君赐眉头拧紧，眼底涌起了暴戾之色，这群只懂得溜须拍马的文人，竟当着他的面诋毁武将。

    “安世子，此言差矣。若是没有鹜王和众将士保家卫国，何来楚都百姓安居乐业，若是连生存都不能，国破家亡，等待你们的只会是礼乐崩坏。”

    女子嗓音请冷，掷地有声，让萧君赐和东方默笙不禁侧目。

    萧君赐眉头扬了扬，想不到凤白泠还挺护短，难怪长得那么丑独孤鹜还愿意娶。

    他来大楚时，早就听说了，独孤鹜残废后，娶了凤府的凤三无，无才无貌无德。

    无貌无德是毋庸置疑了，无才倒是未必。

    “妇人之见。”

    安世子三番两次被凤白泠顶撞，心底已经恨上了凤白泠。

    “摄政王，既是来旁听的，还请到一旁小坐，我要安排今日的课程。”

    东方默笙请了萧君赐到一旁，再让学生们按照新旧，站成两列。

    在东方默笙的讲解下，凤白泠很快就摸透了御课的内容。

    既然是古代的“驾照”，御课和现代意义上一样的，也有好几个科目。

    无论是大楚还是其他几个皇朝，御不是人人都可以从事的，像是马车夫，也是需要专门通过考核。

    国子监和毓秀院联合上课的御课也是如此，它一共有五个科目，正常人要当车夫，只需要通过两至三项即可，可若是要成为御课的尖子生，甚至能在大典上表演御课，那就必须五项全能。

    像是安世子那样的老生，基本已经学完了两三项，像是凤白泠和独孤小锦这样的新生，尤其是凤白泠这种彻头彻尾的新生，要学习，就必须从头开始。

    除去凤白泠和小锦、欧阳沉沉之外，其他人都是老生，就连换好衣服回来的安阳郡主也已经学完了一个科目。

    御课的车也不像是传统的马车那么复杂，它们大多是木质，独辕，只有两个轮胎，车厢方形无盖，从后侧开门上下，前方也只有一匹或者两匹马拉车，在轮胎正中的中心车軎上，挂着两个铃铛。

    “新老生们一人一车。”

    东方默笙刚说完，就听到安世子嗤笑了一声。

    “东方先生，新生里有人连车辕都够不到，待会可别摔了。”

    天班的那些学生们都知道那个叫做独孤小锦的童生，听说他不过三岁多，可郭祭酒对他赞不绝口。

    一个平民罢了，能有多聪明，看他的模样，怕是连骑马都不会。

    毕竟穷人家，连马都没有。

    “是我不周到了，老生和新生一辆车。”

    东方默笙说罢，欧阳沉沉就连忙摆手。

    “东方先生，我只能一人一辆，要不，车怕是要散架。”

    欧阳沉沉说罢，就见人群里传来一阵爆笑声。

    欧阳沉沉倒是习以为常，东方默笙只能让欧阳沉沉选了一辆最结实的车。

    “朝霞郡主，你带着小锦。”

    东方默笙也知道，朝霞郡主是小锦的姑姑，黄先生说过，她的御课在女生中算是不错的。

    “我不要和他一辆车。”

    朝霞郡主脱口而出，她看独孤小锦的眼神还有些害怕，和顺亲王府的其他人一样，她不喜欢小锦。

    小锦被她的眼神刺痛了，小脸暗了下来。

    朝霞郡主张张嘴，可身旁的安阳郡主看了她一眼，朝霞郡主只能垂下了眸。

    “东方先生，我和小锦一辆车。”

    凤白泠气不打一处，旁人也就罢了，朝霞郡主是看着小锦长大的，竟这么排挤她。

    “凤郡主，你也是新生。”

    东方默笙原本还头疼着，要让谁和凤白泠同车。

    “我想也没人愿意与我同车。”

    凤白泠扫了眼四周的女学生，那些女学生们都一脸的冷漠。

    “我想一个人一辆车，东方先生，我可以一人驾车。”

    哪知道独孤小锦突然开了口。

    东方默笙一怔，他微微颔首，默许了。

    新老生们各自上了车，凤白泠和独孤小锦也各种上了一辆车。

    “老生先后排成一列，先沿着河岸跑一圈。”

    东方默笙上了一辆车，凤白泠见他从容不迫，车马行在旁边，那两个挂在车上的铃铛不急不缓，发出清脆悦耳的声音。

    “你们三个都是新生，御车第一课，要求做到鸣合鸾，既铃声连贯，错落有致，如同乐曲。小锦，你先来。”

    东方默笙说罢，独孤小锦御车。

    萧君赐在远处看着，眯起了眼来，就见他手指屈指一弹，一缕罡风击向独孤小锦的马。

