    酒量这个东西不在于深浅，而在于跟谁一起喝，李元嘉寻常时候也算是酒量不错，但是跟房俊相比，那差得不是一筹两筹。一杯一杯的下肚，很快就双眼迷离、头晕目眩。

    “二郎，今日便到此为止……本王不胜酒力，有些上头。”

    李元嘉舌头都有些大了，何止上头？简直头疼……

    偏偏房俊不肯放过他，到底是自己的姐夫，再是不满也不能打一顿出气，那就只能酒桌上拼一回，不将他灌倒了，怎肯罢休？

    “你这就不对了，虽然你是亲王，天潢贵胄，可咱们也是郎舅啊，酒桌之上无大小，拿亲王的身份压人这就不对了吧？这可吓不倒咱，就算是魏王、吴王、晋王坐在这里，也得讲究酒桌上的规矩，来来来，罚酒三杯。”

    不由分说，酒杯满上。

    李元嘉揉了揉脸，知道今日难逃毒手，不横着走出这间饭厅怕是不行了，干脆心一横，酒到杯干。

    不就是喝酒么？

    喝不过你，我就喝醉我自己……

    酒喝多了，话就多。

    “你是本王的小舅子，所以有些话，本王也不瞒你……”李元嘉醉眼惺松，打着嗝儿说道：“此事虽然是李元嘉发起，但并非是因为皇室都站在李元景那边，更非是李元景有那般号召力，而是二郎针对柴哲威的手段太过明显，也坏了规矩，使得皇室之中兔死狐悲罢了。试想，若是今次柴哲威被你们给绊倒了，是否可以凭借这样的手段随意对付任何一个站在敌对阵营的人？犯了大忌啊！”

    房俊默默颔首，虚心道：“这次的确是做得岔了，多谢姐夫指点，这一杯敬姐夫。”

    李元嘉酒到杯干，脑袋一阵阵发晕，思维也时灵时不灵，满嘴醉话：“你得告诉太子，一定要小心李元景，此人于心不良，所谋甚大，稍有不慎，怕是就要掀起一场风雨。”

    “姐夫的确是忠直之臣，此等金玉良言，定会传达给太子殿下。来，小弟代太子殿下敬姐夫一杯。”

    又一杯饮尽。

    “不行了，二郎，本王喝多了。”

    “这说得哪里话？喝醉之人从来不认为自己醉了，姐夫既然知道快醉了，那就是还没醉，来来来，这杯酒敬你，感谢这么多年爱护姐姐，小弟先干为敬！”

    “嘿，你要这么说，这杯酒必须得喝！本王与王妃少小相识，也算是青梅竹马，虽然王妃脾气泼辣一些，可也正因为如此，这王府上上下下里里外外，任何事都处理的妥妥当当，丝毫不用本王操心，当真是贤内助啊！本王也得谢谢你们房家，生出这样一个优秀的女子，娶了秀珠那就是本王的幸运啊！来来来，本王敬你一杯……”

    房俊：“……”

    好家伙，居然开始反攻了？

    那咱就接着来……

    ……

    王府的侍者都在门外站着，起先以为是王爷与越国公有什么隐秘的话儿要说，所以都支楞着耳朵观察着左右，若有其他人靠近，便予以驱逐。

    然而没过多久，便听得屋内大声小气，更有甚者，自家王爷竟然还引亢高歌一曲，虽然音调儿早就撇出去八百里远，却唱得异常兴奋……侍者面面相觑，知道这是喝多了，却谁也不敢进去。

    房二郎在韩王妃的威势，那可是通过一场场与韩王殿下的硬怼而积攒出来的，连韩王殿下见了都避之唯恐不及，他们这些家仆侍者更是畏之如虎，哪里敢冲进去将自家王爷解救出来？

    可若是就这么听之任之，那也不行。

    谁都知道房二郎的棒槌脾气，发作起来根本不管不顾，别说什么朝中大臣了，就连亲王殿下那也打了不是一个两个，万一酒气上头，那句话没说对，摁着自己王爷揍一顿……

    “你们在这里看着一些，我去后宅看看王妃醒来没有……”

    一个年长一些的侍女对其余几人嘱咐一声，便急匆匆奔向后宅，能够降伏房二郎这个魔头的，整个长安城屈指可数，自家王妃自然算一个……

    到了后宅，暗叫谢天谢地，果然见到韩王妃正吩咐侍女取来温水喝了一杯，连忙走上前去，施礼道：“王妃快去前边看看吧，咱们王爷兴致很高，大概是喝了不少，又不许咱们进去侍候。越国公毕竟登门是客，万一有所施礼，可不大好。”

    她这么一说，韩王妃哪里还不明白？

    赶紧让人服侍着换了一套衣衫，顺便洗了把脸，便带着几个侍女来到前院，结果未等到前厅，便有家仆来报，说是越国公已经离去，以为韩王妃睡下就不来告辞了。

    等韩王妃来到前厅，果然见到自家兄弟已经离开，只剩下韩王殿下一个人横着躺在地上，一张脸通红，闭着眼睛却兀自不肯睡去，嘴里叨叨咕咕着什么，口水横流，也听不清说些什么。

    韩王妃以手扶额，既气自家兄弟太过分，哪有把人灌成这样的？也气自家郎君是个死心眼，房俊那厮固然喊打喊杀，但只要不是对不住她这个长姊，岂会为了朝中那些事便暴打他这个姐夫？

    有什么好怕的嘛……

    赶紧带着侍女上前将烂醉如泥的李元嘉扶起来，带去后宅歇息，却不料李元嘉被挪动一下，趴在侍女身上，嘴里嘟囔着醉话：“……二郎，本王服了，你说喝多少都行，就是别打本王，很丢脸……”

    韩王妃又好气又好笑，怎地就怕小舅子怕成那样？

    真真是一物降一物……

    *****

    柴哲威回到府中，便见到弟弟柴令武夫妇已经来到，正坐在堂中。

    赶紧上前见礼：“微臣见过公主殿下。”

    巴陵公主忙起身还礼，道：“都是自家人，私下场合不必多礼，谯国公快快请起。”

    柴令武在一旁大大咧咧道：“大兄何必如此？快快坐下，跟我说说到底如何处置了。”

    柴哲威起身，瞪了自家兄弟一眼，训斥道：“礼不可废，岂能轻忽？你也别整日里吊儿郎当的，家中的事情也该上上心，不能总指望着为兄一人撑起来。”

    然后就坐，待到侍女奉上茶水，挥手将其斥退。

    柴令武就觉得很是腻歪，成天到晚的摆出一副大兄的模样吆五喝六，给谁看呐？咱的确没能耐，可你遇到了天大的难题不还是得求到我媳妇儿面前……

    所以他不待柴哲威说话，便追问道：“朝堂之上形势如何？既然大兄能够全须全尾的回来，想必没甚大碍了吧，是不是太子殿下为大兄转圜说话了？”

    柴哲威瞅了他一眼，焉能看不透他的小心思？只是懒得与其计较，拱手对巴陵公主道：“殿下维护之情，微臣铭记肺腑。”

    巴陵公主顿时吁出口气，摇头道：“太子哥哥心软，兄弟姊妹们求到他的面前，总是要给几分体面的。只不过如如今到底有监国之责，也不好太过回护，兄长往后还是要注意些才好。”

    柴哲威再次颔首致谢。

    虽然今日能够脱险主要原因并不在太子，但是他也听说了朝堂之上太子多番维护，这的确是巴陵公主的人情，不能翻脸不认账。

    柴令武好奇道：“到底如何处置？”

    柴哲威道：“大理寺、刑部、卫尉寺等衙门都未查出有故意纵火之迹象，所以只能由宗正寺根据扰乱京师稳定之罪名予以处罚，想来也不过是罚俸、告诫之类，并无大碍。”

    柴令武翘翘大拇指，佩服道：“大兄果然厉害！那可是玄武门啊，等闲一丝半点的错处都得受到严惩，丢官罢职也有可能。结果大兄放了把火将账册烧个精光，太子却完全奈何不得，这手段当真了不得！只怕明日若是将玄武门给砸了，太子也只能气个倒仰，束手无策！”

    “娘咧！”

    柴哲威不知道太子是否气个倒仰，他自己却快要气死了，怒斥道：“闭嘴！这等话语也敢胡说八道，不要命了？你自己嫌命长，只管去作死，可别牵累家人被你夷了三族！”

    这个混球简直不可理喻！

    玄武门那是何等地方？自己若非迫不得已，哪里敢烧这一把火？事后低调处理连一个字都不能吐露，你却在这里这般大言不惭，当真连半分城府也无……

