    “武藏！”

    “克尔！”

    两家主人连忙出声喊。

    池非迟已经起身上前，在两只狗前进的路上蹲下。

    两只狗在池非迟身前停下，不甘心地看着非赤拖着球跑到池非迟身后，碍于池非迟伸手拍它们的头，没有追过去。

    “让它跟你们一起玩。”池非迟一只狗子头顶拍了一下就收回了手。

    “呜？”叫武藏的爱尔兰雪达犬毛色深一些，朝非赤看了看。

    “就是它。”池非迟接过非赤用尾巴卷过来的网球，站起身扔了出去。

    两只狗懂了，看了看非赤，见非赤蹿了出去，也欢快往那边跑。

    堤英辅的妻子轻叹道，“感觉武藏的敌意是没有那么强烈了！”

    “池医生肯定比我们更擅长应付动物啊！”八木沢浩笑着。

    这一次，非赤慢了武藏一步，只能跟着爬回来，等堤英辅丢出了球后，又蹿出去。

    一条蛇两只狗就这么玩到了一起。

    中途，希娅的主人带着希娅先回去了，剩下两对夫妇倒是一点不累，看非赤捡球看得越来越乐呵。

    一条蛇两只狗再一次跑回来的时候，后方跟了小尾巴。

    非赤用尾巴卷着球往回跑，大老远就喊道，“主人，我看到柯南和小兰了！”

    池非迟抬头看过去，果然是毛利兰和柯南。

    遇到死神小学生真是可惜了这么好的天气。

    “好，这次又是非赤赢了，”堤英辅蹲下身接过池非迟递来的网球，笑着转头看自家的爱尔兰雪达犬，“武藏，看来你遇到对手了哦！”

    八木沢浩也低头拍自家猎犬的背，“克尔作为大姐姐，要保护好非赤，不要让它被人踩到……”

    “非迟哥，”毛利兰走上前，笑着跟池非迟打招呼，“我们刚才看到非赤，柯南说是非赤，我还以为是他认错了呢。”

    “池哥哥！”柯南笑眯眯仰头打招呼，又转头对毛利兰道，“因为以前出去露营的时候，我见过非赤把扔出去的树枝捡回来，而会把东西捡回来的蛇，我也只见过非赤……”

    “非赤就像小猎犬一样厉害呢！”堤英辅笑着夸赞。

    池非迟起身给毛利兰介绍，“这是堤英辅先生和他的妻子，还有他们养的爱尔兰雪达犬武藏，这是八木沢浩先生和他妻子，这只黄金猎犬是他们养的，名字叫克尔……”

    “你们好，我叫毛利兰，这是柯南。”

    毛利兰带柯南打过招呼。

    “克尔，你在咬什么东西啊？”八木沢浩一转头，发现克尔把某个东西咬得咔擦响，连忙转身掰开克尔的嘴。

    八木沢浩的妻子从克尔嘴里把空矿泉水瓶拿出来，无奈道，“真是的，每次都这个样子。”

    “武藏也这样哦，”堤英辅的妻子笑道，“草或者叶子就不用说了，连土它都吃呢。”

    堤英辅也笑道，“有一次我帮它刷牙，还在它的牙齿上面发现了黏土。”

    在一旁的毛利兰有些惊讶，“狗狗也需要刷牙吗？”

    “需要啊，”堤英辅笑道，“每餐饭后。”

    池非迟并不意外，这两只狗确实是那种主人有闲心好好照顾的，所以他才没有说狗吃草叶和土的问题，估计这两对夫妇在发现狗会吃异食后，早就了解过原因了，用不着他来提醒。

    毛利兰更惊讶了，“每餐饭后？”

    柯南笑眯眯对毛利兰吐槽道，“比小五郎叔叔还了不起呢！”

    “好了，”堤英辅拿起网球，“武藏，克尔，非赤，再去跑一圈吧！”

    毛利兰和柯南加入围观队伍。

    看着一条蛇两只狗跑了几圈，两对夫妇才打算回去。

    临分别前，堤英辅还给池非迟留了地址，“以前武藏和克尔都是在我家里玩的，这一次是因为听说米花公园有新开辟的狗狗活动区，才带它们过来看看，欢迎池医生以后带非赤过来玩！”

    “原来是四丁目的堤家啊，”柯南道，“有大房子的那一家。”

    “是啊，”八木沢浩笑道，“他们家有很大的院子，可以让武藏和克尔一起跑。”

    堤英辅的妻子弯腰对柯南笑道，“以后小弟弟也可以一起来玩哦！”

    柯南一脸乖巧笑，“谢谢阿姨！”

    跟两对夫妇分别后，毛利兰、池非迟、柯南也往公园外走。

    “非迟哥，你带非赤来米花町玩啊。”

    “听说这里开辟了狗狗活动区，过来看看……”

    柯南干笑，非赤果然是被当成狗狗来养了吧？

    毛利兰低头看了看跟在旁边的柯南，觉得别人遛狗非迟哥遛蛇她遛孩子，好像也没什么区别，“那非迟哥，你要不要去侦探事务所去晚饭？你好久没有带非赤过去了。”

    池非迟点了点头，“那我顺便去买点食材。”

    非赤在地上跑得一身沾满了灰土，丧失了往池非迟身上爬的权利，被拎了一路。

    上楼的时候，柯南都忍不住调侃道，“一会儿就给非赤洗个澡吧。”

    毛利兰失笑，“爸爸看到非迟哥和非赤来了，一定会很高兴的，不过不知道他现在有没有在事务所。”

    “这个时间点，叔叔搞不好是在看赛马吧……”柯南伸手开门。

    事务所里没有电视的吵闹声，毛利小五郎坐在沙发上，对面沙发上还坐了一个留着波浪卷发、五官精致的年轻女人。

    “喂！你们给我安静一点，不要在客人面前丢脸……”毛利小五郎转头看到池非迟跟进门，有些意外，“咦？非迟，你也来了啊。”

    “老师。”池非迟平静脸打招呼。

    毛利小五郎不由正经了不少，坐直身，“咳，你先坐，我这里有委托人需要招待。”

    毛利兰笑着往洗手间去，“非迟哥，我去给非赤放水。”

    毛利小五郎看向对面沙发上的女人，“隔壁邻居家的狗，你说它叫什么名字？”

    “叫武藏，”女人皱眉道，“是一只爱尔兰雪达犬！”

    “咦？”柯南惊讶，连进了洗手间的毛利兰都探头出来看。

    “你说那只武藏，每次看到你就会叫或者低吼，是不是？”毛利小五郎又确认道。

    “是啊，”女人眉头紧锁，显得很不高兴，“真的是一只很大的狗，一想到不知道什么时候就会被它攻击，我就怕得不知道该怎么办才好，毛利先生，帮我想想办法吧！”

    池非迟见毛利兰用盆放好了水，拎非赤进洗手间时，垂眸挡住左眼中闪了一下的蓝色图标，回头看了女人一眼，进洗手间后，观察着慢放视频。

    他刚才的感觉没有错，这个女人的表情很奇怪。

    有的人确实习惯长时间皱眉，但说话的时候、说让别人帮忙的时候，不仅一直皱眉，眉头眉尾都没有一点变化，连脸部肌肉都好像刻意绷住、固定了一样，一帧帧下来，面部细节几乎全部重合……不是太紧张、脸上肌肉太僵，就是刻意演出来的。

    “叫我为这种事想办法，实在是……”毛利小五郎有些为难。

    “我跟身为上班族的先生，是三年前搬过去的，”女人皱眉继续道，“隔壁那对夫妇也是那个时候搬过去的，我们家跟隔壁家的房子原本属于同一个屋主，而我们这栋以前是那位屋主的双亲在住，所以跟隔壁院子的分界只有一道很矮的篱笆而已，每次在院子里，我都担心不知道武藏什么时候会越过篱笆来攻击我。”

    “那么，把那道篱笆换成加高的围墙，怎么样啊？”毛利小五郎问道。

    “我也很想这么做啊，”女人道，“但是我先生说维持现在这个样子就好，就连他没有跟我们住在一起的母亲也这么说。”

    毛利兰忍不住走上前，“你说的武藏是堤家的狗狗吗？”

    “怎么？”毛利小五郎惊讶问道，“你认识吗？”

    “是啊，”毛利兰回了一句，认真看着女人道，“武藏确实是一只大狗没错，可是它很温驯，我不认为它会对人乱叫或者乱吼，更别说是攻击别人这种事……”

    “伯母，你是不是做过什么惹武藏不高兴的事啊？”柯南走上前问道。

    “我才没有对它怎么样呢，真没礼貌啊！”女人一脸不快地对柯南说完，站起身，看向毛利小五郎，“算了，不用你帮忙了！如果我发生什么事的话，毛利先生，全都要怪你你知道吗？”

    “这……”毛利小五郎一噎。

    洗手间里，池非迟帮非赤洗好澡，听到女人走到门口的脚步声，转头道，“慢走不送。”

    女人脚步一顿，回头愤愤瞥了池非迟一眼，拉开门出去后‘嘭’一下关上门。

    池非迟收回视线，左眼瞳孔中映着女人刚才表情的慢放。

    遇到这么一个有疑点的人，正好可以用来熟悉左眼的录像、慢放能力，也能研究一下怎么让耗能降到最低。

    慢放下来看，刚才女人的神情从惊愣再到愤怒的全程都没问题，是真的生气了，不过，可以确定这个女人的脸部也没毛病，因为他说话生气的时候，生气不满的表情明显比之前灵活。

    先后两段视频放在一起，对比，标记，存进人类面部表情信息库……

    “非迟哥，”毛利兰干笑着，给池非迟递毛巾，“那个……那位女士大概是太生气了，你……”

    “没事，不用管她。”

    池非迟接过毛巾帮非赤擦身上的水渍，垂眸间，左眼中白色保护伞图标闪了一下。

    比起超运算，录像慢放的耗能不算高，但消耗的是他的精力，还是省着点用。

    只是今天的事太巧了，就像是堤家夫妇、武藏、女委托人排队在柯南面前刷脸。

    虽然都是住在米花町的人，委托人说到认识的人不奇怪，但他还是有种又被卷进事件的预感。

    像这种不可理喻的人，不是被害人就是凶手，看态度像被害人，但看刻意维持的表情来看，这个女人来这里不一定是为了寻求帮助，又像是凶手……

