    傍晚时分，白向晴走出监狱。

    不远处停着一辆车，她快步走过去，拉开车门坐上去。

    开车的人是秦彪，安排她见秦茜茜的，也是秦彪。

    秦彪是林有发的心腹，恰好他和姜蔓夫妇有仇，林有发不想参与这些与他无关的争斗，他们要报仇也好，还是有其他计划和好，林有发让他们两人自己商量。

    林有发这个人戒备心很深，享用了白向晴的身体，也给她机会帮他，但是她和聂峥之间的恩怨他没打算过问，所以就算哪天白向晴和秦彪二人崩盘了，他也能及时抽身。

    秦彪一个好色之徒，见了白向晴就觊觎她年轻貌美，白向晴知道秦彪黑白两道都有路子，是最有捷径帮她的，所以她不惜再出卖自己一次。

    有时候她白天陪完秦彪，晚上还要回林有发那边去，这样长期被两个男人索取，整个人精神状态看起来就不太好。

    胶原蛋白流失严重，即便穿着打扮再讲究，妆容画得再精致，也遮盖不了她苍老了好几岁的事实。

    离开监狱，秦彪开车把她带到了郊外一个没有人的林间小道。

    白向晴仰脸望着车窗外蓝天白云，承受着秦彪变态的索取，两行清泪顺着脸颊留下来。

    她知道自己再也回不去了，再也做不了那个矜贵的白家大小姐了……这一切，都是聂峥和姜蔓害的。

    等秦彪结束时，太阳也渐渐下山了。

    白向晴在车里一脸木然地穿衣服，秦彪在车子外面抽烟，顺便回味一下刚才的销魂蚀骨。

    年轻女人就是好，哪儿哪儿都软，还紧。

    不像家里的黄脸婆，又粗糙又松弛，哼，没劲！

    秦彪抽完一根烟，立马钻进车里讨好白向晴：“宝贝，今晚去我那儿睡，嗯？”

    白向晴面无表情睨他一眼：“今晚林市长要我过去，怎么，你要跟他一起？”

    秦彪讪讪笑了两声，“呵呵，怎么敢，怎么敢……”

    心里却恶狠狠地想，姓林的要是死了，就没人跟他分享白向晴了。

    总有一天他要让白向晴完全属于他一个人，要让她彻底被他驯服。

    ……

    周六下午三点，监狱农场。

    荣市的冬季总是阴天较多，雾霾之下黑压压一片，难得今日是个晴天，人的心情也跟着灿烂起来。

    秦茜茜今天无疑是开心又激动的，因为再过十分钟，她就要脱离这里的牢笼了。

    秦彪安排的人已经给她规划好越狱的方案和逃跑路线，她只需要根据对方沿路留下的暗号就可以顺利逃走。

    还有五分钟。

    三分钟。

    一分钟……

    随着眼前两个女狱警一一倒下，在一个全副武装男人的手势指挥下，秦茜茜麻利地爬过铁丝网，沿着山路飞快逃走。

    很快身后响起口哨声，警报声以及警犬的叫声，可是那些也已经无法阻碍她越狱的节奏了。

    山脚下停着一辆面包车，秦茜茜在警犬的叫声越来越近之时拉开车门坐上去，“开车！”

    司机反应迅速，看得出是个老手，在接到秦茜茜之后根据逃跑路线绕了好多个圈，终于把秦茜茜带到了郊外一个偏僻的山村。

    “给，这是你的身份证。”

    秦彪的人早就给秦茜茜准备好了假身份证，还有一些衣物和钱财。

    司机对她说：“这个星期你就在这里先住下，等过了最佳搜索期限，你再用黄婉婉的身份进城，之后的事就要看你自己的造化了。”

    司机压低了鸭舌帽，这就转身要走。

    秦茜茜立马叫住他，“那位白小姐……”

    司机语气森冷打断她的话，“白小姐没找你的时候，你自己别去找她，别给她惹麻烦，出了差错秦先生不会放过你的！”

    “是是是，我知道了。”

    司机走了，秦茜茜赶紧关上木门，并关掉了房里的灯。

    一路上惊险重重，即便是大冬天，秦茜茜也早已满头大汗。

    司机口中的秦先生，正是她以前因为父亲和他称兄道弟而喊的一声大伯，因为都姓秦，才结了这样的亲。

    其实那个时候秦世仁是留了个心眼，毕竟他也知道秦彪这个人极其好色，看秦茜茜的时候总是双眼泛光，这才不得已让秦茜茜喊他一声大伯。

    这样一来，秦彪再有什么不好的心思也不敢往秦茜茜身上使了。

    眼下，秦茜茜凭着直觉，她能猜到秦彪和那位白小姐之间，肯定是有什么见不得人的关系……

    秦茜茜听从秦彪的安排，在那个村子里待了整整一个星期。

    一个星期后，她打扮成村妇的样子，拿着黄婉婉的身份证进了荣市市区。

    这一个星期的时间，足够姜蔓这边做好多事情了。

    首先，姜家铺子二店和三店顺利开业；其次，姜家铺子食品厂开了分厂，厂址就在西郊原先的采石场，顺着上游，地理位置相当优越。

    解决了生产线的问题和店铺问题，这一年也快接近尾声。

    人逢喜事精神爽，这段时间姜蔓心情特别好，吃得好睡得好，感觉自己肚子里那个也长得特别好。

    肚子越来越大了，做产检时能看到孩子发育得非常健康，但每天晚上依然折腾得她够呛。

    姜蔓觉得这个叫聂嘉佑的孩子肯定是老天派来收拾她的，上辈子他当甲方折磨她，这辈子当她儿子还是要折磨她……不过一想到他是她和聂峥的孩子，姜蔓心里就荡起一丝丝甜蜜。

    日子就这么平平淡淡的过着，但秦茜茜不会让她过得这么舒坦的。

    这天下午，一个农村打扮的女人走进了一间叫做“敏敏杂货铺”的商店。

    杂货店的老板是个女人，就是招牌上那个叫敏敏的女人。

    “欢迎光临小店，全部商品2元起……”

    凌敏还没介绍完，抬头看见那个村妇打扮的女人，盯着她的脸三秒，惊得睁大眼一下捂住了自己的嘴巴。

    秦茜茜勾唇一笑，缓缓走近了她：“敏敏，好久不见。”

    “……好久不见。”

    凌敏心头一阵紧张，不断地往店外张望，确认没有被人发现她这店里有个通缉犯。

    没错，凌敏已经知道了。

    应该说是全国人民都知道，荣市监狱有一名女囚犯在上个星期越狱了，如今全国系统发布通缉令都在抓她，可她现在出现在了凌敏的店里。

