    深红色血池内，严斌睁开双眼，面如阴沉死水。

    “恭迎师尊出关。”两名美人站在血池玉阶上，展开披风等待严斌上来更衣。

    “不用了，你们两个立即转动仪轨，我要动用四号身外化身和三号身外化身。”

    “嘶……”二女倒吸一口冷气，她们两个常年服侍严斌，从未见过这种情形，居然同时动用两具排名前五身外化身。

    “怎么，还愣着干什么？”

    “是，是！”二女吓得瑟瑟发抖，说得好听些她们是弟子，说得不好听她们两个就是可以随手处置的宠物，每天都过得战战兢兢。

    陈星河还不知道“亲师叔”认真了，派出两大身外化身找麻烦，这种情况在过去两百年内仅仅出现过三次。

    既然决定跑路，肯定要雷厉风行。

    晋升筑基中期之后，遁距从二百一十五里增加到二百七十里，付出一身灵元可以突突四十次。

    这是什么概念？

    这等于一张万里神行符！

    不过耗光灵元重新补充需要时间，以紫霄功的强大也要静修一个时辰，中间不能有人打扰。

    所以一次突突八千里，再坐飞舟慢慢恢复，灵元充足之后再突突八千里。

    如此循环往复，一日最远可以干满十万里。

    当然，那是最理想状态，十二个时辰不间断赶路，还要精准避开麻烦区域，能干到七八万里就算好样的。

    这般遁术已经很了不起了，然而分和谁比，陈星河想起了孙悟空。

    “据说那猴头一个筋斗十万八千里，难以想象那是何等遁术，再看我自己，差得远呢！真是修炼无止境……”

    路上风风火火，花费三天时间将十三万大山抛到身后。

    接下来就快了，等于半只脚跨入家门。

    他过崆峒山而不入，中午遁入一丈殿，没有惊动任何人包括童敖，直接走入壁画密室，深深呼吸施展乾坤一气大擒拿。

    浓雾于掌心旋转，凝聚成几滴清水。

    正前方宝光绽放，显现出一尊巨大香炉。

    此炉宛如金铜打造。

    炉盖刻有凤凰，周围五位乐师演奏乐器，再周围七十二座山峰上有大树，岩石，瀑布，以及老虎、鹿、大象、猴子等四十二种动物和七种植物。

    炉盖共设十二孔，顶部凤凰的胸脯上有二孔，周围山峰有十孔，淡淡烟雾如雾霭缕缕升起。

    炉身刻着含苞待放荷花，花瓣间有带翅鱼儿，各种鸟儿。

    底座上刻着一条曲颈躬身，腾飞起舞神龙，双目炯炯有神，像是在尽心尽力守护此炉。

    陈星河赶紧掐诀遮掩宝光，如果任由宝光蔓延出去，是个人都知道一丈殿藏着重宝。

    “了不得，是灵器级别的古老炼丹炉，看气象颇为不凡，可能距离法宝层次都不远了。幸好隔世时间久，器灵已经自封，否则以我这等修为没有一丝可能收取！”

    “问题来了，这只炉子太厉害，恐怕只有储物戒承载得起。可是储物戒装着棺椁，空余地方非常有限，人种袋则装着佛僵，夏军戚，豢龙氏……”

    陈星河思考片刻取出笔筒，问灵墨：“我把所有储物符交给你，能否撑住这件重器？”

    “吱吱，咿咿呀呀……”小猴儿来回比划。

    “你是说很难？不过可以试一试？”陈星河点头：“那好，我这就收取这只炉子。”

    时间不大，他脚踏七星，围绕炉子打出一个又一个手印。

    若是没有岳天轮那部灵枢，面对这只炉子将毫无办法，以右手之能也奈何不得此等重器。

    这个级数的灵器等同金丹修士甚至元婴修士，必须祈祷器灵千万不要醒来，连扰动都不行。

    因为器灵一次扰动就要抽取方圆数百里内大部分灵气，如果器灵真正苏醒，估计方圆千里内全部灵气都供应不上，实乃灾难。

    所以收取上品灵器极为恐怖，这玩意就像炸药桶，擦出一个火星就全完了，不会再有第二次机会尝试。

    陈星河需要一只炼丹炉，另外他得罪了首阳峰一脉，又有严斌这个说不清道不明的师叔虎视眈眈，实在不放心把这么重要的宝贝放在一丈殿。

    此外，他觉得灵素二书本身极古，应该不输于这只奇异炉子所处年代，只要切准手印，那就好办了！

    试到第三十一种手印，食指并拇指微微勾动。

    他心头登时升起喜意，赶紧施展这个手印相关印诀，同时细心回忆：“第三十一种手印鲜少使用，因为这套印诀只对战炉起反应。据说这种炼丹炉只炼勇猛精进大丹，而且可以与所有同阶灵器碰撞，可谓攻伐无双，百战成兵。”

    “啪啪啪……”一连串印诀击打在炉子上，地面轰隆隆震动。

    陈星河大为惊异，这只炉子比预计还要沉，不知道笔筒能否承受。

    炉子微微晃动，即便印诀正确，似乎也不愿意动地方。

    灰烬大网徐徐展开，只见黑白光色旋转，阴阳之力快速收缩，让战炉变轻许多。

    即便这样，当灵墨推动笔筒向前时，仍然危险。

    耳边响起“噗噗”声，眨眼之间不知道多少张储物符破碎。

    战炉一砸到底，即将砸穿笔筒时，忽然稳定下来。

    “咦？”陈星河分出神识一扫，发现是师尊留在地窖中那只身外化身蜘蛛妖，最终托住了战炉。

    心中一阵庆幸：“还好还好，师尊保佑。”

    灵墨吱吱直叫，拽上鬼蛟回去修补笔筒去了。

    周围壁画暗淡下来，一丈殿重要性大减。

    陈星河修书一封，半个月后自会飞到童敖师兄手中，他坐在原地调理准备出发。

    与此同时，一丈殿外飞来数道身影，温小仙和温霄霄赫然在列。

    为首巨汉正是与陈星河有过一面之缘的赤阳峰盛天一，只听他开怀大笑：“听闻陈师弟成功结煞，这小子就会躲清静。下个月门中小比，咱们去他那一丈殿打打秋风，顺便叫他回来为谷阳峰撑场面。”

    温霄霄素来喜欢热闹，附和道：“对，打秋风，让陈师叔好酒好菜招待咱们。”

    温小仙闪目看向盛天一，心头毫无来由跳了一下，眸影之中多了几许警惕……

