    砰砰砰——

    双方一阵拳脚相向，最后却是胡慧中棋差一着，被对方用长刀架在脖子上。

    大茶壶一阵庆幸，五福星里面也就是他身手还不错，他倒是没想到胡慧中竟然好像还懂格斗术。

    胡慧中也同样皱着眉头，她自然已经看出了这两个家伙是五福星里面的两人，原本放几人进来，是觉得自己身手足够自保，但是却没想到这个大茶壶看起来胖墩墩的，身手却还不赖。

    为了不暴露身份，她只能看着罗汉果也站起来，抓住凡士林，然后两人从身上掏出绳子，准备把他们绑在一起。

    “把他们两个绑起来，我们好在这里找一找，看看有没有值钱的东西。”

    在地上蹲了一下，罗汉果总算是回过神来，他这会儿已经在心里大骂凡士林了，没想到便宜没占到，反而挨了一脚。

    这一脚下去，轻重还不知道，反正现在他是一丁点男女之事都不想了。

    想到自己想出来的办法，结果还是挨了打，再看着凡士林那得意洋洋的样子，罗汉果心里一阵不爽，然后他眼珠子一转，想到了一个好办案。

    “我来绑，我来帮，这里有两根绳子，把他们分开绑，免得他们互相解开。”

    这家伙不知道什么时候偷偷多拿了一根绳子，原本他们是商量好用绳子把双方绑在一起，这样身体接触占点便宜，此时罗汉果挨了一脚，自己没有这念想了，他顿时也不想其他人占这个便宜。

    “哎哎哎，我们不会偷偷解开的，把我们绑在一起，绑在一起啊。”

    凡士林一时间不知道罗汉果发什么疯，看到对方想要把自己和胡慧中分开绑，他顿时就不乐意。

    看到双方起了内讧，大茶壶拿着一根绳子，一时之间不知道自己到底应该怎么做才对。

    不过他想了想，还是有些不舍得放弃等下的好处，就先把胡慧中一个人绑了起来，准备看看情况再绑不绑凡士林。

    “打...打...打...打劫！”

    “对，打劫！”

    不过事情却没有顺着大茶壶的想法发展，就在房间里面的四人僵持的时候，胡教官卫生间的门突然被人拉开，两个脑袋上蒙着丝袜的家伙走了出来。

    和大茶壶以及罗汉果手里拿着的是冷兵器不一样，这两个家伙手里竟然拿着枪。

    “打劫？”

    大茶壶等三人懵了。

    “嗤...又打劫？”

    胡慧中差点笑出声，于是连忙低头掩饰自己的尴尬，连耳朵都通红。

    因为她一眼就认出来，这两个家伙套在脑袋上的丝袜，是自己刚刚洗澡的时候才从身上脱下来的，穿了一整天，也不知道臭不臭。

    “对，打劫，IC，IP，IQ卡，通通告诉我密码！”

    一个高一点的丝袜佬此时深呼吸了几次，也不知道是因为想呼吸丝袜上的味道，还是因为丝袜包裹，气息流通有点不顺利。

    “靠，还真是打劫的，我最烦你们这些打劫的了，一点技术含量都没有。”

    凡士林本来就有点火，眼看就要一亲芳泽，结果事情一波三折，先是罗汉果好像要翻脸，现在更是不知道从哪里跑来两个外人。

    砰——

    矮一点把丝袜顶起一个大包的家伙听到凡士林的话，一脚踹过去，又是正中关键部位，直接让对方双手捂住蹲在地上不得动弹。

    “老实点，知不知道！”

    教训完了凡士林，这家伙又揉了揉顶住了丝袜的大鼻子，然后扭头看向旁边的同伙。

    “品......大哥，我，我想要，想要劫个色！”

    这家伙说顺嘴，差点把张品真名给喊出来了。

    两个戴着丝袜的家伙当然是外面负责监视的张品和陈家驹，他们在发现五福星鬼鬼祟祟躲在楼梯口，就知道他们想要做坏事。

    于是连忙从车里出来，顺着围墙爬到了胡慧中房间，听到他们假扮劫匪，此时自然就立刻出来阻止。

    为了不让对方发现自己的身份，张品就顺手拿起胡慧中洗澡换下的两条丝袜，和陈家驹一人一条戴在了脑袋上。

    “想什么呢，我们兄弟行走多年，从来都只是本本分分地求财，现在怎么能够为了一个女人而破坏规矩呢，你知不知道什么叫做干一行爱一行，专业懂不懂！”

    不过张品却直接给了他一脚，制止了对方不正经的想法。

    砰——

    突然，趁着张品抬脚踢向陈家驹时，一旁早就严阵以待的大茶壶抓住机会，一脚先踢掉了陈家驹手里的枪，再一甩长刀，让张品只能匆促躲避。

    嘭嘭嘭——

    陈家驹手上的枪被打掉以后，他不仅没有后退，反而立刻朝着大茶壶迎了上去，两人顿时拳脚相交，打得难舍难分。

    “看我撩阴腿！”

    在双方再一次硬碰硬后，陈家驹往后退了几步，双手握紧又松开，明显是打得很痛苦，对面的大茶壶却只是身体晃了晃，就站立在原地。

    没办法，这家伙看起来胖，一身肥肉却比陈家驹能扛得多，力量也要大不少，所以陈家驹顿时落在了下风。

    不过陈家驹却没有害怕，他嘴上说着撩阴腿，实际上却举起两个拳头，朝着对方脸上招呼。

    他的优势在于对大茶壶身手非常熟悉，不要看对方看起来很肥胖，大茶壶最厉害的却反而是下盘很稳，反倒是上半身因为肥肉太多，有些防御不过来。

    砰砰——

    果然，陈家驹这一招有了效果，两个拳头砸在对方眼眶之中，哪怕戴着头套也看得出来，对方眼角顿时变得乌青。

    “唔——”

    不过这一次对攻，实际上吃亏的却是陈家驹，因为他为了打中大茶壶的眼中，肚子被对方势大力沉地踹了一脚，此时整个人都趴在地上。

    “嘿，看我南派螳螂拳！”

    凡士林这会儿也抓住了机会，他发现张品正兴致勃勃地看着大茶壶和陈家驹对打，于是就跑过来找上张品，站在他面前耍了一套四不像。

    张品在听到对方说螳螂拳，倒是来了兴趣，所以也没有阻止，看着对方在自己面前打拳，只是看了两下他就发现，对方完全是一个花架子。

