    第1078章不能随便亲亲

    “你在这等我一会儿，我说几句话就过来。”

    交代了一句，杨岚就朝着导演走了过去，导演见杨岚去而复返，立刻停下和曾毅的谈话，跟她打起了招呼。

    距离太远，沈绵绵没听到杨岚和导演说了什么,只见导演流露出一脸为难的表情，杨岚不知道又说了什么，导演顿时笑了，然后朝着沈绵绵方向看了一眼，点了点头。

    曾毅也朝着沈绵绵方向看了过来，表情似乎很疑惑的样子,然后他收回视线,似乎是在对杨岚道谢,杨岚摆摆手，和两人告别。

    杨岚快步走了过来，道：“走吧！搞定了，导演愿意给他一个试戏的机会。”

    沈绵绵笑了一下，道：“就说杨姐你面子足了，导演肯定给你这个面子的。”

    杨岚大笑，“主要还是你也在这，要不然导演说不定真不给我这个面子，毕竟，曾毅得罪的人，来头也不小，我看曾毅其实挺适合男二号的角色，如果他努把力，没准真能拿下这个角色。”

    沈绵绵虽然已经好几年没有拍戏，但在演艺圈，却是很有知名度的，当初要不是贺南出事,外加沈绵绵怀孕,现在的沈绵绵，就是一线大咖，比杨小细还红。

    就算现在没拍戏，有阮家和贺家撑腰，也没几个人敢明着欺负沈绵绵。

    有点身份的人，都知道沈绵绵背后是谁，所以，导演自然会给沈绵绵这个面子。

    “我们帮到这里了，剩下的看他自己吧！”沈绵绵回头看了一眼，曾毅已经去化妆了，导演看起来挺实诚，既然给了曾毅机会，如果曾毅真的适合这个角色，拿下男二号应该不难。

    两人说着话，很快到了外面，贺小北正坐在车里喝汽水，看到两人回来，立刻给两人递了过去。

    “小北,你怎么知道我渴了,我太爱你了。”

    杨岚想去亲贺小北，被他用小手推开。

    “杨阿姨,要注意影响，我现在已经不是三岁的小孩子了，不能随便亲亲。”

    这话一出，把杨岚笑的眼泪都快出来了。

    两人坐上车，杨小细的电话便打了过来，“你们在哪里呢？我到家了，怎么一个人都没在家啊？我都出去半个多月了，你们俩是一点也不关心我啊？都不在家里等我回来。”

    杨小细噼里啪啦一阵抱怨，不知道还以为被渣男甩了。

    “我们刚试完戏，很快就到，你先洗个澡歇一会儿。”沈绵绵笑道。

    “行吧！行吧！”

    杨小细挂断电话，踢掉高跟鞋就准备去洗澡，没想到手机又响了起来。

    “谁呀！这么讨厌。”

    她一边抱怨，一边拿起手机，看到来电显示，嘴角不自觉漏出一丝笑意，连她自己都没发现，只是接起电话时，语气又变的凶巴巴。

    “程飞扬，你不拍戏，又打我电话干嘛？”

    “你不是杀青回京都了吗？怎么还跟吞了火药一样？”

    程飞扬好脾气的问道。

    杨小细：“你才吞了火药，快说，打电话干嘛？”

    (本章完)

