    莫无忌和沈怜两人在饭店伙计震惊的目光中，扫完了满满一桌子饭菜，才在伙计崇拜的眼光中离开。

    这伙计见过男的能吃，却从未见过一个女人也这么能吃。能吃就算了，关键这女人的漂亮还是他之前没有见过的。这么一个漂亮的女人狼吞虎咽，实在是有些颠覆他的感官。

    “沈师姐，你已经吃饱喝足，要不你先回去吧，我准备去有些事情。”莫无忌急于摆脱沈怜早点去购买药材和炼药设备。

    沈怜刚接触莫无忌的时候还有些矜持，此时两人在一起又是讨论修炼，又是吃饭早已熟悉。那点矜持，也被沈怜丢在了九霄云外，“我回去没事，我也准备去逛逛，你要去买什么？也许我能给你一些建议。”

    见无法摆脱这个尾巴，莫无忌只好说道，“我打算去购买一些炼药设备，你和我去干什么？”

    “你要购买丹炉？你连修炼都没开始，怎么购买丹炉？”沈怜下意识的惊声问道。

    莫无忌解释道，“我不是要购买丹炉，我只想购买一些普通的炼药设备，看看能不能走炼药师的路。你也知道我资质不行，能成为炼药师的话，将来不能修炼，我还可以凭借炼药师的身份混一碗饭吃。”

    沈怜倒是同情的点点头，“你说的也没错，不过炼药师是没有前途的，要学就学炼丹师。”

    莫无忌哼了一声，“炼丹师，你教我吗？如果你愿意教我的话，我倒是不介意学习炼丹。”

    沈怜尴尬的说道，“炼丹师投入太大，你又没有办法修炼，你还是学习炼药师吧。”

    她老爹就是一个丹师，岂能不知道学习炼丹是多么困难?

    似乎觉得自己刚才的提议有些不切实际，说完后，沈怜又补充了一句，“整个长洛城，丹炉最好的地方是星河丹阁。这里不但丹药一流，炼丹的丹炉也是最好的。不过我建议你去洛海商楼，洛海商楼的丹炉虽然不如星河丹阁，但是炼药设备却是整个星河帝国最好的。”

    “走，去洛海商楼。”莫无忌毫不犹豫的说道。

    他又不炼丹，更何况他和洛海商楼熟悉。

    ……

    “大人，这次您需要购买什么东西？我保证将价格最低，质量最好的东西介绍给您。”莫无忌到了洛海商楼后，直接找到了上次出售给他不朽凡人诀的那个伙计。

    “有没有不朽级别的炼药设备，就好像上次我购买的不朽凡人诀一样绝顶的好东西。”莫无忌拍了拍伙计的肩膀说道。

    伙计顿时尴尬起来，这不朽凡人诀是他忽悠莫无忌的，莫无忌现在拿出来说话，显然是在提醒他，不要再用上次的东西忽悠他。

    “噗嗤……”旁边传来一声清脆的笑声，显然是因为听见了莫无忌说不朽凡人诀优秀，实在忍不住笑出声来。一个满大街都可以看见的练气基础，你要学商家的销售手段说成不朽凡人诀也就算了，还用绝顶好东西来形容，想不笑都忍不住。

    莫无忌回头看见了两名女子，其中一个他还认识，正是当初在船上遇见的曲婉儿，没想到在这里再次遇见。

    “原来是曲师姐，上次在船上多谢曲师姐解围之恩。”莫无忌很是感激的抱拳问候。

    曲婉儿略微有些尴尬说道，“抱歉啊，我朋友刚才不是有意的。”

    显然刚才发出笑声的是曲婉儿的朋友，曲婉儿说完后下意识的看了一眼莫无忌身边的沈怜。

    沈怜一看就是修炼过的人，她有些不大明白为何修炼过的沈怜要和莫无忌这样一个只有凡根的人在一起。

    莫无忌一挥手，“没事，对这位师姐来说，也许那只是一个练气基础。对我这种从未接触过修炼的人来说，那就是无上的不朽凡人诀，能让我一介凡人不朽的功法。你就当我没有见过世面好了。”

    这次就是一直有些冷冰冰的沈怜都有些忍不住要笑出声来。

    “这位大人，你要购买的炼药设备我这里还真的有一套，叫万古长青。这可不是和不朽凡人诀一般的，而是真的叫万古长青。是一个非常远的国家运来的，只是因为长洛极少有人去用机器炼药，这才一直闲置在我这里。这套炼药设备的档次绝对比我们这里的炼药设备要优秀数倍都不止，提取出来的药液也是极为精纯。”伙计见莫无忌又看向他，连忙说道。

    “多少钱？”莫无忌干脆的问道，他在承宇国购买过低级的机器设备，大概在一两千金币左右。这里就算是要好很多，涨个十倍他也差不多能买得起。

    “三十七万金币……”

    伙计的话犹如一盆冷水浇到了莫无忌的头上，让莫无忌从头冷到脚。他身上的金币加起来也不到三万，三十七万金币他连零头都不够。

    “那个我这里有一株双叶火焰草，你收不收啊？”莫无忌抱着万一的心思问道。

    他估计双叶火焰草的价值远远不如明目果，只是他实在是没有办法了，只能碰碰运气。

    “啊，你有双叶火焰草？能不能卖给我？我给你四十万金币。”在一边的曲婉儿忽然惊喜叫道。

    “你要双叶火焰草？”莫无忌疑惑的问道。

    曲婉儿点点头，“对，我的确需要双叶火焰草，这是四十万金票。”

    说完曲婉儿不等莫无忌说话，就抽出了四张十万的金票。四张金票都是洛海商楼的，在这里兑换金币那是半点问题都没有。

    莫无忌赶紧从怀里取出一个木盒递给曲婉儿，同时说道，“多谢师姐了。”

    “应该我感谢你才对，我走了，后会有期。”曲婉儿抓住木盒，拉了一下身边的女子，快步走出了商楼。

    莫无忌将还没焐热的四张金票递给伙计，“麻烦你去帮我将那套最好的炼药设备搬来。”

    伙计也没有想到，这么轻松就完成了一个不小的单子，他赶紧接过金票恭谨的说道，“大人稍候，我很快就将那套炼药设备送来。”

    等伙计走了后，沈怜才说道，“我觉得有些古怪，双叶火焰草虽然稀少，却根本没有这么值钱。你认识的那个曲师姐看起来好像主修水系功法一般，为何要出这么高的价格收购你的一株双叶火焰草？”

    莫无忌淡淡说道，“不用你解释。”

    事实上在曲婉儿做出急需双叶火焰草的时候，莫无忌就知道她在说谎了。曲婉儿不大善于说假话，那神态完全不能符合她的心态。只是曲婉儿都这样说了，他拒绝反而不好。不管对方为何帮他，莫无忌还是收了下来，这个恩情记住就是。

    ……

    “婉儿，你不会对那小子有什么想法吧？我知道你也要双叶火焰草，可为何要送四十万金币给他？”走出洛海商楼，曲婉儿身边的女子就惊声问道。

    曲婉儿淡淡说道，“他只是一个凡根而已。”

    听说莫无忌只有凡根，曲婉儿的同伴就知道曲婉儿肯定不是看上对方了，她有些疑惑的看着曲婉儿。

    曲婉儿继续说道，“他虽然只是一个凡人，可是那种不屈的意志是我平生仅见。在那种雷击之下，就算是修炼者也早就退后了，而他拼死不退。一次次被雷鳄的雷弧击退，然后一次次的冲上去，最后用凡人的血肉之躯硬生生的杀掉了两头雷鳄。”

    “那又如何？一介莽夫而已。”

    曲婉儿摇了摇头，“如果真的是莽夫，那就不会杀了两头雷鳄了。那说明他知道自己的极限在什么地方，他知道在拼伤口的时候，雷鳄会死在他的前面。可惜了，他只是一个凡人……”

    （请求推荐票支持！）

    ......