    “怎么回事？”

    李书富皱着眉头，压抑着心中怒气，眼光投向总揽沃尔沃并购项目的集团副总周翔：“你不是说与华商银行的刘行长，已经打好关系了吗？这笔贷款审批，不过就是走个流程，怎么突然就被拒了。”

    “刘行长那里是通过了的。”周翔回答，“可不知怎么的，在申报总行那一关，突然就被卡了，哎……主要是马行长这次没说话，估计还是我们集团内部负债太高，他也不好替咱们承担风险。”

    “屁话！”李书富怒道，“我们集团的内部情况，他不是早就知道吗？”

    “这个时候，突然反水，卡我们贷款，分明就是不想我们参与沃尔沃项目的收购，你仔细查一查，到底是哪个竞争对手在搞我们。”

    “查过了，确实没有这方面的迹象。”周翔说道，“国内有能力，且对这个项目感兴趣的对手，并没有几个。”

    “那就奇怪了。”李书富深深地皱了皱眉头。

    周翔顿了顿，说道：“董事长，现下不是纠结谁在搞我们的问题，而是这45亿的资金缺口怎么办？”

    “我们短期内，在银行贷款渠道被剪断的情况下，可没能力筹措这么大的资金量。”

    “不止是这45亿的问题。”李书富很是郁闷地道，“港城，我接触到的几家投资机构，要价也高得离谱，简直是趁火打劫。”

    “既然如此……”

    周翔犹豫了片刻，说道：“那就只能放弃沃尔沃项目的并购计划了。”

    “其实在这起并购案中，我们所面对的竞争对手，很少。”李书富说道，“就此放弃，实在是可惜啊！”

    “再试一试……”

    “收购计划已经启动了，福特那边，也已经答应与我们正式谈判，并且瑞典沃尔沃本部，博然思维集团已经传来消息，说公关正见成效，其本部公司和工会，极大概率愿意被我们收购。”

    “这个时候，因为资金不足而取消，实在难以让人接受。”

    “你负责银行机构这边，我再试一试投资机构和其它方面，这次收购，许多人等着看我们的笑话，不到最后谈判的关头，不能就这么轻易放弃，不然……咱们夸下的海口，在不少同行眼里，可就真成了笑话。”

    “那我再试一试。”周翔咬了咬牙，说道。

    “董事长……”俩人说话间，李书富的特别助理，突然轻轻敲了敲门，走进来报告道，“‘添越资本’集团副总，市场投资业务部总裁杨立国，杨先生给您主动来了电话，希望能与您见上一面，您看……”

    “你说谁的电话？”

    李书富听见‘添越资本’四个字，猛地一惊，打断了助理的话。

    助理看见董事长的神色变化，急忙重复道：“‘添越资本’集团市场投资业务部总裁杨立国先生。”

    “‘添越资本’？”李书富内心一震，急忙道，“电话挂了没有，你就说我随时都有时间，等一等……电话号码记录下来了吧？马上给我，我亲自给杨先生回复过去，哦……还有，你帮我订一桌今天晚上的晚餐，要环境最好，最贵的。”

    助理应了一声，即刻将记录下来的电话号码，递给李书富。

    “董事长，‘添越资本’集团，为何突然主动找上咱们？”周翔在李书富激动中，有些诧异地道，“我记得前面一个月时间，我们曾想办法接触过他们，没能得到什么回应，怎么现在……当我们最困难的时候，事情又突然间反转了呢？”

    “也许一个月前，人家没看上咱们吉利汽车集团。”李书富呵呵笑道，“一个月之后，又恰好看上了。”

    “这是什么道理？”周翔纳闷道。

    李书富沉思了片刻，回应道：“‘添越资本’集团的苏总，据我了解，是一个胆大心细的人，尽管年轻，但其成功，绝不是偶然和运气，他们集团的每一笔投资，都是深思熟虑，以未来的预期利益为衡量标准。”

    “一个月前，‘添越资本’集团，也许对我们吉利汽车集团，并不了解。”

    “所以……才没有回应我们。”

    “如今……我猜测，他们大概率已经把我们吉利汽车集团的内部情况，及其未来预期情况，都摸清楚了。”

    “觉得我们有投资的潜力，所以才主动接触我们。”

    “从他们往昔投资目标来看，要想打动他们，必须是其基本面和未来预期，有极强的想象空间。”

    “人情，在他们身上，倒显得没那么重要。”

    周翔听见李书富的话，心里的疑虑消去了大半，说道：“如果‘添越资本’集团，真是怀着善意而来，那就太好了。”

    “国内的实力投资机构，‘添越资本’集团，可谓是名誉满身，资金充沛。”

    “100亿，对他们来说，应该都是毛毛雨。”

    “而且，资本市场上，企业一旦攀上‘添越资本’这家机构，其估值水平，必然水涨船高，比业内同类公司，高出一大截。”

    “能拉到他们的投资，不但我们集团收购沃尔沃的计划，能够实施。”

    “而且，对于集团未来的发展，肯定也有很大助益。”

    “不过……董事长，我始终觉得他们的主动，恐怕没这么简单，就算我们能获得他们的资金帮助，恐怕我们付出的代价，也不会小。”

    李书富想了想，说道：“咱们最近接触的多家机构，哪家胃口都不小，时机所至，咱们集团实力又不足，没法靠自有资金，独立吞下沃尔沃，如此……想要短期内，筹集大量资金，而且还不能给集团带来过大的负债压力，那就必须得付出一些东西了。”

    “对于这方面，我有心里准备。”

    “‘添越资本’集团的主动接触，不管他们的动机如何，在此关头，至少给了我们继续实施收购计划的希望。”

    “使我们有了在利益和代价中，权衡的机会。”

    说着，李书富拨通了杨立国的私人电话，调整了一下情绪，呵呵笑道：“杨总，很高兴接到你的来电，我刚刚从港城回来，助理不知道是你的电话，可能有所怠慢，没让我第一时间接到你的电话，我这里向你道歉。”

    “李董事长太客气了。”杨立国微笑地回道，“你工作繁忙，我是知道的。”

    “工作再忙，那也不能怠慢了杨总。”李书富回应了一句，顿了顿，然后继续说道：“杨总现在，是在禹杭吧？今晚我让人安排了一桌，权当替我助理给杨总赔罪，还希望杨总到时候，务必要赏光啊。”

    杨立国笑道：“正巧，我也想见李董事长一面。”

    俩人在简单寒暄了几句，便挂了电话，随后，晚间，两方在禹杭一处五星级酒店见面会谈。

    “不知道李董事长还记不记得，一个月前，你们集团的一位业务经理，向我集团禹杭分公司市场投资部，表达了你们需要融资的需求。”几杯酒之后，话匣子打开，杨立国微笑地将话引入主题，“经过这一个月，我们对于吉利汽车集团的调研，集团一致觉得无论是李董事长，还是吉利汽车集团，都符合我们的投资要求。”

    “只是……不知道李董事长，以及吉利汽车集团，现如今，还需不要融资？”

    “自然是需要的。”李书富见话题已经进入主题，也不再藏着掖着，说道，“想必杨总也听说了，我们正在与福特接触，准备并购福特手里的沃尔沃轿车公司全部股权，弥补吉利汽车集团在技术方面的某些短板，同时加深吉利汽车集团在汽车领域的布局，为未来吉利汽车发展奠定更好的基础。”

    杨立国微微颔首，说道：“市场对于这件事的传言不少，我们有所了解，但了解得并不充分。”

    “对于并购沃尔沃轿车公司……”

    “李董事长有多少把握，而且……如果并购成功，大概能够给吉利汽车带来多大改变？能不能实现完美的整合？”

    李书富说道：“从我们与福特公司和沃尔沃公司初步接触的结果来看，如果我部集团资金充足，并购成功的几率，应该在八成以上，其余两成的难点，不在福特公司和沃尔沃公司身上，而在两方政府的审核方面。”

    “至于并购成功后，能够给吉利汽车未来带来多大改变。”

    “我可以说……如果能成功并购，吉利汽车未来将发生根本性的变化，将会迎来新生。”

    “当然，完美的整合是无法实现的，按照初步协议框架，就算我们并购沃尔沃，沃尔沃也会独立运营，并且其技术，并不直接对吉利开放使用，但是吉利能够获得沃尔沃的技术支持和技术指导。”

    “这是当前形势下的整合、并购条件。”

    “也许未来瑞典方面，对于这方面的法律法规限制减弱了，那么……会出现新的局面。”

    “但不管我们在当前并购中，能不能实现对沃尔沃的整合，只要我们握住沃尔沃的全部股权及其绝大部分资产，未来……总是有机会的。”

    “在我看来，并购沃尔沃，是对我国汽车行业，新发展的一个突破口。”

    “只有拿到门票，才有入场改变格局的机会。”

    “如果我们不并购沃尔沃，这张门票拿不到，那未来……不管怎么样，是好是坏，都跟我们彻底没有关系。”

    “也就失去了在未来竞争的权利。”

    “再者……目前西方汽车业，正处低迷时期，优质资产的估值，是相对处于市场低谷的。”

    “多年前，福特接手沃尔沃时，花了65亿美元，才拿下沃尔沃全部股权，而现在我们并购，远远用不了这么多钱。”

    “这几年，沃尔沃的发展，确实不尽人意，亏损严重。”

    “但从沃尔沃的内部根本分析，他们的技术和品牌影响力，在消费者的心中，并没有折损，只是因为生产、销售、运营上出现了问题，导致了公司积重难返，走到了破产边缘，实际上……只要汽车行业稍微回暖，销量打开，是可以起死回生的。”

    “我们这个时候并购沃尔沃，但从其价值估算上来看，也是不吃亏的。”

    “就算以后完全无法整合，也完全无法获得沃尔沃的技术支持和指导，我们作为财务投资，大概率也不会亏损。”

    “这是一项在未来……赢面极大的并购项目和投资。”

    “国内市场，从二季度开始，汽车销量，便在迅猛爬升，三季度末，我国更是成为了全球汽车销量最大的市场。”

    “我感觉得到经济在复苏，行业在迅速回暖。”

    “如果我们这个时候，不全力拿下沃尔沃轿车公司全部股权，为未来赢得一张门票，那以后……恐怕机会就更难得了。”

    “李董事长很有眼光和魄力。”杨立国听完了李书富的话，想起苏越对于李书富的评价，不由高看了对方两眼，微笑着继续说道，“如果我们‘添越资本’集团可以支持你们完成对沃尔沃的并购计划的话，你们大概需要多少资金，又能最大限度做出怎样的让利？”

    李书富想了想，说道：“经过初步谈判，我们发现，福特因为内部危机，很是急于脱手沃尔沃轿车公司。”

    “从初步测算来看，并购这个项目，大概需要20亿美元。”

    “当然……其最终结果，也许会比这个数值稍微低一些，但要保证项目的并购资金充沛，20亿美元，是必须的。”

    “至于杨总说，为了保证项目的成功并购，我们吉利汽车集团能最大限度让利多少，能付出多大的代价，那还得看杨总，以及你们‘添越资本’集团具体的需求。”

    “20亿美元！”杨立国低语了一句。

    这个数字，与他先前与苏越的估计，差不多，是符合预期的。

    “20亿美元的资金，对我们‘添越资本’集团来说，不算多。”杨立国沉思了片刻，说道，“我们可以帮李董事长，以及你们吉利汽车集团，解决这20亿美元资金难题，但同样的……我们所需要的东西，也应该与之匹配。”

    “你们可以借用资本市场，向我们‘添越资本’集团，定向增发股份。”

    “我们的要求，定向增发股份的市值，应在45亿到50亿之间，余下资金，我们的要求是一半借款，一半换算成沃尔沃项目成功并购后，相应的沃尔沃股份权益，当然……在沃尔沃这份股份权益中，我们可以不要投票权，但必须要吉利汽车集团在未来的首要回购权，也即是我们如果要退出沃尔沃的这份股份权益投资，那么吉利汽车集团就得无条件回购我们手里的这份股份权益。”

