    第303章 诛仙阵！秦天道人终现！（求订阅支持。）

    却就是通天教主都不由听得一下眼睛红了。

    自己天道下第一杀伐凶阵的诛仙阵，竟然会败？

    难道那西方两位教主，也会跟那老子、元始两人一起？不然仅只那老子、元始两位圣人，怎可能破自己的诛仙阵？

    可诛仙阵被破便也罢了，诛仙四剑竟也会被那阐教给摘去？自己在诛仙阵内还会被那燃灯道人偷袭？

    如果是之前听说，通天教主自还会忍不住怀疑，自己的诛仙阵怎么可能会被破？除非是四位圣人联手在诛仙阵内与自己对阵。

    但现在，见识过秦天的先知之后，那云中子、燃灯道人于绝龙岭先是埋伏杀闻仲，接着又佳梦关外那广成子再埋伏杀火灵圣母。

    就连那广成子会埋伏的位置，秦天都能说的分毫不差！更尤其大道金榜也已将秦天被曝光，却是整个洪荒第一悟性之人，第一慈悲之人，同时也是第一阴人！

    此时再听秦天说，自是再丝毫不怀疑！

    可如果秦天所说为真的话，最后自己截教下弟子竟会被那老子、元始屠戮一空？于是瞬间通天便也忍不住心中“激动”了。

    而多宝道人同样不由下意识拳头握紧，自己竟会被那老子生擒去玄都山？

    秦天自也早已发现，却即使后世封神演义记载，明显也有不实之处，即多宝道人可能会对圣人老子出手吗？难道其多宝道人不知道圣人的不可敌？

    所以诛仙阵时，多宝道人根本就不可能会向老子先出手，那么就是那老阴比的老子找的借口，直接将多宝道人给擒走了。

    于是多宝道人也一下眼睛不由红了，那老子为何要将自己卷去玄都山？

    可多宝道人眼睛发红，龟灵圣母更是美眸激动，自己竟会身死在那西方接引道人的手上？那西方两位圣人教主，竟也会跟那老子、元始两人一起？

    如果不是四位圣人一起的话，自己怎么可能会身死在西方接引道人的手上？截教师尊一人竟要对付四位圣人？那四位圣人精要卑鄙无耻的围攻师尊一人？

    最后整个截教，竟都会被那老子、元始屠戮一空？

    同样赵公明，也一下忍不住眼睛红了，却即使云霄娘娘早已知道，但再次闻听之下，还是忍不住心中激动，若没有秦天师弟的话，这整个截教恐过后都会不存！

    自己虽然任由让秦天师弟占了便宜，可没有秦天师弟，便也没有之后的截教，更何况秦天师弟也并非只是占自己便宜，却是真正将自己当成道侣的。

    于是赵公明、多宝道人、龟灵圣母三人，几乎都是忍不住同时激动望向通天教主：“师尊！”

    通天教主也看着秦天点点头，丝毫不怀疑道：“看来那西方二人，也会跟那老子、元始一起联手对我了，却只有如此，我才可能会败。

    秦天你有何注意？可尽管说，你对那阐教还未输过，这次为师便也听你的，这接下来诛仙阵我该如何？”

    同样如果是之前通天教主说出如此之话，赵公明、多宝道人绝对会震惊掉下巴，但眼下师尊如此说，两人却都丝毫不觉得什么。

    因为明显，只有秦天道兄的‘智慧’，才能对付那阐教，对付那老子、元始、接引、准提四位圣人，同样败那阐教、西方教，几人却都是丝毫不怀疑。

    秦天则也不客气一礼道：“多谢老师。其实倒也简单，只要老师能拉下面皮，对那阐教、西方教弟子出手，然后警告那老子、元始、接引几人一声，若敢对老师教下弟子出手，老师便也杀光他两教下弟子所有人。

    却就可让那老子、元始不敢再对我等弟子动手，大不了就鱼死网破，三教弟子全都死光一个不剩！看他们又能如何？

    并且只要老师能控制诛仙阵，弟子便可让诛仙阵的时候，叫那老子、元始各自自己戏耍自己一顿，让他们当万众瞩目面自己落自己面皮，最后再一无所得！”

    让那老子、元始自己戏耍自己一顿？

    如果是之前说，在场自没有一个人相信秦天可以做到。

    但此时被大道金榜曝光后的秦天，更尤其经历过广成子埋伏杀火灵圣母一事，赵公明、多宝道人自都是毫不怀疑。

    这位秦天道兄既然说了，就绝对可以做到，让那大师伯二师伯两位圣人诛仙阵自己戏耍自己！

    可再想想，在场包括通天教主却还是不敢置信，如何才能让那两位道兄自己戏耍自己？但这秦天都可以让那元始毒死姜子牙，虽然是提前给那姜子牙酒里下了毒，但也不得不说秦天做到了。

    何人能做到，让那元始亲手毒死姜子牙？恐怕也只有秦天一人了！且不管是利用什么途径。

    那么秦天既然说了，就肯定也可以做到，让那老子、元始都当万众煮面，自己戏耍自己一顿！

    于是紧接。

    汜水关。

    终于准备了一个多月的诛仙阵，突然便准备完毕。

    同样西岐阵前，便就仿佛有人在盯着一般，倒霉的黄龙真人也紧接又是第一个至汜水关，突然就是一声报，打破汜水关一个多月的安静。

    “黄龙真人来至。”

    接着姜子牙出迎。

    黄龙真人也是直接吩咐道：“前边就是诛仙阵，非可草率。子牙可吩咐门人，搭起芦篷席殿，迎接各处真人异士，伺候掌教师尊，方可前进。”

    又芦篷席殿，好迎接各处“真人异士”，伺候掌教师尊，显然昆仑山圣人元始天尊又要亲来了。

    虽然没有说要结绿悬花，但明显还是需要结绿悬花的，以前都必须要结绿悬花，这次又怎么可能不要结绿悬花。

    然后西岐阵前便又开始搭结绿悬花的芦篷席殿。

    而一众的西岐土著，则也都休息了一个多月，同样可说是等了一个多月，完全是早已没了任何的士气，但只等着看神仙争斗的热闹。

    那昆仑山邪教的圣人元始天尊又要亲来了？然后破那正道截教的诛仙阵？这一次却是圣人之战！那成汤到底合不合灭？

    明显所谓成汤合灭、周室当兴，自瞒不过西岐一众人道土著老货的眼睛。

    这天地又哪里来的什么‘天数’？如果真是天数的话，西岐又哪里还需要邪教阐教相助？却即使没有邪教阐教的相助，有一天同样可以取代大商。

    因为是天数！所以即使没有人为插手，西岐同样可以灭大商！但显然根本就不是什么天数，不过是这洪荒中的神仙在争而已。

    紧接，已被杀了三次的灵珠子，也再次被莲花化身复活而来

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

