    李南选择留下来，有两个原因。

    第一，就是让自己利益最大化，毕竟这么多妖兽，能给自己提供无数的好东西。

    第二就是觉得自己在九州大陆势单力薄，没多少人能帮自己的忙，这是一个机会，这次能退回到临海城的修士，恐怕不低于三十万，假如利用得当，自己就能培养出一个超级势力出来。

    只不过暂时还没太大的机会，以第一目标为主，等待第二目标的机会出现。

    大量的人在往临海城里面跑，原本城主府的人，第一时间就控制住了大阵。

    但是，很快他们就发现，大阵核心的灵玉没有了！

    想要维持大阵不间断，每天要消耗两三百万灵玉，当初城主府本身就有一千万，后来又把拍卖行的六千万给截留了下来，才让他们坚持了一个月。

    其实各方如果都凑一点，再坚持两个月问题都不大。

    可是很显然，他们不想在这个无底洞上进行投资了。

    这可能也是他们坚定离开的一个理由吧。

    “灵玉不足了！无法维持阵法运转！”

    于是，立马就有人把这个消息传递了出来，逃回来的修士，纷纷开始拿出自己的灵玉，很快就凑了两百万，砸在了阵法上面。

    此时还不断有人回来，因为随着阵法开启，临海城内暂时是安全的。

    那些五阶妖兽都被吸引走了，四阶妖兽的数量，经历一个月的时间，也减少了至少两成，最主要的一点，还有修士没能进来，跟妖兽搏斗，让那边的妖兽没办法集中全力攻击大阵。

    这座五阶大阵，坚持住了！

    可能坚持的时间并不长，一两天就到极限了，不过至少能稳定住当前的局面。

    还有修士拼命的在往里面赶，不过随着阵法开启，他们能进来的通道变得十分有限。

    这就导致他们想要回来的代价更大，伤亡更多。

    毕竟如果再不开启阵法，无数妖兽就要冲进来了，也是不得已而为之。

    李南现身了，出现在那个缺口处，负责接里面的人进来，要是有妖兽冲过来，他会第一时间把妖兽给宰了！

    聚集在出口的修士越来越多，绝大部分都是席地而坐，拿出一些丹药，用来恢复自己的法力。

    甚至有的修士处于重伤濒死的状态，李南也救不了，只能眼睁睁的看着。

    当然，只是一定程度的救不了而已，如果愿意花费大代价，肯定还是没问题的。

    聚集在这边的，大部分都是筑基修士，蜕凡境的距离很远，不敢靠近。

    “诸位道友，我等已经被那些金丹抛弃了，现在临海城方圆百里都被妖兽包围，接下来我们该怎么办？”

    有人开口问了一句，他没有办法，想要大家一起出出主意！

    “紫府前辈那边，或许有办法呢？如果有速度快的飞行法器，我们这些人或许还能冲出去一些！”

    “哼，就算有，也轮不到你，况且上百里的距离，随便一头四阶妖兽拦路，根本就冲不过去，我们可没有金丹修士带队！”

    “那就在这里等死？”

    “恐怕阵法也坚持不了多久了，我刚刚已经去看过，灵玉不足以支撑阵法继续，除非直接连到灵脉上去，不过修改阵法需要一定的时间，并且一旦链接灵脉，整个临海城里面就没灵气可以供给我们修炼以及恢复法力了！”

    “没有灵气怕什么，我们根本消耗不了那么多，用灵玉就行！”

    “可就算那样，我们依旧坚持不了多久啊！”

    一群人在那边议论纷纷的说道。

    甚至有些直接吵了起来。

    焦虑的情绪在蔓延。

    目前进来的紫府，西门这里只有五十多个，他们聚集在了一起，商量着什么，也没跟这边的人说。

    “不如我们挖个地道出去？只要挖的足够深，哪怕妖兽冲了进来，一时半会也追杀不到我们头上来，我们不停的挖掘，总有能逃出去的一天！”

    李南默默的说了一句，他本身在人群中并不起眼，要不是散发着筑基期的神识，别人都感觉不到他是什么修为。

    挖地道，他是行家啊，所以第一时间就想到了这么一个办法。

    “这个主意好啊，到时候我们一边挖地道，一边布置一些陷阱，哪怕妖兽发现了通道，想要进来，也不是一件容易的事，进来的少了，我们直接给杀掉。”

    有人赞同了李南的话。

    “我看你们是在异想天开，临海城底下，怎么可能挖出来地道，挖两三丈深的那种，跟没挖有什么区别？三丈一下的地面，早就被加持了阵法，坚硬如铁，紫府修士想要挖，难度都很大，除非把整个灵脉废了，才有可能挖的动！”

    “什么？竟然还有这种情况？”

    确实，挖的太浅，根本没用，妖兽动用几个法术，就能把上层的泥土全部给掀开，只能挖的很深才可以，一百丈以下！

    一百丈的厚度，就算是金丹修士想要劈开，也得花费很长时间，他们可以地底继续挖，让金丹修士掌握不了他们的行踪。

    “这么大的区域，总不可能所有地方都是铁板一块吧？只要有一块能挖得动就行了，那些被阵法加固的土壤，说不定还是我们的护身符！”

    李南继续说道。

    首先要尽可能的多活一些人，才能有资格去谈收获，否则凭借他一个，根本做不成太大的事。

    “这……好像还真有可能，我听说城主府内部有一条通道，能直达灵脉核心，灵脉核心就在地底三百丈的位置，要是能从那边进去，虽说灵脉核心附近也都是各种石壁，但是对我们这些筑基修士来说，想要挖掘还不是什么大问题。”

    一个城主府的人说了一句。

    他们对城主府了解的也不多，毕竟只是雇佣的，城主府真正的核心就两个人，一位金丹，一位筑基期的管家。

    “已经到了这种时候，也只能去试试了！一方面联通阵法跟灵脉，想办法维持住护城大阵，另一方面去城主府找找，如果大家相信我，就由我来负责这件事如何？”

    李南主动请缨。

    他身边已经聚集了四五百个筑基修士了，是一股不弱的力量，先把他们拉拢到自己这边来最好。

    “呵呵，黄口小儿，你不过是筑基前期的修为，凭什么想领导我们？”

    李南的话刚刚说完，就有一个不屑的声音传来。

    他朝着声音看去，是一个大汉，并且修为有筑基后期。

    筑基后期，基本已经达到筑基期的顶峰了，就算三五个筑基修士，都奈何不了对方。

    “是屠道友！我觉得屠道友说得对，他是我们之中修为最高的，就算要找一个老大，也应该是屠道友才对！”

    另外一人开口附和道。

    大汉叫做屠九，属于炼体修士，战斗力很强，跟妖兽硬拼都不落下风。

    这一个月来，死在他手里的三阶妖兽，没有一百也有八十了，他有足够的底气说这句话。

    况且他名声在外，筑基圈子，在临海城混的，几乎没有不认识他的，为人行事也相当霸道，只要离开临海城，在海面上遇到别的队伍，要么交一部分收获给他，要么他就亲自下手夺取。

    臭名昭著，可偏偏没有招惹大势力的人，只对散修下手，加上他强横的实力，很多人只能眼睁睁的吃亏。

    现场就有吃过亏的。

    只不过如果要选一个老大，在李南跟屠九之间，他们依旧会倾向于屠九，毕竟一看就知道李南实力不怎么样。

    “屠道友是吧？在下李南。”

    “我管你是李南还是李东，想要领导我们，你还没资格！”

    “对，没资格，我们推举屠道友为老大！”

    “对！”

    “我也赞成屠道友！”

    李南看着周围的人，微微摇头。

    不过他的眼神很坚定。

    突然间，朝着屠九发动了神识攻击，然后下一秒，手里的长剑，朝着屠九刺了过去。

    屠九一身横练功夫，肉身强度，连妖兽都比不过，但是他偏偏遇到了李南。

    炼体修士，一般神识都很弱，李南直接就击溃了他的神识，让他彻底丧失了对自己身体的掌控，然后一剑取了他的性命！

    已经死那么多人了，李南不在乎少一个筑基后期的。

    直接提着屠九的脑袋，满脸杀气的看着周围。

    所有人都蒙了！

    这个家伙，到底是什么来头！

    一个筑基后期，眨眼就给杀了？

    “现在，我有资格了吗？”

    李南掷地有声的说了一句，配合着屠九那血淋淋的脑袋，宛若杀神降临！

    【作者有话说】

    感谢【看书人】【Aloe】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

