    　　“瞎子？”

    　　听到杜克意味深长的话，罗宾撑起手臂在栏杆上，向楼下看过去。

    　　位于一楼的巨大轮盘赌桌，几个一看就不是好鸟的人渣，围着一个披着紫色长袍，额头有交叉刀疤的中年盲人。这伙渣渣欺负对方目不能视，合起伙来颠倒黑白，已经骗走了大把的贝利。

    　　围观的食客敢怒不敢言，认出这伙人来自唐吉诃德家族，虽然只是小喽啰，但也不是他们能得罪的。

    　　“一个盲人却在赌桌上赌钱？”罗宾对此很是不解。

    　　“谁知道呢，要么是公款吃喝，要么是家里有矿……”杜克很无良的诽谤道。

    　　“船长，你认识他？”罗宾又仔细看了两眼，觉得中年盲人的面孔似乎在哪见过。

    　　“你应该见过他的画像，现在海军本部的最高战斗力，海军大将一笑，代号‘藤虎’。”

    　　两年前的大事件中，海军虽打退了白胡子海贼团，终结了白胡子的海上传说，但自己也伤到了元气。尤其是罪恶的根源‘火拳’艾斯被成功救走，让海军威信大失，元帅战国引咎辞职。

    　　为了挽救颓势，世界政府颁发公文，海选征兵，一笑就是其中大放异彩的一位。后来赤犬和青雉为争夺元帅之位大打出手，赤犬获胜晋升，青雉落败退出海军，一笑破格成为了新的大将。

    　　大将代号都是颜色加动物，例如红色的狗、蓝色的鸡、黄色的猴子，一笑也不例外，他的代号藤虎意为紫色的老虎。

    　　这里的紫色很有说头，指的不是高贵、幸运、财富，而是融合红色和蓝色，调和出的紫色。

    　　在性格上，藤虎是青雉和赤犬的结合体，有着赤犬般的嫉恶如仇，又有着像青雉一样的理性和善恶分明。如果把民众的安危和抓捕海贼同时选择，藤虎更关心无辜民众的安全问题，当然前提是，遵守着海军的规定。

    　　总的来说，这是一位无愧背后‘正义’二字的海军大将。

    　　“原来是他！”罗宾点点头。

    　　“新的海军大将居然是个被人戏耍的烂赌鬼，有些失望呢！”佩罗娜跟着发表意见。

    　　“所以我才说他在装逼，大将级别的见闻色，那几个小喽啰在做什么根本瞒不过他……或许他在等着有人能站出来，让他欣慰一下世界仍然存在人性的闪光。”杜克嘴上这么说，实则相当期待藤虎如何收场。

    　　原著中是路飞站出来仗义执言，让藤虎借机发飙，现在杜克乱入改动了一点剧情，路飞几人并不在这家餐厅，围观群众不似路飞那般，没人站出来点破骗局。杜克很期待藤虎如何顺理成章的装完这波，总不能忍气吞声被几个喽啰羞辱吧，那也太掉大将的架子了！

    　　杜克还是小看了藤虎的厚脸皮，早在他进入这家餐馆的时候，藤虎就注意到了，理所当然的，如何装完这个逼，被藤虎安排在了杜克头上。

    　　“又押错了！”

    　　“这位大叔，你今天的运气可真差啊！”

    　　“好了，赌金回收！”

    　　“大叔你已经分文不剩了，不过没关系，我看你顺眼，可以借点钱给你。”不知死活的小喽啰们，骗光了藤虎的赌资，还想对他放高利贷。

    　　对海军大将放高利贷，五老星也做不到，他们以后有的吹了！

    　　“哈哈哈，今天的赌运真是糟透了，早知道就不玩了。不过有句话怎么说来着，赌场失意，职场得意，遇到一颗价值18亿的脑袋，损失的这点小钱倒也算不上什么了呢！”藤虎从座位上站起来，全身的气势浑然一变，小喽啰们这才发现，被他们戏耍的瞎子，身材竟如此高大。

    　　“18亿的脑袋？”

    　　“这位大叔，你再说些什么啊？”小喽啰们被气势所慑，俱都咽了口唾沫，向后退了几步，就算再傻也知道自己招惹了不该惹的人。

    　　藤虎没有理他们，转身看向二楼雅座，失明多年的眼睛睁开，露出灰蒙的眼白，对着杜克说道：“悬赏金18亿贝利的‘海军叛徒’杜克，能在这座岛上看到你，真是出于意料呢！”

    　　“1…18亿贝利？”

    　　“海军叛徒！难道那个男人是……”

    　　“我看过悬赏单，他就是控制着整个世界武器交易的军火王！”

    　　“为什么这么恐怖的大人物会在这里出现？”

    　　杜克脸上一懵，他还指望看好戏呢，哪知道藤虎突然把他扯了出来！很快，杜克就反应过来，藤虎是在给自己找台阶下，类似这种吹捧对手，然后强行拉高自己逼格的套路，在某点太常见不过了。

    　　“这位瞎子大叔，难道你就是传说中的……”杜克脸色猝然一变，声音陡然提高。

    　　“不错，真是老夫！”藤虎身板挺得老直，静等杜克下文。

    　　“你就是那位……”

    　　围观群众们不明真相，听着杜克煞有介事的语调，齐齐咽了口唾沫，一边猜测藤虎的身份，一边坐等谜底揭晓。至于那几个诈骗藤虎钱财的小喽啰，此刻已经两腿发软，跪坐在地了。

    　　藤虎心中暗暗得意，一切都在计划之内。

    　　“你就是……那个，你是谁来着？”杜克严肃的表情秒变困惑。

    　　藤虎：“……”

    　　小喽啰：“……”

    　　围观群众：“……”

    　　“噗哧！”罗宾和佩罗娜捂嘴偷笑，自家船长果然还是那么喜欢挤兑人。

    　　“哈哈哈哈，开个玩笑，我当然知道你，海军大将‘藤虎’一笑，你的怪物之名我早有耳闻！”杜克站在二楼，满满佩服说道。

    　　怎么说呢，先前藤虎营造的气氛被杜克一冲，荡然无存，围观群众现在得知眼前站着的是一位大将，心里一点也激不起惊讶和震撼。

    　　哦，原来这个瞎子是大将啊！感觉比起军火王差了好多！

    　　大将又怎样，还不是被我们哥几个耍得团团转！

    　　群众的表情平平淡淡，小喽啰的内心毫无波澜！

    　　藤虎内心狂骂MMP，说好的商业互吹呢，为什么不按套路出牌？

    　　藤虎这时候也有点骑虎难下，按他的计划，和杜克互通一遍姓名，完美装完这个逼就潇洒离开。可现在，独自离开会有损海军的威名，打起来会伤及无辜，中年大叔的原则好纠结。

    　　哐当！

    　　餐厅的大门被推开，一行装备精良的士兵蜂拥而入，化解了藤虎的尴尬。

    　　为首的女子，身姿高挑、面容美艳，一袭斑点层叠的花边舞裙，衬托出傲人的身材。杜克顿时眼前一亮，是德雷斯罗萨的前公主，瞪瞪果实能力者，有过一面之缘的维奥莱特。

    　　“哼！”

    　　身后的冷哼让杜克兴意阑珊，收回了自认为是欣赏的视线。

    　　“大将阁下、军火王阁下，我们少主在王宫等候已久！”维奥莱特彬彬有礼，不愧是王室之后，短短一句话，人们的视线就不再驻留她美貌的姿容，转而开始欣赏她的气质。

    　　这个女人绝不是花瓶！

    　　……

    　　德雷斯罗萨王宫！

    　　在维奥莱特的引导下，杜克见到了久违的多弗朗明哥，对方并没有像报纸上所说的那样卸任王位，所谓的新闻报道，也不过是引诱路飞和罗的陷阱。

    　　身为天龙人，多弗朗明哥知晓世界贵族的秘密，他可以理所当然地让整个世界陪他一起疯，而且还能让世界政府调派一名大将过来。

    　　当然了，多弗朗明哥并没有表面上看起来那么风光，游走在各大势力之间，他一直在钢丝上跳舞，稍有不慎就是万劫不复，所以他对杜克的不告而访非常忌惮，毕竟杜克坑他也不是一回两回了。

    　　“咈咈咈咈咈，这不是我的盟友军火王么，大驾光临真是让我受宠若惊啊！”多弗朗明哥一字一句咬牙说道。

    　　“多弗，你太见外了！”杜克完全没有被人嫌弃的自觉，拉开椅子坐了下来，看他熟练的样子，不知道的还以为这是他家呢！

    　　“哼，你来这里干什么？”多弗朗明哥不想和杜克扯皮，墨镜折射出拒人千里之外的冷漠。

    (本章完)

