    二来就是即便这个时候自己终于等来了车队，也没有意义了。

    一两个月的时间可以让唐帝国集结大军赶赴前线。

    但同样是这看似很快，实则漫长的时间，却足够罗马人的军团扣响波斯国门，乃至踏入波斯疆土了！

    搞不好过几天父王都被活捉了……

    阿丝敏不敢想那些，但是可以确定的是，自己好像还真不必去城外观察什么了。

    意识到这里，阿丝敏的心情，那就是拔凉拔凉，零下一百零五度的彻底拔凉。

    虽然最近这段时日里，阿丝敏的心态一直有点拔凉，但是这一刻……

    阿丝敏的心情，才终于拔凉到了最低谷……或者说最高峰。

    一瞬间，阿丝敏甚至有点冷静了下来……

    只不过，是呆滞导致的冷静。

    一看自己的生员这幅表情，魏紫钰自然是感觉不对——而自己身为师长不可能不过问一下。

    “阿丝敏，你是不是……是不是早恋了？”

    魏紫钰自己也没啥经验，遂……暂且借着其他师长的话硬问……

    不过被她这么一问，阿丝敏反倒是呆了呆，“什么是早……”

    魏紫钰毕竟还是没经验，问也不知道咋问了，只得硬着头皮语重心长道，“你们这个年纪的孩子，还是要以学艺为重啊……想你千里迢迢来到我东土大唐，难道就是为了……”

    魏紫钰一通长篇大论，阿丝敏也便一通充耳不闻……

    若是平日里，师长讲道有半个字自己没听懂，按阿丝敏的习惯必要请教清楚，但是此刻……

    对于阿丝敏来说，好似这一切都失去了意义，完全提不起半点兴趣了……

    波斯遭难，自己这次背的可不是一般的大锅……

    魏紫钰也不太明白这个生员是什么情况，不过师长……

    毕竟不同于师徒关系里的师父，徒弟要对师父的晚年尽孝而师父也是要对徒弟的生活过问周全的，这是师徒制的社会契约。

    但学院的生员对师长们却就没有那种义务，而且数量庞大……魏紫钰很早也已经明白，生员们自己生活上遇到的问题，自己是不可能像匠人之中的师父那样都去管一管的。

    阿丝敏不想听，魏紫钰也只能就这样了，末了摇了摇头轻叹一声，却也并非是学着其他师长们训话的内容了，“本来今日为师还打算带你们去看蒸汽列车通车的，结果……唉，算了，改日吧。”

    “啊？蒸汽列车……”

    阿丝敏本来大脑是一片空白状态，魏紫钰说了半天一个字都没听进去，但是此刻……

    听到“蒸汽列车”四个字，脑海里却是……如同设置好的机器一般，忽然间动了一下！

    “等等……蒸汽列车……”

    阿丝敏目中，一瞬间精光大放！

    这个东西……是的，这是某种“东西”……

    而这个东西，自己之前一定是听说过的……

    对了，这个东西极为重要，极为重要……

    尽管一瞬间想不起来这究竟是什么，但此刻阿丝敏潜意识中的运算却是极为迅速，迅速到恐怖的地步，好似脑海里有个声音在不断呼喊，让自己赶快想起来，这个“蒸汽列车”是什么……

    是什么呢？……

    是……

    就在阿丝敏满头大汗，绞尽脑汁却……因为过度紧张，死活想不起那是什么的瞬间。

    面前的魏紫钰接着开口了，“阿丝敏，你到底怎么了？”

    阿丝敏猛地醒觉过来，睁眼看着面前之人。

    这人是谁？魏紫钰，是学院的山长。

    整个灵州，除了圣乡侯李盛之外学识最厉害的人。

    是了……

    她自己的师长。

    那自己问她不就行了？

    “这个……山长，你知不知道……蒸汽列车是什么？”

    ……

    问话的语气和方式明显有些不对劲……

    自己刚说本来要带同学们去看列车通车的，结果这个阿丝敏这样问，岂不是显得老师很呆，语气就跟在阴阳怪气的反问，好像这个生员自己就很懂一样……

    不过现在阿丝敏精神恍惚，魏紫钰也不会责备，虽然这问题很奇怪……

    这学院里还有生员不知道什么是蒸汽列车的？

    这玩意……

    早在去年早些时候，自己就已经带着几位师长常识性的建造了一辆出来——

    本来魏紫钰是想造一台能在地上如同马车一样跑的车辆的，但是很快发现蒸汽机……太沉了，别说是城外的泥土地面，便是城中水泥造的坚固路面，都被沉重的钢铁车轮轧出蜘蛛网一般的裂痕。

    于是最后魏紫钰只能退而求其次，能走遍天涯海角的机器马车造不出来了，那就先……

    用铁质的轨道，来承受蒸汽马车的重量。

    蒸汽马车虽然沉重，但铁轨却不像脆质的水泥会裂痕，然后……

    铁轨之下，又是厚厚的木头，木头下面再用碎石打上地基，这么一来这机器马车就能在陆地上行走了——

    为了把海里的蒸汽机弄到陆地上来发力，为了做成这个东西，花费了多少心血？只有魏紫钰自己知道。

    不过让她感到十分挫败的是，后来……李盛到来灵州，看到机器马车，第一时间倒也露出了惊喜之色……

    那是魏紫钰至今回忆起来都忍不住脸泛红晕的一刻。

    但是接着，李盛便以“运力太小”的理由将整个项目直接撤掉了，这个决定几乎把魏紫钰气出病来。

    要不是李盛接着又宣布要“远胜于此”的新的机器马车，李盛叫做“蒸汽列车”——那魏紫钰真是跟李盛同归于尽的心都有了。

    不过可喜可贺的是磕磕绊绊这许多功夫，现在这蒸汽列车总算也建造完成。

    而让魏紫钰觉得意料之中，又心中暗暗波动的是，李盛还真是说到做到，真的是要建造远胜于自己所造之物的东西。别的不说，就是这学院里基本所有师长的课外休息时间，就被李盛占用的一干二净了……

    而李盛本人，也是真的在全心全意的肝这个东西。

    当然，魏紫钰偶尔和李盛交接一些东西，还发现李盛的桌案上有着不太像是蒸汽机的图稿……不过总归是夜以继日的忙活了这么久，而这一天……

    大唐第一辆真正实用的列车，终于通车了……

