    性格决定各大忍村影的做法。

    砂隐村中！

    四代风影同样得到属下的汇报。

    “四代风影，如果这一切都是真的，九尾妖狐如果被我们砂隐村得到，战斗力会增强无数。”有智囊开始提议。

    但也有议员反对：“砂隐村与木叶村是结盟关系，如果我们得到九尾妖狐，必定结盟破碎，而且引发与木叶村的大战，砂隐村地理环境造就了我们在第三次世界大战中损失恢复最慢，现在还没有恢复完全。

    如果再与木叶村战斗，无论胜负，对砂隐村得不偿失。”

    “可那是九尾妖狐，一切损失都是值得的。”

    四代风影看着手下的智囊分成两队，争吵着。

    “别忘记，我们砂隐村已经拥有一尾守鹤，一尾守鹤的人柱力都还未曾找到，都不一定能制造成终极武器，如果再多九尾，到时有可能不但不能增加战斗力，反而有可能是定时炸弹。

    别忘记木叶村可是刚刚经历了九尾妖狐的入侵，损失之惨重，不亚于一次世界大战。”

    “但这都是未知的，一旦真的化为终极武器呢？”

    “别吵了。”四代风影双手一拍桌面，轰的一声，吵杂的现场瞬间安静：“九尾人柱力，必须夺取。”

    话语刚落，提议去扑捉九尾妖狐这一群人，高呼四代风影英明。

    而另一边，张嘴就要劝说。

    四代风影挥手阻止他们说话，继续道：“但九尾人柱力，我们砂隐村不能拥有，一旦拥有，木叶村肯定不会善罢甘休，其余忍村也会虎视眈眈，得不偿失。”

    “呃？”

    众人不解的看着四代风影，又同意又不同意，到底怎么办？

    “得到九尾人柱力之后，我们可以由此为筹码，与木叶村谈判，让其付出富饶的土地以及大量物资换取九尾人柱力，我们既不损失任何，又可以得到砂隐村此时最想拥有的。

    可以通过交换得到，木叶村一定不愿意选择战斗，木叶村此时也难以承受战斗之痛。”

    众多智囊转眼一想。

    似乎四代风影此时的提议最为恰当。

    最后五大忍村的雾隐村。

    四代水影听到属下汇报之后，神色平淡的挥了挥手：“我知道了。”

    没有任何命令下达。

    “九尾人柱力？看样子大陆又将是一场血雨腥风，雾隐村没必要去趟这摊浑水，但不介意让大陆更热闹一点。”四代水影露出残忍的笑容：“立即把此消息。

    发放到大陆各处，让所有对九尾人柱力有贪欲的任何忍村，都知晓，或者强者。

    让大陆彻底血雨腥风。

    让其战斗，消耗各大忍村的力量，而雾隐村乘机发展，等各大忍村消耗够多之时，雾隐村能得到多少渔翁得利，绝不少得。”

    各大忍村，都摩拳擦掌。

    围绕着九尾人柱力，开始各种准备。

    大陆各地，已经风平浪静，暴风雨还在酝酿。

    漩涡玖辛奈行走在一座热闹的小镇之中，黄昏中，小镇格外热闹。

    “咕咕咕！”

    漩涡玖辛奈看着自己饿扁的肚子，军粮弹已经用完了，可身上完全没带钱，看着两侧街道各种小吃，馋的她有些迈不开步子。

    “喂，你饿不？”

    体内，漩涡玖辛奈看着睡大觉的无夜。好心提议道？

    “你是想让我想办法，给你填饱肚子？”无夜看着漩涡玖辛奈？谁信她如此好心啊。

    漩涡玖辛奈果然点着脑袋瓜子，期待的看着无夜。

    以前挣钱，她只知道在忍村领取任务，然后挣钱，可现在独自一人，不知道该如何挣钱。

    “我不饿。”

    “不饿？‘漩涡玖辛奈惊讶的看着无夜，我这几天还有军粮弹，你可什么都没吃啊？再强的人一周不吃，也背不住吧？

    “我是灵体，多少年不沾任何也不饿，只需一点水即可，”无夜平静道：“虽然可以去享受食物，但现在外面就算有食物，你也带不到这里来，所以，肚子饿，自己想办法。”

    “变态，人是变态，没想到胃也是变态，真羡慕一两年可以不吃不喝的人啊。”快饿扁的漩涡玖辛奈极其羡慕这种技能。

    又可怜兮兮的哀求着：“别这么狠心吗，好歹告诉我如何挣钱啊。”

    “你是忍者，外面这么多人，你轻而易举可以得到他们的钱吧？”

    “你是说偷？还是抢？不行，这么可以这样啊？‘漩涡玖辛奈摇着头，很坚定的摇着头，绝对不可能做这样不道德的事情。太丢人了。

    “那我可不管，我让你立即去寻找的世界地图，现在找到了？”

    “没钱，没办法买。”漩涡玖辛奈瘪嘴道。

    “向前走十米，向右转，三十米，快。”

    “什么？”漩涡玖辛奈一愣，在街道的他，急忙向前走十米，然后又右转走了三十米，突然发现地面有一张钱，咻的一声就捡起来了，眼睛都冒金光了。

    “钱啊！”

    看到钱，她紧紧的抱在怀中。

    兴奋之后，当他看到钱的面值的时候，整个人都崩溃了：“最小的面值，别说世界地图了，连一碗面都买不了。”

    “喂喂，你既然知道哪里可以捡钱，再告诉我，哪里还可以捡钱啊。”体内，漩涡玖辛奈崇拜的看着无夜，连哪里可以捡钱都知道，神啊，有他在，我还怕饿肚子吗？

    “这个小镇，现在没人丢钱了。”无夜道，不过是见闻色霸气运用罢了。

    “哦！”失望的漩涡玖辛奈沮丧的从新在街道游荡，眼睛直勾勾的看着地面，希望再次捡钱，可现实很骨感。

    一抬头，突然一个巨大的“赌”映入眼中。

    嘴角慢慢笑的很灿烂！

    ..

