    “妃萱，不得无礼。”梵清惠轻喝道。

    说是训斥，还不如说是保护。

    “妃萱这孩子有些被我惯坏了，还望圣僧不要介意。”梵清惠转头对兰斯歉声说道。

    “无妨。毕竟事关自己的道途与未来，慎重一些也是理所当然的事情，贫僧不会因此就怪罪她的。”兰斯微笑道：“想要证明吗，那你们看这个如何？”

    说完，兰斯就探手朝前一抓，明明只是非常寻常的抓拿的动作，也没对准谁，但无论是梵清惠还是师妃暄两人，却都好似是被要抓住的那个‘物品’一般，手掌在她们的眼中迅速的壮大，转眼间就覆盖了整个大殿，无论她们如何躲闪也逃脱不了大手的摄拿。

    然后梵清惠和师妃暄两人的眼前一变，从原本朴素的慈航殿中出现在了一处虽然不是金碧辉煌，但周围祥云无数，佛光掩映，衬托着这里好似金碧辉煌一般的大殿当中。

    满头肉髻，高相圆满的如来佛祖端坐在莲台之上，身后光轮闪耀，从中呈现出万千佛陀、菩萨、罗汉的虚影，梵音禅唱，响彻大殿的虚空。

    左边是观音菩萨，又边是大势至菩萨，下方是迦叶尊者，之后是十八罗汉，再往外看，就是各个比丘尼，等级森严的围绕在佛祖周边。

    而这，却只是大殿中的一相！

    因为在佛祖的对面，还有另外一个佛祖在那里的安坐，同样是高相满头，但却更威严光大，散发着强烈的无上光明之力，扫清黑暗，净化空间。

    左右则是吉祥天女和普贤菩萨，之后是周身女人围绕的欢喜佛陀和各个手持唐卡，和人骨法器的黄教金刚、法王。

    虽说面容狰狞，却给人以一种嫉恶如仇之感，而非恐怖。

    不用说，这正是以大日如来为首的黄教诸佛与金刚、神圣。

    南面地藏王端坐莲台，周围虽然没有佛陀菩萨的衬托，却也有无数冤魂厉鬼相伴，轮回轮转，散发着幽幽冥冥的空洞气息。

    北面则是百兽聚集，有龙有夜叉，又是各种妖魔鬼怪，同样是宝相庄严，佛韵缥缈，让它们不至于像看起来那般的凶神恶煞，犹如恶神。

    却是佛教度化的八部天众，和各种异像神佛。

    四方齐聚，围绕在身处神佛中心的梵清惠和师妃暄两人。

    而两人，自然不敢真的不将神佛当回事，连忙双手合适跪倒在地，以自身的知识恭恭敬敬的拜见起了满殿的诸佛神明……

    ……

    好一好之后，正在听诸佛讲法的梵清惠和师妃暄从其中脱离出来，重新站在了慈航殿的大殿当中。

    “刚才那是……”因为剑心通明有成，内功深厚的关系，最先从失神的状态中醒来的梵清惠一副若有所思的模样问道。

    “掌中佛国。”兰斯淡声道。

    “掌中佛国！？”梵清惠和后面回过神来的师妃暄齐声惊呼道。

    尽管她们已经从之前的情报中知道欢喜和尚不是普通人，但对于他口中的佛陀转世之说还是多少抱有一些怀疑的。

    哪怕他的战力强大，动辄摧山裂石，但未曾亲眼见证和体验过的情况下，实在很难把这些当成真实的东西去相信。

    却没想到，今天简简单单的一次会面中，竟然会让她们师徒二人真切体验到了佛经教典当中才存在的佛陀神通——掌中佛国的威力！

    果然不愧是佛陀转世啊……

    “现在两人愿意相信贫僧了吗？”兰斯笑眯眯的看着因为掌中佛国影响，而站在一起的两人，微笑着询问道。

    “相信，相信了。”梵清惠激动道。

    “妃萱呢？”见师妃暄没有回答的兰斯追问道。

    “妃萱相信了。”师妃暄低头服软道。

    “那么二位现在可愿接受贫僧的度化，成为贫僧的明妃，与贫僧一起共修佛法？”兰斯再次询问道。

    “不知圣僧可否再等一段时间？”没等梵清惠说话，师妃暄就率先开口反问道。

    “为何？”兰斯反问。

    “现在天下堪乱，群龙逐起，百姓苦不堪言，以至于难以维生，妃萱想要先代天下人选定真龙，平定眼下的乱世之后，再接受圣僧的度化，不知圣僧可否允许。”师妃暄回答道。

    “代天下人选定真龙？”兰斯表情怪异道。

    “是的。”师妃暄肯定道。

    “凭什么？”兰斯喝问道。

    “什么凭什么？”师妃暄不解道。

    “你非天下人，你又有何资格可代天下人选定真龙？而且真龙之所以是真龙，又岂是你一女子可以干涉遴选的？真当天道不做反应，人道就可以任你折腾吗？”兰斯脸上满是嘲笑的朝师妃暄接连质问道。

    “何况，现在大随天命还未断绝，你就敢说代天选帝，你难道就不怕之后因果加身，万民怨气汇聚，引发天地大变吗？”

    “圣僧何以这般说？”师妃暄皱眉道。

    “果然，你们这些凡人，根本就不懂得什么是天道，什么是人道，什么事情能做，什么事情不能做。自以为是，难怪你们慈航静斋这么多年下来却连一个堪破最后死关的存在都没有！不被灭门，只能说你们运气不错，以及这个世界的等级不高了，要不然但凡换个人道意识活跃的世界，你们慈航静斋也都该被人道业力给烧成一地废墟了。”兰斯一副恨铁不成钢的模样道。

    “还请圣僧指教。”梵清惠知道，兰斯这个时候要说一些有关天道、人道还有世界的隐秘信息了，不由连忙一躬身，朝兰斯恭敬拜托道。

    ……

    “首先你们要明白，世界和世界是不同的。有的世界天道意识活跃，内部灵气充盈，因此可以做到各种在你们看来如同神话传说一般的事情。比如飞天遁地，移山填海，捉星拿月。净土便是一个这样的世界。而有的世界则是天道意识薄弱，乃至依旧在沉寂之中，内部天地灵气反应怠惰，就比如我们眼下所在的世界，便是这么一个天道意识沉寂，而天地灵气还有完全失去灵机的世界。因此你们可以把武功修到所谓的破碎虚空的程度，可以飞升，但却无法像神仙那般超有被害暮苍梧。”

    “但却并不代表，你们就可以在这个世界当中为所欲为了！因为天道，会本能的维护世界的安全和稳定，就更不要说，人道本身的存在了。你们老老实实的按照规则行动还没什么，可要是妄图介入皇帝的甄选与更换之中，那么你们便要做好会被万民怨力与因果纠缠的后果。”

