    “一百亿？”

    李欣茹一愣。

    一怔。

    眉头一皱。

    然后忍不住讥讽的大笑：“你是想钱想疯了吧？”

    唐若萱也觉得叶辰是在胡闹，上前劝解：“叶辰，你别闹了。”

    “就算李家有钱，也没有人治病要一百亿的啊？你这完全是狮子大开口。”

    “别人没有要过，但是我要。”叶辰淡淡开口。

    他扫了病入膏肓的李炎燊一眼：“李炎燊身为枫叶国华人圈子的首富，身份地位极其重要。”

    “他一旦死了，李家在枫叶国的势力一定会大打折扣。”

    叶辰一笑：“我能让李炎燊再活五年，足够让李家打点好一切，准备后路。”

    “这其中的价值难以衡量，别说是一百亿，就算是两百亿，三百亿，五百亿都值得！”

    “你——”唐若萱像是不认识叶辰一样，她都没想到这点。

    在她的眼里，只有李欣茹给她的一百亿房地产订单，而没有看到李家背后的潜在危机。

    “但你也没有这样，狮子大开口的吧？

    象征性的要个一两亿不成吗？”唐若萱皱眉。

    她叹了一口气：“做人不能太贪心，一两亿足够你用一辈子了。”

    叶辰却毫不退步：“一百亿，少一分都不行。”

    李欣茹气的脸色铁青：“王八蛋，你还真想要一百亿不成？”

    “一百亿？”

    “你知道一百亿是多少吗？”

    她一脸讥讽：“一张人民币重1g，一百万重11千克左右。”

    “一亿人民币重一吨多，一百亿加起来，几火车皮都拉不走，你一句话就想要一百亿？”

    “我就算给你一百亿，你能拿得走吗？”

    “简直痴人说梦！”

    叶辰摊摊手：“那就没得谈了。”

    “抱歉，若萱，这个病我治不了。”

    叶辰转身就走。

    唐若萱身子一颤，冲着叶辰的背影怒吼：“这就是你对我的报复吗？”

    “你说什么？”

    叶辰停下脚步，回头疑惑的看着唐若萱。

    唐若萱红着眼睛：“叶辰，我知道是我不好，我以前瞧不起你，看不上你，也没在乎过你的感受。”

    “现在我们已经离婚了，我也得到了应有的惩罚！”

    “现在这个订单，对我真的很重要，对唐家也非常重要，我爸、我妈他们以后，都靠着这笔订单翻身，我们唐家也靠着这笔订单走向辉煌，只要能拿下这个订单，我什么都愿意付出。”

    “你要是能救李炎燊的命，算我求你了，你就救救他好吗？”

    女人凄然的看着叶辰：“如果你想我认错，可以。

    我甚至可以给你跪下认错。”

    叶辰摇头：“抱歉，这个忙帮不了。”

    唐若萱哀怨的脸充满不解：“你既然有医术，为什么不帮我？”

    她心中气愤：“现在还跟我耍脾气，你觉得有意思吗？

    我跟你道歉，对不起，我错了！”

    “我真的错了，好吗？”

    唐若萱怒气上头，口不择言：“我大错特错，叶辰您大人有大量，原谅我好了。”

    叶辰自嘲的一笑：“我没想到，你竟然是用这种口气和我道歉。”

    “而且你觉得，我是在跟你耍脾气？”

    叶辰摇头：“你知道李欣茹以前是怎么羞辱我的吗？”

    “她开出两个亿的支票，让我像一条狗一样去捡。”

    “在她眼里，我就是一只随时可以碾死的蚂蚁，她现在来求我，还是这副口气，泥人都有三分火气，我叶辰在你眼里就这么没骨气？”

    叶辰满脸自嘲：“我如果现在答应她，你觉得我还有做男人的尊严吗？”

    “她等着看我笑话呢。”

    “她为什么突然给你一百亿的订单，你知道为什么吗？就是因为知道你是我前妻，想用你做要挟。”

    唐若萱一愣。

    回过神来后又对着叶辰哀求：“我不知道这些。”

    “现在，你就不能为了我，帮我一次吗？”

    “算我求你了。”

    叶辰心中一软，正要开口答应下来。

    “噗，呵呵。”李欣茹噗嗤一笑，仿佛看好戏一般的看着这一幕。

    叶辰把心一横的摇头：“抱歉若萱，以前我为你做的太多。”

    “现在，我只想为了我自己。”

    叶辰目光一转，落在李欣茹身上：“一百亿，一分不少，顺便提醒一句，你爸只能活三天，三天后必死无疑，你还有三天的时间考虑。”

    说完这句话后叶辰转身就走。

    “叶辰，你站住！”

    “你为什么不帮我？

    为什么？”

    “你这是在惩罚我吗？你好狠的心啊，你明明可以救李炎燊的，你为什么不救他？”

    任凭唐若萱在背后如何大喊大叫，叶辰都没有回头。

    李欣茹站在原地，表情冷漠。

    这时李慧娟也从隔壁的房间走出来：“这小子，敬酒不吃吃罚酒。”

    李欣茹冷冷的掏出手机：“喂，是李经理吗？给我联系中海的建筑部门，我有一个企业规划要在中海投资。”

    “喂，王经理，联系药监局，实名举报十三堂卖假药！”

    “喂，林主管，你让你的后勤人员，明天全部去十三堂，今天不管用什么办法，都给我感冒、发烧，用尽一切办法生病，全都去十三堂治疗。”

    “喂，孙秘书，给我联系娱乐圈的大V，为明天的微博头条造势！给我买热搜，内容就是十三堂庸医治死人，李家旗下的所有娱乐明星，都给我转发！”

    “喂，王医生你立刻联系中海的医院，两天之后，让他们跟着去十三堂门外聚集，只要有人愿意去，一个普通护士给一万，护士长给十万，主任给五十万，主治医师给一百万！”

    “喂，周会计，联系城建部门，给我买下十三堂的地皮。”

    “多少钱都可以！”

    “明天、后天两天的时间发酵，大后天早上，给我开一百台挖掘机过去，铲平十三堂，改建成公共厕所！！！”

    李欣茹雷厉风行，颇有女枭雄本色。

    唐若萱愣愣的站在一旁，张开嘴巴。

    如果这一连串的手段施行下来，十三堂真的完了。

    不仅十三堂要完蛋，叶辰也会身败名裂。

    李欣茹眼中寒光闪烁：“一百亿？

    呵呵，等你死了。

    我可以烧给你。”

