    众人一阵默然。

    其它地方，还有更多的人关注着这一战。

    古云棠、叶灵飞、朱燮、幻面殿主、徐冲……

    一个个站在武林之巅的人，都被这一战的动静震撼住了。

    长街已经破败，满地都是残碎的砖石。

    陈立和龙开玄所过之处，地面纷纷破碎。

    刀剑所指之处，房屋也在垮塌。

    力量大到某种程度的时候，寻常物质，已经经不起他们的折腾。

    轰！

    战斗了五分钟后，陈立感觉自己已经给够了好友颜面，便不再多让，加强了一成力道。

    龙开玄被一脚击退上百米，双腿在长街中央犁出一道沟壑，两侧石板纷纷破碎。

    “到此为止了。”

    陈立低喃一声，欺身而上，陌刀斜劈而下！

    龙开玄知道自己绝对挡不住这一刀，让开才是唯一的活路。

    但他还是不肯让，举着宝剑，试图硬抗。

    咔嚓~

    恐怖的力道，使得陌刀变得比天下任何神兵利器都要可怕。

    宝剑应声而断，刀刃继续斩落。

    “唉……”

    龙开玄心中一叹，闭上双眼，坦然赴死。

    但……

    就在这时，一道声音传来。

    “二殿下，我们来助你！”

    斜刺里忽然闪出了一个黑衣人，速度竟然丝毫不亚于龙开玄！

    来者赤手空拳，没有兵器，一掌直击陈立的面门。

    陈立本可以继续下刀，了断龙开玄的性命。

    但他不想杀了好友，便将长刀一横，朝着黑衣人斩去。

    “小子，上次的伤，老夫今日来讨！”

    又是一声断喝，旁侧一栋酒楼的屋顶忽然炸开一个大洞，里头跳出了一位须发皆白的老者。

    正是之前侯府行刺，被镭射枪打了一下的人！

    “早知道你们要来！”

    陈立冷笑一声，不惊反喜。

    上次神木分身与老者战斗，无法窥探其属性。

    这一次，他来的可是本体！

    信息探查术一扫，老者和黑衣人的信息都毫无保留的被他看了个清清楚楚。

    姓名：龙承志（超凡生命·初级形态）

    性别：男性

    年龄：157岁

    阵营：碧蓝帝国

    称号：天武老人、天武亲王、镇国武圣

    标签：老去多年（923万）、曾经的盖世强者（81万）

    体能：84

    力量：86

    敏捷：37

    武力资质：99

    智力资质：81

    特殊资质：超凡、超凡听力（3倍）、武道天赋、长寿（衰老速度较慢，正常可以活到120岁，且由于成为超凡生命，变得更加长寿）

    掌握技能：惊涛连环掌63级、祖龙决57级（特殊武学）、踏云疾风步52级、碎心掌50级……

    剩余寿命：约11年

    相关人物：龙十七（徒弟）、龙乾元（后人）

    ——

    这老头的实力和之前预想的差不多，比陆星君还要强些。不过从天赋和武学等方面来看，倒是比陆星君要差点。

    其相关人物中的“龙十七”，正是一起出手的那个黑衣人。

    姓名：龙十七（超凡生命·初级形态）

    性别：男性

    年龄：42岁

    阵营：碧蓝帝国

    标签：数据过低不予显示

    体能：52

    力量：53

    敏捷：26

    武力资质：97

    智力资质：80

    特殊资质：超凡、超凡视力（3倍）、力量觉醒（成年后，体魄提升速度加快，通过锻炼可以获得三倍成长速度）

    掌握技能：祖龙决50级、惊涛连环掌48级、踏云疾风步42级、惊涛剑法38级……

    剩余寿命：约73年

    相关人物：龙承志（师父）、夏紫云（妻子）、龙少杰（儿子）、楚萱萱（儿媳）、龙十九（师弟）

    ——

    这人的实力也和预想的差不多，比云雀弱，存在一定差距。

    但是他的实力是真正靠自己练武练上来的，武学技能比云雀要高，所以也能抗衡一阵子。

    一黑一白两道身影突然杀出，从两侧同时袭击陈立。

    面对两位超凡的袭击，陈立丝毫不慌，甚至有点想笑。

    “就这点本事，也想拦我？”

    他冷笑一声，一刀竖劈向黑衣人龙十七。

    “不好！”龙十七直觉自己挡不住这一刀，连忙放弃攻击，抽身飞退。

    但陈立太快了，纵然他变招及时，也还是被刀刃末梢的气劲划破了胸前的衣裳，多了一道浅浅的刀痕，鲜血渗出。

    “什么？！”

    看到这一幕，天武老人龙承志心头大惊。

    他的惊涛连环掌已经打出，之前虽然被镭射枪打穿了身体，但凭借超凡生命逆天的再生能力，已经恢复了过来，这一掌就是巅峰的一掌。

    结果陈立根本躲都不躲，直接硬抗了下来！

    嘭！

    一掌重击，陈立脚下的石板碎了。

    但他毫发无损，甚至还有空扭头对天武老人咧嘴一笑。

    “老东西，上次揍我很爽吧？这一回，该我了！”

    语罢，干脆将满是缺口的陌刀丢在了地上，直接赤手空拳朝着继续打出第二掌的天武老人扑去。

    轰！

    天武老人的第二招根本没来得及打实。

    陈立一拳轰出，直接将他击飞了出去。

    恐怖的力道，将他雪白的身影砸得倒飞了三百多米，一路撞碎了不知道多少建筑，最终摔进了一处青楼之中。

    本来大白天的青楼里也没什么顾客，更何况现在帝都发生这种大事，里面的人都跑去看热闹了，完全是空空如也。

    天武老人爬了起来，感到自己气血翻涌，已经受了不轻的伤。

    再看到自己用身体开出来的一条“路”，内心更是无比震撼。

    “不可能！那小子怎么会这么强！之前他明明只能被动挨打的！”

    不等他思考，陈立的笑声已经来到了身前，“惊讶吗？上次留你一命，你该不会以为是我追不上你吧？”

    轰！

    第二拳来了。

    天武老人竭尽全力抽身退避。

    结果还是没能躲开。

    在陈立面前，他就好像一只慢吞吞的蜗牛，直接被时速300的重拳给击中，再次砸飞数百米，又毁了一大片的民宅。

    “这……”

    轰！

    第二次被轰飞，天武老人彻底傻眼了。

    不等他回神，陈立如影随形跟了上去，又是第三拳，第四拳，第五拳……

    速度之快，简直骇人听闻。

    而力道之狠，更是史无前例！

    帝都外城和内城相接的地方，很快就被天武老人用身体砸出了一大片的废墟。

