一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百九十四章精妙的配合

    这一击，虽然对达坦造成不了什么太大的威胁，但是，却让他极为的难受，不抵挡根本不行，绝对会受轻伤。

    他只能分神前来抵挡李墨的攻击，而这个时候，杨夏梦瞬间与李墨交换位置，君剑收回，淑剑出击，再次发出了一道极为可怕的光芒，剑法之精妙，让人叹为观止。

    而李墨在这无数精妙的剑法之中，赫然是再次动了。

    他长剑出动，一连斩出了数百剑，每一道都是蕴含着简单之道，极为的强大。

    此刻，大地之上，所有人都是停止了手中的攻击，看着虚空之中的战斗，被这种精妙的配合所震惊。

    在他们以为夏梦仙子剑法精妙时，李墨也发出了几百剑，然后便让所有人心中下意识的愤怒起来，你怎么可以破坏夏梦仙子精妙的剑法呢？

    但下一瞬，他们全部长大了嘴巴！

    只见李墨发出的几百道剑气，竟没有一个打乱夏梦仙子的剑法，而且是完全配合着她，让这一击的威力与精妙程度，再次上升到了一定的层次。

    达坦眼眸之中，露出了浓浓的震惊之色。

    长刀瞬间朝着四周挥舞，不断的抵挡着无数的剑芒，但是他却有一种应接不暇的感觉，似乎这剑芒无穷尽，且从各个方向袭来，自己想抵挡的时候，又从其他方向袭来，让自己根本无法抵挡，这还是这么多年来，他第一次出现这种感觉。

    “嗤嗤！”

    达坦的肩膀之上，顿时被两道剑芒划破，出现了两道小口，虽然这种伤势对于他来讲，什么都不算，没有任何影响，但是，他竟然受伤了，而且是在刚刚开始交战之时便受伤了。

    他的目光，猛地看向了李墨，方才与杨夏梦战了许久，也没有受伤，没有这种难以抵挡的感觉，而此刻，这人刚来，自己便生出了这种感觉，而且实实在在的受伤了，他的剑法竟然如此精妙，而且对于修为的控制，对于时机的把控，已经到了一个恐怖的地步，这种程度，他只在通天境大能的身上，感受过。

    “真是该死，这种人不能留在长城之中！”达坦爆喝一声，长刀猛地朝着前方一斩，口中大喝，“雪饮狂刀！”

    只见无尽的风雪，赫然出现在达坦手中的狂刀之上，周遭数百丈之内，瞬间便下起了风雪，无尽的大雪落下，极为的惊人，一股寒意，从四周弥漫开来。

    在大雪之中，似乎蕴含着无尽的刀劲！

    达坦将手中的长刀，朝着虚空之中一扔，旋即，长刀消失，而每一片雪花之中，似乎都蕴含着一柄长刀的虚空。

    这片大地，全部飘落着雪花，不知有多少雪花，也不知这长刀到底身在何处？

    杨夏梦手中长剑一挥，一道剑气袭来，但是这雪花就如同普通的雪花一般，丝毫不受力，被她的剑气所击散，到处纷飞了起来。

    但就在这时，忽然有一道雪花之中，猛地钻出了一柄长刀，从李墨的背后袭来，径直朝着他的背心斩去。

    “后方！”李墨在长刀出现的第一时间，便低喝了一声，但身子却丝毫不动，依旧是看着远处的达坦。

    杨夏梦手中的淑剑，立刻朝着李墨的身后一斩，将这长刀击散。

    “你就这么相信我认为我会帮你？若是我不出手你就死了？”杨夏梦看着李墨，脸色平静，站在原地，甚至没有看背后一眼，沉声问道。

    “现在你还需要我，自然不会让我死，而且，就算你不抵挡，你认为我会死吗？”李墨淡淡的道。

    此刻，三木的敲山碧萝与杜特的山谷须琨还在酣战，两只大妖战的真是难分难解，它们皆是天赋异禀的大妖，天下皆知，且时常谈论的大妖，此时一战，原本吸引了无数的目光，但现在，所有人都看向了杨夏梦与达坦。

    便是杜特，南宫寒也都停了下来，将目光放在这里。

    看着李墨没有任何动作，杨夏梦主动帮其化解危机，两人如此信任的配合，南宫寒的脸上，怒气翻涌。

    “乾位偏左三寸，离位向上二尺，兑位向下五尺！”李墨的声音快速传来。

    杨夏梦没有丝毫的犹豫，直接便朝着这几个方位发出攻击，将此处由雪花之中疾射而来的长刀，全部斩碎。

    “注意，使用范围攻击，无数长刀袭来！”李墨急速说道。

    “霓裳剑舞！”杨夏梦低喝一声，手中的淑剑，忽然朝着虚空一挥，只见她手中的淑剑似乎瞬间成为了飘渺的丝带，让人隐隐有一种错觉，她的剑消失了，成为了无数的飘带，然后在周身左右，不但的飞舞着。

    与此同时，无数的长刀，从一片片小雪花上袭来，朝着李墨与杨夏梦，疯狂轰击。

    “砰砰砰砰！”

    无数爆响声传来，长刀虽多，但杨夏梦的攻击亦是强大。

    而且，李墨亦是朝着前方发出攻击，他不主动攻击，完全在配合着杨夏梦，虽然他的修为不如杨夏梦，不如达坦，但他的剑法，还有无数的经验，远比这些人强许多。

    他一眼便可看出破绽所在之处，他一眼便可知道怎样用最小的攻击，发挥出最强大的威力。

    两人的位置不断变换，长剑飞舞，一道道剑气纵横！

    李墨长衫飘动，黑发飞舞，脸色平静而沉着，手中君剑不时发出一道攻击，便可发出最大的威力，似乎每一次他都将一切危险能够化解，而杨夏梦的剑，就仿佛是在跳一支舞，一支剑舞，手中淑剑配合其绝世容颜，让所有人看的如痴如醉。

    似乎这并不是一场危险的天骄之间的战斗，而是李墨在与杨夏梦翩翩起舞。

    加上周遭，无数的雪花飘落，这一个画面是极美的存在。

    “我怎么感觉如此的和谐？似乎本就该如此？”一位修士喃喃道。

    “他们的配合，怎么像是演练过无数次一样？”

    “这世间竟然有如此精妙的配合，不仅仅强大，而且太美了！”

    “苍祖在上，这是真的吗？”一位穿着兽皮的蛮荒修士，揉了揉眼睛说道。

    忽然，李墨与杨夏梦对视了一眼，然后两人皆是一震，这一刻，他们两人心中皆是有所动，感受到了一种莫名的气息。

    “这……”李墨微微迟疑。

    “不可能……”杨夏梦亦是震惊，然后摇头，最后脸色微红，眼中露出说不出的复杂之色。