 周玉顿时有些紧张起来。

    这些人，可是人星门的人，如果叶欢再冲动，将人星门的人杀了，那么下一次，真闯入商铺的，就会人星门真正的强者了。“

    对，对，就是这里，我的极品一级灵丹，就是在这里购买。”忽

    然，一个有些浮夸声音响了起来。

    紧接着，便涌进来一群青年。都

    是翼族的青年。这

    些青年一个个不说是器宇轩昂，但也是衣着华贵，有一种高贵的气质。很

    快，一个身影从众人之中挤了出来，正是之前的俊朗公子，魏

    轻舟！“

    嘿嘿，小妹妹，他们都是来购买丹药，你们的一级灵丹，不愧是极品丹药，效果极佳。所以这些纨绔子弟听说了之后，通通都要过来购买。”魏

    轻舟冲着周玉一笑，顿时大大咧咧地说道。“

    我操，魏轻舟，你才是纨绔子弟呢。你们魏家天才弟子无数，偏偏是你这个嫡系子弟是个废柴，你才是最大的纨绔子弟。”“

    是啊，魏轻舟咱们要点脸成吗？谁才是纨绔子弟心里没点数吗？”顿

    时，一群翼族的青年，纷纷嘻嘻哈哈起来，对着魏轻舟一阵嘲讽。魏

    轻舟也不生气，反而是和这群翼族青年笑骂了起来。

    人星门的众人，见到这群青年进来之后，顿时脸色一变。

    人星门的确厉害，但是仅仅针对人族。在

    这云霄城之中，他们，惹不起翼族。

    “叶欢公子，希望你思考清楚，还会再来找你的。”

    说完这句话，黄秋山便想要转身离去。

    “哼！”

    这时，周玉却是不满的哼了一声，“叶欢公子不会加入你们恶心的人星门的，你们别痴心妄想了，也别来了。”

    “人星门，是人族联盟，是为了保护人族。侮辱人星门，可是要承担后果的。”

    黄秋山转身，气势冷冽。“

    好大的口气！”这

    时，魏轻舟瞬间站了出来，大步走到了黄秋山的面前，“狗屁人星门，我就侮辱你们，怎么了？这么单纯的小妹妹你们也欺负，还是不是人啊？”黄

    秋山目光一缩，身后的众人也是闪过一丝愤怒。翼

    族，他们不太敢招惹，一不小心，就会引起众怒。但

    人星门，也不是随便什么翼族，就可以欺辱的。“

    敢问阁下，你是什么人？”

    黄秋山声音低沉，隐隐带着一丝威胁。“

    魏家，不成器的子弟，魏轻舟！”魏

    轻舟嘴角一扬，露出一抹冷笑，“怎么，你想对我出手吗？你可以试试。”魏

    家，魏轻舟！云

    霄城之中，有名的纨绔子弟。但

    也的确不是他们人星门能够欺辱的，魏家，在云霄城势力太大了。

    一旦伤到了魏轻舟，恐怕就难以善了。“

    不敢。”

    黄秋山低下了头。

    “不敢还不快滚！”

    魏轻舟面色一变，顿时冷声骂道。黄

    秋山脸色一阵变幻，十分难看。“

    嘿嘿，让你们滚，听不到吗？魏公子的脾气可不好。”

    “怎么？看起来不怎么服气啊，想要动手吗？”

    一群翼族的纨绔子弟讥笑道。“

    告辞！”一

    番犹豫之后，黄秋山终于是咬牙离开，十分憋屈。人

    星门的众人脸上，都是闪过一丝怒意。“

    哈哈，小妹妹，我们是来买丹药，还有没有一级灵丹，我需要两瓶。”“

    嗯，还有没有，我需要五枚。”等

    到黄秋生离开，这些翼族纨绔，顿时兴奋了起来，纷纷争先恐后的购买起灵丹。很

    快，店铺的丹药，就被一扫而空。

    还好，叶欢炼制了大量的一级灵丹，正好星云拍卖会消化不了。

    有了叶欢拿出的一百枚一级灵丹，顿时便充足了，每个人，都是都买到了自己想要的一级灵丹。

    “这位兄弟，你就是这丹药的炼丹师吧，真是太好了，多亏了你呀，能够炼制出这么好的丹药，我回去修炼之后，终于突破了两年没有突破的瓶颈。”魏

    轻舟走到了叶欢的面前，兴奋地说道。

    叶欢扫了他一眼，顿时有些无语。这

    人的天赋，还真是及其差劲。

    吸收了大量的灵石的灵力，修为才不过先天五层。也

    就是说，在购买丹药之前，他通过大量的灵石，迅速就突破到了先天四层，并且灵力充足。只

    是他遇到了自己的评价，需要借助叶欢的丹药，才顺利突破了到了先天五层。在

    西方大陆，还是这样的大家族，这个境界，的确只能够算作是废物。

    “哈哈，得知我突破了，我爷爷也是十分高兴，真的是多谢多谢。”魏

    轻舟十分高兴，有些自来熟的性格，竟然直接搭上了叶欢的肩膀。

    这么多年，他爷爷还是第一次表扬他。魏

    轻舟自然十分兴奋。

    “我这里还有一瓶丹药，是二级灵丹，品质同样是极品。你体内的内力很充沛，灵石也十分充足，使用二级灵丹，很快就能够再次突破。”

    叶欢直接了当地说道。“

    真的？”魏轻舟顿时惊讶地说道。

    “真的。”叶欢心神一动，顿时拿出了一个玉瓶，“五十块中品灵石。”

    魏轻舟目光闪动了一番。“

    好。我信你！”在

    云霄城，还没有人族敢欺骗他魏轻舟。

    魏轻舟还真的有钱，竟然真的拿出了五十块中品灵石，获得了二级极品丹药。“

    哈哈，在突破一级的话，老爷子肯定会高兴坏了。”

    魏轻舟顿时高兴万分。

    叶欢不作声色。

    “我知道，你是不是看不起我们这群纨绔子弟，尤其我这种，太废物了，即便是靠着丹药，修为也提升不上去。”

    见到叶欢的模样，魏轻舟顿时耸耸肩说道。

    “嗯，的确废物。”

    叶欢是实在人，也没有撒谎。

    “……”魏

    轻舟顿时一笑，竟然也没有生气。

    他苦笑一声，顿时感慨道：

    “还是第一次遇到你这样直接的人，我们的确是废物，无法和那些天才弟子相比，可是我也不想啊，但我不是那些天才，没有那些天赋，我能怎么办……”“

    你误会了，我不是你，我是说你们所有人，包括你们整个翼族，无论是天才还是纨绔，都是废物。”“

    我谁都看不起。” 