    　　两人的战斗直接被打断。

    　　不仅仅是对战这两人，就在场的其他人，也有点搞不清楚状况。

    　　不过什么事情都没有说。

    　　反正就是来看好戏的，有好戏看就将下来看下去就是了。

    　　潘震和那看起来想老头子的家伙，听到这突如其来的话，直接都转头看向杜文。

    　　如果是平时的话，他们肯定不会搭理这样的人的。

    　　但是现在，在这个时候。

    　　在对方说话的时候，他们都莫名的感受到了一种压力。

    　　“高手？”

    　　两人心中都浮生了一种想法。

    　　但是真正是如何，还是没有办法确认。

    　　不过这概率嘛，其实还是蛮大的，毕竟都见识都了他们的战斗，还敢插手，这如果不是疯子傻子的话。

    　　就是对于自己实力有自信的人呢了。

    　　潘震倒是没有觉得什么，本身这样打下去，他肯定的输定了，现在有人出现，他莫名的有点轻松，不过没有完全放松。

    　　这新出现的人是什么人还不一定呢，说不定还有什么其他想法呢，小心还是小心呢。

    　　盯着杜文，没有说话，一边还看着旁边的小老头。

    　　他们之间的年龄其实相差不大，不过这形象啊，还真的是有点天差地远。

    　　“阁下，这是打算做什么？想要插手我们的事情？”

    　　潘震没有不乐意，自然就有人不乐意了，那小老头十分不爽的看着现在这个冒出来的家伙。

    　　如果是平时平手的时候，感受到对方的气息的时候，他多多多少少会给点面前。

    　　下次再找机会什么的。

    　　但是现在不一样啊，现在就是千载难逢的好机会。

    　　下次见面的时候，还不一定有这样的机会呢。

    　　说不定对方还会提升了，然后战胜他，你就是真的麻烦了。

    　　现在不管是为自己争一口气还是其他，这小老头可没有打算这么放弃。

    　　而且，看着杜文的眼神已经有点不善了。

    　　哪怕杜文是东城国武阁的人，现在他也没有打算这样随便放过了。

    　　“不，对你们的事情我没有兴趣。”

    　　看着旁边两人的表情和情况，杜文大概有点猜测，摇了摇头。

    　　这一句话，倒是让旁边两人神色各异，潘震奇怪，这小老头欣喜，不过什么都没有说。

    　　他们都觉得，杜文的话没有说完，所以打算等杜文说完。

    　　“虽然对你们的事情没有兴趣，不过在这里打，可不是那么好，有的时候，有些事情总得有人去做的。”

    　　望着两人，不理会他们在想什么，杜文直接说出了他的想法，打算收拾一下这两人，让他们老是先。

    　　“两位，你们毁坏的东西建议赔偿一下，然后想打换个地方打吧。”

    　　潘震原本还以为对方是什么意思呢，要保下他什么的呢。

    　　但是没有想到是因为这个，整个人脸色有点涨红。

    　　而那小老头表情有点古怪。

    　　“就这？”

    　　他们打个架，现在还有人跑出来叫他们赔偿？这是在闹着玩？

    　　“你在教老夫做事？”

    　　两人眼神不善，不管是这小老头还是那潘震，只不过潘震一直都没有说话而已。

    　　现在他确实打算离开了。

    　　看着杜文实力不错，他应该会趁着小老头发飙的时候离开。

    　　到时候，实力提升了再找对方算账。

    　　至于赔偿什么的，呵呵，赔偿是不可能赔偿的，这辈子都不可能赔偿，死都不可能赔偿。

    　　“你该不会想这么就跑路吧。”

    　　小老头在质问杜文的时候，还将视线看向旁边的潘震，居高临下的盯着对方，仿佛是在看什么好笑的事情。

    　　他现在就想要激怒对方，不要让对方就这么离开。

    　　潘震清楚现在自己已经受伤了，而对方也确实小有提升，完全就懒得跟对方说什么。

    　　“后会有期了。”

    　　留下来也只是被羞辱，现在已经捡到了一条小命，潘震打算直接跑路了。

    　　这让小老头脸色也有点变化，看着打算离开的潘震，又看了杜文。

    　　仿佛是在观察对方会不会出手，或则自己一打二有没有可能。

    　　“啪。”

    　　潘震原本打算趁机跑路离开，不过这还没有行动呢，刚有动作，肩膀就被按住了。

    　　力量还十分的强大，这让他脸上表情一边，第一时间他就已经尝试着挣脱了。

    　　虽然他现在受伤了，没有能发挥全力，但是这莫名其妙的情况，让他完全无法挣脱。

    　　这让潘震也十分的震惊。

    　　转头看向旁边，小老头已经看过去了。

    　　潘震一动不动的，跑不了。

    　　现在这情况不对劲，他们也清楚这是什么情况了。

    　　“赔钱之后再走吧。”

    　　杜文没有放过他们的意思，本身就是要让他们老实下来。

    　　他可不是打算让他们这样又换个地方打架。

    　　打出城池去打，反正不在这清湖市就可以。

    　　而现在，这前还是得出的，就之前那么多车，那么多情况，还有红绿灯附近的摊位建筑物，地面之类的东西。

    　　全部都被打出问题了。

    　　这样的情况都修理，不说修理个上千万，几百万应该也要吧。

    　　起码几十上百辆车，有不少还是豪车，估计一修理就得几十万。

    　　这两个家伙，杜文自然没有打算就这么放弃。

    　　“赔钱？？”

    　　看着杜文，不管是这潘震还是这小老头都已经有点想发笑。

    　　特别是小老头，原本他都觉得这人是出来找茬的，但是现在啊，看着对方按住潘震的样子，他有点笑话，又有点冷静下来。

    　　清楚对方的实力，绝对不弱。

    　　“你也一样，需要赔钱，我没有兴趣教你做事，但来到这里，你起码得做个人，不然的话。”

    　　看着旁边笑话的小老头，杜文直接转头说道。

    　　说到最后一下句话的时候停顿了一下，仿佛是僵住了。

    　　“不然的话怎么样啊。”

    　　还要教他做人，小老头活到现在五六十了，还真的是第一次这样让人对待。

    　　在他真正提升到五星武者之后，已经没有人这样对他说话了。

    　　主要也是他接触的圈子也就是那样。

    　　“不然的话，我会考虑让你知道，畜生是被怎么样对待。”

    　　看着这小老头，杜文也没有什么愤怒的表情，已经是最开始说话的样子，依旧是那平淡的表情和眼神

    　　畜生这东西可没有所谓的人权。

    　　				

