    港城的这个小村子，今夜其实跟平时没啥两样，一样的安静平静，稍微有点不同的是今天晚上是村里老人古万合去世的第三天。

    古万合这人是村里挺有威望的老人，这一点跟姜家在潮汕这边村子里的地位有点像，所以古万合的葬礼半的挺隆重的，再加上村子中挺多人都是古姓的亲戚，所以他的葬礼几乎涉及到了大半个村子。

    古万合算是年老去世的，今年都九十岁了属于喜丧，而这位老人家的威望主要是来自于他的经历，就是在维护村子上的。

    以古万合的年纪他出生正是兵荒马乱的时候，而他所处的港城又正直关里和关外一带，在这地方是非常盛产胡子的，也就是土匪和响马的意思，所以古万合在大概十七八岁的时候就展现出了这方面的天赋，参加了一个土匪的队伍然后并且在二十岁左右就成为了附近鼎鼎大名的土匪头子，这就源自于他当时所在的这个村子，有一大帮人被他给拉起了土匪队伍，这些人都跟他有沾亲带故的关系，队伍非常的融洽和谐，所有人都很信任古万合的带领。

    如果要评价一下古万合一生的话，那就是他对自己的村子是仁至义尽的，是一个带头的好大哥，但对外呢他就可以被称为作恶多端了，干尽了坏事，他经常领着人四处劫掠，抢东西，粮食和女人，然后统统都运回到村子里，就这么的古万合算是养活了他们一整个村子。

    解放之前的时候，古万合非常有眼力见和头脑的忽然改邪归正了，他明显看出来如果自己要是不让队伍缴械跟上组织的脚步，那他就得被缴了，所以古万合很聪明的选择了弃暗投明，组织一看这人的觉悟很高么，就给他派了个差事让他继续担任村子的领导者。

    后来过了一段时间，到了那场变动的时候，古万合又十分机智的成为了红兵中的一员，带着人四处抄家，打砸什么的，又将他曾经作恶的一面给展现了出来，不过他还是唯独没有坑过自己村子里的人，再往后开放了，也是他见机行事的在这边搞起了海产品加工，后来的村子发展不算是太富有吧，可小康是没问题的。

    这么一来古万合在村子里的地位和威望就跟一个土皇帝差不多了，他说的话下到八岁的上到八十岁的，就没有人是不听的。

    在古万合年老之后，临死的这几年里，他就一直跟家里的人唠叨着，说自己这一辈子啊对村子是无怨无悔的付出，照顾着三代村子里的人，可他也知道对外自己曾经干过太多丧尽天良的事了，古万合就说他死了肯定是得要下十八层地狱的，估计连投胎的机会都没有了，毕竟他自己都数不清手上沾有多少的鲜血了。

    古家再往前也是满清皇亲国戚里的一支，属于皇室中的成员，早先肯定是接触不过不少宫里的秘闻的，其中就有乾隆皇帝死后披着陀罗经被下葬的这件事，古万合就跟古振丰说起过不止一次这个事了，自己要是死后也能有经被披着的话，他这一辈子可就算彻底完美了，至少死后不用下地狱遭罪了。

    可惜的是，这个陀罗经被早就遗失了，甚至都没人以为能够再现世间了。

    但是让人万万没想到的是，古振丰领着家里的两个年轻晚辈去往榆林的时候在刑老六那里居然碰到了陀罗经被，并且还给弄到了手里，所以他当即就马不停蹄的给带了回来，因为那时候的古万合就已经病入膏肓眼看着没有两月好活了。

    往下就简单了，古振丰带着陀罗经被回来的两个多月之后，古万合死了，而且按照他生前的遗愿，这陀罗经被还真的披在了他的身上。

    本来看起来有关于经被的事，到此时似乎就要圆满了？

    因为古万合死后三天的守灵期限马上就要过去了，正常来说的话阴曹地府那边也该对他有所定夺了。

    但事与愿违这种事是一个非常神奇的定律，就像先前王赞和冯智宁似的，东西都到手了谁能想到最后还出了个岔子啊。

    再说村子里此时的状况，原本看起来是挺风平浪静的，绝大多数的人家都已经熄灯睡觉了，这个点毕竟很晚了，就只有寥寥无几的几户还亮着灯，其中就有古万合家的院子，因为要守灵的原因，院中始终都是得挂着长明灯的，就显得有点灯火辉煌了。

    忽然间，村子里这时出现了一点小意外，就是不知从什么时候开始，村中的几条狗就开始犬吠了起来，最初时就是偶尔有那么几声叫的，等过了几分钟后，狗叫的声音就越来越大，并且越来越多了，差不多全村的狗都来凑热闹了。

    最离谱的是，这时还伴随着一声接着一声的鸡鸣声。

    这差不多可以算是忽然间就鸡飞狗跳了？

    睡觉的人有被惊醒的，有觉得没什么事继续睡的，古万合家里守灵的五个青年见状，就开始左顾右盼着，有人就问道：“这是怎么了？狗的叫什么啊，吵的人脑瓜仁都嗡嗡疼……”

    几个青年从院子里出来，走到外面后东张西望的，就看见村路上有狗都跑了出来，正冲着眼前的空地叫唤着，就好像前面有什么东西一样，那情景显得特别的怪，让人就算不知道发生了什么时，都有一种后脊梁发凉的感觉。

    “你们说，这是咋回事啊？”一个青年咽了咽唾沫，有点紧张的朝着几人说道：“我以前听说过，说是狗都挺通灵的，能看见不干净的东西，你们说村子里的狗都这么叫，是不是有啥东西啊？”

    “啥东西啊？”

    “闹鬼了吧！”

    这人一说完，其他人就全都愣住了，然后很有默契的就回头看了眼自己的身后，那是灵堂，也就是摆放古万合棺材的地方。

    要是平时肯定不会有人多想啊，但古万合的尸体就在后面的棺材里呢，那要说闹鬼的话，是不也挺正常的。

