
秦翘扶着老虎站立不稳，“多谢！”

“你的气息怎么这么弱了？”姬瞳侧目看一眼秦翘，她满身血腥味，脸上也是干枯的血迹，根本就看不清她面色如何。

“无妨！”秦翘咬着牙站好，“还要麻烦你帮忙将他也扶进去。”

她说话困难，嘱咐完这一句后，便不再开口说话。和姬瞳一起将萧北七扶进了茅屋。茅屋已经很破败，但勉强可以遮风避雨。不过，这茅屋看起来，已经好几年没有人住过了，到处都是灰尘。

进了茅屋内，贺兰青阳被姬瞳安置在房中唯一的木床上。秦翘和萧北七则随便找了一处屋角的位置坐着。秦翘心中担心萧北七，她还不能歇息，必须尽快找到能炼制齐兰圣宇的药材才行。

秦翘很清楚自己现在已经无法在强撑，靠她根本就找不回药材来。可能还会耽误时间，错过救萧北七的时机。

她捡了一根木棍，在地面上写道，“你可能找到药材？”

姬瞳安置好贺兰青阳后，看见秦翘在地上写的字，唇角勾了勾，笑得天真无邪，“你要我帮你寻药？”

他很清楚萧北七和秦翘的体力已经到了极限，二人能在绿洲森林里坚持那么久与猛兽恶战，也是奇迹。不过，二人的身体应该已经到了极限了。

萧北七都晕了过去，倒是秦翘，还强撑着一口气，没有昏迷过去。看来，正如主子所言，这秦翘还真不是一般人。

“是。”秦翘在地面上写下一个字，然后抬头看向姬瞳。她知道姬瞳不会这么容易就答应她，她在等他提出条件。

姬瞳笑着点头，“也不是不可以。但是，你必须答应我一个条件。”

秦翘点头，姬瞳知道她不会拒绝，继续说道，“原谅我主子之前的做作所为。”

秦翘眼睛微睁，随即垂下眼帘，点头同意。贺兰青阳自幼与她一起长大，他是什么样的人，她心里十分清楚。但他对她下蛊之后，还意图控制她。

天奇山上，他也想要控制她。控制她后，他想要做什么？这些，她心中仍然有疑问。她虽然没有对贺兰青阳动杀心，却也对他生出了隔阂，不再信任。

也没有打算原谅他！

“可不是简单的原谅。你是个聪明人，相信今后要怎么做，你心里很清楚。”姬瞳补充道。

秦翘抬眼，神色复杂的看了床上昏迷不醒的贺兰青阳一眼，点头同意了。再耽误下去，萧北七只怕支撑不住。还有她自己，她都不知道自己能不能撑到姬瞳找到药材回来的那一刻。

她快速的将几味药材写在地面上，姬瞳看了一眼，倒不是什么难寻的药材。但却要花些时间，才能寻找到。

“我会尽快赶回来，你得保证我主子的安全。否则，你和他，都别想活着离开这里！”姬瞳说道。

若不是贺兰青阳心中极其在意秦翘，硬要他领着他进姬氏一族，他这一辈子都不可能再次踏足这个地方。秦翘和萧北七也是命大，竟能坚持到他出现。

救他们，不过是随手之举。更何况，有利无弊。

姬瞳知道这里足够安全，才会放心离开。

秦翘看着姬瞳离去，喉间又是一口腥甜，她忍不住喷出一口鲜血来，眼前的一切都变得红黑起来。她甚至看不清就在身旁的萧北七。

她颤抖着双手摸到了萧北七的手腕，两指探到了脉搏。萧北七的情况并不太好，如果就这样放任他不管，他或许等不了她炼制出齐兰圣宇的丹药来。

她咬着牙，盘腿调息起来，没有注意到手腕处的小白蛇全身都发着红色的光，她头发的颜色，也在慢慢变色，从黑色慢慢往黑紫色变化。

她眉心的幽冥花印记若隐若现，而环在她手腕处的小白蛇的眉心，也同样出现了若隐若现的幽冥花。

时间不知道过了多久，秦翘觉得消失的内力在一点点的汇聚丹田，原本空虚的丹田慢慢被一股冰凉的真气填满。这真气，似能够疏通她的经脉，原本已经绷紧，且疲惫不堪的身体，渐渐的进入了放松状态。

吸收且接纳这一股突如其来的真气，并让它在她身体内游走，修复她每一个因为竭力而坏死的细胞。

在这间寂静无声的茅屋里，萧北七和贺兰青阳都是昏迷状态，没有人注意到秦翘的异样。她眉心的幽冥花发着光，手腕处的小白蛇也同样发着光，渐渐的，她整个人身上都出现了一层红色的光晕。

大概过了一个时辰的时间，秦翘猛地睁开双眼，那双血红色的眼睛，瞬间变得清明，已经没了一点血丝，眼前的景物也渐渐变得清晰起来，不再被红色渲染。

秦翘惊诧的发现，自己的视力仿佛比以前变得更好了，听力似乎也比以前好了。她甚至能听到很远的地方传来的脚步声和说话声。这是怎么回事？

这时，小白蛇从她的手腕处掉落下来，全身软软的没有一丝力气。秦翘转眼看向它，它懒洋洋的睁开一只眼瞧了她一眼，又重新闭上了眼睛，似乎陷入了沉睡中。

“小白。”秦翘将它捧了起来，发现他真的睡着了，全身软软的，好似一条绳子一般，仍由秦翘怎么折腾，它都没有再睁开眼睛过。

秦翘心中有许多的疑惑，但此时救萧北七才是最紧要的事。她将小白蛇塞进了袖袋里，然后掏出银针，替萧北七暂时先控制住体内乱行的真气。

想到自己现在体内内力充沛，便将萧北七扶了起来，将内力灌入他体内。但是，内力才刚刚进入一成不到，萧北七就痛苦的闷哼一声，喷出一大口鲜血来。

秦翘赶紧收手，明明之前她的内力还没有和萧北七的身体相排斥。怎么眼下却排斥起来了呢？

“阿翘……”昏迷不醒的萧北七缓缓的睁开双眼，似恢复了一些神智，他的头靠在秦翘的肩膀上，说话的声音虚弱而又低浅沙哑。

他往周围看了一眼，模模糊糊的瞧见那边的木床上还躺着一个男人，便撑着身子要起来，“这里是什么地方？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840898"  chaptername="谈个条件">加入书签</a>
</div>
