    一个纤瘦的人影伏在我的面前，长发，在暴雨中看不清楚面容。

    她很忙，一会儿按压我的胸腔，一会儿低头贴在我的嘴唇上给我做着人工呼吸。

    那手法很娴熟。

    那嘴唇很柔软。

    在她的一顿操作下，我渐渐清醒了不少，一口口污水被我吐了出来，不到五分钟的时间，我的呼吸也彻底了恢复了。

    那个人把我扶了起来。

    没有大雨的浇灌，我缓缓睁开了眼睛，面前的这个长发女人也越来越清晰，居然是巫灵。

    “你怎么在这里？你不是回北方了吗？”我晃了晃脑袋，头发上的水甩的她满脸都是。

    巫灵对着不远处招了招手，她的司机赶紧跑了过来，撑开了一把伞，挡在了我们上面。

    巫灵开口说道：“昨晚没走成，中午才走的，路过这里的时候看到这里乌云密布，煞气冲天，晴天降雨，必有邪祟，所以上来看看，没想到是你在这里迁坟。”

    她说到迁坟，我才想起来还有个唐俊没有搞定，赶紧转头看去。

    巫灵开口说道：“那玩意被我拴在尖石上面了，不过戾气还在，我不知道是什么原因造成的。”

    “生肖相冲，又有邪法，他用的是无事牌，上面没有符文，那么符文应该画在他的背上。”我开口说道。

    巫灵点了点头站起身来说道：“你缓一下，我去就行，小陈，你帮他撑着雨伞，防止雨水倒灌。”

    “是，大小姐。”小陈点了点头，原本想要迈出去的步伐收了回来。

    我默默的看着巫灵那单薄的背影，这个丫头只有一米六多一点的身高，身体里面却似乎藏着无穷的力量，这也是抬棺葬师的长处所在。

    巫灵走到唐俊面前，一个高抬腿踹开了唐俊扫过来的打手，从腰间抽出甩棍，直接塞进了唐俊的嘴里，然后一个翻身来到了唐俊身后，伸手掀开了唐俊后背的衣服。

    唐俊一个转身，巫灵轻松躲过，在唐俊的背后，果然看到了红色的控制符文。

    巫灵躲避的空间，把自己的手指塞进嘴里，咬破指腹，灵活的躲避掉唐俊的所有的攻击，顺便还在用手指在唐俊的背上画了几道。

    巫灵的鲜血融入符文，唐俊体内的煞气和尸气顿时倾泻而出，滚滚黑烟不断的从唐俊的口鼻之中冒了出来，唐俊的动作也越来越缓慢，力量也越来越小。

    倾盆大雨渐渐变小，等到唐俊彻底停止攻击倒下去的时候，乌云也瞬间散去，天空瞬间放晴，夺目的阳光落在了整个万安山上。

    周围，白永昌和那四个抬棺大哥都坐在地上，他们都被唐俊弄的精疲力尽。

    白薇和白娅两姐妹躲在了白永昌身后。

    白薇第一时间走了过来，嘴里说道：“你……没事儿吧？”

    我摇了摇头说道：“没事。”

    “十三，那个姑娘是你的女朋友吗？”白薇开口问道。

    我转头看着走过来的巫灵说道：“不是，一个行内的朋友，算是世交。”

    巫灵走到我身边说道：“下次别这么不小心了，身为一个迁坟葬师，居然会出现属相相冲的问题，还差点淹死在葬坑里，说出去都能让人笑掉大牙。”

    “这个也不是十三的错，是他谎报了生肖。”白薇开口为我辩解道。

    巫灵转头看着白薇：“那就是你们东家的责任，什么乱七八糟的人都往上领，自己不想活了就不要连累别人。”

    “你……”白薇顿时语塞，脸上愠怒。

    小陈收起雨伞说道：“大小姐，我们得走了，家里刚才又打电话来了。”

    “嗯。”巫灵说着转头看着我：“我先走了，现在爷爷去了，巫家可能会不太平，等我处理完家里的事再联系你，苍龙之祸，咱们还得在今年的葬师大会之前解决，一旦苍龙出现在葬师大会上，那事情可能会变得很麻烦。”

    我点了点头说道：“谢谢你，救命之恩，容我日后再报。”

    “我不用你报恩，只希望你能懂我。”巫灵说着转身朝着山下走去，小陈赶紧跟在了后面。

    这话有些莫名其妙，不过看着巫灵离去的背影，我脑海中却不自觉的浮现出她给我做人工呼吸的场景。

    想到这个画面，我的内心波澜顿起。

    糟糕，那好像是心动的感觉。

    莫非……我对巫灵动心了？

    “十三，你怎么脸红了？”白薇疑惑的问道。

    “没…没什么，录像了吗？”

    “录了，你放心，基本都录到了，唐俊就算是死了，你也没有责任。”

    我点了点头，缓缓的站起身来，嘴里说道：“赶紧叫救护车，你的未婚夫，下半辈子怕是要在精神病院度过了。”

    “他活该！”白薇冷声说着拿出手机，开始打电话叫救护车。

    白永昌赶紧走了过来说道：“四公子，那现在这迁坟的事情怎么办？”

    “基本没啥问题了，把葬坑里面的水弄出来，这两天都没有雨，明天葬坑干了之后，日落之前盖上土，把墓碑移过来立好就行了。”我回答道。

    白永昌不放心的问道：“那还会不会影响薇薇和宝宝？”

    “不会了，里面的煞气泄的差不多了，不过还是得辛苦您守坟七日。”

    白永昌点头说道：“好，没问题，这个你放心，我亲自守，保证不出差错。”

    “好，时间也不早了，晚上还有事儿，我一会儿就先回去了。”

    “行，辛苦您了，实在抱歉啊，我没调查清楚那个姓唐的生肖，让他浑水摸鱼，导致出了意外，差点就把您给害死了。”白永昌对于唐俊的称呼也直接变成了姓唐的。

    我笑了笑说道：“没事，大难不死必有后福。”

    说完，我再次跳进葬坑，在里面摸出了我的鬼刀，然后摇摇晃晃的朝着山下走去。

    白薇跑了过来，伸手扶住了我，嘴里说道：“我送你下山，顺便去等救护车。”

    我没有拒绝，一步一步的朝着下面走去，那只小金毛不知道从哪里蹿了出来，似乎知道我要走了一样，紧紧的跟在了我身后。

    路上，白薇有一搭没一搭的和我聊着天，快到山下的时候，白薇突然开口说道：“我觉得这一切，都是我姐姐布的局，包括唐俊，也被我姐姐当枪使了。”

    我不置可否的点了点头，在这个计划中，除了小孩和白薇，唐俊确实也被当成弃子了。

    很显然，唐俊是不知道他最终会出现这个后果的，如果他知道，绝对不会付出这种代价。

    而且如果不是巫灵的及时出现，那么我死了之后，白薇也会被唐俊弄死，到最后，白娅的秘密将会被永久埋葬。

    “事已至此，你打算怎么办？”我开口问道。

    白薇叹了口气：“如果唐俊变成了精神病，那白娅就不会有后顾之忧了，因为我的话我姐夫根本就不相信，她不会再担心我怎么样，毕竟是亲姐妹。”

    “你不打算和她明说吗？”

    “不，明说的话，她会知道你也知道了这件事情，这会给你带来没必要的麻烦，多一事不如少一事。”白薇说道。

    我呵呵一笑：“我觉得你应该和她明说，因为我也被算计进这个阴谋里面了，白娅可能是想让你和唐俊都永远闭嘴，而她背后的那个人，把算盘打到我这里来了，这一点我不能容忍。”

    白薇停下脚步：“你觉得这也是一起有意针对你的事件？”

    “不管是不是有意针对我，但我确实受影响了，这是因果，如果换成其他葬师，估计已经被他害死了，这在我们葬师行内是大忌，所以，我需要你和你白娅摊牌，并且帮我带句话给他身后的那个人。”我冷声说道。

    “好，什么话？”白薇直接答应下来。

    “叫白娅告诉那个人，三天之内，亲自到死氏棺材铺登门谢罪，否则我死十三和他不死不休。”我说着转头看着白薇。

    白薇默默的点了点头，我继续说道：“你这么一说，白娅也知道你背后有我，她要再敢有什么小动作，也会掂量掂量的。”

    “确实如此，谢谢你，死十三。”白薇对着我笑了笑。

    我弯腰抱起小金毛，把它放在了摩托车后面的箱子里，然后骑上摩托车：“白薇，再有什么事情，随时来棺材铺找我。”

    “好，你自己小心点。”白薇目送我离开。

    回去的路上，看到了救护车正在往万安山方向走，唐俊没有生命危险，但是他这辈子，基本算是完了。

    回到棺材铺的时候已经是下午五点多了，太阳即将落山。

    见我满身泥水污垢，铁牛赶紧问道：“四公子，你这是掉粪坑里了？”

    “差点淹死在葬坑里。”我随口解释道：“我先去沐浴净身，牛爷，你去准备水果，糖果，坚果各一盘，生米一碗，清水一碗，其他的我来弄，咱们准备迎接爷爷的头七回魂。”

