    是夜，灯火阑珊，夜色未凝。

    只见两名身穿黑斗篷的蒙面人穿过梨花苑外围的机关消息，急急赶赴梨花苑大殿而来。

    萧红玉房间房门大开，萧红玉正于房中查看陆灵儿的伤势。

    令她惊奇的是，陆灵儿的伤势恢复很快，已经快恢复了五六分了。

    正见萧红玉正在运气为陆灵儿疗伤，试图在大战即将来临前将陆灵儿的伤势治愈完好，

    她不知道的是，陆灵儿体内的两股真气又在此刻发作了。

    萧红玉的气力在行进间被陆灵儿体内真气给抵挡回来，让萧红玉一个猝不及防，给震荡出去。

    萧红玉只好连忙收手，不曾想，她已被陆灵儿莫明的真气所伤，倒在床前的地面上，倒退了两步，这才缓缓站起。

    她，吐血了。

    惹得陆灵儿连忙睁开眼睛，见其情景，关心而语：

    “萧姑娘，你没事吧？”

    萧红玉见状应声摆手：

    “陆姐姐，我没事。您现在感觉怎样？”

    “我感觉还好，你真的没事？”

    陆灵儿见状起身下床，正欲上前搀扶萧红玉，却不想被萧红玉下意识的判断到了，连忙上前将陆灵儿扶在床头坐下。

    陆灵儿在萧红玉的搀扶下，缓缓落座。

    不等陆灵儿回话，只见萧芸月急急走上前来，见此情形，连忙问道：

    “姐姐，您们这是？”

    “月儿，你怎么来了？”

    萧红玉见状问道。

    她知道妹妹此刻不该出现于此，不是吗？

    见萧芸月欲言又止，萧红玉这才缓缓而言：

    “陆姐姐，您先休息一会，我和月儿……”

    陆灵儿见状点头应允了。

    只见萧芸月随姐姐出了房间，来到房前不远处的亭子旁，萧芸月刚刚站定，便闻姐姐问道：

    “你如此行色匆匆，是不是出了什么事？”

    萧红玉说着，转过身来。

    “姐姐，来了！”

    萧芸月小声而语。

    “哦？他们来的好快！你让三叔不要为难他们，放他们进来，我到要看看，他们究竟想干什么！”

    面对妹妹之言，萧红玉做了打算。

    “好！我这就去！”

    萧芸月闻言，说完就要离开，却不想被萧红玉叫住了。

    “慢！这样，你另有任务，三叔那里，我会派人通知！”

    “哦？姐姐所指何事？”

    萧芸月闻言走上前来。

    见萧红玉在其耳边窃窃私语，听得萧芸月连连点头。

    良久后，只见萧芸月道：

    “姐姐，那我先去了！”

    萧红玉点头，目送妹妹萧芸月离开。

    见妹妹走进屋中，萧红玉这才随手招来一名卫士，在其耳边低语后，让其离开了。

    萧红玉这才缓缓向大殿而去。

    萧芸月来到屋中时，陆灵儿已躺下，睡着了。

    萧芸月见状只好站在一旁，守护着陆灵儿。

    她知道，陆灵儿的生死对她们来说，意义重大。

    这也是她欣然接受姐姐提议的原因。

    萧芸月回头望了一眼躺在床上的陆灵儿，她将一切看在眼里，想在心里。

    萧芸月坐在床前的椅子上，低眉思索着。

    她现在最担心的，无非是有关姐姐的计划。

    因为她知道姐姐即将面对的对手，并非泛泛之辈。

    想到这里，她更是有些坐卧不安了。

    正见梨花苑大门前，左侧高墙上，万清率一众卫士，手持刀剑埋伏于矮墙后，将大门前的一切尽收眼底。

    两名黑衣人正小心翼翼的靠近梨花苑大门而来，每走一步，都结成战斗队形，生怕中了埋伏一般。

    听得右侧的黑衣人许鹤小声道：

    “宫大人，您有没有发觉，今夜太静了，我总觉得有些不同寻常。”

    “你怕了？咱们此行不就是要确认殿中的萧若锦究竟是不是本人，不是吗？”

    黑衣人宫若新小声答复。

    “可，可，万一是真的呢？那咱们？”

    听了宫若新之言，许鹤不由得担心道。

    他早就听说过有关萧若锦的传闻，为人傲慢，杀伐果断，武功更是深不可测。

    这不得不引起他的在意。

    “许掌门，你太紧张了！就算她是真的萧若锦，我们也有备选方案，不是吗？”

    宫若新见状说道。

    语气中略带一丝埋怨之气。

    让许鹤闻言，不曾发声了。

    宫若新小声道：

    “走！”

    宫若新走在前面，许鹤跟在其后。

    两人正小心翼翼的往梨花苑大门赶来。

    眼前的一切，正被高楼上的万清等人看在眼里，想在心里。

    万清小声吩咐：

    “弟兄们，准备！”

    手下卫士闻言，连忙将手中刀剑握的紧紧的，以备一战。

    万清更是将头低在矮墙后，只待宫若新两人进入埋伏圈，便可展开攻击。

    眼看宫若新两人已神不知鬼不觉的进入梨花苑大门，万清小声命令：

    “等他们再近一点，咱们就……”

    将手势轻轻的挥舞着。

    宫若新两人一路行来，没有遇到任何抵抗不说，就连来之前，在门口的四名守卫亦不见了。

    宫若新将其看在眼里，想在心里。

    小声道：

    “许掌门，咱们按照计划分头行动，我直奔大殿，你……一刻钟后，在此汇合。”

    “是！”

    许鹤应允。

    两人在小心翼翼间，分道扬镳了。

    顷刻间，宫若新已进入万清的包围圈，万清正欲命令，却不想一名卫士急急上前而来，在万清身前站定，小声而语：

    “三叔，大小姐让我告诉你，让他们过去！”

    “什么？这是为什么？”

    万清见宫若新就在自己的包围圈内，若要将其擒住，这无疑是最好的机会，听闻此言，小声问道。

    “大小姐让我告诉你，即刻率人悄悄赶回大殿外围做好埋伏，等待她摔杯为号……”

    卫士见状说道。

    “好！弟兄们，跟我走！”

    万清闻言不曾停留，亦带着手下急急赶赴梨花苑大殿周围埋伏去了。

    宫若新见此行，远比他想象中的还要顺利，不由得担心起来。

    心道：

    “莫非萧若锦已知自己夜闯梨花苑的计划，早有准备？要不然这一路怎会如此安静？连一个人影也没有？”

    宫若新越想越觉得奇怪。

    不过他没有多想。

    他好不容易，才神不知鬼不觉的进入梨花苑，这次，他一定要探清楚萧若锦是否就是本人不可。

    因此，就算前面已是刀山火海，他发誓亦要闯上一闯。

    宫若新心意已定，这才急急运气而起，赶往梨花苑大殿而来。

