    这个在茶舍门口，纯粹以偶遇的方式跟罗昊相遇的美国人不是别人，正是千里迢迢从东非来此，只是为了给自己那些死去的兄弟讨要一个说法的汉斯。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    两个人短短的擦肩而过，罗昊在迈脚准备走下石阶的时候，伸出去的脚悬着停顿了一下，用眼角的余光斜了自己身后的汉斯一眼；而跟罗昊错开一个身位的汉斯，也是用同样的方法又打量了一眼罗昊。

    罗昊迈步走下石阶，在路边拦了一辆出租车，朝着酒店的方向而去。等到罗昊所乘坐的出租车离开后，汉斯对唐易问道：“ho's-he？”

    “he？guset！”唐易回答道。

    汉斯闻言，轻轻点了点头，跟着唐易走进了茶舍。

    出租车上，坐在汽车后排的罗昊看着街道两边不断向后倒退的街景，在心中对刚才自己所见到的汉斯的身份进行思考。

    是美国特种部队的吗？

    罗昊很快就否定了自己这次猜测。如果自己刚才看到的那个军人真的是美国特种部队的，那么他现在不会出现在茶舍。不属于美国特种部队的美**人，答案似乎就只剩下了一个——雇佣兵！

    欧洲十五国的召开地，一个美籍雇佣兵出现在这里，这免不了罗昊有了一些其他的推测。这个美籍雇佣兵的出现，似乎也印证了李然的推测，智天使把这次的欧洲十五国财政会议作为了攻击目标。坐在出租车上，罗昊不是没有想过让司机掉头，立刻返回茶舍，把汉斯给扣住。尽管手中没有武器，可是有唐易这个“八卦门”的高手在，罗昊还是有把握能将汉斯给留下的。

    罗昊最终没有让司机掉头。第一，对于刚才遇见的美国人的真实身份仅仅是自己的猜测；第二，即便他真的是按照智天使计划，准备要在欧洲十五国上有所行动，自己的行动会打草惊蛇，将现在还藏在暗处没有曝光出来的朴泰正、智天使这些人惊动。

    出租车很快就停在了酒店楼下，罗昊付了车费返回了房间。房间中，齐凡正在酒店提供的那台电脑上玩着一款射击游戏，游戏中的枪声和爆炸声做得十分逼真。

    看到罗昊走进房间，齐凡立刻关掉了自己正在玩的游戏，站起身来，对罗昊解释道：“哥，我就是无聊，随便玩了一下。”

    看着跟犯了错小孩子一样略显的有些局促的齐凡，罗昊微微一笑说道：“都已经是结婚的人了，怎么还跟小孩子一样。玩游戏就玩游戏了，又没什么大不了的。”

    “确定拿武器的地方了吗？”齐凡问道。

    “确定了。”罗昊点头道：“两天后的晚上，茶舍接收武器。从茶舍回来的时候，我在茶舍门口遇到了一个人，一个美**人……”

    罗昊把自己的想法和猜测跟齐凡详细地说了一遍，齐凡闻言，眉头微蹙，思考了好一会儿，说道：“这种可能性很高。欧洲十五国财政会议召开在即，一个不属于美**方，很有可能是雇佣兵身份的美籍军人出现在这个敏感的地方，其中的疑点很大。”

    罗昊起身走到桌子电话边，拿起电话，拨通了慕容飞房间的电话，在电话中让慕容飞立刻到自己的房间来一趟。

    很快，一身牛仔裤、灰色连帽卫衣打扮的慕容飞嘴里“吧唧吧唧”嚼着口香糖，敲响了罗昊和齐凡房间的房门。

    齐凡开门，让慕容飞进屋。

    “无常，我记得你有一门独门绝学，就是看到一样东西后，如果刻意去记忆，在短时间内可以把东西再画出来？”罗昊对慕容飞问道。

    慕容飞点了点头。

    慕容飞不是红旗学校毕业的学员，这家伙本身是艺术学院学画画的，读大学的时候，因为跟女朋友分手，一时冲动参了军，在军队中表现出很高的射击天赋，再加上他高的绘画技巧，被正好被去军区为龙隐部队队员选拔而视察的赵国邦相中，所以慕容飞属于是特招进龙隐部队的。

    进入龙隐部队后，慕容飞的勘测绘画技巧得到了系统的培训，他练就了一项别人都无法掌握的独门绝技——“肉眼相机”。慕容飞对着一件事物进行观察后，可以在很短的时间内将那件观察过的事物记忆下来，然后在纸上画下来，当然这种记忆是有时效性的，间隔时间越长，记忆就变得越模糊。

    只是现在随着高科技侦察手段的展升级，微小型侦察设备的列装，加上国家自主研的全球卫星定位系统投入到使用，几乎没有什么地方是接收不到信号的，慕容飞的“肉眼相机”也很少再派上用场了。

    “现在如果我让你看一个人，把那个人的相貌记忆下来，并且画出来，你有没有把握？”罗昊对慕容飞问道。

    罗昊觉得有必要弄清楚自己在茶舍门口遇到的那个美国人的身份，对一个接受过严格军事训练，有着侦察和反侦察经验的雇佣兵进行偷拍是很不明智的，非常容易曝光，所以慕容飞的“肉眼相机”就成了最好的选择。

    “记忆人脸是最难的。”慕容飞沉声说道：“尤其在短暂记忆后，在画板上还原出来的这个过程中，可能会遇到其他人，而这些都有可能会影响到最后还原的过程，当然如果你的要求不是细致到极致的话，我还是可以做到的。你想要干什么？”

    紧接着罗昊又把自己刚才遇到的事情，以及后面的计划跟慕容飞说了一遍。

    “你怎么能确定那家伙明天还会去茶舍？”慕容飞眨巴着眼睛对罗昊问道。

    “我不确定。”罗昊很直接的说道。

    “那你这个计划就是建立在碰运气的基础上？”慕容飞问道。

    罗昊点头回答道：“你说得不错，就是建立在碰运气的基础上。战场上能活下来的人，都是好运气的人。明天我们再去一趟茶舍，说不定还能遇到呢？就算遇不到，就当是去喝茶了，那里的茶真的很不错。”

    (本章完)