    网友们对于慕笙饰演角色的认可，甚至超过了两位主演，看着评论里“哇，有慕笙这个顾离，这个电视剧在我心里直接可以拉到满分了”这种言论，

    阮盈盈气的脸都是铁青的，她将手里的杯子直直的摔向墙壁，“公司是干什么吃的？？”

    “.....”经纪人默默翻白眼，心道你自己不中用，怎么又甩锅到公司头上？公司招你惹你了？

    阮盈盈这边生气，博乐影视公司自然也生气，

    为了捧阮盈盈，他们可是投入了不少的金钱精力在里面，现在可倒好，全部给慕笙做了嫁衣。

    但好在，慕笙虽然这段时间风评变好了些，她以前那么多黑料可都是在的，

    于是在慕笙热度大涨的时候，原主的那些黑料如雨后春笋一般的冒了出来。

    汤甜甜都快为慕笙的黑料急死了，慕笙这边却丝毫不操心，因为，她在忙着准备PW世界黑客大赛。

    倒也不是技术上有多难，主要是，短短一天时间里，慕笙就收到了来自PW赛事官方的十封邮件，对面无数次的询问慕笙是否确定单人参赛。

    在慕笙无数次的确定后，赛事官方终于停止了发邮件，并且将初赛的邀请函发放到了慕笙这边。

    慕笙还不太了解这个时代的互联网技术的核心点，慕笙想了一下拎包出门，径直往帝都大学去。

    作为国内最顶尖的大学之一，帝都大学的计算机系自然是一流的水平，慕笙打算去听课，

    但走到校门口，慕笙却迎面撞上了萧子郁。

    看到慕笙，萧子郁表情有些许的凝滞，目光越过她，径直往校门口走，

    萧子郁走了五百米左右，突然停下了脚步，看向慕笙的眼神里满是厌恶，“慕小姐，我希望你懂得女孩子要自尊自爱这个道理。”

    慕笙本来在脑海里勾勒着厉寒琛的西服样式，突然被萧子郁这一顿话弄得有点懵，她眉尖微皱，“什么？”

    “你觉得你这样跟着我有意思吗？”萧子郁本来就因为一些事情忧心，现下还被慕笙跟踪，就更烦闷了，“我不可能喜欢你的。”

    “.......”慕笙看了萧子郁一眼，年纪轻轻的，怎么脑子不太好使呢？

    见慕笙还看着自己，萧子郁准备继续说些什么，却见慕笙从包里拿出了一瓶矿泉水，然后缓缓的倒在了地上。

    慕笙倒完一小摊然后抬起头看向萧子郁，“你看看这里面有什么？”

    萧子郁一低头，什么也没看见，水光的倒影里只有自己的脸，“你什么意思？”

    慕笙把水装进包里，径直的往前走，“这回我借水给你，下回你就自己找水照一照自己的模样，别一天到晚自作多情。”

    被耽误了上课的时间，慕笙很是不高兴，说话的语气也更冲了些。

    从小到大都被人捧在手心里夸的萧子郁，什么时候被人这么说过？他一时气结，但看看时间，快上课了，他只能气冲冲的往前走，

    《随食记》在年轻人当中是很受欢迎的，因而许多学生一看到慕笙过来上课，态度都比曾经好上了许多，甚至还有慕笙的粉丝，偷偷的冲着慕笙招手，

    帝都大学的开放式课堂，是允许其他系别的学生来听课的，但是由于计算机专业一般人听不懂，平时没什么人过来，

    因而看到慕神这个生面孔，教授还挺高兴，

    慕笙坐在椅子上静静的听着，一堂课完，教授乐呵呵的问候了一下这位勇气可嘉的新同学，“这位同学，你都听懂了吗？有没有哪里有问题的？”

    慕笙点了点头，“听懂了，没什么问题。”

    教授表情一滞，他的课有多难他心里清楚，他也就是随口一问，不过他也能理解，小朋友嘛，估计是不敢说自己不懂，

    教授继续笑呵呵的打趣慕笙，“那就好，以后没事儿多来听听课，你看你这一来，我这课上男学生的出勤率直接满了啊。”

    “好的。”不熟悉的人，一般戳不到慕笙的笑点，慕笙的神色很是淡然。

    教授逗乐不成，倒也不觉得尴尬，还有下一门课，教授跟慕笙打了个招呼后便径直离开了。

    慕笙离开这个教室，又去了物理系的课堂，

    “萧少爷，你看，那个大美女又来找你了。”教室里，学生们都已经坐好，远远的看着慕笙往这边走，萧子郁身边的男生碰了碰萧子郁的胳膊。

    萧子郁抬头看了一眼，顿时脸色就有些不好，

    这种欲擒故纵的把戏实在是烂透了！

    好巧不巧的，整个教室里，只有萧子郁的身边有一个座位，因为没人敢明目张胆的坐在校草身边，大家都知道校草高冷不可接近。

    慕笙不是放着座位不坐委屈自己坐台阶的人，她走到萧子郁身边，“麻烦，让一下。”

    萧子郁一方面极其讨厌慕笙的厚脸皮，一方面又因为从小受到的礼仪教育而下意识的给她让开了位置。

    慕笙坐进去的时候，教授也来了。

    看到慕笙，教授眼睛亮了一下，“这位外系的小朋友，很久没来了啊。”

    不管她听不听得懂吧，就冲她能够在自己的课上坚持两个小时不睡着，教授就觉得这小姑娘很不错。

    慕笙微微点头，“最近比较忙。”

    一旁的萧子郁见她煞有介事的跟教授对话，心下嗤笑一声，真不知道她哪里来的勇气。

    上课铃响，教授开始了讲课，

    慕笙没带笔也没带本子，她就静静的听着，眼中偶尔闪烁的智慧的光，教授看了都忍不住的有些怀疑，这小姑娘真的听不懂吗？怎么看起来那么胸有成竹的样子。

    下了课，还没等教授把慕笙留下来了解她听课的情况，慕笙就已经急匆匆的走了，

    看着慕笙离开的背影，萧子郁皱了皱眉，居然没留下来骚扰他？这个慕笙倒是挺沉得住气的。

    慕笙这么着急离开的原因主要是，帝都大学后面的那条街上，有一家烤红薯烤的很好吃，慕笙上次吃过之后便念念不忘，

    慕笙戴着口罩过去买，但过于出众的身姿气质还是让人忍不住的将目光放到她身上。

    刚排队买到，厉寒琛的电话就打了过来，

    慕笙咬了一口，含糊不清的答了一声，“喂？”

    厉寒琛拿着文件的手微顿，“在哪？”

    “学校，有事吗？”慕笙又咬了一口，不小心被烫的嘶了一口冷气，

    厉寒琛在电话那边想都想得到此时慕笙的表情，他眼尾染上笑意，“没事，就是话费充多了，”

    “？？”慕笙心下无语，“你很闲吗？”

    “不闲，我挂了，拜拜。”说完，厉寒琛挂断了电话。

    “........”慕笙又咬了一口红薯，她准备晚上回去再帮厉寒琛探个脉，这人说不定脑子出毛病了。

    办公室内，高管们战战兢兢的走进来，却发现厉寒琛脸上的表情温和了许多，众人心中惊异，十分钟前不还是一副要吃人的样子吗？这是什么情况？

    但不管怎么说，厉寒琛心情好，他们的日子就好。

    另一边，慕笙吃完东西，便又回了学校，随便走进一个教室就能够听一堂课，

    一天下来，慕笙又登上了帝都大学的论坛热榜，

    “我帮慕笙数了一下，她今天不仅去了物理系、数学系、计算机系、还去了文学系、音乐系，她想干嘛？这是来学校走秀吗？”

    【炒人设的吧，但她上次连音乐系的考试都没去，那边系主任直接扬言要开除她，她炒学霸人设也没人信吧。】

    【炒热度的呗，娱乐圈的戏子不都是这个样子，你看，你们不都是在给她热度吗？】

    【无语。。。帝都大学是用来学习的地方，怎么感觉被她弄得乌烟瘴气的。】

    慕笙回到家的时候，厉寒琛已经坐在沙发上看报纸了，见到慕笙，厉寒琛将报纸放下，“今天课上的怎么样？”

    “还行。”慕笙坐到一边喝了杯水，就是有点累。

    “我有个朋友，他认识清大的物理系教授，你要是愿意的话，可以转到那个教授门下参加项目。”

    慕笙在喝水，没有注意到厉寒琛说的是参加项目，而不是学习。

    慕笙放下杯子，然后摇了摇头，“不要，随便听听的。”

    重活一世，慕笙不想再被人当作科技怪物和工具人了，她就想过个正常的生活，

    她懂的确实不少，但不想让别人知道。

    哪怕是厉寒琛，慕笙此刻都不想敞开心扉。

    厉寒琛敏锐的捕捉到了慕笙眼底的那一丝委屈，他眉心微皱，但并没有再追问，“行，你开心就好。”

    厉寒琛的话触动了慕笙，她转过头，“我开心就行？”

    厉寒琛点头，“嗯，你喜欢做什么都可以。”

    慕笙有些感动，这还是第一次，有人跟她说这句话，她扯了扯厉寒琛的袖子，“我原谅你了。”

    慕笙单方面的原谅了厉寒琛白天莫名其妙的电话，

    厉寒琛微微笑了下，手伸出来，然后停在了半空，他看向慕笙，“头，给揉吗？”

    慕笙像是很认真的想了一下，然后往前探了探，主动把脑袋歪了一下，“嗯。”

    厉寒琛失笑，轻轻揉了揉慕笙的头发，柔软的发丝在手心划过，像是在心湖里投下一颗小石子，荡开一片涟漪。

    这一晚，慕笙没有直播，但她却在卧室里待了一整个晚上，

    厉安苦兮兮的在楼下写作业，偶尔抬头看一眼厉寒琛，“哥，嫂子在干什么？怎么一晚上都不出来？”

    “写你的作业。”厉寒琛冷漠无情。

    “。。。。”厉安继续写作业，三分钟后，厉安抬头，“哥，我不会。”

    厉寒琛拿过来看了一眼，“教科书第23页第五行有公式，自己去查。”

    厉安将信将疑的拿过书看了一眼，顿时就惊呆了，“哥，我的智商是不是都跑到你那里去了？！！”

    同样是兄弟，差距怎么可以这么大？！

    厉安照着公式继续写作业，厉寒琛在看报纸，客厅里安宁一片，

    在如此安宁的夜晚里，全球黑客圈里正在进行激烈的比拼，

    在PW的官网上，此刻汇集了来自全球的顶尖黑客，

    慕笙一边咬着糖，一边不时的在电脑上点两下，

    官网上有着队伍的积分排名，在众多的队伍当中，单枪匹马的M显得很特别，他的战绩就更为显眼了，

    虽然破防的速度比较慢，但是以一个人对抗别人一整个队伍，还能保持一直不败的成绩，实在是引人注目。

    “这个M，是个可造之才，”PW作为世界级的网络安全比赛，自然受到各方势力的关注，

    “还不错，虽然破防的速度比较慢，但是能一个人挡住这么多功击，还是有点东西的。”M洲一处基地内，两人正认真的观看着这种比赛。

    然而所有人都想不到，那个慢吞吞的化解掉敌人所有攻击的M，此刻正坐在沙发上，一边吃水果，一边看电视，偶尔抽出时间来看看电脑屏幕。

    其实慕笙一开始真的有认真对待，但是。。。。这毕竟只是初赛，

    由于慕笙是新人，匹配到的自然也都是新人队伍，说句实话，这些人的实力，还不足以让慕笙全神贯注的应付。

    众人只以为是慕笙一个人对抗一个队伍力不从心，所以速度会比较缓慢，

    实际情况却是，

    慕笙设置了个防御系统，然后便去洗漱了，等到十分钟以后回来，发现系统没有任何的损坏，想了想该结束比赛了，于是伸手打了一段代码，

    对面的所有防御系统直接被攻破，M取得胜利。

    初赛里，慕笙的积分不是最高的，但也排在第十，就这，也足以引发整个圈子的轰动，

    毕竟，这个M可是单枪匹马的一个人。

    初赛时间到，屏幕上发来一个决赛的邀请函，慕笙刚点开，房间门便被敲响，

    “进来。”

    厉寒琛进门的瞬间，慕笙刚好关掉了桌面上的PW网站，

    “把这个喝了。”厉寒琛递过来一杯牛奶，泛着淡淡的草莓色，

    慕笙几口喝下，然后将杯子递给了厉寒琛，

    “晚安，”厉寒琛说完，便转身离开，

    直到走出门外，厉寒琛眼中划过一抹奇异之色，刚刚进门的时候，他看到了慕笙桌面上，那个熟悉的网站。

    PW世界大赛中，除了M，还有其他不少崭露头角的队伍，在初赛中排名第二的，是来自华国的雄鹰队伍，

    刚下初赛，雄鹰队伍便收到了一份来自华国的邀请信，

    邀请信的内容便是，对方愿意支付高昂的价格给雄鹰队，而目标，则是盛世集团的财务系统。

    黑客一流，在原则底线上本就存在着两极分化，雄鹰队筹备良久终于在PW世界大赛上亮相，现下生意来了，自然满心欢喜，十分干脆的答应了对方的交易。

