
    重生军少辣娇妻第1840章往事如风她走到了西诺的跟前，拧着眉头问道，“西诺，你来找我什么事儿？”

    西诺眉头轻挑，“……你们两个说完了？”

    司马小雯点点头，“没什么可说的，我在问你找我有事吗？”

    西诺腾地一下站起来，连连点头，“小雯你知道我是第一次到神地来，真的是太漂亮了太神奇了，处处都是神迹，这几天我转了几个地方，不过还有很多地方我不敢去，因为那里有阵法，你能不能带我去转一转？”

    这个要求是正常的，司马小雯没有拒绝，她转过身，看褚成峰站在她家的门口，遥遥向她望来，一双漆黑的深眸，看似很平静，可不知道为什么司马小雯看出了那里有隐忍的怒火。

    她嘴角勾起一丝笑意，知道生气就好，不要以为自己是族长就可以故作深沉，装给谁看呢，在她面前可不好使。

    司马小雯索性点点头，笑着说道，“好啊，走吧，现在我带你去。”

    西诺喜出望外，没有想到司马小雯这么痛快的就答应了他。

    他故作不经意的扫视了一眼眉目深沉的褚成峰，微微颌首，眉眼带笑，然后两个人脚步轻快地就朝着左侧的凤凰湖走去。

    很快的，司马小雯和西诺的身影就消失不见了。

    而此时的褚成峰依然沉默地站在司马家的大门口，盯着他们离去的方向，眉头紧锁，漆黑的双眸翻卷着只有他自己知道的思绪。

    他的双手放在风衣的口袋里，使劲的攥了攥，然后微微抬头看向明媚的天空，长长的呼出了一口气，长路漫漫，他不求小雯能重新接受他，只求小雯能原谅他。

    他步履有些沉重的朝着自己的居所走去。

    现在他要做的事情很多，不过摆在当前最重要的一件事还是封印里的东西。

    自从处置了柳灵之后，他发现了族里或多或少有几个人对封印里的神物产生了浓厚的兴趣，不过碍于他现在的能力，也或者其他的原因，倒是没有人提出些什么。

    可是长此以往终究是祸患。

    他已经将封印打开了，也看了那里面的东西，不过就是一个涅槃石而已，里面蕴藏着极大的正气。

    但如果说用它可以将时空撕裂，那是无稽之谈，所以他要找个时间将族人聚集到一起将这件事情仔细的说明，也让那些心存妄想的人彻底打消念头。

    他们分开的时间太长了，人心不像以前那么纯粹，变得有些太复杂了，如今的凤凰族，就这样下去是最好的，如果再来一次当年的劫难，那就彻底的消失了。

    而他这几天也终于彻底理清了继母为什么做那些事的原因。

    他的继母当年是凤族最美丽的姑娘，外出的时候偶遇到当时玄门的一个少宗主，两个人就在一起了。

    但是那个少宗主却是天赋惊人。

    据说别人也许一千年都完不成的事情，他十年就做成了。

    虽然说凤族的人是不能和外面的人通婚，但是这样天赋惊人的玄门中人，对于凤族来说，也是会接受的。

    可是哪里想到那个少宗主，根本就没有想和他的继母长长远远，在他修行圆满，天雷结束，他就撕裂了时空去了更高的世界，也将他的继母抛弃了。

    如果继母能将他忘记重新开始，倒也未尝不是一件好事儿，毕竟当时喜欢她的人还有很多，可是她恨他，恨极了，尤其是当时她已经怀孕了。

    万不得已，她找个地方将这个孩子生下来。

    而那时他的亲娘涅槃失败，再也没有醒过来，当年他才只有五岁，所以在族里长老的撮合之下，他的父亲就娶了他的继母。

    其实在这场复杂的因果之中，他才是最无辜的那一个。

    因为他的族长父亲，不过是听从父母之命娶了他的亲娘，族长父亲和他的亲娘相敬如宾，没什么感情，从诞下他继承人之后两个人很少在一起，形同陌路，而他的亲娘，也是因为这些事情导致思绪混乱，才发生了意外。

    而他的父亲终于娶到了心爱的姑娘，当然是高兴了，高兴到连继母和少宗主的私生女都可以接到凤凰族做他的儿媳妇。

    褚成峰站在梧桐树的树下，遥遥地看着父亲曾经居住的地方，他甚至无法想象，也不敢去想象他的父亲到底知不知道当年真相如何。

    也或者他知道了，但是为了心爱的女人，他什么都可以做。

    可是他对他的亲生儿子，却几乎没有一点笑脸，但是对柳灵却不是如此，明明知道两个人没有什么感情，却强行的将他们两个捆绑在一起，在当年的他看来柳灵倒更像他的亲生女儿，不过所有这些倒也解释了他的父亲为什么那么残忍的将小雯从他的记忆里抹去。

    而他继母所做的这些，不过就是为了得到那个涅磐石，可她虽然血脉纯正，但是不知道为什么，她根本就解不开封印，所以，需要水流子和女儿合作。

    她计划的很好，打开封印，撕裂时空，带着她的女儿到那个更高级的世界找她的情郎。

    也许是想和他重归于好，也许是想问问他为什么狠心的抛弃她和她的女儿。

    柳灵是知道真相的，那个女人心机深沉复杂，和她的娘相比有过之而无不及，这还真是基因的力量。

    那个少宗主就是个薄情寡义的人，没有想到他的女儿也同样如此。

    只不过现在已经都结束了。

    等将涅槃石的事情处理完之后，他要去祭拜一下自己的父亲。

    第二天，凤凰族的族长褚成峰就将所有人再次的召集到神地大殿，他扫视了一眼站在大殿里的人，然后一眼就看到了司马小雯和西诺是站在一起的。

    这两个人现在的关系似乎越来越好了。

    他不动声色地移开了视线，朗声的开口道，“各位长老，各位族人，今天我将大家召集到这里来，是有一个很重要的事情，我要解开神坛的封印，让大家看一看里面到底有什么。”

    族里的几个长老面面相觑，不知道褚成峰为什么忽然之间要解开封印。
