
　　“不好，是圈套！”

　　轰得一声，方岳的尸体爆炸，一朵蘑菇云缓缓的升上天空！

　　“这微型核弹的威力还真的不小，那银月族的杀手没有任何的防御应该会被炸成碎片吧！”

　　数十公里之外，方岳站在一个简陋的土坯房前，旁边是司马笑和他并肩而立

　　“咱们手中的财富太多，而实力和地位不够！被人觊觎也是正常的，只是没有想到，这天金部落看起来和善，居然与虎谋皮，成为了对你动手的第一股势力！”

　　方岳的替死人偶，是他和司马笑早就定制出来的！

　　这样的刺杀，也在方岳的意料之中。其中被安放了一枚微型核弹，爆炸的范围不会太大，但是能力极强，根据卖家的资料来看，这枚核弹的爆炸中心，温度很有可能达到几十万摄氏度的高温！

　　哪怕是大能也未必可以在其中生存！

　　银月族的杀手，擅长杀戮，但未必擅长防御和保命！

　　核弹爆炸，不蒂于是一位大能巅峰级别强者的全力一击。ŴŴŴ.23sk.com

　　天摇地动，烟云升腾。

　　整个天金部落都是为之动容，凑了过来！

　　天金部落之中，人头蹿动！

　　刚才发生的景象，被老管家口述出来。

　　老管家平日里对方岳还算是不错，所以在尸体爆炸之前，方岳利用空间手段将他瞬移到了数十里之外的地方。

　　虽然那个地方也会有些许辐射，但毕竟已经不再致命！

　　老管家将刚才看到的一幕，一板一眼的叙述了出来。

　　天金部落的族长已经是面色阴沉。

　　“都是谁给了他这么大的权限，敢把杀手带到我天金部落中来！方岳的价值，是用资源可以衡量的吗？仅仅是那些地火阵法，就能够为我天金部落带来源源不断的财富！”

　　对于刚才发生的事情，天金部落的族长很是生气。

　　其他的长老也都是噤若寒颤。

　　其中或许有他们的影子，但是如今那四公子已经死在了银月族杀手的手中，而银月族的杀手也在方岳尸体爆炸的烈火中丧生。

　　反而是，这件事情被做成了无头的悬案。

　　没有人可以证明，他们曾经插手的痕迹！

　　“这大炮给各个势力都分配出去了！你的祭祀手段也给他们留下来了！面对太一剑宗的大军，这个世界的人马，不再是无力挣扎和抗争！咱们也到了功成身退的时候了！”

　　方岳对司马笑说道。

　　如今的这片世界对于他们二人来说，已经是相当的危险，不仅太一剑宗要兜着屁股追杀他们，连这个世界的土著们也在琢磨着怎么样把他们两人弄死，然后杀人越货！

　　再留下来，只有挨宰的份儿！

　　方岳和司马笑，可不想成为人家屠刀下的牛羊！

　　“这前往第五层关卡的方法，我已经找到了，其实在每一个部落之中都有一枚信物石头！将这石头炼化，便可以抵达下一道关卡！”

　　说着，方岳的手中便是多出了两枚黑色的小石头。

　　这两枚石头，一枚是从地狱火蚁族的宝库里得到的，还有一枚是从天金族的宝库里搜刮的。按照方岳的估计，那天风部落的宝库里肯定也有一枚！

　　但是那些宝库他还没有时间倒扯，想要打开，估摸着要回到玄黄世界拜托如意子出手！

　　两人人手一枚黑色的宝石。

　　然后齐齐捏碎！

　　一缕缕的黑烟从他们的脚底蔓延而起。

　　下一刻，两人便是消失在了这个世界之中！

　　“纳尼？怎么回来了？”

　　“我擦，难道是传送出现问题了？”

　　再次睁开眼睛，方岳和司马笑四目相对，因为他们惊讶的发现，他们居然会到了深蓝星球的末日世界之中！

　　而且这个位置挑选的不是很好！

　　一头四阶的丧尸正在向着他们两人晃晃悠悠的走进，四阶的丧尸，已经具备了很强大的智慧和实力，他尖锐的指甲，有半米的长度，坚固无比，恍如长剑一般！

　　方岳的手中，一团紫色的火焰骤然间凝结出来。

　　向着那四阶的丧尸飞射而去！

　　丧尸的肉身再坚固，也抵挡不了方岳手中的紫色火焰。

　　这玩意儿，乃是炼狱火，是跟乔巴学来的！

　　其中，虽然没有任何的法则波动，但消灭一般天地境的生灵还是绰绰有余的！

　　四阶的丧尸被杀爆，一枚相应品阶的生命结晶掉落出来。

　　这玩意儿，感觉就好像是网游里面的杀怪爆装备一样，只不过，这丧尸被杀爆时候，掉落时候的东西，样式相当的单调！

　　这个时候，方岳和司马笑的脑海中，尽皆回荡起一个声音。

　　“集齐足够星晶，生命结晶，灵魂之火，召唤第一阶段的传承使者！”

　　冰冰冷冷的声音，在两人的脑海中回响！

　　方岳和司马笑对视一眼，都是从对方的眼睛里看到了惊讶的光芒。

　　他们的手中，各自凝聚出了一个细致精巧的祭台。这祭台是不知名的石材锻造而成，上面有无数繁杂的花纹。

　　祭台的质量好的惊人！

　　方岳稍微感应了其中内蕴的气息，鲲鹏翔天，凤凰浴火，天神降临，种种不可思议的景象，从方岳的脑海中，走马观花一样的幻化出来！

　　方岳沉浸其中，这玩意儿的品质绝对能够和圣器有的一拼！

　　当然，也只是圣器级别的品质，它的用途应当十分的偏门，距离真正圣人的威力还有很大一段的差距！

　　“这才是真正的传承者！太一剑宗那些东西都是弱爆了！”

　　司马笑喜不自禁，这个小祭坛对于他的意义绝对非凡！

　　作为一个优秀的巫道传人，祭台是祭祀诅咒时候必不可少的道具。

　　祭台的质量决定着祭祀威力的大小，一个高品质的祭台，显然能够让司马笑的手段增色不少！

　　“咦？纳尼？”

　　方岳忽然将手中的祭台给翻了过来，祭台的下面，龙飞凤舞的写着神魔宗三个大字！

　　“不是罗天宗的传承者？”

　　方岳这么一提醒，司马笑也将手中的祭台翻了过来，果然祭台的下面字体和方岳的如出一辙！

　　“这是怎么回事？不是说好的罗天宗的传承者吗？”

　　方岳头大，连个传承都出岔子？莫非，他们是假冒伪劣的？可是这年头，冒充这个有个毛球用啊！司马笑忽然一拍额头，“他么的，我想起来了！神魔宗，是诸天之中，一个排名相当靠前的宗派。这个宗派，最出名的只有两件事情，一个是不靠谱，一个是实力惊人！神魔宗的人，数目不多，但是个个实

　　力超群！一般人，入不了他们的法眼，连挑选传承者都是极为挑剔！这个宗派在寻找传承者的时候，最喜欢的就是截胡，他们的传承，经常是安插在其他门派的传承者宝藏上面！玄黄世界之中，曾经出现过三五例神魔宗的传承先例，只要成长起来的，全部都成为一个时代

　　的主角！”

　　“在其他的宗派传承上安插自己的传承？这特码都是什么爱好！谁能出来解释一下！”

　　方岳也是愣住！被这神魔宗的奇葩爱好给惊呆了！

　　司马笑无奈耸肩，“牛叉就是任性！这也是没有办法的事情，神魔宗的做法曾经被其他的宗派集体抗议，结果闹得最凶的几个宗派都被神魔宗给除名了！

　　神魔宗，就是这么霸道！一言不合就开干！一群号称远古神魔的家伙，抄家伙就上，一个比一个凶狠，连仙人都要畏惧三分！”

　　司马笑把玩着那枚小祭台。

　　“这神魔宗的传承可是要比罗天宗的传承珍贵多了！神魔宗，乃是诸天之中都赫赫有名的顶级宗派，亘古长存，水深难测！而罗天宗，虽然有过一段时间的辉煌，但却只是昙花一线！”

　　司马笑不慌不忙的简单介绍。

　　对于得到神魔宗的传承，他也相当意外。

　　若是让族中的那些老不死的家伙知道，恐怕要立刻过来跪舔，谁也不敢再把他从司马家族中流放出去了吧！

　　对于未来的美好生活，司马笑有着强烈的向往！

　　“星晶，生命结晶，灵魂之火！这些东西，我似乎都有啊！”

　　方岳这才注意到，自己已经达到了第一阶段的要求！

　　哪怕是其中最难完成的灵魂之火，他的手中也有不少的存量。

　　方岳把祭台摆放在自己的面前，真气注入，祭台疯长，很快，它便是从一个拇指肚大小的小东西，成长到了半人高，直径一米的真正祭台！

　　上面的铭文，更加清晰。

　　栩栩如生，恍如真实世界的映刻一样！

　　祭坛的上面，一缕缕生死气息不断的弥漫与交织！

　　方岳将一枚一阶的生命结晶，一枚白色的星晶，还有一团先天境层次的灵魂之火，放入其中！

　　三者齐齐亮起，刺眼的光芒冲天而上！

　　一头浅淡的小恶魔的虚影，从中浮现出来！因为这三样东西中云寒的能量太过微弱，导致它的身躯也只是暂时存在！

　　“很高兴认识你，我的传承者！我是魔神巴罗！”

　　小恶魔开口，一股不怒而威的气势，以他为中心缓缓的荡散出来！

　　然后……就快没有然后了！

　　组成这哥们的能量实在太少了，也就仅仅能够供应他说一句话的！

　　方岳觉得这祭台，似乎没有太大的问题，然后小心翼翼的将生命结晶，星晶，灵魂之火，又各自补充了一份！

　　小恶魔的身影变得稳定了些许。

　　他的声音也更加的清晰。

　　“你是我神魔宗选定的传承者！我有义务教导你神魔宗中与你匹配和适应的功法，你有义务为我搜集各种资源，祭品，帮助我重新归来！再临人间！”

　　魔神巴罗的声音变得铿锵有力。

　　方岳的嘴巴呈现出一个型！

　　“你已经挂掉了？”方岳直言不讳的说出了自己心中的猜测！恶魔巴罗的脑门上，三条黑线垂落下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百五十七章 神魔宗免费阅读。https://xs.23sk.com 