    再次闭关。

    萧叶并没有再进入道统战界，而是在进行自我沉淀。

    当年从初神之地走出后，为了强化身躯，他又一口气研修了二十三条上品道统，大多数只研修到第二重。

    贪多嚼不烂。

    如今，他在不断研修，欲要将这些上品道统，研修到最高境界。

    时间之塔第六层中。

    萧叶的身影，被铺天盖地的神灵文字所淹没了，重重神光交织，照亮了清空太虚。

    随着萧叶的研修突破，他身躯再度变得‘饥饿’了下来。

    此刻，一缕迸发混沌光，拥有不朽道则的神灵母气飞出，缠绕他周身，被其吸收和炼化。

    每隔一段时间，萧叶就会停。

    然后冲进时间主宰道场，和时间神族三大外门弟子大战，以此来促进对丹叶道统的研修。

    萧叶的身影。

    不断在时间之塔第六层、第七层中穿梭着。

    任由混沌世界风云变化，他都不履尘世间。

    光阴交错，岁月如梭。

    新叠纪，已经到来了二十亿纪元。

    如此漫长的时间跨度，在逐渐抹去四大禁天的殇。

    而三主群族，也是发生了不小的变化。

    伊镰域中，紫光冲霄，有数百个位面凭空出现，和古神柱气机相连，迸发出蓬勃的生命气息。

    那是伊镰，开始大量创造自己的后裔！

    除此之外，小白也没有停下，继续穿梭于各大禁天之中，又掳来不少强大的神兽，进行驯化。

    小白的努力，已经有了成果。

    先天生灵大军，已经初见雏形了，不久后就可以为三主群族出战了！

    而这支大军的首领，乃是一只金色的小老鼠。

    那是以前跟着萧叶的金焕神鼠。

    在小白的指点下修行，金焕神鼠早已蜕变出七瞳，已经极度强大了。

    而变化最大的，无疑还是万灵域。

    苍梧、大秦、普沙三大神主，从伽罗小禁天中，又接引来了不少，资质不错的先天神灵后裔。

    同时，接受三主群族招揽，加入万灵域的散修，数量已经破万了。

    最差的，都是中位道神境。

    甚至还有二十多尊，涅神境界的存在！

    万灵域中的生灵，虽然血统驳杂，但也有法度了，且收集了各种混沌宝物、神通，来自各大先天神灵群族，倒是能勉强支撑万灵域生灵修行了。

    一座漂浮于高空中的阁楼上，苍梧、大秦、普沙、紫越祭兄妹、素难等人，正相聚在一起，把酒言欢，气氛热烈。

    “真没有想到，我们三主群族创建，才一个叠纪而已，竟然就能壮大到这等地步了，在混沌世界彻底立足，完全没有问题了。”

    他们俯瞰着一片欣欣向荣之态的群族之界，都是唏嘘不已。

    遥想当年。

    他们还只是小禁天中的生灵，和自身悲哀的命运抗争，何曾想过，能加入一个大禁天混沌势力，并且身居要职？

    如今，他们靠着三主群族中的资源，实力都有了不小的提升，只是还是无望踏入涅神境而已。

    可即便如此，他们已经很满足了。

    “这些年，不论是伊镰大人，还是烛照大人，都在努力壮大他们那一域，也许未来会有大事发生。”

    “还是不能放松警惕。”

    此刻，发丝如墨垂落，身躯纤细似女子的紫越祭，忽而开口道。

    此言一出，众人都是微微一愣，旋即陷入到沉默。

    的确。

    他们也感受到了。

    不提烛照。

    光是伊镰，在这些年，就创造出了多少后裔？这对古神，恐怕都有不小的影响啊。

    实际上。

    不止是三主群族。

    根据他们得到的情报，另外四大禁天的先天神灵群族，也在疯狂吸收新鲜血液。

    这种做法，根本不像是为了应对，新一轮的天道轮回，反而像是在准备着什么。

    “嘿，先天神灵的心思，我们哪里能知晓。”

    “这段时间，关于咱们三主群族七夜的消息，倒是有不少。”

    此刻，一位金衣金发，体形消瘦的生灵开口道。

    他名，斯特顿。

    是萧叶踏入混沌世界，第一个见到的古神后裔，还曾一起参加木桦府的血统大会，具备四星古神血统。

    他命运坎坷，没有资格拜入古神座下，便一直驻守在三主神国，如今也来到三主群族了。

    “七夜？”

    顿时，众人都笑了起来。

    七夜因为受到萧叶的刺激，而产生了心魔的事情，他们都已知晓。

    当时，他们还在担忧，七夜是否会走上另一条路。

    但现在看来，完全不用担心。

    这些年。

    七夜一直在各大禁天中穿梭，化身一个苦修者，但凡有三主群族生灵遇险，都会在暗中出力助其化险为夷。

    而对方的实力，也在以惊人的速度提升着。

    数百年前，对方在南霆大禁天中现身，还曾引发无数混沌奇景，紫光遮天。

    论实力，早已彻底超越，新一代翼神神子了。

    “听闻七夜的实力突飞猛进，和萧叶大人，曾赠予他一法有关系……”

    苍梧老神主感慨道。

    七夜好歹也是神子级别的存在，萧叶竟然能影响到对方，这就很可怕了。

    轰！

    忽而间，整个三主群族之界，疯狂动荡了起来。

    布置于各处的阵法，都受到了激发，爆发出璀璨的神光，但却不行。

    只见虚空中混沌奇景轮番涌现，成片的混沌光压落而来，将神阶阵法接连粉碎。

    “难道有人，在攻击我们三主群族？”

    顷刻间，三大域都是骚乱了起来，无数生灵满脸的苍白之色。

    要知道。

    三主群族之界，可是伊镰亲自开辟，处于万化大禁天虚空夹缝中，再强大的后天生灵，不得允许，甚连靠近都做不到啊，更别说撼动了。

    可当这些生灵仔细望去，都是满脸的错愕之色。

    因为引发动荡的源头，赫然是萧叶行宫的方向。

    “这是萧叶大人破境之象？”

    所有生灵都瞠目结舌。

    在群族之界中，都能引发这么庞大的破境之象，若是在混沌大禁天中，该有多么恐怖？

    “这小子，又突破了。”

    “主宰大人创造的法门，真不简单。”

    伊镰域的古神柱之巅，伊镰的身影出现，遥望萧叶行宫方向，脸上扬起了一丝笑容。

    （第一更到！）

