    这就是惊弩弓的威力！

    同时五支弩箭发出，每一支的力量，都如此强悍！

    小小的弩箭，深深扎入到树干里。

    若是扎在敌人的身上，绝对是致命的一击！

    “果然是好东西！”倾歌从马背上一跃而下，将惊弩弓交给慕白。

    “立即让人大量打造，我这就去让风肆组建一支精锐队伍，明日一早，带上打造出来的惊弩弓，进行高强度训练！”

    “这么焦急？”慕白眉心轻蹙。

    明日一早就要训练，也就是说，今晚必须至少要打造上千把惊弩弓。

    这个劳动强度，太大了。

    “我们没有时间了。”倾歌走到打造场其中一个烧窑前，回头看着慕白：“五日之期，已经过了三日，但他们未必真的愿意等到五日之后。”

    “你的意思……”慕白沉吟片刻，忽然，心头一阵绷紧。

    “你真觉得，拓跋义一定不肯议和？”

    “他一定不肯，不过，苍狼那边我也打听过，拓跋义手里的兵权只有四成，他就算不肯，也未必能做什么。”

    另外约莫六成的兵权，在拓跋束和拓跋佑的手里。

    拓跋束身为苍狼大王，手里掌控着苍狼一半的兵力。

    另外一半，原本是给了两个儿子。

    拓跋束其实更喜欢小儿子，他大概是觉得大儿子太过于凶狠不仁。

    但，他身为掌权人，在指定继承人之前，也不能偏心。

    所以一开始，两个儿子的权力几乎是差不多的。

    但拓跋束身为长子，以此唯由，曾经煽动臣子们逼宫，便又从拓跋佑手中，夺走了一小半的兵权。

    便成了如今这个局势。

    倾歌看着慕白，沉声道：“这些年，拓跋义不断征战，掠夺周围小国的资源，暗中壮大自己的势力。”

    “事实上，若我估计没错，他现在手中的兵力，比得上拓跋束和拓跋佑的总和。”

    “竟是如此厉害？”这点，也出乎了慕白的预料。

    他自然也知道拓跋义东征西讨，这些年招兵买马，势力不断在增长。

    但，竟然已经到了能与父亲和弟弟抗衡的地步，那就真的有些意外了。

    “消息准确吗？”

    “我有自己获得消息的渠道。”这个问题，倾歌没有正面回答。

    但是慕白知道，她能说出来的话，从来就不会有假。

    “这次拓跋义暗地里和北秦二皇子……”她瞅了他一眼。

    慕白心头有些荒凉，自然知道她的意思。

    北秦二皇子，便是他的二皇兄。

    “不过，你和二皇子终将是敌人，帮他对你来说没什么好处。”

    “所以呢？”慕白有些生气，这死丫头，之前还怀疑过他，是吗？

    “所以，这次我觉得我能相信你。”她笑。

    这次！

    慕白却被这两个字，气得差点吐血。

    他为了北澜城的百姓，浴血奋战，差点就死在战场上，也就只能换来她一次的信任！

    这女人！

    无怪乎风漓夜时常被她气得要呕血，她有时候，是真的很气人！

    “好了，我不是说了信任你吗？气什么？”

    倾歌拉着他，将他扯到自己身边，她踮起脚凑近，小声道：“议和之前，拓跋义必有举动，等着看吧。”

    \f\t\n","hascontent

