    吕尘要是知道这把剑竟然能思考这么多，那他估计也会把天丛剑当成宝贝。

    握住这把厚重的剑，吕尘便是细细的感悟了起来。

    既然有接纳它成为下一把剑的想法，那么了解这把剑才是吕尘现在最应该要做的事情。

    握住这把剑的同时，吕尘便有种轻盈爽快的感觉。

    这种感觉很奇怪也很奇妙，至少这是吕尘从未有过的感觉。

    “气息完全不同，剑虽然很厚重，但是使用起来却极为轻盈，甚至还有一种极为迅猛的感觉，好古怪的感觉！”

    吕尘顿时就有所感悟的说道。

    随后他便是稍微试了两下，不过并没有发现有什么格外特别的地方。

    但他心中对于这把剑可是有着很大的认可和期待。

    可能还需要更多的战斗，或者等炼化之后才能领悟吧。

    说完这番话之后，吕尘便是收起了这把剑，开始整理之前所知晓的讯息。

    对于吕尘来说，云家绝对是一个很大的麻烦。

    和他有关联的云家可有不少，云思，云亦瑶，云修闲，乃至是他师父方量，这些可都是云家人。

    而且每一个都是极为不俗，这么一想，吕尘便是感到异常的恐怖。

    想象一下，他所接触到的云家可都是能人，不是天才就是能人。

    但这样的人竟然被遣送到了外面，结果这种人在这里依然能成为天才！

    那如果是那些真正的嫡系呢？

    那会是有多厉害？

    吕尘已经有点不敢想了！

    “看来云家是一个极其恐怖的世家呀！”吕尘突然总结了一句。

    域灵流露出了极为不屑的冷哼，“世家？恐怖？一个没有剑尊的世家也配称之为恐怖？你对于这个世界的了解还太小了，论恐怖，你那个小女朋友的家族才算是称的上号，拥有尊号的家族才能被称之为恐怖！”

    吕尘突然想到了这个事情，笑着点了点头，好像是这么一回事。

    “那云家呢？到底算个什么层次，我需要惧怕他们吗？”吕尘很谨慎的询问道。

    “这个得看你的实力，并不是我说不用惧怕，你就真的不用惧怕，就比如现在的你，随便一个剑圣都是你应该惧怕的存在，更别说剑皇和剑仙了，所以你明白了吗？”域灵随口说道。

    吕尘听懂了，归根到底就是白问了这番话，只能姗姗而笑。

    然而正当此刻，门外突然传来了一个响动，一个熟悉的脚步声以很快的速度跑了过来。

    云思直接闯了进来，很严肃的说道：“少主，事情不好了，有人来挑战你了！”

    “挑战？我？”吕尘很是不解的看着云思，这时候谁会来挑战他？

    总不至于是工会的炼丹师来挑战他吧？

    一想到这个可能，吕尘便是有一种惊吓的感觉。

    要真是炼丹的比试，那他可能就要出糗了。

    “没错，听说对方也是玄榜上的高手，这次来到苍云界为的就是来挑战你！”云思说的极为严肃认真。

    这番话便是让吕尘有点意外。

    什么叫做来到苍云界？就是来挑战我？

    这句话的意思是对方不是苍云界的人？

    “对方也是玄榜的人？而且他是来挑战我，说明他的名次比我低？”吕尘一连数个反问。

    云思点头，同时也不是很确定的说道：“是这么一个意思，对方应该就是这么一个情况吧。”

    听到这个肯定的回答，吕尘便是安心的笑了起来，只要不是炼丹的比试，那就没问题，更何况对方还是一个名次比他低的人，那就更加不需要担心了。

    看到吕尘坦然的笑了起来，云思突然也有了一种自信的感觉，“少主有自信吗？”

    “自信？这种东西不是很简单就能拥有吗？既然对方的名次比我低，那有什么好担心的，肯定没我厉害，也不知道这个人是怎么想的，为何要挑我作为他的对手，而且还大老远的从别的地方赶过来，闲得蛋疼！走，去会会这个而二傻子！”吕尘说着便是开开心心的往外面走去。

    吕尘跟着云思来到了云府的驻地。

    对方并没有直接去炼丹师工会去找吕尘，而是选择找云府。

    这倒是一个很稀奇的事情，挑战别人竟然还要找别人做见证？

    吕尘似笑非笑的进入了云府的大门，说实话这还是他第一次来到这个地方，也有一种稀奇的感觉。

    不过云思好像没有这种念头，她的步子迈得很大，似乎很着急一样，直接将吕尘带到了一个房间。

    一开门，吕尘便看到任行和宫庆坐在里面。

    一看到宫庆，吕尘就有种很意外的表情，“老头，你怎么还没有走？”

    宫庆嘿嘿一笑，“我要是走了，我不就看到这场好戏了吗？”

    “这场好戏不会是你故意弄出来，好让我跟着你去苍云城吧？”吕尘不怀好意的说道。

    宫庆哈哈一笑，“你这么一说好像很有道理呀，如果你不跟着我走，那么这样的事情可能会发生很多的。”

    “跟着你走，这种事情你就能帮我阻拦掉了？”吕尘有点不相信的看着宫庆。

    “非也非也！到了苍云城你可能会面临更大的挑战，苍云城中还是有几个玄榜的人，那你就可以挑对手了，或者可以给对方提条件了。”宫庆坏笑着说道。

    吕尘好像听懂了，好像有没有听懂，“你的意思是让对方先打弱的，再来挑战我？”

    “差不多是这么一个意思吧，不过在这里你可就躲不了了，对方竟然来了，你就得接，除非你认输。”宫庆笑着说道。

    吕尘淡定的哦了一声，“那就说说吧，对方是什么来路！”

    “玄榜三百五十六名，来自于青云界的千山雨，十九岁，五品剑王！”任行随口说道。

    “山芋？还有人起这种名字？十九岁就已经是五品剑王，那应该是真正的天才了呀，那怎么才三百多名？”吕尘笑呵呵的说道。

    “因为他之前只有二品剑王，这半年时间实力疯长，这才跨入了五品剑王，所以他现在选择先拿你开刀！”任行解释了一句。

    吕尘默默的点了点头，“所以这个玄榜的滞后性这么大吗？”

    宫庆尴尬的轻咳了一声，“这个不是你应该操心的事情，如何？这个挑战接吗？”

    “自然接！”吕尘很兴奋的笑了起来。

