
　　“别那么咄咄逼人，你可爱的脸蛋也会因此失去光彩。

　　我很愿意为你这样充满魅力的小姐服务，告诉你弟弟的下落。”

　　黑曜在伊亚丝面前表现地镇定自若，完全不像是生命受到威胁的样子，用如同感同身受的语气，尽可能安抚伊亚丝，

　　“首先，先让我确认确认你的弟弟究竟长什么样，这样才能从众多的男性精灵之中，分辨出你要找的弟弟。

　　我印象中，你的弟弟好像长得这么高，后颈上有一颗痣，其余的特征还有......”

　　有条不紊地比划起伊亚丝弟弟的身高，黑曜一一描述起伊亚丝弟弟具备的特征。

　　和伊亚丝放在一起的那个少年，黑曜多少也有些印象。

　　男性精灵一般都比较清秀，年轻时期简直就跟普通的少女没有区别，某些有特别癖好的人特别偏爱这种中性美的少年。

　　可惜，有这种特殊癖好的，终究只占客人中的一小部分。

　　经常会有年轻的男性精灵被当做女孩子抓回来，卖到他们的拍卖行。

　　但是能找到买家的，只占到一半。

　　供大于求，市场就会过于饱和，生意也会变得难做。

　　朝阳商会不得不定下规矩，除非是高质量的美少年，否则，他们拒收。

　　问题是，精灵族置于人类社会，就没有几个相貌不出众的......

　　不知道如何完整定义高质量美少年，各拍卖行也只能像以前一样，全盘接收，导致市场进一步饱和。

　　不过，男性精灵奴隶数量的激增，也和罗泽帝国和万盛国之间的战争有着千丝万缕的关系。天籁小说网

　　倘若有朝一日，罗泽帝国和万盛国的战争结束，无论男女，精灵的价格都会节节攀升。

　　为了有朝一日赚取大钱，朝阳商会不得不把卖不出去的男性精灵养起来，变成了食之无味，弃之可惜的鸡肋。

　　当初，黑曜凭借着自己的舌灿莲花，轻松把伊亚丝炒出了天价，但对伊亚丝的弟弟怎么都没辙。

　　起初，也有不少人对楚楚可怜的哈克感兴趣，但是一听到，哈克是下面带把的以后，立刻脸色大变，大喊一声“卧槽”，顿时没了喊价的欲望。

　　该有男性精灵做奴隶的人早就有奴隶了。

　　只有等下次他们有闲钱的时候，才会勉为其难找找看有没有心仪的新欢。

　　男性精灵的拍卖已经陷入了低谷，哈克的拍想象中还要曲折。

　　对黑曜来说，这种只契合少数人的商品，除非把同好们全部聚集起来，否则只能以极其低廉的价格拍卖出去。

　　于是，拍卖过一两次之后，黑曜便对这一直拍卖不出的拍卖品感到厌恶，再也没有管他，把他交给了其他人。

　　现在的黑曜完全不知道伊亚丝的弟弟有没有被拍卖出去，也不知道伊亚丝的弟弟究竟在什么地方。

　　但这都不是事。

　　不知道，可以胡乱瞎编的嘛，这可是黑曜的擅长领域。

　　“就是他，你说的一点都没错！他现在究竟在什么地方？”

　　知道黑曜经手过自己的弟弟，伊亚丝不自觉提高了嗓音。

　　“告诉你，也不是不可以。”假装微微皱起眉，黑曜故意表现得很为难，“但是我把我知道的告诉你，我这边也得承担一定的风险.......

　　除非，你对着女神发誓，保证我和我婆婆的安全，不把是我告诉你的这件事告诉其他人。

　　这样，我才能把你弟弟的下落告诉你。”

　　“我答应你！我对着女神发誓，绝对不把这件事告诉给其他人。”伊亚丝几乎毫不迟疑地答应下来，做出宣誓，随后立刻催促道，“赶紧告诉我，别想拖时间！”

　　嘴角流露出一丝常人察觉不到的笑意，黑曜一本正经地说道：

　　“你的弟弟，在卖出你之后，并没有立刻卖掉，而是过了很长一段时间才被人买走。”

　　“被买走了？究竟是谁买走了！快给我说！”伊亚丝质问道。

　　“伊亚丝小姐冷静一点，你的心情我能理解。请你先等我把话说完。”

　　用话语再次安抚住伊亚丝，黑曜继续说道：

　　“虽然被卖掉，但是听说拍卖下你弟弟的那个人，花了很长时间都没有调教好你弟弟，一气之下打了他，把他又退回到拍卖行。”

　　“被退回到哪个拍卖行了？”

　　察觉到伊亚丝忽然变得犀利的眼神，黑曜急忙补充道：

　　“就是曾经拍卖过你们的那个拍卖行。位置在出这个城，沿西边走的城市喜得莱特拉。

　　不用担心，你的弟弟大概率没事。为了卖出一个好价钱，被退回的精灵都会在拍卖行专门的训练室中接受训练。

　　当时，我是被临时调配到那个拍卖行进行拍卖的，现在又被调到了其他地方。

　　我知道的就这么多了。你还有其他什么想问的吗？”

　　黑曜的话真假参半，光凭伊亚丝，根本看不出任何破绽。

　　见黑曜如此配合地将一切说出来，伊亚丝慢慢将弓弦放松，发出了下一个提问，

　　“你说的训练室，都有些什么内容。我想知道我的弟弟有没有危险。”

　　“那不是我管辖的区域，具体怎样，我也不能百分百确定。”

　　黑曜突然变得含糊不清，察觉到伊亚丝的眼神再次犀利，他又连忙改口，

　　“但是可以肯定，只要好好听从教官的话，就不会有任何皮肉之苦。至于生命危险，更加不用担心，那里都是重要的商品，如果商品残次了，可得从卖不上好价钱，会被商会的上层好好教育一番的。”

　　听到这里，伊亚丝语气冰冷地质问道：“如果不听话的话，是不是就要一次次动手，直到完全让他们屈服。”

　　黑曜沉默了一会儿，随后，只能以肯定的语气回答道：“他们通常威逼利诱，不排除有这种可能性。”

　　听完黑曜的口供，伊亚丝完全松下了弓弦，她知道了她弟弟的下落和安危，脸上的不悦却变得更深，

　　“这次就看在你这么配合的份上放过你们，以后你们不要在这种烂商会中工作了，自己好自为之。”

　　说完，伊亚丝跳下马车转身离开。

　　现在的当务之急是赶紧将这个情报带回森林，让杨宇前往那个拍卖行救出她的弟弟。

　　尽管不见了那么久，但是哈克的性格，伊亚丝心知肚明。

　　他不可能因为被人说两句就乖乖听话，服从别人给他的命令。

　　这样的他哪怕受了皮肉之苦，也绝对不会随意屈服，每耽搁一分钟，哈克就会多受痛苦一分钟。

　　如果他的精神在一次次折磨中彻底崩溃，到那时，自己又该怎样面对他，又该怎样面对自己。

　　伊亚丝把兜帽微微拉了上去，可还没等兜帽遮盖住面容，一道冰冷的寒气就破开长空，朝她呼啸而至。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百七十五章 鸡肋啊鸡肋免费阅读。https://xs.23sk.com 