    ……

    赢下蛇队后，无论是OMG粉丝还是一些中立路人，纷纷都在欢庆姜还是老的辣。

    老人？行！

    新人？不行！

    然而，却在下周对战NB战队，OMG再次变阵，重新换上新人，引起全网哗然。

    就当营销号准备开始新一轮到搞事，冷少以2把超神战绩，彻底打破了谣言！

    随后的OMG，好似找回了赛季前的感觉，扶摇直上，再次打出恐怖的连胜战绩。

    自从冷少学会清完线，短暂的消失线上，给苏马二人的对线，带来了很大的便利，从而打的得心应手。

    直到整个春季赛结束，OMG仅输给厂长替换上场的EDG，其余大场全胜。

    以12-4的战绩，位列A组头名。

    紧随其后的就是第二名的RNG战队，战绩同样是12-4，只不过小分落后于OMG，位列第二。

    还别说，这个赛季的RNG，还真的沿用了以中上为核心的打法，惊掉了一众人的下巴。

    首先S7赛季的小虎，自然处于自己个人实力的巅峰期，完全值得建队核心的地位。

    其次MLXG也迎来了自己的个人巅峰，巅峰中野连动，打一些弱旅，简直是手到擒来。

    至于上路的让帝，在大部分人的眼中，他个人实力不强，只有S8的众生平等为人称道。

    但是也得看是和哪些人在比较。

    至少在国内上单里面，LPL在没迎来自己的上单井喷期前，让帝的个人实力，绝对可以排到中上。

    特别是一手绝活青钢影，生涯总胜率达到80%，又极为契合如今的版本，赫然是上单位置上，冉冉升起的一颗新星。

    （S7的扣肉，夏季赛从EDG转会到RNG，可是被让帝压在板凳席不能动弹。）

    而RNG璀璨的战绩下，却是小狗满肚子的心酸泪。

    他是真没想到，这个狗寒国教练，居然敢真的让他成为比赛中的牺牲点。

    靠着极强的个人实力，哪怕没有打野帮助，小狗也能把对面AD压成憨批。

    可是在麻辣香锅无法及时支援下路，小狗只能被抓的一茬又一茬，RNG彻底把卖狗战术发扬光大。

    不过有一点，

    就如羞男一般，无论你帮了自家上单抓了多少次，到头来你会发现，自家上单对线还是打不过。

    小狗同样如此，只要不遇到顶尖的AD下路，你在抓他，结果你会发现，自家AD补刀对线还是被压，并且后期打团输出，还是没人家高。

    并且敌方打野锲而不舍地抓下，这让麻辣香锅可以收获更多的野区经济，从而中期的爆发伤害，甚至超过了AD。

    就这样，

    在孙大勇的指挥下，RNG一边卖狗，一边以中上为核心，打出了还算不错的战绩。

    队粉能接受，狗粉无力还嘴，狗黑陷入狂欢，构成了一副非常诙谐的画面。

    除去A组外，

    B组的头名，则是WE遥遥领先，以13-3的战绩，傲视群雄，位列总榜第一。

    紧随其后的，就是厂长复出归来的EDG，一波连胜，以11-5的战绩，冲到了B组第二。

    第三名和第四名，则是QG和Snake两支战队牢牢把持。

    最终，在昨日的收官战结束后，所有战队的排名，彻底确立。

    A组由高到低：OMG，RNG，IG，IM，VG，NB。

    B组由高到低：WE，EDG，QG，Snake，LGD，GT。

    在赛季前被誉为银河战舰的VG，到头来却连季后赛的行列都没有进入。

    其中Bengi的发挥，简直稀烂，可以说是身败名裂，让网友一众群嘲。

    更加坚定地认为，SKT如果没有李相赫，他就是个屁！

    A组的VG和NB，B组的LGD和GT，将迎来彼此的加时，输掉的队伍，将要和LSPL的冠亚军，进行升级名额的争夺。

    在四支战队进行对抗的同时，苏言也是抽空，去关注了一下LSPL的决赛，顺带给自己的阿水弟弟加油。

    结果让人惋惜，

    IGY没有倒在YM的手中，反倒是半决赛输给了一支名为‘DAN’的战队。

    “灵石路要登陆LPL了吗？”

    苏言摸着下巴，目光投放到舞台，注视着一个带着圆框眼镜，嬉皮笑脸的瘦弱青年。

    Cat，别名猫皇，LPL计量单位，一猫＝两MVP的创始人，电竞费启鸣。

    （PS：猫皇2017年初加入LPL，到2019年5月23日退役，生涯仅收获2个MVP）

    其中对于他本人最著名的，就是那张阴阳怪气的小嘴，让猫皇退役后，仍成为解说中的一把好手。

    除去猫皇外，DAN战队，还有一位OMG的老朋友。

    Ggoong，著名Najin白盾的中单选手，别名寒国二哥。

    在当年S4全球总决赛的半决赛中被无状态干成了憨批，从此一蹶不振，沦为LCK赛区的耻辱。

    最终远遁重洋，来到了LSPL养老，没想到还有进军LPL的机会。

    “有点个意思，希望夏季赛能好好相遇，顺便让阿态找回曾经的雄风。”

    苏言摇头起身，前往后台安慰自己的阿水弟弟去了。

    这边次级联赛决赛落寞，那边的升降级才刚刚开始。

    VG在与NB的对决中，鏖战到决胜局，最后遗憾落败，SKT的冠军中野，距离改写历史，仅差一步之遥。

    另一边LGD则是3比0，干脆利落的击败GT战队。

    如果不是法王坑了太久，早点换上剑仙和玉米的中路，LGD未必不能走的更远。

    就这样，GT和VG战队，将要迎来次级联赛YM，DAN战队的对决。

    随后抽签仪式结束，次级联赛的冠军YM对战GT战队，亚军DAN对战VG战队。

    “龟龟，YM不会真晋级了吧？”

    看完抽签仪式，苏言有些惊愕地瞪大眼睛。

    要知道，前世YM的对手是LGD这支拥有季后赛实力的队伍，才惨遭淘汰。

    如今把LGD换成LPL16支战队里面最弱的GT，苏言都想不到，YM怎么输。

    拥有中路左手，打野小天，还有个马哥曾经的辅助奇犽，打个弱到家的GT，不是手到擒来？

    要知道，左手和小天，可是在S6总决赛期间，当过一段时间OMG的陪练，实力比前世更加的强劲。

    就这样，

    苏言满怀期待的，关注接下来的升降级决赛，希望能提前见证个历史。

    竖日，

    VG首战DAN。

    当寒国二哥，看到自己曾经的老对手，居然轮落到如此境地，不禁兴奋得直哆嗦。

    双方一共打了四局。

    3比1！！

    DAN战队成功淘汰了VG战队。

    其中二哥荣获三把MVP，真正意义上诠释了，内战内行，外战外行。

    果然近朱者赤，近墨者黑，一来到LPL，身上立马有股猪味了。

    接下来，就是苏言最为期待的YM和GT的对决。

    然而，

    当比赛开始的一刻，苏言人傻了。

    “有没有搞错，这什么寄吧BP？”

    看着YM的奇葩阵容，苏言控制不住的爆了句粗口。

    上单波比，打野挖掘机，中单飞机，射手卢锡安，辅助塔姆。

    AP那？AP那？！

    塔姆：“我不是？”

    第一局，GT利用肉成麻瓜的布隆和泰坦，无压力抗住YM双C的爆发，顺利赢下比赛。

    后面两局的BP，更是一把比一把离谱。

    上单兰博，打野蜘蛛，中单辛德拉，射手寒冰，辅助风女。

    好家伙，如果算上寒冰大招的法术伤害，倒也算是个五AP阵容，把上把缺失的全部补了回来。

    GT则玩了中路艾克突脸，下路小炮和女坦，无压力突进，再次赢下一局。

    至于第三把，YM的BP勉强是个人样了。

    可是GT众人，早已打出了士气。

    贡子哥掏出本命英雄船长，发育爆炸，中期一个桶子加大秒掉YM的双C，带领队伍成功保级。

    而YM则是0比3落败，再次回归次级联赛的行列。

    “这..真的没买吗？”

    苏言咬着手指，神色复杂地注视着屏幕。

    ……

    在VG和YM告别LPL的舞台后，血腥刺激的季后赛徐徐拉开。

    由于两组的第一名轮空，八进六的第一轮比赛是，IM对战QG，IG对战Sanke。

    其中晋级的获胜者，将和AB两组的第二名进行对抗。

    再次获胜的战队就会和头名对战，争夺分区冠军，然后再打最后的决赛。

    第一轮IM对战QG。

    还没从京东进化归来的毒硬币，本身的风格，还是以自身为主，主打核心carry位。

    他最喜欢遇到的中单，就是以发育为主的选手。

    其中IM的中单选手雅典娜，乃至整个战队的风格，都是偏向后期，完全是QG的最爱。

    果不其然，

    3比1，

    QG靠着毒硬币后期的爆炸输出，成功晋级第二轮。

    这里插一句，S7春季赛常规赛MVP，不是颁给了单杀王冷少，也不是发挥亮眼的兮夜和小虎等人。

    而是被毒硬币一人，盖住了全部光芒。

    Doinb：

    MVP次数：12（1st）

    场均参战率：78.4%（1st）

    场均每分均伤害：662（1st）

    场均伤害占比：34%（1st）

    场均伤害转换率：156.9%（1st）

    这份恐怖的豪华数据，让毒硬币获得了17年春季赛常规赛的MVP，为他职业生涯的履历写上了厚重的一笔。

    苏言则是以11个MVP，位列第二，只可惜毕竟只是辅助。

    中单在获取MVP的途径上，有着天然的优势。

    在QG顺利击败IM，IG和Snake的对局，打的较为血腥。

    借助下路水晶哥的优势，Snake把比赛拖到了决胜局。

    只可惜，鸡真主绝境爆发，手刃IG叛徒，贼贼态被打成了筛子。

    最终IG晋级六强。

    战胜Snake后，IG好似耗费了全身的精力。

    在和EDG的对局中，直接被干脆利落的3比0淘汰出局。

    另一边QG和RNG对战。

    小狗日常被抓，可仍是暴打QG的下路。

    中路的小虎打出本赛季最亮眼的一场发挥，对线单杀毒硬币，随后靠着麻辣香锅的帮助，彻底起飞，连获三把MVP。

    3比1淘汰QG，会师A组决赛。

    在这场比赛结束后，网上对于小虎的吹捧已经达到史无前例的地步，同时小狗是真被黑烂了。

    “哈哈哈，看到没？洗澡狗，只要不打四保一，RNG随便赢！”

    “虎大将军牛逼！最后一局飞机打出九万二的输出，我滴个龟龟。”

    “果然四包一没有前途，电竞巨婴还是安安心心的躺着吧，有大爹带躺。”

    这是属于狗黑的狂欢盛宴，没有比此刻更能证明，UZI无用论的时候了。

    “草！！这群臭煞笔！！”

    比赛结束当晚，小狗赢下比赛自然心情愉悦，掏出手机，想要看看网上对于他有什么好的评价。

    结果就看到这些辱骂他的评论，手机甩到桌面，心态直接炸了。

    “有没有搞错，不是老子一直在下面抗压，比赛能打的这么顺利？！”

    小狗胖脸涨红，拳头握成沙包状，把桌子锤的轰轰作响。

    他憋屈阿！

    整个春季赛，他被抓的次数，场均5.5次，LPL历史之最。

    可就算如此，小狗各项数据，仍排在AD榜单第三，仅次于马哥和大舅子。

    只是死亡数据太过于辣眼，毕竟前期被疯狂针对，可是团战基本就没死过。

    但是那些观众，只看到他的暴毙，看不见他的输出。

    甚至有些极端的黑子，还在网站上剪辑小狗暴毙的集锦，来证明他就不是一个顶尖ADC。

    直接看的小狗人都傻了。

    “狗哥，别气了，只要能赢冠军，随便他们怎么说都行。”

    一只瘦弱手掌拍着小狗宽阔的后背，轻声安慰道。

    “唉，小明，我也不是气小虎他们抢过我的风头，他们发挥好，我很开心，只是那些粉丝和教练，真的太恶心了。”

    小狗叹息一声，转头看向自己的新狗妃。

    锅盖头，眉宇清秀，嘴角时刻上扬，说话间好似就在微笑，看上去十分和善，却又带着一丝傻意。

    “嘻嘻，我就知道狗哥不会嫌弃队友。”

    摸着后脑勺，小明嘿嘿傻笑。

    “不，我非常嫌弃弱的队友。”

    小狗摇头反驳，斜眼说道：“史森明，我们决赛对手是打我兄弟，你准备了吗？别到时候又拉夸被打成憨批，狗爷就得家法伺候了。”

    在赛季中半段，RNG就有遇到过OMG一次。

    那时候，RNG处于连胜状态，士气正浓，OMG才刚从连败中解除。

    当天的对局，小虎和麻辣香锅压制住了OMG中野。

    可是，自家的下路却被打穿了。

    小明在面对苏言，犹如跟个正在学走路的孩童一般，一碰就倒，连带着小狗也崩了。

    最后，小六死抓下路，养起了一个无解肥的大嘴，OMG2比0击败RNG。

    也因为那次，让小狗和小明被黑的很惨。

    “嘻嘻，放心吧狗哥，我已经比那时进步很多了，应该不会在出现太大的失误。”小明笑嘻嘻道。

    “那就好，只要稳住，应该获胜就没有太大的问题。”

    小狗松了一口气，起身找浴缸，洗澡去了。

    ……

