    目前的情况是一个老的，一个憨的，一个年轻力壮的，另一个年轻力壮的下山去了，估计一时半会回不来，但也得速战速决。

    “轮到你吃饭了。”听着外面憨儿子的声音，褚恪之与李青白对视一眼。

    机会来了。

    “主子，我脚边一只耗子，听说耗子肉特别好吃。”李青白故意大声跟褚恪之说话。

    “瞎说，俺吃过，不好吃。”外面看门的憨儿子上当了。

    李青白再接再厉，道：“主子，奴才差点忘了，来的路上咱们还藏了一只兔子，早知就带上了。”

    “嗯。”褚恪之应和。

    “兔子肉真香啊，兔头也好吃。沿着这条路下去左拐，在第几棵树上挂着来着？”

    褚恪之看着旁边声情并茂到真流口水的家伙，忍着抽搐的嘴角　道：“你这奴才是怎么伺候主子的，这都能忘？”

    “想起来了，是左数第一棵，不，第二棵，还是第三棵？”李青白继续装模作样的忽悠。

    “到底是第几棵？”门被推开了，憨儿子着急的问。

    “记不清了，不如我带你去？反正我比你矮，肯定打不过你。”　看到憨儿子果然给她解了绳子，接着假装跟他悄悄说，“嘘，我们偷偷走，不能让老二知道了，他肯定和你抢肉吃。”

    “肉是我的！”

    她向褚恪之投去一个安心的眼神，领着这憨货沿着原路走了。

    “在这十棵树上，具体我记不清了，你先爬上去看看，你腿比我长，爬的比我快。我给你拿着钥匙，丢了天黑不好找，你娘又得说你。”　李青白故意停在几棵树前，继续忽悠，憨儿子大概想到什么，把钥匙乖乖地交给了她。

    不一会儿他下来了，摇了摇头；

    第二棵树，又下来了，摇了摇头；

    “我有点肚子疼，先在旁边拉泡屎啊，你抓紧时间，挨个看一下。”李青白看他爬山第三棵树，迅速脱掉外衫盖在灌木丛上，远远看去就像有人在那个地方，然后一溜烟跑了。

    李青白翻进栅栏，悄悄打开门，几人不敢按计划直接下山，怕遇到老大，干脆连夜又接着往前翻了一个山头。

    当第一缕阳光升起时，远远的看着下面村庄已经炊烟袅袅。

    既然衣着看着不像，褚恪之建议跟公主继续装小情侣，而李青白当褚恪之的书童。李青白摇了摇头没有意见，萧公主毫不犹豫地点了点头。

    他们观察了一家有孩童跑进跑出的农户，准备借宿。

    农户就四口人，老太太带着媳妇和孙子在家，儿子给人当长工，每个月回一次。老人看着心善，媳妇看着他们倒有些警惕。

    三人留了下来，住一间，睡在老太太的屋里，老太太跟媳妇挤一间。

    农村流行烧炕，中间放了一张案桌。公主金枝玉叶占一边，褚恪之占另一边，李青白不可能睡中间啊，只得打地铺。打地铺也比露宿山头强。三人借了一套衣裳，洗了一个热水澡。

    李青白准备去镇上当点钱，她自己没有值钱的东西，褚恪之只有一个玉佩在脖子里挂着，一看就是贵重之物，这次萧公主倒好说话，只是她本身是骑马装，只有一副耳环和手镯，“我这只手镯，至少一千两。”

    “活当还是死当？活当可以再赎回去。”李青白看她慷慨的拿下手镯，顿时有些刮目相看。

    “死当！我不习惯戴被别人碰过的东西。”真是个是金钱如粪土的大贵族。

    终于美美哒睡了一觉。

    第二天按照商量好的，李青白揣着首饰跟马车去镇上。

    最大的当铺。

    李青白掏出手镯，故意神神秘秘地说：“掌柜的，掌掌眼，值多少？”

    掌柜的拿起手镯翻了翻，又瞟了眼李青白的方向，看他支楞着腿眼巴巴的等着，怀疑来路不明：“十两。”

    “老太太唬我呢，还说什么宫里赏的，不行我得找她去。”李青白说着假装生气地拿起来就走。

    “慢着，兴许在下看走眼了。”掌柜的说着又拿起来装模作样的翻了一遍，道：“五十两！”

    李青白一看有门，坐地起价，道：“五百两！”

    “八十！”

    “五百！”

    “一百！”

    “五百！”

    “一百，不能再多了。”

    “成交！”

    “手镯一只，死当，一百两！”

    这是她第一次见到这么多钱，不免有些兴奋。“这位客人，钱不可外露。”掌柜的大概是高兴，多劝了一句。

    “多谢，我光天化日之下就花完了。掌柜的，帮我雇辆马车呗，不白做，十两。好久没回家了，得买不少东西。”

    她规划了一下路线，先去成衣铺子买了三套衣服，又扯了两块好点的布做里衣，去药铺给褚恪之抓了几副好点的药，钱还剩一半，粮油店豪气的买了一百斤粮食，又买了五只老母鸡，一百个鸡蛋，末了给小豆丁和公主买了两包糕点，给了车夫五两，还剩二十两。

    这厢李青白买的不亦乐乎，褚恪之正在屋后。

    “公子，您受苦了。”

    “无妨，皮肉苦而已。”

    “查到什么了？”

    “放箭的有太子的腰牌。”

    “眼见不一定为实。公主和李青白查到什么？上次宫里被人下药，再加上这次，是巧合还是故意？”

    “公子，已经查过李青白的底，确实四五岁被养父收留，一直在黄石县，没遇到过奇人和奇事，但是一直很聪慧。公主不经常外出，查宫里的话有些难度。”

    “嗯，公主那边派个人盯着，不要打草惊蛇；至于李青白这边…千万不要罔顾了我对他的信任。阿贵，辛苦了，十日后来接我。”

    一辆马车停在门口。

    “快来搭把手！”李青白在门口喊道。

    褚恪之直接从屋后拐过来，她也没在意，只当他散步。她直接拿着衣服和药，其余的都让大娘安排。

    “大娘，我家主子还得多叨扰几天，这些东西，您受累多做点好吃的，咱们一块吃。”

    “这怎么好意思。”大娘眼睛都笑成一条缝了，李青白就喜欢这样的，好打交道。

    “给，这是十两，给孩子的见面礼！”

    “这…多谢贵人！”

    真爽，李青白觉得自己是大爷。

    如果没有屋里这位横眉怒目就更好了。

    “当票，衣服，还有些布做小衣。”李青白一一跟萧公主交代。

    萧公主展开当票，问：“剩下的钱呢？”

    “买了药和粮食，不能白吃白住吧？还剩十两，给你五两。”

    “这么少！”

    “知足吧，我一出当铺就被人盯上了，要不是我机灵让掌柜的雇了一辆马车，指不定连衣服都被扒的不剩。”

    “你！还有五两。”

    “哦，那是我的跑腿钱，别说我不关心你啊。糕点买了两份，你去吃还是我给你拿过来。”

    “我不吃！”

    “哦，不吃算了。”

    两人幼稚地对完话，李青白对褚恪之道：“公子，我去煎药。”　“嗯。”褚恪之也跟着出来，大概是为了避嫌。

    “公子，我跟你说啊，当时掌柜的才给我五十两，怪不得书里都说奸商，我骗他说是宫里赏赐祖母的…”一个边煎药边嘚嘚，一个旁边坐着听着。

    李青白这是第一次花别人的钱这么爽，有些兴奋过头了。

    “买纸和笔了吗？”突然褚恪之问。

    “…没有。”一盆凉水浇下来，褚恪之悻悻然的摇了摇头。

    “脚估计还得养十天，别忘了你是学子，学业不能落下。”褚恪之看着他道。

    “公子，我想歇几天压压惊。”李青白停下手里的扇子，小心翼翼的提议。

    “背书和写字选一样。”褚恪之道。

    “前者。”她说完，有些用力的摇着扇子。

    “今日压压惊，明日开始。还有…那是公主。算了，不该发生的都发生了。”

    晚饭是鸡汤，终于见荤了。

    “公子，我们还得住多久？阿贵什么时候到？”李青白躺在地铺上，再次问道。

    “你担心什么？”褚恪之正平躺在炕头，一头乌黑的头发垂下来，跟旁边公主的有一拼。

    “他有什么好担心的？吃的多睡得实。”公主也没有睡。

    “…公子，其实地上有些凉，我可不可以睡在灶房啊，好歹那儿还能生个火。”

