
　　原著中美智子就可以用麻绳洞穿混凝土，所以两个袖子在她手里发挥出的威力自然也是不小。

　　不过阴阳尸也不可小觑，他本身不仅可以男女切换，肢体关节比常人灵活之外，还能刀枪不入。

　　所以美智子也一时拿不下阴阳尸，甚至会随着时间推移，慢慢落入下风，当然若是被阴阳尸杀死，也没那么容易，毕竟人魔也有着不死不灭的特性。

　　当然这不死不灭并非真的不死不灭，只是比较难杀罢了。

　　“吱……”

　　一辆汽车停在外面，安妮从车上走了下来，无视打斗的阴阳尸还有美智子说道：“方大哥，我没来晚吗？”

　　“没有，刚刚好！”

　　“呃……”

　　阴阳尸突然多冒出了两只手臂，美智子没有预料到，胸口挨了两拳，发出一声闷哼。

　　美智子落地，勉强稳住身形，还要继续动手，被方正卿摇了摇头阻止了。

　　“嘿嘿……没想到又来了一个漂亮的，这下公平了，你两个，我两个！”

　　“呵呵，男人都不是好东西，见到漂亮的就要上！”

　　方正卿：“不浪费时间了，你来了，也该用餐了！”

　　说着，方正卿站了起来，朝阴阳尸走去。

　　阴阳尸瞬间从两个头，变成了只有一个头，金沙盯着方正卿，邪笑道：“快来吧，俊后生，姐姐会先让你感到快乐的！”说着，舌头还舔了舔自己的嘴唇。

　　可惜她媚眼抛给瞎子看了，方正卿是一点也没感觉到诱惑。

　　“你要是真能激起我的**，我可以考虑饶你一命，不过可惜，你不能！”

　　“哈哈，小哥哥本事不大，口气不小，不过马上可就由不得你了！”

　　说完，金沙就冲向了方正卿，抓住方正卿，就要把方正卿一个倒栽葱放倒在地，但是金沙本以为轻松就能放倒方正卿，但是她发现无论自己怎么用力，对方就是纹丝不动。

　　“啪……”

　　方正卿一巴掌打过去，阴阳尸的脑袋直接一个一百八十度旋转，当然这样阴阳尸根本就死不掉。

　　反而金沙的头发撩起来，脑后露出了乃密的脸蛋。

　　“哼，好小子，倒是小看你了，不过阴阳尸是不死不灭的！”乃密看着方正卿并没有感觉到任何害怕。

　　“巧了，不死不灭的东西我杀的太多了，而且我本身在别人眼里也是不死不灭的东西，虽然我自己从不那样认为。”

　　说着，方正卿一把抓住了要怼自己的东西。

　　“嗯？”

　　阴阳尸发出一声惊疑，他没想到一向无往不利的东西，居然被人轻易抓住了。

　　说实在，第一次抓住别人这东西，方正卿心里稍微有点不自然。忍着心理的不适，方正卿直接一脚踢向阴阳尸，然后手抓着东西往后一拉。

　　然后就见本来融为一体的阴阳尸，直接一分为二，金沙被一脚踹飞，趴在了地上，乃密被方正卿拽到身前，然后一巴掌被方正卿撂倒。

　　“？？？？”

　　“？？？？”

　　乃密和金沙趴在地上一脸疑惑，这和他们想象的太不一样了。

　　不过很快，他们回过神，就要朝对方跑去，阴阳尸只有合体的时候才最强大，一分为二根本就发挥不出来阴阳尸的特点。

　　不过他们二人眼看就要撞在一起的时候，突然一块石头把金沙击飞，金沙腰部都变形了。

　　一分为二后的阴阳尸，无论是防御还是自我治愈都明显下降了不少，金沙腰部受创，根本就无法继续走动。

　　方正卿看向安妮：“去吧！”

　　安妮点了点头，朝金沙走去，金沙恶毒的看向安妮，想要把安妮吓退。

　　但是安妮作为真僵尸，又怎么可能畏惧金沙呢。

　　很快，金沙恶毒的眼神也变成了诧异，因为安妮变成了僵尸形态，红眼尖牙的。

　　不说金沙，就是美智子也感觉到了意外，她也没想到堂堂的伯爵居然和自己一样不是人，而且看对方的样子好像是西方的吸血鬼，但是散发的气息却像是僵尸的尸气。

　　美智子之所以把安妮认为是吸血鬼，也是因为她能感觉到，安妮体内是有血液的，而中国僵尸是没有血液的。

　　乃密本来眼看自己就要和金沙再次合体了，但是突然金沙被石头击飞，于是恶狠狠地看了方正卿一眼，不过此时金沙已经躺在美智子的不远处，没有合体，他也知道自己不是美智子的对手，所以想冲过去却又没有足够的实力支撑作为自己的底气。

　　“快跑，给我报仇！”金沙知道自己在劫难逃，于是对着乃密大喊道。

　　不过乃密并没有跑，因为他知道，方正卿能这么容易击溃他们，他独自一人又怎么能逃的了呢。

　　想明白这些，自知必死的乃密内心又威武了起来，朝着方正卿冲了过来。

　　乃密作为泰国人，其本土的泰拳自然也是会的，本想一个飞跃，给方正卿展示一下手击天灵盖。

　　但是方正卿轻易抓住了他的手腕，强大的力量往下一压，乃密就直接跪下了。

　　方正卿把手放在乃密的头顶，乃密立刻就感觉，自己的记忆像是书本一样被方正卿翻动。

　　方正卿用搜魂查看了完了乃密的记忆，里面并没有什么对自己有用的信息。

　　刚松开手，已经把金沙吸干的安妮走了过来，低下头，还没有从被翻看记忆回过神的乃密，就感觉到体内的尸血飞速流失。

　　扭头看向金沙，才发现金沙已经被吸干了，样子也是皮包骨头，如同一副干柴一样。

　　想到这，乃密不禁有点后悔，他们就不应该来这里报仇，来报仇就该报仇，不应该这么多事。

　　或者，他们应该等吃了一个十灵时的人在肆无忌惮。不过没有如果，很快乃密也没了意识。

　　安妮变成了人身，擦了擦嘴角的尸血，吸了阴阳尸一身的尸血，她的实力恢复了不少。

　　没错，不是提升，是恢复，因为经常找快乐，所以安妮现在还是重伤未愈的状态。

　　美智子把这一切看在眼里，说实在的，心里不慌那是假的，她也怕对方像对付阴阳尸那样对付自己，美智子衡量了一下，自己不要说对付方正卿了，就是安妮可能也对付不了。天籁小说网

　　看着方正卿，美智子心里不由得想到，对方为什么不真是自己的爸爸，只靠这种气息上的亲近，也不知道可不可靠。

　　“对了，那林风真没有一个做医生的女儿吗？”

　　美智子还在乱想的时候，突然听到方正卿的询问，连忙回过神，恭敬说道：“是的，先生，他并没有结婚，除了一个侄女，并没有什么女儿！”

　　“可惜了！”方正卿不由得有点可惜，要知道原著中林风的女儿可是十灵时出生的。

　　所谓的“十灵时”，实际上就是日柱中遇着甲辰、乙亥、丙辰、丁酉、戊午、庚戌、庚寅、辛亥、壬寅、癸未等十个日柱干支谓之十灵。

　　十灵时出生的热从小天赋异禀，聪慧过人，直觉敏锐，领悟力，洞察力也是远超常人，体内更是蕴含驱邪灵气，不用修炼也是鬼怪邪魔的克星，吐个口水就能搞定了。

　　而十灵时出生的女孩更是极品，不仅旺夫益子，还善解人意，那相貌也是极为出众的。而且十灵时出生的男女一结合，瞬间就会有惊人的道法诞生，可谓是修炼作弊器。

　　他本来是想等自己进阶金甲尸之后，然后想办法让十灵时的男女结合，之后自己再进补，现在看来算盘是没得打了，不过也没关系，这世界，他还是有的进补的机会。

　　扶桑鬼王，开心鬼里的鬼盔甲，甚至开心鬼都是他以后的补品。

　　阴阳尸事件解除之后，接下来香刚就陷入了短暂的平静，期间除了警察局闹过僵尸之外，方正卿出手了一次，其他就再也没有动手。

　　都是一些小角色，就是让安妮吃了，也不如痛痛快快喝几碗血够补。

　　四年后，一个让方正卿高兴的消息传来了，胡八一去了北平，同一时间，考古队也开始在筹建过程中。

　　方正卿换上一身黑色的中山装，然后拿上斗篷就开始出发前往北平。

　　自然不可能飞过去，而是专门做了安妮安排好的飞机。

　　下了飞机，方正卿并没有急着去见胡八一他们，而是找了一个地方住下，就开始暗中观察剧情的发展。

　　方正卿之所以这么小心，也是因为事关自己进阶的昆仑神木，他现在十分害怕，因为自己出手，导致最终事情有了变化，那样他哭都没地方去哭。

　　穷困潦倒的胖子，因为生活所迫，于是把他的玉佩卖给了大金牙，这一切都在方正卿的关注下发生的。

　　以至于到最后，胖子反悔强行“赎回”了自己的玉佩，大金牙带人去找胡八一他们麻烦，方正卿都没有现身。

　　不过大金牙也因为看到了胡八一的罗盘，猜测胡八一可能也是一位倒爷，于是心里生出了结交的心思，打了个哈哈，提出大家交个朋友，一起去吃涮羊肉。

　　胡八一他们想，多个朋友多条路，于是就同意了。

　　看到这，方正卿笑了，他决定去牛心山捧月沟等胡八一他们的到来吧，那时候找个机会再结识他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百八十五章 阴阳尸下免费阅读。https://xs.23sk.com 