    封四九也跟着退开，眼见形式不妙，胡八一和王凯旋两人已经从地上抄起了家伙，想着无论那玉盒子里会冒出个什么怪物，直接就给它来上一记狠的。

    “老胡，我估摸着是那小粽子要出来了。”

    “管它是不是粽子，反正指定没什么好事，这西周墓处处邪门，都不能掉以轻心。”

    胡八一和王凯旋两人刚说完。

    谁都没有料到，那坚硬的昆仑玉盒子在极短的时间里，突然如固体化成了液体，又或者说是化成了一大团浓稠的白雾。

    眨眼间，这一团白雾已经是跑出了棺椁，就见那团白雾快如闪电般，如一条长长的白龙奔着封四九冲来，封四九根本来不及有所动作。

    刚举起了手中的撬棍还来不及砸下，却直接被眼前发生的情形，给弄的混身一震。

    因为那化成白雾的昆仑玉，并非是冲着他而来，它们的目标则是自己手上此时正在散发着青光的西周青铜韘。

    只看到，那化成白雾的昆仑玉，此时撞在了戴着青铜韘的手背上，一股股正源源不断从棺椁里冒出来，钻入了青铜韘里面的空间中。

    白青两色，突然就在封四九的手上交相辉映，情形一下子就变得捉摸不透起来。

    胡八一三人见状，眼睛瞪的跟牛似的，已经不能说是吃惊了，一个个目瞪口呆，震呆当场，皆是想不明白其中原因。

    “封兄弟，你没事吧？”

    封四九试探性的将手，上下移了移，那变成一条长龙的昆仑玉也跟着他的动作上下移动，似乎它们的目标只是为了进入他的空间戒指里。

    “没事，这东西应该没有危险性。”

    虽然搞不清楚是个什么情况，但封四九敢百分百的肯定，这东西绝不是害人的东西。

    过程并没有持续多久，很快的时间，那化成白雾的昆仑玉，已经是彻底全没入了青铜韘里的空间之中。

    封四九将意识沉入空间戒里，就看到那昆仑玉此时在空间中并未又变成盒子，而是还如白雾一般，在空间中静静漂浮着。

    空间里的大小则是并没有出现任何变化。

    见昆仑玉化成的白雾长龙彻底消失不见，胡八一三人忙来到封四九身边，眼睛直盯着他戴着青铜韘的手看。

    “封爷，这究竟是怎么回事？”

    “实不相瞒，其实我自己也是一头雾水。”

    封四九是实话实说，因为现在发生的一切，全是突发事件，根本就想不通。

    “封爷，您这青铜韘是从哪里来的？会不会是与这西周墓有点关系？”

    空间戒指是系统给的，但这玩意确实又是西周以前的东西，至于它和这座有没有关系，说实话，封四九也不敢肯定没有。

    “这是我祖上传下来，至于出处已经无从得知，至于与这西周墓有没有关系，真就不太清楚了。”

    三人正寻思这青铜韘与这西周墓之间是否真有关系时，突然就听王凯旋惊呼道：

    “你们快过来看看，这究竟是什么玩意？”

    闻听此言，三人忙扭头，这才发现王凯旋一人居然正站在棺椁旁，看向里面，不知道是发现了什么不得了的事。

    见此，三人只得将先前发生的事情抛之脑后，忙也跟着上去看看，只见在王凯旋的手电光照下，只见棺椁里面原本正中的昆仑玉盒子已经消失。

    取而代之，出现在众人眼前的，则是一个非常古怪的事物，场中所有人都没有见过。

    因为只见到在这棺椁里面，有个四方兽首的青铜底座，上面此时正静静的悬浮着两件东西。

    最上面的一个是个青铜圆盘，只见上面刻着许多不认识的符号，被青铜圆盘和青铜底座夹在中间的，则是一个古怪的东西。

    看着非常奇怪，好似一座宫殿，又觉得不像，四人见状，皆是满头的问号，看不明白。

    “奇怪了，这墓主人大费周章，在一个棺椁里面放两份棺材，这其中一个里面不放尸骨，为何会放上这东西？金爷你在古董方面见多识广，可识得这是什么东西？”

    听了胡八一的话，大金牙眼眸微眯细细看了看这棺材里的东西，随后他才指着最上面悬浮的青铜圆盘说道：

    “几位看这青铜盘上面的符号，似乎是古时的星空图，古时奉行的乃是天圆地方说法，这圆盘我估计代表的是天，这最下面的四方座应该就是代表着地，中间不用多说，至于这两件东西为何是悬浮的，难不成是磁力？”

    胡八一很认同大金牙的这一观点，可这悬浮的原理似乎有点说不通，封四九则是皱眉看着那夹在中间的事物，总觉得有点眼熟。

    “什么都别说了，首先这东西一定很值钱对不对？”

    王凯旋见财眼开，首先想到的就是先捞明器，至于这东西究竟是什么，有什么意义，那都是后面才应该关心的事。

    于是他伸手就要去拿悬浮在最上面的青铜圆盘，而此时封四九也已经想了起来，这中间的宝殿为何熟悉了，那特么不就是这座西周幽灵墓吗？

    他似乎发现了一个惊天大秘密，刚想明白呢，就已经看到王凯旋伸手去拿青铜圆盘了，他心下一惊忙出声制止：

    “这东西不能碰！”

    可是无奈，因为为时已晚，他这一声不吭的大喊，直接将王凯旋给吼得一慌，手指一不小心直接就碰到了那青铜圆盘。

    一瞬间，几人只见到那原本还静静悬浮着的青铜罗盘，此时突然出现了晃动，中间的古怪宝殿，也是如此，似乎如没了支撑点摇摇欲坠。

    封四九见此已经来不及，再骂王凯旋了，一拉绳子提上两只大白鹅，脸色已经变得非常难看：

    “这他妈根本不是什么幽灵墓，此地不宜久留，赶快逃命要紧！”

    三人都没有想到，原本一直遇事冷静的封四九，此时却突然变得如此慌张，并且还说这不是幽灵墓。

    胡八一三人还来不及反应，就见封四九已经将两只大白鹅给割了喉咙，看到三人还在发愣，封四九已经顾不了那么多了，一手拉着大金牙拖着两只被割喉的大白鹅就冲向了盗洞。

    见封四九这幅样子，胡八一也知大事不妙，忙招呼王凯旋跟上，再晚一步可能有大恐怖！

