    杜歆竹虽然是杜老爷子的孙女，但杜歆竹大多时间都在国外，杜老爷子与之相处的时间并不多，也就不那么了解了。

    秦帝消失了六年，再回来，一个人都能砍他们五个老家伙了。

    要说杜歆竹就是那个女超凡，也不是没法接受。

    只能说现在的年轻人……牛逼！

    而且，那个女超凡出现，特意戴着面纱。

    为什么？

    是在场的有熟人？

    怕被认出来吗？

    毕竟，超凡行事，向来都不遮遮掩掩，也不屑遮遮掩掩的，除了一些见不得人的勾当。

    越是这么想，几个老头，就越加觉得杜歆竹很可能就是那个女超凡。

    不然哪那么巧？

    都是右手受了伤？

    说真的，杜老爷子倒是希望，杜歆竹就是那个女超凡。

    这样一来，秦老爷子还有脸说，他孙女配不上秦帝那个小王八蛋？

    可是可能吗？

    毕竟，杜歆竹从小就没展现出过什么练武天赋的。

    “我的手……”杜歆竹脸色一红，指了指别墅内的厨房，说道：“刚刚煲汤的时候，不小心把锅打碎了，手被烫伤了。”

    ……

    与此同时。

    京城外。

    一处村子外。

    全身浴血的牧风，脸色惨白无比，看着面前的村子，眸子中闪烁着寒芒，“哼，超凡就可以欺我？给我等着，我一定要杀了你。还有秦家，赵家，方家……都给我等着。”

    “都是女人，何苦为难女人？”

    牧风因为动作大了一些，扯到了伤口，忍不住倒吸了一口凉气，“还好我跑得快，好在那个女超凡只是初入超凡，不然，我就死定了。”

    “天人境极限，哪怕是魔，一旦对上了超凡境，哪怕只是一个初入的超凡，也很难是对手。”

    “等伤好之后就去昆仑圣地，突破超凡，再杀回来！”

    这一刻，牧风知道，他虽然成魔了，虽然拥有天人境极限的修为，但他并不是真的无敌的存在。

    但凡一个超凡，都可以打得他四处逃窜。

    而且，那个女超凡，还只是初入超凡，如果遇到一个超凡中期的，牧风只怕已经被杀了。

    “都给老娘等着！”

    牧风低吼一声，化作一道残影，快速冲进了村子之中。

    接着……

    一声惨叫声响起。

    随后，惨叫声连绵不绝。

    仅仅十几分钟，偌大的村子，再无声息，整个村子都弥漫着血腥气味，甚至连孩童都不放过。

    牧风的想法很简单，大人都被他杀完了，剩下的孩子也都成了孤儿，以后的生活必然会非常的痛苦，与其如此，一并杀了。

    他觉得他这是在做好事。

    “昆仑圣地，我，牧可儿，来了。”牧风深深吸了一口气，村中的血腥气味，腾空而起，化作一道残影，快速消失不见。

    ……

    同一时间。

    京城的上空。

    一架直升飞机上。

    秦帝驾驶着直升飞机向魔都飞去。

    去接人形黑气。

    虽然秦帝现在超凡之下，是无敌的存在，任何一个超凡之下的人，他都有自信，直接一剑斩杀。

    可也只能出一剑。

    一剑后，秦帝就虚了。

    除开秦帝和魔，真正超凡境之下无敌的是人形黑气。超凡没遇到过，也不知道人形黑气是否能打得过。

    当然，这都不重要，重要的是，秦帝不想继续留在京城，他只想尽快去昆仑圣地，努力一把，突破到元婴期。

    现在太憋屈了。

    留在京城，叶轻舞和闻人凌霜，帮助他让裴语嫣等人向他求婚，你让他怎么办？

    万一走火了，直接突破到了元婴期，那岂不是亏大了？

    就算裴语嫣等人不求婚，叶轻舞和闻人凌霜想跟他那啥那啥，他是那啥呢，还是不跟她们那啥呢。

    一龙二凤啊。

    多诱人了？

    秦帝真的是能抗住一切，除了诱惑啊。

    要是真抗住了，拒绝了，你让人家叶轻舞和闻人凌霜怎么想？

    秦帝都能想象到，她们两个看向自己那充满怜悯的眼神了。

    年纪轻轻的，才十九岁就不行了。

    多糟心？

    所以，还是趁着有时间，去魔都接上人形黑气，带着人形黑气一起去昆仑圣地，争取两三个月后突破到元婴期再说。

    连陈问道都能坚持一个月，秦帝觉得他坚持个二三个月是没问题的。

    几个小时后。

    天黑了。

    秦帝来到了依然被封锁的九龙柱下，接到了人形黑气。

    ‘老大，你终于来了，你再不来，你就失去了，我这么一个乖巧，可爱，唯命是从的小老弟了。’

    人形黑气此刻的状态不太好，不是说虚弱，只是他的黑气脸，一直在不断地扭曲着，全身黑气像是很暴躁，有些不受他控制一般。

    “怎么回事？”秦帝皱眉。

    这还是我那个人形黑气小老弟吗？

    这才多久没见，就变成这样了？

    ‘我也不知道啊。’

    ‘在你送我离开魔窟后，没多久，我就被吸回了九龙柱之中，一开始还好好的，可没过多久，我就感觉地下，有魔气不断地涌入我的体内，想要吞噬我，要不是九龙柱中有斩魔神刀，我已经被吞噬了。’

    ‘老大，也多亏你来了，不然，我就钻入斩魔神刀之中躲起来了，而一旦我钻进斩魔神刀之中，我有强烈的预感，我就不再是你的小老弟，我可能就会成为魔种了。’

    “我可是灭魔之光，怎么可以成为魔种？”

    人形黑气能够坚持到现在，就是因为这个信念支持着他。

    “地下有魔气？”秦帝皱了皱眉头，感应了好一会儿，也没有发现丝毫的魔气。

    如果有，秦帝早就发现了。

    ‘嗯，嗯，就有，就是魔气，跟魔窟内一样的魔气。’

    人形黑气坚定点头。

    “我下去看看。”说着，秦帝就准备施展土遁术。

    ‘老大，别走，我怕……’人形黑气连忙打字，‘老大，你下去了，一旦超过百米，我又会被吸进九龙柱中，我现在都快无法离开九龙柱了，老大，不要放弃我这个小老弟啊。’

    之前在魔窟，秦帝虽然与人形黑气所处的平面距离不超百米，可魔窟是有高度的，当秦帝下潜后，距离人形黑气的距离就被拉开了。

    秦帝现在要钻地，一旦超过百米，人形黑气又会被吸入九龙柱中。

    人形黑气怕了。

    毕竟，他现在的状态很不好，不仅如此，现在他都无法离开九龙柱太远了，能从九龙柱内出来，就已经是极限了。

    即便如此，九龙柱内的斩魔神刀，还在一直吸他。

    “你现在的情况，我也不知道该如何解决，但也不是一点办法都没有。”秦帝手一翻，取出一把长剑，沉默了一会，说道：“你愿不愿意，做我这把飞剑的器灵？”

    ‘不会撑爆吧？’

    “应该不会？”

    秦帝也不是太确定。

    ‘那我试试，如果撑爆了……老大，你可不能怪我。’

    “嗯。”

    见到秦帝点头，人形黑气也不废话，直接钻入了飞剑之中。

    ‘舒服！’

    片刻后，在秦帝的眼帘前，浮现了两个字。

    人形黑气有了新家了。

    还很是舒服。

    真好。

    “舒服就好，我现在下去查看一下。”秦帝也没急着研究飞剑和人形黑气现在的状态，准备施展土遁术下去看看。

    按照秦帝的推测，每一扇镇魔门附近，都是有尸魔之地存在的，可偏偏这九龙柱下方的镇魔门附近却没有。

    一开始，秦帝还以为，这是一个特例，可人形黑气却告诉他，人形魔气被吸入九龙柱后，遭到了魔气侵蚀。

    这很好说明了，下方是有魔气的。

    只是秦帝感应不到罢了。

    “嗯？”

    就在秦帝准备施展土遁术的时候，他的眉头不由一皱，快速抬头看向高空，发现一个右手缠着绷带，戴着面纱的女子，出现在他的上空，正注视着他。

    如果秦老爷子等人在此，必然能够一眼认出，这个戴着面纱的女子，赫然就是之前出手击退牧风的女超凡。

    当然，秦帝并没见过。

    而真正吸引秦帝的，不是这个女子，而是女子左手提着的布袋，秦帝能够清楚的感应到，女子布袋中有着蕴含浓郁灵气的东西。

    秦帝抬头看着空中的女子没说话，女子看着秦帝也不说话。

    彼此四目相对。

    “嗖……”

    片刻后，女子化作一道残影，快速消失不见。

    “……”

    秦帝心头有一万头草泥马在奔腾。

    嘛呢？

    ……

    与此同时。

    京城。

    牧家。

    秦赵方李杜，五位老爷子，这一顿饭足足吃了好几个小时，酒水喝了好几箱，一个个的说话都有些大舌头了。

    “今晚，就在我这住下，以防牧风杀个回马枪。”杜老爷子看着秦老爷子，说道：“我孙女都回来了，你也让你孙子主动点，约她出去看看电影什么的，连这个都不懂？”

    “我这就给秦帝那小子打电话……”秦老爷子晃晃悠悠的掏出手机，双眼都快睁不开了，“哦，对了，歆竹丫头呢？”

    “我哪知道？”杜老爷子翻了个白眼。

    “那个……老爷……”这时，杜家的管家走了过来，连忙说道：“大小姐在几个小时前就去找她的闺蜜去玩了。”

    “这丫头，找什么闺女？去找秦帝那小王八蛋培养感情啊，一点不懂事，不懂制造和把握机会。”杜老爷子忍不住骂了一句，然后直接趴在了桌子上。

    不过，像是想到什么，杜老爷子连忙抬起头，对着管家说道：“去取笔墨纸砚，今天就把歆竹丫头和秦帝的婚约定下来……老秦，你觉得呢？”

    “我觉得可以。”秦老爷子摇摇欲坠的说道。

    “还……还有香禾丫头……香禾丫头和秦帝的婚约，也一并定了，白，白纸黑，黑字，安心……”赵老爷子也插了一嘴。

    “好，定，全都订了。”秦老爷子大手一挥，全都应了下来，不过，他这一挥手，差点把自己挥倒。

    都喝多了。

    “我，我明天，明天就让方长去……去泰国……”方老爷子不甘寂寞的说道。

    “呕……”

    秦老爷子等人全吐了。

