    上下轻蔑地打量了一番眼前的女子，“身段倒是不错，可是竟然还不如百花楼的女子，啧啧啧。”温言以一个老鸨的目光审视了一番眼前的女子，评头论足道，“穿这么薄你冷不冷？看看你那皮肤，都糙成什么样了，还有这脸啧啧啧，百花楼里的婢女都比你的好。”

    　“姑娘，百花楼是什么地方啊？”玲儿疑惑地问道。

    　“京城里男人的温柔乡。”温言伸手挑了一下玲儿的下巴，挑衅地看了一眼对面的女子，玲儿害羞地低下了头。

    　那个红衣女子气得跳脚，转眸一想，“你这么了解，想必是在那种地方待过咯。”

    　温言莞尔一笑，倾国倾城，“坐在明月阁的二楼，看着对面的姑娘，的确是一件美事。”

    　明月阁，红衣女子脸色微微一变，明月阁现在天下闻名，虽然是青楼，却不是一般的青楼，那里的女子气度才学皆不输大家闺秀，不少王孙贵族投掷千金为求一面。

    　“玲儿，我们走吧。这儿的麻雀太聒噪了。”

    　“你……”红衣女子是现在最得宠的小妾，还从来没有什么人敢这么讥讽她，看着温言的背影说道，“清高什么，还不是从妓院里出来的，照样是陪睡的货色！”

    　温言听了脚步一顿，转身一巴掌呼在了那个红衣女子的脸上，力道之大，一巴掌将女子扇倒在地，方才还笑嘻嘻地女子，此时满身戾气，说道，“教教你什么是规矩！”

    　“你竟然敢打我？！”那个红衣女子捂着脸不可置信地看着温言，满眼愤恨！

    　“打你又如何。”温言弯下身子，从女子头上拔下一支簪子，挑起女子的下巴，冷声说道，“你要是再多说一句，信不信我把你的脸给刮花？”

    　“你……你敢……”

    　“那我们试试。”温言嘴角微勾，簪子说着女子的下巴一点一点地划过女子的脸，在脸颊处停留，轻轻用力，红衣女子尖叫一声。

    　“我还没用力呢。”温言站起身来，将簪子扔在地上，俯视着红衣女子，“就你这点本事，也敢在我面前横！”

    　“发生什么事情了？？”温言正欲转身离开，一道男声传来，一个身穿一件深紫色单罗纱夹衫，腰间绑着一根天蓝色兽纹丝带，一头如风般的长发，有着一双比魏冥堇还要阴冷的的眼睛虽然在笑着，可是身上散发出来的那种阴鸷，让温言十分不舒服，盯着温言，使其十分别扭。身后跟着一身他栗色花素绫上衣，腰间绑着一根栗色宝相花纹金带，一头墨黑色的发丝，身形挺秀高颀的魏冥堇。

    　“魏二爷。”温言上前走了几步，走到魏冥堇的身边拍拍手，说道，“揍了一只嘴巴不干净的麻雀。”

    　魏冥堇目光落到温言的有些微红的手上，淡淡地说道，“不干净扔出去就可以了，何必自己动手。”

    　“樱钕，怎么回事？！”魏冥罗冷声问道。

    　“魏爷，你要替奴家做主啊。”樱钕披头散发哭着跪在魏冥罗的面前，控诉着温言方才的行径，希望眼前的男子能够替她出头。

    　魏冥罗将目光放在这个站在魏冥堇身边的女子身上，清澈的目光死毫不畏惧地对上自己，一脸坦然地说道，“我在和这位……姑娘讨论什么是规矩，讨论讨论着……”温言下巴微扬，嚣张地说道，“若是我什么得罪之处，还请魏爷包涵。”

    　魏冥罗见温言举手投足之间，都不是一般小户人家的女子，见樱钕这个样子就知道她在这个女子身上吃了不少苦头，冷声说道，“这是魏二爷带回来的贵客，还不快道歉滚下去！”

    　樱钕身子一震，抬头瞪了温言一眼，又碍于魏冥堇和魏冥罗，只能低声说道，“不知道姑娘是贵客，刚才多有冒犯，还请姑娘不要怪罪。”因为她知道，在这里，除了魏冥罗的宠爱以外，什么都不重要，魏冥罗说不要就不要，若是让他厌弃，在这座城里，就只有死了。

    　女人何苦为难女人呢，温言也不是什么斤斤计较之人，尽管她不喜欢眼前这个女子，但还是笑着说道，“不知者无罪。”

    　樱钕贝齿轻咬，退了下去。

    　“二弟，这位姑娘怎么也不介绍一下啊。”魏冥罗笑着问道。

    　“见过魏爷，我叫温言。”温言大大方方地说道，他这一路来可没有受罪，所有的来源都是眼前这个虚伪至及的男人，派人追杀自己的亲弟弟不说，还养那么多女人在府里，渣男无疑。

    　魏冥堇对于温言一副护着的姿态，目光带着深意，魏冥堇身边的人他都查清楚了，这个温言原本是江南温家的庶女，后来得明月阁重公子相助，摆脱温家人，住在明月阁内，能在明月阁内住着，还不属于十六香，却高于十六香的地位，说明这个女子不简单，更何况想穿重公子十分看重她，明月阁表面有打理得管事妈妈，可是实际做主的就是眼前这位美丽的女子，他的弟弟倒也风流，逃命之余，还不忘风流。

    　“魏某对我说温姑娘的大名那是如雷贯耳，如今一见果真是名不虚传。”魏冥罗一副翩翩公子的做派，让旁人看起来比他身旁的魏冥堇好相处多了，不过温言在明月阁那可是阅人无数，这么假惺惺的人，看了就倒胃口。

    　“魏爷的名字我倒是没有听说过，若不是今日一见，我竟然还不知道魏二爷有个哥哥。”温言不怕死地给魏冥堇拉仇恨，魏冥罗的脸色微变，不过随即又恢复了正常，依旧一副翩翩公子的做派。

    　温言也无意跟魏冥罗纠缠下去，找了个借口就离开了，魏冥罗看着温言消失的背景，手里的纸扇应声而赦。

    　“你今天很闲？”温言一边翻着魏冥堇为他搜罗来的戏本子，一边问道，坐在一旁的魏冥堇今日穿了一件月白色的锦袍，少了一些冷意，多了几分干净与明亮。这几日温言呆在这个院子里，很少出门，有不少小妾夫人过来陪她聊天，刺探她的来历，除了那个樱钕，其余的人都来的差不多了，温言也纯粹打发时间，魏冥堇怕她无聊，给她找来了不少戏本子。

    　“嗯。”男子喉咙里发出一个单音节字符，低头认真地看着手中的兵书，温言泄气地将已经看得差不多的戏本子一扔，掐着腰现在魏冥堇的面前，“你打算什么时候让我回去。”

    　“回去？去哪儿？”魏冥堇头也不抬地问道，

    　“当然是回京城咯。”温言理所当然地说道，魏冥堇翻手地手微微一顿，冷冷的眸子看向温言，说道，“你回不去了。”

    　“为什么？你凭什么不让我回去？！”温言一听立马不乐意了，伸出手指戳着魏冥堇的肩膀问道，魏冥堇伸手将她拉入怀中霸道地说道，“因为，我想让你做我的夫人。””温言的心突然慢了半拍，猛地推开魏冥堇，说道，“想得美。”转身跑了出去。

    　在鹰水城的日子，过得虽然无聊但还算滋润。只不过一连好几天都不见魏冥堇的身影了，温言百般无聊地坐在水中亭里看着风景，古代就是好无聊了，没有手机没有电脑的日子，真是度日如年，连一个可以说八卦的人都没有，有些想念阿珣了，最起码能坐在明月阁的楼头上可以观看整个京城的八卦。

    　“你听说了，宸王妃来边北了，就在这浮阳城内。”一个小丫鬟说道，听到熟悉的字眼，温言猛地坐直了身子，又听到那个小丫鬟身边的同伴说道，“听说了，这宸王妃施粥问诊，救了不少人呢。”

    　“可是你没听说吗，宸王妃身染恶疾，恐怕时候不多了吧，”那丫鬟可惜地说道，“好人就是没有好命啊。”

    　阿珣来了！还得了重病！温言站起身子，一脸惊喜，那自己是不是就可以回去了，转念一想，竟然有几分不舍得那个冰冷冷的男人。

    　那就见阿珣一面了。温言心里想着，转身问身后的玲儿，“玲儿，魏二爷现在在哪儿？”

    　“今个早上魏二爷出了一趟城，现在估计在书房。”玲儿说道。

    　“很好。”温言高兴地拍拍了玲儿的肩膀，这一段时间下来，魏府里的一些下人们都摸清了温言的脾气，这位主子脾气好，没有架子，人十分随和，虽然玲儿还记得温言第一天对樱钕的霸气，对她又爱又敬。

    　温言提着裙子便熟门熟路地朝书房走去，魏府很大，魏冥堇基本住在西边的院落里，魏冥罗住在东边的院落里，温言很少去东边的院落，按她的话说，就是能少惹事就少惹事，他还行多活几年呢，魏冥堇的书房她倒是经常去，魏冥堇这个人平常看起来冷冰冰的，没想到竟然也有玛丽苏的一面，书房里放着好多戏本子，没事儿，温言就喜欢从他书房里找书。

    　“温姑娘，主子吩咐过，没有他的命令，任何人不得进入书房。”一旁的翎羽伸手拦住正要推门而进的温言。

