    这儿的路灯不知道什么时候坏了，四周黑漆漆的。

    　　但这条路叶佳期很熟悉，只要走五分钟就好！

    　　她加快步子。

    　　心口砰砰直跳，后背冒冷汗。

    　　她屏住呼吸，几乎能听到自己的心跳声和脚步声。

    　　这条路上没人，太黑了。

    　　就在她加快步伐时，后面的人似乎也加快了步子，追着跑上来。

    　　叶佳期急得要哭了，这条路天天走，怎么路灯坏了呢！

    　　她一边摸出手机，一边开始小跑！

    　　就在她快要跑出来时，忽然，一个痞里痞气的男人拦下她！

    　　“哐当”一声，她的包被拽到地上！

    　　手机也掉了下来！

    　　黑暗中，伸手不见五指，她闻到了男人身上的酒味！

    　　“小姑娘，跟小爷玩一玩怎么样？”男人走上前，压住叶佳期，“让小爷看看，是不是大美女啊……”

    　　男人笑得放浪又荡漾，说出口的话流里流气。

    　　叶佳期害怕地跑，一边跑一边推搡这个男人！

    　　这里很黑，什么都看不见。

    　　她连这个男人长什么样都看不到！

    　　这地方又没有监控，要真发生了什么，吃亏的只能是她！

    　　“别跑啊，小爷带你去开房啊，还是说你喜欢在地上……”男人喝得醉醺醺的，词不达意。

    　　“滚！”叶佳期捡起地上的包，砸他！

    　　黑暗中，她脸色苍白，极其难看，嘴唇和心脏都在发抖。

    　　她开始往回跑！

    　　男人被砸到了额头，十分不爽。

    　　“小爷心情好才想上你，跑什么跑，享受的不还是你吗？”男人凑过来，想抓叶佳期。

    　　就在叶佳期往回跑，快要摆脱这个男人时——

    　　忽然，后退的路上也出现了几个男人！

    　　“哈哈哈。”醉酒的男人大笑，“跑啊，再跑啊！我看你有几条腿！”

    　　其余几个男人也摩拳擦掌，跃跃欲试。

    　　他们往叶佳期逼近。

    　　虽然伸手不见五指，但路就这么窄，他们很快就把叶佳期包围在中间。

    　　“救命！救命！”

    　　叶佳期大喊，神色慌张。

    　　“喊了也没人来救你。”其中一个男人道，“小姑娘，喜欢一个一个来还是一起上啊？”

    　　声音里，夹杂着几个男人放荡的佞笑。

    　　这几个男人像是丝毫不畏惧，更像是饿了很多天的狼一样。

    　　叶佳期害怕了。

    　　浑身冰凉，从头凉到脚。

    　　她从来没有遇到过这种事，从来没有。

    　　手和腿都在颤抖，后背是一层冷汗。

    　　几个男人越走越近，她闻到了浓烈的酒气！

    　　“知不知道是犯法的？”叶佳期淡淡道。

    　　她看不清人数，只是凭感觉抓住一棵树，企图稳住情绪。

    　　但今天，如果没有人救她，她根本逃不出去。

    　　她完全不是这几个男人的对手！

    　　“犯法？”一个男人嗤笑，“又没有监控又没证据，事后你要报警？小姑娘，划不来啊。我们都是有后台的，最多进去两天就出来了，你可不一样。”

    　　“哈哈哈，还不如乖乖享受。”

    　　“哥们几个活都很好的，包你爽。”

    　　“到时候要是爽翻天了，别求着哥们要啊。”

    　　“滚！畜生！”叶佳期骂了两声！

