    “聂家护卫队队长风无痕，为雇家世子讨说法，与无双战翼新人相约切磋……”

    “不料被新人三招破防，自损一臂……”

    孙史浩含着若隐若现的笑容，左手拿着一杯咖啡，右手拿着今天最新的报纸。

    在袅袅青烟中，一句一句地把今天的头条念出来。

    此地是无双战翼的会议室。

    里面坐着三个人，分别是陆子嫣，苏云，以及孙史浩。

    离昨天的切磋已经过去一天了。

    切磋结束后，苏云便被孙史浩带回了基地，留下满身鲜血的风无痕，以及一众呆若木鸡的观众。

    苏云最后关头放弃融合赵云，把最强的黄金射手座召唤出来，毫无意外地把风无痕击败。

    之前说的抗住五招，也变成了一个天大的笑话。

    谁能想到，不是苏云抗不住五招，而是风无痕抗不住苏云的三招呢！

    切磋过后，无双城东边的几家报社，纷纷把震惊的结果放在报纸头条上，所以才有了孙史浩现在的开心读报。

    “哈哈哈哈，好！太爽了！不愧是我孙史浩看重的人才！”

    身材魁梧的孙史浩，爽朗地发出大笑。

    一边说着，一边拍着苏云的肩膀。

    “苏云你看看，今天东边报社的头条，几乎都是给你霸占了！”

    “早就看那个风无痕不爽了，没想到你小子竟然赢了……”

    苏云的肩膀被孙史浩拍得难受，发出一声不舒服的声音。

    看到自己男朋友被孙史浩折磨，陆子嫣好看的柳眉，瞬间拧成倒八字。

    “你干嘛呢？人家眼睛还没有好，看什么报纸。还有你这手能不能不要这么用力，信不信我也这样子拍你？”

    陆子嫣嗔怪道。

    孙史浩一听，手掌不着痕迹地往回缩了缩，再也不敢用力拍苏云。

    “哦对哦，差点忘记你小子眼睛还没好……嘶~不对啊，昨天怎么看你的防守反击做得如此完美的？你眼睛是真的没好吗？”

    孙史浩诧异想到，不相信地蹲下来，仔细观察苏云的眼睛。

    但无论他怎么看，苏云紧紧闭着的眼睛，始终没有任何变化。

    俨然一副瞎子模样。

    “这是月月诊断的，你要是不信，我可以叫她过来和你辩论一下？”

    陆子嫣面无表情地说道。

    既然是沈月月下的诊断，孙史浩当然是相信的，连忙摆摆手，拒绝了陆子嫣的要求。

    “哎~哎~我这是开玩笑的，别当真，我可不想下次受伤的时候，被她往伤口上撒盐……”

    孙史浩没有继续深究下去，只把苏云昨天的表现，当成是一部分运气使然。

    “其实我的确看不见风无痕的位置，但是他攻击的声音实在太响了，我的技能范围又很大，就碰巧给化解了……”

    苏云随便找了一个理由搪塞过去。

    他还不想过早暴露自己的天赋。

    而且说出来估计大家也是一脸懵逼，他自己都还没有搞清楚，天眼这种不存在于教科书上的天赋，究竟怎样进行二次觉醒什么的。

    孙史浩虽然没有完全相信苏云的话，但也没有冒冒然询问下去。

    每个人都有自己的秘密，就连他自己也有说不出来的话语。

    “算了，不讨论这个了。估计这次以后，聂家应该是消停了，本就技不如人。”

    “相比于这个，还有好多事情，是要我们去考虑的。”

    “苏云，你知道我们今天把你叫过来的原因吗？”

    孙史浩的脸色慢慢变得严肃起来，坐在苏云旁边的陆子嫣也是如此。

    “看到”两人的神态，苏云心里泛起一丝疑惑。

    想了想，他紧闭着的双眼，转到孙史浩的那边，不确定的询问道：

    “是因为【圣杯战争】的事情吗？”

    早些时候，他便有所耳闻了。

    昨晚他还去李晶晶那里，查询了一下往届的资料，大体明白了一些。

    没想到苏云居然知道，陆子嫣与孙史浩都愣了一下。

    “呦呵，你小子消息还挺灵通的嘛。”

    “的确与圣杯战争有关，但又不全是。”

    “你应该知道，前几天我和队长去了一趟京城市吧。”

    “其实就是为了圣杯战争的事宜。”

    “本想着回来就和大家开会的，谁知道你小子又发生那样的事情了。”

    “不过昨晚我已经跟其他人说过详细情况，就只剩下你一个不太清楚了。”

    孙史浩把手中的咖啡一饮而尽，继续说道：

    “你刚加进来，本来还得再学习修炼一下的，只是没办法……圣杯战争的参赛队伍，必须要全体上场，所以到时候也得拉你一起比赛了。”

    “关于圣杯战争的介绍，我猜你应该是知道一些了吧。”

    苏云点了点头。

    “圣杯战争每三年一届，由各个国家派出自己的最强队，进入高级游戏本进行圣杯争夺，得到圣杯的队伍，可以提升本国的各种能力，意义重大。”

    苏云徐徐说出自己了解到的知识。

    孙史浩点了点头，看向苏云的眼神里，又多了几分赞赏。

    “那我就开门见山，直接说今天的找你过来的原因啦。”

    “这次圣杯战争的游戏本已经选定了。是一个九级剧情本，名为【永夜星辰】！”

    “为了让你快速提升实力，到时候与我们一起进入游戏本，同时训练与个别队友的搭配，我们打算让你在接下来的两周时间内，进行不一样的特训！”

    一口气说出意图，苏云听得有些发愣！

    等会儿来着，圣杯战争决定在九级剧情本里开始？

    而且还是【永夜星辰】？

    听着熟悉的游戏本名字，苏云一下子懵住，记忆回到刚苏醒的那天。

    王者系统曾经发布过一个任务：

    “叮，恭喜你触发李信的唯一隐藏任务【神陨之罪】！请前往九级剧情本【永夜星辰】完成任务！”

    乖乖！

    永夜星辰不就是李信【一念神魔】的专属任务吗！

    苏云撇了撇嘴巴，不知道说什么好。

    孙史浩看到苏云的表情，以为是为接下来的特训感到不安，于是哈哈一笑，道：

    “哈哈哈，你也不用太紧张啦，这个本来就是你的新人培训，只不过刚好碰上了圣杯战争，就加重一些训练咯。我们也是为了你好呀……”

    “就这么决定吧，下午我们就开始出发！”

