    聂言跑了一段距离，却没有立即走远，绕了个大圈子，扫了一眼周围的地形，现不远处有一个高坡，以最快的度跑上了坡顶，朝光暗永罪等人所在的方向看去，那边的战斗还在如火如荼地进行着。

    初时聂言只为活命，才借光暗永罪等人的手击杀蛇蜥。既然光暗永罪等人想杀聂言，聂言也没必要跟他们客气。

    蛇蜥身上掉落的装备，无法令人轻易舍弃。

    糖果等人完全不知道，聂言正在某个角落窥视着他们。

    终于把那个可恶的盗贼赶走了，光暗永罪等人松了一口气，刚才光暗永罪一直提心吊胆，因为他被蛇蜥困住了，无法逃脱，要是后面的牧师出现一丁点问题，他可能就要完蛋了。幸亏糖果及时现了聂言，让他们避免了一次灭团的危险。

    “兄弟，干得不错。”光暗永罪在队聊里道。

    “运气好，那家伙不好对付，以后要是碰到，得注意点。”糖果凝重地道。

    光暗永罪深以为然，以糖果的技术，在对方面前丝毫讨不到便宜，可见那个人实力确实惊人。

    把聂言逼走，他们击杀蛇蜥就轻松多了。

    啪啪啪，三道魔法攻击在蛇蜥的身上，打掉了蛇蜥一百六十多点血量，眼见着就要把蛇蜥击毙了。蛇蜥突然喷出一口毒雾，迅扩散开来，方圆二十余码的范围内全是黑色的毒雾，比普通毒雾浓重得多，伸手不见五指。

    看到毒雾弥漫过来，素烟、逝言等人迅后撤，光暗永罪挥剑的时候突然现，前方一个影子闪过，他的攻击落空了。

    光暗永罪心头一跳。

    “在那边，它要跑！”

    会跑的亚精英生物，他们还是第一次碰到，不过不是没有，有些精英Boss血量低到一定程度的时候，就会施展逃跑技能。

    “在哪里？”

    毒雾弥漫，视野一片黑暗，几个法系的根本找不到目标。

    圣言法师素烟看到前方的灌木丛一个影子一闪而过，举起法杖，准备吟唱魔法，刚刚出一个音节。

    系统：目标已在攻击距离之外。

    素烟不得不中断了魔法。

    毒雾渐渐散去，哪还有蛇蜥的踪影？

    “它跑了！”素烟放下法杖道。

    “朝哪个方向跑的？”光暗永罪问道，他们好不容易才把蛇蜥的血量消磨得只剩下一点点了，要是这样被它跑了，那岂不是亏了。

    “那边！”

    “我们追！”

    从聂言这片高地往光暗永罪等人所在的方向看去，一股毒雾遮蔽了他的视线，聂言心脏跟着一跳，蛇蜥该会有所动作了，果不其然，毒雾之中一个影子朝东南方向狂奔而去。

    聂言早就知道蛇蜥会逃跑，所以他才没有离去，而是选择地方潜伏下来，准备截杀蛇蜥。

    残血的蛇蜥奔跑的极限距离绝对不会过.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&1t;/a&gt;

