    “这小子不会是淬体境十重的武者吧？”

    左华辉踹踹不安起来。

    起初的时候，他只当苏义是一个只会吹嘘、装逼之辈。

    哪曾料到苏义竟然轻松击败了兰秋华，强大的实力一览无遗，绝对应该是淬体境十重的武者。

    裴林和裴丽对视一眼，相视一笑。

    苏义有多强，他们一清二楚。

    碾压淬体境八重武者，还不是一件很正常的事情？有什么值得大惊小怪的。

    “这个叫苏义的恐怕不止淬体境十重这么简单。”

    丁江遥遥看向苏义，目中灼灼生辉。

    作为一名聚魄境武者，他的眼光要更加犀利一些。

    苏义一把甩飞兰秋华，轻松至极，看似连一半的实力都没有发挥。

    这一点，是淬体境十重武者绝对做不到。

    那么，苏义到底是什么修为？

    源城什么时候出了这么一个妖孽般的存在？

    “怪不得敢挑战森罗佣兵团。”

    丁江收回目光，若有所思的喃喃一声。

    星月佣兵团拥有苏义这张底牌，确实有资格跟森罗佣兵团一较高下了。

    那苏义能不能靠一己之力，掀翻整个森罗佣兵团呢？

    丁江有些期待起来。

    “老大，这次让我上，我给兰秋华出一口气！”

    森罗佣兵团当中，一名脸如盘子的中年男子摩拳擦掌起来。

    他名叫罗阳，也是一名淬体境十重的武者。

    “给他点教训，但也不要把人给打残了。”包景山微微点头。

    苏义虽然强大，差不多也应该是淬体境十重的武者，但毕竟年轻。

    又如何能跟战斗经验丰富的罗阳相比？

    “老罗，小心点，这小子有古怪。”兰秋华提醒了一声。

    败在苏义的手下，虽然令她很不甘心、很气恼，但也不得不承认苏义的强大。

    “呵呵...你们就瞧好吧。”

    罗阳狞笑一声，大步朝苏义走去。

    “罗阳出战了！”

    “这小子要吃苦头了！”

    四周顿时响起了一片喧哗。

    罗阳淬体境十重修为，是森罗佣兵团排名第二号的强者。

    就算在整个源城，也能排的上号。

    他亲自出手，苏义必败无疑。

    “罗阳，给我干死他！”

    左华辉紧攥双手，在内心咆哮。

    “小子，你能打败兰秋华，确实有几分装逼的资本，但面对我罗阳，只能算你倒霉！”

    罗阳来到近前，眯眼打量了苏义一眼，脸上顿时浮现了一抹不屑之色。

    “在我眼里，你和兰秋华没有分别，都是蝼蚁而已。”

    苏义很平静的说道。

    区区淬体境十重武者，想在他面前找存在感，可能吗？

    “你看不起我？”

    罗阳的嘴角抽动了起来。

    一股愤怒的火焰在胸中熊熊燃烧。

    武者最看重的是面子，苏义竟敢当面羞辱，他又如何能忍？

    “生气有什么用？想要得到别人的尊重，就要拿出实力来。没有实力在别人面前装逼，只能令人耻笑。”

    苏义撇了撇嘴，淡淡一笑。

    “你找死！”

    罗阳都要气炸了。

    他本就是一个火爆脾气，怎么忍受得了被苏义一而再再而三的羞辱？

    穆然，他如同一只发狂的雄狮，朝苏义扑击过去。

