    她往后稍稍退了一步，避开了门口。

    唐宁觉得嗓子像是被什么东西堵住了，心里也闷闷的，莫名的，她彻底不想进去了。

    正此时，办公室门被打开，牧逸走了出来。

    四目相对，两人都楞了一下。

    牧逸见到是唐宁，意外的挑眉，就准备打招呼。

    “嘘！”唐宁见他准备开口，下意识就拦住了，神情有些尴尬的道：“慕总，麻烦你别说我来了。”

    不说？

    牧逸眼中闪过一丝兴味，不着痕迹的看了一眼办公室里面，勾了勾嘴角。

    唐宁皱着一张小脸，也不知道说什么，犹豫了半晌，轻声道：“我这就走了，你进去吧，就当没见过我……”

    “为什么？”牧逸看唐宁一副纠结的不行的样子，挑了挑眉。

    唐宁抿了抿唇，胡诌道：“我们闹矛盾，他生我气了，所以……”

    牧逸没说话，只是眸光有些深长。

    霍瑾寒见牧逸站在门口，神情莫名，也不说话，不由得半眯起了眸子，道：“门口是谁？”

    唐宁听此，身子顿时一僵。

    牧逸却勾了勾唇角，饶有兴味的道：“一个美女。”

    听牧逸没说出自己的名字，唐宁这才松了口气。

    闻言，霍瑾寒皱了皱眉。

    一旁霍玄雅想起刚才碰到的唐宁，冷哼着插了一嘴：“是我刚才碰到的女人吧，寒哥哥，这前台该整顿一下了，随便什么人都敢放进来，万一被居心不良的人盗窃了公司重要机密怎么办？”

    霍瑾寒闻言，没说话，只是眸底，几不可见的深了深。

    霍玄雅却是站起身，走向门口，果然就看到了唐宁。

    她蹙了蹙眉，道：“果真是你，跟踪竟然还跟踪到了这里来了，你到底有什么目……”

    她的话还没说完，就听牧逸解围道：“放心，我认识她，是来找我的。”

    “啊？”

    霍玄雅明显楞了一下，随即变了一个态度，对唐宁竟然笑了笑道：“原来是来找牧逸哥的啊，不好意思，你早说啊，我还能带你进来。”

    说完，霍玄雅还打量了一下唐宁，态度完全变了。

    唐宁没接话，只是静静的看了一眼霍玄雅后，对牧逸点了点头，转身朝电梯走去。

    看到霍玄雅的一瞬间，唐宁其实心里是很不舒服的。

    她在电梯里就感觉到，霍玄雅似乎是很熟悉霍氏的，这个感觉到刚才更强烈。

    似乎她和霍瑾寒，非常的熟稔。

    最关键的，是霍瑾寒的态度……

    让她一下子，就有些怂了。

    唐宁心里闷闷的，一路下了电梯。

    她一直以为霍瑾寒身边是没有亲近的女人的，看来，她对霍瑾寒，还是有太多的不知道。

    办公室里。

    霍瑾寒看了霍玄雅一眼，动了动眼皮，脸色看不出情绪道：“谁来了？”

    “不知道，是来找牧逸哥的。”霍玄雅每次和霍瑾寒一说话，就莫名多了几分撒娇的意味。

    闻言，男人没有说话。

    ……

    电梯里。

    唐宁看着跟着一起进来的牧逸，楞了一下，局促道：“牧总，你……怎么也下来了？”

    牧逸直接道：“刚才为什么不进去，真惹他生气了？”

    “是啊……”

    唐宁这么说着，却莫名的有些心虚。

    见此，牧逸有些讳莫如深道：“该不是因为刚才那个女孩吧？”

    闻言，唐宁顿时有种被戳中了心事的尴尬。

    “不是，我都不认识她，怎么会……”

    “以后你们还会经常见的。”牧逸突然接道。

    唐宁哑了声音，僵在原地。

    经常见……是什么意思……

    见小姑娘不说话，牧逸却眯了眯眼，摆出一副高深莫测的神情道：“想知道什么可以问我，我都知道。”

    唐宁嘴唇动了动，别开脑袋：“我什么都不想知道。”

    牧逸看她一副“我很想知道，但我就不问”的神情，忍不住凝眉。

    这哪里是不想知道的样子，明明都在意的不得了了，但就不不肯开口承认。

    啧啧，还真和慕微那丫头有些像，口是心非。

    突然想起什么，牧逸转头看唐宁：“这样，我问你个事情，然后我告诉你那个姑娘的身份，作为等价交换。”

    唐宁微楞：“牧总还有什么不知道的消息？”

    “嗯。”牧逸漫不经心道：“就是你告诉我……女孩子，像你这么大年龄的，都喜欢些什么东西啊？”

    唐宁疑惑的看了他一眼，不解道：“牧总身边来来往往的小明星无数，竟然，还来问这么基础的问题？”

    “有冲突？”牧逸挑眉。

    唐宁摇了摇头，又忍不住道：“霍瑾寒说你身边很多女孩子，送礼送的五花八门的，我以为……”

    牧逸：“……”

    “他在你面前就是这样抹黑我的？”

    牧逸嘴角抽了抽，他揉了揉额角，不自觉道：“是这样，我有一个妹妹，年龄……和你差不多大，我想送给他个礼物，你要是帮我出主意，我就告诉你你想知道的，怎么样？”

    唐宁狐疑的看了牧逸一眼。

    妹妹？

    现在都这么流行称呼小情人了吗？

    可真……会玩儿。

    牧逸接受道唐宁的眼神，就知道她误会了。

    他不禁摸了摸脸，难道他在大家眼中的印象，就是个花花公子？

    明明他和这个妹妹，很纯洁正经的好不好。

    半晌，还是唐宁开了口：“送礼物这个其实不分年龄段，得看她喜欢什么，就像我是喜欢钱，但是……你那个妹妹不一定。”

    说完，电梯到了，唐宁给了牧逸一个抱歉的眼神，抬脚走出了电梯。

    牧逸思索了一下。

    貌似慕微那个丫头……也喜欢钱。

    只不过，她喜欢自己赚钱。

    这不相当于还是不知道？牧逸有些脑壳痛。

    看着唐宁，叹了口气，摆了摆手道：“刚刚那是霍玄雅，老霍的妹妹。”

    霍玄雅？

    牧逸的话，让唐宁顿时一怔。

    霍瑾寒的妹妹？

    她还以为……

    莫名的，心里有一块烦闷渐渐消散了。

    见唐宁有些窘迫的样子，牧逸勾了勾唇角，道“她一直在国外学习，最近刚归国，和霍家其他人关系一般，但是比较亲霍瑾寒这个哥哥。”

    牧逸没有再多说霍玄雅的身世，本来刚刚的也就是自己胡诌，没必要对唐宁说出来，让她多想。

    听此，唐宁顿时更囧了。

    两人，此刻，刚好走到公司门口，她启唇，正想要再说些什么。

    冷不丁的，就感觉一到寒凉的目光，定在自己的身上，十分明显。

    唐宁下意识的偏头。

    就看见不远处，霍瑾寒一身黑色衬衣，西装搭在手肘处，倚靠在车前，目光沉沉的看着她。

    修长的手指燃着半支烟，看样子已经等了一会儿了。

    见此，唐宁整个都僵在了门口，一时间进退不得。

    还是牧逸轻笑了一声，说道：“啧，总裁专属的电梯就是比我们的快啊？”

    唐宁转头，就看到霍瑾寒还有霍玄雅站在那里。

    没来由的，脸上似是要烧起来一般。

    她攥着衣服，余光看见赵叔的车也停在不远处，咽了咽口水，朝赵叔快步走了过去，打算当没看到。

    才走两步，就听霍瑾寒凉凉的嗓音响起：“唐宁，你去哪儿？”

    唐宁拉车门的手顿了一下。

    她没敢看霍瑾寒的视线，低声心虚道：“回，回家啊。”

    “过来。”

    男人突然开口，是不容置喙的语气。

    闻言，唐宁犹豫了好一阵，才转身，向着霍瑾寒那边磨磨蹭蹭的走了过去。

    霍玄雅眉宇不自觉的蹙紧。

    唐宁？

    好耳熟的名字……

    唐宁此时已经挪到了霍瑾寒面前，似乎是嫌弃她走到太慢，还没靠近，就被男人拽到了怀里。

    唐宁一惊，抬起头，就和男人四目相对。

    听他凉笑道：“什么时候和牧逸这么熟了，特意跑我公司找他？”

