    看着想不明白的小姑娘，殷无衍清冷的声音响起，“顾学士送来的。”

    “老师？”湛非鱼双眼圆睁，再次拿起信笺看了起来。

    银钩铁画的字迹锋芒毕露，和老师往日里的行草截然不同，“屈己安民，这看着像是策问题。”

    “你认为哪个主考官敢出这样的题？”殷无衍声音没有波澜起伏，可凤眸里却有不屑的冷意闪过，何谓屈己？不过是软弱无能而已。

    湛非鱼虽然不曾见过圣上，可这些年来大庆朝河清海晏、国泰民安，这并不是圣上仁德治国，而是因为对外，有大庆朝军队震慑蛮夷，让他们不敢轻举妄动。

    对内，朝廷设有三司监察百官，暗中有神出鬼没的禁龙卫，贪官污吏都不敢冒头，这才有现在的四海升平。

    圣上是文韬武略、杀伐果决的明君，早年更是御驾亲征，大庆朝的皇室子弟除非是天生体弱的，基本都是文武双全之辈，几个王爷都是从疆场退下来的。

    所以圣上和大庆皇室绝不会和屈己安民这四个字挂上钩。

    湛非鱼认同的点点头，眼睛一亮笑道：“这若是殿试的题目，我以天子守国门、君王死社稷来破题如何，会不会被钦点为状元？”

    大庆朝有圣上在，有顾学士在，有边关的诸位将军，又怎么可能出现灭国之危，殷无衍看了一眼笑嘻嘻的小姑娘，不过她这秉性倒是合了圣上的眼缘。

    “哎，不对，老师写这句话给大哥哥你干什么？”差一点被带偏了，湛非鱼再次回归正题上，老师换了笔迹，没头没尾的这话到底暗示了什么。

    “等日后去了京城你再问顾学士。”殷无衍安抚的揉了揉小姑娘的头，隐匿了眼底锐利和寒意，看来有些事的确要加快进程。

    湛非鱼倒是还想追问，可殷无衍不说她也无法，更何况老师都没把信送给自己，这明显是回避自己。

    可转念一想，湛非鱼抬头看着殷无衍笑的灿烂，大哥哥对自己还真的不设防。

    ……

    十月的晨光带着暖意，枝头虽有黄叶，可院子里一盆一盆的晚菊开的正妍丽。

    邓治武站在窗口看向对面的小院，“黄叔，一会你随我一起过去。”

    “二公子不必担心，当日刘和玉既然敢留在小院，必定是对湛姑娘有所求，此行一定会成功。”黄叔当时都做好了必死的准备了，只是即便死也要让人把二公子带走，等回到京城有将军周旋，必定能保下二公子的性命。

    黄叔诧异的是刘和玉不过是一介商贾，还是女子，可在大皇子的必杀令之下她竟然还是留下来了，不管是冲着什么，这份胆量值得人敬佩。

    “我明白。”邓治武点点头，可一想到要从一个湛非鱼手里讨银子，邓治武抓了抓头，满脸的尴尬和窘迫。

    等邓治武和黄叔来到小院门口，还不曾敲门就听到里面传来的说话声。

    把圈椅搬到了廊庑下，坐着的重光翘着二郎腿，一副指点江山的博学姿态，“大德不逾闲，小德出入可也。胖丫头，成大事者不拘小节，你这格局眼界太小了。”

    正在看《论语集注》的湛非鱼，掀起眼皮嫌弃的看了一眼重光，“我不和读书时手板心都被夫子打肿的人讨论学问。”

    朱子曾言：大处既是，小处虽未尽善，亦无妨。

    儒家的说法是道分为大小，德亦分为大小，择大道行，即便有小差失也无所谓，瑕不掩瑜，只是这说法湛非鱼并不认同。

    重光倏一下坐直了身体，顺势抽走了湛非鱼手里的书，啪一声敲她头顶上，“三人行必有我师焉，你这样可不行。”

    湛非鱼没好气的瞪着捣乱的重光，“若有一县令治下有方，经常收受商贾的重礼给予方便，对百姓却宽容，天灾时亦强制县中商贾富户拿出米粮药材赈灾，试问，这是清官还是贪官？”

    “不能说是个清官，但算得上是好官，水至清则无鱼，只要治下百姓安居乐业，小德有出入又何妨？”重光一锤定音给出结论，盘剥百姓会导致民不聊生，可从商贾那儿收点银子无伤大雅。

    湛非鱼也不辩驳，继续道：“此县令户部考评年年为上，二十年后官居二品，成为一方布政使，他下辖各州府官员有样学样的盘剥商贾，年年奉上孝敬，导致大批商贾纷纷搬离此地。”

    “留下的商贾为了应付当地官员的盘剥，所售货物不是以次充好便是哄抬价格，最后却是商逼民反，原本富庶之地最后却无商贾前来，最后沦为贫瘠之所，百姓更是苦不堪言，纷纷逃离此地，试问，此县令可称得上好官？”

    重光愣了愣，他知道湛非鱼此言有所夸大，但朝中最喜上行下效。

    若圣上夸了某本书，京城各大书肆的这书绝对会售罄，宫中后妃梳了什么新发式，过几日京城的贵妇们但凡出门都会梳此发式。

    不管是一个县或者一个州府亦或是一道，若是没有商贾，重光可以想象会出现什么情况，百姓种的粮食卖不出去，而柴米油盐又没银子买，闭塞穷困最后就成了穷山恶水的刁民。

    湛非鱼得意一笑，“若是上位者，但凡德行有亏，终有一日会演变成千里之堤毁于蚁穴，而若是普通百姓却无妨。”

    这就好比普通男子爱美色，至多嘴上花花，多瞅几眼街上走过的漂亮女子。

    可朝中官员若是贪恋美色，即便他不会做出什么，可讨好巴结他的下官必定会想法设法给他送美人，而这些美人很可能是强抢豪夺所来，可能是逼良为娼，也可能妻离子散、家破人亡。

    “你这是强词夺理，我不和小孩子计较。”嘴硬的丢下话，重光起身往院子口走了过去。

    一看到考了八次武举都没通过的邓治武，重光顿时感觉自己又是饱学之士，“你找胖丫头带你去刘家讨银子？”

    饶是邓治武脸皮厚，这会也被重光臊的满脸通红，结结巴巴的道：“我不是……我……”

    “解释就是掩饰。”重光啧啧两声摇着头，一手搭在邓治武肩头，“你这样不行那，既然去要债那就要脸皮子厚，你看看胖丫头，虽说是读书人，可论起厚颜无耻我都甘拜下风。”

    院子里，湛非鱼无语的看着败坏自己名声的重光，重光叔就知道欺负老实人！

    黄叔虽然备受邓治武尊重，也算是他半个师傅，可身份上还是侍卫，此刻沉默的站在一旁，看着被打趣的手足无措的邓治武，再看着哈哈大笑的重光，黄叔再次感慨邓治武需要好好磨练。

    平日里不察觉，这走出京城才发现，和旁人对比起来，二公子就跟任人揉捏的小兔子一般，武艺暂且不说，心性不够沉稳，脸皮子也不够厚。

    一刻钟之后，一辆马车三匹骏马直奔淮安府外的刘家镇而去。

    昨日就收到了湛非鱼派人递过来的帖子，若是之前，刘家至多派刘和玉出面待客。

    虽是商贾，可毕竟是皇商，而且刘家主也好，八位族老也罢，自恃身份再加上年长，不愿意折了身份去见湛非鱼。

    可知道大皇子在湛非鱼这里铩羽而归，刘家就不敢怠慢了。

    当看到三匹骏马飞奔而来时，刘和锦一扫吊儿郎当的姿态，理了理衣裳后大步走了过去，“湛姑娘大驾光临，刘家蓬荜生辉。”

    马车帘子掀开了，殷无衍依旧顶着一张平凡无奇的脸，三十来岁，唯独一双凤眸锐利逼人，让人知道他绝不是普通的随从。

    湛非鱼对着刘家姐弟微微一笑，随后握住了殷无衍的手跳下了马车，这孩子气十足的动作让人知晓即便是个小三元，可依旧是九岁的小姑娘。

    “刘小姐，刘公子。”湛非鱼向两人打了招呼，随后介绍道：“这位是将军府二公子邓治武。”

    即便早就查到了邓治武的身份，双方还是客套寒暄了一番。

    刘家大宅开了正门迎客，却是最高的礼仪，而湛非鱼一行刚走到正院，刘家主亲自迎了过来，又是寒暄数句直到一行人在正厅落座。

    “湛姑娘，老夫托大说一句……”

    刘家主开门见山的提起了刘和锋家产之事，他的提议和刘和玉之前一样，与其现在从刘家提走五十万两银子，不如把银子留在刘家钱生钱，方是长远之道。

    邓治武听到这里不由陷入了沉思，刘家主是把话掰碎了说，刘和锋名下有一座五百多亩的茶山，若是折价卖了也就五万两。

    可如果继续经营下去，每年采摘的茶叶分为高中低三等，最低等也是一百文一斤，而清明前的上等茶叶根据茶树品种和炒制手法，最低的也要卖十两银子一斤。

    所以这茶山只要经营得当，一年至少能赚万两。

    “刘家主所言甚是，把银子拿走无异于杀鸡取卵。”湛非鱼白嫩的包子脸上满是认同之色，还不时点头，乍一看像是被刘家主的话给说服了。

    可话锋一转，湛非鱼却道：“俗话说隔行如隔山，我年纪小，也只在读书上有点天赋，至于湛氏族人也都是朴实的农人，只会伺候庄稼，无人能帮忙经商。”

    湛姑娘这是决定钱生钱了？邓治武一想到急需要银子的大哥，不由紧张的攥紧双拳。

    “据《茶经》记载，茶叶采摘后要经过蒸、揭、拍、焙、穿、封等复杂的工艺，之后还要定价然后贩卖出售。”湛非鱼端起茶杯闻了闻清香四溢的茶水，嘴角勾起浅笑，“但凡其中一个环节出了错，这茶山只怕会亏本。”

    刘和锋能当甩手掌柜的，那是因为他是刘家嫡系，而且还是家主这一支，茶园的伙计也好，茶叶铺子的掌柜的也罢，没人敢中饱私囊。

    可换了湛非鱼这个东家，是盈利还是亏损就说不定了。

    之前刘家主说的多么天花乱坠，此刻湛非鱼就逐一攻破，好在她是个读书人，最擅长遣词造句，这一套一套的话并不会激怒刘家人。

    刘家主即便不管事，可曾经也是刘家的掌舵人，他以为湛非鱼即便会读书，可也只是个九岁小姑娘，见识有限，可刘家主和八个族老没想到小姑娘这么难缠。

    一番唇枪舌剑之后，湛非鱼给出了方案，“我日后会去京城，刘家主若是有诚意合作，不如以物换物，我只要京城的产业，南宣府的产业也可，若是总价超过了五十万两，我和刘家可以共同经营。”

    身为皇商，刘家的大本营在江南道，可生意却是遍布大庆朝，京城更是如此，在京城没有铺子那还配叫皇商吗？

    更何况，京城的铺子除了赚银子之外，也是为了打探消息，为刘家的生意铺路，湛非鱼这么一置换，那等于生生的从刘家身上咬下一块肉来。

    “绝不可能！你简直异想天开！”脾气暴躁的八族老第一个出声反对，怒火冲冲的瞪着湛非鱼，若不是知晓她身份，八族老绝对把茶杯都砸过去了，她还真敢想！竟然盯上了刘家在京城的铺子！

    京城那是什么地方，大庆朝的皇都，寸土寸金！

    淮安府一座小院子也就三四千两银子，可到了京城，犄角旮旯里的破院子，即便是同等大小，三四万两都不一定能买到。

    更别提京城的铺子了，在繁华的地段，那都是日进斗金的，湛非鱼一开口就要刘家最值钱的产业，也难怪八族老如此暴怒。

    刘家主和其他几个族老也都面色难看，他们还以为湛非鱼一个小姑娘，即便不清高，视金钱如粪土，也绝不会贪婪。

    毕竟她此前就把美人妆的银子送去边关了，邓治武之所以出现在这里，不也是冲着五十万两银子来的。

    可谁想到湛非鱼心黑不说，她还敢开口，不但嘴子皮溜，脸皮子也够厚！

    六族老爱财如命，这会也皮笑肉不笑的开口：“看来湛姑娘并不打算和刘家合作，也罢，士农工商，湛姑娘贵为顾学士的弟子，看不上商贾刘家也不奇怪。”、

    六族老对着刘家主开口道：“家主，不如让各房都整理一下账簿，从账上把能用的银子都调过来，刘家族人多，凑一凑五十万两还是能凑出来的。”

    比起把产业交给湛非鱼，刘家更倾向折成银子，银货两讫！

    而且湛非鱼这是白得的银子，但凡她有一点羞耻心，就会接下五十万两银子走人，而不是和刘家讨价还价。

