    在游啸游傲两名六星武灵以上实力的强者震慑下，原本动荡的青云城渐渐归于平静，原本想要霸占青云城、瓜分更多利益的地龙帮和寒冰门，也是收起了原来的心思，因为就算他们联合起来，也抗衡不了龙盟这个不显山不显水的新兴势力！

    青云城的城主倒是没什么意见，主要是游龙承诺了不会争夺城主之位，而且在游龙的身上，青云也是看到了一丝未来的光明。他其实也听说过龙盟的一些事情，知道这个联盟不是那种依靠实力然后一味的欺行霸市的势力，回到城主府之后，就开始着手准备魂宫大赛的事情去了！

    此刻在黑龙佣兵团的总部，游龙和自己的两个哥哥还有从蟠龙山来的父亲和爷爷，都是坐在一起，彼此聊着分开这段日子各自遇到的事情，各有各的奇遇，说起话来也是谈笑风生，惊叫连连。

    自从黑龙佣兵团被游龙强行收编之后，这里就成了龙盟暂时的总部，黑云佣兵团则先回他们的总部，有事则需要听从龙盟这边的安排，当然，他们还有一个任务，那就是帮忙筹建龙盟的新总部。

    不管怎么说，黑云佣兵团在这里生活了数十年，对青云城已经非常熟悉，所以这种事情交给他们来办是最合适不过的了！

    游龙虽然在管理的实际操作方面不怎么在行，但是其行事的风格，以及在大局上的运筹帷幄能力却不下于任何人！在说了要收编黑龙佣兵团之后，他便立刻带着黄金游龙骑杀向了黑龙佣兵团的总部，除了一些顽抗不从的佣兵之外，大部分都被游龙收入龙盟的大本营之中，当然，那些尚不死心、曾经在这几天中犯下累累血债的佣兵除外。

    有黑云佣兵团的协助，再加上另外两家佣兵团也是溃不成军，所以游龙也顺带将另外两家佣兵团、虎牙佣兵团和血战佣兵团的地盘也是被他收入囊中。除此之外，游龙还发布通告，原来虎牙佣兵团和血战佣兵团的武者要是前来投靠龙盟，那么他们之前在佣兵团中的地位不变！此令一出，那些流逃亡在青云城各处的两大佣兵团的佣兵，都是纷纷过来投靠。

    一连串迅捷而强力的动作，可以说让游龙的名声在青云城名声大震，看着风风火火的龙盟，一些原本还想染指另外两大佣兵团地盘的势力，在看到训练有素、杀气腾腾的黄金游龙骑之后，都是不由得惋惜地放弃了贪婪的念头。

    青云城大小势力不敢对游龙的命令有丝毫违背的原因，不单是因为龙盟的实力强悍，更是因为游龙一连串的动作，令得他们对游龙这个年轻人刮目相看！

    对于游龙，他们宁愿多一个竞争对手，而不希望培养一个修炼天赋和处事能力都堪称妖孽的敌人！

    在交谈中，游龙惊讶的发现，原来在游老头找上自己的时候，自己的两个哥哥也是被游族的其他强者寻找到，当时他们在一座城市创建了一座武馆，那名强者也是悄悄指导两人的修炼。

    正因为这样，时至今日，两个哥哥的实力才会分别达到了六星武灵和七星武灵这样的成就，而他们的武馆在他们所在的城市，也已经算得上是小有名气，此次回蟠龙山，他们将武馆中的一些精锐也带了回来，让他们加入黄金游龙骑这支强悍的军队骑兵！

    而在蟠龙镇，由于游龙上次得到了狐族强者留给他的武灵丹，还有一些在天龙银狐宗内得到的丹药，再加上游老头从各处召集回来的游族宗家的强者指导他们的武学修炼，很多人的修炼都是得到了大幅度的提升，其中提升最快的，当属游艳、游战和游蟒以及自己的妹妹游凤凤！据游厉说，凤凤现在已经达到了一星武师的实力，这次之所以没有跟来，主要是在家族里刻苦修炼，等达到游龙上次离开家族时的三星武师实力，再过来跟哥哥见面。

    同时更另游龙惊奇的是，游老头还从别的地方请来了几位符师，现在游族已经构造了三座一星聚灵阵，虽然比不上游龙在云家的那座三星聚灵阵，但是在里面的修炼速度，也比在外面要快上不止一倍！

    总而言之，在离开游族的这段时间，游龙的修炼速度算得上是神速，但是蟠龙镇游族在游老头的管理下，发展得也并不慢，这一点，在此次前来的这么多武灵强者，和那一支黄金游龙骑就可以看得出！

    “你们这次来到青云城，除了要在这里立足之外，是不是还对那个魂宫大赛感兴趣？”感慨于游族这段时间发生的变化，游龙敏锐地感觉到，这次出动那么多的武灵强者和黄金游龙骑，应该不会那么简单就收尾，这不符合游老头的性格！

    “呵呵，怪不得游老头整天在我们面前夸你……”

    性格比较豪爽的二哥游啸这时候说道，因为要照顾到游老头身份的特殊性和保密性，尽管游老头的身份尊贵，但是为了不被外人知道得太多，所以大家再游族里还是用这种简单通俗的称呼，以外被一些敌对的势力发现端倪！

    游老头，要是在游族里面找的话，只要是上了年纪的，都可以称作游老头！

    “魂宫，是游魂谷中一座隐藏在地底下的地下宫殿，据说每五年出现一次，再过四五天，就是它时隔五年之后再度出现的时间！”游厉看着游龙说道。

    “要说为什么这座魂宫会引起这么大的动静，甚至连周边的城市也是闻风而动，主要是魂宫对灵魂师的致命吸引。这座地下宫殿不知存在了多少年，据说是远古时期某个精通精神力的古老宗派留下来的遗址，里面不但有浓郁的精神力能量可以让魂师加快突破，要是运气好的话，还能够找到一些灵魂力武技、丹药和武器什么的……总之，人们以前为了请得动这座宫殿里的灵魂师，都是拿一些珍贵的灵兵、灵药去作为酬劳，只是后来这座宗派被外来势力毁灭了而已！”

    游厉手里那只一个纸筒，上面是游老头收集过来的信息，地下魂宫的出现，可以吸引大量的灵魂师，而哪一座城市能够在魂宫大赛中脱颖而出，那就能够吸引更多的灵魂师到那座城市去，为城市的发展做出巨大的贡献！

    灵魂师，虽说只是精通精神力而已，但是，炼药师炼制的丹药，炼器师炼制的凡兵、灵兵甚至是天兵，符师画符构阵，尤其是爆破符、聚灵阵等，这种都是跟一个城市的发展息息相关的。要是运用到军队中，那么这座城市武者的战斗力，简直是可以以一种变态的速度增长！

    试想一下，要是这座城市拥有一支强大的灵魂师队伍，那么军队中的士兵，就可以拥有上好的凡兵甚至是灵兵作为武器，弓箭手也可以摒弃一般的金属大弓，转而使用“符箭”这种利器；作战的时候还可以使用爆破符进行攻击，金刚符用来防御，在日常的修炼中，也可以到符师构筑的聚灵阵修炼，使用炼药师炼制的丹药疗伤和恢复身体能量……这些事情，想想都会让对手寝食难安，这也是为什么灵魂师的地位那么高，几座城市为什么会将魂宫大赛看得那么重要的原因。

    即可以从中获益，又可以吸引更多的灵魂师，何乐而不为呢？

    青云城之所以地位低微，资源缺乏是主要原因，同时因为没有足够的钱和财物，所以也没有吸引多少灵魂师愿意来到这里，所以每五年一次的魂宫大赛，排名垫底的都是青云城，一些周边城市看到青云城的底子越来越薄，已经开始打起这座城市的主意来！

    根据收集来的信息，魂宫位于黑石城、云梦城和青云城之间的一座天魂山脉内，那里人烟稀少，古木参天，茂密的丛林在日积月累之下，还弥漫着浓浓的瘴气，平常只有那些魔兽在里面嚎叫的声音而已！

    由于天魂山脉的恶劣环境，加上地下魂宫出现的幽魂谷离三座城市又远，所以没有哪一座城市能够将它纳入管辖范围之内，五年一次才会出现的地下魂宫诱惑虽大，但是其管理费用却也不低而且难度很大，所以天魂山脉倒是成了一个三不管的地方，只有当地下魂宫出现时，天魂山脉才会变得热闹起来！

    地处深山荒野，加上年代久远，游老头收集到的信息也有限，不过之所以要让游龙也去参加魂宫大赛的原因是，一来可以提升青云城的威望，使得周边城市的大势力不敢对青云城有异心，否则也会危及到蟠龙镇游族的发展。

    第二个原因，游老头希望游龙能够在里面找到一些灵魂力武技，用武技——有时候也称作魂技，来吸引更多的灵魂师来青云城，加快这座城市和龙盟的发展！

    第三个原因，则是因为游龙。十数年前游老头在逃亡的时候，是在黑石城被袭击，然后游龙才会被游厉他们捡获，游龙此次前去还有一个任务，就是侦查黑石城府兵的动向。因为最近黑石城动作频频，似乎在不断调查着分散在各处的游族分家，而当年袭击游老头的，正是黑石城的城主、二星武皇黑岩！

    “黑石城，二星武皇黑岩！”

    看着最后的信息，游龙原本还有些疲惫的身体，这时候蓦然涌上无数的血液，就连隐藏在其中的血脉之力，都有一种蠢蠢欲动的感觉！

    一股莫名的戾气和杀气，在游龙的身上若有若无的氤氲着，蓄积着，让大殿内的温度骤降了许多……

