    　　只听牧幽说到：“我一边身受老大改良功法的大恩，一边有受到了狂雷宗的重点培养，而且我哥哥牧野他那么忠心于狂雷宗……再加上姜晨……这……”

    　　听着牧幽的话，我心里很不是滋味。

    　　这个单纯可爱的姑娘真的太难了，她已经被夹在这几方中间左右为难了。

    　　如果我这时候在让她背叛暗卫帮助我，这似乎有些太伤害她了。

    　　我默默地离开了她的营帐，看来让她靠拢到我这边这件事还是要慢慢来。

    　　我慢悠悠的在营帐之中行走，这个时间如果我回去的话，林佳琪肯定要怪罪我不好好办事的。

    　　所以，我还是消磨一下时间在回去吧！

    　　走着走着，我忽然来到了叶千千的营帐边上。

    　　看着灯火通明的营帐，我内心忽然燃烧起了熊熊的八卦之火。

    　　她会不会又在和赵阳说着什么呢？

    　　我缓缓靠近，打算偷听一下。

    　　可是还不等我靠近她的营帐边上，叶千千出来了！

    　　她打开营帐的门走出来正好看见了蹑手蹑脚的我。

    　　“姜……姜晨师弟，你……这是来找我的？”

    　　偷窥被抓了现行，去心里别提多尴尬了。

    　　好在叶千千没有发现我的异常。

    　　我强装镇定说到：“叶师姐，其实也没有什么事，就是白天的时候您去战斗了，我担心你受伤，所以……”

    　　“所以师弟你是特意来看我的！”

    　　不等我说完，叶千千就惊喜的跑到了我的身边。

    　　她满脸欣喜的夸住了我的胳膊：“姜晨师弟，你……你是在担心我吗？”

    　　叶千千身上好香，而且她似乎刚刚洗漱过，她的脸颊上秀发边上，还带有一丝湿意，再加上她贴在我身上那柔软的前身，我顿时心跳加速。

    　　“叶……叶师姐，这样……这样不好吧……要是有路过看见……”

    　　“对啊！不能让别人看见！”

    　　就在我以为她要放开我的时候，她拉着我走进了营帐之中！

    　　其实，我本来是打算拒绝的……可是……我也不知道为什么就跟着她进来了。

    　　进入屋子之后，叶千千捂着自己爆满的前身大口的呼吸了起来。

    　　我紧紧的盯着她，不明白她这是怎么了。

    　　叶千千平静下来之后，缓缓转过了身：“姜晨师弟，你……我……”

    　　看着她那犹豫不决的样子，我都着急了：“叶师姐，你到底想说什么啊？”

    　　叶千千底下了头，似乎更加为难了。

    　　而就在我打算再次开口的时候，叶千千忽然转身抱住了我！

    　　“姜晨师弟！我……我知道你的难处，你不用不好意思，因为……因为就算你不能人伦，我也不会在乎的……”

    　　叶千千的忽然袭击，让我有些乱了分寸。

    　　再加上她那爆满发前身和我贴在一起，我大脑之中一片空白。

    　　可是，她刚刚说什么？

    　　说我不能人伦……

    　　这不是开玩笑嘛！？

    　　这是赤裸裸的挑衅吗！？

    　　我伸出双手拖住了叶千千硕大的后身，随后顶了她一下。

    　　“啊！”

    　　叶千千被我的火热顶到，顿时娇呼出声！

    　　她下意识想要躲避，但是我却死死的抱住了她。

    　　我不断的顶着她，让她身体火热无比。

    　　我淡淡贴近她的俏脸，此时她的俏脸已经红的发烫了。

    　　我在她的耳边吐气到：“师姐，怎么样？我能人伦吗？”

    　　叶千千娇躯不断颤抖，为经人事的她，怎么会受得了我的收拾啊！

    　　她瘫软的趴在我的怀里，身体如同没有骨头的软肉一般。

    　　我捏了一下她的后身：“怎么不说话……唔！”

    　　不等我说完，叶千千居然吻上了我！

    　　这真是太让我吃惊了，刚才明明是我占据主动的啊！

    　　怎么忽然之间好像换了啊！

    　　叶千千的吻很生涩，但是她的吻很甜。

    　　而且她那火热切不断颤抖的娇躯，让我逐渐要迷失其中了。

    　　不！

    　　我不能这样，要是把她破身了，回去的时候林佳琪肯定会发现我的不对。

    　　可是她这么主动热情，我应该怎么拒绝呢？

    　　就在我不知如何是好的时候，外面忽然喊了起来！

    　　“敌袭啊！快来人啊！”

