    卫无惧面无表情的将揪着自己衣领的王大锤一脚踹在地上，眉头一挑：“你认识我？”

    王大锤跌坐在地上，望着卫无惧重重的喘了几口气后，满眼红血丝的开口道：“你是怎么死的？”

    “到底是不是富家杀的？”

    “什么玩意儿，我不还好好的站这儿呢吗？咒谁呢，你才死了。”

    “不是。”王大锤猛地摇了几下头后，直勾勾的盯着卫无惧：“你不是参加百食宴了吗？”

    “是啊，怎么了？”

    “其他人都死了，你知道这事儿吗？”

    “我知道啊。”

    “是谁杀的？”

    卫无惧扫了一眼王大锤疑惑道：“你问这个干嘛？难不成你是死去中的某个人的长辈？”

    “没有。”王大锤吃力的摇了下头开口道：“我乃铁锤门的门主，我们门的人因为提前离场，反而侥幸避免了此次危机。”

    “但是，后来我们铁锤门全体上下在宴会结束后，前往醉仙楼便看见满地死尸，最后就被富家当做杀人凶手，一直咬着不放。”

    卫无惧了然的点了下头，眼睛里闪过一丝奇异的眼神。

    他现在算是知道为什么陈蛊他们当时杀完人后，将身上东西收刮下来，就快速的将尸体收集起来了。

    敢情是又给还回去了。

    他停顿了一下忍不住咂舌道：“那你这也太倒霉了，直接成了背锅的。”

    第一次被人理解，第一次被人相信的王大锤此时，忍不住泪水在眼眶打转：“是啊，我们铁锤门啥也没做，就莫名其妙的被当成杀人凶手了。”

    “铁锤门上下几百号弟子，现在都被关在富家生死未卜，而我也被富家大阵所坑杀，差点就要陨落在富家。”

    “你快点告诉我是谁杀的，然后和我出去找富家，洗清我的冤屈，让大家明白事情的真相。”

    “这个吧。”卫无惧望着王大锤咂舌了一下：“你可能没有认清楚现在的处境，现在的处境是你已经成阶下囚了。”

    “而且——”

    “我们的处境和你也差不多，也就是说别说你出不去，我们也出不去。”

    “现在外面什么情况，富家在追杀你？”

    王大锤摇了摇头，面庞上浮现了一丝后怕：“那倒没有。”

    “在众多势力都来了之后，就在大棚里展开激烈的讨论，当时我还感到有丝庆幸，因为所有势力都将矛头指向富家，并且索赔。”

    “几乎所有人都认为是富家坑杀了这批参加百食宴的各家弟子。”

    “激烈的讨论了一夜后，索赔的金额也在慢慢谈拢。”

    “然后这个时候，那个富家主事的富家女突然叫来一个年轻人，两个人一堆莫名其妙的对话后，那富家女他妈突然就暴走了。”

    “说了一堆废话就，就直接开启了富家的护族大阵，一丝情面都不留的，将在场所有人都劈死了。”

    “如果不是我跑的快，我可能也落那了。”

    “所以现在的局面应该不是富家追杀我，而是富家追杀近百个势力。”

    王大锤长叹了一口气后：“燎原州要变天了，这种恶性事件已经很久没有出现过了，这已经相当于将你老婆踩在脚下，彻彻底底的挑衅了。”

    “已经不是索赔可以解决的事情了，必须见血才能解决这个事情。”

    “可以预料到富家的结局，毕竟没有人可以以一敌百个势力。”

    “但能主动发起对近一百个势力的宣战，这种魄力，凭此一件事情就可以青史留名了，至于是怎么评价的，就看后人了。”

    卫无惧满脸焦急的上前问道：“富家又坑杀了一批人，还发动了大阵？”

    “你知道这次卫家派谁来了吗，我大爷爷和二爷爷对我都很好的，他们没来吧。”

    “没来。”

    “那就好，如果是三长老三爷爷来了就好了，这老家伙我早该觉得他该下去了。”

    “都没了。”王大锤摇了下头：“你们卫家一个人没来，刚开始的时候大家伙还商量了一下，因为你卫家没派人来，所以将你们卫家的那份索赔瓜分了。”

    “并且连你们卫家问起来的理由都想好了，那就是因为你卫家没来，并且你卫家卫无惧死不见尸，所以我们怀疑你卫家就是谋划百食宴的幕后人。”

    卫无惧先是松了口气，卫家没再派人来就好，卫家大部分人和他感情都很深，他是真不想看见自己的家人们死在自己的眼前，而他还无力做些什么。

    只不过，下一秒——！

    卫无惧眉头深深皱起不满道：“为什么不派人来？”

    “是觉得我已经死了，没有必要过来了吗？”

    “还是觉得反正没我尸体，来了也没法收尸，索性就不来了？”

    就在这时——

    卫无惧背后传来一道脚步声。

    六耳和刘老勾肩搭背的走了过来。

    “在说什么呢，什么收尸不收尸的，大清早的说这些，也忒不吉利了。”

    随后。

    六耳面色懵逼的望着跌坐在地上那个浑身粘稠鲜血，落魄不堪的老头子愣神道：“这是哪位？”

    “额...”

    卫无惧还没来得及开口讲话，便自己自己的护道人大步上前。

    白老面色严肃的站在卫无惧身前，拱手开口道：“这是铁锤门的门主王大锤，刚才闯入我们青龙帮的密室通道，并被我家少主所察觉。”

    “在一番套话后，我家少主将其生擒在此，还请六耳老师定夺。”

    六耳满脸难以置信的望着地上的这个老头子，伸出手指着这个老人声音忍不住放大：“你说这是铁锤门的门主，王大锤？”

    “正是！”

    “王大锤是武灵境界吧。”

    “没错。”

    六耳深呼吸了一口气后，面无表情的望向白老：“那你家少主真牛皮，都能生擒武灵境的强者，还呆在青龙帮干啥，直接出去将蛊哥一巴掌捏死不就行了。”

    “额，这个...”白老面色没有一丝尴尬，轻咳了一声，便要开口解释道：“这个过程...”

    “不用那么麻烦。”

    六耳望着地上的王大锤，眼睛闪过一丝奇异的光芒。

