    心里正想着事儿，外头砰砰砰的传来了敲门声。

    庄云黛回过神来，扬声问道：“谁啊？”

    “黛黛姐，是我呀，我娘让我来给你们送点东西。”王翠翠快活的声音在外头响了起来。

    庄云黛快步上前，把院门一开，就见着王翠翠拎着个小包袱，蹦跳进来。

    “我娘给黛黛姐，还有彤彤妹妹期哥儿都做了双鞋子。”王翠翠捧着小包袱，圆圆的脸儿笑得花一样，“就是她今儿要跟大哥去我未来大嫂家送东西，所以就让我来啦。你们回头试试哪里有不合脚的地方，我娘说啦，哪里不合脚咱们再改。”

    王翠翠小嘴叭叭叭的：“多亏了黛黛姐给我二哥的那个饵料，眼下家里隔三差五就能逮到山货，我娘今儿带我大哥过去上门，拎了半头鹿，两只兔子，倍有面子！”

    王翠翠说得高兴极了。

    庄云黛也忍不住露出几分笑来。

    王家大哥的亲事拖了有些日子了，女方家里见王家大哥家贫，原本都说好的亲事，却总不愿意把女儿嫁过来。

    虽说担心怕女儿受苦也是能理解的事，但一边不松口一边又不拒绝，也着实让人有点难受。

    眼下既然有了新的契机，也是件好事。

    庄云黛笑着接过鞋子，王翠翠张望着：“黛黛姐，彤彤妹妹出去玩啦？怎么没看见她？”

    庄云黛指了指里屋，笑道：“昨儿睡得晚，所以现下还在睡呢。”

    王翠翠忍不住看了看天：“都这个时辰啦。”

    不过她也很洒脱，摆了摆手：“那就让彤彤妹妹多睡会儿吧。回头我再来找她玩。我跟啾啾小小出去玩去。”

    王翠翠叫了起来：“啾啾，小小！”

    啾啾和小小从灶房里冲出来，叽叽喳喳的叫着，艳丽的翅膀在明媚的阳光下划过一条五彩的弧线，直直的在王翠翠头上盘旋起来。

    王翠翠咯咯的笑着，一人二鸟跑出去玩了。

    庄云黛也不禁带上了几分笑，把自己收拾了一下，试了试王翠翠她娘做的新鞋子，真是又暖和又舒服，暖意从脚底一直往上蔓延。

    庄云黛索性就穿着新鞋子，去了村子白屠户家里，买了几根排骨。

    这秋雨过后，外头林子里冒出来不少蘑菇，有的有毒，有的能吃，庄云黛挑着能吃的采，不多时就采了一篮子。

    待庄云彤睡眼惺忪的揉着眼醒来时，庄云黛的菌菇排骨汤已经在散发着浓郁的鲜香。

    庄云彤有些担忧，一边自己吭哧吭哧的穿着衣裳，一边不住的看旁边睡着的庄云期几眼，还有模有样的学着庄云黛的模样，把小手往庄云期额上放。

    她学着哥哥平日里一本正经的模样点头：“嗯，不烫了。”

    庄云黛进来看到这一幕，忍不住笑了起来。

    “大姐，哥哥怎么还没醒啊？”庄云彤小声问道。

    庄云黛又给庄云期掖了掖被子：“没事的，他烧已经退了，这会儿睡觉，是在好好的让身体休息呢。”

    庄云彤点了点小脑袋。

    姐妹俩的声音都很轻。

    庄云黛把穿好衣裳的庄云彤抱到炕边，让她坐着，拿出了方才王翠翠送来的鞋子：“来，试试，你王家婶婶给做的。”

    庄云彤有点赧然：“大姐，彤彤自己穿就好。”

    庄云彤弯腰，麻利的把鞋子穿上，一扭头，正好看到庄云期醒了，正有些迷蒙的在那揉着眼。

    庄云彤没忍住，开心的叫了起来：“大姐，哥哥醒啦！”

    庄云黛上前，关切的问庄云期：“阿期，醒了？感觉怎么样？”

    庄云期放下揉眼的手，有点不大好意思，声音还有点哑：“好多了……谢谢大姐。我……”

    庄云黛见庄云期面色正常，精神也还好，终于算是放下了心，笑着去一旁倒了两碗热水，一碗端给了庄云彤，一碗给了庄云期：“先喝点水。”

    两个孩子都很乖巧的抱着碗，咕噜咕噜喝完了。

    庄云彤扭过头去看着庄云期，一连串的问道：“哥哥，大姐说你回来的时候蓑衣斗笠都没了，是怎么一回事啊？你是在半路不小心弄丢了吗？怎么这么不小心呀？”

    庄云期抓着被子边的手紧了紧，他闷声道：“不是……”

    庄云黛也很关心这个问题，她帮着庄云期拿来衣裳：“那是怎么一回事？”

    庄云期半晌都没说话。

    这是极为罕见的事。

    庄云彤都有些错愕了。

    “阿期？”她轻声唤了一声。

    庄云期咬着下唇，唇色苍白，半晌才小声道：“……是蒙昌飞。他在半路上抢走了我的蓑衣跟斗笠，跑了。我怕书淋湿，就在半路找了个山洞，把书跟篮子都放在了那儿……原本我想等雨停了再回来，结果雨一直在下，我怕大姐跟彤彤担心，就，就跑回来了……”

    他声音越来越小。

    庄云黛心底腾起一股愤怒来。

    蒙昌飞，这是个陌生的名字。

    她按了按眉心，还没说话，庄云彤已经非常生气的挥着小拳头，像是要揍谁的模样，吵了起来：“哥哥，蒙昌飞是谁啊，我要去揍他！好坏啊！他是自己没带吗？怎么能抢别人的！”

    庄云期板着小脸：“妹妹，不能打人！”

    庄云彤嘟着嘴，委屈巴巴道：“我也不是爱打人的坏孩子！可他欺负哥哥！”

    庄云黛搂着委屈巴巴的庄云彤，摸了摸她的小脑瓜，这才转头问庄云期：“阿期，这个蒙昌飞，听着不像是咱们村的孩子……你们学堂里的？”

    庄云期犹豫了下，还是点了点头。

    他面对着大姐好似什么都知晓的眼神，心底那股一直强行抑制的委屈，突然就涌了上来。

    他垂下眼，抽了抽鼻子，声音有点哽咽：“……他说，他二叔娶了我们娘。要是，要是我，我跟旁人说，他就，就让他二叔揍娘……”

    庄云期声音越发低了下去。

    庄云彤目瞪口呆。

    庄云黛整个人都被怒火点着了。

    但她脸上显得不动声色，先安抚起庄云期来：“阿期，以后别怕他拿这个威胁你。你还是个孩子，娘已经是大人了，再嫁也是她自己选的路，那后果，她就要自己承担。跟咱们没关系。”

