
　　火红的种子在黑袍人的手中缓缓的升腾，充满了妖异的感觉，那道身影缓缓的抬起头，江尘的目光逐渐凝聚，最终定格在他的身上。

　　“你……竟然还活着？”

　　江尘神色凝重的说道，他无论如何也没有想到，眼前的黑袍人竟然是一个本该死去的人。

　　“想不到吧？当初你亲手杀了我，但是现在，我却又活过来了。哈哈哈。”

　　厉纵横狂笑着说道，黑袍之中，眼神无比的犀利，气势骇人，虽然同样是半步神王境，但是飞鹰等人的实力，显然与他有着不小的差距，因为他已经无限逼近神王境，半步神王之下，已经是旱逢敌手了。

　　江尘神色微动，淡淡道：

　　“看来我真的是小看你了，死而复生，有意思，当真是有意思啊。复活你的人，应该也不简单吧。”

　　“江尘，当初你杀了我，今天也是该我们做个了断的时候了，不杀你，难解我心头之恨。”

　　厉纵横历经九死，终于是活了过来，但是他心中却有一个永远也迈不过去的槛儿，那就是江尘！

　　江尘当初斩杀他，让他毫无任何的手段，只能是默默死去，成为通幽秘境之中一个名不见经传的死人，魂归天地，可是通幽秘境那地方，困住了无数的灵魂，厉纵横被高人以绝世手段，将其灵魂剥离了出来，方才得以重生。

　　厉纵横永远不会忘记，江尘泯灭他的那一瞬间，他的内心深处是多么的苍凉与绝望，但是幸得老天有眼，让他再临世间，重回巅峰。

　　鬼眼宗能给予他的一切，已经不足以让他攀升极致，不过如今的厉纵横，也已经是今非昔比。

　　“是吗？我能杀你一次，我觉得第二次，我还是可以的，而且应该不会太费周折。”

　　江尘自信满满的说道，这一刻连飞鹰红岩等人，都是无比的震惊，江尘还真是口出狂言，这黑袍人的实力，相当的恐怖，飞鹰自问即便是自己跟熊战全盛时期，联手出击，对上他都是没有半分把握，而江尘此刻竟然如此信誓旦旦，还真是初生牛犊不怕虎，但是他竟然说之前杀过他一次，这才是最让他们震撼跟难以相信的。

　　“卿本佳人，奈何为贼？”

　　江尘看了一眼青衫少女，叹息一声，这青衫少女似乎想要说什么，但却还是选择了沉默，厉纵横目光冷冽，如同冰刀一般，与江尘对视在一起，四目之下，都是杀意满满。

　　“这可是你说的，我倒是很期待，你能有什么本事，再杀我第二次，你以为我真的还像以前那么弱吗？如今的我，只差一步就能跨入神王境，你凭什么跟我斗？哈哈哈。”

　　厉纵横也同样如此，两个人的自信心，都是极为爆棚。但是显然厉纵横也是有备而来的。

　　“嘴皮子功夫，你倒是厉害得很，当初，你也同样是这样，最后还不是被我打得屁滚尿流？即便是重新活过来，你觉得你就能赢我吗？失败者，永远都是失败者。”

　　江尘以一种傲气凌人的姿态，俯视着厉纵横。

　　厉纵横眼神阴翳，那道伤痕，就像是在他心里默默的压着他一样，难以喘息，不杀江尘，他誓不为人！

　　羽惊凡跟飞鹰等人，都是有些目瞪口呆，江尘这天神境中期的小子，已经狂上天了，毕竟两个人都已经是今非昔比，而且两者相差的实力实在是太多了，再度交手，江尘未必就能够占据上风。

　　唯独薛凉明白，江尘的实力有多么的可怕，这一战，怕是又会是惊天地泣鬼神。

　　然而就在两人剑拔弩张之时，异变再生，燃烧的赤霞古藤，火气冲霄，而江尘等人手中的火红种子，也是越发的滚烫，最终四分五裂开来。

　　“怎么会这样？”

　　红岩满心震撼的说道，每一颗火红种子裂开之后，其中都有一颗晶莹剔透的心状之物，饱满水润，就像是新生的婴儿一样，但是其中庞大无比的精纯能量，却是昭示着它的不凡。

　　“这真的是赤霞古藤心。”

　　飞鹰激动的说道，紧紧的握着那晶莹之心，恨不得一口吞下去。

　　不远处神兽白虎也是舔了舔干涩的嘴唇，眼中尽是艳羡与贪婪之色。

　　但是那赤霞古藤的火焰，却是遍布整个无尽深渊之下，所有人都是感觉到了一股窒息感，仿佛是体内的神力被压榨殆尽一般。

　　“这赤霞古藤，有古怪！”

　　江尘眉头紧皱。

　　“如果不是因为赤霞古藤心，我现在一定会让你生不如死的。”

　　厉纵横并没有第一时间出手，因为他们四人手中的晶莹之心，吸引了所有人的注意，那恐怖的能量，让人心生忌惮。23sK.com

　　“天火领域！”

　　老猿猴倒吸了一口冷气，抬眼望去，整个上空全部被赤霞古藤之上燃烧的烈火所掩盖，他们竟然被困死在这无尽深渊之下了，而且这天火领域正在不断的压缩着他们的生存空间。

　　“什么是天火领域？”

　　江尘看向老猿猴。

　　“我不知道，我只知道，在我的祖先留下的信息之中，天火领域是他们最后能够看到的东西。”

　　老猿猴说道这里，心中微微一顿，因为他感觉到了一丝死亡的气息，正在逐步的降临下来，这或许就是他的每一代的祖先，都无故失踪的原因，天火领域，乃是以极致之天火封闭而成的，尤其是在这地底之下，他们上天无路入地无门，只能是等死。

　　江尘也是意识到了势态的严重性，天火领域，单单这名字就让人头皮发麻，而且天火比起他的五行真火，还真不见得会弱，因为这天火，江尘也是闻所未闻，只不过这天火的气息，着实是让他体内的五行真火，都变得躁动起来。

　　“这天火，实在是太可怕了。”

　　羽二娘喃喃着说道，死亡在他们每个人的心间升起，天火已经在百丈高空之上，不断的下沉，每一寸，每一米，每一丈，都是对他们心理极限的挑战。

　　“天火领域之下，焚尽一切，快进树洞。”

　　神兽白虎瞬间化作一道流光，冲进了那火焰升腾的树洞之中，所有人都犹豫了，那毕竟是神兽白虎所在的地方，他们不敢贸然而动，但是如果继续在这里等死，天火领域很可能会让所有人都化为灰烬，即便是实力最强的厉纵横，也没有轻举妄动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2539章 天火领域免费阅读。https://xs.23sk.com 