    “你说的没错，我确实是知道蛊虫的来源，不过，我告诉你，你一定要绕我一命。”

    “在h山有一处灵脉，里面有很多稀有的天材地宝，我的蛊虫都是从那里得到的。”

    最终，驱蛊师咬了咬牙，把真相说了出来。

    说实话，这可是他看家的本领，但是他现在面对生死关头，没有办法守住秘密，只得借此保命了。

    程天听了这话，才有所动作。随后，他往驱蛊师的方向更为凑近了一些。

    “你要干什么！你不是说，可以饶过我吗？”

    驱蛊师得得嗖嗖的用被子挡住自己，仿佛这样，会减少他的恐惧。

    “放心，我不会杀你。”

    程天邪魅一笑，只是随手抽出了他放在驱蛊师身上支撑对方的灵气。

    与此同时，驱蛊师当即就又陷入了昏迷。

    程天现在倒是有几分纠结，这驱蛊师作恶多端，但是事情已经发生，他现在就算杀了驱蛊师也不能够挽回，而且他已经答应了对方，不会杀了对方，虽然对方不是什么好人，但是他说过的话也不会反悔。

    “也罢，我就让你日后没有机会再害人吧。”

    程天想了许久，这才下定了决心。

    随后，他直接废了驱蛊师的经脉，拿走了对方的虫袋，也算是了结了此事。

    “司徒青，你怎么不进去？”

    程天想着来看看司徒总裁，但是没想到，居然看见司徒青在走廊里发呆。

    他连忙走到了司徒青的身旁，坐在了司徒青一旁的椅子上。

    “是你啊，程天。”

    司徒青看见程天，勉强从脸上挤出来一个笑意。

    “怎么了？发生什么事了，方便的话，不如跟我说说。”

    程天见此，倒是有些疑惑。

    按道理来说，司徒总裁应该已经好了，司徒青应该很高兴才对，怎么会是这么一副神情，难不成，这其中出了什么意外，司徒总裁并没有如期醒过来？

    “我已经收回了司徒总裁体内的蛊虫，难不成，司徒总裁还没有醒？”

    程天想到这，不禁一脸的担忧。

    随后，他当即就起身，打算进去查看一番。

    “不是，我父亲已经醒了。”

    司徒青拉住程天，没有让程天进去，不然，他不知道他现在应该怎么面对他的父亲。

    “没事就好。”

    程天应声又坐了下来，松了一口气。

    对此，程天很是庆幸，还好司徒总裁没有事，但是在此之后，程天也是更加的好奇，他不明白短短几天未见，司徒青为何变成了这般模样。

    “程天，你说我现在应该怎么办。”

    过了许久，司徒青才把话说出了口。

    他现在很迷茫，不知道能做些什么。一边是他的父亲，一边，又是他的母亲。

    他的父亲现在已经很老了，父亲那么诚恳的道歉，他虽然有些介意，但其实并没有怪自己的父亲。

    只是，他实在是替自己的母亲不甘，如果母亲知道了父亲的背叛，不知道能不能挺的住。

    程天听了这话，眉头都皱了皱，但是他没有出声打断司徒青，只是静静地等待司徒青的诉说。

    “我的父亲出轨了，他背叛了我的母亲，你说可笑不可笑，他的助理就是他的私生子。”

    “父亲说明了原因，看着他那副苍老的模样，我也不想再说什么，反正事情都已经发生了，我多说无益。”

    司徒青斟酌了片刻，这才把话说出了口。

    “但是我的母亲怎么办，我的母亲为这个家付出了这么多，我就算是替我的母亲，也咽不下这口气。”

    紧接着，司徒青继续说道。

    他一想到自己的母亲，就觉得心如刀割，无法再与父亲待在一处。

    “你不要把所有的过错都放在自己的身上。”

    在司徒青就要坚持不下去的时候，程天的话脱口而出。

    司徒青闻言，看向程天。

    “你母亲是否选择原谅，你应该交给她自己做决定，你能做的，只是告诉你自己，你自己心中到底想不想原谅你的父亲。”

    程天说完，拍了拍司徒青的肩膀，以示安慰。

    “哎，你说的对。”

    司徒青点了点头，强迫自己压抑住心中的不适。

    “你一定要珍惜自己已经拥有的，不要错过，不要后悔。”

    程天趁此机会，继续开解道。

    已经发生的事没有必须要为此纠结，因为这样，只会徒增悲伤。

    “好，我记住了。”

    司徒青听了这话，连声应了下来。

    “嗯，既然司徒总裁的身体无碍，我就先走了，我还有一些事情要处理。”

    “如果你有什么需要我的地方，尽管给我打电话。”

    程天说完，就起身准备离开。

    “好，你万事小心。”

    对此，司徒青没有再说什么，只是眼睁睁的看着程天离开。

    直到现在，司徒青的心情才有所好转，他一直很相信程天，对于程天说的话，他自然会往心里去。

    过了一会儿，司徒青就收敛了自己的思绪，起身在门口小心的看了一眼自己的父亲。

    当他看了父亲正在熟睡，心中也是安稳了一些。

    “这里有这么多保镖，应该不会有事。”

    司徒青想到这，这才放心的离开了。

    集团还有许多事情要处理是真的，只是他刚刚没有心情，所以才没有回集团。

    现在天已经要黑了，他必须赶快回去处理了，越是在这种时候，他越需要坚强。

    没过多久，司徒青就到了司徒集团。

    “经理，等……”

    这时，他突然看见了集团的经理，便直接出声喊道。

    只是还未等他说完，就被身后黑暗处的一人捂住了口鼻，失去了意识。

    最后，司徒青硬生生的摔在了地上。

    “呦，你怎么来了？”

    助理听到有人开门，这才心不甘情不愿的起床。

    看见了来者，他倒是有些惊喜。

    “怎么？我不能来了。”

    来者正是助理的女朋友王珍，王珍经常来助理的家，只是今天忘记了带钥匙，眼下，她直接就走了进去。

    王珍一屁股就坐在了客厅的沙发上，斜眼看向助理。

    “当然可以啊，你今天怎么火药味这么浓？”

