    江集感觉自己闯祸了，本以为爆个马甲而已，没什么大不了的。

    但看殷茵茵的反应，显然很不对劲啊。

    “茵茵，你不要这么想，这一切都是你应得的。如果你没有实力，我再怎么捧你，也没用啊。是金子才会发光，我只是加速了这个发光的过程而已。”

    “别说了......”

    殷茵茵眼眶有些发红，她自嘲一笑道：“阿集，你知道吗？我有个学姐，唱歌很厉害的，她也做直播。她昨天跟我说，她很羡慕我。因为她做了一年多的直播了，一直不温不火。”

    “呃，她是她，你是你，每个人都有不一样的际遇嘛，不能以一个人的事例来代入自己。”

    “我知道......阿集，所以你以后不再为我花钱了。”

    殷茵茵突然抬起头，一脸认真的地看着江集，江集看到她眼睛泛红，一时间心里也有些凌乱。

    “阿集，我做直播是为了赚钱的......这一百三十万，就当做是我欠你的。我会靠自己的能力赚回来，然后再还给你。”

    “茵茵......”

    看到殷茵茵眼眶有泪的模样，江集心中也不由有些凌乱。

    江集知道，自己是触及殷茵茵的自尊心了，他还是第一次看到殷茵茵这样的状态。

    这一刻，江集突然有种，自己好像也没有那么了解殷茵茵的感觉。

    “好了，阿集！我们继续直播吧！不要让观众们久等了！”

    殷茵茵拭去眼角的湿润，突然笑了起来，好像刚才什么都没发生。

    这虚伪的元气满满，让江集心里更加凌乱了。

    “各位观众不好意思啊，刚才出了点状况，网络不太好。现在我们继续去吃米其林二星吧！”

    殷茵茵刚说完，江集的手就伸出来，挡住了摄像头，顺手关掉了直播。

    殷茵茵疑惑地看向江集。

    却见江集一脸严肃的看着自己，江集道：“你啊，钻什么牛角尖？花点钱运营一下，在直播圈多么正常的事情。别说直播圈，想想你将来要去的娱乐圈演艺圈，他们也都是这样，花大量的钞票，运营自己。”

    “不花钱做宣传，谁知道你啊？现在市面上的大明星，天王巨星，哪一个离得开运营？哪一个离得开宣传？”

    “你以为人家都是靠实力啊？是，当然，也靠实力。”

    江集伸出食指和拇指，互相摩擦着道：“钱，也是实力的一种，知道吗？明星说白了，就是钱生钱。先有作品，再投入钱去宣传，然后用作品去收割更多的钱。”

    江集一股脑说了一大推，殷茵茵原本还有些颓然，顿时被江集的言行冲淡了不少。

    “我知道......我只是.......”

    “你只是什么你只是？你只是想靠实力，靠唱功，靠歌曲的真情实感打动观众？别幼稚了好吗？选秀节目还要靠故事包装呢，没包装，谁管你啊？”

    “真以为歌好就有人替你传播吗？真是这样，你也不用签约工会，也不用签约唱片公司了。”

    江集嘴炮火力全开，直接把殷茵茵所有的颓然给怼没了。

    “你说的这些我都懂啊！我又不是傻子，我，我只是不想花你的钱而已！”

    殷茵茵有些激动，说的很大声，毕竟江集的话跟连珠嘴炮似的，怼的她想说话都说不了。

    “花我的钱怎么了？有钱给你花你不花，你是憨憨吗？胸小还无脑，你在人前还有优势吗？”

    见殷茵茵这般激动，江集心中松了口气，总算是把她给说精神了。

    闻言，殷茵茵俏脸不由一红：“我，我胸哪里小了，我.......”

    “你看，你这么简单就被我转移了注意力，还说不是憨憨？”

    “我？？？”

    殷茵茵感觉自己被江集带到沟里去了。

    “人傻就要学会抱大腿，以前我没是能力给你抱大腿，现在我有能力了，你还不用力的抱上来？”

    江集说着，摊开了手。

    殷茵茵看着江集，咬着樱唇，眼中不觉多了几分幽怨。

    江集正猜她眼底幽怨从何而来时，就见殷茵茵张开双手，用力地抱了上来。

    江集愕然。

    被撞得后退了一步，背靠在奔驰车门上。

    这算啥？被车咚？

    他只是打个比喻，没想到殷茵茵真的抱了上来。

    感受着她抱自己的力气，江集不由也反手把她抱着。

    殷茵茵身子有点瘦，但抱得却很用力，久久不愿松开。几秒后，江集感觉有点窒息了。

    “茵茵......”

    虽然有点毁气氛，但江集此刻真的很想让她轻点。

    “阿集，谢谢你。你已经帮我够多了，接下来就让我自己来吧，我也有自己的打算。我不想让你觉得我只是个没用的小主播。”

    殷茵茵脸贴着江集胸膛，温声道。

    嗅着殷茵茵的发香，江集抱紧怀中软玉道：“我没有觉得你是个没用的小主播，这条路不好走，我只是想陪你一起走。”

    听着江集的话，殷茵茵想起高中的时候，自己受同班女生欺负，江集替自己解围，用脚踏车载自己回家的画面。

    三年前是这样，现在也是这样。

    “傻阿集。”

    殷茵茵侧耳感受着江集的心脏跳动，闭眼倾听。

    ......

    十几分钟后。

    两人来到文华东方酒店的米其林二星餐厅。

    殷茵茵重新把直播开起来。

    “主播终于出现了。”

    “失踪人口回归。”

    “刚刚在说要不要报警，主播就回来了。”

    “主播消失这么久，该不会是跟榜一大哥钻小树林了吧？”

    弹幕很快热闹起来。

    殷茵茵对着镜头摆出一副抱歉的动作，道：“不好意思啊大家，这边信号一直都不太好。现在已经到米其林二星餐厅啦，你们看。”

    殷茵茵把摄像头转向餐厅内部。

    这家餐厅的设计很别致，有种古典的东方美，韵味十足。

    透过窗还可以看到城市繁华的夜景。

    两人入座。

    这里的菜单是用竹简做的。

    翻开菜单，这里的菜品，也确实对得起它米其林二星的价格。

    都很贵。

    光是一份干炒牛河，就要八十块钱。比普通餐馆里卖的要贵好几倍。

    其他的招牌菜，按照两人能吃的分量，点了一遍。

    价格轻轻松松就破了两千。

    菜一盘一盘端上来的时候，殷茵茵看着菜单，一边拍一边告诉观众们这盘菜的价格。

    弹幕里每次都是回复清一色的：

    “血亏！”

    “亏炸！”

    “太亏了，还不如楼下六块钱的麻辣烫。”

    “有啥好亏的，到了这种餐厅，还考虑什么性价比？”

    “今晚的泡面是柠檬味的，好酸。”

    “今晚吃白米饭配橄榄菜。”

    “白粥配老干妈！”

    “油泼辣子配小面！”

    “保温杯配枸杞。”

