    “身体似乎天生孬弱，资质稀烂。”

    易尘简单探查了这具身体的资质，得出的结论与他人无二。二十来年间，北子情的父母已经不知道测过多少次了，但每次的结果都令人失望。

    两大真仙的血脉集于一身，非但没有让他一飞冲天，反而连凡血都不如，令北子情的突破变得更为困难。

    倒是他的弟弟，修道资质逆天，刚出生就有惊世霞瑞，引得仙王亲自来收徒。二人同是一胎所养，可差距却像是天地般的鸿沟。

    怪不得这家伙躺平了，没有修道资质，与其浪费时间，不如纵情人生。

    想要修仙，天赋与机缘最为重要，其他都是虚的，没有天赋一切就无从谈起。

    “操控虚数之树，看看是否还能做到其他事情。”

    易尘在心中沉思，拿出了一颗长生药果实，向识海里的祭坛塞去。

    与他的意识一同而来的还有这个法宝。倒不如说他是被祭坛上的树带来的，二者为一体，而易尘为它的主人，在操控下他们都穿越了过来，只不过祭坛出现在了他的识海。

    长生药的果实啊，能够得到就原地起飞了。吃了至少能重活一世，药效比起不死药要高的多，即便吃过不死药果实，有了抗药性，服下它肯定还能活出一世。

    可惜的是虚数之树好像不能收入物品，长生药的果实晃悠了几圈，也未被吸纳。

    看来这个虚数之树是只能让他的肉身进入，其他一切实物都无法入内。不过他若真身前来，将其收入轮海内不知晓能不能带回去？

    易尘不禁思索了起来。可惜这次只是意识附体，他冒不起风险。

    “这么多的宝物，难道都不能得到吗。”

    易尘有些感叹地说道。他不能附身地太久，可能会有变故。在这个与仙道领域生灵密切相关的分身身上他也有些投鼠忌器。

    被看出来了小号就毁了，自己的根底在那样的生灵眼里毫无秘密。虽然有祭坛，但他也不敢以身试法。

    本来能看穿的人突然看不穿了，肯定会引起那些大人物的兴趣，找不出原因的北子情被解剖了怎么办。

    长生世家的真仙亲子，这个小号极其珍贵，本身就是最大的资源，浪费了太过可惜。

    北子情身上的好东西太多了，真仙级别的禁器，功法秘术，各种宝药神兵堆积如山，甚至还有真仙级别的替死符咒，藏在他父亲给他炼制的仙器中。

    可以很确切地说，遮天世界十位人道领域巅峰的大帝倾尽一生收集到的都不如北子情如今随身带的宝物。

    号称富婆的狠人见了北子情也要动念。

    “虚数之树无法收敛，可还有一个空间。可以试一试！”

    猛然间，易尘想到了初入祭坛时的残破世界。这个世界藏于祭坛中，将物品置于残破世界中，祭坛届时与他一同回归，如此可以顺理成章地得到这颗不死药。

    灵光乍现，易尘赶紧试了起来。

    果然，在他的操控下，果实化作流光，进入了祭坛之中，而今能清楚感应到残破世界的不死药果实。

    亲眼看见果实消失的易尘也不禁有些兴奋，这是一个好消息，能够操控分身不说，还能通过分身获得不同世界的神物。对易尘有无与伦比的帮助。

    “不知能否修改分身的记忆，我只是意识穿越，并未将修为也带来，最好是能用祭坛的能力。”

    易尘如今的魂力与分身北子情的一样，都弱小的可怜，堪堪到了道宫，这还是用大量宝物淬炼肉体堆积的，后面的境界需要领悟天地法则，不过北子情天资极差，估计要百年才能真正进入下一个境界。

    “即便是北子情也不会随便服用长生药，药力太大，活死人肉白骨，关键时刻可以救命，取走一颗糊弄不过去。”

    易尘知晓分身的记忆，自然知晓这长生药果实对他的价值，即便记忆中大多是各种姿势的神女图，里面透露的信息还是令易尘不得不将此事谋划的滴水不漏。

    他想要这颗果实，这不死药的果实不仅仅对北子情是救命神药，对他易尘更是雪中送炭的稀珍。

    遮天世界处于末法，最高就只有不死药这样的宝物，修行资源远远不如这个世界，他还有大敌未死，未来扑朔迷离，谁也说不清最终的赢家会是谁。

    他得罪了狠人，不死想杀他涅槃，无始想杀他除祸，未来叶凡也会对他不死不休，还有帝尊在幕后，危机远未结束，不到万不得已他不想放弃这颗果实。

    某种意义上这大药代表了他的生命，至少能让他再活一世，不知接下来探索的世界能否有这样的天胡开局，这个机会太难得了。

    “操纵虚数之树，获得了记忆，还能附身，没有理由不能修改分身的部分记忆。”

    易尘想好了怎样修改记忆，以精神沟通神树。

    他准备篡改一个故事。

    数月前北子情听闻了名闻天下的红楼舞姬来到了离他不远的謦皇城，便跃跃欲试，一人去私会这个他梦寐已久的美人。

    謦皇城作为一界都城，无人不知。即便是名满天下的神女也想在这里证明自己，重重渡过宇宙海，来到了这里。

    这自然就给了北子情机会。他身上宝物众多，不是真仙出手根本没人对他有威胁。加上他的身份特殊，无人敢惹，自然就顺利得手了。

    看上这段记忆的易尘并不是也想体验柔弱无骨的绝世舞姬，只是因为这段记忆最合适罢了。

    北子情一个人出门，无人知晓他的行踪，此时他早已有数颗长生药，在这里做手脚可以做到天衣无缝。

    祭坛中的神树熠熠生辉，闪烁光粒，在易尘的操控下瞬间篡改了这段记忆。

    北子情在路上发现了一个姑娘，哭的相当凄厉，北子情不由停下了脚步，经过重重询问，他被姑娘打动，将不死药果实送与了姑娘，希望她成为一个顶天立地的女神，不再受人欺凌，可以保护年迈的爷爷......等等

    编的十分完善，结合了北子情的性格与记忆，将细节编造的十分真实，即便日后北子情被父母探查记忆，也不会被认为这一段有蹊跷。

    况且这是以虚数之树的能力所修改的，仅仅是真仙的二人恐怕也发觉不了什么，即便仙王来了也无所谓。

    北子情前世的记忆天然被屏蔽，这段记忆也是经过它的能力渲染的，不会露出马脚。

    “已经过了数秒，到此为止吧。”

    易尘略微思索，决定不再停留。想试验的能力基本已经明了，这个法宝不仅能够穿越，还有各种各样的妙用。

    易尘沟通虚数之树，瞬息回归，再睁眼时已经回到了不死山。

    还是那样的环境，桃花飘散，易尘内视，生命之轮没有多出痕迹，与他前往另一个世界前一模一样。

    他在去前特地观察了生命之轮，各个世界的流速可能是不同的，如同天上一天，凡间一年。若在另一个世界待上片刻，自己回归时肉身便老死了，那真的就是令人欲哭无泪了。

    不过还好，本世界时间的流速不会比分身的快，他可以安心。

    “不知时间能否对照，有没有一个参数。是世界愈强流速越快，还是随机不定。”

    易尘拂去了头上的花瓣，轻声道。

    一个北子情就够提供易尘需要的资源了，长生世家的神子，暂时靠这个分身就够了。其他的世界还是等他长生后再探索吧，时间拿捏不准。

    他可不希望睡着睡着叶凡走进来一拳把自己的肉身打死了，自己意识回归后直接当场升天。

    仔细算算，如今距成仙路大开的那一天也已经有五百多年了。再过不久叶凡可能就会复活，突破为准帝。

    不久的将来，不死天皇会在叶凡的帮助下被无始钟拉入奇异世界，那样的话易尘就不好对不死天皇动刀了。

    而现在，火星上的不死天皇还在涅槃，这倒是一个可以偷袭的机会，先下手为强，帮助无始弄死不死天皇。想必这样弃暗投明的情况，无始也喜闻乐见吧。

    荒古禁地的狠人神志不清，不知道如今的易尘能否打过她，他是第三世，而狠人至少是五世身，肉身就不在一个层次，真打起来狠人若唤回道果，那对他是灭顶之灾啊。

    易尘想了想，还是打消了对狠人的念头。相比有风险的狠人，凭他的实力完全可以去偷袭不死天皇。

    而青帝在荒塔之中，未死，想以己身化一片仙域。肉身都解体了，应该没有什么战斗力，也可以尝试偷袭，顺便看看青帝是不是真的天帝级战力。

    “第三世的实力还是有些不够，而今得到的圣灵法完全可以令我重新活出下一世，不过时间可能会很长，羽化的方法太过粗糙，需要改进。”

    易尘沉吟了片刻，如今的形式是风暴来临的前夕，看似平和，实则暗潮涌动。

    凭借这第三世的实力虽然可以爆杀自斩过的禁区至尊，可面对那些真正的强者还是有些不够看。

    在他前世的记忆中，天帝级的实力对那些真正的强者只是入门，不死天皇身处异界凭飞仙瀑强行现世，仅用了一臂一刀就与二世晚年的叶凡大战了数个时辰，差点令叶凡身死。

    若不是有昆仑为叶凡勉强延命，恐怕身为天帝的叶凡等不到参悟第三世就坐化了。

    现在的狠人也肯定早已比天帝级别的实力强得多，真对上了，易尘是凶多吉少。

    “我得到了石皇与另一个老圣灵的生平感悟，又有羽化的方法，借助所得的两个仙金圣灵参悟未必不能改进一种新的方法，短时间内圆满，重新证道。”

    易尘掌中灵光一闪，两个圣灵就这样出现在了他的面前。

    他在拿到羽化布置的明子时便已经看过圣灵特有的大道符号，这两个圣灵还未曾圆满，特有的道韵会一步步生成，被易尘感知从而推演。

    “这个女圣灵恐怕还有千年便能够圆满，或者可以通过夺舍之类的办法...”

    易尘心中想道。不过他想了想还是算了，凭借自身重活的才算是真正的下一世。

    若不能改进羽化的方法那便算了，他没那个时间学羽化等圆满，夺舍之类的邪术他也不会用，他更希望凭借自身的实力活下去。

