
“我刚才看到的是什么？”安德森雷曼大口喘息着，脸色无比苍白，仿佛随时都会晕倒过去一样。

“死亡！”雷欧回应了提问，同时也颇感倾佩的看着安德森雷曼。

神灵是不可直视的，哪怕那神灵相距遥远，仅仅只是一个虚影，但那种源自生命等级的无形威压却足以像是海啸一样扑灭所有胆敢直视弱小存在。

在让安德森雷曼看到织网者和死神加因的时候，雷欧就已经考虑到了对安德森雷曼的精神冲击，所以也用了一些其他方法保护安德森雷曼的精神。

可即便如此，安德森雷曼毕竟是普通人，或多或少会受到冲击，按照雷欧的预计，安德森雷曼至少应该需要十几分钟神智才能够恢复正常，但没想到的是安德森雷曼刚刚脱离织网者加持的力量后，他就能够恢复正常，并且思考，由此可见安德森雷曼的意志力和精神力都达到了普通人的极限。

安德森雷曼听到雷欧的回答后，皱了皱眉头，虽然他不知道什么死神加因、织网者，但他却能够理解雷欧所说的死亡代表了什么。

“你能够看到其他人的死亡？”安德森雷曼沉声问道。

雷欧随口编了个谎言道：“只有快死的人才看得到，就像现在这样。”

安德森雷曼神色严肃的说道：“这么多人全都会死？”

“是的，全都会死，也包括将军您。”雷欧说这番话的时候，故意抬头看了看安德森雷曼的头上。

虽然安德森雷曼看不到头顶的镜像，但他脑海中却能够想象得出，自己的头顶上恐怕也有一条黑色丝线和天空的那张大网连在一起。想到这里，他就不由得打了个冷颤。

“我需要做什么？”安德森雷曼沉声问道。

雷欧说道：“我们局长已经带人去保护米蒂格兰特了，阁下要做的就是阻止海军对米蒂格兰特的抓捕。”

雷欧要安德森雷曼做的这件事很简单，因为以安德森雷曼的声望和影响力，想要阻止海军抓捕一个人并不是什么难事，可问题是这个人却不同，她是刺杀胡佛汉森的凶手，而安德森雷曼和胡佛汉森的矛盾在海军高层已经不是什么秘密了，他现在阻止海军抓捕这名凶手，这让其他人呢怎么想？毫无疑问，所有人都会怀疑这个杀手会不是是安德森雷曼指使的。

虽然，在没有确凿证据的情况下，海军方面也不会责难安德森雷曼这样的高层，但他同样也会失去对海军高层的影响力，哪怕是他的学生都不会再听从他的指令，他除了退休以外，再也没有第二条路可以走了。

因为在海军看来，他已经坏了规矩。

有仇报仇这是正常的，在海军这个巨大的团体内部，各种仇怨并不少见，经常见面合作的两个同事或许就是两个想要杀死彼此的仇敌。

只不过，无论仇怨多么大，都必须依照一定的规矩来做事。要么找到仇敌某些不为人知的事情，借此通过官方手段扳倒仇敌，把他送到永不翻身的监狱之中。要么利用名正言顺的职务，把仇敌送到充满危险的地方借着敌人的手段解决掉仇敌。

无论用什么方法，都必须用官方认可的合理、合法的方法，就像之前安德森雷曼借用各种方法刁难、排挤胡佛汉森一样，哪怕逼得胡佛汉森不得不选择离开海军从政，海军方面也不会责怪安德森雷曼的做法，因为这种做法是被认可的。

但刺杀自己的仇敌，无论从哪方面来看，都是最大的禁忌，因为你今天可以找人刺杀你的仇敌，那么明天你就能够找人刺杀你的政敌，那样的话，整个局面就全乱了。

“你知道我这么做的后果是什么吗？”安德森雷曼沉声说道。

“知道。”雷欧点点头。

安德森雷曼冷着脸，说道：“你给了我一个难题。”

雷欧沉声说道：“这并不是难题，因为你别无选择。”

安德森雷曼有些不忿的说道：“为什么是我？为什么不是理查那个老家伙？他不是海军元帅吗？要阻止海军的抓捕行动，他比我更合适才对。”

雷欧没有回答，他总不能告诉安德森雷曼是现在最容易找到的海军高层，几乎不需要寻找，只要等在糕点店就可以了。

安德森雷曼沉默了良久，才有些话不对题的说道：“我在海军已经待了快六十年了，从我七岁第一次见到军舰出港，我就知道我应该干什么，我认为我一辈子都会在海军待着，知道死去的那一天，可现在……”说着，他又停顿了一下，说道：“如果你所说的话属实，我会帮助你阻止海军抓捕米蒂格兰特。不过我只能阻止一部分，胡佛汉森手底下有一群死忠的激进派，他们绝对不会被我影响。”

“能够告诉我那些人都有谁，在什么地方聚集吗？”雷欧询问道。

“你想要干什么？”安德森雷曼皱了皱眉头极为不悦的说道：“如果他们出了什么事，只会让人以为我是在用武力赶绝胡佛汉森一系的人。到时就算我再怎么有影响力，恐怕也不可能阻止海军对米蒂格兰特的抓捕。”

“请放心，我不会伤害他们，我只会困住他们，知道米蒂格兰特离开为止，”雷欧指了指周围，说道：“就用这种方法。”

安德森雷曼略带深意的看了看雷欧，微微闭目沉默了片刻，说道：“王后区的海矛酒馆，那是胡佛汉森的产业，也是他那一系的人聚集的地方，只要有什么大事发生，他们事先都会在那里聚集一下，商讨应对办法。如果你说的都是真的，那么现在那些家伙应该都会在海矛酒馆聚集。”

“好的，那么我们就分头行事吧！”得到想要的回应后，雷欧站起身，准备离开。

“等等，如果我没有能够阻止海军的抓捕行动怎么办？”安德森雷曼忽然叫住了雷欧，问道。

雷欧沉默了一下，说道：“祈祷，向你所信仰的神灵祈祷。”

说完，便看到雷欧的身体就像是气雾一样在安德森雷曼面前消失不见，而他眼前的糕点店的大门也恢复了原样。

“雷曼将军，您什么时候来的？您是来拿定做的糕点吗？还要等一会儿才行……”这时候，之前没有见到的糕点店老板端着一盒糕点从后面的烘烤房走了出来，见到坐在椅子上的安德森雷曼，愣了愣一下，然后上前打招呼道。

安德森雷曼没有理会糕点店老板，站起身来，直接离开来糕点店，回到了外面等候的马车上。

等候在马车旁边的副官发现安德森雷曼并没有和往常一样拿着糕点，再加上严肃的表情和刚才截然不同，便疑惑的问道：“院长，是不是发生了什么事？”

安德森雷曼稍微犹豫了一下，问道：“你刚才在外面发现什么不对劲的地方吗？比如糕点店？”

“没有，很正常。”副官有些不解的看着自己的长官，说道：“就是您在糕点店里面待着的时间长了点。”

听了副官的话，安德森雷曼稍微想了想，吩咐道：“现在立刻去海军军部。”

另一边，离开糕点店的雷欧就立刻往安德森雷欧提到的那间酒馆赶过去，他丝毫不担心安德森雷欧会不会嘴上说阻止海军高层对米蒂格兰特的抓捕，实际上却什么都不做。因为任何一个人在看到了雷欧提供的那一幕景象后，都会为止震撼和恐惧，绝对不会生出其他心思。

更重要的是在说服安德森雷曼后，雷欧尝试着看了一下织网者的丝线，结果他看到织网者丝线上代表这死亡的黑色已经非常浅了，而且很多丝线已经开始断裂消失，这代表危机正在解除。

只不过，即便如此，依然还有一些黑线顽固的存在这，而这些黑线所在的方向非常凑巧的正好在雷欧正要前往的地方。

几乎没有花费太多时间，雷欧就来到了王后区的海矛酒馆，这间酒馆很好辨认，整个酒馆的造形就是一艘大船，不过这种造形的建筑在王后区这种以奇异建筑闻名的城区内，倒也不怎么显眼。

对于雷欧而言，这间酒馆醒目的原因并不是酒馆奇特的外形，而是因为从天空垂落的那些黑色织网者丝线，那些丝线黝黑透亮，几乎和雷欧在戏剧团扎营处看到的那些丝线相媲美了，这也就是说这些聚集在酒馆里面的人也是诱发灾难的原因之一。

如果按照雷欧的想法，直接闯进去，把酒馆里面的人全都打晕过去，然后囚禁到米蒂格兰特离开为止，反正事后也有特别局来背锅，毕竟在雷欧刚才的故意引导下，安德森雷曼以为他是特别局的人，找麻烦也只会找特别局的麻烦。

不过，雷欧也只是想想罢了，因为他真的这样做了，就等同于和一群海军骨干军官结下了死仇。事后短时间内或许这些人不可能查到雷欧身上，但时间久了，特别是弗兰克福森退休了，特别局恐怕也不会隐瞒有关他的内容，那样得话，除非他动手将这些家伙全都杀掉，否则就要时刻提防着这些海军的中坚军官报复。

雷欧没有急着进入酒馆，而是在酒馆周围走了一圈，每找到了每一个合适布置符文陷阱地方，很快就将六个符文陷阱放在了合适的地方，按照符文陷阱的作用范围，这个酒馆可以完全被覆盖起来。

布置好了以后，雷欧就径直朝酒馆入口走去，在走到入口的时候，他直接将挂在酒馆门口的那块正常营业的牌子翻了过来，将门顺手关上。

雷欧毫不遮掩的动作，自然被守在门口的一名侍应和两名保安看在眼中，他们正想要上前质问雷欧的时候，雷欧却抬手施展了一个猎魔人法印。

法印的力量瞬间将着三人催眠了，雷欧趁机吩咐三人将店铺其他出入口给关闭了。

然后直接激活店铺外的符文陷阱，将整个酒馆拖入到了图灵字根、魔法符文等等力量构筑而成的镜像世界中。

在这些人被困住的时候，绝大多数人都没有感觉到任何异常，依然在激烈的讨论着要如何找到刺杀他们领袖的刺客，如果抓住刺客，看样子他们还没有从海军那边收到王室和国会透露出来的消息。

他们之所以讨论得这么激烈，并不仅仅只是因为他们对领袖的死而产生的悲愤，更多的是为了领袖遗留下来的各种遗产。

胡佛汉森这么多年来暗中构筑了一个规模不小的秘密组织，同样也积累了大量的财富，而且这些财富都是在组织名下，只有胡佛汉森才能规定这些财富的归属。

只是，胡佛汉森怎么也没有想到自己竟然死得那么突然，突然到他根本来不及留下组织遗产的遗嘱，从而是的组织的遗产变成了无主之物。

如果只是一般的组织遇到这种情况恐怕已经树倒猢狲散了，但胡佛汉森给组织培养了几个出色的人才，这几个人才凭借他们平时的威望稳定住了局面，并且在今天将组织里的大小头目全都召集到了一起，既商讨为领袖报仇的事情，也商讨组织的遗产归属。

一开始，谁都没有松口，毕竟这并不仅仅代表了财富，也代表了组织新领袖的位置，只要稍微有些野心的人都不会放弃这个能够让他们爬到权势顶端的机会。

那些自问没有能力和资格成为继承者的小头目也没有站在一旁看着，他们各自站在和自己关系很好的、有继承人资格的人背后摇旗呐喊。他们或许不能够获得最大利益，但如果他们推举的继承人成为了组织的新领袖，那么他们也能够从中获得不小的利益。

在经过一番讨论后，他们最终得出的结果是谁先找到并且抓到那个刺杀胡佛汉森的刺客，找出刺客背后的指使者，那么谁就能够成为第二任领袖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48202562"  chaptername="第五百五十章  利益">加入书签</a>
</div>
