    窦琛将优盘插进电脑，将里面的文件信息浏览了一番。那里面是穆浩天确认和顾白交往以及栗子媚是个小三的所有证据，录音视频文件全部都有。

    《江湖》女三号，郑导新作，是无数人都想争抢下来的角色。

    眼光老辣的窦琛一眼就看得出来，里面真正吸人眼球的不是男主，不是女主，而是被成为魔教妖女的女三号。

    郑导对自己的剧本精益求精，每一个演员都是真材实料，却不允许有走后门没演技的人踏入剧组。

    染白说的没错，凭借着她现在的情况，能拿得下来郑导新作女三号，的确是一种实力。

    “签吧。”一直没出声的景泽蓦的开口，嗓音中透着一种慵懒。

    窦琛诧异的看了景泽一眼，他心里已经有打算签了顾白了，没想到景泽竟然开口了！！！

    一直对其他人爱答不理的人竟然为了一个女生开口了，这意味着什么！！！

    窦琛感觉现在没有言语能表达出他现在的激动！

    “顾小姐，我们签约，你就是我的艺人了。”窦琛立马说道。

    你就是我的……

    听到这句话，景泽眉心微微蹙了起来，翻阅文件的指尖微顿。

    这感觉，有点不好。

    什么时候成你的了？分明不是。

    “和华锐的签约那就你来解决。”染白直接把这件事情丢给了窦琛。

    “放心，没问题。”作为和景泽唯一有着不可告人的关系的女孩，窦琛当然要表达一下自己的诚意。

    染白看了窦琛一眼，这热情的，过头了吧。

    莫名其妙。

    等染白从办公室里出去之后，景泽看着染白离开的背影，指尖轻轻敲着文件夹。

    “你和刚才那位小美女是什么关系？发展到哪一步了，牵手过吗？激吻过吗？上床了吗？”窦琛对景泽发起四连问，神情兴奋的对着景泽挤眉弄眼。

    景泽：“……”

    景泽抬头，扫了窦琛一眼，不知道以什么样的心情，淡淡的说出了这句话：“她不是你的艺人，是飞忆的艺人。”

    话音刚落，他起身，将文件扔到一旁，向门外走去，扔下来了两个字：“走了。”

    听着景泽的华，窦琛一脸懵逼，半天没反应过来。

    “她不是你的艺人，是飞忆的艺人……”窦琛琢磨着这句话，忽然一拍桌面，暴出了一声粗口。

    “窦哥，有事吗？”外面的人听到动静，连忙进来问道。

    窦琛清了清嗓子，淡定的挥了挥手：“没事，你忙你的去吧。”

    等人出去之后，窦琛倒坐在沙发上，笑的眼泪都要出来了。

    自己刚才说的话不就是：“你就是我的艺人了。”

    景泽这不就是吃醋了吗！！！

    天啊，八辈子不敢想象的事情竟然在今天就这么发生了。

    窦琛：这感觉，有点奇妙。

    回想到刚才景泽走之前带着冷意的背影，窦琛再一次笑的肚子疼。

    这就吃醋了啊，那知道了顾白还有一个前男友岂不是更吃醋吗？

    窦琛想到这一点，起身，叹了一口气，他还得操心景泽的感情。

    得把顾白和穆浩天的事情整理一下。

    他真的是历史上最敬业的经纪人了！没有之一！

    有谁既操心艺人工作又操心艺人生活又操心艺人的感情的？

