    四大军团长也没有想到，转眼之间，这个人族就出现在了另一个方向，他们一直在注视着这奇怪的炉鼎，一直在等待着林凡出来，可没想到这人族能够逃避他们的眼睛。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而就在这个时候，第一军团长古海天尖锐的叫喊着，“古斩天你去拖住那个人族，我们将这宝贝镇压下去。”

    古海天想在这个时候，趁机炼化“天地熔炉”，虽然这件宝贝已经被那个人族炼化，但是他们三人同时出手，以至高无上的力量，强行掠夺，定能炼化这等宝贝。

    “好。”古斩天点头应道，“就他一个失去防御宝贝的人族，我一人足以斩杀。”

    “哼，想抢我宝贝，做梦。”林凡爆喝一声，天地熔炉猛烈的晃动着，想要冲破这层阻碍，重新回到林凡的身边。

    “封锁。”

    三大军团长冷笑连连，数千掌拍出，每一掌都化成一条细线，最终密密麻麻凝成了一张大网，直接将“天地熔炉”笼罩了起来，这一小片天地，便被三大军团长给封锁住了。

    林凡看到那一幕，心中露出一丝浅笑。

    终于上当了。

    不过不给他们一点压迫感，肯定是不行了。

    “这宝贝竟然还能反抗。”三大军团长看到这宝贝不断冲撞着，每冲撞一次，他们的封印力量便减少一分。

    “现在炼化它，古斩天这个人类你能斩杀便斩杀，斩杀不了便拖着，等我们炼化了这件宝贝，我们就来助你。”第一军团长古海天，刹那之间，便是拍出了千万掌，将封印变的更加凝固。

    “放心吧，区区一个人族，翻手之间，便能镇压。”古斩天冷视着林凡，身躯笔直的战力在天地之间。

    此时的古斩天就如同一柄出窍的利剑一般，气息直逼天地。

    这等气息，强大无比，身躯周围，嗡嗡震荡，一道道锋利的光芒割裂虚空。

    这时，一柄红色的长枪出现在古斩天的手中。

    “逐日裂魂枪。”

    这柄长枪上雕刻着神秘莫测的符文，同时还有两轮烈阳，仿佛是将天上的耀阳给摘取了下来，炼化到了长枪之中。

    中品道器，逐日裂魂枪。

    第四军团长古斩天，在握住这“逐日裂魂枪”的刹那之间，浑身的气息仿佛变的更加无坚不摧，犹如一只已经出鞘的利剑一般。

    割裂虚空，战无不胜，唯我独尊。

    “人族，你该感到自豪了，还从未有过大千种族的蝼蚁，逼我使用逐日裂魂枪，今日本军团长便用你的鲜血，祭炼我这柄长枪。”古斩天冷视着林凡说道。

    古族不愧是古族，出手之间便是道器，而且还是中品道器。

    林凡现在唯一的目标，就是将这古斩天镇压，不然四大军团长联手，自己就算再强大，也是有些棘手了。

    而这古斩天能有中品道器，那么其他的三个军团长自然也有。

    林凡看了一下经验，也所需不多，将其斩杀，便能升级，到那时候，自身实力再次提升，便是自己的机会。

    “去死吧。”这一刻，古斩天眼中爆出精芒，手中的逐日裂魂枪，不断旋转，枪头无坚不摧，直接将虚空绞碎，枪头如同长龙，微微一颤，荡起一朵朵浪花，这些浪花，波动的越来越大，随后密密麻麻，密布在整个虚空之中。

    “天元一击。”

    古斩天的枪术造诣极高，就这一招，直接将林凡的去路全部封锁，而且四面八方的浪花之中，都包含着逐日裂魂枪的枪意。

    “力量更加的强大了，这古斩天借用逐日裂魂枪，使出强大的枪术，比起赤手空拳要更加的厉害。”林凡神色一凝，手中的永恒之斧与逐日裂魂枪冲撞在一起，甚至林凡感觉自己的力量好像要比古斩天要略输一筹。

    “飞天！”

    林凡神不知鬼不觉，将“飞天”隐藏在地下，虽然不知道有没有用，但是只要能够干扰古斩天，那么便达到作用了。

    “没想到你一个人族，竟然有如此之多的宝贝，这柄斧头更是不凡。”古斩天面露贪婪之色，手腕一转，枪花甩动，两轮烈阳，猛的飞射而出，想要趁此将林凡镇压，可就在这个时候，地面生了一丝波动。

    “什么东西？”古斩天身为荒天位大圆满境界的强者，五识通天，一丝一毫的动静，都逃不过，更不用说飞天那狂暴的力量了。

    “卑鄙！”

    古斩天不敢大意，逐日裂魂枪猛烈一震，将永恒之斧挑开，随后身形闪烁，离开原地。

    咻！

    飞天刹那之间，爆而出，但是却落了空。

    林凡不慌不忙，对于斩杀古斩天并不急，一指点出，虚空崩裂，而在暗处，林凡手掌微微摆动，一团白雾淡然的融入到了虚空之中。

    “哼，人族果然卑鄙无比，不过我已经看透，看你还有什么本事。”古斩天冷笑一声，一步跨出，枪身合一，通达天地，同时古斩天施展枪术之时，更是施展了种种功法，隐藏在枪术之中。

    只要林凡敢接，那么绝对会爆出强大无比的伤害。

    林凡此刻跟古斩天交手之间，也觉自己有许多不足，心神平静，慢慢完善。

    “苍穹！”

    “破灭！”

    开天三式，虽说只有二式，但是所需消耗的真元，也是异常的恐怖。

    “有点本事，可惜还不够。”古斩天眼中神光乍现，一枪横扫，直接将虚空震的彻底崩开。

    “逐日裂魂枪，万籁湮灭。”

    一声震怒，古斩天也是使出了杀招。正在拼命炼化天地熔炉的三名军团长，此刻看到古斩天下了狠手，嘴角也是露出一丝笑容。

    看来这人族就要到此为止了。

    可就在这个时候，异样突然出现。

    “这是什么东西？”古斩天突然被眼前这一团迷雾弄晕了眼，可是刚想拍散这些的时候，古斩天突然现自己的体内出了一些异样。

    “嘿嘿，看来这是有用的。”林凡此刻浅笑一声，随后瞬间冲向古斩天，左手背向后面，一枚红色的砖头出现在手掌心之中。

    “末日天灾神拳”

    林凡右手成拳，气息翻滚，一尊末日天灾神灵出现在林凡的拳头之上怒吼狰狞着。

    古斩天不知道这个混蛋到底对自己做了什么，但是体内却有一股未知的力量，横冲直撞，想要彻底的占据他的心神。

    可是怎么可能让它如意，因此也是用一枚真法种子直接镇压这股未知的力量，先将这可恶的人族给斩杀。

    “给我死。”古斩天暴怒一声，逐日裂魂枪陡然变的巨大了起来，横穿天地，朝着林凡厮杀而来。

    而林凡面色不变，就要血肉之躯与逐日裂魂枪硬碰。

    砰！

    “怎么可能。”古斩天目光惊恐，这人族的肉身怎么可能会这么强，逐日裂魂枪竟然只是刺穿一点，随后便被一股力量直接阻拦了下来。

    这时，古斩天突然面色一变，他从这人族的面容上，看出了一丝不怀好意。

    “九五大红砖，一砖撂倒。”

    砰！(未完待续。)