    克里斯滕森在射门的一瞬间，终于抬头看向了门将。

    当他看到门将帕特里西奥的位置时，嘴角露出了一丝微笑。

    因为帕特里西奥扑向了相反的方向。

    “duang”的一声巨响，克里斯滕森脸上的笑容凝固了。

    他简直不敢相信自己的眼睛。

    足球在已经无人防守的情况下，竟然狠狠的打在了球门的立柱和横梁的交界处，直接反弹出了禁区。

    克里斯滕森捂着自己的脸，一下子就瘫在了地上。

    自己确实骗过了门将，但是由于自己太过于追求角度，竟然把球踢到了立柱上。

    这一瞬间，让全场所有的人都沸腾了。

    丹麦的球员们全都无奈的仰面朝天。

    丹麦童话，最终还是没有被书写出来。

    而葡萄牙队这边，C罗带领着所有的球员和工作人员，全都冲向了帕特里西奥。

    虽然最后一个球是对方踢飞了，但是帕特里西奥之前的扑救，是让葡萄牙能够起死回生的关键。

    一步天堂，一步地狱。

    在上一个点球之前，丹麦队都已经准备要庆祝自己再一次打进欧洲杯的决赛了。

    但是一分钟之后，他们就只能黯然的离开。

    这就是足球的魅力之所在，不到最后一刻，谁也不敢说这场比赛的结果是什么。

    双眼通红的C罗，带着所有的球员来到看台前，向远道而来的球迷们致以敬意。

    如果没有这些球迷的支持，葡萄牙队也未必能够走到今天。

    第一支进入到了本届欧洲杯决赛的队伍产生了。

    就是葡萄牙队。

    而明天，将会产生另外一支决赛的队伍。

    到底是曾经的世界第一比利时队，还是如今的世界第一西班牙队呢！

    全世界的目光全都聚焦于此，等待着这场比赛的开始。

    7月9日，莱比锡红牛竞技场。

    这座体育场是德甲新贵莱比锡红牛队的主场。

    今天，在这里，要决出本届欧洲杯第二个进入到决赛的名额。

    西班牙队，毋庸置疑的强者，目前五场比赛已经打进了28个进球，排名所有球队的第一名。

    而球队中的超级球星，他们的中场核心李明宇，也已经打进了14个进球，占据了全队进球的一半，可见其进攻实力之强，对球队的重要程度之大。

    而比利时队，五场比赛打进了11个进球，而他们队中，进球最多的就是卢卡库，不过也才打进了四个进球。

    两支球队的攻击力看上去好像不在一个级别上。

    但是，这两支球队是目前世界排名前两位的球队，这场比赛出现什么样的比分，都是有可能的。

    全世界球迷的目光全都看向了这里，等待着比赛的开始。

    德布劳内，他现在已经戴上了比利时国家队队长的袖标，有自己的余光看着身边这个让人又嫉妒又佩服的年轻人。

    由于李明宇的到来，德布劳内离开了曼城队，来到了强大的皇家马德里队，希望能够在这里证明自己。

    但是没有想到，这竟然是自己噩梦的开始，连续两年在欧冠的决赛中碰到李明宇率领的曼城队。

    第一年，拥有哈兰德和德布劳内的皇家马德里队被李明宇斩落马下。

    德布劳内错过了证明自己的机会。

    第二年，姆巴佩加盟皇家马德里队，加上贝尔，形成了恐怖的前场四剑客组合。

    两队再次在欧冠的决赛上相遇。

    信心满满的德布劳内认为他可以在这一次证明自己的时候，李明宇再次用实力告诉德布劳内。

    额的，额的，都是额的！

    从那一刻，德布劳内的心中，就对李明宇产生了巨大的心理阴影。

    哈兰德，姆巴佩，贝尔，再加上自己，这已经可以说是现在地球上可以找到的最强大，最豪华的前场组合了，年龄，实力，状态，都是顶级，但是面对一个李明宇，竟然无法战胜。

    这一次，欧洲杯的赛场上，比利时一路来过关斩将，在队史第二次进入到决赛的门前，遇到了本届欧洲杯夺冠呼声最高的球队——西班牙队。

    比利时虽然这些年来一直排名世界第一，但是他们的大赛成绩却一直没有什么说服力，也只是在2018年世界杯中拿到了季军的成绩。

    拥有着一大批在欧洲顶级联赛效力的球星，在国际比赛中大杀四方，但是一到了正式的世界大赛中，他们却一直都无法走到最后，这也是比利时队一直以来被人所诟病的地方。

    德布劳内紧紧的握住了自己的拳头，今天这场比赛，是证明自己的最好机会了。

    从今天比利时排出来的阵容，就能够看出主教练马丁内斯想要硬碰硬的想法了。

    3-4-3阵容。

    门将库尔图瓦。

    三名后卫则是维尔通亨、维尔马伦、默尼耶。

    中场方面，蒂勒曼斯、维特塞尔、普拉埃特、德布劳内。

    前锋线上，卢卡库，卡拉斯科，莫尔滕斯。

    这套阵容，是现在比利时队最强阵容组合，攻守兼备。

    双方球员来到了场上，主裁判一声哨响，这场万众瞩目的比赛，终于拉开了帷幕。

    【恭喜宿主签到莱比锡红牛竞技场，获得比利时名宿恩佐·希福的天赋：天生的王者。】

    【若天不生恩佐·希福，恐怕比利时足球在二十世纪皆长夜。】

    【恩佐·希福是可以以一人之力让球队引发质变的巨星。】

    【天生的王者：宿主只要站在球场上，本方的士气就不会下降到60%以下，每次进球都会提升5%的士气值，另外，对于比利时队有一定的气势压制。】

    李明宇不由的露出了一丝诡异的笑容。

    恩佐·希福，是比利时历史第一球星。

    没想到自己获得了对方的天赋之后，反而对比利时队有着一定的压制。

    想必就连恩佐·希福都想不到这一点吧！

    西班牙队首先开球。

    当足球来到李明宇脚下的时候，扑上来准备抢断的卢卡库在看到李明宇的时候，忽然感觉到心中一突，脚下竟然慢了一拍。

    李明宇轻松一扣，将卢卡库晃到了一边，将球轻松的传了出去。

    看着李明宇的背影，卢卡库的脸色非常的奇怪。

    自己为什么会对他有一种畏惧的心理呢？

