胡建强腊月二十九并没有回到杜格乡，而是大年三十的下午才赶回去吃年夜饭的。

之所以浪费消耗时间，是因为陈老四的老婆不愿意在买卖协议上签字，而这一点，胡建强是非常坚持的，或者应该说是胡铭晨非常坚持。

一开始的时候，胡铭晨就想到了麻烦的规避，如果两夫妻，只有一个同意卖只有一个签字的话，难保以后不会出现矛盾复发和翻盘的可能。

陈老四的老婆对于丈夫一年就卖两次地怨言很大，不知道找点正事做，就知道和一些狐朋狗友鬼混，弄得连过年的钱都没有。

同样的情况，不管发生在谁的身上，只要那个女人还正常，就不可能不火大。

陈老四的老婆不同意卖地不愿意签字，事情就很难顺利进行，腊月二十九那天没办成不说，他们两口子还打了一架。

也不知道陈老四做了什么样的承诺保证或者其他的工作，一夜过后，大年三十的上午，他的老婆终于同意签字。

在写材料的时候，胡建强看到，陈老四的老婆脸上还青一块紫一块，看来两口子昨天打得并不轻。

张庆平没有等胡建强到大年三十，在腊月二十九的时候，见事情搞不定，他傍晚就提前回去了。

在外面打了一年的工，回家到一半还折返，这本来就有点说不过去，更别说要等到大年三十了。何况，事情还不是他的事。

胡建强也劝他腊月二十九回去，别搞得好不容易回来年都不能好好过。

胡建强回到家，胡建军家的年夜饭和钟英那边的年夜饭都做好了，不过都在等他回来。

中午的时候，胡铭晨想过，干脆两家一起过，年夜饭一起吃，他的想法胡建军支持，江玉彩也不反对。可是胡铭晨去找奶奶钟英说的时候，被她老人家给拒绝了。说是年自家过自家的，毕竟已经分家了，要是他们老人来一起过，老大胡建业家估计会有意见和微词。

再三劝不过，胡铭晨也就不强求。

六点过几分的时候，家家户户都放起了开饭前的鞭炮，胡建强终于到家。

“二哥，小晨，终于谈成第一单了，四百来平方，三千块整。”回到黄泥村的胡建强，先到胡铭晨家去通报好消息。

“好，好，不过，不是听说两千多块钱的吗？怎么还涨价了？”胡建军挺高兴，只不过也不合时宜的问出了一个疑问。

两千多，是胡铭晨回来告诉他的，因此当听到交易价是三千，胡建军才会疑惑。

“二哥，是这样的，两千多是一块地，这四百来平方是两块地组成，当初徐天才在电话里面没有......”胡建强解释道，只不过他的话没说话就被胡铭晨给打断。

“三叔，不用解释那么多，难道还能不信你吗？四百平，三千块，够好的了。只要手续写完整就行。”胡铭晨不愿意让三叔觉得是对他有所怀疑，何况，他的两句话已经将重点给解释清楚了。

“这还是要说清楚的，信任是一回事，可是讲明白是另一回事，那个陈老四一开始的要价是五千多，后来磨了好久才达成三千这个价格。材料也按照你说的写完整了，有买卖合同，有收钱的收据，有村里面加盖公章的证明，合同上也有证人的签字和手印，来，我拿给你看看......”

“不看了，不看了，你保管好就行，家家户户都在吃年夜饭了，还看什么啊。只要有你说的这些东西，就翻不了盘。”胡铭晨阻止胡建强打开他带回来的公事包。

“建强，饭菜已经弄好了，快坐下吃饭吧，小蝶，小娇，赶紧打饭倒酒，小晨，去外面把鞭炮点了，建强，快来坐。”一旁的江玉彩这时热情的招呼道。

“妈，算了，让三叔回去吃吧，要不然，奶奶晓得三叔回来了在我们家吃年夜饭而不回家吃，不跑到这里来骂才怪。到时候这顿饭谁也吃得不安生，三叔，你晓得的，所以，就不劝你在这我家这里吃饭了。”胡铭晨真是耿直，直言不讳的说道。

“你这娃娃......你三叔忙到现在才回来，你竟然......”别看江玉彩摆出批评胡铭晨的姿态，可是她也清楚胡铭晨说的是事实，因此连批评都批评得不利索。

“二嫂，你们快吃，我就是来给你们讲一声，我还是回家去吃饭吧，不要等老妈来喊了，呵呵，老妈的脾气，还是小晨最清楚。”胡建强摆了摆手苦笑道。

“呵呵，我们大家都清楚，而且，大家都害怕，只是我说出来了而已。”胡铭晨尴尬的笑道。

“嗯，对了，明天你们几点去街上？”胡建强点了点头问道。

大年初一，街上电影院的生意是最火爆的，故而胡建强才会这么问。

“你忙了几天，明天你就别去了，我和我爸爸去，再加上大哥胡铭义，已经够了，何况还有我妈和武春丽也会去帮把手，没有问题。”胡铭晨当然知道胡建强那么问的意思是什么，因此就打算让他休息一下。

“我还是要去的，明天所有人都上街了，我一个人在家干什么？况且，别忘了去年的教训，再发生一次那种事情，少赚多少钱啊。这样，我先去吃饭，吃了饭我再上来。”胡建强道。

去年发生的打架引起的不幸事件，到如今一年过去了，还是让人心有余悸。

那种事情胡建强担心，胡铭晨其实也怕啊。他到不完全是在乎少赚多少钱，而是那件事让很多人痛苦，不管是受伤了的还是进监狱了的。此外，如果今年再发生，乡里面就极有可能会将电影院给关停掉，多一事不如少一事嘛。

已经有过一次悲剧，胡铭晨当然要吸取教训，吃一堑长一智嘛，要是连点教训和防范都没有，那也太蠢得可以了。

所以今天不但改进了售票流程，增加一些简易设施来限制人流，而且，他已经提前和副所长秦虎接洽好了，过年期间，秦虎会每天安排点人在电影院重点值班，有点帮胡铭晨看场子的味道。

秦虎就是因为去年的突发事件处理得可能，记了功才在宋乔山的推荐下荣升副所长的，前事不忘后事之师，对相同的事情，他当然会格外留意。况且，这个事胡铭晨也给宋乔山提到过，宋乔山并不反对。

用宋乔山的话来说，保证老百姓过一个安乐祥和的春节是公安干警应尽的责任。安排人在电影院执勤，目的不是为了电影院，是为了看电影的那些当地百姓。

虽然将胡建强打发回去吃年夜饭是为了避免惹到钟英，可是有些事啊，似乎注定要发生，想免都免不了。

胡建强是回去吃饭，吃过年夜饭，他就到胡铭晨家来聚会聊天，当然，这期间也没少聊到工作上的事情。

而胡建强才来没多久，钟英和黄二华也紧随其后而来。

大年三十，按理一家人都是要开开心心的，就算是有点不爽的事情，也会憋住不会在这个时候提。只不过这种默契和习惯，有点不太适用于钟英这位脾气古怪的老太太。

“老二，你是哥哥，老三帮你家做事，我没什么意见，可是，你家该照顾的还是要照顾一下弟弟。”吃了一回瓜果，聊了一会儿天，钟英忽然间对胡建军道。

“妈，瞧你说的，我还能不照顾建强吗？他是我兄弟，我不照顾她照顾谁啊。”胡建军似乎没有听出钟英的言外之意。

而胡铭晨一听奶奶说出那样的话，心里就咯噔一下，奶奶是不会无缘无故说这种话的，而他这样说，往往就不太好。

“奶奶，是不是我们家有什么不周的地方啊，要是有的话，你说出来我们一定改正补过。”胡铭晨道。

“不周？什么叫不周，我不晓得。我只晓得，你家应该是有点点过分了。你三爷帮你家忙到差点年夜饭都赶不上，可是却什么也没捞到。”钟英带着火气道。

“妈，你在说什么啊，什么捞到没捞到啊，讲的什么嘛。”胡建强预感不好的苦着脸道。

“我讲什么？我当然是帮你讲话啊。去年你只是帮他家看电影院，过年还给你一千块奖金过年，可是今年呢？吃饭的时候我问你的啊，你说今年一分钱奖金没有得。这一年前后一年后的反差也太大了嘛，何况今年还要大老远跑到城里去帮着做事。”钟英沉着脸抱怨道。

“妈，这事情不一样了嘛，你这话说的......哪个规定去年拿今年也一定要拿？去年的一千就是额外送的了，要不从来就没讲过要发奖金啊。你看看你，大过年的事情拿出来讲，多不好。”胡建强感到很无语和为难道。

“哪个规定我不晓得，我只晓得没有这种道理和做法，这还是亲兄弟呢，要是外人呢？你今年做事又没有偷懒，还不是叫你去哪里就去哪里，凭什么待遇反而变差了？”钟英看来是非得帮胡建强讨回公道不可了。