    主动提起了这个事，李道强不禁再次暗自揣摩了会。

    黄家之仇，背景极大，几年后可合作。

    这是百晓生传来的消息，是青龙会中的双龙首给他的。

    他是双龙首推荐入会的，双龙首知道他的身份很正常。

    他也不担心泄露身份，反而更喜欢这些枭雄来找他。

    这一次，他请青龙会帮忙调查东方白的下落，本是想给黄雪梅一个惊喜的。

    没想到，双龙首冒了出来。

    可以猜想，这位双龙首、所图非小，话中几年后的合作，也不是简单的事情。

    而不管是黄家之仇的深厚内幕，还是这个合作。

    都让李道强有了决定，不急帮黄雪梅报仇。

    原因不复杂，双龙首的话，让他感觉这其中的内幕，可能比他想的还要深。

    说起来，他对绝世强者这个层次，以及之上的天人层次，了解都太少了。

    他连自身真正实力究竟处于一个什么地步，都不是太清楚。

    只感觉应该不弱于初入传说中的天人层次。

    可没有彻底确定之前，他也不能光靠感觉就真正确定了。

    再加上不了解其中的深厚内幕，他当然不会轻易冒险。

    等个几年时间，才是最好的选择。

    同时，也是给黄雪梅一个鞭策。

    人嘛，想要快速前进、其实就是被逼的。

    不逼一逼，可能连自己都不知道自己有多么厉害。

    还能拉近跟她的关系。

    如此一来，是一举数得，李道强自然会这么选择了。

    数十息后，自感温馨的抱了一会黄雪梅，李道强就开始履行一个做丈夫、应该有的责任。

    也许是一举数得中的一得、成功发挥作用。

    黄雪梅没有多少抗拒。

    又是一阵长时间的风雨交战。

    别看黄雪梅如今功力、功体不如王语嫣了。

    但其韧性、坚毅的意志，远超王语嫣。

    所以她仍然还是李道强的第一大敌。

    废了不少功夫和精力，李道强才赢下这场战争。

    其中的辛苦和努力，不足为外人道也。

    黑夜过去，新的一年正式拉开帷幕。

    黑龙寨也好像焕发了更强的活力，一种无形的气势，在悄然诞生。

    李道强没有多做什么，一边尽可能陪陪几个女人，督促她们修炼。

    尤其是两个小绵羊。

    另一边，主要还是盯着襄阳、以及终南山那边。

    这都是很有可能让他获得极大利益的地方。

    元宵刚过，襄阳传来了消息。

    郭靖夫妇以及全真派，向宋国各大派和正道势力广发英雄帖。

    内容上倒是说的不多，就是说召集群雄，商议协助襄阳城、抵抗元国进攻。

    看着消息，李道强眼神亮了些。

    获取利益的机会似乎到了。

    当然，看似是机会，但其中究竟如何，还得到时看具体情况。

    这中间，没有那么简单的。

    其它不说，郭靖夫妻和全真派广发英雄帖，这就足以说明，这次元国的进攻，非同小可。

    而且在这伟力集于个体的世界。

    以郭靖夫妻的实力，还是不足以广发英雄帖的，所以要加上全真派。

    但这名义上，郭靖夫妻是第一负责人，王重阳没有出面的意思。

    以他们夫妻的实力、影响力，顶多号召下普通宗师强者和顶尖强者。

    而元国和宋国之间的交战，可远远不止是这两个层次的强者。

    具体会牵扯进来多强的存在，还是要看这一次两国的交战程度、目的大小。

    说白了，这英雄大会，远远不会像是原著中那么简单。

    其中的水，到底有多深，只有真切发生了，才会真正知道。

    当然，在这之前，李道强也有一条不错的消息渠道，可以得到不少消息。

    等了几天，消息来了。

    ‘大当家亲启：

    得到大当家的命令，妾身不敢有丝毫怠慢，全力打探相应消息。

    目前为止，丐帮在洪七公的命令下，已经达成了一致，全力协助郭靖、黄蓉举办这一次英雄大会，洪七公本人也会去。

    这一次的英雄大会，应该是非同小可。

    最根本的原因，还是打探到元国这一次的进攻，不同寻常。

    所以，闹出了这般的动静。

    ·······

    大当家放心，妾身会随时盯着这件事，有任何发现、都第一时间禀报大当家。

    敏。’

    看完这封信，李道强心中更加有数了。

    如他所想，这一次的英雄大会，不是那么简单的。

    不过，越不简单、越混乱，也就越说明，这其中蕴含着越多的利益。

    富贵从来都是险中求的。

    而且还有康敏这个手段能力身份都不错的探子，李道强觉得，他可以去试试水。

    反正就算水再深，只要他控制住贪心，就还淹不住如今的他。

    决定下了，但他没有立刻出发。

    巫行云的功力，还需要几天恢复。

    如今一些目标，也都还在准备中，李道强不差这几天时间。

    五天后。

    巫行云功力全部恢复，李道强能感觉到，她更强了几分。

    顶尖强者这个层次，恐怕没有几个人能跟她相比。

    但解决不了心结、执念，难以更进一步。

    这也只能看她自己。

    第二天，李道强就把巫行云打发回了灵鹫宫。

    他不在，黑龙寨根本没有能压得住巫行云的人。

    以巫行云的性子，到时还不知道会做出什么事。

    所以他可不想他不在的时候，让巫行云待在黑龙寨。

    正好，巫行云也想回一趟灵鹫宫，很配合的走了。

    随即，李道强就带着丁春秋、段延庆、血刀老祖、寇仲、云中鹤五人，出了黑龙寨，向襄阳的方向走去。

    留下丁典坐镇黑龙寨，黄雪梅也被李道强劝着，留在黑龙寨帮他镇守一段时间。

    再加上已有正常宗师强者实力的王语嫣。

    这份实力，足够镇守如今的黑龙寨了。

    大道上，李道强带领着五人，赶路速度不快。

    主要是他也在等着消息。

    又过了两天。

    一份消息传来，找到绝情谷了。

    李道强露出几分笑意，总算有一个目标找到了。

    方向一改，向绝情谷赶去。

    虽然跟襄阳方向有些偏差，但两者距离不是太远，时间充足得很。

    几天后，六个人来到了一片山谷之中。

    李道强一眼就看到了谷中，那颇为独特的花朵。

    情花。

    虽然有些好奇这花朵怎么这么神奇？

    对自己有没有用？

    但他也没有亲身尝试的愚蠢想法。

    “这就是绝情谷，公孙止的性格，你们也都知道了，都说说吧。

    如何更快更好的收他入黑龙寨？”李道强淡声道。

    闻言，身后五人神色间有些小小不同的变化。

    不过都在快速思索着。

    李道强耐心的等待。

    前来绝情谷，当然是要收公孙止这条恶狼为狗。

    至于怎么做，他肯定是有的。

    可有这么多优秀的属下，不用用岂不是可惜？

    万一他们的方法，更好呢？

    何况多多锻炼他们，让他们做一个更能了解他心思的属下，这一直以来，都是他想做的事情。

    “大当家。”

    两个呼吸后，如今的第一恶狗丁春秋就跳了出来，恭敬道：“这公孙止心狠手辣，卑鄙无耻，肯定最为怕死。

    依属下见，直接将他打成半死，肯定就乖乖加入我黑龙寨了。”

    段延庆四人不禁望了眼丁春秋，目光闪过一丝古怪。

    这不就说的是你自己吗？

    丁春秋对这些目光早已经无视了，当作没看见一样。

    “他如果拿钱买自己的命呢？”李道强淡淡问道。

    丁春秋微愣，几人都有些无语。

    感情这是要当了那啥、还要立牌坊。

    很好。

    很符合他们眼中的大当家。

    “大当家，这公孙止不是正道，也没有什么靠山。

    就算是直接收下，应该、也没有什么的，消息肯定不会传出去的。”丁春秋小心翼翼道。

    “愚蠢，本寨主亲自定的规矩，你现在让本寨主亲自破坏？

    破坏了第一次，就有第二次以及更多次，万一哪次失手消息传出去了，岂不是坏了本寨主的名声？”李道强冷淡道。

    丁春秋脖子一缩，立马敬畏道：“属下知错，还请大当家惩罚。”

    心里则是和段延庆几人一样，极度无语。

    但曾经听过李道强那番话的他们，也清楚一点。

    这正是李道强强大的地方之一。

    守规矩。

    哪怕这规矩看起来很可笑。

    李道强没有理会丁春秋的话，继续等着。

    这几个都是他看好的人才，很多事不用隐瞒，直接表明心意。

    只有这样，他们才能更明白自家大当家的心思，主动做出符合他心意的事。

    “大当家，不如由属下上门挑衅一番，让公孙止打伤属下。

    这样一来，大当家就有足够理由收他了。”血刀老祖马上献计道。

    李道强嘴角浮现一抹笑意。

    钓鱼执法，他喜欢。

    就应该这样。

    “不错，还有谁有好办法？”

    李道强语气中隐含了几分鼓励之意。

    段延庆眼神低垂，没有开口的意思。

    云中鹤皱眉的看着段延庆，多年的积威，段延庆不说话，他还真有点不敢开口。

    寇仲心里有些犹豫，这种事情，还真不符合他的心思。

    不过想想情报中公孙止的为人。

    （第一章。）

    ······

