    午饭过后，石敢言将碗推给石敢当道：“哥，帮我的碗给刷了。”

    石敢当拒绝道：“自己的碗自己刷。”

    石敢言道：“哥，你就帮我一次嘛。”

    石敢当道：“好啦好啦，我就帮你刷一次。”

    石敢当刷完碗之后去看自己妹妹在干什么，发现自己妹妹正入神的看着《诛仙》第一册，他不由的拍了一下自己的脑袋：“我当初就不该将小说拿给她看。”

    石敢当对自己当初的行为非常得后悔，自己当初要是不把小说拿给妹妹看，她也不会像现在这样沉迷小说无法自拔。

    石敢言的心神完全被《诛仙第一册》给吸引了，她看到碧瑶和张小凡在无情海绝地重逢的情节了。

    黑暗中，碧瑶的美带了妖异般的艳丽。张小凡心存几分亲近。

    她巧笑嫣然地坦露身份，不仅仅是魔教鬼王宗宗主之女，更是鬼王手下得力的助手，奉鬼王之命为死灵渊下的滴血洞而来。

    她在与张小凡的对峙中，黑水玄蛇突然出现，哪怕是正魔之别，碧瑶却依旧心软，“顺便”救下了在激斗中失去意识的张小凡。

    两人一同进入这八百年前的魔教重地——滴血洞。在石室内，碧瑶得到了金铃夫人遗物合欢铃。同时也得到了魔教经典《天书·第一卷》以及石壁遗刻《痴情咒》。

    “小凡和碧瑶共处一室，肯定能日久生情。”

    石敢言道。

    相比陆雪琪，她更喜欢碧瑶，她希望碧瑶成为《诛仙》这本书的女主。

    此刻，徐府门口围满了很多人，他们正对着一个躺在地上的人指指点点。

    “小兄弟，你叫什么名字？”

    那人道：“我叫宴喜。”

    “宴喜，你为何躺在徐府门口？”

    宴喜道：“没有为什么，我就是随便找个地方歇歇。”

    “我看你已经歇了很久了，为什么还不起来？”

    宴喜道：“不想起。”

    武令月打开大门，看到徐府门口围了很多人，不由心中好奇：“这是发生了什么事情？”

    她问其中一个人道：“为什么有这么多人围在这里？”

    那人回答道：“他们围在这里是为了观察一个人。”

    武令月道：“这个人有什么奇特之处么？”

    那人道：“他太懒了。”

    武令月的好奇心也被勾了起来：“懒？能有多懒？”

    武令月推开众人来到宴喜面前：“你这人怎么回事？为什么躺在徐府门口？”

    宴喜道：“我就是随便找个地方躺躺。”

    武令月道：“这里不是你躺的地方，赶快给我起来。”

    宴喜道：“我饿了，不想起来。”

    武令月将一两银子递到他手里，然后道：“拿着这一两银子去买些东西吃。”

    周围很多人都露出了羡慕的表情，这宴喜真是太幸运了，平白无故就得到了一两银子。

    宴喜道：“兄台，如果不是太麻烦的话，你可以直接拿东西给我吃。”

    宴喜边说边将手中的银子还给武令月：“或者你拿这一两银子给我买一些包子。”

    武令月瞪大了眼睛，她内心咆哮道：“这个世界上怎么会有这么懒的人！”

    宴喜道：“算了算了，还是不麻烦你了，我还是睡觉吧，睡着了就不饿了。”

    武令月……

    她内心暗道：“这人实在是太奇葩了。”（奇葩一词出自徐乐的小说《错嫁》，现已在谪仙城流行。）

    武令月道：“你要是再不起来，我就去报官，让官府把你抓走。”

    听说武令月要报官，宴喜立即爬起来，他道：“你别报官，我这就走。”

    他这句话刚说完，就跌倒在地，又睡了起来。

    武令月无语的道：“什么人呐？这样都能睡着。”

    “这宴喜一定是得了什么怪病，”

    “什么怪病会让人这么懒？”

    “我不是医生，我哪里知道？”

    周围的人议论纷纷。

    武令月也觉得宴喜是得了怪病，她准备带宴喜去找一位名医看看，不过她并不知道谪仙城之内有哪些名医，于是她问周围的人道：“你们知道驰名谪仙城内的名医有哪些？”

    “蓟申郎中的大夫不错。”

    “许文郎中的大夫不错。”

    “我觉得蓟申大夫医术比许杰大夫还要高超。”

    周围的人议论纷纷。

    武令月决定带着宴喜去找蓟申郎中去看病。

    一刻钟之后，一辆马车在申府门口缓缓停下，车夫徐九道：“队长，到申府了。”

    徐九的车夫是由保安轮流当的，所以徐九也喊武令月为队长。

    武令月道：“知道了。”

    她跳下马车，然后对徐九道：“徐九，你背着马车里的家伙，跟在我后面。”

    徐九恭敬的道：“好。”

    徐九背着宴喜，跟在武令月身后一起走进了申府。

    蓟彩芝看到武令月眼前一亮，她还是第一次看到像武令月这么帅气的男人。

    武令月在看到蓟彩芝的时候也是眼前一亮，她暗道：“这位小姑娘好漂亮，不知道她有没有定下婚约？若是她没有定下婚约的话，我可以替徐乐向她提亲。”

    武令月问蓟彩芝道：“蓟大夫在家么？”

    蓟彩芝道：“我爹在家。”

    她走到徐九身边看着他背上的宴喜道：“这人怎么呢？”

    武令月道：“他睡着了。”

    蓟彩芝有些惊奇的道：“睡着？”

    她还以为此人是因病晕倒，或者是受伤晕倒，没想到他是睡着了。

    武令月道：“此人得了一种怪病，没事就想睡觉。”

    蓟彩芝道：“竟然还有这种怪病？”

    这种怪病，她也是第一次听说。

    就在这时候，蓟申走了过来，他道：“什么怪病？”

    武令月指了指宴喜道：“此人得了一种怪病，没事就想睡觉。”

    蓟申道：“这病是很古怪。”

    他对徐九道：“把他放在床上，我要好好检查一下。”

    徐九依言照做，将宴喜放在了床上。

    蓟申开始给宴喜把脉，可是他看了半天，都没有看出宴喜有什么毛病。

    武令月问蓟彩芝道：“这位姑娘，你叫什么名字？”

    蓟彩芝道：“我叫蓟彩芝，熟人一般称我为好彩妹。”

    

