    空间玄奥圆满！

    直到此刻，借助着一头拥有着帝血的金翅大鹏，萧晨终于将空间玄奥推演至巅峰之境。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    噗！

    而萧晨面前的那团抽取至万鹏圣子的空间本源崩碎，其中的空间精义已经被萧晨抽空，只剩下了一座空壳子。

    呼！

    长长的吐出一口气，萧晨浑身上下有着神力涌现，原本血迹淋淋的身体，顿时恢复如初，渗入体内的空间之力，同样被他吞噬一空。

    虽然将玄奥推至圆满，但是玄奥不是法则，想要将其蜕变成法则，萧晨还需要一番领悟。

    就这样盘坐在空间乱流中，任凭空间断层刺向他的身体，看似一副平静的场景，但却是充满着危机，空间寸断，化为黑洞，欲要吞噬他的身体，有着好几次都是琉璃在危机关头，将他拉回来。

    如此短的时间内，就能将空间玄奥推至圆满，萧晨已经是十分的满意，望着周围散着无尽杀危机的空间断层，他的眼中有着一抹狠辣。

    来自金翅大鹏的空间本源已经完全炼化，想要将玄奥蜕变成法则，只有深入虎穴，进入面前空间乱流中，去亲自感悟空间的衍生和破灭。

    下一刻，萧晨起身一步撞入空间乱流之中，通体有着淡淡的银白色光芒闪耀，但是仅仅是一个呼吸间就被漫天的银光淹没。

    萧晨彻底被淹没在了空间幻灭衍生之中，他的眸光扫过，现自己的身体虽然立着，但是伴随着空间的不断的衍生重组，实际上竟然处于不同的空间之中。

    一人贯通重重叠叠的空间，身躯移动之间，就将空间破碎。

    若不是将空间玄奥推至圆满之境，他根本不敢进入空间乱流之中。

    咔咔咔！

    然而突兀的在右手边那座空间猛地崩碎，化为一座漆黑的大洞，有着无尽的吸力衍生，他甚至现他的手臂已经湮灭在了这座黑洞中。

    嗡！

    下一刻，身上有着青光流转，萧晨的身体如炮弹一般被崩出了空间乱流！

    这一切都生在电光火花之间，萧晨被琉璃从死亡危机中拉了回来。

    若是陷入空间乱流中，指不定困入哪一处时空，若是遇到空间毁灭，就算是现在的他也免不了化为齑粉。

    “再来！”

    萧晨的眼中有着亮光，虽然死亡的危机缭绕心头，但是身处乱流之中，让他感到空间在衍生，玄奥如何的排列。

    紧接着，萧晨就这样再次撞入了空间乱流之中。

    轰！

    青光闪耀，这一次仅仅过了不过两息的时间，就再次被琉璃抛了出来！

    “再来！”

    青色身影再次撞入空间乱流，身上的青色战袍早已经被割裂成了一条条，但是他没有丝毫的在意，他在意的是玄奥在蜕变。

    轰！

    青色身形被倒卷而回，这一次他的肩头血淋淋，有着一块血骨齐肩削去，仅仅差寸许就到了脖颈出，被削去的血肉光滑如镜，甚至有着银白色空间之力闪耀。

    神光涌动，将伤口愈合，萧晨再一次冲入了空间乱流中。

    五息之后，有着鲜血迸溅，再次被抛出，若不是因为有着山河印世界，他也不敢如此拿命去推演空间法则，只能说机缘造化，因人而异，拥有山河印世界，让他有了去感悟空间法则的机会。

    而获得了金翅大鹏王的空间本源，将空间玄奥推演至圆满，让他有了深入空间乱流感悟的资格。

    当然也有着恐惧，琉璃虽然能够在空间吞噬的危机关头拉他回来，但是在那种死亡的气机却是难以抹除。

    死亡之气，一次次刺激着他的心灵世界！

    轰！轰！轰！

    就这样萧晨一次次被从空间乱流中抛出，浑身变得鲜血淋淋，但是他的眸光却是愈的湛亮，甚至原本被崩散的那丝丝薄弱的空间玄奥道轨，再次浮盈在了萧晨的体外。

    十息！

    不知道经历了多少次死亡的危机，萧晨此刻在空间乱流中已经能够坚持到十息之境。

    而凌厉一次次生死之后，萧晨也已经有了感悟，停止了脚步就这样随意的盘坐下来，在他的手中，有着一根银白色空间道轨衍生，竟然开始弯曲起来，化为一个圆弧。

    这是空间道轨向着玄奥圆环蜕变的趋势。

    道轨化圆环，圆环融法则之链。

    这说明萧晨的空间法则已经开始向着法则之链衍化。

    银色导轨的弧度越来遇大，尾终于开始相接起来。

    嗡！

    银白的光环，宛如实质，透着一股圆满的意蕴。

    紧接着又是银白色空间玄奥圆环诞生，两枚玄奥圆环开始向着一处汇聚，想要融合。

    不过紧接着却是一同崩碎开来。

    咚！

    然而下一刻，萧晨再次起身，再次撞入了空间乱流之中。

    ……

    东荒洞虚世界空域。

    这片广袤的大6悬浮在洞虚深处，甚至可以说就是一座独立于洞虚世界的大6，而且这块大6乃是围绕着莽荒大地运转的，只不过眼下移动到了人界东荒之外。

    空域大6上，甚至如同莽荒大地一样，有着大日阳光洒落，有着星河群星璀璨，空域的上空，洞虚世界被生生撕裂开来。

    所有人都认为这块漂浮在洞虚世界的大6，乃是莽荒大地一部分，而且这块大6上诸天万道齐全，和莽荒大地不差分毫。

    甚至久远以前，有着圣族皇者出手，想要将这块大6纳入圣界。

    但是这位圣族圣皇却是受到反噬，似乎有着一股神秘的力量在维系着这座大地的运转。

    不知哪一个时代起，这块大6就成了人族和百族青年一辈争锋之地！

    空域大6的北端，有着一座高达万丈的古山，这里就是诸天山！

    久远之前，百界各族就是在这座山峰之上，立下诸天盟约，共诛人族天骄！

    诸天山的山峰朝向南面的一侧，被直接削平，有着神文烙印着诸天盟约的约定，还有着诸天百族的每一个种族的留下的本源印记。

    当然无尽岁月下来，这些百族烙印中，有的一些灵性已经消失，种族早已经湮灭在了岁月之中。

    之所以面朝南方，因为南面乃是人族之地。

    在空域的南方同样有着一座古山，名为人界峰！

    这里就是人族天骄坐镇，抗百族征伐之地。

    这片大6就是青年武者们的试炼场，每一寸土地都浇灌了属于青年的热血，之所以称之为青年强者争锋路，那是因为人界峰和诸天山之间，存在一条血路，打穿这条血路，就能够直达诸天山之下，见到所谓的诸天盟约！

    而异族打穿这条路，同样能够达到人界峰之下。

    诸天山山巅。

    十张白玉宝座之上，再次有着气息激荡，有的通体魔气如海，有的仙气渺渺，有的身影如幻。

    然而坐椅子上，却是出现了一位已经传闻陨落之人。

    魔族魔女落月。

    她身如仙子，散着渺渺仙气，白色的纱裙遮体，赤着玉足，一举一动之间有着端庄。

    “落月仙子能够平安归来，确实让人高兴。”

    最上的神子出声，语气之间依旧流淌着一股高贵，散着高高在上的气机。

    落月眼中闪过一抹厌恶，不过几乎是一瞬间就消失不见，对于神昊天那赤果果的眼神中透的**，让她十分的不舒服。

    正如萧晨所想的那般，落月魔女归来，并没有引起这些百族天骄的猜忌，在座的身份地位在诸天百界都是顶尖，谁还没有压箱底的保命手段。

    而且诸天盟一连折损两位副盟，准禁忌战力的强者，对于他们来说也是折损惨重，毕竟整个诸天百界无数生灵加起来，能够有着准禁忌战力的青年天骄，也就那么几位。

    而落月魔女虽然战力堪堪进入这一境界，但是此刻仓促之间，众人便推举她继任副盟一位，当然她的位置排在了所有人的最末尾。

    对于这些，落月丝毫的没有在意。

    “多谢神子哥哥了，这一次小妹能够逃回，当真是侥幸。”

    收敛起自己的厌恶，落月魔女娇滴滴的回答道，一抹诱惑之气散，顿时将营造的仙灵之气破灭。

    “妖女。”玉椅之上，羽仙族的仙子眼中闪过一抹不屑。

    “彩衣姐姐，落月乃是魔族，怎么是妖女呢，就连神子哥哥都称呼我是仙女。”

    面对凤彩衣的不屑，落月依旧似乎丝毫的不在意，依旧是娇笑道。

    “魔族之人只会使一些歪门小道，引诱我同一阵营的武者入魔。”

    凤彩衣愤愤的说道，显然羽仙族有着不少武者被引诱之下堕落入了魔族。

    不过在座的所有人中，哪一个族群中没有武者堕入魔界，可以说魔界的武者五花八门，各个种族的都有。

    这一次落月倒是没在还口，眼下再出声就是犯了众怒！

    就连另外一座玉椅之上，有着滔天魔气的魔族，也只是微微睁开了眼，随即再次闭目调息起来。

    “妖族万鹏圣子陨落，这说明那人族神侯的实力不弱于我等，决不可小觑，而且连折两位副盟，在诸天盟的史上，已经很长时间没有出现了，所以这一次人族神侯必须死！”