
    这个联盟积极联络各方被黑齿国压迫的势力，高呼反抗黑齿国暴政，发誓与万恶的黑齿国决一死战。
    渐渐的，反抗黑齿国暴政，成了主流声音
    各部落都发出愤怒的声浪
    “将黑齿王千刀万剐！”
    “北伐！北伐！消灭黑齿国。”
    “替死难的兄弟姐妹报仇。”
    在南方主战的声音愈演愈烈的时候，黑齿国本土也发生了骚乱。
    黑齿国本是黑齿部落积极而频繁的不断发动对外领土战争，征服其他部落，逐渐成型的大国。
    国内各种部落混杂，大部分部落在黑齿国的统治下过着穷苦的生活。
    然而黑齿国仍然将国内其余各种族当成奴隶，干各种苦役，而且随意征兵。
    好多部落常有渴死人的情况，但听人说，黑齿国的国都，有大量的水源，喝不完的水。
    却舍不得分给其他穷困的部族。
    只知道索取，不知道给予。
    一旦有任何一个部落反抗，黑齿国都会用铁与血的方式，来教育它们，有些部族，甚至直接被黑齿国灭族。
    而这些长期被压迫的部族，迫于黑齿国的战力，很少敢于反抗。
    然而，这一次也不知道是不是吃错什么药，各部族像是一下子觉醒了似的，忽然发现长期以来黑齿国的统治并不强大。
    只要大家联合起来，还是有机会推翻黑齿国的暴政的。
    就这样，叛乱的苗头在黑齿国，国内迅速的蔓延开来。
    先是一个小部落开始攻击黑齿国的巡逻队，三天后，几十个部落联合起来，攻击黑齿国的军队。
    四天后，几百个部落联合起来，开始攻占城镇。
    黑齿国的贵族们连番派出派出讨伐军去镇压叛乱，但结果却遭遇了十倍与己的叛军，最后都是全军覆灭。
    第五天，黑齿国北部全面叛乱，叛乱部落占据了北境，开始向南面各个行省进发。
    与此同时，神风教解散后，南方的各部落联盟——武神联盟也开始北伐，由各部落组成的八十万大军浩浩荡荡得朝黑齿国核心地带进发。
    目标是黑齿国的国都——玉龙杰赤。
    一开始黑齿国还以为武神联盟只是乌合之众，因此只派了五万平叛讨伐部队前去征讨。
    结果却被武神联盟诱进埋伏圈，伏兵尽出将其全线包围歼灭，最后全军覆没。
    这场大败仗实在出乎黑齿国贵族们的意料之外。
    这说明武神联盟并非原来所料想，和神风教一样，都是乌合之众。
    而是有系统有组织有预谋的可怕武装力量，也说明这支军队中，有非常厉害的人物，在出谋划策。
    这位幕后人物无论作战手段还是阴谋诡计，都是一流的。
    讨伐军失败后，黑齿国各地叛乱如火上浇油，参加叛乱部落人数多达两百多万了！
    叛乱来势如此凶猛、蔓延得这般迅速，实在让黑齿国有一种末日来临的感觉。
    第七天的时候，黑齿国派出了极其精锐的二十万禁卫军，由黑齿王的弟弟蛮熊率领，前去征讨武神联盟的入侵。
    双方大军终于相遇，战到天昏地暗、难舍难分。
    无数的尸体铺满了整个沙漠。
    黑齿国的二十万禁军相比于南方的众部落的散漫的士兵，更加精锐。
    开始时候，讨伐进行得很顺利，几乎每天都有捷报。
    武神联盟的百万大军，竟被对方被二十万人硬生生打退了五十里，只能仓惶往西面转移。
    虽然人数众多，但终究战斗力差了许多。
    黑齿国的士兵们对敌人穷追猛打，一直追到了名为猛禽荒野的地方。
    武神联盟百万大军早已被打得溃不成军，狼狈四散，眼看着黑齿国就要赢了。
    就在这个时候，北方的一支大军突然及时赶到猛禽荒野，支援武神联盟。
    这些都是北方各部的叛军联盟，共有八十多万人，他们早已和南方的武神联盟联合在一起，打算一举消灭黑齿国的主力。
    筋疲力竭的黑齿国禁军无法承受这支的生力军的背后袭击。
    而武神联盟的士兵们也重新振奋，配合北方联军，对黑齿国禁军两面夹击。
    猛禽荒野之战，南北联军，一战报销了黑齿国将近十五万主力，统帅蛮熊被杀。
    这是黑齿国立国以来，从未有过的大败。
    而此刻，南北联军的剑锋指直黑齿国的首都——玉龙杰赤。
    叛乱如同滚雪球的似的越滚越大，黑齿国三分之二的国土都被各地叛军攻陷。
    超过二百万的叛军开始进攻玉龙杰赤！
    首当其冲的，是玉龙杰赤前面的最坚固屏障——玉龙关。
    整个黑齿国进入一级紧急状态，全民皆兵，准备抵御叛军来袭。
    ※※※
    羽尘和队友们一边前行，一边津津有味得听着同行的老向导和他讲述这场史无前例的大叛乱。
    老向导名叫古兰，是羽尘花费二十袋水，请来当向导的，带他们前往黑齿国的首都——玉龙杰赤。
    古兰告诉羽尘，黑齿国以前从未打过败仗，这次真的跟活见鬼一样，竟然败仗连连。
    羽尘笑了笑，看了白玉蟾一眼。
    白玉蟾说得真没错，魔女深雪真不愧是混乱魔女。
    她一出手，就搞得黑齿国天翻地覆，叛乱像是燎原之火一样，开始四处蔓延。
    正如魔女经常挂在嘴边的。
    我喜欢混乱，我喜欢死亡。
    看这个样子下去，不用自己这帮人出手，黑齿国恐怕就得覆灭了。
    不过羽尘总觉得魔女的这番骚操作，怎么就那么熟悉的感觉。
    这不就是当年武王伐纣的套路吗。
    这个虚界竟然活生生被魔女搞成了武王伐纣的另一个版本。
    不管黑齿王到底有没有罪，反正他得罪了可怕的魔女，这就是原罪。
   				