    

    烟尘在呼啸的风中消散。

    雪族人的视野之中……

    一道身披暗金铠甲的身影站在陆晴雪身前，单手抚住陆晴雪的脸颊。

    这一瞬近半雪族的年轻女性，心脏仿佛被某只手掌重重一握。

    那人，是来找陆晴雪的。

    为了一个女人，闯雪域，悍然对决神使。

    他、是什么人！

    复杂的眼神从四面八方传来。

    那些雪族女人发现自己看到神使被袭，似乎并没有想象中的愤怒。

    她们竟然罕见的升起一丝羡艳。

    “接下来，交给我。”

    当初两人并肩作战时的场景再度浮现心头，一样的话语，一样的语调。

    陆晴雪轻轻颔首，“嗯。”

    手中砌雪长剑提起，她的信念没有任何时刻像现在这般坚定，那曾被隐于心底的剑意，璀璨绽放！

    这一刻定川学院那风姿无双的女武神再度回归。

    “这才是你。”

    面甲放下，沐凡脸上笑容被面甲遮盖，而后眼神重新化作冷漠，森然转身。

    左手暗金短棍轻轻提起，嗡的一声。

    弯曲的幽光镰刃从两端瞬间激发！

    曲光刃缓缓抬起，对准前方的祭坛侧壁。

    “你、该死。”

    一句话，四下皆惊。

    那是一道比阿方索矮小、瘦弱……但却更加神秘、华美的身影。

    胸口幽蓝的龙核，与阿方索胸口那三角翡翠石竟有着……些许相似。

    而且没人知道，沐凡此刻胸口原本应当冰冷的龙核，竟然……滚烫。

    沐凡那双波澜不惊的眼睛低头看看胸口，这一瞬的龙核，比以往任何一刻都要狂暴。

    这不应该是……圣堂有的反应。

    整座广场中的雪族人还处于呆滞中。

    这突然的变化，远远超出了他们的想象。

    这人怎么出现的，又怎么把神使轰进祭坛的，他们根本没有看到。

    长老团中最后一名，赫然是与沐凡有过一面之缘的陆封。

    他眼神带着怒意和惊惧，死死盯着沐凡戴上面甲之前的侧脸。

    “他、就是入侵者——沐凡！”

    嗯？

    看着那边突然显现的身影，主持操控这一切的大族老陆华，脸上竟涌起一阵不正常的潮红。

    胸口剧烈的起伏，抬手指向那道清幽身影，震怒吼出：“陆、晴、雪！”

    “你竟然如此亵渎恭迎大典！”

    “雪卫何在！”

    “在！”陆华身后，七支雪卫团轰然应声。

    “围起来！”

    哗啦啦的脚步声中，那轰进半个祭坛的魁梧身躯突然动了动。

    青色的光华绽放，轰！

    一道更大的响声中，半座祭坛轰飞。

    一只巨大的斧头斩进地面，阿方索胸口绿色的三角翡翠此刻异常明亮。

    他没有任何发出任何怒吼，被刺出密密麻麻血槽的的后背正在急速的蠕动，战甲竟具有生命般开始自动修复。

    迈动两步，手掌搭在那柄战斧的手柄之上，噌的一声拔出，散发着森冷青色气息斧刃抬起，直指前方。

    声音中带着难以置信，那遍布虬起血管的狰狞面部此刻剧烈蠕动。

    “幽域、圣堂……你是……那些该死的、不朽神族！”

    “你们怎么可能出现在这里！！”

    最后一句，直接从阿方索这名身高三米的巨人胸腔炸响。

    而沐凡眼神陡然变冷。

    幽域、圣堂、不朽族！

    这一瞬他耳中从始至终都没说过半个字的黑，竟然瞬间激动。

    “幽域……那是莫翰达那个老东西的故乡！”

    “不朽神族，那是老东西种族的称呼。”

    “这人……和本大人来自同一个宇宙？”

    黑的声调难以抑制的拔高。

    最不可能的事情就这样在一种异常巧合的相逢中乍现！

    阿方索剧烈的喘息，身上这一刻竟再度发生变化。

    厚重的青色装甲开始浮起一条条类似人体一般的血管，开始向全身蔓延。

    所有的金属甲片这一刻颜色开始彻底变为深沉的青色，不是雾蒙蒙的光泽，而是连装甲的材质都改变了，战甲通体如玉，边缘开始浮起一根根弯钩状的倒刺。

    阿方索仿佛披上一层青玉刺甲。

    他的脑后，开始有两条带着恶心黏液的褐色触角钻出，轻轻垂在身后，迅速干涸凝固变得粗糙厚重。

    阿方索猛地张嘴。

    一道无形冲击波从喉咙中吼出，向着四周崩飞过去。

    数千人痛苦的捂住耳朵。

    沐凡的身躯屹立于陆晴雪身前，这一刻他的身上无数秘籍的幽蓝火花浮起。

    那诡异的精神冲击仿佛积雪遇到烈阳，瞬间湮灭于沐凡身前。

    身后白衣佳人，连发梢都没晃动。

    庞大的广场中，人群终于开始混乱了。

    一些难以忍受大脑刺痛的人开始捂着脑袋向后方躲去。

    陆华推开拦在身前的雪卫，大步走上前，向阿方索双手抱拳：“神使大人，此事老夫责任重大，愿一力承担，请大人允许我陆华清理门户。”

    然后阴沉着脸，看向沐凡，眼中杀机四伏：“你是何人，在我雪族撒野，见神使大人为何不跪！”

    沐凡却根本看都没看陆华一眼。

    如果他不是陆晴雪的亲人，早就一刀砍了！

    幽蓝的眼神扫过那腰板缓缓直起的雪族七大长老，讽刺的声音淡淡回荡在整个广场：

    “我沐凡命硬……学不会弯腰。”

    瞬间七大长老，包括陆华在内，所有人的脸上涌起血色。

    那是被嘲讽过后的羞怒。

    一个不知道哪儿冒出来的外人，当着雪族数千族人的面，讽刺他们。

    这种侮辱……

    让陆华那苍老百年的心，几乎爆炸。

    “竟敢辱我、小子好胆！”

    左右各三道如骨爪般的青色面甲刺入面部，阿方索更加诡异可怖的脸孔直勾勾盯着沐凡，眼神如血，如遇死敌。

    “陆华，你让开，这是我森域族人的死敌。”

    “今天，就让我战将阿方索来亲手格杀一个圣堂。”

    “哈哈哈哈哈！连安布罗斯殿下都没想到，这里竟然会出现不朽神族的圣堂武士！”

    “我阿方索的战利品里，这次要添上一颗最贵重的头颅了。”

    阿方索这一刻的外表狰狞全然不似先前。

    一步跨前。

    轰！

    竟是平地炸开一圈气爆。

    战斧呼啸着斩裂空间。

    “你连最基础的狂热圣堂都不是，拿什么来挑衅我阿方索！”        

