    曾老三万万没有想到，自己花费心血、精力和金钱，甚至还搭上了人脉关系，这才组建了有史以来最豪华的一次东平商会的大聚会，原本他想要通过这次东平商会的大会向柳浩天施压，让柳浩天见识一下自己在东平市商界中的领导地位，但是却万万没有想到，柳浩天竟然凭着三寸不烂之舌，硬生生的分化了整个东平商会，硬生生的给自己造就了一个强大的对手李岳峰。

    他更没有想到，李岳峰这个家伙被柳浩天一阵忽悠之后，竟然真的要和自己唱对台戏，竟然在会后主动约见柳浩天，看来，这个李岳峰对东平市未来的发展还是充满了野心的。

    此时此刻，东平市新源大酒店内，柳浩天敲响了521包间的房门。

    房门打开，李岳峰带着身后的众人满脸含笑的迎了出来，李岳峰使劲的握了握柳浩天的手说道：“天先生，听君一席话，胜读十年书，尤其是您今天在会上的那番关于东平市发展的论述，更是让我们这些商人大开眼界，以前虽然我的目光也关注到了东平市，但是却并没有前来投资的打算，因为我早就听说东平市的营商环境很差。

    不过听了你的这番论述之后，我心动了。

    我们大家都心动了。

    尤其是你的那个提议，我们都非常的认同。

    不过还有很多细节我们不是很明白，所以只能给您打这个电话，把您邀请过来帮我们分析一下。”

    柳浩天笑着说道：“李总，你们太客气了，你们有什么事儿尽管说，有什么不明白的尽管问，我知无不言，言无不尽，一定为大家做好服务工作。”

    柳浩天这话一说出来，很多人全都愣了一下，因为柳浩天刚才强调的是服务，而不是解说。

    在座的都是聪明人，柳浩天这言谈之中的异常让很多人开始浮想联翩，李岳峰突然盯着柳浩天的脸说道：“天先生，我看您的长相，和东平市市长柳浩天有8分的相像，不知道你们之间有什么联系吗？”

    柳浩天笑着说道：“鄙人，就是柳浩天。也是东平市现任的市长，所以，我愿意为大家做好服务工作。”

    柳浩天说完之后，现场众人的情绪一下子被引爆了，李岳峰和众人脸上的表情明显有了巨大的变化，李岳峰再次紧紧的握住柳浩天的手说道：“柳市长？你竟然是柳市的啊？我不是在做梦吧？

    柳市长，你是不是有些太低调了呀？”

    柳浩天笑着说道：“还好吧，我之所以在你们大会上没有表露身份，是因为当时我答应过曾老三，不会在那个时候暴露我的身份，现在大会已经结束了，而你们这些人又是很有意愿到我们东平市来投资的投资商，我自然要以服务者的身份来为你们做好服务工作。”

    李岳峰有些激动了，使劲的攥着柳浩天的手说道：“柳市长，你是我见过的最低调最务实的市长。

    原本我只是有在东平市投资的想法，原本我打算对东平市进行一番详细的调研之后，再去考虑是否投资，但是现在，我决定，就冲这柳市长你能够屈尊降贵来到我们这个小小的宴会现场，而且是以服务者的身份来出现的，仅此一点，就让我看到了东平市未来营商环境改变的巨大可能性。

    所以，我决定了，今后几年时间，我会把我们集团的发展重心放在东平市。”

    李岳峰说完之后，其他的众人也纷纷立刻跟进表态，都表示愿意跟随在李岳峰的身后到东平市来发展。

    在场的这些人之所以能够跟李岳峰混到一起，原因很简单，李岳峰在整个吉祥省的身份和地位摆在那里，他的个人威望摆在那里，尤其是李岳峰在投资领域上的能力和阅历，更是让很多人都非常的佩服。

    有些人跟着李岳峰一起也发了财。

    所以，当李岳峰如此郑重其事表态的时候，众人毫不犹豫的进行表态。

    因为大家都被柳浩天今天的表现给经验到了。

    柳浩天作为东平市的市长，虽然不知道他和曾老三之间到底是什么关系，但是他既然能够出席今天的这次东平商会大会，而且当场敢打曾老三的脸，敢于直接分化瓦解他们整个联盟，这足以让众人认识到柳浩天这位现任的东平市市长的与众不同。

    众人再次落座，这一次，柳浩天被众人推上了主位，不过柳浩天并没有坐，而是笑着说道：“各位，你们才是今天这场宴会的主角，而我是来为各位做好服务和解释工作的，所以我看还是请李岳峰先生坐主位，我来作陪吧。”

    李岳峰推迟不过，只能坐下，但是心中对柳浩天却又多了一丝好感。

    李岳峰参加过很多的应酬和聚会，他也是很多市长和市委书记的座上宾，但是，每次聚会的时候，别管他多有钱，但只要跟这些厅级干部一起聚会，他只能坐在领导的旁边。

    所有人几乎都认为这是理所当然的。

    但是今天，柳浩天所展现出来的态度，让他认识到了什么才叫做谦逊和低调。

    随后，众人开始不停地向柳浩天提出了他们的疑问，柳浩天对答如流，而且柳浩天的阐述深入浅出，让所有人全都听的非常明白。

    整整两个小时的时间，众人基本没怎么动桌子上的饭菜，几乎都是在谈话，而柳浩天也将东平市的发展理念发展规划以及未来的发展前景详细的向众人做了阐述。

    因为东平市的整个发展规划都是柳浩天亲自做的，所以各种数据柳浩天信手粘来。

    李岳峰纵横商场这么多年，这是他第1次看到有一个领导可以把整个城市的发展规划发展理念以及为什么要这样发展这样规划等详细的内容淋漓尽致的阐述出来。

    李岳峰对柳浩天心悦诚服。

    等柳浩天回答完众人的问题之后，李岳峰他们已经开始商量如何组建新的东平投资集团了。

    柳浩天突然笑着说道：“各位，我这里呢，还有一个建议，不知道大家是否感兴趣。”

    李峰等人全都看向了柳浩天。

    柳浩天说道：“由于某家矿业集团十分大度，一心奉献，用很高的价格购买了我们东平市很多的荒山，让我们东平市的财政得到了极大的补充。

    所以现在我们东平市的财政上还是有一些钱的，而这些钱如果放在账面上趴着也是趴着，没准备哪些宵小之辈使用各种手段逐渐给薅光了。

    所以我的想法是拿出一部分钱来，由国资委负责投资运营。

    而你们作为投资商联盟，肯定也需要资金，如果有国资委光环的加持，在后续的项目运作过程中，能够增加很多的便利和效率。

    而且，我十分看好李岳峰先生的运营能力和投资理念，所以，如果你们的投资集团有李岳峰先生负责投资运营，我们东平市愿意拿出20个亿的资金来入股。

    我们只拿分红，不具体参与企业的运营管理，但是，我们有权派出财务人员进行财务审计，不知道你们对待这样的合作条件感不感兴趣？”

    李岳峰没有丝毫的犹豫，直接点头：“如果市里能够出资来参与我们的投资集团，我们自然求之不得。”

    众人也纷纷点头。

    因为市里投资也就意味着这笔投资是由柳浩天亲自负责并过问的，这对于他们整个投资集团的运营是有着极大的便利的。

    随后，柳浩天又和众人商量了一下新的投资集团的具体事宜之后，便直接离开了。

    柳浩天离开之后不久，立刻有曾老三的线人给曾老三打电话，把今天柳浩天和李岳峰他们这些人谈话的内容详细地向曾老三进行了汇报。

    曾老三听完之后，气得快要蹦起来了。

    因为，柳浩天这是在挖他曾老三的墙角。

    曾老三可以想象，一旦柳浩天他们这个投资集团成立，他所组建的这个东平商会将会彻底分化成两个阵营，一个是支持他的阵营，一个是支持李岳峰的阵营。

    而李岳峰的身份背景和资本实力和他起舞相当，他根本没有办法使用那些卑劣的手段去对付李岳峰，因为李岳峰在江湖上混迹这么多年，能够平安的走到现在，那也绝不是一个善茬。

    所以，曾老三对李岳峰没有办法用阴招。

    最为关键的是，支持李岳峰的那些人很多都在省里或者外地经商，资本实力比东平市的这些人要强大。

    此时此刻，曾老三已经有些后悔了，如果要不是自己当时鬼迷心窍的认为自己可以通过东平商会开会时那强大的气场和阵势震慑柳浩天，就不会有今天这种乱七八糟的事情了。

    但世界上没有卖后悔药的，曾老三后悔也已经晚了。

    曾老三只能把自己的军师、律师事务所的老板张鸿福喊了过来，把自己眼前的局面跟他说了一遍，然后问道：“老张，你有什么好的办法吗？

    如果眼前的局面任由柳浩天发展下去，我们将会变得异常被动。

    我已经听说了，市局的那个副局长雷震霆正在派人秘密收集我的相关材料，如果不出意外的话，他很有可能会对我出手，现在可以说得上是内忧外患了。”

    张鸿福略微沉吟了片刻，突然眼前一亮：“老大，我有办法了。

    要想对付柳浩天，要想解决内忧外患，我们现在只有用狐假虎威这一招了。”

