    李珂立即意识到了有什么不对，而随着下方城镇的警钟，这座堡垒也在一瞬间乱了起来，士兵们开始奔跑传令，而一些穿着制服，半掩着面的人也迅速的堡垒的下方集结，而且李珂如果没有看错的话，这些集结起来的人正是自己曾经遇到过，并且有过不错交流的搜魔人。

    “这到底是情况？”

    他眯上了眼睛，却发现这些猎魔人显得都非常的紧张，就仿佛要面对什么最可怕的东西一样，而且他们的气氛相当的严肃，没有任何的喧哗，在其他的守卫都有些杂乱的时候，他们的行动迅速而又敏捷，并且在很短的时间内就集结好了阵型。

    “不会是去抓那个小女孩的吧？”

    会想起那个极其严厉的石规，李珂心里那种不好的预感就越发的旺盛，他最后看了一眼在河边不知所措的小姑娘，然后重新跑回了走廊当中，并且迅速地跑到还在戒备他的赵信的面前，然后有些急切的问了出来。

    “你们德玛西亚的孩子如果展现出了魔法的天赋，他们会怎么样？”

    赵信很显然被他急切的表现吓了一跳，但是这个男人却还是再短暂的沉默后回答了他的问题。

    “如果父母是主动上报，并且孩子没有释放过魔法的话，搜魔人会想办法治疗他们的病症。但是如果对德玛西亚的子民释放过魔法，并且反抗的话……”

    赵信说到这里的时候，稍微的顿了一下，这对他这个一直以来都比较沉默的人算是一个很大的感情波动了。毕竟对于她这个艾欧尼亚人来说，魔法的天赋并不是什么应该获罪的东西，在他的家乡里，很多三岁的小孩都能够使用自己与生俱来的魔法。所以他对德玛西亚的禁魔政策其实并不算是特别赞同，但是自己既然是效忠于德玛西亚国王，那么他自然是要支持的。

    “……会被抓起来，并且在治疗了魔法这种病症之后，按照法律进行判决。”

    他的话让李珂稍微感觉轻松了一点，毕竟在他看来那个小女孩是为了救人才使用出魔法的，想来是不会出现什么太大的问题的，毕竟德玛西亚人讲究的就是一个团结友爱，还有包容和秩序，为了救人而稍微使用一下不被允许的力量，并且还成功了。那么就算是再苛责的法律，都应该会对其宽容才对。

    “是这样啊。”

    但是一种不祥的感觉还是萦绕在李珂的心里面，而在这个时候，卡丽娜也突然从过往的房间里走了出来，而且从她的脸色非常的古怪。她出来后先是用一种无奈的眼神看了李珂一下，然后又扭过头，看向了赵信。

    “国王让我来问一下外面发生了什么，为什么突然响起了召集搜魔人的警钟。”

    赵信看了看看了看李珂，而李珂就直接把他看到的东西说了出来。

    “一个小女孩为了救一个落水的朋友使用了魔法，并且成功的把他救了出来。”

    但是李珂没想到的是，卡丽娜的脸色立即就变了，但是她却很好地演示了这一点，以一个非常快的速度收起了自己的表情，重新恢复了那严肃的样子。只不过李珂还是看到她的手忍不住的抓紧了门框，并且咬了一下嘴唇。而且在卡丽娜说话的时候，他还看到这个女人的嘴唇在临时改变了形状，很明显她所说出来的话，并不是她所想说的话。

    “这样啊，那么我会告诉国王这个消息的。”

    而一边的赵信则是对着一边歪了歪头，让一个士兵离开了自己的岗位。然后对着卡丽娜微微行了一礼。

    “还请您告诉国王陛下，我已经催促这里的搜魔人的首领尽快送来报告了。”

    卡丽娜点了点头，然后再次意味深长的看了李珂一眼，便又返回了那个白色的房间。而她的这番表现也地却让李珂重新出现了疑心，毕竟她在听到自己说这件事的时候，好像已经知道了这件事情的结局一样，而且这个结局还是不怎么好的那种结局。

    “到底是个什么情况？”

    李珂忍不住重新返回了阳台上，想要在那个树林当中重新找到那个女孩，但是很可惜的是，那个女孩似乎在他询问赵信的时候离开了那片树林，李珂只来得及看到那些搜魔人骑着马在城镇当中奔跑的场景，并没有再看到那个女孩。他那种不祥的预感也因此更加的强烈了。

    这个预感在之后得到了证实，他并没有等待太久，他就看到了那些搜魔人用沉重的枷锁禁锢住那个小女孩，并且往城堡里押送的场景，而且他们的队伍后面还有两个被搀扶着行走着的搜魔人，而且从他们的样子上来看，他们应该是头部受到了打击。如果李珂没有猜错的话，那么他们两个应该是在抓捕那个小女孩的时候被弄伤的。

    而且就在他想要找个人问清楚这是怎么回事的时候，他就看到两个猎魔人走到了他的面前，这两个猎魔人一个是女性，一个是年轻的少年，其中那个女性的在看了他的右臂一会之后，便对李珂微微的鞠了一躬。

    “尊敬的李珂先生，请允许我们占用您的一点时间，讨论一些关于邪恶的魔法师的事情。”

    她的声音相当的诚恳和谦恭，似乎李珂并不是一个带着魔法的人，而是一位尊贵的贵族一样。

    “女士，你是说刚刚的那个小女孩吗？但我不觉得突然有什么邪恶的。”

    李珂有些不悦，毕竟那个女孩子明显是为了救自己的朋友才爆发出魔法的，但是这个女搜魔人却用‘邪恶的魔法师’来形容她。但是他的这番话并没有让女搜魔人有所动容，反而是她身边的那个年轻人猛地走了过来，然后抓住了李珂的右手。而那个女搜魔人则是同样的抓住了他的手臂，想要把他拽开。

    “魔法的确是邪恶的，李珂先生！为了抓捕那个染魔者，我们有两个英勇的搜魔人都因为她而被砸破了脑袋！而且请看看您的手臂——”

    “住口！”

    他的话到此截然而知，因为那个女搜魔人已经用全力把他拽开，并且让他摔到了地上。

    