    下午。

    游艇上。

    沙发这边。

    一群人正面面相觑，不知道该怎么开口。

    这里的主人是王新诚，他都憋着，别人就更不可能主动开口了，尤其是熟悉他的都知道他的性格，他这个人最讨厌的就是别人在他面前指手画脚。

    安静了好一会儿。

    “周先生今年有二十了？”王新诚依旧摸着佛珠说道。

    “正好二十。”

    “二十就能有这个成就的年轻人，现在这个时代，不多了。”王新诚感慨道。

    周萧道：“运气好。”

    王新诚主动给他倒了一杯酒，轻笑道：“做生意这事情，运气肯定是必须要有的，可有了运气没本事也不行，周先生是个有本事的人啊！”

    他将酒杯推到了周萧面前。

    周萧犹豫了一下，拿着酒杯稍稍喝了一口，是洋酒，味道很奇怪的洋酒，有些喝不惯，但还是咽下去了。

    王新诚一直注意着他的动作，看他喝下了酒，继续说道：“我早就想见见周先生了，就是一直没机会，没想到咱们第一次见面居然会是因为斗狗，周先生喜欢斗狗吗？”说完，给自己倒了一杯。

    “不喜欢。”周萧摇头。

    “可听老樊说，你的斗狗技术相当不错。”王新诚轻轻摇晃着酒杯道。

    周萧笑道：“学得杂了，我爷爷虽然没教我这种三教九流，但我从先生的笔记中了解了不少，慢慢也就懂一些三教九流了，除了斗狗，还会玩蛐蛐儿，不仅会玩蛐蛐儿，还会玩鸟儿，我每样都学了一点儿，都说贪多嚼不烂，让您见笑了。”

    “先生？是古华先生吗？”王新诚问。

    “嗯。”

    王新诚摸着佛珠的手指微微顿了一下，接着又道：“这位古华先生听起来也是个妙人儿，玩蛐蛐，玩鸟儿，还会斗狗，这放在以前可是富家少爷才能做的事情。”

    “家道中落了，记得先生的笔记中还曾经有写过家道中落，不得已变卖了家里的所有古董，才开了一间药铺，那时候的药铺非常赚钱。”周萧叹道。

    “难怪会去当了大夫。”王新诚暗暗记下了“古董”二字。

    人会说谎，但古董一定不会说谎。

    他又问道：“听说周先生以前过得很清苦，难道古华先生就没给你们留下什么资产或者值钱的物件儿？”

    “没有。”周萧摇头，又是叹气，道：“先生除了医术，其它方面和流氓没有差别，曾经还有一年因为猥亵女大学生进了监狱。我也不知道真假，都是从笔记上看到的。”

    王新诚哈哈大笑，道：“古华先生真是个有趣的人，那个时候的女大学生，那可是老虎的屁股摸不得，别说摸一下了，就是不小心碰一下，估计都会被人扣上侮辱女性的罪名，不瞒你说，我爷爷就曾经干过这混账事儿！”

    “这么说，古华先生和您的爷爷还算是同道中人了。”

    王新诚神秘一笑。

    周萧也是。

    二人互视，竟好像提前约好的一样，不约而同地大笑了起来。

    周围人都有些茫然。

    刚才不还剑拔弩张的，怎么突然又笑起来了。

    阿豪的右手拿着枪，左手抓着右手，听到这笑声，才微微放松了一些，看周萧也稍微顺眼了一些。

    樊桐宇瞥着两个人，适时说道：“周先生，王先生的祖上就是做这个行当的，那个时期还跟过内地的杜老板，在江湖上的名号是数一数二的，就算是在沪市，您一句话，我们照样也有兄弟能帮忙。”

    周萧道：“哦？看起来樊先生也不经常在沪市活动啊，可听起来您对沪市的事情也知道不少？”

    “周先生闹出那么大的动静，谁不知道，就马家的那些破事儿，估计也就是马家人自己不清楚了。”樊桐宇终于安心坐在了周萧身边，甚至还亲切的拉住了周萧的一只手，他不是背背山，只是在感受周萧手上的老茧。

    练武之人，手上应该有老茧的。

    可他却没有，一双手光滑细腻，手指纤细修长，这样的一双手用来种地，用来打人，实在是太可惜了。

    它应该来弹钢琴，应该做任何高雅的事情。

    风易也瞥了一眼他的一双手，“听说周先生现在在找马家的那只玉马？”

    “哦？”

    周萧微讶。

    这事儿，他和马鸿云是私下里谈的，知道消息的应该只有他们两个人才对，怎么会连香山的人都能知道。

    风易看出了他的想法，微笑道：“这些消息，我们自然有我们自己的渠道，许雯怀了您的孩子，用一个安漾的销售渠道来向马家换这么一个女人，可以说值，也可以说完全不值，甚至听到这个消息的时候，我还在怀疑周先生是不是一个傻子。”

    周萧笑道：“现在呢？是不是觉得我确实是一个傻子？”

    风易摇了摇头，还觉得摇一次头不够，摇了两次，“您能来香山，而且是自己心甘情愿来的，就说明您不仅不是一个傻子，而且是一个聪明人，天底下少有的聪明人。”

    周萧眼睛盯着他，“我不是心甘情愿，是被人逼着来的，拿枪逼着来的。”

    风易笑道；“就算是我，有人拿着一把枪顶在我的胸口，除非他在我不防备的情况下开枪，一旦我有了防备，他的枪绝对没我的拳快。”

    周萧打量着他，道：“风先生也是个练家子？”

    风易抱拳道：“不敢当，先生这两字实在是不敢当，练家子就更不敢当了，我师承泰州的胡老爷子，学了他的两手八极拳，又去了湖州，学了通背拳，可以说自小练武，可惜的是，这么些年过来，内劲功夫掌握不好，实在赶不上周先生的万分之一。”

    周萧以特殊灵力覆盖眼睛，观察着他的身体，道：“经脉不畅，练功肯定也不会顺畅，习武之人，先练形，再练气，风先生练气的时候，是不是会觉得丹田之处时又疼痛。”

    “周先生怎么知道？！”风易惊了，惊得猛然站了起来！

    “我是个大夫。”周萧笑吟吟道。

    风易九十度鞠躬道：“还请周先生赐教！”

    周萧笑道：“我看病，很贵的，尤其是你这个病，最起码这个数字。”他伸出一根手指。

    “一千万？”风易道。

    周萧道：“樊先生请我来斗一场狗，就一千万，你觉得你的将来，能低于这个数字吗？”

    “一个亿？”

    风易瞪大了眼睛。

