    　“你知不知道，不少人想来我这里当副导演。”

    　　周星星拍完这一场，顿感神清气爽。

    　　就像是发现了一道题的快捷运算方法。。。

    　　省时省力又不费心。

    　　如果一场戏，演员自己发挥的得分是六十。

    　　嗯，唐婷、猪刚鬣的话，大概没六十。

    　　就按照六十算，钱宸通过导戏、说戏、示范，能把他们提到七十。

    　　周星星只需要再补一刀。

    　　把七十提到八十就行了。

    　　至于超过八十……

    　　也别太难为小朋友了，不可能发生的事情，不必强求。

    　　“我知道啊，谢谢星爷给这个机会。”钱宸习惯性的拍马屁。

    　　不过，这好处也是实打实的。

    　　这剧组里，执行导演、编剧郭志健，还有编剧卢小鱼，都有意无意的在跟周星星学习。

    　　周星星也不吝教导，只要不耽误他拍戏。

    　　至于能学多少，就只能看各自的造化了。

    　　“所以，你得请我吃顿饭啊，大钱餐馆！”周星星终于扳回一局。

    　　来到这边拍戏。

    　　只要有个由头，就大钱餐馆，大钱餐馆，大钱餐馆……

    　　虽说大钱餐馆确实不错。

    　　但这三天两头的就去吃，谁也顶不住啊，更何况是电影>钱>女人的周星星。

    　　现在必须要让钱宸也出出血。

    　　“行啊，就中午怎么样，晚上有夜戏。”钱宸顿时来了精神。

    　　他的表现，让周星星很失望。

    　　报复的本质是想看到对方痛苦，如果对方不痛苦，还一脸的欢乐，那报复也就失去了意义。

    　　“我要带着剧组主创去吃。”

    　　难道是因为宰的太轻？

    　　“没问题。”

    　　钱宸本质上并不是小气的人，他现在倒计时一百多天，哪怕不算家里给的一千万，账上也有2800万巨款。

    　　短时间根本不用担心唧唧的问题。

    　　至于明年，明年他的《戚家刀》会上映，还有3%的票房分成呢。

    　　另外，他有10%份额的《失恋很多天》会在年底双十一上映，以他的专业判断，这电影宣传只要到位，有个几千万票房不难，多多少少都能分点。

    　　不过，请剧组吃饭，钱宸也不能白请。

    　　于是趁机说道：“我下部戏做了动指，要训练别人动作戏，明天上午估计还是没我的戏份，你看能不能让我请个假？”

    　　拿人手软吃人嘴短。

    　　这你总不会拒绝吧。

    　　“你要轧我的戏？别忘了你已经签了副导演合约……等等，”周星星突然问了一句：“男的女的啊？”

    　　“女的。”

    　　钱宸没有隐瞒，君子坦荡荡，小人常戚戚。

    　　“唉，那你去吧，明天一整天应该都没你的戏，你晚上过来就行，算了，晚上也别来了，后天早上再来吧。”

    　　周星星说话颠三倒四。

    　　钱宸听得一头雾水，哪怕他善于揣摩人意，也搞不清楚状况。

    　　“星爷，您没事吧？”

    　　“满目山河空念远，落花风雨更伤春，不如怜取眼前人。”

    　　周星星没读过多少书。

    　　但他在学校读书时偏科，除了语文其它科目的成绩都不好。

    　　诗词还是能说不少的。

    　　钱宸大惊。

    　　雾草，老头你想干嘛？

    　　怜取眼前人？

    　　不，我是不会屈服的！

    　　“你……”周星星被他嫌弃的眼神伤害了，差点想跳起来打人，叹道：“你不是说有女朋友了吗，就多陪陪她吧。”

    　　私下里，周星星为人低调，少言寡语，更多的时间是在埋头创作，只有面对镜头时，才会露出搞怪的一面。

    　　所以，对于钱宸的开玩笑，他大部分都沉默以对。

    　　“咳咳……”钱宸本想说自己其实没女朋友。

    　　但突然改变了注意。

    　　如果没有女朋友，周星星就极有可能让自己和苏琪炒绯闻。

    　　如果没有女朋友，请假估计也不容易。

    　　别看现在两人有说有笑，真要是惹恼了周星星，他照样会当着很多人的面大声呵斥。

    　　一点面子都不会给的。

    　　光是钱宸看到过的，郭志健、卢小鱼，甚至连资历很老的武指古玄照，都被他毫不留情面的批评。

    　　不少人觉得和他关系好，已经是朋友了。

    　　结果被当众呵斥。

    　　这种自尊心层面的伤害让很多人都受不了。

    　　于是纷纷和他分道扬镳。

    　　钱宸是演技不错，领悟力强，又贼特么会做人。

    　　根本挑不出错处。

    　　唯一的短板就是他不得不经常请假。

    　　给安茜上课要请假，回头去参加电影节要请假，她妈过生日也得请假……

    　　说不定周星星哪天就要指着他的鼻子大骂。

    　　钱公公上辈子忍气吞声惯了的，被骂也没什么，可他现在穿越到了这边，过惯了舒服日子，没事的话，也不想忍气吞声。

    　　“谢谢星爷，我也觉得，事业虽然重要，可一辈子的时间很长，我可以慢慢来，总有机会达到你们这些人的境界，但喜欢的人错过了，后面有再多的女人，也不是她了。”

    　　钱宸这话一出，差点让周星星泪目。

    　　周星星是纯情的人吗？

    　　不是。

    　　他的女人数不胜数，而且个个倾国倾城，都算得上是女神。

    　　那他是专情的人吗？

    　　当然也不是。

    　　据说拍大话西游的时候，一个女演员抓到他和另一个女演员在房间里洗澡。

    　　而这个女演员是他当时的女朋友。

    　　渣男属性展露无遗。

    　　可你要说他无情，很明显也不是。

    　　无情的人，真的没可能拍出大话西游这样的电影。

    　　所以，他的内心必然有一处柔软的地方。

    　　钱宸看他的样子，都有些内疚了。

    　　这手段不知不觉的就上手。

    　　根本就控制不住自己啊。

    　　咱家实在是太坏了。

    　　“如果你那天结婚，记得给我一份请帖，不管多忙，只要我还没死，都一定会去。”周星星做出了一个承诺。

    　　他并不知道钱宸在骗他。

    　　而且，你有时候觉得自己在骗人。

    　　其实你也是在骗你自己。

    　　因为你可能当时也不知道，你说出的话，其实是你内心最真实的想法。

    　　“咱们混娱乐圈的，礼金可不能寒酸啊。”

    　　钱宸的内疚只是一瞬。

    　　事到如今，是不可能再澄清了。

    　　现在一席话，两人关系顿时拉近，如果说现在和徐恪亲密度是65，之前和周星星亲密度是30，这会儿一下子就提升到70了。

    　　但如果现在告诉周星星，我是逗你玩的。

    　　那亲密度立刻就从70变成-30，要开始算仇恨值了。

    　　钱宸中午请整个剧组吃饭。

    　　也不是所有的人都去，得是能抽出时间的人，临时工那样的也要去掉。

    　　大钱餐馆弄了三个大桌子，还从隔壁借了两个大厨，这才忙活过来。

    　　周星星来这边吃了几次饭。

    　　弄的大钱餐馆也从小有名气，变得闻名衡店了。

    　　平时饭点的时候，都得排队。

    　　郑大钱都开始物色帮手了，打算做大做强再创辉煌。

