    以前的那些人，至少都接了金丹。

    即便放在昆仑界，也是实力不错的高手，而我，若不是刚才天高锋让我吞下的三颗金丹，我还未达金丹期。

    天玉龙一脸好奇的看着天高锋，等待他的答案。

    可天高锋却卖了个关子。

    “等这小子上了昆仑台，你就知道了。”

    而此刻。

    我被封印了起来。

    但是，躺在这口水晶棺之中，我在考虑着现在的情况。

    还有我吞下那三颗金丹之后，我现在的境界。

    其实，金丹这种说法，并非风水玄门一脉的说法，这种说法，更加偏向于道门。我之前，在阳间的时候，曾经把自己的实力，提升到神境界，但是在那之后，我就觉醒了邪太极之法，而我显然更适合邪太极这一条路，所以，在后来，我觉醒了真言太极。

    真言太极有几个境界，但前期都是以气为主。

    而达到神境界之后，气海充盈，到了极致，渐渐地，实力的提升，就不再以气为主。

    所以。

    真言太极之前的那几个以气为主的境界。

    用更为通俗的，道门的说法，可以被称之为，炼精化炁的境界。

    在炼精化炁到极限，也就是气海充盈绕极致，就可以突破到神境界。

    这个神境界，并不是成神。

    其本意，与道教的炼炁化神，是一样的。

    而炼炁化神是一个大境界，在这个境界之中，分为三个境界，分别是，心动，灵寂，金丹。

    也就是说，金丹境，乃是炼炁化神这个大境界之中的天字境。

    是这一大境界之中，最高的境界。

    所谓道法自然。

    万法归一。

    到此刻，我逐渐明白了，爷爷给我留的那本秘记之中，万法归一所指的，其实就是这个。

    不管修行什么样的术法，到了炼炁化神的境界之后，最终都会归到金丹，这一境界之上，所以，秘记之中，关于真言太极神之境之上更高的境界，并无记载，我原本是以天地玄黄的办法，去区分那些玄关。

    但在神之境第二道玄关之后，再想突破，却无法找到那玄关。

    而此刻。

    加上那些金丹的助力，我的丹田内海之中，已经结丹。

    所以，这个境界之中的第三境界，就是道门之中的炼炁化神中的第三境界，金丹期。

    法无正邪，殊途同归。

    是以如此。

    因此。

    在接了金丹之后。

    我想要继续突破，不是去寻找，第四道玄关，而是要去寻找，下一种大境界，炼神还虚的办法。

    考虑着这些，我在尝试着，去寻找，那种办法。

    我甚至，动用了术数之法，去推演。

    可是。

    我推演的结果，让我意外。

    高台之上，风雪交加。

    这是术数推演之法，得出的卦象。

    在昆仑界，什么地方是高台之上，风雪交加？

    一个台字，让我想起了昆仑台。

    相比，一定是如此。

    在天高锋和天玉龙，带着这些天道巡逻人的带领之下，我就这样被抬着朝着远处走去。

    除了林深茂密之处，我被带进了雪山。

    绿地渐渐的消失。

    目光所及，到处都是白雪皑皑。

    这些天道巡逻人，脚下踩在雪上，嘎吱作响，没有人说话，气氛若死一般寂静。

    如此看来。

    昆仑台的确是一处，雪山之中的高台，那个地方在雪山深处，自然是，风雪交加。

    术数之法指引我，我的突破之法，在昆仑台。

    倒是让我，稍有期待。

    不过。

    那个地方的危险，自然不言而喻。

    不知道在那里，我会经历什么。

    此时。

    雪山外，最后一片针叶林里。

    两个人藏在树后，看着山上的一行人。

    雪原广阔，雪域里的一行人，如同几颗小黑点儿一样，缓慢地移动着。

    这两个人，虽然也是天道巡逻人的打扮，但是，很显然，他们并非真正的天道巡逻人。

    说话之间，便可知。

    他们其实就是，从密道而来的阴长生和敖雅寒。

    循着血迹，用了追踪之法，之前，他们就已经追到了炼虚城，但是，在炼虚城那边，他们没有找到救人的机会。阴长生格外谨慎，因为他知道，任何带着情绪的莽撞，在这里，都不可能发挥任何作用，不但救不了人，还会身死。

    他不怕死，但他死了，恐怕就没有人知道，我的处境。

    所以。

    在拉开了足够的距离后。

    他跟敖雅寒说。

    “敖姑娘，走，咱们进山。”

    敖雅寒听从阴长生的，因为，在离开棺山之前，敖震特别交代，一切听从阴长生的吩咐。

