
    第六百八十六章把我要的东西给我

    “什么，林辰是个先天强者？”韩母听到这话，惊得手一抖，瞪大眼睛看向韩霜，“你是说真的？”

    “当然是真的，我亲眼看到的，他能在水面上奔跑，而且他还打败过先天强者，所以不会有错的！”

    韩霜肯定地点了点头，之前抓到影魔后，她也得到不少相关资料，知道影魔是外国的圣级高手，也就是相当于华夏先天的存在。

    林辰能打败对方，自然也是一个先天存在。

    “这，这怎么可能！他才多少岁啊？这么年轻，怎么可能是先天强者？”韩母也不知道是在问自己还是问韩霜，满脸难以置信。

    对于先天强者，她是有些了解的。

    在韩老爷子身边，就有着先天强者存在，不过韩老爷子身边的那位先天强者，已经年过半百，而林辰却是二十出头的年纪。

    意义完全不同！

    之前，以为林辰是后天巅峰，还不至于台震惊，现在知道是先天强者，韩母不由得瞠目结舌，因为先天和后天，代表的意义完全不同！

    等到做完饭，韩霜母子从厨房出来，走到客厅时，却是只看到林辰独自坐着，而韩父已经不知道跑到哪里去了。

    韩霜疑惑道：“林辰，我爸去哪了，他刚才不是和你一起在客厅的吗？”

    韩母也是有些奇怪，都要吃饭了，怎么韩父还跑不见了。

    林辰笑道：“估计是去打靶去了。”

    “打靶？”韩霜母女都是呆了呆，虽然韩父即便是视力下降后，也依旧会去进行打靶训练，不过这个时间点跑过去，就未免太奇怪了。

    就在她们疑惑着时，门外传来大笑声。

    “哈哈哈！老子的眼睛好了，真的好了！哈哈哈！特么的，老子又回来了！”

    韩霜母女听到这话，都是心神巨震，难以置信看向门口！

    因为这声音正是韩父的，他竟然说眼睛好了！

    她们母女都是知道，眼睛的问题，给韩父带来了多大的打击，此时听到韩父说眼睛好了，心里既是惊喜，又是疑惑！

    韩父从门外快速走了进来，一张原本看起来威严古板的脸，此时几乎笑成了一朵花，眼眶还有些发红！

    “智军，你说什么，你的眼睛好了？突然就好了？”韩母惊疑问道，同时也是满脸喜，为自己丈夫开心，甚至眼角已经有些湿润。

    “对，好了！哈哈哈！我刚才去试验了下，我的视力，彻底恢复过来了，甚至比以前还要好许多！”

    韩父哈哈大笑几声，接着一脸感激看向林辰，道：“不过不是突然就好了的，这么多年了，怎么还可能会自己好呢！是林辰用针灸给我治好的！”

    “针灸？”韩母诧异道。

    “对，就是针灸！太神奇了，他真的像你说的那样，是一个神医！一个绝世神医！比那些徒有虚名的中医圣手之类的，厉害得多了！”韩父说道。

    他这些年，找过的各种名医多了去，不过，却是没一个能治好他，在他看来，那些人自然无法和林辰相比！

    “这！这太不可思议了！神，神医，还真的是个神医！”

    韩母震惊地看向林辰，虽然唐天德说了林辰是个神医，不过因为林辰的年纪，她其实是有些怀疑的，现在自然是彻底相信了！

    “哈哈！对，就是个神医！这个女婿，我韩智军认下来了！”韩父哈哈大笑道，心中对于林辰非常的满意

    韩霜听到林辰治好了自己父亲，也是有些惊讶，不过因为她知晓林辰医术高明，所以倒也没像韩母那么震惊。

    而是心中很为自己父亲高兴。

    听到韩父竟然直接说认下林辰这个女婿，韩母呆了下，没说什么，韩霜则是脸微红，有些不好意思。

    林辰朝着韩霜眨了眨眼睛，意思是：我是不是很厉害，已经把你爸搞定了。

    韩霜领悟了他的意思，有些无语，这家伙还真是喜欢得瑟，不过不得不承认，确实很有本事！

    晚饭虽然都是些家常菜，不过却也很是丰盛，韩母的厨艺很好，味道很是不错。

    韩霜本来还想着，林辰会不会不习惯，会太过拘谨不敢动筷子，结果却是发现，这家伙就是个自来熟，压根就不知道拘谨是什么意思，吃得很是痛快。

    韩父因为视力恢复显得很兴奋，拉着林辰要他陪自己喝酒，林辰也没有拒绝。

    一开始，韩父脸上还带着有些不怀好意的笑容。

    他喝的是白酒，而且酒量非常的好，寻常人三五个都喝不过他一个，他便想要把林辰灌趴下。

    因为这小子虽然现在算是对他有恩，不过毕竟是以女儿男友的身份上门的，自己总要让他知道些厉害。

    林辰也很是豪爽，只要韩父说喝，他就直接陪他他一口干了。

    韩父一开始还很开心，觉得林辰这么喝很快就会被自己喝趴下，可是最后，却是悲催的发现，自己都快趴下了，林辰别说喝醉了，根本就连脸都没变半分！

    “吗的，这小子怎么就这么变态！”韩父心中嘀咕了一句，只能放弃把林辰灌倒的想法。

    没办法，他喝不过人家啊！

    吃完晚饭后，韩霜便带林辰去为他准备的客房，韩母已经收拾过的了，房间整洁，可以直接入住。

    进了房间，林辰便对韩霜笑道：“怎么样，我这个冒牌男友今天的表现还可以吗？”

    “还不错，你倒是比我想象中的还要厉害。”

    韩霜点头，没有故意贬低说林辰表现的不好，因为林辰今天的表现，确实无可挑剔。

    要是换了另一个男的过来，绝对早就被韩父打发走了，又怎么可能最后还能在家中的客房住了下来。

    “那是，我厉害起来，连我自己都害怕！”林辰说道。

    韩霜翻了个白眼，这家伙，还真是给点颜就要开染坊了。

    “那接下来，还要去你爷爷那边一趟，把你爷爷搞定是？什么时候过去？”林辰问道。

    “什么叫把我爷爷搞定，说话真难听！”

    韩霜瞪了林辰一眼，接着道：“我爷爷去一位老首长那边做客了，应该过两天就回来，到时我们就和我爸妈去看下他，我可和你说了，到时不能乱说话，不然的话，我爷爷发起怒来，那可是很可怕的！”

    林辰心里有些不以为然，不乐意道：“去人家那里做客还要过夜呢？又不是小孩子。”

    其实他更想明天就直接把事情搞定，然后去办下自己的事情。

    韩霜道：“你知道什么，我爷爷都八十多岁了，那位老首长是他的老战友，已经九十多岁，到了他们这种年纪，每次见个面都很难得！”

    林辰倒也懂了，到了**十岁的年纪，每次见面都可能是最后一次见面，自然会有些不舍离别。

    他对韩霜道：“行，先不说这个了。把我要的东西给我！”

    要的东西？韩霜有些疑惑，不知道林辰要什么东西。

    接着，她突然想起，之前说过了，林辰要是把自己家里人搞定了，就亲他一下，难道他现在就要自己现在就亲他？

    可问题是，他还没把自己爷爷搞定啊！

    韩霜有些纠结起来，这家伙似乎是想先收货后办事，那么自己要不要同意呢？...“”，。
