    美国小年轻火气旺盛。

    这其中还要特别以open carry的22个公开持枪州为主要。

    俄勒冈就是公开持枪州。

    只要州法规定枪支合法持有，就能随身携带，不需要隐蔽携带证的等限制。

    一言不合，亮亮裤腰。

    怎么，要不要碰一碰？

    最好笑的是人尽皆知的德州狂徒，反而是公开管制州。因为从过往历史经验来看，如果不对德州人民加以管制，是要出大乱子的。

    此时。

    周黎安放下了手机，脸上只有一阵滑稽的表情。

    几岁啊？

    线下PVP？

    有意思吗？

    他实在没兴趣跟这种辣鸡角色斗气，只是编辑一条短信严正告知，‘等着收律师函吧，法庭见。’

    然而，没等短信发出呢。

    倒是收到一条短信，是对方发来的地址，以及一句挑衅。

    “ching chong，让我来割掉你头顶的尾巴。”

    看到这里，周黎安脸色冷了下去。

    【我要是你，我反正忍不了！】

    “闭嘴。”

    周黎安转身下楼，穿上防弹背心，但这次并没有装防弹插板。

    俄勒冈开放持枪，却也不是随便就能火拼的。

    防弹衣的复合材料足够以防万一了，更何况，他还有无CD闪现。

    坐上车，定位了地址，出发。

    【你打算怎么做？打爆他的狗头？】

    “我这个人喜欢讲道理，暴力是不能解决问题的。”

    【例如呢？】

    “欠债还钱，天经地义。”

    【他要不给呢？】

    “他说他会给的。”

    【我就喜欢你这样正儿八经说瞎话的样子。】

    周黎安不再理他，专心开车，向着城区北部出发。

    这里是塞勒姆连通加州的主干道之一。

    对方发来的地址，在市区边界的一家小镇酒馆。

    开车抵达，一座山林的山势紧缩，在山下留有大片空地，挨排建设着酒吧、加油站、和汽车旅馆，形成一处交通枢纽的休息站。

    各种车辆凌乱停放在酒馆门前，酒馆内不断溢出吵闹的笑骂声，而在酒馆外，三五成群的嬉皮士坐在摩托上豪饮，满嘴的玛德法克，悦耳动听。

    周黎安刚刚在空地停车，就有一个瘦的像是麻杆的女人敲了敲车窗。

    等他放下贴着太阳膜的窗户，才看到女人脸上厚厚一层的腻子也遮盖不住苍老且病态的面容——

    “嘿，帅哥，要玩玩吗？30/50/100！”

    “进了酒馆可没有我这种物美价廉的套餐了，而且我自己有房间，省去你的开房费，很合理吧？”

    周黎安没有任何表情，也不去嘲笑对方。

    每个人都有权利选择人生。

    “抱歉，我不喜欢你这个类型。”

    “难道你……”对方意识到了什么，反而更惊喜了，嗓音忽然变得低沉起来：“嘿，老兄，我其实就是男……”

    周黎安瞬间脸色一黑，大喊道：“法克奥夫！”

    【噗，哈哈哈哈哈哈！！】

    他关闭了车窗，那人只是往旁边啐了一口便离开了。

    周黎安拿出手机，拨通了玛格辛的电话。

    这次那边倒是秒接，传来的正是那个男人的声音：“小子，到了吗？”

    “我在马路边，白色的家用车。”

    等他说完，那边撂了电话。

    紧随其后，酒馆内就走出五个人，他们左右环视一圈，发现了周黎安，朝着他这里走了过来。

    周黎安下了车，坐在车里不太好施展。

    车门没关。

    AR15被他放在车座上，另有一把手枪放在门把手上，随时可以掏枪射击。

    当对方来到车头前，也跟着停住了脚步。

    几个男人要么双手背后，要么插着腰，无不是携带着武器，很能吓到别人的样子。

    为首的男人潇洒的一摆头。

    他身旁的手下，就从怀里取出一个牛皮纸袋子，随意丢在了车盖上——

    “这里是10万美金。”

    周黎安愣了一下。

    对方拿错剧本了？

    可接着，就听对方继续道：“月息10%，一年放款期起步！你可以走了，你的信息我都清楚，在塞勒姆，我想找到你很简单。”

    周黎安懂了：“你要向我放贷？可我是来拿原本属于我的钱的。“

    其中一人笑了起来：“一个月利息一万，这笔钱借给你一年，十个月后，不就是十万了？另外你还倒欠我们两万利息和十万本金。”

    “今后每个月你要给劳伦斯支付1600刀，算作最后两个月的利息，当然，你也可以一次性付清，总共12万刀，懂了吗？”

    说到这里。

    对方撩起了衣服下摆，漏出裤腰上别着的手枪，然后猖狂的大笑起来。

    周黎安也笑了。

    活儿整得挺好啊。

    我来收债，你反而给我放款，玩黑吃黑？

    “系统，帮我扫描一下，里面有多少钱？”

    【叮，扫描成功，98000美金！】

    【他们竟然骗了你，我要是你我忍不了啊！】

    【干他们！】

    周黎安没有愤怒，只是在心里继续默念——

    “系统，我要充值，98000美金。”

    这话一出。

    系统却没了声音。

    “系统？”

    【……】

    “能不能充？给句话！”

    【你特么简直是个鬼才！！】

    就在这时。

    周黎安端起了车座上的AR15，顺势拉动了枪栓，‘咔嗒’一声后，枪口对准了五人。

    这突兀的变化，让五人始料未及，发出了惊呼。

    “嗷，法克！”

    “把枪放下，你想干什么？”

    “嘿！嘿！你想试试吗？玛德法克，小栽种！”

    场面躁动。

    唰唰唰，几把手枪同时对准了周黎安。

    然而，正在对峙发生的顷刻间，他们并未发现，一抹微不可察的微光，一闪而逝。

    引擎盖上的纸袋子仿佛被微风拂过，发出窸窣的一阵脆声，却并无人在意。

    周黎安身处车门后，低伏了身体，而对方五人却毫无遮挡可言。

    “把你的钱拿走！”他冷漠道。

    五人顿时紧张起来，面对步枪，他们手上的家伙简直像是儿童玩具。

    真要发生火拼，他们五个人至少死伤一半，还不一定能让对方造成伤害。

    该死的玛格辛。

    她不是说这亚裔只是一个废柴住院医师吗？所以为什么会有备而来，而且还带着TM的半自动步枪？！

    与此同时，周遭的人已经注意到了这一幕，有人惊呼逃窜，也有人幸灾乐祸看起了热闹——

    “哟，那不是劳伦斯吗？”

    “碰上硬茬子了？”

    “哈哈哈……”

    为首的男人脸色难堪，愤怒的凝视周黎安，竟然还在发狠，试图威慑：“小子，你敢开枪吗？”

    周黎安听到后，枪口朝天，非常干脆的扣动了扳机。

    嘣，嘣！！

    强大的后坐力甚至没让他的动作停滞半分，他就再次将枪托抵在了肩窝，重新瞄准了五人。

    整套动作行云流水，一看就是常年玩枪的老手。

    周黎安戏谑的嘲笑道：“现在，你觉得呢？”

    枪响过后。

    所有人都傻了，没人想到这个亚裔真的会开枪。

    方才还在看热闹的人，也纷纷蹲下身子躲藏。

    而面前的五人，脸色已然苍白，持枪瞄准的双臂都在微微发颤……

    有人低声道：“劳伦斯，算了。”

    “这家伙不好惹！”

    “为了一个玛格辛，你没必要惹麻烦！”

    劳伦斯脸色煞白，终于收起了枪，高举双手：“朋友，到此结束怎么样？你和玛格辛的事情，与我无关！我们只是普通朋友。”

    周黎安对他们是什么关系完全不在意，过去的经历他认，算自己倒霉。但从离婚那天开始，两人只剩下了单纯的债务关系。

    “当然，我也不想惹麻烦，我只是想拿回属于我的钱，帮我转告玛格辛，我会起诉她的。”

    “那么，现在，把你的钱拿走！”

    周黎安用枪口示意。

    劳伦斯咬牙切齿一阵，终于还是缓缓放下手，示意他不会乱动，只是想拿走纸袋子。

    可就当他拎起袋子的瞬间，却又直接楞在了当场。

    不对啊。

    纸袋子怎么这么轻？

    他的手往下一捏，膨胀的纸袋子竟然直接被攥成了一团，里面空空如也。

    “WTF？？？”

    劳伦斯不可置信的叫骂，对面的亚裔全程没碰过纸袋子，那么现在的情况只有一种可能……

    他猛地回头，狰狞的看向方才拿钱的人：“布鲁诺，我的钱呢？我的钱在哪里？”

    身后四人也都傻了。

    纸袋子是空的？

    钱呢？

    钱都是布鲁诺在看管。

    所以，他……

    “布鲁诺吞了我们的钱，该死的！抓住他！”

    三人同时扑了上去，一下子将对方压在地上，被称作布鲁诺的男子却发出冤屈的呐喊：“不是我，我没有……钱，钱就在袋子里！”

    劳伦斯走了上去，将那一团纸袋子拍在他的脸上：“纸袋子？纸袋子里只有妮玛的骚气！什么都没有！告诉我，布鲁诺，是不是拿着钱出去赌博了？玛德法克，告诉我……”

    他的怒喝还未完全落下。

    嘣嘣嘣！

    周黎安朝天连开三枪，他们这才意识到自己正被步枪瞄准呢。

    只等他们抬头看来，周黎安冷笑不已：“一分钱都没有就学人出来放贷？滚远点，别在这挡路，我要走了！！”

    四个人的愤怒对象早已转移，拧着布鲁诺的胳膊，快速离去。

    周黎安却并未松懈，缓缓坐在车里发动引擎时，也单手持枪瞄准。

    挂挡起步，他迅速离开了现场。

    只等开上大路返程，才将步枪保险开启，子弹退膛，并拆卸掉了弹匣，避免走火。

    而系统声又一次响起：

    【叮！您的当前余额为：-17000美金，请尽快充值，避免系统停机，造成您的不便。】

    【怎么说，你这波可是靠我白捡了10万美金呢，要不要激活正式系统？】

    周黎安沉默了一阵，却道：“这倒不是重点。”

    “我在想…凭你的卷钱黑科技，有没有兴趣跟我做一笔大的？我听说塞勒姆新开了一家银行，号称是本州内最大的私人储蓄金库，事成之后三七分账怎么样？”

    【？？？】

    【刑啊，那可太刑了！】

