    雀局的人也慢慢找了过来，刺客见情况不对，欲咬舌自尽。老八先其一步将他打晕，留下了活口。

    “那边还有一个，不知道跑了没有。”季王指了指另一人的方向，很快雀局的人便搜索了过去。另外一名刺客失血过多，晕倒在草丛中，被他们不费吹灰之力地捕获。

    这一夜过得倒是惊心动魄。

    季王的发全乱了，但其余之人最关心的还是王妃的身子。一行人回到了府上，谭福加早就急得上蹿下跳了。

    现在是非常时期，季州府不似往常那般安宁，他早该想到的，王妃这么大的肚子，不该随意乱走的。

    徐江菡回到了王府，右手一直捂着肚子，脸上也非常难看。谭福加以为她伤着了，身子不适，连忙问道：“王妃可有磕着碰着？是否要叫个老大夫来看看。”

    徐江菡用手捂着肚子，不是因为身子不适，而是因为在林中跑动时，肚子上的胶松动了，现在贴得不太稳，有要往下掉的迹象，她需尽快回房修整。

    “不必，我自己会医，没什么大碍的，胎气都未动，王爷将我保护得很好。”说起季王之时，王妃的脸上难得露出了几分柔和。但看了眼身后，季王并未跟来，心里又难掩失望。

    一开始还好好的，后面季王便同她置气了，不与她一齐走。原因是她暗中派老八老九保护季王一事被她知晓了，是老八说漏了嘴。老八也真是，自以为是，她分明嘱咐过这一切都要在暗中进行，不能被王爷知晓，可他觉得就算季王知道也没什么，便口无遮拦地说了出来。

    季王有自己的想法，她觉得这个不是“保护”而是“监视”，她做的好与不好的地方、得心应手与力不从心的时候，王妃统统会知晓。

    可她不想事无巨细地展现在王妃面前，那些慌乱的、无力的、困难的，她想深埋于心底，压根不想被人知道，更何况王妃了。

    在爱的人面前，谁都想展示自己美好的一面。

    季王是越想越生气，越想越伤心，便不与王妃同坐一辆马车了，自己骑了匹马，慢腾腾地跟在队伍后方。老八同她解释她也不理。

    徐江菡已经到大厅了，季王才刚从府门外下马。徐江菡知道季王的性子，一时半会儿是消不了气的，此时她在大厅等她只会徒增尴尬，于是便先行回了寝屋。

    谭福加见自家王爷不与王妃一同进来，便觉得有些奇怪，从前二人若是一同回府，王爷都恨不得黏在王妃身上，这次两人一前一后进来，王妃不等王爷，王爷也迟迟不见踪影，这里面定然有问题！

    谭福加在大厅伸长脖子张望着，季王终于在他无比期盼的目光下走了进来。

    “山间遇到了匪徒，王爷可有受伤？”季王刚落座，谭福加便焦急地问道。

    季王只是摆摆手，并未开口。

    “王爷今日累坏了吧，我让下人去放水，王爷可沐浴更衣。”

    季王眉头愈加烦躁：“先不必，我去书房待会儿，不想沐浴更衣。”

    “那王爷可要吃些东西？”谭福加见季王要走，加快语速问道。

    “不要，不要，都不要！我静一静，谁都不要来烦我！”季王越说越烦躁，一提衣摆，快速往书房走去。谭福加想跟却又不敢跟上去。

    “坏了坏了，真出事了！”谭福加一人在原地喃喃自语。

    徐江菡回到了房中，很快便将摇摇欲坠的“孩子”固定好了，接着换了一身新衣裳，坐在凳子前思索着一个头疼的问题——如何将季王哄好？

    她们二人之间的相处一直都很和谐，就算置气，也是她发火比较多，季王软软糯糯的，从来都是笑脸的那个，连生气都甚少。

    这种毫无过往经验的事情，徐江菡更不知道该怎么办了。她坐在桌前，犯了难。

    老八被李誉名教训了一顿，前来“负荆请罪”，徐江菡不见他。老八想找季王解释，季王也不见，苦得柳涟跑来跑去递消息，最后还是一场空。

    季王在书房待到了夜深才回寝屋，回屋之后发现王妃还未睡，脸上的神情有些不自然。她本想等王妃入睡之后再回来的，这样省得尴尬。结果回来之后发现王妃在等她，尴尬没减少反而是增加了。

    她也是为数不多地同王妃置气，不知道自己该怎么下台阶，也不知道怎么给王妃台阶下。于是直愣愣地杵在那儿，走也不是，进也不是。

    换上亵衣的王妃主动化解尴尬：“王爷，我知道错了，你莫要生气了。”哀伤的双眸，低落的嗓音，王妃开口的第一句话就让季王心软。

    季王在书房中也想过这些问题，深知躲避不能解决问题，必须直面，于是开口道：“我可以不生气，但你要将老八老九撤掉吧，莫要留在我的身旁。”

    季州城并不太平，从今日的刺杀一事便能看出，他们处心积虑要置季王于死地，徐江菡如何能看季王处于危险之中而不作为：“臣妾保证，他们二人在王爷身旁只是保护，绝对不会干涉到保护以外的事情。”

    听到王妃拒绝自己的提议，季王一下子怒从心头起，理智全无：“本王不需要他们的保护，死活是我自己的事情，与旁人无关！”

    季王简直怒不可遏，双目都在喷火，王妃的心也被扎了一下：“难道王爷的死活会与臣妾无关？”徐江菡反问道，痛心中带着一二分的讥笑。讥笑是因为她觉得这个问题毫无议论的必要，答案很确定，没有了季王，她对这个世界没有一丝一毫的留恋。

    季王被愤怒冲昏了头脑，声音又拔高了一些，一些从未说出口的东西宣泄了出来：“对，就是无关，就算我们是夫妻，你也不能支配我的生活，主宰我的命运！那日在战场上，就算我被箭射死了，也是我理应受的，我觉得没什么不妥，那样死去是有意义的。你现在寻人密不透风地看着我，我如那笼中的金丝雀一般，什么都在你的掌控与算计之中！我的存在是为了什么？供你圈养？供你玩乐？于我自己有什么意义呢！我还不如早点死了算了！”

    “啪——”一个响亮的巴掌打着了季王的脸上，徐江菡这一巴掌打的毫无保留，用光了自己所有的气力。

