    顾苒已经想好了自己离开帝国第一军校的计划。

    她心里相信顾爸虽然说的非常斩钉截铁不留情面，但是最后应该也会为她考虑的。

    而且顾苒这么多年攒在私人账户上的钱都还没有动，但是都可以是她之后的启动资金。

    顾苒相信只要有钱什么事情都可以解决的，所以她其实对自己的未来生活没有非常的担忧。

    至于重新变成帝国的战斗女神这件事情当然可能要更加艰难一点，不过顾苒相信有志者事竟成。

    只要她愿意筹谋，就一定会得到自己想要的一切。

    就在顾苒已经把未来大概的想法都理顺清楚之后，突然得到光脑的消息，说是顾明月已经回来了。

    顾苒第一眼看到消息的时候，感觉自己心脏一阵紧缩，就仿佛是听到了什么极为可怕的消息一样。

    可是很快，顾苒转念一想，顾明月是不可能活着的，这条消息一定是哪一个特别讨厌她又特别无聊的人发过来想要吓唬他的。

    于是顾苒刚刚内心中的那一点担心和恐慌在这一瞬间都转变成为了愤怒。

    她怒气冲冲的点开消息，想要仔细看看是哪个讨人厌的家伙，这个时候发这种消息给她。

    可是就在她点开消息的那一瞬间就哑了火。

    是军校的官方账号发的，而且底下还拍了两个视频。

    顾苒没有点看那个视频的勇气。

    她感觉自己手脚冰凉，仿佛置身于冰窖之中。

    她内心仿佛有一个声音在疯狂的给她预警告诉顾苒，现在赶紧跑，再不跑可能就来不及了。

    可是顾苒就仿佛肾上腺素急速分泌一般，此刻连跑想跑都跑不了。

    她的四肢都仿佛被麻痹了，一动都不能动，只能颤抖挪动着手指点开了那个视频。

    而视频里面她看到了自己进到顾苒房间里面翻找录取通知书的样子。

    一直都让自己以优雅示人的她在这一刻看起来如同跳梁小丑一样的丑陋罪恶。

    顾苒看到了视频之后在房间里放声尖叫。

    她颤抖的手甚至拿不住自己的光脑，感觉整个世界都崩塌了。

    她本来还想着只要顾明月死无对证，那她来说这件事说不定就可以彻底洗白了。

    可是现在顾明月的种种行为，就相当于将顾苒的最后一块遮羞布也扯了下来，毫不留情面。

    看到那些消息的顾苒感觉自己真的要崩溃了。

    每一条评论的字眼都仿佛淬了毒一样的箭矢一样扎到了他她身上。

    顾苒不明白。

    她真的不明白事情怎么就会到今天这个地步呢？？

    顾苒用自己仅存的一点理智分析了一下。

    感觉这件事情就是顾明月的过错，要是顾明月不拍视频，那此刻顾苒也不会像现在如此的被动

    没错，一切的问题都出在顾明月身上！！

    绝对不是她自己出了问题！！就是顾明月出了问题！！

    顾苒绝望的眼睛有闪亮了起来，里面闪着的都是怒火和阴谋。

    她在想顾明月是不是从刚进他们顾家的那一时间这已经是算好了，他们会害她？

    所以顾明月才会提前将所有东西都给录了下来。

    这个女人的心机太深了！！

    她一定要把这件事情给揭露出来，让所有人都意识到他们现在以为特别单纯美好的顾明月是一个什么样的货色。

    她们两个不过是半斤八两而已。

    顾明月也是一个非常有心机，非常有手腕的人！！

    如果大家知道了这个事实的话，那一定不会再继续骂她了，一定是这样的

    顾苒仿佛抓住了最后一根救命稻草，几乎是陷入癫狂一样的强化着这个念头，

    不知道她这是在洗脑自己，还是想要洗脑别人。

    然后她就登录了自己的账号，用颤抖的手指敲下去一行一行的控诉。

    【你们都心疼错人了，你们真的以为顾明月是什么天真无邪的小天使吗？你们看她都知道录像一定是早就计划好了。她计划干了要这样让我出丑的，你们现在这些喊着心疼她的人，说不定以后也要被他算计了。】

    顾苒觉得自己说的非常有道理，她很坚信自己的这一条消息发出去还有很多人会和她有着同样的想法。

    顾苒敲完所有的字之后，就将这一条文章发了出去。

    她在这段文章里面还是不由自主的用上了卖惨和白莲花的语气。

    很多人这一次特意看了文章，开了视频叫做想要一字一句的给大家解释，到底是哪里白莲花和绿茶了。

    虽然最开始的时候有些人还真是被顾苒大跑偏了，发表出了如下的言论：

    【的确是啊，顾明月如果没有心机的话，她也不可能这么快的拿到了两份录取通知书，而且让所有的人都那么喜欢她。我现在觉得顾明月不一定是个好的，大家都小心着点儿吧】

    这种言论立刻就被大家喷了个狗血临头。

    但凡是理智一点的人都不会说出来这种话。

    很多人表示，如果顾明月不理智的话，那此刻在那个大楼底下出不来的人就是她了。

    防人之心不可无，顾明月这么做也是为了自保。

    还有的人把话说得更明白了：

    【你们这些天天担心人家顾明月有心机的人，不如考虑考虑自己是不是做了什么坏事！！现在还没发现顾明月的所有事情都是冲着对她不好的人去的吗？？你们看看何依依跟着她，也的确是得了不少的好处啊。大家可不可以不要把自己提前带入到受害者的身份上？？

    要是你能在顾明月这儿成为受害者的话，倒是有百分之八九十的可能性，你就是一个加害者了。

    你们捋一捋是不是这个逻辑。】

    这个逻辑思想要搞明白其实没有什么难的。

    但是难就难在顾苒实在是太会装了，每次只要她卖惨，看那些话语里面的可信度，就蹭蹭蹭的往上涨。

    现在被再跑偏的人恍然大悟，然后羞愧不已。

    顾苒也没有想到，自己这么一篇声泪俱下的檄文，居然会被人拿出来当作课文一样，一个字一个句的分析！！

    而且分析出来了她很多潜藏在心里面阴暗的小心思。

    还有什么比这个更打脸的了吗？

    顾苒实在是抬不起头来，就仿佛被人扒光了，还要再鞭尸。

    而此刻学校的官网上又放出更加劲爆的消息。

    他们已经报警了。

    帝国的警察署表示将会介入这件事情，并为了表明公正会将整个办案程序一点一滴的公布开来，绝对不会有一丝的隐瞒。

    顾苒更崩溃了，如果被抓了那她的人生才是彻底的毁了。

    没有一个人会喜欢或者是尊敬一个进入过帝国监狱的人。

    没有人！！！

    顾苒立刻把自己的所有电子产品扔在了宿舍，然后想要悄无声息离开。

    但是她没有想到在她刚躲躲藏藏走出宿舍大门的时候，就已经被大家发现，甚至告诉了警察。

    最后是下一秒，顾苒就已经被按在了地上动弹不得。

    顾苒用力挣扎，同时恶狠狠的说道：“顾明月！我进去了你也好不到哪里去。等着吧，我的福气在后头，你的报应在后头！”

    这种毫无杀伤力的诅咒就如同一个笑话一样，甚至让网友拍了下来放到了网上，可以做了鬼畜。

    剪视频的这个人非常有技术，把视频做得非常好笑，再配上顾苒那张楚楚可怜的绿茶脸，整个画面简直不要太逗。

    学校可能就没有人没看过这个视频。

    不过这些都是后话了。

    此时一切落定了顾明月摆脱了顾苒这个大号的牛皮糖之后，看着自己光脑上无数来自于顾爸顾妈的消息，突然意识到虽然少了一个顾苒，但是还有一个顾苒加强版的顾妈和永远固执的顾爸。

    不过此时的顾明月已经特别疲惫了，虽然在地下的这几天她过得很开心，每天也就逗一逗那个逞强男人，再做点好吃的。

    但是长久地在黑暗的环境下待着，终究是一件非常疲惫的事情。

    尤其是在那儿的几天，顾明月基本上就没有睡过觉。

    她一直在进行精神力的训练。

    所以此刻的她回到宿舍之后，只和何依依短短的交代几句，便倒在柔软的床头上睡了过去。

    等到她再次睁眼已经是二十四个小时之后了，何依依一脸担心的趴在床头，看着明月醒转过来，她才松了一口气。

    何依依说：“你知不知道你已经睡了整整二十四个小时，我都差一点打电话叫校医过来给你看一看了，要不是你呼吸平稳，那我真的要吓死了。”

    顾明月懒洋洋地撑了一个懒腰，感觉到自己的精神力前所未有的充沛，就仿佛整个人去一个什么具有魔法的地方获得了二次的充能一样。

    顾明月都怀疑自己现在的精神力已经突破三S+了。

    她笑着：“哎哟，吓到我们小何了，怎么办？我做点好吃的补偿一下你吧。”

    何依依这次收到了惊吓一定是很多的。

    顾明月看到了新闻上在最艰难的时候，何依依挺身而出，站在自己这一边，被大家骂成那个样子，却坚定的依旧支持着她。

    这种雪中送炭的情谊顾明月可以记一辈子。

