
　　杨依墨深深地呼吸，每一口气都吸进肺的深处，汗水从全身每个毛孔涌出，黑衫已经全部湿透，好似刚刚在田径场上跑了一个马拉松。

　　必须集中精神，必须全力以赴！

　　杨依墨十六年来从未遭遇过凌白这样的对手，力与技都远超于她，

　　但是，她却有种畅快淋漓的感觉，每一个细胞都苏醒了，就像沉睡已久的巨龙发出了兴奋的嘶吼！

　　青沧剑优雅的挽了一个剑花，破魂枪爆发出三寸枪芒，如同古代侠客的对决，两者的气势好似令时间都凝固，只等待一片落叶切破寂静。

　　“飒——”

　　这声音仿佛摇铃，如剑切入，斩断了紧绷的弦。

　　最后一击！

　　对峙的局面顷刻崩溃，璀璨的天青像是个蛮横的皇帝，霸占了杨依墨视线笼罩的一切范围，目光所及每一寸都是一柄天青剑刃，青沧剑化作万千剑光，如狂风骤雨般而至。

　　杨依墨清喝一声，破魂枪前甩，宛如蛟龙破开海面，展现矢矫而又凶戾的身姿，竟出奇的有些美丽。

　　当然，对凌白来说，是致命的美丽。

　　枪尖直指凌白的刹那，杨依墨整个人都仿佛与枪融为了一体，转瞬之间从体内迸发的煊赫气势，甚至比青沧剑的万千剑光还要恐怖，身随枪走，没有任何多于的动作，直直的刺向剑光中央，锋锐至极的恐怖气息，欲要破灭对立的一切。

　　最后一击，杨依墨根本没有再去判断凌白的位置，破魂枪如愿对上青沧剑，枪剑相割，发出刺耳的金属碰撞声。

　　一旁，杨依晨还没到觉醒武魂的年纪，她死死捂住耳朵，觉得自己的心脏都停跳了一般。

　　月关与鬼魅面露惊讶，杨依墨优秀到让他们都为之侧目，若是同等级魂力，两位封号斗罗自叹弗如。

　　世界都在这一刻静止下来，两人的呼吸喷到了彼此的脸，全部力量都压在了枪剑上。

　　炽烈的狂风扑面而来，青光黑芒照得他们双眸剧痛，鼻腔里充斥着一股类似于焦糊的味道。

　　“刚才说错了，你比三流强一点，二流吧。”

　　望着那张冰冷如霜的俊美面容，凌白忽然说道。

　　失去了集势之后，杨依墨能撑到现在全凭一股意志，贝齿紧咬纤薄的红唇，一字一顿缓缓道：“你…很强，但…我们不是卖药的……”

　　她的声音中多了一种情绪，倔强。

　　事到如今，杨依墨仍纠结于卖药二字。

　　凌白嘴角抽了一下，他没想到杨依墨脑回路这么直，始终记得那一句无心之言。

　　话说回来，也有可能是卖药二字触及了这支破之一族的底线。

　　“还不放弃吗？”

　　凌白居高临下，剑上附带的力量再次加重几分，杨依墨的双脚都被压的嵌入地面两公分，可她依旧选择负隅顽抗。

　　“真犟。”

　　凌白剑锋扬起，使得破魂枪突然失去受力点，杨依墨猝不及防之下气息一乱，凌白趁此机会旋身，抬腿，全力以赴，向着那姣好的躯体，狠狠一踹！

　　杨依墨下意识抬起破魂枪一挡，下一秒就看到黑色的人影宛如破麻袋一般被轰飞了出去，连人带枪全部倒飞而出，划过一条完美的弧线，远远的命中在庭院的围墙之上，炸出轰然巨响，轰出了一道宽达三米的缺口，人影呈现一个不太规则的形态镶嵌在墙上，随后墙壁倒塌，人影被砖瓦埋葬。M.23sk.com

　　战斗结束！

　　凌白默默站定，仿佛身边出现了一股狂风似的，他的白衣与长发向后飘扬，眸中妖异的青芒随之缓缓消散。

　　“真不懂怜香惜玉啊！”

　　月关默默吐槽了一句，虽然杨依墨看起来像是一座万古不化的冰山，但她的五官却异常精致立体，尤其是那股天生的英气，他本以为凌白会手下留手，没想到最后关头竟又来了一记鞭腿！

　　最震惊的还数杨依晨，她最了解杨依墨的实力，家主杨无双有一次喝醉后曾一脸骄傲的说，同阶魂师中，杨依墨的实力绝对能排进前三！

　　她天生就是为破魂枪而生！

　　可是，在这个刚认识的凌白面前，杨依墨竟败的如此之惨，连集势都没能扭转战局。

　　对战之前两人互报了魂力，凌白仅仅四十级魂力，只是个准魂宗而已啊！

　　这、这就是卧虎藏龙的武魂殿吗？

　　杨依晨望着凌白，歪着脑袋有些呆呆的，作为一直生活在武魂城的居民，她从小就听说武魂殿拥有着世上最妖孽的天才和最强大的战力，可惜杨无双不允许他们接近武魂殿。

　　凌白不禁让她想起了那个明明距离很近却又遥不可及的武魂殿。

　　“墨墨，爷爷回来啦，枪练的怎么样了，需不需要爷爷给你指点一下！”

　　未见其人，先闻其声，咋咋呼呼的声音远远传来，紧接着，一个老者冲进了庭院。

　　他身材高瘦，体型像极了一根瘦削的竹竿，他的肩膀有些佝偻，雪白的头发杂乱无章，张开双臂，眼神中充斥着兴奋。

　　然而，老者第一眼看到的并非孙女熟悉的黑衣身影，也没有获得那视他如无物的冷漠眼神，而是三道兴致盎然的目光。

　　“菊斗罗，鬼斗罗……”

　　老者怔了一下，他见过教皇座下哼哈二将，可距率领这支破之一族投降开始算起，十二年以来，两位封号斗罗却从未踏足此地。

　　今天什么妖风把他们两个吹来了！？

　　等一下，墨墨哪去了……

　　老者突然反应过来，四下望了一遍，他竟没找到孙女的身影，只有庭院的各种战斗痕迹仿佛向他诉说了什么。

　　“菊斗罗，鬼斗罗，你们为何要针对墨墨，她哪里得罪你们了！”

　　老者顾不得许多，一杆更长，更粗壮，也更恐怖的破魂枪瞬间出现在他的手中，两黄两紫四黑八大魂环围绕着破魂枪微微律动。

　　月关伸出一根手指，一朵金黄色花瓣立于他的指尖，反问道：“杨无双，看来过了这些年，你胆子大了不少啊，都敢对我们动枪了。”

　　杨无双冷哼一声，杨依墨身上寄托着破之一族的“希望”，他必须找回她，或者……

　　为她报仇！

　　“爷爷等一下。”砖瓦废墟中，白衣男子拉出了黑衣女子，黑衣女子连忙说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百六十一章 高大而佝偻的老人，杨无双免费阅读。https://xs.23sk.com 