    小伙子是侯秀峰器重的干部，早晚要走。只是没想到会以这种方式走，与侯秀峰没任何关系。

    总而言之，对于韩博要走县领导并不意外。

    同样要调走，小伙子与其他干部不同，他不是不安于现状，不是不愿意踏踏实实在基层干。如果真向往大城市生活，用不着等到今天，更不会让未婚妻从都来思岗这个小县城。

    市公安局，公安厅，公安部，来头一个比一个大，不能不识抬举，更不能误人前程。

    凡事要往坏处想，一样要往好处想。

    小伙子在思岗工作时间不长，成绩有目共睹，贡献大的惊人，至少两年内公安局长不会三天两头跑县委县政府来要钱。

    他被上级公安机关看中，证明思岗出人才。

    再联想到下半年由县检察院审查起诉、县法院审理的“o2.28特大虚开增值税专用票案”，谢书记不仅不生气反而非常高兴，热情招呼他坐，半开玩笑说：“小韩同志，你们局长是外行指挥内行，你是外行干内行的事。名不正则言不顺，市局领导考虑得很全面，送你去接受系统培训，回来之后谁也不能拿专业背景跟你说事。”

    不得不佩服侯秀峰的眼光，当那么多年丝织总厂一把手，就向县里推荐过这么一个干部，结果真干出了一番大事。

    杨县长接过香烟，指着他笑道：“小韩，到BJ重新办个手机号，以后我和谢书记去BJ出差就给你打电话，家乡人，你要接待啊！”

    要不是借调，哪有资格坐在县-委书记办公室里说话，韩博急忙道：“杨县长，我去公大是兼职，去管理干部学院是在职培训，算不上工作调动，您和谢书记既是家乡人一样是我领导，当然要接待。”

    不骄不躁，难怪上级领导会看中他。

    谢书记点点头，微笑着说：“既然不是正式调动，既然仍是我思岗的干部，有件事真需要你留留意。”

    “谢书记，有什么事您尽管指示。”

    “我们思岗离BJ比较远，不像都周边尤其北河省的一些市县离那么近，老百姓一遇什么事就成群结队越级上-访，早上去，晚上回来，很方便。但这种事在所难免，万一有人去，你要挥作用，积极协助县里把人劝回来。”

    这是一件大事，并且这种事需要与BJ公安局打交道。

    小伙子去公大担任兼职教官，去公安部管理干部学院进修，出门就是BJ公安局的派出所，如果能跟都公安机关搞好关系，以后能避免很多麻烦。

    杨县长深以为然，放下香烟说：“回头我给驻京办打个电话，你有时间经常过去沟通沟通，这个任务就交给你们，一定要密切配合。”

    来向县领导汇报一下，打个招呼，居然被安排到这么一个棘手的任务。

    张局笑而不语，韩博被搞的哭笑不得。

    既不能拒绝又打心眼里不愿干，只能硬着头皮称是。

    好处也有，以后去驻京办住宿不用掏出，吃饭一样不要花钱。可是在BJ有家有业，亲朋好友那么多，没必要占这个光。

    政法委郭书记不在，汇报不成。

    跟谢书记杨县长汇报完，老单位领导打电话让去丝绸宾馆吃饭，让代为邀请张局，说袁政委、石局、姜局和吉主任他们已经到了。

    丝绸集团财大气粗，他们的饭不吃白不吃。

    张局欣然答应，驱车赶到宾馆二楼包厢，里面谈笑风生，气氛非常之热烈。

    “晓蕾，正式介绍一下，我们张局。”

    未婚夫的顶头上司，初次见面，李晓蕾真有那么点不好意思，笑盈盈说：“张局好，认识您很高兴，韩博总提起您，感谢您对韩博的关心。”

    袁政委微微点头，丁总、古总和钱总脸上全是笑容，看样子事情办成了。

    张局很满意，轻握了下她的小手，侧身笑道：“晓蕾姑娘果然漂亮，哎呀，跟小韩站一块儿，般配！”

    “张局，不是般配，简直天作之合。”

    丁总起身招呼道：“坐，大家坐，别站着！小韩，你不能喝酒，负责倒酒。今天是丝绸集团对公安局，人数相当。张局，我们是一对一还是轮流打圈你说了算，不过有一点，必须分出胜负，看看哪个单位在酒场上更具战斗力。”

    “开什么玩笑！”

    张局紧握着他手笑道：“丁总，我们公安局穷叮当响，哪有钱喝酒。你们财大气粗，天天泡在酒缸里，酒经考验，比别的没问题，比喝酒我们甘拜下风。”

    “张局，听你这话的意思，我们是酒囊饭袋？”

    “没有没有。”

    ……

    新单位领导和老单位领导插科打诨，笑声不断，好不热闹。

    韩博挨个斟完酒坐到未婚妻身边，李晓蕾托着下巴，笑看着一众领导，不动声色问：“该去的时候不去，我好不容易下定决心来陪你，你又要去。你到底在搞什么，这不是跟人开玩笑么。”

    “计划不如变化，干这一行又身不由己。”韩博摸摸鼻子，心里真内疚。

    “一会儿这样，一会儿那样，太儿戏。”

    “对不起。”

    “幸好找了个好单位，不如我会被你活活气死。”

    丁总注意到小两口正在嘀咕，拍拍桌子，热情洋溢说：“小韩，查税案的事我们多多少少了解一些，好样儿的，不愧是我们丝织总厂走出去的干部，没给我们丢脸。那么多曾经的领导和同事，能在外面干出一番大事业的就侯厂和你，你们干得越好我们脸上越有光。”

    有“娘家”与没“娘家”完全不一样。

    不仅给了一个较高的起点，调走之后仍一直提供各种帮助。包括这次打击经济犯罪，要是没财务部沈大姐帮着培训，参战民警没那么容易上手。

    韩博很感动，由衷地说：“谢谢丁总，谢谢古总，谢谢各位领导，没有你们就没有我的今天，没有我韩博和晓蕾的今天。不管将来会调到什么地方，不管到什么时候，我都忘不了各位领导对我的关心、帮助和支持，忘不了我是从丝织总厂走出去的干部。”

    年龄大了，在仕途上没什么作为，只能呆在丝绸集团搞生产经营。

    工资、奖金、补贴和分红加起来一年十几万，在思岗堪称高收入阶层。可是总感觉缺点什么，总感觉有那么点遗憾。

    丁总与古总、钱总一样，在搞生产经营的同时一直在关注老领导和老部下仕途。侯厂高升帮着高兴，韩博被任命为公安局党委成员一样高兴，仿佛他俩是政企分开之后丝织总厂干部政治生命的延续。

    “你跟侯厂一样有情有义，这一点我们深信不疑。”

    丁总笑了笑，指着李晓蕾道：“晓蕾是做外贸的，天天呆在集团能接到什么订单？销售部那么多业务员，要是天天坐在办公室，那我们这个企业离破产倒闭也就不远了。所以晓蕾的工作你不用担心，你们小两口一起去BJ，一个进修一个利用BJ的优势环境做外贸，用不着两地分居。”

    “丁总，这……这……我，我真不知道该怎么感谢……”

    “不用内疚，不要感觉我们好像为你俩做过什么似的。”

    丁总摆摆手，微笑着解释道：“侯厂去南州上任前曾去过一趟良庄，估计跟卢书记和焦书记提到过我们对良庄建筑站未来的一些担忧，不然良庄建筑站不会改制，不会变成现在的良庄建工集团。

    小韩，我、老古、老李和老钱是做什么的，我们三天两头出差，隔三差五出国。别人的企业看得那么通透，自己的企业将来该如何展，怎么可能没一个远景规划。为了集团的展，事实上我们一直有走出去的计划。

    打算在东海、东广及BJ设立分公司，经营重心慢慢往大城市转移，思岗将来作为工厂，作为搞生产的地方。既要出口，一样要内销。既要帮外商代工，一样要有自己的品牌。既要在丝绸上下功夫，一样要兼顾其它面料及服装。”

    侯厂走前怎么可能不为老单位“量身定做”一套展规划！

    韩博反应过来，正不知道该说点什么，钱总放下杯子笑道：“小韩，你知道的，几个服装厂有许多因为种种原因被打回来的成衣。面料全是最好的，做工精细，以前一直是低价处理，现在算算太亏。

    我们注册了自己的品牌，在东海、BJ和东广已经选好地段，搞自己的门店，专门销售出口转内销的产品。同时把门店作为我们的窗口，作为外销的展厅，这么一来，外商就用不着往思岗跑，能够在大城市就近看到我们的样品。”

    思岗真是一块福地。

    嫁给自己喜欢的思岗老公，找到一份绝对会让同学们羡慕到疯狂的工作，拥有别人无法想象的高起点。

    李晓蕾从未如此高兴过，嬉笑着问：“我是BJ分公司经理，一边开店一边做外贸，感觉怎么样？”

    “你没工作经验！”韩博苦笑着问：“丁总，这么安排是不是太儿戏？”

    丁总脸色一正：“小韩，不是我批评，你思想有问题。集团任命晓蕾为BJ分公司经理，你居然感觉儿戏。你跟晓蕾差不多大，已经是公安局党委委员兼良庄分局局长，难道张局和袁政委一样儿戏？”

    “大男子主义，要批评！”张局指指他额头，哈哈笑道：“晓蕾，回去给他点颜色瞧瞧。”

    “谢谢二位领导为我做主，他就是大男子主义。”李晓蕾岂能不知道未婚夫是客气，领导们是在开玩笑，很配合地装出一副很生气的样子。

    钱总微笑着解释道：“小韩，晓蕾是BJ人，比我们熟悉BJ，而且是大学生，担任分公司经理最合适。再说又不光她一个人，有副经理，有财务，将来还要招人。没问题的，绝对没问题。”

    ………………

    ps：衷心感谢“十里飘飞52o”书友的打赏及再次慷慨打赏支持，感谢所有打赏、订阅、投月票及推荐票的兄弟姐妹。

    情节展到这一步，必须反复推敲、仔细斟酌，写得有点慢，上传的有些晚，请大家见谅。(未完待续。)