    “不是，宁院士，之前你要求一定要绝对保密，现在又可以发论文了，这到底是个什么套路？”回燕北大学的车上，柳唯只觉得百思不得其解，遂忍不住问道。

    “哈哈, 此一时彼一时，所以套路当然不一样了！”宁为大笑着说道。

    “详细说说呗！”

    ……

    虽然宁为在大佬面前做讲解跟汇报的过程他没去打听，但接下来宁为要做的工作他却是很清楚的。

    毕竟是宁为身边的人，刚刚他也接到了自己的任务。

    怎么说呢，安保级别有提升了，而且现在也不止是针对宁为的安保, 还有未来即将组建专家团的安保。

    这些他都其实都能理解。

    现在宁院士的重要性已经不止是设计一个芯片那么简单了。

    宁芯填补了华夏科技面的空白, 能让华夏更快的在高科技领域追赶西方国家，三月智能平台更是让华夏的人工智能技术站在世界顶尖位置, 但这两样加起来都比不上他提出的三十年科技布局规划。

    层次不一样了。

    不管是宁芯还是三月智能平台都是在小破球上小打小闹，但宁为这次提出的三十年科技布局口计划已经上升到占据整个太阳系。

    第一个十年计划是继续发展人工智能平台，扩大算力，配合专家团的组建，找到进入超速空间的方法，同步开始着手研究超速空间的内部结构，以及寻找能够在超速空间内穿梭的材料；这期间展开高智能无人生产线的研究。

    第二个十年计划则要在两個不同空间内进行坐标转换的方法，争取实现在近地领域做到飞行器能随进随出，在拥有能够保护生命体的材料之后，找到百分之百保证碳基生命在超速空间内延续生命的方法；这期间大力投资外太空材料，类人机器人技术以及星球生态循环技术。

    第三个十年计划则是确定太阳系内主要坐标位置，并通过这项技术实现太阳系内航行全覆盖，摸底各大行星的矿产结构，并着手开始根据各大行星的特点开采地外矿藏, 着手地外行星工业开发……

    如果这三个十年计划能够顺利实施, 

    那也意味着宁为口中那个太阳系边缘处的太空港口可以着手开始建设了。

    柳唯早就算过了，今年他才29岁, 30年后还不到60。如果到时候地球科技真能征服太阳系了, 想来生产力也已经解放到现在看不懂的地步，到了那个时候，即便是在利益的驱动下，资本也会将大部分资源都投入太阳港口的建设以及相关的技术研发上。

    说不定在他七十岁那年就能陪着宁为站到属于华夏的太空港口里，看着属于华夏的第一批远征舰驶出太阳系……

    当然所有这些在柳唯的想法里，这些都应该是华夏的。

    所以他很不能理解，为什么宁为一上车，便很兴奋的告诉他，接下来的时间，他要回燕北大学好好研究一下这篇论文该怎么写了。

    虽然柳唯不懂科研，但跟在宁为身边这么长时间了，他也清楚一旦宁为的理论写成了论文发表出去，也就意味着全世界都能知道这一理论。

    所以他问出了刚才那个问题。

    ……

    宁为好整以暇的说道：“很简单啊，之前我希望能绝对保密，也很少跟人提起，首先主要还是怕这套理论走偏了！换句话说，万一是错的呢？我怎么说也是个学术界的大人物吧？如果被一帮物理学家嘲讽成民科, 岂不是会很丢人？”

    “就这？”柳唯愣了愣，很是无语的说道。

    “这还不够吗？”宁为反问道。

    柳唯闷声道：“就为了你的面子，让那么多教授、研究员签那么多份保密协议？”

    “很麻烦吗？”宁为再次问道。

    柳唯想了想, 终究还是摇了摇头，道：“到也不算麻烦！”

    宁为得意道：“那不就是了。当然，也不止是刚才那个原因。其实这次繁琐的验证过程，我们也能确定，没有三月的辅助，就算跟全世界站在同一条起跑线上，他们也绝对追不上我们。因为有些问题，没有三月的辅助，根本没法下手。这也是现在可以把理论公开的原因。”

    “更重要的是，我之前把问题想的太简单了。真的要完成制定好的十年计划，就需要更多的帮助。尤其是CERN这样的科研机构无私的帮助。”

    这句话让柳唯有些不服气了，问道：“宁为啊，需要他们帮什么忙？有你带着我们华夏这么多物理学家还不够？而且我们的自己的对撞机也快要完工了！”

    听了这话，宁为忍不住挠了挠头，长叹道：“柳哥，我真不是万能的。我不说别的，就说要完成十年太空规划的第一步，在宏观条件下找到进入超速空间的方法。你知道三月已经给出了多少种可能？”

    “几百种？”

    “九万六千八百三十七种！所有这些可能全部试一遍是不可能的，不然的话还没能撑到咱们走完第一步，经济就先崩了！这就需要无数科学家进行筛选，更别提还有各种环境测试、材料测试，随便一个计划，都有成千上万的问题需要一个个解决，光靠我带着华夏的科学家团队，别说十年了，二十年都不一定能完成。”

    听到这里，柳唯不知道该说什么好了。他似乎还是把科学研究这种东西想的太简单了……

    “但是让更多对此有兴趣的人加入进来就不一样了，很多时候解决问题都是靠天才科学家们的灵光一闪。我灵光一闪解决了最大的问题，许多人的灵光一闪可能解决无数的小问题。而且我提到CERN，指的可不止是地下那台对撞机，而是这家科研机构控制着世界上百分之九十的高能物理学家！”

    “你想想看，如果我们能把其中一半的科学家拉到我们的阵营，能够产生多大的助力？还有遍及全世界的那些实验室，能够帮三月节省多少算力？整个太阳系的资源，能让多少人有动力不计成本的投入到新材料的研发？这又能节省多少时间？”

    “柳哥，我现在的理想可是能够在有生之年登上地球造的太空远征舰，直接穿出太阳系。这可不那么容易，如果不在某个合适的地方拥有一座固定坐标的太空港口，那可真就是出去了就回不来了！到时候我一大把年纪了是无所谓，舰上其他人总还得回来吧？所以啊，这论文还真得发！”

    听了这个理由，柳唯终于无话可说了，因为……他也想！

    “行，那到时候，我也上船，到时候我们一起太阳系外，不管能不能回来，我到太阳系外还可以当你的保镖，太空保镖？听着都挺酷的！”

    “嘿嘿，柳哥，这我是真没意见。不过你是不是要先想办法给自己留个后人？我跟老陈说了，先放你两年假，反正这两年我也懒得再出去了。应该是明天就会有人来跟你交接，你放假了先想办法去把个人问题解决了，想回来了微信上跟我说一声。对了，我跟陈总说好了，这两年时间是带薪休假，毕竟你也这么多年没休息过了。”

    “这……”

    “我要求的，你找谁都没用的。对了，先恭喜伱啊，柳哥！”

    ……

    写论文这种事情对于宁为来说自然没有任何压力，不过宁为并没有动笔。其实现在真要说起来在写起论文这种事情上，三月才是真的大师。

    不过是中文还是英文，它能做到堆积百万字而全文没有任何一处语法错误，至于错别字更是不存在的。引用数据更是不会出任何错漏，单位、小数点都不需要核实。

    光是这项能力就随随便便吊打全世界百之百的人类。没办法，这就是机器大脑跟人类大脑的区别，人类大脑总是有容错率的，这大概是世间事不可能完美的表现之一。

    尤其是三月全程参与了理论创立跟验证过程，生产起论文来更是得心应手。几乎完全不用宁为操心太多，很快数篇大体内容相似，但论证过程稍有不同的论文便已经生成。

    这个时候就得考验宁为的魄力了。

    三月生成的论文没问题，数据没问题，唯一有问题的是数据来源……

    这大概是这篇论文发表后最尴尬的地方。

    很显然这一个月的数据量无法完全支撑得起这一理论，不止是理论部分，还有验证部分，都需要用到CERN多年积累的数据。

    本来宁为是打算先用一笔钱打通跟CERN交流的渠道，如果这一个月获取的数据量不够，他还可以继续出钱双方已合作的方式多买些数据来做验证。

    但罗志强跟杰克·尼斯的骚操作，直接让理论验证过程变得简单了许多，且那个时候宁为也没想过会不会发表这篇论文。于是现在问题就出来了，如果论文直接发出去的话，肯定会在学界引发强烈的地震，CERN那帮物理学家肯定会恨不得拿起放大镜来进行一项项的验证，这个过程中必然会暴露用到了诸多LHC历史数据的事实。

    虽然说学术论文不像上法庭，并不是说数据来源渠道不太正经，就会影响论文的正确性。但这事多少还是让宁为感觉有些不好意思，虽然一向强势，但他还真没有当强盗的经验。

    说好了收集一个月的数据，结果把人家都给端回来了……

    考虑了许久之后，宁为决定先给艾德温·乔治回个电话，双方沟通一下，事已至此，他可以再付出些好处，然后两人把这事给圆过去。

    正所谓有内鬼好办事。

    好在选好了三月的论文后，时差正好是对面傍晚六点，吃晚饭的时候可不算打搅。

    于是宁为仔细考虑了伊凡该如何开口商谈后，拨通了艾德温·乔治的电话。

    ……

    “宁，说了你可能不相信，当看到是你打来的电话后，我有些不敢置相信你真会打给我！”

    怎么说呢，当话筒内传来这句话，宁为觉得多少是被这家伙讽刺了，不太愉快，但还能忍受。

    “艾德温，我记得你之前说过，我们会成为很好的朋友，我还以为你是认真的。如果你是说之前我没接你电话的话，那是因为前段时间我真的太忙了。而且身边的同伴都上交了手机，我也不太方便搞特殊话。今天忙完那之后，我第一时间就给你回了电话。真的，如果我不是把你当朋友，你根本不可能打通我的电话。不信你可以去问很多人。”

    这番解释可以说很得体，毕竟宁为喜欢把人拉进黑名单的习惯，这么多年都没变过。效果也很明显，对面沉默了好几秒，大概是都不知道该怎么接话了……

    还好，几秒钟之后，这位CERN主管还是整理好了措辞：“好吧，宁，我猜你应该知道我为什么会找你。”

    “嗯，怎么说呢，艾德温，如果我说其实我一切都不知情，我猜你肯定不会相信的。但事实的确是这样。我真的没想到有人会为了钱，违反CERN的安全管理规定。更搞笑的是，在他范围规定的时候，我正在瑞士旅游，他甚至不知道能不能真的拿到钱，就做了这件事。”

    “当然我也要检讨，没有管好那个小家伙，嗯，就是我们的人工智能系统，我喜欢用小家伙来形容它。真的，它这次的确很不礼貌。但事已至此，怎么说呢，有时候我觉得这大概就是冥冥之中自有天意吧，或者说也许这就是上帝的意志，百年前你们的祖上从我们这里拿了许多东西走，百年后又借你们的手用另一种方式返还了回来。”

    这次对面沉默的时间更久了……

    不过宁为没有等艾德温·乔治整理好言语，主动开口了：“好吧，艾德温，让我们干脆些，我可以给予一些补偿，你知道的，我不缺钱。其实打这通电话因为我依然把你当朋友。还记得我之前跟你说的上次CERN之行的目的吗？是的，这段时间我很忙就是为了验证我的理论。”

    “你们的数据给了我确切的答案，我的理论是正确的。不管是薛定谔方程还是海森堡不确定性原理又或者波函数，它们描述的只是一种现象，却不是世界的本质。我的这篇论文即将在三月期刊国际版上发表，不如我们现在聊一聊吧，如何处理这件事能让我们双方都能体面且坦然的面对这个情况。”

    `

