    这群人中有着儒袍的文士，有着官服的官员，有披甲的武将

    江舟身在官场。

    自是认得这些人中那些官员。

    都是江都府衙里的头头脑脑。

    其余人虽然不能都一一认出，但也隐约有些印象。

    都是江都城中的高门望族之流。

    说话的一个，正是老相识，六府台礼典令方清。

    江都城与吴郡有些不同。

    在吴郡，太守范缜说一不二。

    江都城里，那个太守史弥悲根本就是个吉祥物。

    份量最重的，反而是六府台。

    其次便是虞国公与襄王。

    方清等人本不欲现身。

    以他们的身份，早知道那些仙门中人在暗中弄鬼。

    只是没有想到他们居然胆大包天，竟敢弄出这么大动静来。

    尽管如此，如今也不是与仙门起冲突的时机。

    所以他们并不打算现身。

    否则一但照了面，他们若不开口让仙门给个说法，也说不过去。

    而仙门也必定不可能服软。

    冲突一起，那就是比这水患更大的祸事了。

    不过他们也一直在关注着这边的情形。

    见到那白衣僧“法海”竟与火罗婆打了起来，都是欣喜不已。

    且不论这白衣僧的道行修为惊世骇俗。

    他这次阻止了大劫，江都百姓，甚至是阳州千万黎庶，都要念他的恩德。

    此劫过后，其德望势必如日中天。

    再加上此僧得了那天命劫炁，于这盘大棋之上，举足轻重。

    如此人物，若能留在江都，对他们将是大利。

    所以听闻其有意于此建塔清修，江都一方众人都忍不住了。

    现身来见，只想将此事落实。

    方清见“法海”神色依旧，未见意动。

    不由继续说道：“不仅是建塔，此灾过后，为报大师恩德，我江都万民，愿为大师立庙建寺，请大师主持此寺，也好让江都万民日日供奉。”

    立庙供奉，对于修行中人来说，也是天大的功果。

    否则世间又哪里会流传着那么多百姓供奉仙家的传说？

    除去仙门也不是不食人间烟火，平日也有钱粮损耗外。

    人间红尘的善信也是修行中的一大功果。

    能令道行圆满。

    只不过自大稷立朝以来，建寺立庙，极为严格。

    除非真有天大的功德，否则一般二般的人物是绝不可能允许建寺立庙的。

    以江都一郡之民建寺供奉，足以令六大圣地这等存在也动心。

    方清自然是付出了极大的诚意。

    以为“法海”会欢喜答应。

    不想“法海”却摇起头：“那倒不必。”

    “啊？”

    方清与江都一方众人都大感意外。

    原本听闻此言有些眼红的仙门中人，也是一怔。

    这等好事，百利而无一害，为何要拒？

    方清心念一转，面上露出悲悯之色：“大师难道连给江都万民一个报恩之机都吝于给吗？”

    “贫僧确有间留于江都清修。”

    “法海”笑道：“建寺之事，所耗颇靡，贫僧囊中羞涩，恐力有未逮，若江都诸位施主能发善心，为我佛铸金身，贫僧自然感激不尽。”

    方清一喜，又疑惑道：“那为何……”

    “贫僧说的是立塔之事，便不劳诸位费心了。”

    “法海”说着，忽然朝前走去。

    在峰头临湖的崖边眺望。

    忽然跌迦盘坐在地，垂首合什，诵起经文来。

    众人看得疑惑，却也未曾去打搅，只在旁静观。

    过了片刻，便听一阵阵梵音于峰头回荡。

    只见“法海”脑后忽有无量功德庆云铺开，浩浩荡荡，煌煌烨烨。

    绵延里许。

    金光遍照，只将偌大一座山峰给印得如金色佛国。

    连底下的洞庭湖也铺上了一层金辉。

    许多百姓见着，纷纷伏拜。

    “这……”

    “如此功果福德……”

    “这、这……怕是那些福德真仙也远远不及……”

    看着法海头顶功德庆云浩荡，福德宝光煌煌，几如佛陀临世。

    众人看得瞠目结舌。

    甚至有人都后悔，刚才救劫的怎么不是自己？

    即便他知道自己没有这能力。

    就在众人惊骇之时。

    绵延庆云之中，忽地跳出一颗虚幻的圆丹。

    于云中滴溜溜旋转。

    “庆云悬舍利！”

    “他要入圣！？”

    “不可能！”

    有人惊呼出声。

    声音尖锐扭曲。

    充满了难以置信。

    无论他人是信是疑，是惊是惧，“法海”却充耳不闻。

    只一心诵念经文。

    心神沉浸其中。

    诸般种种玄妙之变在其身内外衍化。

    绵延庆云之中，那虚幻的圆丹忽然有了变化。

    如水一般扭曲，渐渐变得坚固凝实之感。

    如若实质。

    “这是……”

    “塔！？”

    那颗虚丹，竟然变成了一座宝塔的模样。

    各层檐角、梁壁，均悬挂、雕刻有法（防XX）轮、法螺、宝伞、白盖、莲花、宝罐、金鱼、盘肠等佛宝。

    这是一座八宝佛塔！

    其中八宝，件件皆是佛法所凝聚，内有种种神异。

    塔身更是通体绽放金光，又隐有七彩之晕。

    那是功德所聚。

    这八宝佛塔，竟是以无量功德所铸就！

    在众人心惊之时，佛塔已从庆云飘出。

    竟迎风就涨，顷刻间就变得巨大无比。

    “轰隆！”

    一声震响。

    佛塔落于“法海”所跌坐的崖上。

    众人见宝塔高耸，目测一番，共有七层，竟有三十三丈高。

    如此巨大的佛塔竟全是由功德所聚……

    即便是众多仙门大教中人，底蕴深厚，财大气粗，也不由心疼得脸颊心肝抽搐不已。

    竖子！竖子！

    怎敢如此挥霍！

    以功德凝聚金身、舍利，不是没有人干过。

    那些佛门大德，入圣之时，也少不了功德。

    还有修福德之道的真仙亦是如此。

    但从未有人如此挥霍无度！

    只需一丝功德，便能成就一位圣品，亦能助人度过圣品中的大小诸般劫难。

    这东西，不是靠时间就能攒出来的。

    智慧、福德、机缘等等一样不可或缺。

    平日里是一丝难求。

    也难怪众人心痛。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉……”

    他们心痛，“法海”却露出了一丝笑容，头顶庆云尽敛，振袖而起。

    众人又是惊疑不已。

    他没有入圣？

    怎么就完了？

    “几位施主，不知此峰何名？”

    方清等人正不知该不该上前道贺。

    毕竟“法海”似乎并未踏入圣品。

    闻言惊醒，连忙走过来。

    这峰头立于洞庭湖畔，湖光山色，景致怡人，自是有名目的。

    他本想说出此峰之名，不过一见“法海”神色，心头一动，便改口道：“此峰本无名，大师于此峰上救度千万黎庶，功德无量，何不为此峰立一名目？”

    “法海”满意道：“此峰临湖而立，晚阳夕照，别有一番景致，不如就叫夕照峰，此塔便名……”

    “雷峰塔。”

    “夕照峰，雷峰塔？”

    方清和众人都默念这两个名字。

    既然是夕照峰，为何不是夕照塔？

    方清暗自摇摇头。

    果然是高僧，心思难猜啊。

    左右也不过是一个名字而已，并不重要。

    满脸赞叹道：“好名字，恭喜大师，成道在望。”

    “法海”虽未入圣品，但以此塔气象，分明入圣之日已不远。

    而且，还不是普通的圣品。

    以舍利化塔，镇压劫炁。

    此僧之志，恐怕常人难思。

    这种以舍利化于身外之事，曾经也有人做过。

    而且无一不是光铄万古的大德大士。

    众人寻思之际，忽闻“法海”开口道：“尚有一事，想要劳烦施主……”

