    “会不会……是我娘？”叶归岚想到这里忍不住傻笑了一下，能够让老爹的灵气没有反应，那就应该是娘亲了吧？毕竟能把自己的心神吸到灵种里面，除了孕育她的娘亲，没谁能做到了吧？那模糊的人影，是娘亲吗？

    叶归岚站在那，看不清，不确定，就算能看清，她似乎也……不认识？

    从前的叶归岚，出生没多久就没了娘，她上哪儿认识去。

    “不排除有这个可能。”朝明开口，“方才你进去之后，周身带出了第三个人的灵气。”

    “还真是娘吗！”听到这里，叶归岚猛然瞪大眼睛，兴奋的看着朝明，“真的吗！为什么我看不见，我看我自己没什么变化啊，也没其他的灵气……还是说，只有朝明你能感觉到？快和我说说，这灵气是什么感觉？”

    叶归岚整个人扑到朝明面前，若不是有笼子隔着，她只怕要冲上去了，朝明惊讶于她的兴奋激动，人类对于自己的母亲，有如此浓烈深厚的情感吗？她怎么一副没见过自己母亲的感觉？“灵气很稀薄，目前只有我能感应到，你自己是不行的。”

    “哦哦哦，那这灵气……是附着在我这里吗？是什么样子的？光圈？”

    “……差不多，只是淡淡的一层，太少了。”朝明看着叶归岚，“暂且不知道这灵气能给你带来什么，我只是莫名感觉到熟悉。”

    “熟悉？怎么可能！我是说……你不是关在我这里吗，怎么可能对我娘熟悉？！”

    “……你问我，我问谁？”

    叶归岚嘿嘿一笑，就算听到的只是只言片语也已经心满意足，娘亲不再是只出现在小菊残存记忆里飘忽不定的人，也不再是她无论怎样想象都没有具体形象的人，虽然依旧是模糊掉渣，但好歹也是存在的。

    对，没错，她有母亲，真实存在的。

    “灵气颜色是……红色？”叶归岚看着已经改变颜色的灵气，“红色，应该是指火系吧，我的灵气属性应该是火系？”

    “嗯，红色的确是火系，你可以尝试着催动灵气属性，让你的攻击也带有属性化。”

    “这不就是术灵吗？”

    “不，术灵和这个有着本质区别，术灵对于元素属性的掌控更为强大，术灵能掌握的不仅仅是属于自己的灵气属性，他们对外界的属性，强大到可以任意调动。”朝明看着叶归岚，“你只是将自己的元素属性融合到攻击之中，就比如，之前你拍下去的拳头只是单纯的拳头，现如今加上灵气属性，则是让拳头能够给对手灼伤之感，甚至强的话……可以如火般，撩开肌肤。”

    “只是火系在水中，还是吃了闷亏。”叶归岚苦笑，“好在是鱼嘴里，若真的要在水域之内，只有被恶心的份儿了。”

    “去吧，这一次，是真正的练手。”

    “……好！”

    叶归岚的心神直接回到了自己体内，在这段时间内，鱼嘴里的黏液已经将她包裹的严严实实，那恶心的黏液不断分泌包裹，层层叠叠，油腻厚重，而盘踞在深处的长条不知名水族，也不放弃的将自己的液体喷在叶归岚身上，也许它也不信邪，区区一个人类，怎么能对它的毒液没有半点反应？

    “呕——！”叶归岚鼻息微动，差点当场吐出来。

    她看着自己被完全束缚住的身子，还有时不时窜过来喷几下的水族长舌，手掌缓缓握紧，开始调动灵气，分布于全身上下！

    真当我没办法？

    而外面，眼看着叶归岚被吞下去，半天也没动静的舜邪彻底慌了，它鱼尾甩动，身体小心翼翼的躲开酒刺喷洒而出的黏液，方才还移动的酒刺现如今静止不动，黏液也不往外面吐了，舜邪抓住这个空档，迅速游了过去，整个心脏都是颤抖的，她到底怎么样了？

    “叶归岚？！听得见吗！”

    舜邪的声音猛然传来，惊的叶归岚瞬间瞪大眼睛，它怎么过来了！“不是叫你找个地方躲好吗！还不快走！”叶归岚怒吼一声，在外面的舜邪听到她的声音，猛然松口气，她还活着……“可是我……”没等它说完，酒刺的身体动了！

    察觉到啵啵鱼就在附近，而且是近乎到嘴的距离，哪儿有不攻击的道理！

    叶归岚看着鱼嘴内部新分泌而出的黏液，在外面的舜邪，怎么可能躲得过！就算可以躲，只要不慎沾上一点，它一个啵啵鱼，也算废了！本来还想慢慢体会自己灵气属性改变的过程，现如今，等个屁啊！

    “啊——！”

    一声怒吼，直接自少年的口中喊出！

    鱼尾深处盘踞的长条水族瞬间扑来，又打算重新喷一波，却被叶归岚的手猛然捉住！

    “啪！”

    那细软滑腻的东西被叶归岚死死扣在掌心，任凭它怎么滑动，也别想逃离半分！

    叶归岚的手上还带着新鲜黏液，她的这条手臂是直接自黏液层里破出！

    “喷出来的液体有多难闻，自己心里没数吗！”

    叶归岚低低怒吼，想着在外面的舜邪瞬间火大，自她而出的灵气属性直接被催动，隐隐的红色自她身体，蔓延而出！滚烫的温度直接将她身体上的黏液烧了一干二净，少女周身仿佛有一层无形之火，任凭新鲜分泌的黏液如何凶猛，也被瞬间蒸发！

    那长条水族疯狂扭动，感受着叶归岚传递而来越来越滚烫的温度，长舌裂开，发出了极为难听的吼叫，而这条酒刺的鱼嘴内部，被灵气之火蒸腾干净的黏液，只留下越来越多无法排除的气体，整个鱼嘴已经开始膨胀！

    舜邪惊的立刻后退，看着膨胀到眼看就要破了的鱼嘴，鱼尾一甩，飞快回奔！

    刚刚还紧紧不开的鱼嘴，迫不及待的张开，里面无法排除的气体如强力漩涡，扯着叶归岚的身体就要将她带出去，而少女冷冷一笑，发狠的扣紧掌心，甚至另一只手也不客气的抓住了那条长舌！

    “现在知道让我走，晚了！”

    灵气之火顺着叶归岚的手直窜而上，沿着那条细长红舌，飞速向里边蔓延！气体狂猛的在向后撕扯，叶归岚的整个身体飘在鱼嘴里，手死死抓着那水族，就是不肯松手！

    “快走！酒刺族群赶过来了！”

    舜邪看着在鱼嘴里不肯出来的叶归岚，忍不住焦急大喊，叶归岚听到这里，才冷哼一声，便宜你了！少女的手瞬间放开，整个人被急速吸了出去，而舜邪，准确无误的接住叶归岚，头也不回的带着她往前狂奔。

    叶归岚看着隐隐出现的酒刺族群，十分不爽的切了一声，舜邪惊魂未定的只顾着狂奔，心里有再多想问的也顾不上了，它不会想到，叶归岚脑袋瓜里想的是什么。

    打架，还是一对一的好。

