    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    许仙看着自己的师傅程旭，以为是在说笑，来到地球也有不少的时间了，自然知道和自己的世界不同，可是在这个世界上，自己的师傅不应该是无敌的吗？

    但是看到自己师傅凝重的眼神，知道应该不是在开玩笑，而是认真的询问自己！

    “师傅！弟子并没有感受到任何危机。”

    程旭皱了皱眉，没有感受！

    “师父，你……！”

    程旭看了看许仙开口说道：“我突然感受到一股心血来潮，仿佛有一股危机涌上心头，我知道那不是错觉，真的有一股危机存在。”

    “师傅是说，你刚刚带回去的那两具尸骨，师傅是说这宇宙当中还有！”许仙也学习了许多地球上的知识，也知道星空宇宙的说法。

    “没错，而且除了宇宙空间，恐怕也没有人能让我感受到危机。而且这股危机，还能让我心血来潮。”

    “那……？”

    “这样吧，咱们师徒二人就在这太阳系好好的搜查一遍。看看到底有什么特殊。”

    “好！”

    很快，师徒二人便分开而来，程旭的第二元神，漫步在太阳系中，一步跨出，也许就是数万里之遥，咫尺天涯，神念扫过仿佛并没有什么特别之处。

    不断的穿梭在小行星中间，不断的穿梭在星空之内，一次次寻找神念如潮水般涌动，终于察觉到了一丝异样。

    只感觉在一个小行星里有着不一样的气息，一拳轰出小行星爆开而来，直见里面有一个古老而充满沧桑气息的战车。

    这战车是由青铜打到但是却充满了玄妙之气息，这辆战车破破烂烂，上面有被刀枪剑戟斩过的痕迹，战车上竖立着一个旗杆，而上半面已经被砍断。车轱辘也少了一个。

    在这辆战车上，程旭仿佛看到了一场战争，一股残留的气息，黑压压一片，在无尽的星空中，无尽的战车不断的冲向巨兽，不断的怒吼：“战！战！！！”

    这辆战车，参加过这场战争，其中只是透过气息观察，原先上面的那个旗帜上，居然写着一个“人”，这个“人”字上，有着顶天立地的气息。战天战地的精神。

    “远古时期，到底发生了什么？”

    许仙那边也发现了什么传来的消息，程旭一步跨出出现在许仙一旁，只见此时的许仙正在一个残破的大旗一旁，仿佛有所感悟，此时陷入了顿悟当中。

    程旭一边为许仙护法，一边看着大旗上的字，字体不是中国所拥有的字体，甲骨文，象形文。等等都没有，是一种不为所知的字体。

    约有半个时辰，许仙身上的气息开始变强，太乙玄仙中期、太乙玄仙后期，最终停留在太乙金仙中期！

    许仙站起来，因为刚刚突破身上的气息还没有收容，只是散发的气息，就冲击爆炸一片小行星。

    “老师！”

    “嗯！不错，你是我最自豪的弟子。”

    “不负老师所望！”

    “嗯！不过你要记住，修行之路漫无止境，就连我也不过是刚刚踏上求道之路。”

    “弟子明白！”

    “老师，弟子是在这片小行星中发现的这杆大旗，上面蕴含着一股残念，也就是这股残念，让弟子陷入了顿悟。”

    “哦，是什么残念！”

    谁知，许仙摇了摇头！

    “弟子不知，那股残念非常残缺，我只看到了一片广阔无边的大陆，仿佛被什么打破，然后磨灭。”

    程旭遥望着整个太阳系，也许我应该去太阳系外面看一看，这股念头非常的疯狂。但是必须去，为了心中的那股危机感，真的十分强烈，正如系统所说，这片世界不光有人族！

    程旭和许仙漫游在太阳系来到了冥王星，冥王星最早属于太阳系九大行星之一，可是后来被踢出了九大星系的行列，因为他在太阳系的边缘。

    刚刚出了太阳系，来到了冥王星，却在冥王星上发现了一道恐怖的裂痕，庞大，充满了森然的气息，仔细看这道裂痕仿佛是被人一刀劈出来的。

    这就证明曾经有人来过，且实力绝对在太乙之上，程旭神念一扫，突然脸色一变，伸手一招，自裂缝中取出一件东西。

    那是一艘战舰，一艘被斩成两截的战舰，面还有几具银白色的骨架，看起来与人类的骨架不同，应该属于另外的种族。

    既然有了痕迹，自然更深的寻找，二人不断的在太阳系外围寻找，最终二人寻找到了一片废墟，有许多尸骨，战车，这简直就是一片战场。

    而战车上的尸骨都是人类的，是人类驾驭着战车。与另外的种族战斗，从骨骼相看应该是巨人族，还有凶兽族！

    只是不管如何，对方可能都是为了占领太阳系，恐怕我们地球人族的对手不光是外族，不然也不会金丹期以上离开地球，无人归来！

    “老师，快看！”

    程旭来到许仙身旁。发现许仙身前，一具人类的尸骨正抱着一个青铜的盒子手里，还握着一卷兽皮，打开盒子，发现里面放着一枚令牌，程旭将令牌招在手中，打量的令牌，突然令牌发光，一股信息出现在程旭的脑海中。

    出现在脑海中的信息，正是令牌上那玄妙的纹路，原来，那是诸天万族最为通用的文字，和先前发现那片大旗上的文字一样，通过这股信息，程旭认出了令牌上的字。

    “都！”

    原来这是一个名叫都姓人族的人族部队，这个人族队伍不断的迎战星空巨人族，最终同归于尽，双方没有成功，没有失败。

    至于那张兽皮，记录着那场战争的惨烈，只是没有发出去，也没有记在这什么有用的信息，只是记载着这场战争有多么的惨烈。

    有了更深刻的信息，程旭继续朝太阳系外而去。希望还有其他的线索。

    银河系，太阳系是银河系中比较渺小的星系，进入了太阳系，就仿佛从大海进入了一条小河，银河系的庞大无人得知，尽头也无人得知。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

