    凌天推测的没错，眼前这老家伙确实不知道这把剑的秘密。

    但是他却是从第一次得到这把剑的事情，就感觉到了这把剑的不凡。

    但是经过无数次的窥视，都没能发现有任何异常，好几次甚至都想要将之给击碎，但是最后还是忍住了。

    后来也是丢在了这里，懒得再去管。

    觉得自己可能是想多了，是被其外表给影响到了。

    本来他差不多都已经忘记了。

    可是今日凌天这么痛快的愿意花十万买下这把剑，却是让他起疑心了。

    至于凌天说的买回去做装饰品，这种话也只能偏偏小孩子了。

    想要骗过他，简直是可笑至极。

    “既然如此，那便是我打扰了。”

    凌天却是忽然笑了，抬手一挥，那上面的十万神石已经在瞬间被收起，看着老头道：“既然前辈不肯割爱，那晚辈就告辞了。”

    话语落下，也是没有任何犹豫，转身便走。

    老家伙看着凌天的背影，也是神色平静，只是心中多少有些疑惑，还有些许不屑。

    这小子肯定是有所发现，他相信这小子迟早会回来。

    但是看着凌天走远，却是没有任何回头的意思，这老家伙也是多少有些不太确定了。

    莫非这小子真的只是想要买回去做装饰品？

    “不可能，绝对不可能。”

    脑海中念头刚刚闪过，便是已经被其给否认。

    但是看着凌天的身影消失，他的眉头不由一皱，心中的想法多少有些动摇了。

    “老家伙，你就作吧！”

    正在此时，那一旁的童小虎也是反应过来，看着那老家伙，无语道：“好不容易遇到一个傻子，愿意花十万神石买你这把破剑，你还坐地起价，活该你卖不出去，活该你发不了财。”

    话语落下，也是没有任何迟疑，身影飞快朝着凌天追了上去。

    老家伙也是有些无语，这小兔崽子，若非看在他爷爷的面子上，自己早就给他一巴掌了，居然敢这么说自己。

    脑海中念头闪过，也是再次摇了摇头，望着两人消失的地方，再次转头望向那柜台上的剑。

    伸手一抓，这把剑顿时朝着他飞了过来。

    神魂力将其包裹，任何一寸都不放过，再次检查了一遍，依然没有任何发现。

    很普通的一把中品圣器。

    “那小子真的只是想要买回去做装饰品吗？”

    老家伙皱眉，而后缓缓呼出一口气，再次抬手将这把剑丢在了一旁，躺在了椅子上面。

    若是这把剑真的藏有秘密，相信那小子肯定还会回来的。

    但若真的只是买回去做装饰品的话，自己也就损失十万神石而已，他根本不在乎。

    本身他在这里开这个小店，也只是消磨时间，瞬间帮忙坐镇一下这个市场罢了。

    “凌小友，是不是那把剑有什么秘密啊！”

    此时的童小虎跟在凌天身后，神色好奇的开口。

    虽然他开口说那老家伙有点傻，但是他却是隐隐感觉那老家伙不简单。

    能够在这市场里面有一个自己的铺面，而且里面的好东西还不少，根本不像是来做生意的，更像是随便摆个摊子玩，消磨时间一般。

    那老家伙不肯卖，指不定是觉得那把剑不简单。

    而眼前的凌天，童小虎也是能够感觉的出来，虽然这家伙出手阔绰，给人一种人傻钱多的感觉。

    但是他却很清楚的知道，眼前的凌天并不是傻，只是人家真的不在乎钱罢了。

    就像是有些人吃一碗面，还要计较里面的肉是多是少，为了那一两个桐子斤斤计较。

    但是有些人吃面，却只看味道，味道足够好，多少钱都无所谓。

    不是人家傻，只是你没到人家的境界罢了。

    眼前的凌天，大概就属于这种，只要是他需要的东西，好像花多少神石都无所谓。

    换一句话说就是，其目的明确，又不缺神石，只是不想为了这么点神石浪费时间罢了。

    正是如此，他才会这样开口问。

    “是！”

    凌天听得童小虎的问话，也是淡笑着回头，缓缓开口。

    “真的有秘密啊！”

    童小虎听得凌天的话，也是不由怔住了，眼中满是错愕之色。

    大概也是没有想到凌天会回答自己的话，而起直接告诉了自己答案？

    而凌天这么痛快，也是让他有些摸不准凌天的话，到底是真是假了。

    “不然你真以为我傻，花十万去买一件圣器，用来做装饰品吗？”

    凌天对上童小虎震惊的目光，也是轻笑着开口，话语显得很是平静，也很是认真。

    “这……”

    童小虎干笑一声，小声问道：“有什么秘密吗？”

    此话一出，他却是忽然察觉到了凌天沿着玩味之色，也是瞬间反应过来。

    干笑一声，开口解释道：“我只是好奇罢了，你可以不用告诉我的。”

    “其实也没有什么不能说的，即便告诉了你，你也解不开。”

    凌天却是笑着摇了摇头，看着童小虎道：“其实这把剑里面藏着一份宝藏图。”

    “宝藏图？”

    童小虎听得此话，却是呼吸都是不由变得急促起来。

    “差不多吧，若是我没有猜错的话，那应该是一位神王巅峰的强者留下来的东西。”

    凌天淡淡笑道：“那把剑里面，便是藏着一份地图。”

    “剑里面吗？”

    童小虎眸光微闪，也不知道在想些什么。

    “是在剑里面，但也不是在剑里面。”

    凌天笑着摇了摇头。

    “啊！”

    童小虎一怔，神色间满是错愕之色，忽然有些不明白凌天这话的意思。

    什么叫做是在剑里面，但又不是在里面了？

    是就是，不是就不是，这是在这里和自己玩猜谜啊！

    “行了，我可以告诉你，那把剑的秘密，但是我却不会告诉你，该如何将这个秘密找出来的。”

    凌天笑着，已经再次开口。

    话语间脚步朝着前面踏去，话语显得很平静。

    仿若好像真的不在乎那一把剑，也不在乎那上面的宝藏图一般。

    事实上，他还真的不在乎。

    本来也就是若是有机会的话可以去看看，没有机会的话也就算了。

    区区一份宝藏图算什么？

    光是他知道的宝藏，就不计其数。

    在神界里面，那些宝藏的价值可远非区区一位神王巅峰强者留下的宝藏可比的。

    正是因为不在乎，凌天才会随便告诉了童小虎，当然也是他知道就算童小虎知道，就算那老家伙知道了，同样也找不出那份藏宝图。

