    “吕树听说你要过来很开心，你没事就等下他，毕竟能和修仙者成为朋友是他这半辈子最为骄傲的事了。”

    那个饭道万古如长夜的吕大树啊，姜小白其实很喜欢他的性格的，率真直接。

    两人说完正事又稍坐了一会，吕大树就兴匆匆地赶到了。

    “嗨！”吕大树本想一巴掌拍到姜小白后背的，却不想拍了个空，呆呆地看着自己手掌好一会才反应过来。

    姜小白早就感应到吕大树过来，在对方伸手拍他的时候就施展了遁术出现在吕大树的身后了。

    “好久不见了哈。”

    “早上的时候才分开，都不到半天的时间，哪来的好久？”姜小白看着浑身汗淋淋的吕大树问，“怎么那么多汗？”

    吕大树笑吟吟坐了下来：“刚刚和管理局的肌肉男打了一架。”

    姜小白惊讶道：“你是普通人吧，昨晚都没睡，精力这么好？”

    吕大树得意：“那是，以前每天都要和他们打几架，这次陪老孔去甬城万卷书院一个月没打架，骨头都发痒了。”

    “嘿嘿嘿……”吕大树一脸贱笑，“小白，我们算不算朋友？”

    “嗯！”姜小白点头，他看出这吕大树是有求于自己。

    “那个……你那里有没有方天画戟，跟上次那把大刀一样品质的。”

    “上次那把刀不好用吗？”

    吕大树差点跳了起来：“好用，好用！就是太好用了，我觉得吧，我姓吕是不是，你看我身材，威武不威武？”

    姜小白看着吕大树，点头：“威武。”

    这可恶的身高！

    吕大树道：“我一直觉得自己是吕布的后人，所以如果有一柄方天画戟的话，楼底那些人肯定打不过我了。他们现在也就仗着手中的兵器比我长……”

    姜小白摇头道：“方天画戟没有，谁会用那玩意呀，不过我有一柄银色的长枪你要不要？”

    这柄长枪是姜小白以前历练的时候偶尔得到的，比鬼头大刀珍贵得多，但是自己留着无用，要是吕大树喜欢的话就送他好了。

    “长枪？”吕大树一下失去了兴致，“那玩意有啥好玩的，配不上我的气质，还不如那柄鬼头大刀呢。

    姜小白就是喜欢吕大树这样的性格，朋友间有需求直接说，自己不喜欢的也不会因为东西贵重而起贪心。

    哦，也可能吕大树还不知道法宝的价值。

    他似乎纯粹地当成玩具了？

    “你真不要，银枪白马可是像极了赵子龙。”

    吕大树把头摇得像拨浪鼓：“抓着一根麻杆不符合我的气质啊，不要不要！”

    “好吧。”姜小白起身，“那我就走了。”

    吕大树有些不舍：“这么急就走，不多聊一会？”

    “那有空多来啊，下次我带你去楼底看我怎么挑战他们的。”

    姜小白挥挥手，在两人面前直接消失。

    从临海市回青玄宗姜小白选择的还是坐高铁，大夏朝的高铁系统是全世界最先进的。

    在往宏桥枢纽赶去的时候，姜小白突然有种奇怪的感应。

    和感应天鬼是那种强烈的吞噬感不同，现在他感应到的是一种难以言喻的妖气。

    这种感应他有经验，先前下山历练时遇到的那头风生兽就是因此找到的。

    虽然奇怪临海市这种神兵管理局大本营怎么会有妖兽潜伏，不过姜小白心情还是愉悦的。

    因为他想到自己还曾经应承小师姐一只灵兽呢。

    妖兽和灵兽之间区别也不大嘛，只要调教好了就是灵兽了。

    重点是这只妖兽可爱不可爱，会不会被小师姐喜欢。

    姜小白循着气息往前赶，来到了附近的一座动物园。

    园内游人并不多，三三两两的，姜小白来到熊猫馆，一只大熊猫正捧着竹子在啃。

    姜小白觉得有趣，就站在高处静静地看着大熊猫啃竹子。

    这一站就是足足两个小时，大熊猫身边的竹子都啃光了，天色也暗了下来。

    这头大熊猫被遗忘了似的不见有饲养员过来。

    大熊猫慢慢转身朝着屋子里爬去，临转身的时候不忘记吐槽一句：“这个傻鸟看我看到现在了，看个Der啊。”

    姜小白乐了，他能听到这头大熊猫的吐槽。

    “食铁兽！”

    大熊猫转过头瞪了姜小白一眼：“你才食铁，你全家都食铁，我吃竹子的……”

    突然间想到了什么，大熊猫紧紧地闭上了嘴往屋里爬去。

    姜小白直接从外面遁了进去。

    “天啊，今天遇到个二愣子了。”大熊猫龇牙咧嘴面露凶相，想要吓跑姜小白。

    姜小白当然不会被它的样子吓到，就是觉得有些奇怪：“你在这里干什么？”

    大熊猫收敛了凶相，假装没听到姜小白的问话转身准备离开。

    姜小白跟在后面：“作为一头食铁兽你在这里不安全，我带你去一个安全的地方吧。”

    大熊猫回头睥睨地看了眼姜小白：“你是不是傻，我在这里天天有美味的竹子吃，人们都很喜欢我，每天多少漂亮的姑娘对着我拍照，安全得很。”

    姜小白道：“我的意思是你对人类来说是危险，不应该在这座城市里。”

    大熊猫很不屑：“你真的是灶王爷逛园子－－多管闲事。我在这里已经十年了都没事。”

    姜小白笑道：“你说话还一套一套的。”

    “噗！”

    大熊猫居然屁股对着姜小白放了一个响屁，似是喃喃自语：“阿年对他放了个屁，表示不想理他。”

    姜小白手指画了个圈，从指间生成一股卷风吹走了异味。

    “这里的竹子有什么好吃的，我那个地方不但有灵竹，还有各种灵果。”

    “嘁！”

    大熊猫阿年不以为然：“阿年我活了近万年了，你以为会被你这样就骗到？”

    姜小白翻了下乾坤袋，里面灵竹没有不过倒是有几颗灵果，拿出来递到了大熊猫阿年面前。

    幽幽的青果香让阿年的鼻子不禁抽了抽。

    “谁知道有没有毒呢……”

    姜小白咬了一口灵果，果汁四溅，青果香更加浓郁了。

    姜小白又从乾坤袋里拿出一个扔了过去：“你堂堂食铁兽还怕毒药？”

    大熊猫阿年一把抓住灵果塞进嘴里：“你才食铁，你全家都食铁。”

