    钦天监那边很将众千金生辰八字和褚绍陵合了,翌日早膳后送到了慈安殿。

    众妃正慈安殿给太后请安，皇帝下了朝过来请安正撞一处，听闻钦天监八字测出来了连忙叫人送来,钦天监人将八字合适三份名帖选了出来，上面一份就是甄思。

    太后一看名帖心里就不大舒服,淡淡道：“哀家倒是不知道,原来甄氏八字这么好……”

    太后意思傻子也听得出来,钦天监正史心里直打颤，但也不敢不听褚绍阮话，得罪了太后总比得罪了二皇子强,钦天监正史稳了稳心,沉声道：“回太后,甄氏八字极佳，宜室宜家，与大皇子八字合，且臣下给甄氏批命格，甄氏命中凤鸾高飞，实非寻常。”

    钦天监正史心里捏了一把汗，几日前二皇子褚绍阮找到了他，命他给甄氏批个好命数，钦天监正史也看出来了，褚绍阮是要诱太后心动，谁都知道如今储位未定，太后自然是想要褚绍陵当上太子，那她知道了甄思命格后就一定会动心。

    果然太后心中微微一动，凤鸾高飞？这岂不是皇后命格？太后心里有点活动，她陵儿以后必然是要做皇帝，身边有这么个命数女人倒是不错，不过还是不能让褚绍陵娶甄思做正妃，甄思颜色不错，做个侧妃也还行……

    太后一心都是褚绍陵，还没回过味儿来，皇帝脸色却先放下来了，凤鸾高飞？他还没死呢，就有人敢娶这种命格女人了么？

    太后心里犹豫，转头看向皇帝时候才明白过来，心里一慌，连忙将甄思名帖攥进手心里，急道：“不用说了，下去吧。”

    钦天监人心下疑惑，他还没解释呢，心里背熟一大篇子好话还没说，怎么就让他下去了？他再困惑也不敢带到面上来，钦天监人满腹疑团跪安了。

    丽妃犹自不觉，以为太后只听了这几句就定下来了，满脸喜色，她一直没让甄思回府，就等着让甄思麟趾宫接旨，自己也跟着沾沾喜气呢。

    太后看了皇帝一眼，母子连心，太后知道皇帝是怎么想，道：“哀家累了，你们也先跪安吧。”

    众人都走后太后把香炉打开，将甄思名帖放了进去，借着微弱火光燃了，轻声道：“没想到这甄氏倒是个有造化，皇帝也久没纳妃了吧，后宫里……也该添人了。”

    知子莫若母，皇帝多疑，甄思命数再好也不行，这个当口上将甄思给了褚绍陵才是真害了褚绍陵，虽然只是一个小小女孩儿，皇帝一定能疑虑到褚绍陵要谋反上去，太后自然不能眼看着父子反目，为了褚绍陵只得现就将甄思处理了，太后笑笑：“甄思那丫头哀家看了，模样人品都是好，皇帝看了一定也喜欢。”

    皇帝听了这话心里颇为熨帖，他还正担心太后硬要将甄思给褚绍陵该怎么处呢，既是太后体谅自己，皇帝也要做出一番表示来：“既是得了母后喜欢，儿子择日就召甄氏入宫侍奉母后吧，只是陵儿事……凌儿还小，婚事上再等一二年也可，母后慢慢看，总要挑一个母后合心。”

    太后听了这话果然心里喜欢，眼前确实没有可心女孩儿，不过一二年时间，她定然能给褚绍陵选一个合适秦王妃。

    这么些年来太后与皇帝之间一直没有多亲厚，因为一些事还有过一些不可避免冲突，但他们也有着一定默契，每次退让都意味着对方一次补偿，太后和皇帝都能得到自己想要结果。

    不过这次事当然要有个说法，总不能说给褚绍陵选妃，后选好人因为命数太好让皇帝横刀夺爱了，太后自然容忍不了这样笑话，所以这次兴师动众成了是太后体恤皇帝身边没有可心人，皇帝大病初愈，当然要找个温柔贴心人伺候，所以太后才将适龄女儿召进宫里来相看了一番。

    隔日皇帝就下了诏：“现咨甄氏温柔贤良，肃雍德茂，兹仰承太后懿命，封为甄嫔，赐以银册宝。其尚弘资孝养，克赞恭勤，茂本支奕叶之休，钦哉。”

    太监将圣旨念完后丽妃先愣了，这是给褚绍陵选王妃啊，怎么一下子……就成了皇帝嫔妃了？

    相比之下甄思却平静很，上前接过圣旨，还没忘叫宫人给了打赏银子。

    甄思将圣旨收好，轻声道：“姑母……公公说了让我三日后进宫，家中还有不少东西没有打点，今天就送我出宫去吧。”

    “思儿……他们念错了是不是？”丽妃抢过圣旨来又看了一遍，念叨，“不可能啊……怎么能封你为嫔呢，本宫是皇上妃子，现又要你进宫，这算什么？不可能……”

    甄思拿过圣旨来，淡淡道：“姑母，命人送我出宫吧，如今我已经是皇上妃嫔了，再住这里恐怕不合适，若是晚上皇上来了，要人怎么说呢？”

    丽妃脑中一团乱，点点头，颠三倒四念叨：“确实……你本宫这里不合适，我这就让人送你回去，定是哪里出了岔子，等本宫去问皇上……”

    甄思垂首跪安，跟着丽妃宫里总领太监出去了。

    回到甄府后甄思也是一句话都没有，只是将圣旨交给甄嘉欣就回自己院子里去了。

    从甄思知道祖父爹娘，还有宫里姑母要将自己聘给秦王后就一直这样，一句多余话都没有了。

    她今年已经十四，又是生官宦之家，该懂都懂了，她知道自己成了牺牲品，出嫁之后，秦王就是个菩萨也不会善待自己，蹉跎一生，受一辈子委屈都是轻，秦王和自己家里水火不容，将来必然不是你死就是我活，秦王若是败了，必然不会让自己死他后面，秦王若是胜了，不会容忍自己身边有个跟自己有着灭族之仇女人，到时候，也是死。

    甄思自己能想到，家中人必然全都想到了，所有人都知道会这样，还是要将自己嫁给秦王。

    甄思才十四岁，无人处也曾暗暗憧憬过自己将来婚事，也许会是自己皇子表哥，也许会是哪家年轻少爷，也许会是一个征战沙场带着无数功勋归来英勇将军，无数次设想，怎么也没想到会是这个结局。

    知道自己被封为皇帝嫔妃那一刻甄思心里甚至是有些开心，至少不用死了不是么，至于这个结果能不能让祖父和姑母满意甄思就管不了了，让她做她都做了，落得这个结果，也许是天可怜见，放她一条生路呢？

    年轻女孩儿一夜长大了，甄思看着一屋子红妆冷笑，她好姑母，以前总是揽着她说喜欢她，想要自己她身边陪她一辈子，那时丽妃暗示还让甄思红了脸，命运弄人，这话倒应验了，以后宫中漫漫，她自然会陪丽妃一辈子。

