将帝世天带回来之后，薛魁成就一直坐在监控室里喝茶。

　　江无天让他直接把人带回来，安个杀人犯的罪名。然后等他回来处置，所以，根本没有审的必要。

　　但文家的小姐坚持要这么做，他也不好不给这个面子。

　　与他一起的，还有本土的副会长在场。

　　按理说，刘佳辉是他的下属，但他的脸色此刻确实非常难看。

　　“薛会长，咱们这么做不符合规矩吧？”

　　看着监控视频里，文瑞冰逼迫帝世天签字的一幕，刘佳辉皱着眉头说道。

　　“什么不符合规矩？江无法本来就是他杀的。再加上这是江无天亲自给我打个电话，让我一定要将杀人犯抓获！”薛魁成将茶杯重重的放在桌子上，脸色阴沉的说道。

　　意思很明显，这件事是江家的意思。你最好别多管闲事，小心吃不了兜着走。

　　能够爬到这个位置，刘佳辉也不是吃素的人，薛魁成什么意思，他自然是听得明明白白。

　　“可是会长，江无法是死在北海城的，跟我们好像没啥关系吧？

　　那边已经将江无法的死因判定为意外死亡，我们在没有证据证明江无法是他杀之前。贸然抓人，难道符合规矩吗？”

　　刘佳辉义正言辞的说道，一口将规矩咬的死死的。

　　“什么意外死亡？你相信一个入了人榜的天才会从高楼跌下吗？！”

　　薛魁成气的身体都在微微发抖，然后又指着监控里的帝世天厉声说道：“你看看他，以我多年的经验，这人一看面相我就知道肯定不是什么好东西。”

　　刘佳辉：……

　　啥玩意？你还会看面相？

　　“抱歉会长，我的眼光比不上您，所以看不出来。再加上，我们是真的没有证据，万一被人告上去了，咱们可是都吃不了兜着走啊……”刘佳辉推了推眼睛，语重心长的说道。

　　“你到底什么意思？！”薛魁成脸色一变。

　　“会长，我听说这江家出手一张阔绰，不知道这次怎么样？”刘佳辉五指慢慢撮着，一脸笑眯眯的盯着薛魁成。

　　“一千万，把嘴给我闭严实！”薛魁成咬牙说出这个数字，心里都在滴血。

　　这件事，江无天一共给他五千万，这一下就要拿出五分之一封口费。

　　他吗的，老子就知道这孙子打的这个主意。

　　秉公执法这四个字压根就跟这孙子扯不上关系。

　　“好勒，您放心吧，江无法就是被这个人杀的。至于什么证据的，让它见鬼去吧。”一听到这个数字，刘佳辉的心狠狠激动了一把。

　　先前那副模样只不过都是他装出来的而已，就是为了从中间捞点好处罢了。

　　这不，一千万直接到手了。

　　“我去，这小子干啥呢……”就在刘佳辉暗暗自喜的时候，薛魁成一口茶水直接喷到了他的身上。

　　刘佳辉：……

　　他一张脸瞬间就拉了下来，他吗的，不就是让你吐了一千万出来了吗，用得着这么明目张胆的报复老子？

　　可，当他的目光落在监控屏幕上的时候，一双眼睛也是瞪得老大，上面正显示着帝世天拿着电棍击打文瑞冰的画面。

　　“卧槽，这小子造反啊。”

　　顾不得他的震惊，薛魁成一脚踢开椅子，按下一旁的警报器，然后拿起外套就往外冲。

　　文家的小姐被挟持了，这还得了！

　　一见这个情况，刘佳辉还哪里坐的住？也是紧跟其后，这件事如果不处理不好，他刚到手的一千万就成泡影了。

　　审讯室那边，就在帝世天打晕文瑞冰不到一分钟的时间。

　　整个江湖协会都响起了警报。

　　一批接着一批全副武装的执法者，全部聚集到了这片区域。

　　“不要误入歧途，放下手中的武器出来投降，是你唯一的出路。”一名拿着枪的执法者站在门口喊了起来，因为文瑞冰还在里面，所以他们也不敢擅自行动。

　　“我帝世天这一辈子打过上百场仗，从来没有输过，更可况是投降？这两--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)个字，在我的字典里根本不可能出现。”帝世天冷笑一声，然后捏着文瑞冰的脖子将她提了起来。

　　“把门给我砸开！”这个时候，薛魁成二人也相继赶到。

　　砰！

　　审讯室的门，直接被暴力砸开。

　　“帝世天，你要想清楚这么做的后果，你当真不给自己留活路？！”薛魁成沉声说道。

　　他怎么也没想到，这个从小地方出来的小子会有这么大的胆子，竟然敢在江湖协会里面挟持执法者。

　　帝世天没有理她，而是把文瑞冰弄醒，轻声笑道：“你看，有人来救你了呢。”

　　刚刚醒过来的文瑞冰还是有些慌乱，但看到薛魁成和一众全副武装的执法者之后，紧张的心情才慢慢平复了下来。

　　“放开我，我可以保你一命！”文瑞冰眼中闪动两下，说出这么一句话见她自己都不相信的话，企图安抚帝世天。

　　“我随时都可以放开你。”

　　帝世天轻声一笑，然后对着薛魁成说道：“但是，薛会长，这么好的机会你确定要放过吗？”

　　好机会？

　　什么好机会？？

　　薛魁成愣了一下，有些没反应过来。

　　就在这这个时候，一旁的刘佳辉凑到他耳边小声说道：“现在，乱枪打死他，那些钱就彻底是我们的了。一旦他投降了，咱们就没理由这么做了，你也不想事情再出现什么变动吧？”

　　一番话，让薛魁成瞪大了眼睛，他犹豫了一下，说道：“那文瑞冰怎么办？”

　　“事后，推个替死鬼出来不就行了，只要让江家满意了，你还怕一个文家做什么？”刘佳辉看了一眼一众执法者，再次开口。

　　听了他的话，薛魁成皱头沉默了片刻。这事，可以搞！

　　“开枪！”一道命令，直接从他的口中下达。

　　嗯？

　　一众执法者全都是一愣，开枪？这个情况下开枪岂不是连文瑞冰一起打死了吗？

　　“愣着干什么？暴徒开枪打死了文瑞冰，公然抗法，应当场击毙！还不给老子开枪！”薛魁成瞪着眼睛大声吼道。

　　一众执法者艰难的将手中的枪上膛，然后手指慢慢向扳机处伸去。

　　文瑞冰张大了嘴巴，她怎么也没想到，薛魁成竟然会下令连她一起打死，这怎么可能！

　　“薛魁成！你这么做文家不会放过你的！”她一张脸卡白，嘶声力竭的吼了起来。

　　“你自诩高贵，欺压百姓，口口声声说他们是贱民。可你再看看现在的你，是多么的可怜，文家的小姐啊，多么大的身份啊，到头来却也是一个陪葬的牺牲品。”

　　帝世天将她扔在一边，一字一句如阵一般扎在她的心里。

　　“不！不！不！别开枪，薛会长，我不想死啊！求你别开枪！”文瑞冰趴在地上，吓得眼泪都流了出来。

　　“看看你现在，就像是一条狗，知道什么是狗吗？那就是他现在让你吃屎，你也会毫不犹豫，你现在还觉得自己身份高贵吗？”

　　帝世天蹲在她身边，再次笑眯眯的开口。

　　狗吗？

　　我是狗吗？

　　文瑞冰两眼无神，随后竟对着薛魁成汪汪两声，“薛会长，我是你的狗啊，不要杀我，你让我干什么我都愿意。”

　　笑了。

　　帝世天笑了。

　　高贵，也不过如此嘛。

　　薛魁成闭上了眼睛，抬起的手也即将落下，四千万，他这一辈子都赚不到那么多钱，这个险，值得他去冒。

　　一众执法者盯着他的手，只要他的手落下，他们就会扣动扳机。

　　“等一下！”就在这个时候，帝世天的声音响了起来。

　　“怕了？晚了！”薛魁成冷哼一声，箭在弦上，不得不发。

　　“等我打完这个电话，你们要还是有对帝某开枪的勇气，我就自杀在你们面前。”帝世天嘴角勾起一抹残酷的笑容。

　　其后，拨通了一个长久不曾联系的电话，“我在松山江湖协会，现在有几十把枪正对着我的脑门呢。”