    名为一方通行的少年，对出现在自己面前的同龄人感到有些诧异，但也没有想太多。

    白泽只是对他点了点头，并没有过多的交流。

    所有人到位之后，一方通行所处于的试验场便被清空。

    来到了原本属于布束砥信的位置，白泽熟练的把所有东西布置好，安静的等着实验的开始。

    “那个孩子是.......”

    一名看起来慈眉善目的老者，站在主位之上，看着就位的白泽，向旁边的人询问道。

    “那个孩子叫白泽，是我们研究所的一名研究员，今天是第一次参加实验，还请您多多包涵。”

    陪在老者身边的西装男，心里差一点骂娘了。

    眼前这位有多重要，他可是很清楚的。

    万一这次实验出了差错.......

    他现在只能在心底默默祈祷，祈祷白泽给力一些。

    “白泽吗？很好......”

    看着白泽有条不紊的调试着仪器，做着准备，老者满意的点了点头。

    第一次上场，就能临危不乱的处理好一切事项，仅仅是这一点，就能让一些成年人汗颜了。

    是一个好胚子啊。

    “实验开始！”

    在所有人做好准备之后，老者下达了指令。

    同一时间，所有人都开始运转了起来，也包括白泽。

    将仪器调到比预期位置要高一些的频段之后，白泽开始耐心的等待着一方通行使用能力。

    “枪击！”

    随着升降台的升起，几个附带有警备员制式全自动步枪的平台出现在房间的四周。

    “哒哒哒......”

    所有全自动步枪一起开火，火舌把一方通行那白皙的皮肤映照的有些发红。

    可作为实验品的一方通行不慌不忙，任由子弹射向自己。

    他的能力是矢量操作。

    他能够操控能量方向，可以反射所有物理攻击，仅仅是靠触摸就可以瞬间杀死人。

    子弹，自然也在他的反射范畴内。

    一轮齐射过后，冒着青烟的自动步枪被收起，而站在最中间的一方通行连衣服都没有破损。

    白泽这边，也完美的记录了他的演算模式。

    看到白泽这边成功收集到数据之后，负责人这才松了一口气。

    射击之后，又陆续进行了火焰、毒气、爆破、重压等多种足以让正常人死的不能再死的杀伤性手段。

    可一方通行还是一副悠然自得的样子。

    直至实验场地都经不住折腾了，负责人这才火急火燎的来到了白泽的身边。

    可看到白泽的数据之后，他皱起了眉头。

    因为几十次实验的数据，居然一模一样。

    果然还是出事了吗？

    刷的一下，他的衬衫直接被汗水所浸透，看向白泽的目光也开始变得不善。

    “你怎么搞的！布束小姐一再跟我们保证，我才让你参加的，结果你就拿这个糊弄我？！”

    气急败坏之下，他甚至已经顾不上身后走来的老者，对着白泽破口大骂了起来。

    这场实验的重要性，他比任何人都清楚。

    场地里看起来一脸无所谓的少年，其实是level5的超能力者，他的数据有多重要，已经不言而喻。

    “我只是在正常记录而已。”

    对于对方的谩骂和指责，白泽表现的不卑不亢。

    解释？为什么要跟他解释。

    你会跟一条狗解释1这个竖划线和一根竖着的棍子有啥区别吗？

    最重要的是，那个慈眉善目的老者已经走到了他们两个的身边，并且捡起了地上散落的文件。

    这个猪头看不出数据的真假，这个老者绝对能看出的。

    那么在实验现场发脾气，并且错怪手下员工的他，会有好下场吗？

    “木......木原大人，请听我解释。”

    负责人也注意到了捡起数据查看的老者，赶紧想解释一番。

    “这不是很好吗？”

    看着纸上的一条条数据，老者难得的露出了笑容。

    他直接无视了满脸错愕的负责人，看向了白泽:“这个机器是你搞出来的吗？”

    “是我。”

    白泽直接了断的回答道。

    他是想独吞这个仪器的功劳吗？当然不是，因为他十分的清楚，眼前这个老者有多可怕。

    如果布束砥信被她看上的话，那么这个他目前为止除了家人以外最亲近的人，恐怕要倒大霉。

    有些事，他自己来扛就行了。

    “木原大人，这其实......”

    “好了，不用再说了，关于你的事情，我觉得有必要找你们所长谈谈。”

    老者对这个负责人本就没有好感，在实验现场不穿白大褂，还在身上撒着令人作呕的香水，根本就不像一名研究者。

    现在连最简单的实验数据都看不出来，他对这个人已经失望透顶。

    倒是眼前的这个少年.......

    看来今天也没有白跑啊。

    “你很不错，有机会一起合作吧。”

    笑着拍了拍白泽的肩膀，老者在一群人的拥簇下，离开了实验室。

    而刚才破口大骂的负责人，已经瘫软在了地上。

    报复白泽？得了吧，老者的最后一句话，等于说是给了白泽一个护身符。

    这里的事情传开之后，科学界还有谁敢动这个少年？

    无视了瘫软在地上的负责人，白泽收拾起了自己的所有东西，离开了试验场地。

    他居然也在这里，这是白泽意料之外的事情。

    不过这对白泽而言，也算是一件好事。

    也许这个老者在木原一族之内，地位并不算很高。

    但是在科学界，他却是鼎鼎有名的大佬。

    就刚才他那一句话，分量都已经超过十个长点上机的保送申报书。

    这么说吧，如果长点上机的负责人听说白泽被那位邀请一起进行实验，怕不是都不敢收白泽为学生，而是直接聘请他来当教授。

    要知道这位大佬已经好多年没有主动邀请别人来参与自己的实验了。

    只不过......如果他上了这位大佬的船，估计就会很难下来。

    这次的机会，不是有可能伴随着风险，而是必定有风险。

    而且是足以威胁到性命的风险。

    现在，就看他如何抉择了。

    让他没想到的是，在走到实验室的门口的时候，他再次遇到了那名老者。

    “一起聊聊吗？”

    老者显然是离开之后一直在这里等他，见到他之后，也直截了当的向他发起了邀请。

    “我先把东西放回去吧。”

    “嗯，我在天台等你。”

    目送着对方离去，白泽将手上的东西放回了实验室，深呼吸了一口，踏上了前往天台的阶梯。

    他要面对的，是魔禁里十分疯狂的科学家，为了探究真理可以不择手段，致使众多能力者和研究机构破灭，甚至连自己的性命都可以牺牲的狠人——木原幻生。

