    听到面前猩红猎魔人的话，凯根脸上有些发白。

    猩红猎魔团的入团考核，他在来之前就已经打探过了。

    那可以说是真正的地狱。

    到时候会将十名考核人员与二十只畸足犬放到一起，如果在这场乱斗中能活下来，便能够成为猩红猎魔团的一员，如果不能，那下场便不需赘述。

    毫不夸张的说，尸体能留点渣都算运气不错。

    而能在这种情况中活下来的猎魔人，从某种意义上来说在普通人中属于精锐中的精锐了。

    原本凯根的打算，是以参加考核的名义，在猩红猎魔团里多停留几天，详细打探一下有关猎人的详细信息。

    然而计划赶不上变化，他是万万没有想到，自己这刚来就赶上了猩红猎魔团的入团考核。

    要命..

    凯根心中叫苦，不过还是硬着头皮问道：“能不能让我再准备几天。”

    “你当猩红猎魔团是你家开的？要么明天参加入团考核，要么现在就滚。”

    猩红猎魔人语气之中尽是鄙夷。

    “这个大人我..”

    凯根一时间也不知道说什么才好了，最后也是只能点点头，同意明天过来参加入团考核。

    “滚吧。”

    “是..”

    凯根低头退出建筑后，回头看了看猩红猎魔团的总部，叹息一声，而后朝着自己帮派的所在地走去。

    他自己几斤几两他自己清楚，和贫民窟的贫民争勇斗狠他还行，面对污染生物他是真不行。

    现在他也就只能将希望放到林格身上了，要是林格也没有什么办法的话，他也就只能鸽了，毕竟明知是死，傻子才会去送。

    “要是真不行的话，下次想要借用这种办法打探猎人的消息就行不通了。”

    “要是这点事都办不好，到时候林格大人...哎~”

    凯根对此十分惆怅，毕竟是好不容易才抱上的大腿，他是真不想就这么松手。

    然而在他心中想着这些事情的时候，却是没有发现身后，正有一双深邃的眸子盯着他。

    而那眸子的主人有着一头少见的灰发。

    ...

    夜幕降临

    站在夜莺门口等待多时的林格，看到身穿一身红色爵士服的罗莉，当即从怀中取出那份被烧毁了大半的地图：

    “一百五十金龙？”

    “拿去。”

    罗莉有些不爽的接过林格递过来的地图，而后从怀中取出一张金色的票据。

    在曙光帝国中，金龙就已经是最大的货币单位了，但在某些情况的交易中，使用金龙交易并不方便。

    所以曙光帝国便发售了一种名为金龙券的东西，可以理解成一种另类的支票。

    不过与支票不同的是，金龙卷在曙光帝国便等同于金龙。

    但这种东西一般都只在贵族之间流通，林格没有料到罗莉竟然会直接拿出这玩意。

    “怎么不要？不要的话，我就收回来了。”

    罗莉见林格不接，不耐烦的说道。

    听到罗莉的话，林格回神，直接从罗莉手中将金龙卷接了过来。

    反复确认了一下，确定这玩意是真的，并且上面的数字也是一百五十一口，这才将其小心的收回内兜里。

    “才一百五十金龙，有必要吗？”

    看到林格如此小心翼翼的模样，罗莉翻了一个白眼。

    “上楼。”

    收获一百五十金龙，林格此时心情极好，对于罗莉的毒舌也是宽容了许多。

    罗莉见林格那毫不在意的模样，只得心中暗气。

    不再言语，跟着林格进入夜莺总部，上到了三楼。

    便见到霍徳这些队长已经在前往四楼的楼梯口等待。

    至于其它夜莺倒是只来了三两只。

    不过这也正常，林格与罗莉约定的时间要早于十点很多。

    “我去办点事。”

    林格见状，想了想，对着罗莉留下一句便朝着霍徳等三名队长所在的方向走去。

    诺克他是没办法主动接触到的，所以只能将自己遇到袭击的事情，先汇报给伽罗。

    “林格。”

    见林格过来，平时沉默寡言的霍徳开口问候了一声。

    “霍徳前辈。”

    林格点头回应。

    “你是林格？”

    一个肌肉虬结的壮汉，听到霍徳的话，侧过头来，开始好奇的打量起林格。

    对于林格，之前他听伽罗提过林格。

    伽罗对于林格的欣赏之意，他还没有瞎自然是能够看出。

    “奥利队长。”

    看到壮汉，林格瞬间便猜出了对方的身份。

    这还是他第一次见到对方，之前他刚来的时候，可是听到霍尔说对方受了不轻的伤。

    “没想到林格也知道我。”奥利听到林格的话，脸上露出一个爽朗的笑容：“有机会我们一起训练。”

    说完给林格比了一个肱二头肌。

    从简单的交流能够看出，这位对于身体的训练十分痴迷。

    “有时间一定。”

    对于别人的善意，林格自然不会拒绝，当即点头答应下来。

    “你是有事找伽罗大人？”

    一头红发的廖莎，右手放于腰间的剑柄之上，目不斜视的看着通往四楼的楼梯，她的声音也是极为清冷，仿佛要将人拒于千里之外。

    这是一个很强势的人。

    “的确有事。”

    “直接上去。”廖莎再次开口，虽然是在与林格说话，但她的视线依旧没有离开楼梯，犹如一个标兵一般。

    “她就这个性子。”霍徳见廖莎这样，忍不住和林格解释了一句，怕她给林格留下坏印象。

    林格摆摆手，对此毫不在意。

    对着霍徳与奥利点点头，便走上了四楼。

    这里诺克之前带他走过，自然虽说算不上熟悉，但也还是能够找得到路。

    很快便走到了伽罗办公的房间外。

    “进来吧。”

    不等他开口，房间中伽罗的声音便已经从门内传了出来。

    对于伽罗能够察觉到自己林格也不意外，当即推门走入，而后语气恭敬的说道：

    “伽罗大人，打扰您了，我这次来是有事情汇报。”

    “我知道了，这件事情会告诉诺克殿下的，袭击你的人我也会派人调查。”

    伽罗眼中光芒闪动，而后皱眉说道。

    “...”

    林格原本准备张开的嘴巴直接闭上。

    有一说一这能力就离谱。

    ps：家里网线被人剪断了，有一说一太离谱了，我真的是都不知道说什么才能表达我此刻的心情了，艹！

