一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一个小插曲虽然过去，但全场人依旧意犹未尽。

    不知咋回事儿，如今看看南宫紫月和赵子云，越发的感觉两人有夫妻相。

    赵家赵雄他们的心情还真是不错，三宗大比都还能逛回来一个儿媳妇。

    相比赵家，南宫家那帮老家伙就吹胡子瞪眼了，虽然他们也看赵子云很顺眼，但这也太戏剧了，好好的一个丫头，说拐跑就拐跑了？

    咳咳....！

    火热的场面，因为道玄真人一阵轻咳，才算真正告一段落，喜庆归喜庆，大比还是要继续的。

    “宫小天儿，盗跖，上台。”

    “等等等等。”道玄真人话语刚落，便闻宫小天儿话语，他先是干咳一声看向了盗跖，这才咧嘴一笑看向了道玄真人，“俺们能不能一块上。”

    说着，这坨还不忘那王彪和少羽也拉到了身旁。

    哇擦！

    盗跖不干了，上下打量着宫小天儿，“小胖墩儿，你会的挺多啊！”

    “咋滴，不敢哪！”王彪彪了一句。

    “那反正我不干。”盗跖直接把头扭了过去，他偷东西在行，打架可不行，打他们仨其中一个勉强可以，这要是仨一块上，他指定挨揍。

    “大比没有此等规矩。”一旁，道玄真人温和一笑。

    “长老，你没听明白俺们的意思。”宫小天儿咧嘴又是一笑，“呐，我对战的是盗跖那傻逼，少羽对战的是欧阳肖，王彪对战的是司徒康，俺们仨一块上，他们仨也一块上，三对三阵容。”

    “这....。”道玄真人拉了一字长音，不由得看向了这边的叶辰。

    “他们同意即可，我没意见。”叶辰轻声一笑。

    “俺们同意，俺们必须同意。”盗跖、欧阳肖和司徒康那仨货纷纷点头，而且还很自觉的抱成一团儿，三对三嘛，谁怕谁。

    得嘞！

    宫小天儿、王彪和少羽纷纷跳上战台，对面盗跖、欧阳肖和司徒康也纷纷上台。

    开战！

    道玄真人留下一句话，瞬间退出了战台。

    打，干死他们！

    台上还未开打，台下便响起了狼嚎声，谢云、熊二和霍腾那仨货嚎的一个比一个响亮。

    看着这仨货，太多老家伙们都纷纷语重心长的捋了捋胡须，难怪能教出仨奇葩的徒弟，这仨师傅是个顶个的臭不要脸哪！

    杀啊！

    徒弟一出生，那嗓门儿直接盖过了师傅。

    再看他们手里拎着的家伙，我滴神呐！

    这...这么无法无天！

    观战者们，包括叶辰、太虚古龙和刀皇他们都不由得扯嘴角了。

    台上，熊二拎着一个杀猪刀、王彪拎着一把菜刀、少羽还正常那么一丢丢，拎着一杆烧火棍，那样的画面，不知道的还以为是仨厨子呢？

    砰！轰！哐当！

    很快，台上便传来了这样的声音。

    宫小天儿被盗跖一巴掌甩飞了出去，少羽被欧阳肖一脚踹翻了，王彪最惨，被司徒康一记狼牙棒砸懵了过去。

    一个回合而已，王彪那仨货便跪了，如三头死猪一般趴在了战台上，这他娘的一逼没装好，直接叉劈了，三人集体被揍了。

    不知咋回事儿，看着那仨货被干趴，八成以上的人，竟然有一种倍儿爽的感觉。

    “不用给我留面子，朝死踹。”盗跖已经挽起了衣袖，直奔宫小天儿而来，“你个小死胖子。”

    如他这般，欧阳肖和司徒康也都挽起了衣袖，立志要好好收拾一下这仨贱人。

    看到这里，太多人都已经不忍直视的捂住了眼睛。

    然，想象中血腥的画面并未发生，盗跖走到宫小天儿身前，一脚抬起都还没踹下去，看似昏厥的宫小天儿便猛地翻过了身，手里还攥着一把白花花的粉末。

    哇...！

    没反应过来的盗跖，当场就中招了，被宫小天儿洒了一脸。

    哇！哇！

    另外两边，也都差不多，欧阳肖和司徒康也被洒了一脸同样的粉末。

    我还能说什么！

    观战者们，纷纷扯了扯嘴角，这他娘的光明正大的动阴招啊！

    呀呀呀.....！

    台上，响起了宫小天儿他们大呼小叫的声音，一个突兀的偷袭，盗跖他们被干了一个措手不及，此刻正被那仨货打的分不清东南西北。

    “你个死胖子，你姥姥的。”盗跖一边后退，一边大骂，一边又在揉眼睛。

    “我让你骂。”宫小天儿上前就是一脚，结结实实踢在了盗跖裤裆。

    唔！

    盗跖捂住了裤裆，整张脸都扭曲了，被一脚干的热泪盈眶。

    唔！唔！

    欧阳肖和司徒康也好不到哪去，裤裆的那玩意儿差点当场被踢爆了。

    接下来的画面，就格外那啥了。

    台上除了王彪三人大呼小叫的声音，便是盗跖他们的惨叫声音。

    观战者们，表情已经变得极度的精彩。

    这是什么，这是三宗大比，修士间的三宗大比，不见你们动一个秘术我们忍了，但你们整的也忒无法无天了，怎么看都像是地.痞流.氓在干群架。

    还真是有师傅必有徒弟啊！

    太多老家伙们已经很默契的看向了谢云、熊二和霍腾那仨货。

    他们的徒弟，阴招使的是一套一套的，而且基本都是一个套路，很显然是经过了很严格的训练，从徒弟就能看出，这仨师傅用阴招的本事，也是杠杠的。

    “你...就不准备说点什么吗？”看着台上惨不忍睹的画面，红尘雪下意识的看向了身侧的叶辰。

    不止是她，周围的人也基本把目光投了过来，其中也包括姬凝霜。

    天庭圣主叶辰，昔年在恒岳宗的惊天动静，整个天庭都是知道的，在进入内门最后的考验中，一百多内门弟子，被他阴的都哭了。

    特别是恒岳的人，至今都还记得那一百多个只穿了一条花裤的弟子追杀叶辰的画面，太他娘的惊悚了。

    被一帮人盯着看，叶辰下意识的干咳了一声，很自觉的低下了头，谁还没有年少轻狂的时候，多学点阴人的招数，关键时刻有大用。

    我让你骂我！我让你骂我！

    台上，宫小天儿他们打得是酣畅淋漓，大呼小叫的声音在会场无限制的回荡着。

    再看盗跖他们，直接就趴了，被仨货当场干蒙圈了。

    砰！砰！砰！

    随着三道声音不分先后的响起，盗跖、欧阳肖和司徒康他们被扔下了战台。

    呼！

    至此，宫小天儿他们才纷纷甩了一下脑袋瓜子，抿了抿头发，动作是惊人的一致，就连说的话都是一样一样的，“不可否认，俺们今天火气是大了点儿。”

    此话一出，全场观战者纷纷抽搐了一下嘴角。

    你他娘的火气只是大了点吗？人仨孩子都被你们干的脸亲娘都不认识了。

    真是日了鬼了，这是多么伟大的爹娘，才生出了这么闹心的孩子，这个多么吊的师傅才能教出这么奇葩的徒儿，百年难遇的“旷世奇才”啊！

    “这么隆重的场面，俺还想说两句，首先，我要感谢我的师傅，感谢他大爷、感谢.....。”

    “滚。”宫小天儿话还没说完，全场便集体骂了一声，可谓异口同声，可谓是惊天动地，声音太过洪亮，差点给人孩子吓哭了。