    公司这边的事情暂时告一段落后，李少杰便跟着房澈，前往他的工作室。

    一路上，李少杰突然问道。

    “话说回来，那个王志海，之后去哪了。”

    “回国以后我就没有在意这个事情了，今天也是看到你才想起来的。”

    “......”

    我信你个鬼。

    活生生骂了人家好几年，你跟我说这叫不在意？

    房澈心里吐槽了一句，然后说道。

    “我哪知道在哪，我跟他关系又不好。”

    “不过......我记得他好像是去了霓虹发展的。”

    “去霓虹干啥？”

    李少杰挠了挠头。

    “搞音乐不景气，所以下海了？”

    “......不至于，哥，这个真不至于......”

    房澈翻了个白眼。

    “好像就是在霓虹做音乐制作人。”

    “哦。”

    李少杰点了点头，若有所思的道。

    “有机会去抢他饭碗去。”

    “......你饶了他吧......”

    房澈撇了撇嘴，试图转移话题。

    “话说，杰哥，你一直在沈城，那你认识一个叫陈冲的不？”

    “陈冲？”

    李少杰一愣。

    这不是......之前范毅参加的那个综艺里某位选手的制作人来的么。

    “知道一点，不熟，咋了？”

    “......这孙子来上沪以后，傍上了寰美娱乐，啧啧，特别嚣张。”

    房澈咬了咬牙，一看就是被气的要死。

    “啥活都非要想抢一手，挖客户，诋毁别的工作室，而且......这个B崽子还看的很清楚，诋毁的工作室都是小工作室，惹不起他，只能挨骂。”

    “狗日的，那活真就是说抢就抢，而且吧，你如果忍吧，那特么客户被抢走一两个，够憋气吧？那等于钱被抢了。”

    “如果不忍吧，你还得罪不起他背后的寰美，说实话为这个闹起来，不值。”

    “这个B崽子净挑优质客户挖，甚至恶意压价，一个工作室抢一点，汇聚在一起，他特么倒是吃的够肥，说实话，真的有点恶心。”

    同行是冤家，这话虽然不全对，但有很大的道理。

    争抢客户的行为，本身应该算是“正常的商业竞争”。

    但如果用这种恶意压价的方式来抢客户，扰乱市场规则，只能造成恶性竞争。

    虽然陈冲吃不下那么多订单，但偶尔压价一两次，恶心你，抢你饭吃，也足够恶心。

    因为只能眼睁睁的看着。

    除非大家一起压价。

    但这样，质量只会因考虑成本逐渐下降，对行业没有好处。

    更何况，为一单两单，就得罪寰美，当真不合适。

    “现在上沪的普通小工作室，有些本来就比较艰难，现在更是雪上加霜，他一个陈冲，就在浦东新区这一块抢生意，搞的人很恶心。”

    房澈皱着眉。

    “说句实在话，他的音乐是真的臭，只会刻意营造高大上的感觉，但你要知道，甲方是偏偏听不出来的，很容易被忽悠。”

    “这种东西做起来不难，还很容易量产。”

    “......”

    很简单的问题。

    为了自己，为了经济，房澈其实也完全可以学陈冲，弄些忽悠人的曲子，然后压价走量，与陈冲抢生意。

    但造成的后果，是两个人进入市场，进一步扰乱规则，然后其他工作室生存空间更小，越来越多的人卷进来，这一块就会有失控的可能。

    类似的问题其实商业市场上并不少见。

    “说实话，这个也不能怪客户，毕竟他确实是便宜。”

    李少杰撇了撇嘴。

    “但陈冲的这种操作，属实是真的狗，不过这种人可不少，只不过，放在音乐行业来说，太.......”

    如果说食物还有健康问题，口味问题这种“硬性需求”问题。

    那音乐行业真就是纯主观了。

    在普通甲方看来，只有“我感觉好听”或者“我感觉不行”，十分主观。

    听个旋律而已，就算是同样的旋律，制作的质量，水准，难度，周期，也都不同。

    有时候，就算放在消费者懂的行业，底线都不断的突破。

    这如果消费者不懂底线，那更完蛋。

    像是音乐市场，早已出现这样的状况。

    “唉！真不知道怎么办好了。”

    房澈多少有些头疼。

    李少杰点了点头。

    遇到这种人，当真算是倒了血霉。

    除非是这一片被抢单子的工作室联合抵制。

    但这样闹大其实更不好，生意场上，哪里有正义，你这边组织人和寰美的陈冲干起来，那其他区的工作室看到这样的情况，等你们打完，没等休养生息，迅速过来抢占客户，也不是没可能的。

    就恶心。

    不管，那就是实打实的损失。

    压价死磕？

    不存在的。

    根本没必要因为被抢了一两个单子就得罪寰美。

    因为得罪不起。

    与其被抢订单，真不如别让这种人盯上更好。

    继续下去，明显更不是个事儿啊。

    “其实吧，也不是没有办法。”

    李少杰神秘的一笑。

    “你要知道，有时候打败你的，未必是你的对手，而是行业变化。”

    “哦？怎么说？！”

    房澈来了兴趣。

    “降维打击知道吧。”

    李少杰笑了笑。

    “桶一和泰师傅打架打的头都爆了，但回头一看，整个方便面的市场连续三年下滑。”

    “那么，不是对手的原因，市场是被什么抢了呢？”

    “是外卖和更加新式便捷，种类更多口味更好的自热产品！！”

    “市场的生存土壤是会改变的，这个改变是一定会打破从业者习惯的生存条件！”

    “这个时候只需要保证我们可以在这个改变的土壤中继续生存就可以，对手表面上胜利了，失去了危机感，没有改变，那么肯定会被自然选择所淘汰。”

    “你仔细想想，音乐行业是怎么发展的，唱片为何被淘汰？”

    房澈眼前一亮。

    似乎好像是有点懂了。

    但没有完全懂。

    “放心，不用想太多的。”

    李少杰笑了笑。

    “先把项目做好再说，至于陈冲......让他抢，至于你......回头下几个短视频app，注册好创作者账号，到时候我教你！！”

    房澈点了点头。

    虽然理解的不是很透彻，但多少能get到杰哥的意思。

    好家伙，这多少有点像是音乐产品的网络带货啊？！

    这真的有用吗？

    正想着，两人便到达了工作室。

    “这些事情之后再说，先把项目搞明白。”

    李少杰捏了捏手，和房澈走进工作室。

    “《剑侠》场景图和背景故事，角色门派设定资料你那有吧。”

    “有的。”

    房澈点了点头。

    “嗯，今天任务就是先给这些东西捋一捋！”

