    娶宁荣荣是不可能的，就蓝诺的破嘴，能娶到妹子就烧高香吧！指望傍富婆一夜暴富，是没希望了。

    俗话说得好，要想富，先修路！至于说后面的少生孩子多种树，有上辈子的教训，蓝诺是绝对不会让魂兽们计划生育的，只能是按计划生育！每家都得有个生育指标，少于仨孩子就罚款！个个都是超生游击队。

    蓝诺现在都有点后怕，如果自己没穿越，面对一点几的生育率，老了之后会不会原地去世，所以限制出生这事儿，蓝诺说什么也不会做。

    至于种树嘛……蓝诺来落日森林第一件事就是砍树，想要建立傲来国，继续居住在丛林中是不可能的，他们需要城市，需要能容纳更多人的建筑。

    水泥的配方并不复杂，钢筋则可以用废弃的枪支弹药暂时作为原料，二三十层的高层建筑妥妥会塌，但六七层还是问题不大的。

    不过施工队想要从星斗大森林，来到落日森林，可不是一件容易的事情，两地之间距离接近一千公里，快赶上帝都到魔都的距离了，中间地形崎岖，就算是越野能力强悍的坦克，都不保证不会抛锚，就更别说后面拉着简易板车了。

    一条路是有必要的，而且非常有必要，不过重新修一条已经来不及了，蓝诺只能借道，将几条道路连接起来，并且拓宽平整，才能在帝天意识到花果山就是抢走天梦的罪魁祸首之前，成功开溜。

    “事情就是这样，您看地图上这三条路，一条属于巴拉克王国，一条属于希尔维斯王国，最长的这条，是天斗帝国的王国大道。

    前两条我会亲自去找两个王国的国王借，但第三条就比较麻烦了，短时间内，我连面见雪夜大帝的机会都没有。”蓝诺指着地图上的第三条路，对独孤博解释。

    “需要这么宽的路？你这是有上百万的魂兽要迁徙过来啊！这事儿我的面子肯定不够，得你亲自去谈，你解开给人走还好，可你走的是魂兽，这就比较难了。

    话说就算没有我引荐，你想见雪夜大帝也不难吧！带着你的龙骑团在天斗城溜两圈，给天斗城的封号斗罗来一发火力覆盖，雪夜大帝就会主动来见你了。”

    独孤博的脸色极为诚恳，看起来真的是提出了一个可行的建议，但蓝诺总觉得，是独孤博不甘心就自己吃了蓝诺的火力覆盖，这货十有八九是想要看骨斗罗和剑斗罗的笑话。

    特别是骨斗罗，武魂骨龙虽然体型庞大，破坏力丧心病狂，却刚好是最被现代武器克制的巨型单位，真打起来多半要吃个暗亏，虽然蓝诺的龙骑团肯定打不过人家超级斗罗，但能让他们吃亏，毒斗罗绝对是乐见其成，更何况，他恐怕还打着让蓝诺被揍一顿的主意……

    “咳咳，虽然你这么说也没错，但我们的时间不多，道路必须尽快修缮，这样才能运输尽可能多的魂兽过来，您也希望落日森林有更多魂兽吧！还是不要节外生枝的好，我先去问另外两个王国借道了！”蓝诺说完就跑了，完全不上当。

    跟天斗帝国的封号斗罗打一架有什么好处！不仅没好处，还打不赢，傻子才会去打！

    去巴拉克城装逼多好，连封号斗罗都没有，完全可以随便欺负！

    巴拉克王国毗邻星罗帝国，处在两大帝国的交界处，说是隶属于天斗帝国的王国，实际上就是两大帝国之间的缓冲带，一旦爆发战争，那下场估计和波兰没什么两样。

    但巴拉克王国的国王显然不这么想，昆德拉是一位相当野心勃勃的君主，身为雪夜大帝的堂弟，他多多少少是有那么点继承权的，如果能熬死自己的老哥，搞不好是有那么点登上王位的希望的，因此巴拉克王国的军事力量，也是四大王国中最强的，比起怂在内陆的希尔维斯王国强出不少。

    虽然没有封号斗罗坐镇，但国内是有大量士兵的，甚至拥有魂师军团，就算是单个的封号斗罗，只要不是毒斗罗这种人形生化危机，也不敢说在巴拉克王国横行无忌。

    然而这恰好是蓝诺最不怕的对手，个体实力强大的十万年魂兽与封号斗罗，是对蓝诺来说最麻烦的，相比之下，凡人军队反而被他克制的极为厉害。

    要知道，自从机枪出现在战壕中后，人海战术就几乎失去了意义，别管多少人一起往上冲，都不够机枪扫的，就算是封号斗罗，也难以像机枪阵地一样，高效，稳定，且不知疲倦的收割生命，人类在针对自己的同类这方面，总是能展现出让人眼前一黑的优秀天赋。

    ……

    同样是三十多级，有人脱了单，有人脱了贫，而蓝诺就不一样了，他脱了缰……

    在他的驾驶下，坦克就像是脱了缰的二哈一样，奔驰在一望无际的平原之上，身后是高速前进的装甲师团，五百多辆坦克拉着三百多们门意大利炮，越过途经的一切关隘，像是绕过马斯诺防线一样，越过了层层防御工事，直奔巴拉克城。

    装甲师团的强悍机动性，加上不用携带补给物资，直接装进储物魂导器就行，使得蓝诺指挥下的闪击战，速度快到了一个极其离谱的程度。

    斗罗历而2641年12月31日傍晚，在这个本该除旧迎新的时刻，万年龙骑军团，率领一百五十名千年龙骑，出现在了巴拉克城上空，五百两坦克从山坡下开了上来，黑洞洞的炮口指着巴拉克城的城门，步兵紧随其后，布置阵地，而更后面，还有被机枪与战壕重重保护的火炮阵地。

    今夜注定是个无眠的夜晚，蓝诺坐在坦克的炮塔上，作为这场战役的指挥官，曾经的蓝诺，并不擅长即时战略游戏，经常被队友骂，上辈子他为了这事，苦苦练习了三个月。

    三个月之后，他的队友就再也骂不过他了！

    总而言之，在巴拉克王国完全来不及调兵勤王的情况下，蓝诺的装甲师团兵临城下，邀请巴拉克王国国王，昆德拉出来谈判。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

