

               苏启赶紧收拾了下出门到了下面的大堂里。

    一下来，听杨西光把所有事情的前因后果讲了一遍后他沉默了。

    “这些人胆子居然这么大，身上还带着家伙？”

    杨西光说：“一群亡命之徒，应该是从云省入境的。”

    “而且萨城的赖麻子在协助他们。”

    “赖麻子？”苏启疑惑抬头。

    杨西光解释道：“这个赖麻子以前是牧民，后来自己的羊有一年遭遇羊瘟，全死光了，连种羊都死了。”

    “被逼无奈之下，他只身一人到了萨城，或许是应了那句话，光脚的不怕穿鞋的。”

    “所以这个人特别狠，在菜市场里卖羊肉拉了一群屠夫，就这样在菜市场砍出了自己的地位。”

    “后来投奔他的人越来越多，就这样慢慢的成了萨城的一个头子。”

    “不过也被我踩过几次，就算再狂，在我面前他也不敢太放肆。”

    苏启皱了皱眉头：“这果然是哪里有人就哪里有江湖啊。”

    “现在我朋友情况怎么样？”

    杨西光笑了下：“你这个朋友也真牛逼，现在南越那边过来了十几个人，而且还加上赖麻子的人，前前后后萨城里有上百号人在找他。”

    “而且赖麻子放出话了，谁保了他。他就砍谁，不管是谁。”

    “就这么一个情况下，你朋友竟然安然无恙，愣是游刃有余，每次快要抓到了，结果一溜烟就不见人了。”

    “这个我是真心佩服，这家伙身上是抹了肥皂吗，别人抓不住他的。”

    苏启哈哈大笑：“你可别小看我这个朋友，全球有三分之一的地下钱庄生意都是他在做，只不过他后台是谁我不清楚，当然了，这次怎么阴沟里翻船的，我依旧不清楚。”

    杨西光深吸了一口气：“难怪这么牛！”

    “走吧，苏总，我们现在已经知道他在哪里了，还是把他带到我们这边吧。”

    “我敢保证，他到了我这边后，在萨城境内，没有人能够动得了他。”

    苏启他们其实也想过报警，但是不能这么报警。

    刘光头的事情太过于复杂，稍有不慎想反还会直接给弄进监狱去。

    所以只能自己解决，还有，他最看中的东西是刘光头手里的东西。

    他必须要拷贝一份过来，那些东西对他以后布局海外市场肯定用处非常大。

    至于手里到底是些什么那就不得而知了。

    望着杨西光，苏启心里对刘光头一阵无语。

    明明我现在随意的就可以解决你目前的处境，干嘛非得要自己东躲西藏的。

    站起来说：“杨哥，我们走吧，多一分钟，我就多担心这个朋友安危一分钟。”

    杨西光点了点头，出了酒店后，发现外面听着一拍的奔驰车，后面还有五六辆金杯车，透过玻璃，可以隐约看到金杯车里面全部都是一些刀手。

    而杨西光在出了酒店后，身上的气质改变很大，不再是那个小肥羊的老板，变成了一个十足的道上大佬。

    杀气腾腾，让人看着都感觉有些心惊。

    彭军山的神色也严肃了很多，他知道一场大战很快就要面对。

    ……

    萨城青年路这边，一个废弃的厂房内，外面最少有几十个人包围了这个废弃厂房。

    这些人个个面色凶狠，为头的是一脸麻子的中年人，不言而喻，这个人就是那个所谓的赖麻子了。

    他手里叼着一根烟，旁边站着一个南越人。

    南越人皱着眉头说“这个人身上哪里弄来的家伙？”

    “我们前面几天没有发现他身上有，赖麻子，你们萨城肯定有人在接应他！”

    赖麻子目中闪过了一丝精光说：“这应该不可能，你确定之前他身上没有带家伙？”

    原来刘光头这几天一直都躲藏在了这个厂房里，根本就不敢露头。

    后来被人盯上了，这群人呼啦啦的来了一大片的人，把他围困在了这里。

    这些人本来也要直接冲进来的，可正当他们想要冲进来的时候，这个厂房内突然传来了枪声。

    也就是这样，这些人全部都只能站在外面想办法了。

    这个南越人一脸的杀气：“我们一路从云南开始追杀他，数次差点要了他命，但是从来都没有看他拿出家伙过。”

    “如果他身上有的话，怎么可能会不拿出来，所以我可以确定。”

    赖麻子朝地上吐了一口：“完了这事儿后，我会好好的在萨城道上询问下，看是谁胆子这么大，连我赖麻子的话也可以当做耳边风了。”

    南越人说：“现在怎么办，赖麻子，一百万米元，并不是拿了就可以不用做事的。”

    “我需要看到你们的行动！”

    赖麻子突然回头，死死的盯着这个南越人。

    一时间，他身后的所有人都打了个寒颤。

    这几个南越人的面上突然扫过了一阵阴风，现场气氛一下子僵持了下来。

    这个南越人心里也有些忐忑了，强龙压不过地头蛇，他跟这个赖麻子也相处几天时间了。

    知道这个人不好打交道，喜怒无常，稍有不慎就暴跳如雷。跟个疯子一样。

    要是这会来跟他们翻脸，他还真有些不好应付。

    就在气氛一触即发的时候，旁边车子里又走出来了一个南越人。

    这个南越人脸色更加的凶狠，一出来就笑着说：“赖先生干嘛跟一个小弟动气？”

    “犯不着吧。”

    赖麻子虚伪的哈哈大笑一声：“确实没有必要。”

    “蓬猜，你们南越的小弟，是不是都这么没礼貌？”

    来这里的人正是这个蓬猜，那时候苏启在南越旅游的时候，带着一群人找苏启事的那个头子。

    洛桑手下三大刀手之一。

    他现在的身份也已经取代了洛桑的位置，原来后来昆哥又跟洛桑火拼了几次。

    昆哥有洪门撑腰，洛桑也有撑腰的，但是那个撑腰的在洪门面前只能折腰。

    所以两边火拼到最后，就是比靠山，就各样洛桑的地位越来越差，最后干脆被他的小弟蓬猜给取代。

    被蓬猜阴了一把后，这个人现在也不知道去了哪里。