    牛背山，独龙岭。

     这是牛背山最高的一处山脊，同时也是能够俯瞰整个山寨的高地。牛背山顾名思义，就是像牛背一样平坦的山顶，而周围却非常陡峭，真正能够轻松上山的路，就只有一条，是一个易守难攻的山寨。

     岭上一个穿着豹皮战裙，面色刚毅的中年人眺望远方。岁月在他的脸上留下了沧桑的痕迹，多年的郁郁不得志，让他比同龄人苍老了一些，但也让他的目光更加的坚毅，性格更加坚韧。

     当然这是他过去的样子，如今的模样已经有很大的改变了，主要是他胖了。再凶悍的长相，变成一个胖子之后，也会顺眼很多。

     年轻时候的公冶虎又老又干吧，除了一膀子的力气之外，全身上下没有任何优点。

     粗鲁，暴躁，愤世嫉俗，一肚子的牢骚。坚定的认为自己的命运被一只看不见的手给死死的摁住了，动弹不得。就像是造房子的时候，埋在柱子下的那只王八，它悲剧的龟生从此之后只有无穷无尽的黑暗，这辈子都看不到光明和希望。

     直到有一天，他杀人了，没有退路了，只能用最疯狂的方式搏命，同时也变得雄心勃**来。他很喜欢在独龙岭上看周围的风景。虽然牛背山周围没有险峰奇岭，瀑布流水，但这是他的地盘，视线所及之处，他就是这片土地的唯一主宰。

     放眼望去——这是本大王的江山——太荒。

     低头看去——这是本大王的子民——太穷。

     细细看去——那是本大王的后宫——太丑。

     虽然局面如此不堪造就，但他毫不气馁。甚至不仅没有气馁，反而胸中豪气冲天，他甚至一度想要攻破蒙县，将大宋捅个窟窿出来。

     王侯将相，宁有种乎。

     当他第一次听到这句话的时候，浑身都如同过电一般打了个激灵。他终于明白，在他人生之前的三十年，白活了。而对他说这句话的人，是一个被他看不起的文弱书生。

     正是这么一句话，让他从一个山贼蜕变成了一个预备役反贼。十来天前的一笔买卖，让他看到了希望。他们收获一只肥羊，并且一口气抢到了三万贯的横财。

     有了这笔钱，山寨不久之后就会拥有武器作坊，训练一支真正的军队，然后以蒙山为大后方，开始劫掠京东东路，成就他名扬天下的第一步。

     如今万事俱备，只欠东风。

     站在高处，还是在冬日中，寒风凛冽之中，被懂的飕飕发抖的公冶虎说出了最近经常说的一句话：“肥羊还是太少！”

     对于一个非常依托【肥羊】资源的山大王来说，影响他们打劫事业发展瓶颈的原因只有一个，地段，地段，还是地段。

     要是他的山寨不在蒙山边上，而是在梁山边上，抬腿就是大名府到东京汴梁的官道，往来的商队如同河里鱼似的，永远也捞不尽，那该有多好啊！一年能给他带来多少的收入？他就算不是劫掠官道上往来的客商，仅仅是按照货物收税，就能让他获得一展雄心壮志的本钱。

     可是牛背山周围只有沂水县和蒙县，一个比一个穷。

     商户也没有多少，还要担心淮阳军在边上的虎视眈眈的威胁。如今牛背山虽然没有让淮阳军视之为心腹大患，禁军也没有派遣大军来全面围剿的打算。可一旦淮阳军接到军令围剿牛背山，对公冶虎来说，他经历人生最大考验的时候将到来。尤其是之前的一笔大买卖，他们抢了淮阳军中的都虞候刘葆晟的押运队，一次就获得了三万贯的横财。想必淮阳军之后不会善罢甘休，一旦大军围剿，牛背山就危险了。

     但高风险，伴随着高回报。

     抗过去，他将名扬天下。

     抗不过去，死球！

     “大王，不好啦！”

     公冶虎刚准备走下独龙岭，就听到了一个让他很不爽的消息，巡山的小头目嚎丧似的在寨子里动摇军心。他脸色阴沉的冲上去，踢了对方一脚，怒气冲冲道：“嚎什么？遇大事要有静气，懂不懂？不然我们山寨如何壮大，如何攻破沂州，让天下英雄看到我黑虎军的威风？”

     “大局，大局，懂不懂！”

     小喽啰有种被大当家的说懵了的恍惚，他也知道，自从山寨里来了军师之后，大当家的就像是着魔了一般，说话都不爽利了，和兄弟们的心思已经不在一块儿了。至于二当家，那是疯了。

     小喽啰喘息了一阵，才在公冶虎嘉许的眼神下平静的说道：“大王，出事了，山下来了两个人，死横死横的，出手就伤了我们两个兄弟，开口就说看中了我们牛背山的地方，要让大王换地方……”

     “欺人太甚，狗贼，他不知道我公冶虎大锤的厉害？”

     “呀呀呀，气死我也！”

     公冶虎好不容易打下这片基业，辛苦多少年才了点人多势众的错觉，怎么可能说让就让？而且对方开口就要山寨，出手就伤人，忒不讲江湖规矩，他长这么大，还没有遇到如此不讲理的人。

     好家伙，一个山贼头子，竟然想到了讲理。

     这也是恶人的无奈，他们就不讲理，但是遇到比他们更横的人的时候，他们竟然想要维持表面的道义。这就是江湖，一个恶人扎堆的地方，同时也是一个用拳头说话的地方。

     闻讯而来的二当家面带稳重，拉住喽啰问：“那俩人长什么模样？是高是矮，是胖是瘦，使什么兵刃？”

     小喽啰回忆了一阵，道：“禀告二大王，一高一矮，高的面白，矮的面黑。不见他们动兵刃，就一个黑炭模样的汉子动手了，一巴掌就扇晕了一个，一脚又踢晕了一个，还将我们好不容易捉住的獐子给抢了。对了，他们还有一个随从，是个矮胖墩……”

     小喽啰不经意间看了一眼自己家的大王。

     公冶虎气地想杀人，什么意思，爷们就这么不堪吗？

     要不是如今是用人之际，信不信剁了你小子，仍山里喂狼？

     公冶豹琢磨一阵，感觉有点棘手，对方来历，武功路数，都不清楚，建议道：“大哥，这俩人来者不善，我们冒然前去恐怕有所不测，兵法有云：知己知彼，百战不殆！”

     啪——

     公冶虎气地一巴掌扇在弟弟的脑袋上，气不打一处来来：“你大字不识一箩筐，在军师前后当了一个多月的跟屁虫，就敢跟爷们说兵法？你以为我不知道你那点本事？还敢在你哥面前卖弄，字都认不全，你丫就是个棒槌。”

     “大哥，兵法是有用的，我们要想走出山林，成就一番伟业，就需要学习，不懂兵法我们要吃大亏的啊！再说了，我也是很好学的，军师都夸我聪明，我都会写自己的名字了。”公冶豹坚持自己的远见，他被军师的智慧折服之后，自认为本事水涨船高，认为山贼该有崇高的理想，同时也该有知识来武装自己，空有一身无力是没有前途的。

     公冶虎怒道：“还愣着干什么，点齐一百人，随本大王下山，俺去会一会这俩……”

     “黑白双煞。”公冶豹见自己的大哥说不上名来，立刻脑洞一开，给李逵和李全取了一个组合名称。