    这些广告代言，在眼下都算排得上号，且质量都不低。

    其实这也是正常现象。

    每档综艺出道冠亚桂军基本都有这种待遇，只是区别大小而已。

    何况他还是眼下热门艺人之一。

    就算再怎么黑，再没有公司、关系、人脉等支持，但热度在就有需求。

    苏轩想了想，点头道：

    “趁最近几天还有时间，都看着来吧。”

    他改变了之前的想法，先混点资源再说。

    想要在艺人这条路走得远，以后多半要涉足影视这一行的。

    影视剧本倒是可以用曝光值兑换出来，但没背景只能靠自己，这就需要钱开路。

    现在趁着热度还在，接一些短期代言广告，就是恰钱的最好转化方式了。

    而许小静挑选出来的，基本都是老牌商家，出问题的概率很微。

    加上给钱大方，后续手尾少，算是当下比较受艺人欢迎的代言产品。

    不过他时间就这么多，也不能胡乱消耗人气，还是分批次来吧。

    ……

    时间匆匆，也淡化了不少事。

    苏轩原本还想问问杨诗妍父亲一些旧事，但忙碌几天念头便淡却了。

    这天，他拍完服装品牌广告，便趁闲回答一些微博与四大音乐平台粉丝们的问题。

    不过粉丝们的提问，不知是受最近舆论的冲击影响，还是本身好奇，大多都是八卦居多。

    譬如什么时候发布新歌？

    你在《奔跑总动员》的定位是什么？

    你前女友叫什么名字？

    你喜欢穿品如的衣服吗？

    你会喜欢养猫的女孩吗等等。

    以上这些还算正常，后面问的花边新闻就愈发离谱了！

    譬如你之前四处漂泊流浪，是不是因为女友被抢受到刺激所致？

    哥哥，我发现你和杨诗妍在节目中隐蔽对视了七次，是不是真的看对眼了？

    哥你好，我家马桶布用完了，我发现你蒙面的面具材质挺适合，能薅一截给我吗？

    苏轩有些蛋疼，连自己在节目中和谁对视都能准确数出来，这是有多闲啊！

    不过不回答又不好，只能靠瞎编了。

    挑挑拣拣回复一些后，苏轩顺手点开微博。

    只是他还未进主页，就被一条热搜吸引住了。

    【爆！四大花旦之一杨紫馨，将加盟《奔跑总动员》成为第一位飞行嘉宾！】

    话题当中，还配上一段短视频，却是杨紫馨与七位成员追逐玩游戏的画面。

    其中最瞬间吸引众人目光的，就是她被苏轩反身一个‘壁咚’逼进墙角的一幕。

    那委屈无助想哭的场面，怎么看怎么搞笑！

    事实上，之前播放先导片时，就有人在网上爆料有超一线女星加盟《奔跑总动员》的消息。

    那时候就已经引发一波讨论热。

    但众人都没想到，会是杨紫馨！

    此女作为四大花旦之首，曾饰演过《神奇侠侣》、《边塞传奇》、《宫心计》等，还有今年第一爆剧《甄姬传》。

    如今微博粉丝接近两千万，说是家喻户晓的人物也不为过，那超高人气与热度自然不消说。

    她居然有空参加综艺？

    而且还是新上档的户外真人秀！

    这的确出乎众人所料。

    一时间，这条热搜下面的评论瞬间炸开了锅：

    “我的天！这到底是真是假，谁来鉴定一下？”

    “别问，一眼顶真！”

    “自己点开视频看啊，这还能有假？”

    “哈哈！紫馨姐到底遭遇了什么？”

    “竟然这样对待我女神，苏轩你死定了！”

    “浑蛋啊，他毁了我紫馨女神的人设！！”

    “咦等等！在她身后想要偷袭的那抹俏影，是黎若白吗？”

    “你们发现没有，苏轩怎么和谁都熟？”

    “很简单，据说这档综艺是他提供的创意啊。”

    “卧槽！不是吧？”

    “是我的错觉吗，他似乎在引导节奏？”

    “好像还真是这样，林宸哥哥都放下偶像架子，变得活泼很多啊。”

    “……”

    苏轩看得若有所思，暗忖道：

    “明天就是周末，看来这料应该是节目组爆的，还真卡得‘及时’啊。”

    这样一点点‘爆料’，既能当作宣传，又能调动观众们的好奇心，还能保持热度。

    可谓一举多得！

    有点眼力的人都看得出，这必然是节目组在背后运营的结果。

    对此，苏轩并不意外。

    只是一想到《奔跑总动员》第一期即将进行试水，心中期许之余，多少有点忐忑。

    这就好比孩子即将高考，家长们就算再抱有自信，那种未知的压力仍旧很折磨人。

    在这种心态下，不知不觉迎来了周末。

    晚上八点整，在无数观众的期待下，《奔跑总动员》终于如期上线。

    在《奔跑》主题曲的热血励志歌声下，率先映入众人眼帘的，是雄浑大气的玄武门。

    这儿是苏城玄武湖旅游景点所在，位列国家4A级旅游景区之一。

    内里既拥有生态景观的环湖五洲，也有各具特色的玄武十景等建筑。

    可能是拍摄前下过雨，玄武湖的画面比较翠绿凉爽，公路边的积水还没有完全散去。

    简单的镜头扫过，几辆商务轿车从远处驶入屏幕。

    “终于开始了！！！”

    “哇咔咔，弹幕大军何在？”

    “先导片那么出彩，第一期没理由拉胯吧？”

    “我最爱的男神在里面，好期待呀！”

    “这第一期嘉宾除了紫馨美女，还有谁？”

    “好像挺多的，拭目以待吧！”

    直播厅与荔枝卫视同步播放，加上还是接档《蒙面歌手》的资源，热度自然高居不下。

    此刻直播厅就不止四百万在线观众，那弹幕犹如雪花一样刷新。

    片头接上先导片，就见画面一转。

    “咯吱——”

    商务轿车缓缓停在玄武门前。

    镜头拉近，车门打开，一道挺拔身影率先下了车。

    “天气真不错啊。”

    苏轩打量着周围，对着镜头微笑。

    他一身个性衬衣搭配黑色休闲长裤，看起来时尚大气，整个人散发着阳光气质，显得帅气迫人。

    “哈哈，大家好啊，又见面了！”

    郑昭与林宸相继走下来，对着围观群众微笑打招呼。

    成员们陆续走下来，一个个显得朝气蓬勃，充满活力。

    “咦！看看我们第一位嘉宾是谁来了？”

    众人凑趣之际，打扮时尚潮流的郑昭忽然讶然道。

