    第328章原来不是救兵吗？！

    现在情况发生了改变，但剧情还是很强大，仍旧朝着既定的路线上发展。

    只是颜汐无论如何也不会当两人感情的催化剂和踏脚石。

    “既然女主角来了，那这里没我什么事了，我话也说清楚了，再见不用送了。”

    颜汐挽着霍明月，准备朝外面走。

    陈香香眼神闪烁了一下，悄悄朝前走了一步，忽然一下子朝颜汐手上的酒瓶扑了过去。“颜颜姐！”

    一片惊呼声中，颜汐眼神一冷，仓促间躲不开，只能把霍明月往旁边一推，然后用尽全力抬起胳膊，维持着这个姿势被扑倒在地。

    人砸在地上一片沉闷的声响，颜汐不由得庆幸，幸好地上铺了厚厚的地毯。

    哪怕被砸得浑身痛，也不妨碍她找罪魁祸首算账，薅起对方的头发就狠狠抽了一个巴掌过去。

    “我说过不要招惹我的，你想死也别碰瓷我！”

    陈香香痛得眼泪一下子就流了出来。

    她想说些什么的，紧跟着被人抓住后领提了起来，然后被扔到了一边。

    “颜颜！”

    谢长则浑身都裹挟着怒气，刚刚看到陈香香朝颜汐扑过去，他吓得心脏都快跳出来。

    就怕颜汐为了避免陈香香受伤，而调转酒瓶方向意外扎伤她自己。

    颜汐化解了危机，可摔的那一下也不轻，谢长则把人扶起来，上上下下检查了一遍，见没有明显外伤，才稍稍放心了一点。

    “等会儿还是去医院做个检查才保险。”

    颜汐靠在对方身上，点了点头，“我们快点走吧，我不想在这里待下去。”

    霍明月也惊魂甫定，走了过来帮忙扶住颜汐。

    “站住！”霍子昂看到谢长则就受不了了，怎么又是他？！

    究竟自己哪里比不上对方，要被这样一而再再而三地拒绝。

    属于男人的自尊和面子让他更加不甘心，下意识地就想阻止几个人离开。

    颜汐跟霍明月手上的酒瓶都丢掉了，这几个人都是手无寸铁，一群保镖立马默契地围了上来。

    谢长则双眸注视着霍子昂，“你是想打架吗？”

    霍子昂莫名觉得气势矮了对方一截，大约是因为他吊着胳膊，还疼痛难忍。

    “你可以离开，颜颜要留下，医生已经赶过来了。”霍子昂沉声道。

    颜汐：“霍子昂，我一直以为你是因为混娱乐圈，被捧得太高才得意忘形，现在看来不是。刚刚我还想问你，这样只会欺压女性、固步自封、腐朽不堪的名门，还是你赖以自豪的家族吗？不过现在我知道答案了，你肯定自豪，因为你跟他们一丘之貉。”

    霍子昂：“颜颜！”

    她的目光明明很平静，霍子昂却感觉有些莫名地心慌，仿佛什么东西要彻底失去。

    “不是这样的，颜颜你听我说！”他焦急地想上前。

    谢长则：“拦住他！”

    包间的门再一次被打开，这一次冲进来的，是穿着酒店制服的安保？

    十几个安保挤了进来，很轻易地就控制住了几名保镖。

    霍子昂经纪人急了：“等一下，你们怎么回事，谁让你们进来的！不是说会保证客户的隐私吗？你们经理呢？”

    他简直要气死了，自己找这家饭店，是因为饭店只做高端客户，很是注重客户隐私。

    结果居然带头闯进来不说，还这样对待客户的保镖？

    这家生意莫不是不想做下去了吧，他要投诉，狠狠地投诉！

    经理倒是很快就过来了，对方本来就站在门外，进门就微笑着说：“是这样的先生，我们合法经营，也遵纪守法。如果您几位有涉嫌违法行为，我们肯定不能纵容的，这样的客户我们也不欢迎。谢谢以前支持，以后请不要上我们家消费。”

    霍子昂：“？？？”

    所以他莫名其妙就被一家饭店的经理给拉进了黑名单？

    他可是霍子昂，是优质偶像，是顶流明星！

    霍子昂感觉胳膊越来越疼，恼怒经纪人连这点小事都处理不好。

    “你一个经理，你没资格这么说。”霍子昂顿了顿，转头吩咐经纪人，“给他们家的刘总打电话，问问他怎么培训的员工……”

    经纪人其实已经尝试过打电话了，他脸色有些难看地抬头，“刘总没接电话。”

    不仅不接，可能还拉黑了。

    刘总看到经纪人的电话，差点没破口大骂害人精了。

    去哪里吃饭不好，非要上自己公司的酒店，还得罪了自家老板。

    对方的电话他肯定不会接的，好好的日子他还没过到头呢，当然不会自己找死。

    颜汐转过头，若有所思地看了谢长则一眼。

    对方的全副心神却都在她身上，“走吧颜颜，这里的事情不用管。”

    这一次没人敢阻止，霍子昂只能眼睁睁看着他们一行人走出包厢。

    走廊那边忽然有人匆匆走了过来，霍子昂的助理一直守在门外，抬头看见来人顿时大喜。

    “子昂哥，是霍先生来了！”

    霍啸大跨步走来，看见颜汐一行人，扫视了一番，皱眉，“你受伤了？”

    助理：“……”

    搞错了，原来不是救兵吗？！

    霍啸确实不是救兵，甚至他还不是一个人来的，几秒钟后黎蔚然的声音在走廊里响起，之后便是一脸煞气的颜允之出现在了众人视野。

    这一晚上发生了太多的事情，霍子昂看到颜允之那一刻，才知道自己彻底没戏了。

    他兵行险招，以为颜汐不会撕破脸，也愿意给自己一次机会。

    哪怕事后颜家恼怒，不过是像以前那样，被责骂一顿。

    关键是颜汐的态度，只要颜汐点头同意，颜家就没辙，也不敢闹腾。

    他的胳膊又在作痛，这一次是痛得撕心裂肺。

    颜允之让谢长则先把颜汐带下楼，自己则冷笑着走进了包间，“今天是哪个臭不要脸的老东西挟持了我家宝贝颜颜，自己站出来吧！老子他妈还没死呢，这就敢欺负到我头上？”

    霍钧看见他，颤颤巍巍地站了起来：“我请她来吃饭，她毁了我的宴席，这件事怎么说？”

    颜允之：“你请她吃饭，吃你的丧席吗？那你怎么还没死，难道是诈尸？”

    他一个集团负责人，张口就是脏话，闭口就是丧席，作风狂野不留情面，简直把一众人都惊呆了。

    (本章完)

