    安雅闻言往旁边看去，果然见到戴着墨镜的安吉丽娜-朱莉女士，正在驾驶一辆敞篷阿斯顿-马丁。

    车可能是从酒店那边借来的，不然跟随剧组拍摄的她，很难长期携带汽车，只是来雪山四塔这边采景拍摄小剧情而已，待不了几天就要回位于好莱的片场。

    今天天气不错，五月份的圣佛朗西斯科海湾周围温度宜人，她身上只穿着一件黑色吊带，胳膊上能看见肌肉，刚好让人觉得舒服，不至于太过于变态，总体而言身材很瘦。

    如今年纪接近三十岁的安吉丽娜-朱莉女士，刚好处于女人最美的阶段，比年轻姑娘们多了份性感，又没受到皱纹、衰老的侵袭。

    眼睁睁看着漂亮的女人步入衰老，实在是一件让男人们心痛的经历，比如苏菲-玛索女士，近些年来已经能在眼角看见皱纹，三十好几岁的法国女人，正处于加速衰老的边缘。

    而韩宣认识的娜塔莉-波特曼、杰西卡-阿尔巴等人则正在迈入性感的好年纪，跟杰西卡的联系变少了，除非是在特定场合，要不然很少接触到，即使见面也没什么话说。

    跟娜塔莉倒是时常联系，不过也算不上频繁，她正在哈佛大学读书，是美国公认的学霸级女演员，为了不耽误学习还推掉好几部后来被证明出色的好电影，人们欣赏她这种品质，韩宣也一样对此表示欣赏……

    防弹宾利的车窗可以稍稍打开，勉强露出半张脸，等到汽车和那辆阿斯顿-马丁并排行驶时候，安雅笑着打招呼说：“早上好，安吉丽娜女士。

    原来你从宾馆里离开了，刚刚听说你会去拍电影，我还陪来自于雪山牧场的几位牛仔等了一会儿，他们是跟我男朋友关系很好，也很喜欢你。

    那些人打算去宾馆找你合影签名呢，看样子肯定会空手而归，你这是准备干嘛去？”

    从这番话里就可以看出来，她是在悄悄帮马丁内兹他们做介绍呢。

    和韩宣在一起好几年，安雅已经不是那位什么都不知道的小姑娘了，会积极做慈善、刻意保持自己在公众们面前的形象、并且也会努力扩展自己的人脉。

    身为韩宣女朋友，这是她应该承担的东西，性格没太大变化，正往好的方面发展，变得不再像小时候一样自闭，本就挺聪明，即使单独参加某些活动，也能勉强处理好社交难题。

    这点小聪明不至于让安雅变得泯然众人，成为“漂亮的正常女人”，反而因此变得更加适合韩宣了。

    身为世界首富的伴侣，总要表现得体面才对，去年十二月份印度洋发生海啸灾难时候，她就以私人名义捐助了五千万美元，并且拍卖一幅油画用于慈善。

    以六十五亿美元价格出售abc电视台百分之二十股份给韩宣后，因此而大赚一笔的股神巴菲特先生，得知这场拍卖后让自己的秘书到场，用三千万美元拍下这幅画，算是做了个顺水人情，第一次将安雅的油画价格，推高到三千万美元的天价！

    可以预料到在不久的将来，韩宣会需要一位贤内助，生意上的事不需要安雅操心，在处理人脉关系方面肯定需要帮忙，两个人一起努力总比一个人强。

    更何况，投资者们相当在意韩宣的心情以及身体状况，假如说一家公司百分之九十的市值是由公司本身决定，那么剩下的百分之十则完全取决于韩宣个人，他有着恐怖的影响力，传出身体不适的消息都会导致股市波动。

    所以，能够影响到韩宣的女朋友怎么样，照样是投资者们关注的重点，安雅越出色，他们越放心。

    在努力的不只是韩宣，长久以来，安雅也在为了两人的关系而默默努力，虽然不喜欢这些社交，但她更害怕自己配不上韩宣……

    见到安雅时候，正在开车的安吉丽娜-朱莉女士有些意外，倒不是太过于意外，之前她已经发现了韩宣的车队，原本以为是韩宣，于是才放慢车速、并且悄悄打开车窗，企图混个眼熟之类。

    对于如今好莱坞的明星们而言，同时拥有时代华纳集团、迪斯尼集团、abc电视台、帝门影业等等无数产业的韩宣，绝对是足以制霸好莱坞的王者，跟他结交的好处数不胜数，能够混成一线明星，安吉丽娜的情商自然不差。

    她没多想什么，光是认识韩宣、打个招呼聊几句就够了，要知道当初为了争夺《生化危机》女主角位置，整个圈子里几乎疯狂。

    而韩宣轻描淡写一句话，这部投资巨大、影响力同样巨大的女一号位置就落到了自己头上，之前甚至没跟他说过话，另外女二号西野司也跟韩宣关系匪浅，足够让安吉丽娜认识到结交韩宣的重要性。

    没看到韩宣本人有些失望，她刚刚瞥了眼，多洛丽丝小姐身边座位是空的，其实胖丁躺在那，以安吉丽娜现在的视角看不到，这辆阿斯顿-马丁敞篷版DB9比宾利更加矮。

    思绪在脑海中一闪而过，接着便露出笑脸，厚嘴唇相当性感，笑起来也漂亮，嘴里大声说道：“嘿！好久不见，真没想到会遇见你！

    去圣克拉拉镇探望朋友，曾经跟我是邻居，来星巴克总部上班了，你呢？

    今天白天没有拍摄计划，抱歉让你们久等了，我喜欢雪山牧场，晚上有空可以和那几位牛仔聊一聊，如果不觉得到时候服装奇怪，合影也是可以的。

    但我不希望跟你合影，那样我会成为路人！哈哈哈，只是个玩笑！别介意。”

    从电影风格就能看出，她性格有些大大咧咧，不过也很聪明，完全没有让安雅感觉到隔阂，反而像是老朋友一样，风将安吉丽娜的头发吹了起来，女性驾驶如此狂野的跑车，场面相当酷。

    安雅的小计谋得逞了，她不在意马丁内兹能不能合影，却对韩宣的那些照片十分感兴趣，笑弯眼睛回答说：“那真是太好了，你也很漂亮，比我性感。

    有空的话晚上见，我现在带胖丁去逛街，胖丁，过来看美女？”

    话音刚落，两秒后一张肥脸贴在了车窗玻璃上……