    “异兽群中竟然有人？”这突然间出现的状况，让乌正齐瞬间呆住。要知道，这可是数千异兽之中，有什么人能够出现在其中？

    乌正齐凝神看去，只见其中一人，身着一席金袍，举手投足之间，一个个硕大的字符迸射出来。这些字符对于这些异兽有着极强的伤害，而且，还能够极大可能的抑制这些异兽攻击的威力。

    而另外一人，则是手中持着一片玉板。这玉板不时散发出盈盈的光泽，每一道光泽显现，凑可以让两人的身形隐没片刻。也正是因此，这两人才凭借着并不算强横的力量，一直坚持着。否则的话，即便他们的力量再强，在如此众多异兽的围攻下，也早就败落。

    乌正齐心念一转，口中不由得低呼：“符族王家、太昌一族。”

    虽然即便是七大顶尖族群，对于这些隐族的了解也并不算太多。可是，这两族的招牌手段，乌正齐还是知晓。所以，他直接便认出了这两人的身份。

    “这两人怎么会出现在这里？而且，看这样子，异兽之所以没有组织起对自己等人的攻击，定然是因为这两人出现引动了变动。甚至，大部分异兽中的强者，都去围攻这二人。”

    乌正齐赶忙将自己所查探到的情况，告知了前方乱战中的几人。

    “我们是杀戮一阵直接退走，还是想办法救他们一把？”乌正齐传声问道，“这二人力量玄妙，但是终归不敌异兽。若是我们不插手，最多不超过半个时辰，他们定会被这些异兽诛灭。”

    “可是，若是我们出手相救，就有可能陷入与异兽的苦战中。到时候，即便是我们自己，也不一定能够脱身。”

    乌正齐将得失尽皆对几人讲了出来，随后便等着众人的建议。

    敖方、巫蛮儿几人，尽皆眉头紧皱，闭口不言。好一会儿，那白虎族白凡却是开口，“之前，夜笑公子曾说，护卫同族安危，是我等顶尖族群的责任。”

    “这些人是隐族也罢，是其他族群也罢，终归是我宇宙万族之一。虽然，平日间这些隐族，与我们顶尖族群，算不上和睦。可是，现在让我看着他们被异兽诛杀而袖手，我却是会心中不安。也许为了拯救他们，我们会陷入危险。可是，有些事情，终归还是需要去做的。”

    其他几人闻言，神色微怔。片刻之后，灵明诚率先点头，而其他几人也各个颔首赞同。

    “不错！我顶尖族群有顶尖族群的责任与傲气，这一次，算他们两个好运，我们便救他们一场。”敖方凛然说道。

    众人达成了共识，乌正齐也微微颔首，随后应声到：“既然如此，你们先与眼下这些异兽缠斗，我先与他们取得联系，然后商议对策之后，再动手。”

    却说那王璞南、太昌霸二人离开结界，直接便是陷入了异兽的围攻之中。

    两人面对诸多异兽，岂敢怠慢，王璞南直接将自己体内孕养了无数年的四道祖符祭出来。而那太昌霸也是直接展现出最强手段，太昌一族对于阵法有着极为深刻的了解，尤其是小范围之内的阵法，更是众族之上。

    太昌霸手中的玉板，更是族中圣物之一。顷刻间，便能够建立一座小型隐匿阵法。这阵法的威力虽然不强，可是也足以让两人在剧烈的厮杀中，缓上一口气。

    在两人默契的配合之下，这才坚持了如此之久。

    不过，随着时间流逝，异兽中的强者，显然也注意到了他们的存在。因此，普通异兽逐渐退后，一些实力强横的异兽，则是将他们二人逐渐围拢起来。

    虽然，凭着玄妙的手段还可以暂安片刻。但是时间一久，两人根本就无法维系。

    “呼！”

    趁着阵法展开的片刻，王璞南长出一口气，他幽幽的对太昌霸说道：“太昌兄，看来，我们猜测错了。这些异兽的攻击之所以减弱，很可能正是要引我们出来。现在我们周围围拢的异兽，尽皆强横，可是他们之前并未加入到攻击结界的队伍之中。”

    太昌霸也是幽幽的叹息一声，此刻，两人即便想要退回结界都不可能。

    “既然已经出来了，那你我二人便大杀一场，即便是死，也要让这些鬼物知道我隐族的手段。”王璞南双眸一寒，脑海之后的光轮瞬间变得耀眼。下一刻，足有六道数百丈的淡青色字符显化出来。

    “既然王兄如此，我太昌霸岂敢不紧步相随！”太昌霸轻喝一声，脸上挂着一丝笑意，而他手中的玉板，震颤的更急。

    然而，就在这一刻，一道声音陡然间传入两人的脑海之中。

    “二位可是符族、太昌一族的朋友？我乃玄武一族乌正齐！我们这里有六名晋升破碎境的弟子，可以暂时压制异兽片刻。两位还请再坚持少许，我们马上会想办法与二位汇合。”

    这道突如其来的声音，让两人神色一怔。直到异兽的力量，将太昌霸祭出的阵法攻破，两人才猛然惊醒。

    王璞南祭出的六道字符各据一方，柔和的青光，竟是将周围数十只异兽避退几分。而太昌霸手持玉板连连点出，一道道涟漪伴随在青光之侧。

    王璞南目光扫视，很快，便发现了在最外围与异兽厮杀的敖方一众人等。

    在震惊与敖方等人实力的同时，王璞南二人，心中也不由得欢喜。修炼者求死，是在无可退却的情况之下。而今，终于有了一丝希望，他们如何会不高兴？

    王璞南二人对视一眼，随后低喝传音到：“在下符族王璞南，另一位则是太昌一族太昌霸。我二人，多谢诸位援手之恩。不过，也请各位莫要勉强……”

    “我二人会尽力朝着你们的方向移动，只要我们汇合，诸位能够压制这些异兽片刻，那凭借着太昌兄的阵法之力，我们应该有很大机会可以脱身。”

    异兽群外围的乌正齐，听到王璞南的话，也微微点头。随后，他召唤敖方众人，调转方向，硬生生的向着异兽群深处杀戮而去。

