    盖聂握紧了拳头，强忍着怒火，才没拔剑把老妈子和几个热情姑娘给砍了。

    不过他也是在她们的生拉硬拽之下，进入了勾栏。

    此时，一个绅士路过。

    李珏站在勾栏面前。

    他还给黑白二犬比了个手势，让她们带着其他狗离开此处，而他也被老妈子给扔出来了。

    李珏是上次带了好几张金票，最后还白嫖的人。

    老妈子连忙堆了笑脸，道：“这位爷，您那位朋友怎么没来，您一个人，吃得消么？”

    李珏道：“他去奔丧了，我一个人来，不招待？”

    老妈子连忙道：“招待招待，我们请都请不来您呢，快里面请。”

    她又挤眉弄眼，道：“您肯定也是来找神仙的，对不对？”

    李珏却道：“错了，我是来找方才进去的那个剑客，你们可知道，他是谁？”

    老妈子道：“谁啊？”

    李珏道：“无上大宗师盖聂啊。”

    老妈子大惊道：“真是来了稀客啊，难怪觉得眼熟，爷跟剑圣认识？”

    李珏道：“跟是他多年朋友了，这次他请我，不过他脸皮薄，你们要给我另外开一间房，等他完事了再说。”

    老妈子顿时露出了意味深长之色，点头道：“爷放心，姑娘们，赶紧把这位爷请进去。”

    上次李珏带来了不少钱，她根本没怀疑，眼前的李珏买了名药之后，已经是名副其实的穷光蛋。

    别说嫖资，就是赏钱都给不起。

    这次，他依旧想白嫖。

    踏入勾栏之后，李珏发现客人比之前多了许多，十分热闹。

    他再次来到了上次的包厢，正对着庭院，而此时庭院里都站满了人。

    勾栏东家很会做事，再次买了一块假山，请人刻上了逍遥游，不过是用篆书刻录的。

    也没有丝毫神采。

    但是，丝毫不影响慕名前来的善长仁翁，一个个都是对着那逍遥游指指点点。

    李珏在包厢里，也注意到了两个人，正是凌虚子和白衣文士，两人都是左拥右抱，十分潇洒。

    不过两人对于假山之上的逍遥游十分不屑，对于众人口中的神仙，更是不屑。

    显然，他们觉得是有人故弄玄虚。

    “客人，您别看了，摸一下吧。”

    姑娘们见着李珏来了，却是目光丝毫不在她们身上，也没有上下其手，反而一直盯着庭院众人。

    这让她们有些无法适应。

    难道人老珠黄了，竟然没有吸引力了。

    李珏笑了笑，道：“让人给我上一大桌子酒肉，我先吃饱了，才有心思做其他事。”

    几个姑娘顿时意会，赶紧下去让人准备酒肉。

    很快。

    满满一大桌酒肉就已经准备好了，姑娘们也都是上下其手，要服侍李珏用膳。

    但是，李珏已经饿了半天，又买药花光了钱，没吃着饭。

    如今看到一桌子美味佳肴，比起老街酒馆还要美味，他自然是没空等着姑娘们一口一口的喂。

    直接上手，抓起来就吃，大口吃肉，大口喝酒。

    姑娘们看了，直接傻眼。

    这么粗鲁的么？

    来这儿的人，就算是粗人，都想尽办法在她们面前表现的斯文。

    结果这个人不碰她们也就罢了，竟然吃相还如此粗鲁，实在是不可思议。

    李珏可不理会她们怎么想的，只是自顾自的大吃大喝。

    有姑娘怀疑李珏能否给得起钱，便是偷偷去禀报老妈子，而老妈子见多识广，也是有所怀疑。

    便是带着打手和一个新来的小姑娘，特意来到李珏的这间房。

    老妈子先礼后兵，笑道：“这位爷，酒肉可还可口？”

    李珏边吃边点头，道：“不错不错，非常美味。”

    随后又指了指外面庭院，道：“老妈子，挺会做生意的，当初我也在，人家的逍遥游都是草书，你这是篆书。”

    他呵呵道：“而且逍遥游里面还有一些字错了，结果他们还信了，呵呵。”

    老妈子脸色一红，随后道：“大爷，我们那时无法靠近，只是远远地看了一眼，听到了一些吟诵，这才让人刻上。”

    李珏却道：“你这样只能骗上一些附庸风雅，不懂事的人。想要让那些懂事的大人物来的话，必须要有一点真东西。”

    老妈子则道：“老身也想，可是没有门路啊。路上有人吟诵逍遥游，但是没人见到实篇，知道的都是大人物，也不肯说啊。”

    李珏忽然道：“我当时看到了，而且这段时间也一直都是在研究草书，不如我给你写一篇，你找人刻录。”

    老妈子眼睛发亮，惊喜道：“若是如此，那实在是感谢大爷。”

    李珏笑呵呵道：“那是你的招财猫，你只说感谢，那怎么行？”

    老妈子想了想，道：“那我们给你免单？”

    李珏又道：“还不够，最好还是给一些润笔费。”

    老妈子想了想，还是答应了。

    如果李珏真的写出了逍遥游，就算只有形，也比外面那一幅不伦不类的要好。

    随后让人拿来了笔墨竹简，便是等着李珏书写。

    这次，还来了不少龟公。

    李珏见状，自然是知道她们想干嘛的，嘴角挂着淡然的笑意。

    他笑道：“老妈子，喊那么多人来作甚？”

    老妈子自然是不好直说，李珏写不出来，就是耍她，到时候直接让人把他给扔出去。

    只好道：“他们之中有人会用剑，一旦大爷写出来了，直接就能够让他们用剑刻在假山之上。”

    李珏呵呵一笑，也不戳破，用不惯用的左手拿笔，然后开始在竹简上书写。

    虽然是左手，但是李珏写起来，还是十分飘逸。

    很快，一篇草书逍遥游便是写好。

    嘶。

    顿时老妈子眼珠子都瞪大了，她当时也是远远地看了一眼，见到的逍遥游确实是跟这一篇差不多。

    不对。

    不能说很像，只能说是一模一样。

    老妈子还打量李珏，想要看下，一脸怀疑。

    李珏笑道：“只是模仿了三分，不过也够用了。”

    然后主动找出了竹简上面的一些破绽，让老妈子这些少数看过两眼逍遥游的人，当真是找到了不同之处。

    这才是松了一口气。

    老妈子也是个爽快人，让人给李珏送来了五两银子的润笔费，再送两个姑娘给他白嫖。

    便是兴高采烈的让人下去，再次采购了一块假山，然后请剑客用剑照着逍遥游刻录。

    很快的，新的逍遥游假山推了进来。

    逍遥游新篇落成的消息，也是传遍了整个勾栏，还有半个四方街。

    不少人涌来，就是一睹逍遥游。

    一些当时见过逍遥游的人，再次见到都是啧啧称赞。

    虽然发现了一些不妥，但是就看这一篇逍遥游，也是让他们心中有所领悟。

    一个个都想要见识一下，书写的人。

    但是。

    李珏早早就吩咐了，不许把他说出去，必须一口咬定是神仙留下的。

    老妈子自然更懂，说是神仙留下的，自然是更吸引人。

    若是说一个刽子手写的，估计客人瞬间走光。

    老妈子一口咬定，就是神仙写的，她发现的时候，已经没见到人了，就见到这么一块假山。

    而且李珏还特意在这块假山的落款，写下了——赠劳动模范单位四方勾栏。

    如此一来，也就不至于让儒家的人来把它给抢走了。

    搞定这一切，李珏也已经吃饱了。

    姑娘们都等着他蹂躏，但是李珏就剔牙饮酒，等待着事情发酵。

    他发现，凌虚子和白衣文士，还有很多当初目睹过逍遥游的人，都不舍得离开了。

    特别是凌虚子二人看到逍遥游的时候，都被里面的意境，还有蕴含的浩然气给震慑到。

    显然也是怀疑，这是神仙手段。

    盖聂同样是目睹了这一切，眼睛发热，本来都想走人的，结果再次搜寻起整个勾栏。

    势必要找到神仙。

    此时。

    老妈子带着人，再次来找到李珏，而这次他没带来龟公，只是带来了一个娟秀的小姑娘。

    她笑的法令纹都有三尺长，乐呵呵的拎着有些害怕的小姑娘进来，道：“大爷，您真是神人啊，我们的生意好多了。”

    随后将那小姑娘推到李珏的面前，道：“大爷，我看您对这些老姑娘们都没兴趣，这有个没**的小姑娘虞氏，送给大爷见见血。”

    李珏呵呵一笑，正打算拒绝。

    盖聂已经推门而进，发现了李珏，而且身边美女如云，老妈子也都在。

    他便道：“你怎么来了？”

    李珏道：“我来帮剑圣的忙啊。”

    盖聂点了点头，暂时没空理会李珏，而是拉过老妈子，道：“老妈子，找你有急事。”

    老妈子顿时老脸一红，道：“剑圣，有急事也不能那么急啊，这儿那么多人。”

    她都没想到绝经的年纪了，还能被剑圣看上。

    有实力的人，就是口味不同，独爱她这棵老葱。

