    守卫也没想到会出现这种情况，再次点了一遍数量后，确实少了三个！

    只是略微一想，便将目光看向了齐衡，神色俱厉道：“刚刚还是五百一十七个人，现在怎么少了三个？人呢？”

    齐衡也是故作疑惑的看向了身后的自己人，问道：“怎么少了三个？你们谁看到他们去哪了吗？”

    听着齐衡的话，众人纷纷摇头。

    就当这名守卫的脸色已经非常难看时，郑光祖三人突然从营帐后钻了出来。

    看着突然出现的三个人，守卫立马喝道：“过来！”

    “说，你们刚刚去哪了？”

    郑光祖不着痕迹的看了眼齐衡，然后忙笑着提了提腰间的裤子，道：“军爷，憋不住了，就找了个地方......”

    守卫眉头一皱，狠狠瞪了眼郑光祖：“这里是大军营地，不是你们家，再敢乱跑，小心丢了小命！”

    说完，忙回到那位千总的面前说道：“大人，这次人够了。”

    刚刚的事情这位千总自然也看到了，便冷着脸说道：“行了，今天就这样，你们就暂且住在后面的帐篷里，等着我找你们。”

    “记住，不要再乱跑了，再被我发现擅自行动，军法处置。茅厕在那边，要方便就自己去。”

    说完，便带着身边的守卫离开了。

    看着守卫和这名千总离开后，齐衡扭头看向身边的郑光祖：“怎么样？查到什么没有？”

    郑光祖摇了摇头：“时间太短，我看到那守卫过来就赶紧跟回来了。”

    齐衡道：“算了，晚上再探吧。”

    刚刚被发现有人离开，如果这个时候再被发现，他们的动机可就说不清楚了。

    稳妥起见，齐衡只能将探查的事情放在了晚上。

    黄岗城。

    “大帅，徐将军请援！”

    “报！汤将军请援！”

    城楼之上，朱元璋听着两名传令兵的声音，脸色有些凝重。

    仅仅一下午的时间。

    脱脱帖木儿似乎根本不着急攻城，每次派兵攻城都只出兵一万。

    当这一万军队被打退后，便直接命令换人继续。

    这一下午的时间，已经换了五六次攻城的军队。

    这样朱元璋非常的疑惑。

    同时也让整个黄岗城的守军十分的难受。

    虽然元军的进攻并不强烈，根本不至于被攻破城，但是他们源源不断的兵力攻城，却让黄岗城内的守军们疲惫不堪。

    每次刚准备好大打一场，元军便撤了下去，根本不与他们死拼。

    似乎在有意的消耗他们的耐心和精力。

    而伴随着将士们的体力不支，战斗力和战斗欲望也在逐渐的消耗。

    而元军每一次派来攻城的军队却都是精力十足。

    久而久之，各路守军的伤亡率正在不断的提升。

    以至于此刻汤和、徐达镇守的西东两面都出现了兵力不足的情况。

    自己这边的守军伤亡率也在提升，只不过因为兵力比他们多一倍所以暂时还没有影响到守城。

    但如果元军继续这样一轮轮的进攻消耗，那么出现兵力不足的情况也只是时间问题。

    情况他都知道，但此时该不该派城中的备用兵呢？

    调是可以调，但如果脱脱帖木儿突然发动大军强行攻城，那他们可就没有备用兵援助了。

    最重要的是，谁也不知道这一轮轮的进攻到底会持续到什么时候。

    北面常遇春那边倒是一直都没有元军进攻，可却不敢轻易让常遇春去支援，谁也不知道没有进攻过北面城墙的元军会不会突然进攻。

    如今战场上的主动权全部被脱脱帖木儿所掌控，守城自然有守城的优势，借助着城墙的高度以及厚度可以发挥地理上的优势。

    但有优势就有缺点，缺点就是主动权，一定是被发动攻击的那一方所掌控。

    而如今脱脱帖木儿将攻城一方的进攻主动权优势发挥到了淋漓尽致的地步。

    我想什么时候打就什么时候打，我想什么时候不打就什么时候不打，我连续的进攻可以让你的士兵没有喘息的时间。

    而突然进攻可以让你措手不及。

    对战场战争拥有极高天赋的朱元璋，此时也敏锐意识到了这一点。

    对对面的主帅脱脱帖木儿，也一改往日的看法。

    想了想后，最终还是决定将城中的备用兵调出了4000，西东两面各分配了2000名士兵增援。

    可是看着眼前仍然在继续的战斗，朱元璋不知道这一次援军的进攻还将持续到什么时候。

    脱脱大军的营地内。

    随着夜幕降临，齐衡一行人的行动得到了天然的优势。

    虽然需要尽力的避开那些值守的守军。

    但却少了白天军营内那无数双士兵的目光。

    营帐中，正在等待着的齐衡，突然看到军营帐篷的门前走进一人。

    见是自己人便没有多想，而这名士兵在来到齐衡面前时，立马将一封信交给了他。

    “大人，这是城外探子传来的战场情报。”

    在来之前，齐衡就将金陵城中的许多士兵派遣到了黄岗城外，不断的收集战场上的情报。

    如今他既然已经来到了这里，也就不需要再将这些情报送往到金陵城内了，而对于这封情报齐衡早已等待了许久。

    身在脱脱大军的军营内，他对外界的战场情况一无所知。

    而如今随着这份情报的到来，他便可以掌握到城外的情况了。

    打开信件，仔细查阅了这信中记录的战场情报后，祁恒的眉头皱在了一起。

    仅仅从这份情报上，他就能看出此时黄岗城的局势并不好。

    同时，齐衡也在不断的分析着这份情报当中脱脱帖木儿如此攻城的真实意图。

    而随着他对脱脱帖木儿这些战术安排的用意，越来越清楚时。

    一个让他震惊的想法，突然从脑海当中冒了出来。

    当他不断的通过这份情报来反复推敲以及验证自己这个猜想时。

    他惊讶的发现，这个可能性非常的大。

    而且后果非常严重。

    齐衡神色一厉，立马对着身边的将士说道：“给我拿纸笔来！”

    听到齐衡这话，沐英立马将纸笔给他送了过来，同时看着齐衡脸上凝重的神色，心中升起了一种不祥的预感。

