    轻柔的声音是山鬼此刻体内的主人格萧青云的声音，从进入心跳领域这个游戏的第一天开始，萧青云意外的发现山鬼在游戏期间遇到解谜类剧情的时候就会主动求助她，从而让她主动占据身体一会儿。

    从刚开始的两个人格互换身体衔接的不太顺畅，到后来萧青云与山鬼已经可以随时任意切换人格，且游戏期间两个人格的游戏记忆进度完全一致，这个秘密萧青云没有告诉任何人。

    事实上在很小的时候她体内的这个人格就出现了，在现实中山鬼也极少数会占据萧青云的身体，只有在萧青云生命安全受到威胁的或者受到欺负的时候她才会出现，山鬼出现的时候萧青云都没有记忆，只是在事发后比较奇怪为什么一阵恍惚后危险就解除了，后来与山鬼沟通的时候才知道那些时候都是山鬼挺身而出帮了她。

    山鬼之前从不与萧青云沟通，萧青云对于山鬼也只能从之前她玩过的各类游戏录像中进行了解，直到心跳领域的出现。

    心跳领域是个非常多样化的游戏，山鬼进入游戏后发现这个游戏如果光走暴力升级与对抗路线根本成就不了顶尖的高手，必须得走均衡路线才有可能应对各种突发情况，其他的她都没问题，唯独解谜这块完全不擅长，所以她将萧青云的人格首次在游戏中叫了出来，两人一边游戏一边慢慢开始沟通。

    萧青云从小就表现出异于常人的敏锐洞察力与逻辑分析能力，从高中开始就写侦探小说，上大学就没花过家里人的钱全靠稿费衣食无忧，但却有个演员梦奈何一直不遂愿。

    通过在心跳领域中山鬼解放了她的人格后，慢慢的她才知道之前自己遇到了危险都是山鬼帮的她，她还了解到山鬼是她在最无助的时候所诞生的一个武力值相当高的人格，喜欢玩游戏，存在的意义就是保护萧青云和玩游戏，人比较高冷对杀戮和变强有着近乎变态般的执念，但这种杀戮却不会带到现实中，就算萧青云遇到危险她出现后也不会弄出人命，因为如果真的弄出人命萧青云有可能也会触犯法律，那也算危险的一种，所以一般都是正当防卫。

    两人通过这样的无缝配合将技巧、冷兵器、耐力和探索三项等级都提升到了非常可观的程度，但由于萧青云只负责解谜这一块，其他游戏内容均由山鬼主要参与而山鬼又是个强攻者，技巧、耐力和冷兵器都是她非常擅长提升的等级，唯独不喜欢热兵器基本上她也只攻不守，所以热兵器和防具等级只有E级，实在是很不够看，不过近期在萧青云的提醒和分析以及游戏进入中后期开始，山鬼已经察觉到这两项等级的重要性了。

    山鬼不屑的说道：“嘁……你真是没用，鬼有什么好怕的，能比我这身装扮还吓人吗？”

    山鬼的性格就是这样，表面上贬低和嘲讽萧青云，实则是个保护欲极强的大姐姐，她一直默默的守护者萧青云，之前两人有过一次交心的对话，用山鬼的话来说，她所存在的意义就是为了不让萧青云受到任何伤害，当然了还有游戏玩就太好了。

    萧青云：“哎呀~我胆子小嘛，待会儿的剧情可能有些麻烦了，如果解谜的过程是伴随着恐怖剧情的话，一来会非常影响我的判断和思维，二来如果我受到过度的惊吓很可能会被系统检测到从而强行结束游戏的，那样一来我们可就输了。”

    山鬼沉寂了几秒，此刻已经来到了布兰卡所说的鬼屋大门前，所谓的鬼屋其实是规模不大的一层建筑，暗色游乐场并没有被设定为一个恐怖主题的游乐场，所以这里的鬼屋并不是主力的游乐项目。

    “走一步看一步吧，随机应变。”

    山鬼取得身体的控制权，走进了鬼屋，由于目前还没有见到女鬼，对抗模式中遇见鬼屋虽不至于会撞到即死flag，但惊吓剧情还是有可能发生的，吓到萧青云就不好了。

    走进鬼屋后是一条灯光昏暗布置老旧的走廊，也不知道藏在哪里的音响放着淡淡的诡异音乐来烘托气氛。

    “唉……真是老套啊，鬼屋难道都是一个套路吗？环境渗人、音乐诡异然后在突然蹦出一个机关……”

    山鬼说到这一具假骷髅到悬着从走廊的顶部哗啦一下掉了下来，伴随着的还有它嘴里外放音响的：唔哈哈哈~

    山鬼一脸面无表情的看着这个假骷髅摇摇头绕了过去：“都是这样的设定吗？”

    “都是这样的设定吗？”

    山鬼猛然听到耳边有个人重复了与她一样的话，她一回头发现身后并没有人，刚刚那个声音明明就在耳边。

    见没有人她转过身的瞬间看见一个穿着红色连衣裙的女人一闪而过，走廊的尽头有两条路，刚刚那个女人往右手边那条路去了。

    山鬼走到尽头的两条路前，问道：“走哪条？”

    萧青云的声音有些发抖：“根据……根据这个一个对抗模式的副本来判定，不需要想的太复杂，我们主要的对手不是NPC而是焱风，所以此刻NPC给了我们显相提示那走右边就可以了，其实走左边估计也能触发剧情但是时间上可能会耽误一些。”

    山鬼重新取得身体控制权，丝毫不带犹豫的就朝右手边走了进去，没走两步就遇到了一扇门，山鬼握住门把手将门朝外使劲拉可怎么也拉不开。

    山鬼将手放下来，冷静的思考：怎么回事，为什么打不开呢，试着用青云的思考方式来想一下，这里不应该出现解谜剧情，因为还没有碰到触发这类剧情的女鬼NPC，总不能人还没见到就要求我解谜吧。

    里面传来一个声音：“白痴，你推一下试试看嘛。”

    山鬼哦了一声推了一下，果然门打开了。

    意外的是门内居然是一间厕所，门外却没有标注，这间厕所应该是个女厕所，因为没有小便池，此刻中间空地放着一把椅子，椅子上坐着一个红色连衣裙女人，看样子不像人类但也并不吓人。

    “怎么这么笨，就不知道推一下门啊，磨磨蹭蹭的才跟上来。”

    山鬼也不答她的话，开门见山道：“我是来拿水晶球的。”