    谢谢帮忙投三江票的书友，终于让我成为了第一，谢谢。不过目前比第二名只多十几张票，不保险，所以大家有空的话，今天、明天14点之前再帮我投票，以免被超，只花就30秒即可谢谢。

    正文：

    正当青木以为是错觉之时。

    “妈妈？”弱弱的声音再次在青木的心中响起。

    青木和他的小伙伴们都惊呆了，以为来错了地方，连忙想着回去本体当中。

    再一次，青木穿过了充满蓝色光带的通道，回到了本体。熟悉的感觉回到自己身边，这个时候，青木才感觉自己有点心安。

    但是一想到刚刚遇到的诡异的事，心有忍不住提了起来。

    “那是什么东西！！我刚刚是错觉？还是去错了地方？”

    过了好久，充满好奇的青木鼓起了勇气，再次进入蓝色彩带通道。

    刚刚到达的时候，再也没有那个“妈妈”的叫唤声了。

    但是，青木心中却断断续续的传来一些其他声音，微弱的、像满月小孩一样的哭泣声，听起来非常可爱加可怜。

    不过，这次青木首先做的事是确认现在所在的地方。青木把意识探了一下，发现自己的念感跟着带了过来。青木惊喜之余，把念感往外探出去，却纠结的发现，念感好像被砍了一部分一样，没有在本体那般强力。

    不过青木还是确认了自己现在的位置就是那棵子树内部。因为那6层楼高的身躯，庞大的树冠、发达的树根，叶子、树干树根，一切一切都那么熟悉。

    但是……那个声音是……

    哭声持续传来，听得心酸之极。

    “你是谁？你出来一下？”青木下意识地喊道。

    仿佛是听到了青木的声音，那个弱弱的意识停止了哭泣声。

    然后，一个比青木还小一半，萌得不得了的小水滴出现在青木的面前。只见它两眼泪汪汪，一出现就猛地抱住青木的意识体，然后不断微弱地哭了起来，还不断喊“妈”。

    “……，什么情况？我什么时候‘喜当爹’另外？”

    “……哦不对，我‘喜当妈’了我？”青木现在是完全接受不了这种情况。不过青木也开始意识到，这个可爱的小水滴应该是这个子树的意识体。

    连忙用手安抚她的情绪，最后她停止了啜泣，不过仍然一脸委屈得抱住青木那小手不肯放。

    “……！！”青木对这情景无言以对。

    “妈妈！能不能别离开我？”泪眼那个汪汪啊。

    “……！”听到‘妈妈’这个词，青木当真受不了，赶紧教育道：“不要叫妈妈，叫爸爸。”

    “爸爸是什么东西？能吃吗？”一脸好奇。

    “……！”青木蛋疼不已，不过还是得解释清楚，“爸爸不是什么东西……我呸！爸爸是个东西……啊！我呸！总之，你就别管了，叫我爸爸就行了。”

    青木感觉自己的话有点狂乱了。

    以为青木在凶她，小水滴她继续泪眼汪汪，感觉好像要哭的样子。

    青木发现自己确实不是当老师、家长的料，一个问题就直接把自认为很高的智商拉到了负数。

    “对了，你这‘妈妈’、‘东西’什么的是从哪里学来的？”

    “我是从那些鸟儿那里学来的。”声音娇娇糯糯的，非常好听。

    “那‘鸟儿’你又是从哪学来的？”青木继续问道，他在求证一个问题。

    “我从周围那些人类那里学来的。”

    “那你记不记得你什么时候开始知道自己的？”这问题有点拗口。

    “不知道哦，我只知道一开始的时候不断有东西在面前响起，而第一次见到的就是这鸟。”小水滴指着周围到处飞的鸟。

    虽然小水滴说得不清不楚，但是青木大概知道了她应该是本来就有未觉醒的意识，经过多种信息的不断刺激而觉醒了意识。

    至于为什么叫青木妈妈，估计是因为它是传承于青木，在本能上有一种特殊的感应。

    青木想到这，终于接受了一不小心成为爸爸的现实。于是逗趣地道：“以后就叫你妞妞吧，听起来可爱。来，妞妞，给爸爸笑一个。”

    “格格！！”充满童趣的在这片空间内笑声响起，青木发现自己心情变得非常棒。

    以后除了实现自己的目标之外，估计又要多一个事情要做了：养儿育儿了！

    不过，青木很快想到了另外一件恐怖的事：“会不会第一批子树也有意识体？而我，却把它们扔在一旁，4年不管不顾？而且还有那棵死掉的子树，我的天啊！我这是造了什么孽啊！！”

    青木连忙向妞妞告别，想去那第一批11棵子树。

    不过，刚刚获得‘母’爱的妞妞怎么也不肯放手。

    青木摆脱不得，试着能不能把妞妞一起带回本体去。谁知一试，青木直接回到本体，但是妞妞却没有成功带过来。赶紧又回到妞妞那棵子树那，此时妞妞已经在那里嗷嗷大哭。

    看到青木回来之后，再次紧紧抱着青木，死都不放手。

    青木只能无奈地陪着她，一直等到8个小时之后。她累了，整个意识体躺在这个空间里，眯着眼，睡了下去。

    青木虽然也很困了，但是不敢睡，赶紧意识回到本体，在用念感附到第一批子树那。意识传送过去之前，青木心中忐忑不已。

    第一棵，没有。

    第二棵，没有。

    ……

    第十一棵，没有。

    青木心中担心尽去，还好没有“儿子、女儿”，不然真把他们撇开4年不闻不问，当真禽兽不如。但在担心尽去的同时，心中又有点失落，有种凑不齐‘足球队’的失落。

    随后青木又把意识传送到了第二批子树每一棵里面，并没有发现任何的‘儿女’，青木再次失望。

    不过一想到一堆的儿女跑到自己身旁，同时娇喊：“爸爸，我要喝奶！！”

    青木心中就一片寒战：“还是一个好，好养！”

    随后青木就将意识转回妞妞那棵子树，此时妞妞这眯着眼，一脸幸福地睡着，而在这七彩炫丽的意识空间里，不断有鸟儿飞翔歌唱，应该是她在心中做的美梦。

    随后，青木才开始注意到这正在唱歌的鸟，只有单一种类，它们长得像八哥，体型比八哥大一点，不过羽毛上又比八哥少了翅膀上的白毛。从外貌上看像是乌鸦，但是乌鸦的体型有40cm左右，不太可能是乌鸦。

    “这鸟好像在周围就有不少的样子。”青木用念感探出树外去，发现周边的树上确实有不少的这种鸟，大概有500多只，成群结队的。

    “嗯？这是什么东西？”青木突然发现这群鸟所休憩的地方，有一块大概80平方的区域都是白色的。

    青木仔细一看，树干上、草丛里、地上有非常非常多的白色粪便，整片区域都像是被白色斑点覆盖了。

    “这真的是粪便么？怎么那么夸张，到处都是。”青木惊呆了。这得拉多少屎才能形成如此规模啊，这得多奇葩啊。

    随后，趁着妞妞没有醒过来，赶紧观察它们一下，看它们吃得是什么。不久之后它们就飞到外边去寻找食物，有浆果、有昆虫、有腐肉，非常杂食。随后，青木发现它们吃得非常多，每隔2个小时就要飞出外边找食物。

    这算不算畸形进化？那么能吃？而且身体也就这么大，更离谱的是，还非常能拉屎，是消化不良么？

    奇葩！太奇葩了。青木不由得感叹世界多姿多彩，什么奇奇怪怪的东西都有。

    “以后就叫你们屎鸟好了。”青木这个时候，突然感觉自己是一个起名高手。

    这个时候，妞妞醒了过来，看到青木在她旁边，顿时欢乐地抱着青木，摩挲着脸，眯着眼享受着。

    青木用手摸了摸她的头，不知不觉，自己的心也非常放松，静静地享受这一刻。

    鸣谢：大漠神~怒风、孤独败天ING、pbugs、*GGQ*、紫云书友、拿剑不耍贱、域镜、ツ蝶雨晨萱ミ、星辉残叶、eoiulj、貪睡豬、昌邑、绯蓝瞳、书友130508082441513的打赏。

