 “是你们抛弃了你们本应该守护的原始世界，是你们强行霸占属于我的世界。”

“是你们背弃了修罗天帝，也是你们驱逐了六方大帝。”

“你们自己种下的因，自己品尝结出来的果。”

“因果天门山……滋味如何？”

龙头笑声骤然而止，面目狰狞的怒视因果天门山。

因果天门山剧烈晃动，表面竟然崩开了狰狞的裂缝，因果之气如同漫天玄光，喷洒苍穹。

“原始世界的界源创造了你们，你们就应该守护那里，至死不退！”

“这里的世界有自己的界源，你们可以来借住，结果选择的是霸占！”

“是你们，让原始世界万亿苍生苦等死亡。”

“是你们，让本该属于我的万物苍生……无始而终！”

“天命众生山，口口声声守护苍生，结果无尽苍生因你而灭。

你，其罪当灭！”

龙头猛地高扬，万丈龙躯盘绕天穹，浩大的龙吟震天动地，撼动寰宇。

“九座神山，于原始世界，你们不忠不义，于第二世界，你们窃天盗名。”

九座神山都剧烈的晃动着，并不是他们自愿，而是世界体系的剧烈晃动，在此时此刻直接的牵连到了他们。

“诅咒？

我不接受！”

“掌控？

你们还不配！”

“从今天开始，这个本来属于我的世界正式属于我。

你们……完全听命于我！”

 龙头猛地一振，一化为九，疯狂地缠绕住了九座神山。

下面的玄武头颅也在这一刻冲出龟甲，怒啸天穹，吼动八荒。

天幕里的族人们仰望天穹，满脸的震撼，却又惊疑着其中的一句话——你不是乾元帝君！“深空有变动。”

精灵女皇在天鸾大帝他们放弃肢体的五天后，从浩瀚的深空里察觉到了那股冲击而来的波动。

隔着数百万公里，已经不再是能量层面的波动，应该是某种强烈的爆炸引发的空间浩劫。

“这里距离第二世界至少八百万公里。”

秦焱默默计算着距离，他身体融合了神山晶石，能察觉到遥远深空里第二世界弥漫的法则之力，所以一直引领着方位。

“难道是哪位大帝挣脱了？

但神山不可能追着杀出来，深空怎么可能有变动。”

刑天警惕着。

第二世界局势危机又未明，他一路都没有放松过，也在思量着如何搅乱第二世界的局势。

“有大劫！”

精灵女皇是融合了阴阳万界山的天碑，对危险有着强烈的预感。

“我们？”

“我们的劫！”

七彩凤凰他们更警惕了，女皇不说危险，而言大劫，肯定不简单。

但是茫茫深空里，哪有什么危机，又有什么力量能威胁到他们七位仙王！“前行两百万公里，隐藏，布阵！”

白虎道，不管有什么威胁，靠近再说，不管有什么危险，杀阵伺候。

“继续。”

刑天他们接连点头。

五天后，精灵女皇撕裂深空，横推两百万公里，选定一处隐秘的地方，开始研究杀阵。

他们分别代表着阴阳万界山、无终灭世山、震天霸王山、原始登天山、五行创世山，代表着新世界的法则体系，拥有着无穷的潜力。

他们五位仔细研究，融合各法则奥妙，迅速推演出一个超级杀阵。

杀阵并不是固定的，而是把七位仙王变成了杀阵，他们只要按照既定的方位移动，释放各自神威，就能令杀阵骤然成型。

从某种意义上来说，这无异于新世界的第一杀阵了！然后，他们秘密潜伏，探查着深空，寻找着危险的源头。

数天后，深空暴动，恐怖的帝威像是汹涌的海啸，在虚空海洋里隆隆奔腾，撼动宇宙。

璀璨的光芒像是骄阳一般，照透黑暗，驱散着冰冷。

远远望去，震撼人心。

“大帝？”

“六位大帝的气息！这怎么可能？”

白虎女皇他们立刻察觉到了那股汹涌而来的浩大帝威，这股威能太恐怖了，绝不是仙王能散发的。

“新世界只剩六位大帝了，怎么全出来了？”

“难道他们挣脱了？”

“不可能！神山不可能这么无能，乾元帝君更不可能轻易放他们离开！”

他们迅速戒备，这远远超过他们的预期，更超过了他们所能承受的危险。

怪不得精灵女皇推演出了大劫，这可不就是生死大劫。

六位大帝压过来，对他们来说无疑是毁灭性的灾难，七位仙王的下场只有一个，成为大帝们的口粮。

刑天沉声道：“只有一种可能，神山把他们流放了！”

 精灵女皇也想到了：“只能是神山放手，否则六位大帝不可能全部离开第二世界。

六位大帝甘愿离开自己的世界，也只能是受到神山驱逐。

神山要利用六位大帝，袭击我们的世界，杀秦命，夺世界控制权，给他们足够的时间和精力去控制和扶持乾元帝君。”

“谁说神山不够狠不够智慧，只是他们有时候不愿意用而已。”

七彩凤凰感到了一股寒意。

这些神山太恐怖了，也做得太绝了，一条路走不通之后，立刻换另一条路。

“我就说我有种很不好的预感，还愣着干什么，赶紧往回跑啊。

回去通知秦命，让他早做准备。”

 九婴立刻大叫，七位对六位，看似多一个，但他们是仙王，人家那是大帝！“不可能了，这里距离新世界两千多万公里，他们随时可能追上我们。”

刑天战神缓缓摇头，脸色前所未有的凝重。

白虎往前走了几步：“我们不能让他们逼近新世界！新世界承受不住这种规模的帝战冲击，秦命更扛不住六位大帝的围剿！我们……要拦住他们！”

“我们？

拦住？

我们特么怎么拦！”

 九婴的九颗脑袋都瞪大了眼睛。

“我们难道眼睁睁看着他们杀向新世界？”

白虎回头，凌厉的目光里闪着杀意。

“你特么别这么瞪我！我不怕你！六位大帝，我们根本拦不住，冲上去就是死！”

“就算死，也要拦住他们！我们可以全部战死，但他们不能全部杀向新世界！”

秦焱握紧永恒之剑，杀意暴涨，他愿一死，以证神子之名！“如果六位大帝联手逼近新世界，后果不堪设想！”

刑天感受着汹涌而来的恐怖能量波动，脸色越来越凝重。

“等等！都给我冷静一下！他们如果真的逼近原始世界，至少需要一个月时间，一个月里，说不定混沌始祖他们都突破了，这样那里就有……嗯……我算算……算上秦命五位大帝了，配合不灭魔刀，完全能杀了他们！我们先逃开，然后悄悄跟过去，可以在关键时刻杀出去，给他们致命一击。”

刑天战神沉声道：“一个月里，不灭魔刀可能会出关，但混沌始祖、荒祖精灵、战祖、修罗，都不可能达到帝境，反而进到了最关键也是最危险的阶段！一旦帝战能量波及到那里，他们必遭重创。

而且……六位大帝逼近新世界，变数太多，任何一个挣脱，撞击新世界，必是灭顶之灾！如果六位大帝、我们七位仙王，还有秦命之间发生混战，能量的波动，也将冲击到整个新世界。”

 