    南宫大帝让麾下众战将听从顾恒生的调遣，不得有误。

    以前南宫大帝为何没有出世镇压妖魔修士呢？

    北宫昕随时都会出世，南宫大帝不敢消耗太多的精力，打算留着实力来对付北宫昕。

    哪怕明知是蚍蜉撼树，南宫大帝也想要尝试一下。

    顾恒生归来，给大世带来了一个巨大的转折点。

    一缕灵气慢慢的飘荡向和星域各方，让身处黑暗的人们看到了一点光明。

    “雷瑶佛宗，遵浮生帝君之令！”

    “帝族青家，遵命。”

    “九尘山，谨遵帝令，全力镇压妖魔。”

    “古族……”百族势力，纷纷表态。

    他们从顾恒生的眼瞳中看到了大帝的威严，若是违抗帝令，不出手镇压妖魔，必定会被帝威斩杀。

    顾恒生麾下的战将前往各大势力，让百族强者出世，听从调遣。

    若有不服者，当场格杀，绝不姑息。

    法阵已经布置好了，精纯的灵气传到了大世之中，让大世渐渐的又出现了生机。

    这一次，云界山并没有继续吞噬天地灵气了，好似已经到达了一个饱和。

    顾恒生一念笼罩了亿万星域，凡在其附近的诸多妖魔无所遁形，瞬间爆体而亡，连挣扎的机会都没有。

    “这是何等恐怖的力量？

    这……就是帝威吗？”

    “倘若数百年前有大帝出手的话，天下也不会变成这个模样。

    诸帝高高在上，从不在乎世人生死。

    我等在诸帝眼里，不过是蝼蚁而已，性命没有任何价值。”

    “数千年前的帝战，九先生化为恨天剑仙，一剑镇压九幽冥海，血战禁忌。

    现在，昔年的九先生已经成为了浮生大帝，依然是他肩负起了责任，给了天下人带来了光明。

    世人，愧对浮生帝君啊！”

    天下人惭愧不已，叩头大拜。

    要是浮生大帝不出手的话，这个世界是不是真的就要走向毁灭了呢？

    “一切都是徒劳无功，没有任何用处的挣扎。

    妖魔之乱可以解决，灵气可以渐渐复苏，那么身处星空尽头的那一位呢？”

    有人极为的悲观，认为顾恒生所做的事情皆是无用之功。

    看着无数生灵对浮生大帝跪拜，不停的称赞感激着，有一小部分修士不嫌事大的说道：“浮生帝君倘若真的有能力，便去将星空尽头的那一位彻底镇压了。”

    顾恒生一耳听万界，当他得知这些悲观修士的言论，冷笑一声，帝威浩瀚。

    噗通——一念斩杀侮辱自己的数千修士，顾恒生传音诸天：“都给孤听好了，再有下次，株连三族。”

    轰隆！至此，世人惶恐不安，纷纷表示不敢对顾恒生不敬，使劲的磕头。

    他们仰望着站在云端的顾恒生，终于明白了一件事情。

    帝君，决不可质疑和侮辱。

    浮生大帝以前对世人仁慈，肩负各种责任，导致让世人认为这是理所应当的一样。

    殊不知，顾恒生可以让他们活，亦可让他们死。

    要不是这片土地承载了顾恒生的回忆，这片土地还有一些在乎的故人。

    不说等到北宫昕出世，他自己便毁了这天下，以证永恒极致的剑道。

    “我这是怎么了？”

    刚才的一瞬间，顾恒生对大世产生了一种极致的厌恶。

    他的脑子里甚至浮现出了滔天的杀意，欲要将天下生灵给抹杀了。

    顾恒生出了一身冷汗，他突然认为自己的脾气比起以前要火爆得多了：“莫非是受到了剑意的影响吗？”

    可是，顾恒生已经将自己看到的那一缕永恒剑意给摒弃了，不屑于走上杀戮天下的道路。

    “算了，目前最为紧要的就是让大世恢复秩序。

    至于北宫昕的问题，顺其自然吧！”

    顾恒生望了一眼星空的尽头，大不了一死罢了，何惧之有。

    顾恒生亲自出手，每降临到一方星域，便将此界妖魔修士给斩杀，绝对不会手下留情。

    不管以前这些魔修是什么人物，在顾恒生的眼里都是一具死尸。

    “他的实力竟然变得这么强了，不可思议。”

    帝路，玉柳山。

    柳长生惊讶道。

    “我不如也。”

    南宫大帝以前就打不赢顾恒生了，现在更加不可能是顾恒生的对手，很有自知之明。

    “该死！为什么你要出手呢？”

    墨竹林的存在倒是不想看到顾恒生动手，在他的认知和猜测中，只有大世走向了毁灭，才有可能出现仙道之路。

    至于世人的生死，墨竹林的存在根本就不在乎。

    甚至，他连自己的性命都可以弃之不顾。

    他要的只有一点，得见仙路，胜过飞轩大帝一次，仅此而已。

    顾恒生处理了一些魔修之辈，回到了浮生墓。

    “师尊，弟子回来了。”

    顾恒生行礼一拜。

    墨依白慢慢的转过了身体，看着顾恒生，眉眼间闪过一丝异色。

    墨依白似乎在顾恒生的身上感觉到了另外的味道，本来她想出口询问的时候，好像想到了什么，又闭上了嘴巴。

    师尊墨依白的一丝反应，让顾恒生有了猜测。

    不过，顾恒生没有说什么，只是与墨依白对视了一眼：“师尊，弟子……一切安好。”

    “嗯。”

    闻言，墨依白的脸上浮现出了喜色，缓缓点头。

    “终究没有找到属于你的永恒之道吗？”

    墨依白看了一眼顾恒生，便知晓了顾恒生现在所处的境界，沉吟道。

    “弟子无用，让师尊失望了。”

    顾恒生俯身一拜。

    “傻孩子，北宫昕用了上百万的时间才走到了这一步。

    你修行的时间太短了，不要妄自菲薄。”

    要是给顾恒生上百万的时间，说不定顾恒生比北宫昕还要可怕。

    顾恒生默不作声，眼神示意，离开了浮生墓。

    现在顾恒生没有时间与夜映雪等人叙旧，他还有一件大事要做。

    妖魔修士暂时交给了麾下战将，顾恒生则是直接前往帝路。

    别忘了，帝路五大禁地之一的千落瀑布，顾恒生还有一件事没有弄清楚。

    “帝君亲临，有何贵干？”

    不过在这之前，顾恒生出现在了墨竹林。

    由于顾恒生的现身，整个墨竹林都弥漫起了紧张的气息。

    

