    “越田老大对我们真的是太好了，一般来说，当老大有了小弟之后，都是有事小弟上，没事上小弟。

    越田老大能够冲锋在第一线，为小弟们遮风挡雨，可真的是太好了！”

    “是啊，越田老大怕伤害到我们的自尊心，还特意说出了理由，这样的好老大，真的是打着灯笼都找不到啊！”

    “为了避免我们尴尬，还特意给我们安排了一些力所能及的小任务，越田老大的大局观，真的是我平生仅见啊！”

    无论在何时何地，永远不缺乏拍马屁的。

    正所谓千穿万穿马屁不穿，一些海贼正对着田越疯狂的献上赞美之词，妄图希望田越能够多注意自己一点儿。

    但是很显然，有的人马屁拍的好，有的人，则是拍到了马腿上，就在大家拼命赞美的时候，一个憨憨的声音传了过来：

    “不愧是实力强大的存在，哪怕是当面被老婆打脸，依然能够面不改色的谈笑风生。

    就这份心性，就不是我能够学得来的，或许，这就是我和大佬的区别吧！”

    此话落下，全场顿时选入了落针可闻的寂静当中，而一个憨头憨脑的家伙看着这一幕，不由的费解的用手推了推身边的一个海盗：

    “大哥，难道我说错什么话了吗？为什么大家突然静了下来啊？”

    “大哥？谁是你大哥？”

    被其称为大哥的海贼，一脸“惊讶”的看着憨憨：

    “你这家伙怎么乱攀亲戚啊！”

    “诶，大家伙不要紧张，一个嘴巴而已，这可是我和老婆日常的小情调罢了！”

    田越转头看了一眼身后的众人，不在意的挥挥手：

    “你们不觉得，突然被老婆老上这么一下，非常的有情调吗？”

    “的确如此，不瞒越田老大，我这人，没事就喜欢被老婆打！”

    “没想到，兄弟你和我一样啊，而且我老婆打我的时候，不拿狼牙棒，我都不高兴呢！”

    “哎，不知道一会儿碰见的会是哪一个堂吉诃德家族的干部呢？”

    “真的很期待越田老大把他们打的落花流水的样子啊！”

    在田越不在意的话语之下，大家伙儿很快就再次恢复了热闹，而看着大家伙儿吵闹起来的样子，田越轻轻的拽了一下费利克斯：

    “那个一开始说我被老婆打的憨憨，你记一下，回去就把这个混蛋，给我单独关小黑屋子里几天，这家伙太憨了，这样下去是不行的。

    没有经历过社会的毒打，心性是无法成长起来的，以后很容易被人骗的，我这人心善，看不得他这样憨傻下去。

    等我回去列个‘憨憨’成熟计划，里面可能有辣椒水、老虎凳、铁处女、带刀片的皮鞭子、导热性良好的铁签子之类的东西。

    到时候可要麻烦你帮我采购了，放心，我这人对待属下没的说，这些材料钱我给你报销，还能给你留点儿跑腿费！”

    “越田老大，你这说的是什么话，为您办事是我的荣幸，而且这些也花不了多少钱，就当我孝敬您了！”

    费利克斯擦了擦额头上的汗水，十分庆幸自己猜对了田越的心思，刚才没有傻乎乎的说不过脑子的话，从而被田越记恨。

    什么心善大度，都是扯淡，当事人不提这件事就罢了，一个小弟主动拿老大的糗事说事，真的是嫌命长了！

    “呵呵，走了这么久，终于是开始来人了吗？”

    吵闹了半天，堂吉诃德家族的干部终于是带着一票小弟过来了。

    此人头上有着和德雷斯罗萨斗鱼一样的角，背上有鳍，明明是个男孩子，但却是一副女性打扮，还穿着热裤和高跟鞋。

    而看着来人，蕾贝卡当即对着田越介绍道：

    “这人是德林杰，是四大最高干部之一……迪亚曼蒂手下的干部，我听过传闻。

    他之所以一副女装打扮，是因为当初在其婴儿时期，主要照顾他的是同样身为家族干部的乔拉，因为乔拉的个人兴趣，就把他当女孩子抚养长大了！”

    “也就是说……”

    田越看了德林杰一眼：

    “堂吉诃德家族被我收拾掉了两个干部，现在已经处于一种无人的状态，以至于派不出可用之兵，只能派出一些小猫小狗，过来对付我了吗？”

    “你这家伙可不要小看我！”

    德林杰原地跳动了几下，一脸挑衅之色的看着田越：

    “最高干部之所以是最高干部，只不过是先加入了家族几年，并不代表实力就是最高的，就像你……”

    德林杰对着田越勾了勾手指

    “虽然站在所有人的最前面，但是实力不一定就是最强的！”

    “呦，听你这话的意思，是看出我们这支队伍不好对付，所以起了挑衅我，和我单挑的意思吗？”

    看着德林杰的样子，田越笑了：

    “如果我没猜错，你这家伙是在外执行任务，刚刚回来，连斗牛竞技场的比赛都没有来得及看是吧？”

    “是又怎么样，我是实干派，对于劳什子的竞技场比赛不感兴趣！”

    德林杰晃了晃脖子，对着田越摆出了战斗的架势：

    “非要岔开话题，你是怕了吗？不敢和我单挑了吗？”

    “说句实在话，就你这样的家伙，我还真没什么不敢单挑的……”

    田越从箱子里拽出了一把直刀，走到前去：

    “小子，上吧，别说我欺负你，这一战，我让你先出手！”

    “呵呵，口气倒是不小，你这家伙，会为你现在的自大，感到后悔的！”

    身为一个朝气蓬勃的年轻人，德林杰是不管遇到什么事情，都是敢硬莽的性子。

    再加上堂吉诃德家族的纵容，导致了德林杰的这股狂傲的性格进一步加深。

    这是好事，可以让人无论面对什么事情，都会显得无畏。

    但这也是一个弱点，会导致过于自大，以至于对于战场的把握，对于战场的观察，都会出现很大的纰漏。

    就像现在，如果他能看到田越身后的一帮家伙，正在用怜悯的眼神看着他，估计，他就不会这么冲动了！

    不过，既然已经开始了和田越单挑，眼下的德林杰，就已经是没有退路了，而田越，显然也并不想如此简单的就放过德林杰。

    薇薇眼尖，已经看到田越翻着刀花的时候，在德林杰没有注意到的死角，将一瓶药剂涂抹在了直刀上！

