    完成了初始的训练之后，通过异形的天赋，熟练的掌握了各种攻击手段，徐洛的训练方式就开始改变了。

    一开始是和其他人用神灵本体对战，等到找不到对手之后，开始要求他和其他人利用同样的力量对战，之后慢慢的降低要求，以比他们弱的力量，并且这个量在一步步的降低。

    等到所有人都完全没有和他战斗的欲望之后，张健才开始让徐洛通过竞技场寻找对手。

    在上面什么样的对手都能找到。

    一开始是全城，之后慢慢的扩大范围，战胜的对手越来越多，排名越来越高，战斗经验越来越丰富之后，徐洛的实力在其他人看来简直只能用恐怖来形容。

    一个月的时间很快，徐洛过来的时候，刚开始十天进行基础训练。后面五天学习各种战斗技巧，之后五天和其他学生对战。

    最后的十天他直接没日没夜的泡在游戏仓之中，连接竞技场，不停的换对手。

    其他人有时候训练的累了就会过来看看他的战斗。

    对于徐洛，一开始他们觉得是一个天才，虽然一直被张健用来打击他们，但是厉害的人他们追赶就好了，没什么大不了的。

    但是等到他短短时间之内就把训练成果超过他们之后，他们只能惊呼这是妖孽。

    而等到徐洛打遍所有人无敌手，又在竞技场和不同的人纵横交战，他们只能说一声变态。

    差距实在是太大了，完全生不出嫉妒的情绪。

    至于有的人一开始还有别苗头的心思，现在完全就忘了这回事了。

    妖孽和他们完全不是一个层次的，根本没有必要和人家去比这个。

    最后一天的时候，徐洛和张健一起去了竞技场，

    没有人观战，只有他们自己。

    出来之后，其他人也不知道谁赢了，从表情之中完全看不出什么来。

    不过所有人都知道的是，这一天的大魔王非常高兴，一直都是严肃表情的他，这个时候居然是笑容满面，让一群学生还担心他是不是受打击了，精神不正常。

    “今天给你们放半天假，所有人自由活动！”

    说了这句话之后，张健直接带着徐洛离开了训练场馆。

    只留下一群人在那里面面相窥。

    “哎？不是大魔王输了之后受刺激了吧？”

    有人猜测。

    “你从哪里看到张教输了？”

    “笨，老师赢了自己的学生有那么开心吗？肯定是培养出来超过自己的学生之后，才那么开心啊！”

    “不是吧？张教可是从A级俱乐部退役的神斗士啊！”

    一群人简直要吵翻天了，只是他们在这里争不出个结果来。

    而坐在张健的飞车之中，徐洛也不知道张健要带他去哪里。

    看不出来，张健还是一个有钱人吧！

    这种看起来和他前世跑车一样的飞车，可是这个时代的奢侈品。

    没有轮子，就在半空飞，时速能够达到一千二百公里，像张健这个，银河集团出产的神河八系，落地最少都要三十万，是很多人根本仰望不了的价格。

    “你已经真正的超过我了，不管是现实之中的对战，还是附体对战，神灵本体对战都全面的超过了。接下来只需要按部就班的提升神灵本体的力量，增加自己的上限，在高中的阶段，现在能够赢你的，祖星已经找不出一百个了。”

    安心开车的张健完全没有掩饰自己的情绪，一开始他还觉得只有一个月的时间，感觉可惜了徐洛的天赋，没想到，只是一个月就把自己掏空了。

    “现在的我已经在技巧上没有什么能够教你的了。这是好事，我很骄傲。不过之后你也不要松懈。还要不断提升自己，学习更多的技巧。”

    “教练，这是带我去哪里？”

    坐在车里，徐洛疑惑。

    “虽然战斗方面，我已经没有什么能够教你了，不过好歹师生一场，今天我就教你最后一节课吧，学校里你应该是学不到的。”

    张健的话语别有所指。

    飞车的速度飞车快。

    张健直接在一栋楼的一百多层的露天停车坪将飞车降落之后，两人乘坐电梯开始向下。

    “下过五十层吗？”

    站在电梯之中，看着透明电梯之外，快速变换的楼层广告，张健看向徐洛。

    “嗯？”

    徐洛皱眉。

    没有前身太多记忆的他，虽然来到这个世界好几个月了，但是平时他的生活基本是两点一线，在自己家里和学校之中，很少去外边。

    哪怕后面偶尔会和王小玲等人出去玩，他的印象之中也没有去过五十层以下。

    对于徐洛的反应，张健一点都不意外。

    虽然神域学校之中说的豪门和寒门对立，但其实寒门可不是穷人。

    因为穷人也上不起神域学校。

    也就是说，能够去神域学校，家里最少也是住在五十层以上的，这不是歧视，而是因为没有一定的条件，去上神域学校，只会拖垮一个本就艰难的家庭。

    “那我今天就带你看看这个世界，真正的底层人员的生活是什么样的。”

    张健的话落下，正好电梯也落到了底，门直接打开。

    张健率先走了出去。

    徐洛也好奇到踏步出去，第一次踩在真正的地面上。

    第一印象是环境真差。

    和上层之中的世界不同，这里的地面非常脏，地上到处是各种生活垃圾，甚至边边角角还有一些没处理的排泄物。

    有一些地方孤独的趴着一些衣衫褴褛的人。

    看着这样的地方。徐洛仿佛置身于贫民窟之中一样。

    这里是一个没有生气的世界。

    和上面的灯红酒绿形成了鲜明到对比。

    “这里才是这个世界的常态。原本以前不是这样的，虽然有一些人好吃懒做，但是只要勤劳，肯干，日子还是过得下去的。”

    张健的脸上没有任何的表情。

    “虽然住在最下层，终日见不到阳光，可是他们心中还怀着希望，只要自己努力，经过几代人的努力，他们也可以在五十层，一百层之上买房子，能够让自己的子女进入神域学校，从此拥有一飞冲天的机会。”

    听着他平静的讲述，不知为何，徐洛心里突然感觉到一冷。

    他也说不出来这种感觉从何而来，但是看着和平日里大相径庭的张健，他心中突然警惕可起来。

    “这样的改变，应该是从几年前开始的，平民出身，鸡窝也能飞出金凤凰，一个平民当上了联邦元首，这是非常让人高兴的事情，为了普通人，元首要改革，要对那些豪门动手，所有人都支持他。”

    张健的脸上带着不知道是讥讽还是怎样的笑。

    “结果，两虎相斗，元首还是元首，豪门也还是豪门，联邦三大支柱之一的星河集团一夜之间分崩离析，百亿人流离失所，家破人亡。结果所谓的改革没有任何成效，只是多出了很多失业的人。”

    张健指着周围那些表情麻木的人。

    “看看他们，以前他们是一个个公司的工人。或者是中层管理，但是现在，在这里，也只是一个个流浪者，在最底层的世界，寻找一个能够糊口的工作，一个月能有五十信用点就不错了。”

    “五十？”

    徐洛疑惑？

    “普通人不是一个月有……”

    “一两百的工资？”

    张健冷笑。

    “是呢，和其他上班族平均起来，确实有两百多的平均工资！”

    平均？

    听到这个熟悉的词汇，徐洛沉默了。

    原来这个世界，已经步入了星际时代，却居然还和他原来的世界一样吗？

    甚至于看这种生活状态，其实还远远不如。

    如果这就是步入星际时代的代价，那么这样的代价未免也太大了。

    他一直以为自己的父母只是普通的星际探索员，一个月工资只有几千，每个月还给他打过来一两千交水电，物业等各种费用，然后才是他的生活费，觉得他们太辛苦了，现在这么看，原来是如此高薪的工作吗？

    “以前这里店铺林立的，收入低了点，但是生活也算富裕，偶尔吃点原生肉之类的，大多时候吃的合成食物。而现在，能够吃营养物质都算不错了。合成食物都是奢望。”

    张健一直顺着街道走下去。

    “这边监控又坏了，算了，别往前走了，不然很容易遇到危险。”

    看了眼街道两侧的监控被人砸掉了，张健停下了脚步。

    “怎么了？监控坏了？”

    徐洛不解。

    这和他们应该没关系吧？

    “现在这个地方，成为了很多犯罪人员的温床，每个街道都有自己的帮派势力，出卖身体。盗窃，在这里已经是非常普遍的事情，我们再继续走下去，很容易成为一些人的目标。”

    张健解释了一下。

    “监控坏了，警务部的人嫌麻烦，三天两头的坏。经费也紧张，所以基本上也就放任了。这些地方只要不死人。他们都懒得过来。哪怕死人了，要是没人知道……哼！”

    徐洛心里一寒，他一直觉得都已经步入了星际时代，全球又有主脑监控每一个角落，有监控的地方就有主脑的存在，没想到。居然还有这样的地方。

    从这里，也能看出来。为什么这个世界两极分化这么严重。

    一直以为是因为贫富差距导致的不平衡，现在看来根本不是这么回事。

    豪门掌握了这个世界太多的资源，普通人只能接受剥削，完全没有反抗的余地。

    好不容易平民之中出了一个元首，结果刚一动手就被对方凌厉的反击打的元气大伤，无数普通人为此付出代价。

    这样的一个世界，不难想象，肯定会出现一些反抗的势力，加上张健突然带自己来这里……

    “好了，其实也没什么好看的，我们回去吧！”

    张健突然提出打道回府。

    “带你来这里，就是看看这些人的生活，体验一下，只是想督促你，以后不要堕落了，你虽然有天赋，但是假如不努力的话，未必不会和他们一样。而如果有一天能够身居高位，我也希望，你能够记得今日的画面，以此来鞭策自己，不要变成那些人一样的人。”

    张健的声音低沉。

    “是！”

    思维发散的徐洛听到张健的话之后，连忙回过神来。

    之后，他们沉默的乘坐电梯回到上层世界。

    阴暗，潮湿，脏乱的地方和上层的光鲜，艳丽形成了鲜明的对比，就仿佛之前的一切只是在梦中而已。

    让张健送自己到附近的轨道列车站，徐洛自己一个人回家了。

    而在张健的通讯之中，出现了一条信息之后，他调转了方向。

    在一条阴暗的巷子里，一个人早就已经等在了那里。

    “你为什么不邀请他加入我们？”

    那个人一上来就质问。

    “这么一个好苗子，一旦加入我们，就会大大增强我们的实力。以他的天赋，未来一定会成为强大的神斗士，这样以后我们也有了一个代言人！”

    “我们才认识一个月，怎么和他说？他拥有光明的未来，你让我告诉他，和我一起去当反叛军？”

    张健冷笑。

    “我们不是反叛军！”

    那个人低吼了一声。

    “是这个世界的错，我们在拨乱反正。”

    “可是，现在话语权在豪门的手里，媒体为他们发声，他们的眼中，我们就是反叛军，甚至在大多数普通人看来，我们也是叛乱分子。”

    张健掏出一支烟点上，缓缓的吐出一口烟雾。

    “等等吧，让我先接触他一下，不要着急，你们谁也不要去接触他，他身边有别的人保护，不要惊动了他们。”

    “有人保护？”

    那人不解。

    “他不就是一个普通家庭出身吗？”

    “谁说普通家庭就不能有人保护的？”

    张健目光凛然。

    “他可是种子！”

    “四星？”

    那人瞬间反应过来。

    随后目光之中更加热切了。

    这样的一个天才要是加入了他们组织，一定会大大的增强他们的实力。

    “别乱来！”

    张健连忙警告。

    “惊动了那些保护他的人，整个组织都会有暴露的可能，别怪我没有提醒你！”

    “你放心！”

    被看破自己的心思，那人也不尴尬，至于心里怎么想的，就只有自己才知道了。

