    于是，长安和红妆马上前往魔门的外围云光野，去击杀那里的魔物！云光野的话，谢长安倒是第一次来，怎么说呢？这里的景色还真是不错，绿色的草地和金色的麦田，到处都是一片的祥和和宁静，但本能告诉谢长安越是如此，也就表示一会儿的战斗就会更加的危险，既然都不知道什么时候会爆发战斗，不如趁着这个空隙好好的探索一番这云光野吧，也许会发现什么有趣的事情，金色的麦田里有着一些劳作的人，他们看起来很朴实，脸上也是有着不错的笑容！

    老实说这一幕当真是很感染人，谢长安都想停下脚步和他们打成一片，但他不能这么做，这里是魔门外围，贸然说话行动的话，谁也不知道会发生什么样的后果，因此，还是谨慎一些的好，即便是不考虑自己，谢长安也要为红妆着想，是的，长安不是没有好奇心，只是他知道一个人若是好奇心太重的话，可不见得是什么好事情，这样的亏，从前长安吃的太多，因此，他现在就十分的克制自己！

    只要是无关紧要的事情，他根本就不会放在心上，“长安，你看这地上有着很多亮晶晶的石头，这就应该是传闻中的魔石了吧？魔天城也好，魔门也好，他们能屹立在魔域这么多年不倒，而且是越发的强大的原因就是有这些魔石的缘故！准确的说，魔石不是一种矿石，而是一种力量的结晶，魔域特殊的地理位置和气候决定了魔石是取之不尽的东西。

    魔天城的护城大阵就是源自这些魔石，但魔石与魔石之间存在着相克的道理，因此，魔门当日在攻打魔天城的时候，就是利用了这一原理，只是这魔天城的护城大阵的魔石在属性上有着诸多变化，而且变化很快，想要弄明白委实是花了很长的时间，要不是长安之前做了大量的准备，魔门的战士们可不能这么快的使用这些魔石的力量！

    “是的，这些就是魔石，这些石头不单单可以提升个人实力，用来做装饰也是不错的，你喜欢的话，可以拿一些。”女子似乎都是喜欢一些亮晶晶的石头，即便是现在强悍如红妆也是如此，果然，红妆笑的更加开心了，没想到这一次来，竟然还能有这样的收获，仔细看的话，这些魔石还真是好看的很啊，红妆能喜欢就最好了，反正现在也是没有什么事情，就这么慢悠悠的，倒也不错！

    其实长安真的是想多了，红妆这个人对于礼物什么的，根本就不在意，应该说只要是长安送的，不管是什么，他都会很喜欢，他们彼此送的礼物，这么多年了，一直都是保留着，保留的不是物品，而是那一份情意，没过一会儿，红妆就收集了很多，嗯，这些石头真的是很好看，这个女人在想什么，长安多少能知道一些，他希望从这里选出来的石头中，挑选出一颗最好的！

    应该说所有女子在面对这些美丽的石头的时候，都会有选择困难，究竟是哪一个好呢？真的是每一个都很好看，自己每一个都想要，长安在这个时候会选择不说话，毕竟自己的想法不能代表红妆的想法，在需要自己发表意见的时候，自己再说出自己的建议，那样的话会更好，而现在暂时不需要，选择性困难，红妆有，但不严重，任何事情她都是有着自己的决断！

    果然，没过一会儿，她就选好了，她选择的那一颗石头是这所有石头中造型最好，力量最精纯的一颗，而且通体冰凉，十分的舒服，似乎有了它之后，自己就不知道生气是什么了，这个时候，一个想法突然是浮现在两人脑海，“这不会是寒冰魄吧？自己的运气没有这么好吧？”

    同时，远处的那些劳作的人们顿时是脸色一变，周身发生了惊人的变化，一声怒喝，“放下寒冰魄，我让你们离开，不然的话，只有死路一条！”果然，这一颗魔石就是寒冰魄，虽然这东西到手了，但想要带走可不是那么容易的，这些盘踞在此的魔物都是很喜欢这些魔石的力量，他们能变得如此强大，也是因为不断吸收这些魔石力量的缘故！

    “看来，咱们只能是战斗了，红妆你跟着我就好！”长安抽出鸣鸿刀，而红妆则是将寒光枪挥舞成了一道光团，如此，这些魔物不敢贸然近身，还是一样的，谢长安现在养成了一个习惯，那就是在交手的同时，记住对方的招式，并想出对策，魔物的数量越来越多了，已经是不能再等了不然的话，战局对自己只会更加的被动！谢长安挥动鸣鸿刀，冲了上去，这是一记重刀，威力之强，直接是在地面留下了一道深深的沟壑！

    但这些魔物的皮肉无比结实，这一刀虽然厉害，可也伤害不到它们，“就这样的力量，竟然也敢来云光野，现在这魔门的门主是越来越废物了！”

    这些魔物的招式也是简单到了极点，就是反弹，可往往越是简单的招式威力就越强，想要破解也不是那么容易的，这些魔物对任何招式任何修为发出的招式都能做到完美反弹，这样的招式根本就是无解的！但谢长安从来都是不相信的，他坚信任何招式都会存在破绽！“哈哈哈，你小子不用浪费功夫了，我们这些魔物吸收了大量的魔石力量，周身早就已经是牢不可破了，想要找到我们的破绽那是吧可能的！”

    这些反弹的力量，还真是让人头疼，既然如此的话，那么长安也就不用藏着掖着了，在这样魔气浑厚的地方释放出鲲鹏的本体应该是可以的，这也是谢长安第一次真正的施展出鲲鹏的力量！鲲鹏的力量是惊人的，在天元大陆上，根本就不能释放！

    “区区几个魔物算什么，长安你早就应该放我出来的，反弹？哈哈哈，笑话，要是能做到的话，那就试试吧！”

