    楚肖珩这个春节过的很不愉快。

    除了跟季清棠短暂约会那半个小时。

    其他时候都很没劲。

    因为母亲的原因,他跟父亲和几个同父异母的兄弟关系都不怎么样。每到逢年过节需要走亲访友的时候就是他最烦的时候。可是他作为这个社会上的人，必然要遵从一些约定俗成的规则。某些场合，他不能不在。但他也仅仅只是做个场面上的功夫。

    除夕的团年饭,在下午吃完后，他就独自一个人待着了。

    百无聊赖时,他想到了去年，他让小姑娘留在C市陪他，她就留下来了。除夕夜两个人待在一起，吃她做的东西,一起打游戏，一起看电影，一起挥汗如雨,累了就抱在一起睡觉。

    当时纵情肆意,无比放松，全然忘却一切烦恼。

    可那时候他不知道，那是她给他的幸福。

    如今一个人冷冷清清，每一分每一秒都在惦记着她，还不敢打扰她。

    楚肖珩把该准备的东西都准备好,熬到半夜十一点，才终于给季清棠打去电话。

    感觉到手机那端季清棠的犹豫不决,楚肖珩道：“如果你不方便，咱们就在你家门口见一面，好不好？”

    楚肖珩：“你只需要出来见我一面就行了。”

    楚肖珩：“棠棠……”

    季清棠到底是心软了，应了下来,“好。”

    楚肖珩声音染了一丝笑意，“那你出来吧。”

    “？？”季清棠愕然道，“你到了？”

    “嗯。”楚肖珩低笑应声,“女朋友太忙，我只能争分夺秒。”

    季清棠耳根子一红，轻嗤，“不要乱攀关系。”

    挂断电话后，季清棠看向季清樱和季清阳，道：“有朋友过来找我，我得出去一下。”

    季清阳一脸看破也要说破的表情，问道：“你这个朋友，是楚肖珩吧？”

    季清樱顿时露出了八卦的眼神，“楚总啊！除夕夜这么晚来找你呀！”

    季清棠抿唇笑着，带了一丝羞赧，算是默认了。

    季清阳道：“一点之前要回来。”

    季清棠当即点头，“好。”

    季清棠起身，先去了楼上一趟。

    她回到自己房间，从抽屉里拿出装手表的盒子，里面就是被他摔掉的那块表。当时她捡起来，就带回来了。

    因为这是她用自己的积蓄买的大额礼物，不管他要不要，她都不能让这份心血被糟蹋。

    那时候她真没想到，有朝一日，她会把这块手表重新拿给楚肖珩。

    季清棠换了一条裙子，套上大衣，将手表装进包里，下楼去。

    季清棠出门的时候，季清樱笑嘻嘻道：“好浪漫哦，这么晚还要约会。”

    季清棠嗔她一眼，站在玄关处换鞋。

    季清樱道：“为楚楚子打CALL！楚楚子加油！”

    季清棠愣了下，被楚楚子这个称呼逗笑，“你还给他取绰号呢？”

    “这个不是我叫的，是他那些朋友叫的，我跟着高子谌学的。”季清樱反手就把高子谌卖了。

    季清棠笑着出了家门。

    季清阳看向季清樱，纳闷道：“你跟楚肖珩很熟吗？”

    季清樱：“没有啊。”

    “那你怎么好像很希望他跟棠棠在一起？”

    季清樱嘻嘻一笑，“颜值即正义！楚总那么帅，肥水不流外人田！”

    季清阳一脸无语。

    季清樱道：“哥，你是不知道楚总多受欢迎，名媛圈里的女人都想嫁呀，年轻有钱还帅气，家庭背景又深厚，这么好的条件万里挑一。”

    季清阳面带挑剔和不满，道：“我看顾亦弘比他更可靠。”

    季清樱笑道：“顾亦弘是挺好的，可是没有楚总帅。我还是投楚总一票！楚总跟姐姐同框，简直人间绝配！”

    季清阳：“…………”

    这楚肖珩有点能耐，连亲友团都搞定了一个。

    说到楚肖珩，季清樱难免想到高子谌。

    过年这段时间大家都忙，他连游戏都很少打了，两人的线上交流越来越少。似乎除了楚肖珩这层关系，她也不知道怎么合理的接近他。而她不像以前，看上一个人就铆足劲费尽心思折腾。一方面是工作节奏太快，很费时费神，还有一方面是，她到底没以前那么有底气……

    季清樱靠在沙发上，拿起手机，给高子谌发微信。

    季清樱：“楚总大半夜来我家约我姐！进展神速！！！”

    高子谌很快回复：“[呲牙.JPG][呲牙.JPG]”

    高子谌：“你姐被约出去了？”

    季清樱：“嗯呐，还挺开心的样子~”

    高子谌：“啧，楚楚子守得云开见月了”

    季清樱：“[偷笑.jpg][偷笑.jpg]”

    高子谌：“要不要进红包群玩啊？”

    季清樱：“好啊！”

    高子谌把季清樱拉进群里。

    季清阳看到季清樱抱着手机傻笑，不知道又是跟哪个小鲜肉聊的欢。

    季清阳想起她以前追星追成男朋友的事迹，提醒她，“不要跟公司艺人谈恋爱。”’

    季清樱回过神，忙点头，笑道：“哥，你放心，我现在对小鲜肉不感兴趣！”

    小鲜肉什么的，哪有霸总香！高子谌最香！

    …………

    季清棠走出院子，就看到楚肖珩停在外面的车。

    他双手抄兜，靠在车边，姿态沉懒，目光悠长的看着季家的大门。

    当季清棠出来后，他眼里带了笑意。

    当季清棠走到他跟前，他将后座的车门打开，从里面拿出一捧鲜花，递给她。

    季清棠接过花，噗嗤一声笑了出来，道：“第一次看到除夕夜送鲜花的。”

    楚肖珩拉起她的手，低笑道：“跟你在一起，我就是过情人节。”

    季清棠搂着花，脸上带了一丝羞涩。

    楚肖珩拉着季清棠走到副驾驶旁，替她打开车门，道：“季总，请上车。”

    季清棠上车后，楚肖珩也坐上了车。

    他发动车子，驶出别墅区。

    季清棠问：“去哪儿啊？”

    “去了你就知道了。”楚肖珩卖了个关子。

    “不是说就在我家门口见个面吗？”季清棠嗔道。

    楚肖珩伸出一只手，轻轻捏了一下她的耳垂，带了一丝得逞的坏笑道：“不这么说，我怎么把你骗出来？”

    季清棠看他那副不以为耻反以为荣的表情，啼笑皆非道：“狼来了的故事知道吗？骗多了以后就不管用了。”

    “所以下一次得想办法骗回家，骗成老婆。”楚肖珩道，“杜绝后患。”

    “……”季清棠脸一红，都不知道该说什么了。

    她转移话题道：“我一点之前得回家，你不要安排的太晚了，不然我家人有意见。”

    楚肖珩点头，“明白。”

    面对楚家的人，他还是要竭力维持好印象。

    楚肖珩把季清棠带到楚华大厦，乘坐总裁专用电梯上楼。

    季清棠怔了怔，问道：“你带我去办公室吗？”

    楚肖珩笑，“到了你就知道了。”

    楚肖珩牵着季清棠的手，上到顶楼，又步行上一段台阶，来到天台。

    天台一排射灯照的宛如白日，季清棠看到天台中央，停了一辆直升机，旁边还守着两个人。其中一人是她认识的陈秘书。

    陈秘书走上前，对楚肖珩弯腰鞠躬，道：“楚总，一切准备妥当。”

    楚肖珩颔首，牵着季清棠的手，走到副驾驶旁，守在一旁的人为她把门打开。

    楚肖珩道：“上去吧。”

    季清棠不确定的问：“我坐副驾驶？”

    楚肖珩点头。

    季清棠做好后，楚肖珩从另一边上飞机，坐在了主驾驶位置上。

    陈秘书看着两人上了直升机，表情欣慰的犹如老父亲。

    虽然除夕夜还要为老板的安排忙碌，但是，他、愿、意！

    他已经看到了希望的曙光！

    季小棠跟老板在一起时不再是冷漠三连，甚至隐含情意。

    春节都来了，春天还会远吗？

    直升机里，季清棠愈发迷惑了，不解的问：“还要坐直升机啊？我们这是去哪儿啊？”

    楚肖珩俯过身，为她系上安全带，又帮她戴上耳麦，他边弄边戏谑道：“季总时间紧张，咱们得提高约会效率，用飞的最快。”

    季清棠：“…………”

    楚肖珩坐回身，戴上耳麦，启动直升机。

    季清棠坐在一旁看着他。

    以前两人在一起时他太忙了，并没有专程带她出去玩。

    她是第一次看到他开直升机，而且还是带她去约会。

    季清棠瞧着他的侧脸，不知不觉间弯起唇角。

    直升机起飞后，在城市上空飞行。

    季清棠放眼机舱外的城市夜景，现代人类文明，美丽又壮阔。

    因为今晚是除夕夜，家家户户都亮着灯，整座城市灯火通明。

    季清棠道：“以前觉得站在那边的落地窗前看夜景很漂亮，原来还有更漂亮的角度。这才是真正俯瞰这座城市。”

    楚肖珩不经意间开口道：“整座城市，都没有你好看。”

    季清棠：“…………”

    她转过头看他，男人直视前方，沉稳娴熟的操控着直升机。那正经又认真的表情，让她差点以为自己听岔了。

    她甚至想听他再说一遍。

    不过，终究是不好意思开口。

    直升机越过城市上空，往海面上飞去。

    远离了城市，海面上的夜空变得更为纯粹。

    一望无际的辽阔星空，犹如一张巨幕，静静的笼罩下来，星子温柔的闪烁其间。

    季清棠看着散落的星辰，犹如环绕身侧，不知道想着什么，渐渐的红了眼眶。

    楚肖珩将直升机开到海上，开始下降。

    直升机降落在一艘超级游艇的停机坪上。

    楚肖珩下了直升机后，走到季清棠这边，将她扶下来。

    游艇上灯火通明，但看不到人，季清棠讶异道：“这深更半夜的，来这里干嘛？就我们俩个人吗？”她还以为他带她在空中转一圈就回去了。

    楚肖珩牵着她的手，走到甲板前端。

    两人靠在围栏边，吹着冬日的海风，楚肖珩问她，“冷吗？”

    季清棠双颊红彤彤的，但她摇头道，“不冷。”

    她又问：“带我来这里干什么？”

    楚肖珩伸出手，轻轻捏着她的下巴，要笑不笑道：“这种四下无人的地方，特别适合做某些事。”

    “？？”季清棠从他的眼神里，解读出了不正经的意味。

    她正想后退，他伸手将她的腰肢环住，低下头，抵着她的额头，道：“都被我带到这儿了，你还能往哪儿跑？跳海吗？”明明是促狭的调侃，但被他用又低又柔的声音说出来，格外惹人脸红心跳。

    季清棠羞怯不已，掐了一下他的胳膊，嗔道：“为你跳海？想的美！”

    男人那双桃花眼，又痴又黏的看着她，跟小孩似的低声呢喃：“哪天你不要我，我就为你跳海。”

    “别逗了你……唔……”她的嘴巴被他堵住。

    他将她往怀中搂紧，扣着她的脑袋，低下头，深深的吻着她。

    男人纤长的眼睫毛疯狂颤动着，精致的下颚线条，因为这个动情的吻，染上缠绵悱恻的气息。

    寂静的夜空突然爆出声响。

    季清棠微微一颤，楚肖珩放过了她被纠缠的舌头，亲了亲她的唇瓣，哑声道：“新年快乐，棠棠。”

    季清棠眼光余光看到一片姹紫嫣红。

    她转过脸，看到光柱由海面升上夜空，在空中爆开大朵大朵缤纷绚丽的烟花。

    季清棠一瞬不瞬的看了半晌，被这目不暇接的盛大美景所震撼。

    楚肖珩站在她身后，将她抱入怀中，一起看烟花。

    这天地之间，只有烟花、大海，他和她。

    “十二点了。”楚肖珩道。

    就在此时，夜空中爆出的烟花，勾勒出“1314520”一串数字。

    季清棠看着夜空，脸上泛红，噗嗤一声笑了出来。

    她睨了楚肖珩一眼，故意笑道：“1314520，什么意思呀？”

    楚肖珩低咳一声，“你懂的。”

    “不懂，几个数字而已。”季清棠轻哼。

    “非要我说是吧？”楚肖珩看着她。

    他突然俯下身，在她耳边低声道：“你嫁给我，我天天说给你听好不好？”

    “想的美！”季清棠别过脸，继续看烟花盛宴，笑斥道，“说了我也不稀罕听，就这还想骗个老婆呢，没门。”

    楚肖珩无奈耸肩，“好吧，梦想还有待实现……”

    他话音一转，道：“那我就先做点能做的事。”

    说着，将她转过身，拉入怀中，低头亲她的脸，炽热的吻从额头落到脸颊，又到鼻尖，到唇角，到下巴，到处不停的散落……季清棠被他弄的又痒又酥麻，心如小鹿乱撞，手脚都在发软，她挣扎着，声音娇软的笑斥道，“好了好了……你是狗吗……快放开我呀……”

    “我有个礼物要送给你。”季清棠突然道。

    这句话有奇效。

    楚肖珩顿时停止了进攻，一双眼亮晶晶的看着她，“什么？”

    季清棠打开身上的包，手伸进去，突然一脸懊丧道：“哎呀，我忘在家里了。”

    楚肖珩提起的一口气被卡住了，原本的期待变成了极度郁闷，看着她道：“不是吧？你出来跟我约会，居然把要给我礼物忘了？”

    “季总，你这也太不走心了。”他捏了捏她的下巴，眼里难掩失落，“你说说，怎么弥补我起起落落的心情？”

    季清棠就在他不停吐槽的时候，从包里拿出一个盒子，晃了晃。

    楚肖珩一怔，双眼又亮了起来，“我的？”

    季清棠看着他笑，“要不要？”

    “废话。”楚肖珩二话不说，从她手里把盒子拿了过来，动作又快又利落。

    楚肖珩在把这个盒子拿在手里时，心里隐隐有了一个猜测。

    他揣着有力跳动的心脏，带着渴望，轻轻把盒盖打开。

    作者有话要说：么么哒~二更来啦~

    感谢在2020-08-0814:27:57~2020-08-0823:16:24期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：悦～10瓶；是仙女呀、贾枝毅.2瓶；T、清凉河岸、星空坠入深海1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

