    亚森皱起眉头，他感觉靳青这句话中可能有坑。

    但想到自己这次过来的使命，亚森再次弯腰行礼：“陛下请讲。”

    他龟兹虽然曾经战败，但如今，龟兹已经吞并了不少周边小国，正是蒸蒸日上的时候。

    因而，亚森并不担心靳青会当着众使臣的面给他难堪。

    反而一脸笑意的看着靳青，似乎非常期待靳青的表现。

    事实上，靳青也并不需要亚森的回答，她抓着手中的酒樽，轻轻向上抛了抛，随后直接对着亚森的脑袋砸了下去：“爆头。”

    这句话看似没头没尾，但若是与上一句话连在一起，便充分说明了这酒樽“爆头”的用处。

    靳青并没有用太大的力气，她只是一下一下的将亚森砸倒在地。

    周围的人都被靳青突然的举动惊呆了，无不目瞪口呆的看着靳青。

    707：“...”不得不说，宿主这次的力气确实不大，但侮辱性极强。

    亚森的手下们想要上来帮忙，却被阿木及时招人将他们按住。

    一下又一下将亚森的头打成了血葫芦，靳青才终于停了手。

    随后，她反手扯下亚森的腰带：“别忘了把你的玉净瓶带走，岁银一分都不能少，还得给老子翻十倍。”

    既然是好东西，那就赶紧带回去吧！

    随着亚森一声惨叫，在场所有人都不自觉的夹紧了双腿。

    好、好可怕，就这么塞进去了，回头要怎么取出来。

    万一碎在里面怎么办...

    亚森一边尖叫，一边在地上打滚，鲜血流的到处都是。

    靳青抬脚踩在亚森脖子上，将人控制住，随后掏出一包金疮药倒了下去。

    帮随着亚森痛苦的嘶吼，他终于成功的晕了过去。

    可伴随着他的昏厥，伤口竟然瞬间愈合了。

    愈合了...

    愈合...

    了...

    那瓶子就这么进了亚森的肚子。

    所有人都瞪大眼睛惊愕的看着靳青：大昌的女王是不是已经疯魔了，要不怎么能干出这么丧心病狂的事来！

    靳青伸手摸了摸自己有些凌乱的头发，随后一脚踩在亚森腰上，山大王一般看着众使臣：“抢劫。”

    麻袋的这一天天都把她当软柿子掐了，今天不掏出钱来，谁都别想从她的地盘上离开。

    靳青这一声怒吼过后，众人齐齐愣住，他们想不通靳青这是在玩哪一出。

    阿木的反应最快，直接便护在靳青身边，防止使臣反应过来后暴起伤害靳青。

    而富贵则是兴奋的窜上桌子，三两下跳到靳青身边：“陛下，臣来了。”有什么好事千万不要把他忘了。

    他算是看出来了，他之前那些都是小打小闹赚些小钱，陛下才是真王者。

    在“左膀右臂”的护卫下，靳青对众使臣扬起下巴：现在是印证财力的时候了！

    众使臣：“...”其实，我们都是无辜的。

    那一年，因为龟兹使臣惹怒了靳青，牵连了其他国家的使臣。

    导致所有国家的岁贡都翻了一番。

    而龟兹国的岁贡，更是翻了十倍。

    他们的国主倒是不想给钱，但不知大昌女王究竟发了什么疯，就那么将他们派去的使臣明晃晃的挂在城门口。

    声称什么时候给钱，什么时候放人。

    小国的国主们虽然都知道靳青已经彻底不要脸了，可问题是靳青能设下脸面，他们却不行。

    丢不起这个人不说，更不敢与这么刚的靳青撕破脸。

    无奈之下，大家只能捏着鼻子忍了下来，除了龟兹国外，其他国家都陆续派人过来将自家使臣带走。

    龟兹国的事情，靳青交给了富贵处理。

    也不知道富贵是怎么做到的，最后虽然没有拿到钱财，却带回了等价值的粮食和牲畜。

    而亚森也终于被带了回去。

    经过这一番折腾，亚森没过多长时间便死了。

    可直到他临死之时，那个“玉净瓶”都没能从他身体中取出来。

    不过这些都是后话了。

    这次的事情，也让靳青发现了富贵的另一个优点，富贵是个非常会谈判的人。

    常年混迹在后宅中撒泼打滚的富贵，竟然是个微表情专家。

    他能从别人的表情变化中，准确抓到对自己有利的信息。

    这让他的谈判事业无往不利。

    纵使再不识货，经过这些事情后，靳青也知道自己可能是捡到宝了。

    尤其是看到富贵将粮食和马匹都换成钱后，靳青对富贵也更加满意。

    于是，富贵在得了靳青的赐名后，又多了一个别号“旺财”。

    成为靳青身边新晋红人的富贵，走起路来身上都带着风。

    看上去很有些小人得志的感觉。

    这一年，靳青并没有像阿苏万那样买回种子发到各州各县，而是直接下了一道旨意。

    大意是国库空虚，种子自己想办法。

    他们怎么对外族人，靳青不管。

    可若是谁敢在自己国家内偷抢拐骗，妥妥的打死不商量。

    实在没处找粮种的人，也可以同国库购买。

    每斤粮种，靳青只多收一成的价格。

    这道圣旨颁布后，大昌国的子民全部骂了娘。

    女王向来出手阔绰慷慨，怎么忽然变成糖公鸡了。

    阿苏万发放粮种的行为，虽说是在推进国家的发展。

    可由于东西得到的太过容易，因而百姓们并不知道珍惜。

    甚至还有人拿到粮种后的第一件事，便是美美的吃上一顿中原的细粮。

    即使种地开荒，也都是为了官府的补贴。

    那些荒地在开垦出来后，便放在那边任其荒芜。

    待到过上几年，换了一茬县令，他们还能再重新领上一笔补贴。

    因此，靳青现在这样的做法，也算是断了他们的致富之路。

    知道这些补助没有后，那些有些小聪明的人，便主动研究起政令来。

    没过多久，便有人从圣旨中咂摸出味道来。

    虽然靳青与布鲁骨同样是不再发放粮种，但这其中却产生了巨大的区别。

    这个区别就是，布鲁骨当年一句解释都没有，便直接断了发放粮种的行为。

    拿顺手的东西忽然停了，原因还是国君贪图享乐，把给他们买粮种的钱花的干干净净。

    这个消息传出来后，大家自然会对布鲁骨恨之入骨。

    而靳青却是不同，虽然同样断了粮种，但靳青给百姓们指出了一条生存之路：要么花钱同国库买粮种，要么他们可以去抢啊！

