    “大长老，你不好好的待在供奉殿里侍奉天使神，来到外界干什么。”

    坐在位置上的比比东，看向了千道流待的地方，忍不住的问了起来。

    说话间，比比东前方的不远处，千道流的身影突然出现。也就这大殿中只有比比东, 要是再有其他人，想必会被吓一跳。

    千道流出现之后，抬头看了眼比比东的表情，见对方似乎除了对自己出现有些不解外，并没有任何焦急的样子。

    “难道这小子的话错了？”渐渐的，千道流有些怀疑古风说的话了, 不过想到对方的目的，他也没多想。

    一脸淡然的看着比比东，随意道：“没什么, 只是全大陆高级魂师大赛快开始了吗。我这么久没有出来，想要看看有没有什么天赋好的苗子。”

    “哦？”得知千道流的目地后，比比东的脸上有些诧异，心中想道：“这老家伙，难道是待的太寂寞，想找个人说说话了吗...”

    对于千道流的这个理由，比比东没有多怀疑，老家伙嘛，做出一些奇怪的事情很正常。

    “是这样吗，那我想被大长老你选中的人，应该会很幸运吧。”

    “呵呵，教皇这句话说的就太早了，我能不能选到还是一个问题呢。”

    两人互相寒暄了几句后，千道流就告辞了，比比东看着对方离开的身影，心中想着。

    “这老家伙，应该就是太寂寞了, 想找个弟子打发打发时间吧。”

    尽管比比东是怎么在心中告诫自己的，可现在发生的事情，却让比比东不得不多想了一些。

    因为千道流的身形尽管消失了，可在她的感知中，对方实际上就在教皇殿外的不远处。看上去是在观察好苗子，可实际上是干什么就不得而知了。

    “这老家伙，希望你不知情吧，要不然...”

    李继云绝对不能死，他要是死了，自己手下的战斗力就会大减，这对于她日后的路来说，不是一个好事情。

    千道流待在一处类似钟楼的塔顶上，精神力释放在了武魂圣城之中，观察着城中的一举一动。

    他的精神力，不是一般人能够察觉到的，就连原本世界的世界之子唐三，也不能察觉到。

    在武魂圣城之中，能够察觉到他精神力的, 只有两个人。一位是他的二弟金鳄, 九十八级巅峰斗罗。

    另外一个，就是待在教皇殿内的九十九级绝世斗罗，比比东了。

    “比比东的样子看上去并不急，难道那小子猜错了不成，还是另有目地？”

    想了半天，千道流还是没有想出个所以然来，不过从比比东目前的表现来看，对方又嫌疑的概率讲到了五成。

    至于古风那边的话，千道流并没有过多怀疑什么，毕竟对方处理的人是邪魂师的，又不是他们武魂殿的，随他去吧。

    这么想着的时候，千道流目光俯视整座武魂圣城，当看到天斗帝国等人休息的地方后，嘴里低喃道：“算了，还是去找一下小雪吧，就算比比东有问题，想必也不敢轻易出手吧。”

    ......

    邪魔森林上空，古风跟李继云的战斗还在继续，不过随着两人的交手，下方森林方圆四里地，已经尽数被摧毁。

    更甚至观战的狂啸天等人，在方圆四里地的基础上，在一次的退后了五里地，为的就是不被二者的战斗误伤。

    轰！！！

    很快，天空中再次传出了一阵阵音爆之声，正是古风跟李继云二人的交手。

    两人的交手，使的昏暗的天空变亮了一瞬间，但很快再次归于黑暗。

    再次退开，李继云看向自己的双手，发现已经有一丝丝寒气开始侵蚀了自己。

    可他并没有太过在意，黑龙的力量爆发而出，瞬间逼出了这些寒气，让他的伤口归于平静了。

    “这小子的剑，还有寒气很古怪，莫非跟大人一样，是神吗。”

    李继云看向对面的古风，脸上的忌惮之色无比显眼，他的猜测要是正确的话，那么面前的这个敌人，说不定将成为主上统治大陆的最大隐患。

    “这李继云的武魂好古怪，应该不是他自己觉醒的，难道是被给予的吗？”

    给予武魂这个操作，在斗一的时间线中尽管没有，可在古风的记忆中，斗二的主角霍雨浩，其中有一个武魂确确实实算是赠予的。

    而且那个武魂，还有给予者他也很熟悉，正是极北之地的冰帝本体，冰碧帝皇蝎。

    “记载中，李继云本身是没有觉醒武魂的，应该是受到了当时时代的影响，所以并没有觉醒武魂，可不是没有金龙王从中操刀的缘故。”

    几千年前，还没有像武魂殿这样的阻止，能够给予平民武魂觉醒的庞大资源。

    所以在遇到金龙王残魂之前，李继云就是没有觉醒武魂的状态，所以他并不能判断，对方的这个黑龙武魂是不是被给予的。

    可从对方的体魄，还有魂力强度上来看，都已经不输于雪儿的六翼天使了。

    要知道六翼天使是什么武魂？那可是天使神留下的传承武魂，可面前李继云的黑龙武魂，无论从什么方面来讲，都已经不弱了。

    于是古风猜测，李继云实力这么强，除了有几千年的战斗经验以外，对方的武魂应该也是一个要点。

    “霜之哀伤能够伤到对方，可他的回复能力很强，不知道是不是魂环的影响，这体魄都已经不弱于魂兽了。”

    想到比比东的不死能力，他便把李继云一同联想了起来。要真的是这样的话，那到底是什么魂兽，才能符合李继云现如今的状况呢？

    比比东的不死能力，是对方狩猎了一只十万年的不死蛛皇，算是对方武魂代表的魂兽了。

    有没有可能，要是受武魂猎杀的魂兽，都是自己武魂代表的魂兽，会不会发生类似于化学效应的强大能力呢？

    还有面前的李继云，古风有理由怀疑，应该是跟比比东一样，经历了差不多的情况。

    只不过黑色的神龙魂兽，斗罗大陆应该是不存在的。

    除却龙神、金龙王、银龙王三龙，剩下的龙基本都是异变的龙，并不算是纯种。

    眼前李继云的黑龙武魂，看上去就是一条神龙，可爆发的力量是在强大，可能猎杀的龙族魂兽实力会非常的强大。

    “黑色的火焰，除了黑暗龙王以外，应该就没有其它的了吧？”

    他觉得，金龙王身为龙神分化体之一，要是把黑暗龙王干掉也不是一件很难的事情吧？

    亦或者是，黑暗龙王本身就在神界大战中死去，但是被金龙王以某种特殊方式掠夺，从而嫁接到了李继云身上呢？

    金龙王只剩下了残魂，没有了那强悍的体魄，于是它要借助比比东的成神之躯，才能爆发更加强悍的力量。

    可是人类的身躯，终究跟魂兽有着很大的区别，就算是成神后的人类。体魄跟神兽比，还是相差了一大截的。

    “李继云很特殊，他不但是被金龙王特意救下的人，还是存活了这么久。疑似被赠予了黑暗龙王身躯，或者力量的人。实力更是达到了半神的巅峰，会不会有着什么其他的含义？”

    古风觉得，比比东背后的迷雾，不对或者说是金龙王背后的迷雾，被自己掀开了一部分...

