    宋征听到天子这个要求之后，恨不得当场一把捏死这个东西。哪怕弑君被洪武龙气怨怼，承受巨大的因果，他也不在乎。

    阻止他这么做的唯一原因，是他还要利用这家伙营救肖震。

    他强忍着怒气，脸上一片淡然躬身退下：“臣、领命。这就去办了。”

    从皇帝的寝宫出来，有手下上前来，凑在指挥使大人耳边低声禀报道：“他真以为真龙乃是天降祥瑞，他是天命所归，最近胆子大了很多。”

    宋征咬了咬牙，没有直接离开再兴宫，转身去了“龙殿”。

    龙殿原本是再兴宫旁边的一大片空地，皇帝计划将再兴宫中的御花园扩建，将这里挖成一个大湖。

    小爬来了之后，皇帝下令在此地大兴土木，将小爬供奉在此。

    小爬体长已经达到了四百丈，稍微动一动身就好像地震了一般，伺候他的那些宫女太监一个个战战兢兢，生怕自己稍不留神，惹怒了神龙，就会成为这巨兽口中美食。

    小爬很不开心，在小洞天世界中，它可以四处乱窜，兴致来了还可以去磨蹭小虫。小虫兴致来了，还可以强行缠住它。

    但是在这里十分拘束，地方太小施展不开。

    终于见到了老爷，小爬兴奋地冲了上来，轰隆隆一片破碎声，宫殿、石台、假山粉碎了一片一片……

    宋征安抚了一下委屈的小爬，在它可怜兮兮的眼神中，离开了再兴宫。

    上了马车，他询问一声：“北荒镇国之战有结果了吗？”

    “还没有。”手下千户回禀：“不过我们已经发现，七杀部的妖族出现在顿龙城附近。”宋征冷笑，他知道七杀妖皇早已经等不及了。

    皇台堡外，有天火震慑，牠无法南下侵袭洪武天朝，这几年来生性喜好战斗和劫掠的七杀部恐怕已经忍耐到了极限。现在自己帮助他打开了一条向东的通道，他不信七杀妖皇能忍得住。

    “密切注意北荒的一切动静。”宋征道：“告诉那边的弟兄们，有功必赏，本大人一言九鼎。”

    “是！”

    宋征忽然想起来：“土匪……周寇最近在做什么？还在静兰院里泡着？”

    千户点点头：“他前日让我们随性保护他的人去大人的书房拿了三万元玉。”宋征一撇嘴，摆摆手：“多给他一些。”

    心中嘀咕着，这头悍土匪，还像当年狼兵营一样，从不开口借，都是直接抢的。

    周寇最近老是找陪他喝酒的女子询问：在如今的洪武凡俗之间，多少钱能够一生过的高枕无忧？

    女孩们只是吃吃的笑着，没有人回答他。问的多了，终于有人收了笑颜，黯然告诉他：“周爷，您是有大来历的人，当然不明白我们这些小户人家的苦楚。

    您问需要多少钱？奴家直说了您可莫要生气：多少钱都不够的。如今这天下，修士为尊，朝廷横征暴敛，各地官吏昏庸贪婪。

    空有银钱，没有修为、没有权势，在他们眼中不过是一头肥硕之豕罢了，所以您若是直说银钱，真真是多少都不够的。”

    周寇只是有些魔怔了，本身并不天真，一点就透。他皱了皱眉头，当天晚上又凑到了阮玉竹窗外，敲了敲窗户。

    一旁其他院子里，传来了小姐妹们几声窃笑。

    屋子里的阮玉竹羞得脸上发烫。

    这段时间，周寇完全不像是个土匪。他深感遗憾，当年跟书生胖子他们吹过的牛逼不能兑现了——他可是说过的，自己看上哪个娘们，就带着一帮兄弟骑马过去，一把捉了丢在马背上带回家就行。

    可是现在，他彬彬有礼，君子风范。阮玉竹不好意思见他他都不敢强迫，总是躲在窗户下面敲敲窗户。

    阮玉竹若是不理他，他就啰啰嗦嗦的在窗外说着话，自己说完了就灰溜溜的回去。

    然后路上越想越生气，抽自己两耳光，骂一声“窝囊废”。然后第二天老老实实再去当窝囊废。

    阮玉竹大仇得报，爱人仙逝已久，前尘往事也都看得淡了。这个时候若是有个人愿意呵护她照顾她，她并非不能接受。

    曾经所爱深埋于心中。

    但是她现在很自卑，觉得自己配不上周寇。

    自己出身风尘，又已非完璧之身，年纪也不小了。可周爷是什么人？一句话就能调动龙仪卫，把朝廷实权五品大员一家拿下的人。

    什么样的女子，才能配得上这样的英雄人物？反正肯定不是自己这种残花败柳了。

    她觉得自己要自重，不能耽误了周爷。所以她一直冷脸相对，甚至不肯出去见他，觉得他只是一时新鲜，过了这段时间应该就不会固执了。

    却没想到周寇锲而不舍，竟然开始死缠烂打……

    静兰院中的小姐妹都知道周寇的心思，私下里也总是用这事儿跟大姐开玩笑，弄得阮玉竹羞恼无比，总是口中喊着“撕碎了你这小妮子的烂嘴”，捉住了小闹一番，却也无可奈何。

    周寇又来了，她听到脚步声，然后不出意外地听到了敲窗户的声音。她心中已经有些动摇了，哪个女子不喜欢痴情的男儿？

    但是今天，周爷有些不同，他很严肃的在窗外问道：“玉竹姐姐，你愿意修行吗？”

    阮玉竹还以为自己听错了，下意识反问一句：“你要收我为徒？”

    “收你为徒……”周寇眼神古怪起来，师父、美女徒弟，要想会跟师傅睡。他心中不由得幻想出阮玉竹一声素衣长裙，在自己面前盈盈跪下，软软糯糯的喊一声“师父”——他咕嘟一声咽了一大口口水，赶忙催动了心法，否则胯下当场出丑可就唐突了。

    阮玉竹有些奇怪，怎么自己问了一句，外面好半天没有回应。

    周寇听到她似乎正在朝窗户走来，吓了一跳，千万不能被姐姐看到此时自己的丑态。他急忙回答：“不是，我不会教人，你要是愿意，我可以帮你寻一位师傅。”

    阮玉竹苦笑道：“我这个年纪能行吗？”

    周寇为了女人随手就把宋征给卖了：“没关系，我兄弟本事极大，一定能够找到适合你的灵丹和功法。”

    他微微弯着腰，急急忙忙往回走去：“你愿意就行，我这就找他说去。”

    阮玉竹刚想喊一声问个清楚，周寇已经别别扭扭急急忙忙的走了。阮玉竹轻轻打开窗户，看着夜色下周寇有些狼狈滑稽的背影，忍不住莞尔一笑，心中隐隐有些怅然。

    ……

    宋征把手中的公文劈头盖脸的朝周寇砸了过去：“滚！”

    周寇捉了公文在手里，也不着恼，笑嘻嘻的给他放了回去，死皮赖脸的：“你生什么气嘛，还是不是兄弟？”

    宋征没好气的瞪了他一眼，毫不客气：“不是了！”

    周寇跳起来：“怎么不是了？你想不认账那可不行。”他在宋征书房里转了一圈，鼻子特别灵敏，将一坛宋征藏起来的陈年灵酿找了出来，眉开眼笑的打开喝着，两腿一缩盘坐在了宋征身旁的一张官帽椅上。

    “你可是堂堂龙仪卫指挥使，最近风头正盛，连太后和首辅大人都奈何不得你，找一部道典级别的功法，找一瓶九阶灵丹算什么难事？”

    刚才就是因为土匪进来张口就要一部道典、一瓶九阶灵丹，宋征才要把他赶出去。

    “你说得轻巧，照遍整个洪武天朝，恐怕也未必有一瓶九阶灵丹。至于你要的适合二十多岁的女子修炼的道典……抱歉恐怕照遍整个灵河东岸也未必会有。

    能够弄到道典级别功法的人家，哪一个不是大家族、大势力，对后代肯定是从小培养。”

    周寇有些烦躁，拍着酒坛子道：“要是容易寇爷我自己就去找了，还用得着来找你？”

    宋征差点跳上椅子，破口大骂：“老子欠你的？要不是你现在不是老子对手，整天欺负你这种弱者没有意思，你现在已经趴在地上了！

    你老实说，是不是给你那个姘头找的？”

    周寇把脸上的被喷的口水擦了擦，认真的想了一下，觉得自己现在的确不是书生的对手，于是发挥了狼兵的特性，能屈能伸！忍了！

    他嬉皮笑脸道：“你别说得那么难听，什么姘头，我、我那是纯爱……”

    “你等会。”宋征拦住他：“抱歉我实在忍不住，老祖我要吐一吐。”

    周寇无奈了：“好兄弟，别闹，哥哥我真心的。”

    宋征哼哼一声，从一旁的书架上找了找，丢出来一份资料：“这是阮玉竹的资料，从她七岁被江南‘万花楼’买下来培养开始，一直到你们两个相遇。”

    周寇却淡淡摇头：“我不想看，她的往事和我无关，我喜欢的是我遇上的那个她。”

    宋征促狭一笑：“这一份资料从她小时候开始分析，总结出了三部目前最适合她的功法，虽然不是道典级别，但也是道书级别了，她若是机缘不差，修炼到命通境问题不大。

    另外，最后还有一张票凭，上面有本大人的私印，可以凭此票凭在京师‘千丹房’拿到一瓶六阶灵丹，可以帮助大龄修士夯实根基，拓宽经脉……你不要，我可都收回去了。”

