    那掌风极快，楚洛根本不会武功，只遵从心里的本能下意识后退，一屁股坐倒在跋步床上。

    凌厉的大掌擦着她的头顶过去，楚洛顺势滚了一圈赶紧远离这杀妻狂魔。

    好好的美男，怎么就是个神经病呢！

    “大哥！我真不是故意吃你桃子的，我就是太饿了……”大婚之日新娘子是绝对不能吃东西的，若只是饿一天，楚洛还能勉强忍受，可是在将军府那些人苛待她，都不给她吃饱饭！

    一连饿了这么多天又饿上整整一日，谁能受得了！

    她都尽可能避开那些精致看上去就是给主子贵人吃的糕点，挑了个最不起眼的桃子，谁知道他回来的这么快，她都还没啃两口呢！

    殷迟枫盯着狼狈滚到旁边赶紧远离自己的人，一双琥珀色剔透的眼眸透着震惊害怕与委屈。

    他眸光闪了闪。

    掌势一转，再次袭向楚洛。

    楚洛愕然。

    你接亲都不去，自个儿都不重视这婚事，结果就因为她吃个桃就要劈死她？

    只许州官放火，不许百姓点灯？？

    虽然这太子跟将军府的丫鬟婆子不是一个层次，楚洛也想跟太子搞好关系，可是这一来二去，再好的脾气也该恼了！

    她赶了回时髦穿个越，结果受尽了委屈，一天福都没享到，忍饥挨饿，完了还死于大婚当夜？

    楚洛委屈的要命。

    不就吃你个桃！

    那只来势汹涌的大掌，再次擦着她的耳朵边，一掌怼进了她身后的墙里。

    “啊，不好意思。”红衣美男勾了勾唇角，微微一笑，语气却似乎有些遗憾：“又劈歪了。”

    楚洛僵硬地默默远离他的胳膊，摸了摸因掌风擦过而刺痛的耳朵尖，又看了看完全嵌入墙里的整只手掌。

    她觉得，这位太子殿下可能是在玩弄她。

    ……可是她没有证据。

    这位太子殿下不论是武功，还是身份地位，想杀她她根本完全没有抵抗的能力。楚洛想起自己刚刚吃的东西，咬了咬唇瓣。

    “殿，殿下也厌恶臣女的脸么？”颤巍巍的声音透着恐惧，琥珀色的鹿眸湿漉漉的。楚洛抱着膝缩在墙角，半张脸被膝盖遮住，只露出上半张完好的脸。

    原主的容颜绝世倾城，比楚钰宁还要好看。只看上半张可怜兮兮的脸，是个男人都会心软吧？

    眼前的男人的确缓缓收回手，嘴角噙着一抹玩味的笑。

    只是那笑容里没有心软，反而有种看戏的、遇见有意思的小玩意儿的兴奋。

    楚洛：“？”

    楚洛缩了缩脖子，“倘若殿下真的厌恶臣女不如休了臣女吧，这烧伤的疤所有大夫都说治不好……”

    他歪了歪脑袋，似乎真的在认真思考此事。

    那认真的表情，让本来只是随口一说的楚洛不由得缓缓升起一丝希冀。

    能被休也好啊！只要远离这变态，她小命就能保住啊！

    一只手，突然探向她的眼睛。

    苍白修长的手指从那双宛若琥珀玉石的眼眸上虚虚划过。微颤的长睫扫过殷迟枫的指腹，殷迟枫眼底的笑意更浓，笑容却并不达眼底。

    “可是，爱妃的这双招子，孤甚是喜欢呢。”

    楚洛：“？？？”

    标，标准病娇反派？

    下一句是不是还想说“不然就抠下来吧”？

    不过幸好他并没有这么说，只是轻抚她的眼皮。楚洛忍着皮肤泛起的鸡皮疙瘩，心里默默算着时间。

    差不多快到了吧？

    快了吧？

    然而下一刻，楚洛“噗”地一声吐出一口血来，缓缓倒在了罗汉床上。

    殷迟枫眨了眨眼睛。

    他还没动手呢？

    那吐出来的血泛着不详的黑红。他盯着那血，眯了眯眼睛，神色冷漠。

    楚洛似是极痛苦，死死攥着领口，痛苦地蜷缩成一团。

    殷迟枫看了一会儿，蓦地笑了起来。

    “芹葙。”他敲了敲窗棂，“叫太医。”

    啧。

    刚拜了堂就死……有点说不过去啊。

    一只嫩白的小手轻轻揪住了他的袖子。

    “不要……不要声张……”躺在榻上的人痛的说不出话来，“不要让别人知道……”

    这话说的莫名其妙。

    但冷眼旁观的男人却是明白了，来了几分兴致：“不要让人知道，东宫叫了太医？”

    他笑得意味深长。。

    “可是……”

    “孤为何要听你的呢？”

    楚洛：“……”

    “噗！”再次狠狠吐出一口血，眼前浮起一片白茫。意识彻底昏迷之前，楚洛只瞧见了模糊的面容中的一颗艳丽的红色泪痣。

    *

    楚洛是不可能帮楚卫氏的。

    楚卫氏跟楚钰宁能做出来让她毁容替嫁，给她喂毒药的事，足以看出她们的心肠有多狠，又有多厌恶她。

    况且这替嫁变成了做间谍，还说好听的什么只要她听话，就能好好当太子妃。

    若是当真如此简单，她怎么不让她宝贝女儿嫁？

    这天大的便宜能给楚洛这庶女？

    她可不信帮了楚卫氏之后，自己有什么好下场。

    正好前几日，楚洛在原主的院子里扒拉那些枯草的时候，偶然发现了一种微毒的杂草。

    这种草很常见，牛羊也可以吃。但是它的根须去掉粗糙的外皮，食用之后会让人心跳加快，呼吸急促，量重一些会吐血甚至致命。

    楚洛一时心痒痒，职业病犯了，就采了些剥好了晒干晾成粉末。本想着可以防身什么的，没想到这么快就派上了用场。

    这毒虽然能吃死，但是毒性并不凶，想要解毒的话寻常的解毒丸就可以，对身体的损伤也很小，过段时间就能养回来。

    楚洛悄咪咪睁开一只眼睛，隔着放下来的红色纱帐以及屏风，隐约听到外面太医在回禀。

    这这种草作为毒药的用法很冷门，果然那太医查不出来，只开了些解毒丸，以及祛毒疗伤的药。

    她舒了口气。

    楚洛从胖婆子那里得到了启发，对太子为何杀妻有了些猜测。

    几个皇子都已成年，朝堂党派站队严重。楚卫氏都抱着让她做间谍的心思安插在太子身边……

    那前几任的太子妃呢？

    原主的记忆里，太子的几任太子妃可全部都是皇帝赐婚。她们背后的母家是什么党派，原主一个深闺小姐不知道，但是却是知道没有一个是他自己主动想娶的。

    这样的女子里想要安插间谍细作，很有可能啊！

