    武侠世界穿穿穿第一百二十四章三书六聘心杰登门上官飞燕道：“武媛祯姐姐，多谢你了。我现在就回去准备一下，争取让爷爷奶奶帮我追求幸福。需要姐姐帮助我的地方，妹妹就请姐姐多援手了。你放心吧，以后有需要我上官飞燕的地方，妹妹一定会出手相助，帮助姐姐共渡难关的。”

    　　武媛祯道：“忙过这两天，姐姐就让医生帮妹妹调理身体。放心吧，你的这点因惊吓过度引起的病症，我那个医生一定可以给你调理好的，你就放心吧。”

    　　上官飞燕道：“那就多谢武媛祯姐姐了，小妹这就回去准备一下，姐姐一会儿见到张大人，就麻烦姐姐依计行事吧。我保证爷爷奶奶会帮我的忙的，他们俩知道我的心性，不会不帮我的。”

    　　武媛祯道：“上官飞燕妹妹，此计能不能成，等我大婚之后，我都会让医生帮你看病的。我更希望到时候我们俩真的能够成为好姐妹，一起尽心服侍张心杰张大人。我就不亲自送妹妹回去了，我会让人把你送回去的。”

    　　武媛祯和上官飞燕二人商定好计策，武媛祯就派人用轿子把上官飞燕送回客房。而自己就回到房中，此时张心杰张大人还在房间等着自己，给他讲上官飞燕的身体到底恢复的怎么样了呢

    　　武媛祯看着一脸担心之色的张大人道：“幸不辱命，张大人啊，我已经命人抬着小轿把上官飞燕小姐送回了客房。

    　　只是我打听过了，她由于上官村事件，惊吓过度，从小就落下了体弱多病的毛病，这需要好医生精心护理调教才能逐渐痊愈的。

    　　这件事小杰弟弟就不用操心了，医生也是现成的。你放心吧，我们俩结婚之后，我就让医生去给上官姑娘看病，相信她很快就会痊愈的。

    　　只是张大人啊，我的三书六聘准备好了吗以前你我都是孤儿也就算了，现在你已经认了亲，是不是应该让上官虹老人家帮忙准备一下这些东西呢”

    　　张心杰道：“武姐姐，你放心吧，既然我已经打算明媒正娶你为妻子了，这些礼节自然一样不会少的。我这就去拜访上官虹老人家，让我义父帮我把这些手续补齐，到时候结婚时好用。”

    　　武媛祯道：“小杰弟弟有心了，只是上官飞燕才回去，你现在就去打扰老人家不合适。反正最主要补一下文书，用不了多少时间的。我们俩等一会儿吃过饭，你再去给义父义母请安把。你看如何”

    　　张心杰道：“还是武姐姐比我考虑问题周到，那一切都听姐姐的。只是不知道一会儿我们吃什么姐姐有什么想吃的吗让厨房给义父义母和我的两个兄弟都一起准备好，做好了给他们送过去。”

    　　武媛祯道：“这些事情我什么时候需要你操心了小杰弟弟，男主外女主内。你放心吧，府内之事，我都会帮你处理好的。他们的衣食住行，吃穿用度我都已经交代到专人负责了肯定让大家都满意。”

    　　张心杰上前一把把武媛祯姐姐搂在了怀里，说道：“还是姐姐对我好，知道我的心意，这一切就麻烦姐姐操心了。我们俩的婚礼，既然办了就大办一场，我希望姐姐终身难忘。”

    　　武媛祯道：“小杰弟弟，你放心吧，婚礼之事你就更不用操心了。这是我人生中最幸福的时刻，我自然会好好的准备这一切的。不仅要让你满意，我还要让西安府所有人都知道是张大人愿意娶我的。”

    　　张心杰道：“姐姐，你的好是别人不可能知道的，随你怎么折腾，只要你开心，婚礼上的一切我都听你的。”

    　　武媛祯道：“小杰弟弟，真的吗婚礼上的一切你都愿意听我的是吗那我可就要准备些不一样的婚礼了希望你不要介意才好。”

    　　张心杰抱着武媛祯姐姐道：“姐姐，你还有什么花样要和我分享吗从实招来要不今天我们就试试好不好……”

    　　暂且不提张心杰张大人和武媛祯姐姐，他们二人要折腾出什么新花样来。再说上官飞燕被送回客房，回去要见上官虹和柳氏，她能说出什么样的惊世骇俗之语来呢

    　　上官飞燕一回来，上官虹和柳氏就看出不同来。出门时穿的衣服和回来时明显不一样了，而这身衣服，一看就不是普通百姓家里能有的衣服来。

    　　自己的孩子和张大人一起出门，到底经历了些什么当着外人的面上官虹也不好意思问明情况，当那些送孙女回来的人离开后，没等自己开口，上官飞燕就已经跪倒在地，向自己二人磕起头来……

    　　上官虹和柳氏赶快安慰上官飞燕，要问明具体情况，上官飞燕就是不说，只是低头痛哭。急的二老如怀里揣着二十五只到老鼠——百爪挠心啊。最后，上官虹实在没办法了，就要自己去找儿子张心杰问明情况。

    　　这时上官飞燕才把自己的心事说了出来，说自己喜欢张心杰张大人，此生非他不嫁！这下子可把上官虹和柳氏吓的不轻，柳氏看着上官飞燕吃惊不小，赶快过去把房门关好。

    　　上官虹追问上官飞燕到底发生了什么事情，上官飞燕就把前前后后的事情都讲了出来。包括自己和张心杰的两情相悦;包括自己二人的三年之约;包括最后武媛祯教给自己的方法，都原原本本的告诉了上官虹。

    　　上官虹没有想到孙女对自己的义子已经用情至深，自己也知道上官飞燕的性格，想要劝她改变主意势必登天还难。而此时的这种情况下，自己又能做些什么呢

    　　难道真如武媛祯所说的那样，让孙女上官飞燕和儿子张心杰结合吗这种方法的确必须有自己二老同意才行，要不然这些手续也不可能办下来。而且想瞒天过海，需要配合的人更多，愁的上官虹也是没了主意一般。

    　　上官飞燕身体本来就不好，自己二人一直是知道的。她才被湖水这一激，虽然随即就洗了热水澡，但是想把风寒彻底除净，必须安心静养一段时间才行。

    　　而如果这样子长时间跪着，真的有可能旧病复发，那可如何是好而上官飞燕此时却是必须让自己同意帮她达成心愿才行，否则她就宁肯长跪不起，死在自己面前！

    　　上官虹看着孙女上官飞燕决绝的样子，就知道自己的劝解不可能奏效。这孩子从小性格就坚毅，自己认准的事情，八匹马都拉不回来。罢罢罢，反正已经这样子了，也就随了两个孩子的心愿吧！

    　　上官虹一咬牙，看着跪在自己面前的上官飞燕说道：“孩子你先起来说话，我答应你便是了。只是此事能不能成，关键在武媛祯哪里，而不是在我这里啊。

    　　我就是想不通，她一个女子，却为何要帮你呢那个女人会希望自己的男人再有其他女人呢这件事我必须帮你问清楚才行，否则我怕此事对你不利啊。”

    　　上官飞燕道：“爷爷，您就答应我吧，不管如何，今生我都是非张心杰不嫁了。难道您真的希望孙女一个人孤独终老吗我相信张大人是有担当的男子汉大丈夫，他一定会好好珍惜我的。

    　　他不愿意现在和我在一起，就是担心我的心性不足。而我的心性到底如何，爷爷奶奶还不清楚吗此时孙女已经下定决心，一定要争取和武媛祯一起嫁给张心杰张大人，求二老成全！”

    　　说完这些话，上官飞燕就已跪倒在地，磕头不止。柳氏看着上官飞燕如此模样，就知道此事已不可违。便上前一步，搀起了上官飞燕。

    　　说道：“孩子，你放心吧，你的事情，我保证让你爷爷替你去做，你赶快起来，休息去吧，身体要紧啊。如果现在你累倒了，参加不成婚礼，那可就不要怪我们二老不帮你了。”

    　　上官飞燕赶忙起身，但是跪了这么久，身体又开始明显虚弱起来。她被柳氏搀扶起来，竟然又开始头晕目眩，眼冒金星起来，这样子让上官虹和柳氏都心痛不已。

    　　这两个人本来还想劝上官飞燕的话语，到了嘴边，也只能都咽了回去。没办法，为了自己的孩子，也只能如何了。二人不由得暗暗下定了决心，都已经决定依计行事了。

    　　柳氏正要搀扶着上官飞燕回房间休息，此时房门外传来脚步声，随即就传来敲门之声。一个声音传来：“上官虹老人家在屋吗张大人命小人给您老人家送饭来了。”

    　　上官虹开口说道：“我在家，麻烦你把东西送进来吧。”话音刚落，房门便被人推开了，一行人抬着四五个食盒。很快房间里面的餐桌之上，已经密密麻麻摆满了佳肴，而且桌上还有两壶美酒。

    　　那一行人此时已经推门离开，临走之时一人说道：“上官虹老爷子，请三位慢用。一会儿会有人专门过来收拾餐桌的，如果口味不喜欢，请你们品尝后直说，我们下次送饭时会特意改动一下，尽量达到能让你们每个人都满意的菜品来。”

    　　三人坐在餐桌前开始吃饭，这些饭菜质量真的没得挑，几十个菜品，顾及到了各种口味，自然会让每个人都吃的大快朵颐了。这顿饭吃得，让每个人都心中生出不一样的情感来。

    　　上官虹夫妇明显感觉到自己的这个义子对自己二老的关怀之情;上官飞燕明显感觉到张心杰张大人对自己的体贴入微。

    　　当三人吃饱喝足之后，房门外已经有人进来，把饭菜都收拾干净，屋子里面又是一片清新，干净明亮异常。而且临走还喷洒了一些东西，屋里明显好闻的多了。

    　　三人正在感慨之时，房门外又传来了敲门之声，只是此时只听到敲门声，并没有人大声说话。上官虹道：“我在家，麻烦你进来说话。”

    　　房门开处，只见张心杰张大人和武媛祯武夫人二人一起登门拜访。上官虹心道，难道张心杰真的是为此事而来看来自己的孙女真的就要和武媛祯武夫人一起嫁给张大人了。我到底该不该如此做呢

    　　欲知后事如何，请听下回分解！

    　　		

