    小手，新萌一枚，第一次写书，第一次写上架感言。

    说实话，心里有那么一点感慨。

    这本书，成绩从开始就不怎么好，所以大部分时间在裸奔。

    但是尽管如此。

    我还是要感谢一下我的编辑，虎牙！

    超级无敌美少女，不接受反驳！

    她对我真的好，给了我很多建议和指导，都是我自己不挣气！

    回过头，我分析了一下，我扑街的原因可能有两个。

    一个是我写的差，还有一个可能就是更新问题了。

    都是硬伤，不说了，泪目。

    不过虽然扑街了，但是本书依然还是有一些朋友在一路默默的支持我。

    在此谢谢你们的喜欢。

    也正是你们的支持和喜欢给了我动力，让我努力坚持着写到现在，有机会来写这个上架感言。

    其实再多，我也没有什么好说的了。

    明天中午十二点就正式上架了。

    小手希望大家不管是在哪里看到这本书的，都能来起点支持下我，给个首订，让我破个百，好不好？

    因为平台的原因，首订对一本书的成绩真的很重要。

    小手也想挣扎一下。

    我命由我不由天，给我冲！

    然后按照惯例再来说下上架后的更新。

    每天保底二更，能多写就多写。

    至于加更规则嘛……

    虽然有点自取其辱，完本都不一定会有加更，但写还是要写的。

    人总要有梦想，万一实现了呢？

    所以加更规则如下：

    白银萌加十更，盟主加二更，掌门加一更，月票满一千张加一更。

    好了，明天中午十二点，我们不见不散。

    小手在这里提前给你们比心！

    顺便祝自己（狗头）节日快乐！

    哔哔完毕，滚去码字了。

    ————

    PS：对了，告忘记诉你们一声，群里妹子多，不来怎么脱单？

