    第18章 大劫将至

    吕凯一直奉行的是“师父领进门，修行在个人”的方法，之前已经把功法、修行要领、一些注意事项都告诉他了，具体的一些东西在《吞鬼镇世决》上都有记载。

    他觉得其实对这两魂已经没有什么教的了，不可能做一些拔苗助长的事情，修行这条路终究是要他们自己去走，自己去创出属于自己的一片天。

    李安经常在院子里茫然地看着天空，没人知道他在想什么，只是淡看云卷云舒，有时候浅浅地对周围人或者天空笑笑。

    两年时间很快过去，期间吕凯也经常带着两徒弟进入幽冥界，为的就是锻炼他们。即是为了让他们两人能够更好运用“鬼之四决”，也是为了在到时候他走了之后，李安能够继续走下去，把自己照顾好。

    三年已到，今年李安也快十岁。

    生、觉两魂始终记得何琼和吕凯说过的，他每十岁就是一劫，时间也越来越近了，若是无法渡过，此生便是鬼怪的傀儡了，他们两魂会被鬼物彻底吃掉。

    百鬼噬魂，觉魂这辈子都不想再体验了，而且在十岁大劫的时候如果真的被吞噬了，那个可不是幻境，还有生还的可能。

    每个分化的魂魄就好像都占据着一个魂魄的容器，若是其他的鬼物进入他的身体，把那些容器占据了，那么他就再也没有机会了。

    吕凯：“三年就这么过去了，你的十岁大劫快来了。我帮不了你什么，你们的路能不能走下去，只能看你们自己。我也有一句话给你说：‘踏上修行这条路，以后决不能轻易相信一个人’。”

    生魂笑着说道：“师父，你能教导我们两个，我们两个已是有了很大的福分，你给了我们续命的契机，带我们进了修行的门，我们觉得这辈子都是走了狗屎运了。”

    觉魂点了点头，虽然这便宜大哥有时候说话不好听，但是确实是实话，他也对吕凯特别感激。

    吕凯：“哈哈哈，很好，我没找错人。你们的十岁劫，每十岁一劫，每次往后的劫数都会比前面的强。因为你们一旦没死，下一次你的身体的气息会更强，引来的鬼物也会更强。当然，如果有很强大的鬼物在周围，也能感应到你的气息。不过就算是那种强大的来夺舍你，你的身体也承受不住，直接就会炸。”

    生魂、觉魂也感觉到自身的魂力，按照《吞鬼镇世决》里的描述，大概就是小鬼巅峰的地步，离厉阶也就一线之差。这两年，吕凯也带着他们进入了好几次幽冥界，带着他们去狩猎。他们吞吃了挺多鬼，可是也只能吸取有用的一部分。

    他能感受到李安的肉身强度，已经在炼体巅峰了，也就是达到练髓巅峰，他的身体因为灵气地冲刷，对灵气的适应也越来越强。

    因为已达到练髓巅峰，再进一步便是炼气，在丹田形成气旋。炼体他已经走完了，身体深入骨髓的痛痒也在一月以前彻底消失。

    他现在灵魂距厉阶只差一步，修为离炼气也是临门一脚。如果是他的灵魂能够再有长进一点，说不定直接就能推动修为更进一步。

    这几日，生、觉二魂一直控制着肉身去吸收灵气，在丹田内想形成一个气旋，彻底踏入炼气境，毕竟那才是真正踏上修炼的第一步啊。

    可是他们俩试了不下二十次，就是无法凝聚气旋。

    吕凯:“今晚我再带你们进一次幽冥界，目的就是吞鬼，能吞多点就吞多点，不过需要你们自己去狩猎。”

    “好的，师父，若是能多吞几个，我俩彻底站在厉阶，说不定灵气也能凝聚出气旋，成为一个真正的修士。”

    三年过了，李黎也知道这孩子十岁可能过不去，他在很早之前就去庙里求了好多符，就是供奉吕凯的庙。

    周围也就这一个庙子，但是里面供奉的人却挺管用的。吕凯受功法约束，就算真身早就走了，但是还是留下了一缕分神在此镇压周围的鬼怪。四百多年来，因他镇守此地，周围几个村子除了天灾，一般的鬼物也不敢靠近。

    李黎把符贴在各个房间的门楣上，这对于他来说，也只能做到这种地步了。一介凡人，能为了一个捡来的傻孙儿忙前忙后，已经是做到了极限了。

    一介凡人，如何能对抗那些鬼物，如果李安真的被鬼物掌控了身体，那么可能这个村子都会遭殃了，他这辈子做鬼都不能释怀。如果真因为他执意收留他，导致了村子的覆灭，那还真是罪过。

    这天晚上，吕凯照例带生、觉两魂进入了幽冥界。

    他们尽量找厉阶的鬼物，因为他们已经到达了小鬼巅峰层次。现在要的是质量不是数量，就好像他们只能培养出最多和自己相持平的鬼，后面喂养再多的魂力，也是在做无用功。

    自身的魂力品阶就是那样的，质量提不上去，吸多少都等于白吸。现在要的是晋升，那么一定是要厉阶的才行，那种太强的，鬼阶特别高的，他吸收不了，强行吸收会把自己撑爆。

    厉级中阶或者高阶的，他俩现在还是不怎么敢去碰，万一翻车了呢？做事要求稳呀，尽管吕凯都说可以去试试，毕竟自身修炼的是专门克鬼捉鬼的功法，对鬼物有天生的压制。

    生魂心想:“不可能，绝对不可能！”自己才小鬼的品阶，直接去捉厉阶中期和高期的，那万一不敌，被弄死咋办。

    他俩就专挑厉阶初期的，碰上一只厉阶初期的。

    生魂：“弟弟，哥哥去除了这个鬼怪，你好生歇着。”“老大，要不然让我去？我也想炼几个鬼来给哥哥补补身子，嘿嘿。”

    对于自己能打得过的，这俩货一个比一个积极。

    有时候话都没说完，就已经冲过去了。锁链直接从生魂背部射出，迎着鬼物就冲了过去觉魂也不甘示弱，一枚小鼎直接背期扔了出去，有些初阶小鬼，竟然碰着小鼎就直接魂飞魄散。

    那是他后来摸索出来的，面对于比自己弱的，精神粒子吸收多了也没用，所以倒不如直接更快地灭掉。

    ?  ?家人们，又来更新了。推荐票支持一下吧，谢谢，我会继续加油的，奥利给！

    ?  

    ????    

    (本章完)

