    “呵呵，没想到秦尘少爷竟然还是一名鉴玉大师，实在是令在下佩服。”

    葛朴一愣，旋即笑了起来，眸中闪过一丝惊愕之色。

    其他长老也都是一脸震惊。

    这祖祠禁地中的宝玉，全都是葛家先祖遗留下来，属于十分稀少的种类，市面上很少能见。

    而且经过这么多年的风吹雨淋，这些玉石，有些已经被遮盖的失去了原来的模样，没想到秦尘竟然一下子就认了出来，着实让他们吃惊。

    要知道，即便是他们，初次见到这些玉石，也不敢说完全能认出来。

    本以为秦尘会被面前的景象给惊住，岂料他惊愕之后，便是露出失望之色：“我还以为什么好东西，不过是一些古老玉石，这些玉石虽然有些价值，但也就稀疏平常，葛家主不会是想拿这些东西来抵账吧？”

    噗嗤！

    听了秦尘的话，诸多长老脸上的震惊变成极度不满，差点吐出一口老血。

    你既然认得出这些玉石，难道不知道这些玉石的价值么？一旦拿到市面上，恐怕整个西北五国都会因此而狂暴，蜂拥而来。

    还稀疏平常，好大的口气。

    他们哪里知道，前世秦尘什么宝贝没见过，这一世，虽然不是目中无人，但也只对一些能提升他实力的宝物感兴趣。

    而面前这些玉石，虽然珍稀，但对他的实力没有丝毫提升，还要拿出去卖，甚至不如直接拿银币方便。

    葛朴一愣，旋即却笑了起来：“秦尘少爷惊采绝艳，和丹阁、血脉圣地都有不错的关系，什么宝物没有，自然不会在乎这些玉石，但是老夫所说的宝物，可不是这些玉石，而是在祖祠之中的真正传族之宝——凝神玉！”

    “凝神玉？”

    秦尘眉头一皱，回想之间灵魂所感受到的那股力量，不禁一愣，莫非之前那股力量，便是这凝神玉所流露出来？

    葛朴露出得意的笑容，道：“听说秦尘少爷也是一名炼药师，自然知道精神力的重要，这凝神玉，能凝练武者的精神力，常年佩戴在身上，潜移默化之下，会令武者的精神力格外的凝实，秦尘少爷应该也知道，精神力和武者天赋有关，一旦精神力强，便代表武者的领悟力也会变强，若是这等宝物被秦尘少爷得到，将来晋级二品炼药师，恐怕指日可待，不知这等宝物，能不能抵的了五百万银币？”

    葛朴一脸自信的神色，但是周围其他长老，表情却十分淡然。

    “葛家主舍得将这等宝物交出来？”秦尘眉头一皱，面露疑惑。

    凝神玉这种东西，的确价值连城，别说是在西北五国，即便是在武域，也颇为珍稀。

    毕竟精神力太过重要，血脉师、炼药师、炼器师、炼金师……几乎任何一个职业，都需要强大的精神力作为后盾，在先天的条件下，如果有后天能够提升精神力的宝物，的确会引来无数人的哄抢，可谓是无价之宝。

    但是，葛朴这样的家伙，连五百万银币都舍不得拿出来，会明显将这凝神玉送出来？

    “这有何舍不得？”葛朴老奸巨猾的一笑，一指前方的玉石建筑，笑道：“不过呢，这凝神玉，位于我葛家祖祠禁地之中，想要得到它，必须先通过我葛家先祖设立的考核之法，否则即便是老夫，也无权收取，这数百年来，我葛家曾经通过考核之法的天才弟子，只有区区三人，每人都得到了一块凝神玉。而在老夫这一代，还没弟子成功过，不过，以秦尘少爷的天资，想来是不会有问题的。”

    “三人？”秦尘冷笑一声，“阁下的意思，是让我去闯这考核之法，一旦通过，得到的凝神玉便归我，通不过，债务便一笔勾销？”

    “呵呵，正是如此，以凝神玉抵那五百万银币，秦尘少爷总不会亏吧？现在，就看秦尘少爷有没有那个本事和胆量了。”

    葛家众人都盯着他，现场气氛竟然一下子安静下来。

    其中有不少长老，眼神都露出戏虐之色，似乎料定秦尘不会通过似的。

    而葛朴则一副料定秦尘肯定会答应的模样，凝神玉对炼药师有多大的吸引力，他十分清楚，只要是炼药师，就没有舍得拒绝的。

    “葛家主，这考核之法既然这么难，我看我还是算了吧。”众目睽睽之下，秦尘笑眯眯的道。

    “既然[笔趣阁 www.biqugex.co]答应了，那就……”

    葛朴听秦尘开口，直接笑眯眯的说了起来，可听清楚内容之后，差点没一下噎死，眼珠子一下子瞪得滚圆：“什么？算了？”

    “是啊。”秦尘无奈的一摊手，“既然难度这么高，我想了想，还是直接拿五百万银币比较划算，而且葛家主你看你们葛家长老的表情，一个个都料定我通不过一样，他们都是葛家长老，对这考核肯定很清楚，既然都料定我肯定失败，那我还答应什么，一失败，那可是空手而归，多亏啊。”

    “你们……”

    看着身后那些表情愕然的长老，葛朴气得简直快吐血，这群家伙都是猪脑子么，连演戏都不会？

    “秦尘少爷，你想太多了，据老夫所知，我葛家历史上通过考核的三位天才，在修为上，都无法和尘少你相提并论。”葛朴和颜悦色。

    其他长老这次学乖了，纷纷点头。

    “还是算了吧。”秦尘摇头，神色坚决：“一旦失败，什么都没有，多亏啊，我这人不贪心，只需葛家主给我五百万银币就行了，什么凝神玉，还是留给你葛家的天才比较好。”

    葛朴简直快气疯了，犹豫了一下，一咬牙，道：“那这样，假如尘少答应参加考核，不管通不通过，我都给你一百万银币，但假如你不答应，那我就没办法了，我葛家的确拿不出这么多钱来。”

    “而且，对于尘少你这样的绝世天才来说，任何一丝实力上的提升，都拥有巨大的意义，是决不能错过的，哪怕这个概率很小，也值得一试，不是吗？”

    葛朴苦口婆心的劝道。

    他本以为秦尘会犹豫一下，岂料听到这里……

    “好吧，我答应了。”

    秦尘直接点头，爽快利落。

