    “啊！”

    明副官瞬间明白了。

    陈君临一开始就没有打算放过他们，心更是直接沉到了谷底。

    这下算是彻底完蛋了。

    在他身边还剩下最后五个人，但是这五个人也是普通人，根本无法和陈君临他们交手。

    “明指挥官，这怎么办？”

    “是啊，要是我们都死在这里，那南部分区那还有人了？”

    “先保住小命再说，还管什么南部分区。”

    几人纷纷议论起来，脸色同样都是极为难看。

    明副官眼底更是阴冷无比，还问他怎么办？

    鬼知道怎么办？

    “陈将军，聂先生，我们也是被逼无奈，只要两位愿意放过我，我愿意从此脱离兵部，做一个普通人，此生不与大夏人为敌。”

    明副官直接开口说道。

    其余之人也连忙反应过来。

    “是是，我也愿意脱离兵部。”

    “我也愿意。”

    “永世不再踏入这里。”

    众人都开始发誓起来。

    只是他们的誓言在陈君临和聂无忌听起来，宛如放屁。

    要是谁发誓都有用的话，那这个世界上也就不会有这么多的杀戮存在了。

    “我都说了，我不动手，这已经是给你们最大的让步了。”陈君临毫不买账，淡淡的说道。

    聂无忌在这时向前两步。

    把弄着手里的匕首：“给你们十秒逃命，如果在这十秒之内，你们谁能躲过我的匕首，我就放过谁！”

    “什么！”

    “十秒，哪够？”

    有人开始抱怨起来。

    可明副官已经转身跑了，根本没有任何的犹豫。

    别人不清楚，但是他可是非常的清楚，这个聂无忌杀人不眨眼，手下的阎罗殿更是一群亡命之徒。

    连刺杀其他国家高级将领的事情都敢做。

    又怎么会和他们开玩笑。

    说了十秒就是十秒。

    现在还在那议论个毛线？

    “明指挥官！”

    “快跑，还愣着干什么？”

    众人这才反应过来，也不再继续抱怨，反而是加速向前奔跑。

    聂无忌低头看了看自己手里的匕首，玩味道：“这种猎杀的感觉，我很喜欢。”

    陈君临一阵摇头。

    聂无忌的性格也只有陈君临和叶辰能够把握的住。

    喜欢杀戮，更是喜欢追逐猎物的感觉。

    还有就是仇恨。

    正是如此，才让他创建了让众多上层社会闻风丧胆的阎罗殿。

    阎罗殿，不杀好人，只杀该杀之人。

    这么多年出手，无一失败。

    “十！”

    聂无忌的嘴里发出一个声音，紧接着目光变得凌厉起来。

    身形更是化作了那黑夜中的鬼魅，向着六人扑杀而去。

    这六人虽然都是兵部的人，但明显都是一些酒囊饭袋，没有任何的能力不说，身体素质也是极差。

    十秒才跑出了六十多米。

    只有最快的明副官在一百米开外的位置上。

    嗖！

    两个落在最后面的指挥官，根本就没有看清楚到底是怎么回事。

    脖颈处就传来了冰冷的感觉。

    鲜血瞬间喷出，身体也是软软的倒在了地上。

    “两个！”

    聂无忌一边追击一边给自己计数。

    再向前就是三个人在一块。

    聂无忌手中的匕首直接从他们的后心处甩了过去，锋利的匕首，瞬间从第一个人的后背穿透，然后再度穿透第二个人的身体。

    之后余势不减，又穿透了第三个的身体。

    从第三人的胸口处飞了出来。

    可诡异的是，在那匕首之上，并未有丝毫的血迹。

    与此同时，聂无忌的身体跟了上去，抓住了这飞出的匕首，脚下却没有半分的停留，继续向前。

    明副官刚才只是回头随意的一看。

    正好是看到那匕首穿透三个人身体的那一幕。

    一时间，整个人的魂都差点被吓掉了。

    知道自己的速度完全跑不过聂无忌，干脆也不跑了，对着聂无忌的方向直接跪了下去：“聂先生，我真的知道错了，求求您放过我这一次，就一次，我保证再也不会和大夏的人作对了。”

    “晚了！”

    聂无忌冰冷的声音，如同是从炼狱之中响起的。

    然后在同时，手臂挥动而起。

    冰冷的匕首，从明副官的脖颈处划过。

    鲜血飞洒间，明副官也彻底变成了一具冰冷的尸体，倒在地上。

    解决完这里的人，阎罗殿那边和特种小队也发生了接触。

    只是这种接触，根本不是在交战。

    反而是一种单方面的屠杀。

    特种小队拥有过人的身体素质和反应能力，可是在阎罗殿杀手的眼中，如同蝼蚁，斩杀的极为轻松。

    “师兄，都解决了，后面的人怎么办？”

    聂无忌解决掉所有人之后，又回到了陈君临这边。

    陈君临也看向了身后的位置，不屑道：“一群酒囊饭袋罢了，无需理会，先解决到这里的麻烦，然后再给老师汇报。”

    “陈师兄，老师不是说，让咱们给大棒国兵部送份礼的吗？”

    聂无忌在这个时候想到了什么说道。

    陈君临的目光也闪烁起来，明白了聂无忌的话。

    “没错，这就交给你了，我相信你有不错的礼物给他们送过去。”

    聂无忌点点头：“陈师兄还请放心。”

    说完，便是转身看向了不远处的重装坦克大队。

    重装坦克大队四周的特种小队，基本都已经被灭掉了，只剩下最后一小部分还在负隅顽抗，解决战斗不过是分分钟的事情。

    嗖嗖！

    突然，就在这时。

    两道急速的破空声响起。

    紧接着两发炮弹直接落在了重装坦克大队当中，一时间震耳欲聋的爆炸声在众多坦克之中炸开。

    无数的火花，伴随着那些特种士兵的惨叫声随之响彻。

    聂无忌亲眼看到好几个特种小队的士兵，被炮弹炸成了碎片，无数的尸体碎屑，在四周落下。

    还有的被炸断了手脚，倒在血泊当中哀嚎。

    更有的是被炮弹爆发的高温，点燃了体外的衣服，直接变成了火人，在火海之中奔跑，惨叫声久久不绝于耳。

    倒是阎罗殿的那些杀手，仿佛是早就预感到了危机的存在，躲在了那些坦克后面。

    以至于并未伤到多少。

    饶是如此，这场面看上去还是犹如修罗炼狱般，极为触目惊心。

    空气中飘散的更是刺鼻的烧焦味和血腥味的杂交味道。

    “武装直升机！”

