    3月26号，公牛客场去挑战魔术。这场比赛对公牛来说，很平常，赢了距离60胜进了一步，输了也不影响自己的排名。所以整个公牛的状态都是很松弛的，这对于即将到来的季后赛是很关键的。因为NBA历史上有太多给球员压力什么的导致悲剧发生了。

    比较有名的案例就是帕特莱利，范甘迪，这俩人是师徒，范甘迪虽然没有莱利那么变态，把魔术师的腿练断，把贾巴尔给蒸熟，他最喜欢做的就是给内线增重，让队友背负很大的压力，每次比赛的时候，总是那么一套言辞，本来很轻松的氛围，因为他的言辞而变得沉重起来。

    魔术目前的战绩为37-32，在东部排在第七位，季后赛的形势并不是那么明朗。

    在交易中期大门即将关上的时候，他们把尤因送到了公牛，换来了奥克利，其中还搭上了一个首轮选秀权，魔术的球迷对于总经理约翰加布里埃尔的做法是越来越不满了，最近几个赛季魔术好像根本就没有什么好的选秀权了，而且从活塞交易来的乔丹接班人，完全就是个病秧子，这个赛季打了14场，就宣布赛季报销了。现在魔术就指望麦迪一个人撑着，虽然麦迪没有像他表哥卡特那样，这个赛季结束了，不过这么的狠操下去，对于他的那个脆弱的脊椎也是不小的压力。

    麦迪很失意，这是自己进入到魔术的第二个赛季，但球队依然看不到什么崛起的影子，虽然球队赛季没有开始前交易来的都是大牌，可这些大牌到了赛季开始的时候，总是以各种原因没有办法上场比赛，到头来奥兰多还是要自己来拯救，这真的是太累了。

    本赛季自己的数据，比起上个赛季都有了不小的提升，可是得分榜上有艾弗森压着，mvp上魔术的战绩又不如马刺和公牛，这让麦迪是更加郁闷了，虽然本赛季进入最佳阵容是铁定的事实，可没有得分王，没有MVP，没有总冠军，这最佳阵容看起来和安慰奖没有啥分别。

    从冰冷的多伦多来到迪士尼乐园奥兰多，麦迪就是想回到家乡打球，就是想让父老乡亲们看看自己的成长，自己已经不是那个在卡特之后的表弟了。

    但卡特在猛龙虽然那是个加拿大球队，但是卡特靠着他无与伦比的打法，连续的几次全明星票王，为他赢得了很多的声誉，虽然和自己一样没有什么拿得出手的荣誉，但是对方在联盟里的流量是自己不具备的。

    所以本场比赛，麦迪想要证明自己，想要在风头正劲的李雷那里，拿下这场胜利。

    双方的首发和上次交手没有任何的变化，李雷面对达雷尔阿姆斯特朗，还是打的很轻松，麦迪面对阿泰，比以往果敢了不少，连续的干拔跳投，让整个水屋中心都陷入一片欢乐的海洋里，但是魔术了他，其他人的作用真的是太小了。

    尤其是当尤因上来的时候，这个差距更是被拉大了，来到了公牛这几场比赛里，尤因逐渐的找到了自己的价值和定位，在场均不到20分钟的时间里，可以拿下8分3个篮板，1个盖帽的数据，相比较而言，来到魔术的奥克利，数据上就没有那么好看了，本身奥克利就不是以得分见长的，现在过了巅峰期之后，这个短板更是被无限放大，是，他的性格比尤因要强很多，可是篮球终究是要靠实力来一决胜负的，奥克利可以成为一个精神领袖，但无法成为那个改变比赛的点。

    比起他来，尤因就好的多，面对史蒂文亨特，他轻巧的一个跳步，晃过了对方，直接就是扣篮，史蒂文亨特这个01年的15号秀，面对尤因在技巧上差了太多，尤因没有奥拉朱旺霸气，但在得分技巧上，他是唯一可以和奥拉朱旺分庭抗礼的存在，大卫罗宾逊砍分能力不俗，但他那个家伙的打法更像是前锋，因为这家伙的面框次数远远超过背打，他和硬特一样，都不是以背打闻名的存在。

    奥克利想要在老东家面前证明自己，魔术的进攻回合，面对身后的尤因，他主动要球，拿到球之后，靠了一下对方，尤因站的很稳，奥克利顶了一下，居然没有顶动，左侧的四十五度蒙蒂威廉姆斯已经埋伏在了那里，如果奥克利传球过去，后者直接就是无压力出手，然而奥克利没有看到对方，他猛地转身，以迅雷不及掩耳之势，把球抛了出去，这个勾手的姿势，贾巴尔看了会沉默，奥拉朱旺会流泪，这他.妈的太丑了，Duang，在尤因的干扰下，这球打铁了，篮板魔术那边没有人抢到，公牛这边拿到篮板，马上就打起了快攻。

    这是本场比赛的一个缩影，在同时都不巅峰的情况下，尤因可以靠着自己的意识来得分，而奥克利除了那满腔的热情之外，他对球队的帮助实在是太小了。

    和文档抓了一下已经秃了的头顶，看了下替补席，叹了口气，其实自己是不希望把尤因送走的，虽然对方在奥克利对比下是个软蛋，但他有奥克利没有的东西，奥克利的防守和性格都是铁血，硬汉的代表，可是这两点并不能弥补尤因离开，魔术替补席得分乏力的关键所在，本以为魔术有了麦迪和希尔之后，自己会复制帕特莱利在处子赛季就带队拿到冠军的神迹，现在来看，真的是想多了啊，别说总冠军了，什么时候能进第二轮啊，和文档很苦涩，自己打球的时候，虽然不是什么超级巨星，但进个第二轮还是很轻松的，但为什么当了主教练之后，第二轮就成为了横亘在自己面前的一道天堑呢。

    麦迪全场比赛砍下了30分4个篮板2个助攻的数据，阿泰的防守已经到位了，但是胜利者还是属于公牛，他们以7分的优势拿下了比赛，尤因拿到了10分3个篮板，出场了差不多20分钟，奥克利在对面只有3分5个篮板的数据，他出场的时间也是这个数，而他与尤因的得分差就是本场比赛的分差，竞技比赛，就是由一个个的细节所组成的。

    