    “啊！”

    正在偷偷摸摸向罗西南迪靠过去的黑胡子蒂奇被这道雷电直接击中了身体，狂暴的雷电触及到身体之上，让黑胡子蒂奇的身体和头发都变成了焦黑一片。

    不过，黑胡子蒂奇的实力虽然没有处在最巅峰的状态，但他还是有些能力的。

    虽然罗西南迪发出的雷电直接砸到了他的身上，但这位野心勃勃的海贼还是扛过了罗西南迪这一击，盯着一头焦黑的头发，径直的朝着罗西南迪就冲了过来。

    此时黑胡子蒂奇的脑海中，并没有什么实力差距、百兽海贼团已经在撤退的这些想法。

    在这位蒂奇的脑子里，现在唯一所想的，就是将暗暗果实从罗西南迪的身体里解放出来。

    只有这样，自己才有获得暗暗果实的机会。

    “死吧！死吧！”

    黑胡子嘴里念叨着死字，双手捏成爪状，朝着罗西南迪的脑袋就挥了过去。

    曾经，黑胡子也从用这一招在香克斯的眼眶上留下过爪痕。

    不过这一招对上罗西南迪却并没有任何的用处，当黑胡子挥出那一爪的时候，从罗西南迪的身体内已经迸发出了大量的雷电，从四面八方向黑胡子包裹而去。

    当黑胡子觉得自己就要得手的时候，这些漂浮在他身旁的雷电却猛地收紧，将身材显得有些臃肿的黑胡子笼罩在了其中。

    “滋滋滋。”

    这些雷电将黑胡子覆盖之后，发出一阵阵电击的声音。而本来就已经焦黑一片的黑胡子，眼看就已经不成人形了。

    “这个家伙，到底想干什么？”罗西南迪在做完这一切后，瞥了一眼已经躺在地上，进气少出气多的黑胡子，不解的说道。

    在罗西南迪看来，既然对方只又这样的实力，那就应该避开才对，但这家伙却居然直接朝着自己就袭击了过来。

    “跑了！百兽海贼团在撤退！”

    就在罗西南迪在观察地上的黑胡子蒂奇时，留在船上的那位巴基却大声的叫唤了起来。

    当巴基的声音响起后，罗西南迪才将目光从黑胡子的身上挪开，抬头望向了百兽海贼团撤退的方向。

    而此时，万修也从一旁走了过来，皱眉看着已经登船的烬与奎因，“这就走了？”

    虽然万修知道凯多是个能屈能伸，也颇晓智谋，但这种大场面的战斗，凯多不应该就这么走了才对。

    “可能是百兽海贼团其他人的下的命令，凯多身受重伤，现在可能还没办法活动呢。”罗西南迪刚才离得凯多稍近，多以也算是看清了凯多的伤势。

    卡普的攻击可不是说着玩的，在硬碰硬之后，凯多和卡普两人或多或少都受到了一些伤害。

    不过相比于凯多，卡普至少还能自己行动，相比来看，应该还是凯受伤更严重一些。

    “趁着凯多不能变身龙形，这一次可不能让他走了。”经过上一次德雷斯罗萨的战斗之后，万修也见识了凯多战略性转移的果决。不过对于一名能够坐上海贼皇帝位置的人来说，这一点倒是极为正常的。

    “贝尔梅尔！御田！罗西南迪！凯多那边就交给你们了。”

    为了防止百兽海贼团成功脱离战场，万修直接钦点了三位成员去追击还在向船只靠近的百兽海贼团。

    “好。”

    刚刚击败了黑胡子的罗西南迪也没有半点的拖沓，在接话之后，便直接就朝着凯多那边追击了过去。

    而在众人的头上，贝尔梅尔也听到了万修的喊声，早就已经是龙形态的她直接一个振翅，就跟随雷电化的罗西南迪朝着百兽海贼团而去。

    相比于拥有快速移动能力的罗西南迪和贝尔梅尔，光月御田这位来自于和之国的武士就只能靠着双脚赶路了。

    随着这三位万修海贼团的高端战力离开之后，整个蛋糕岛也开始趋于稳定。

    三位联合的大海贼一个准备寻求合作，一个已经和自己的海贼团一起开始撤离。唯一剩下的，就只有蛋糕岛的主人，大妈海贼团的船长夏洛特·玲玲了。

    “该死的凯多！居然在准备走了！”刚被佩罗尔斯佩罗等人从土堆中挖出来的大妈正好看到逃离的百兽海贼团，顿时气急。

    想要与万修等人战斗的是凯多，现在离开的也是这个家伙。

    要不是凯多这家伙专门跑来蛋糕岛寻求合作，自己也不会就这样与万修等人正面决战了。

    “该死的凯多！”

    再次高声咒骂了一句凯多之后，大妈拍了拍身上尘土，从土堆中站了出来。

    此时的蛋糕岛上，还与万修等人正面战斗的，也就只有这位海上皇帝汇总唯一的女性了。

    “夏洛特·玲玲，你的败局已定。”万修在派出罗西南迪

