    这就是陈凌的战略。

    要知道，陈凌一开始拉着大部队来这里，就是为了营救炎黄后裔。

    而通过几次的战斗，他们都大获全胜，几乎全灭那些叛军。

    没错，他们的赢了，但是, 那些洋鬼子却不乐意了，因为，对方作为叛军后面的推手，叛军的失败，意味着对方的失败。

    也就是说，这次的战争, 那些洋鬼子得不到任何的好处。

    那么，那些洋鬼子肯定不想看到他们炎国的部队继续驻扎在这里。

    吕宋是什么地方？

    这里各种矿产资源非常丰富, 海域又占据非常重要的位置。

    如果他们炎国掌控了这里，那些洋鬼子怎么可能会乐意？

    因此，第一场战役过后，那些洋鬼子就在国际上蹦跶，各种抹黑他们，而军部为了防止事态的扩大，才临时换将，将陈凌调回去，让王跃过来，作为总指挥。

    正是因为这样，地狱火的战士才损失惨重。

    陈凌再也不想看到同样的事情发生，才用最快的速度，带兵夜袭那些叛军，最后团灭了对方，让那些家伙再也不敢轻举妄动。

    确实, 只要他们在这里的一天，那些叛军绝对不敢再乱来。

    但是，炎国军队不可能一直呆在这里。

    归根到底, 这里的炎黄后裔要先继续平安地在这里生活，还得自己有力量。

    所以，陈凌打算组建一支后裔军队。

    听到陈凌的话，在场的许多男人互相交流了眼神后，纷纷呢开口。

    “好，我报名。”

    “好，我也参加。”

    “我也要报名，我要用自己的力量，保护家人。”

    “算上我一个......”

    炎黄后裔里面的很多男人不断地举手开口，积极相应陈凌的号召。

    其实，他们都明白陈凌的意思。

    之前，在灾难发生的时候，由于实力低下，他们无能为力，只能眼睁睁看着，很多亲人惨遭杀害。

    说实话，那一刻，如果有拼死一搏机会的话, 他们绝对拼命，不可能会苟活在现在。

    可惜，一开始, 他们就被那些杂碎压制得死死的，连动弹的机会都没有，谈何保护家人？

    而现在，陈凌给了他们这样变强的机会，他们怎么可能错过？

    等到所有人都表态完毕，陈凌点头，朗声道：“我相信，不久的将来，你们会成为真正的勇士，这样，想要参军的人，站到一边，登记资料，明天开始进行统一训练。”

    “是。”

    在场的男人齐刷刷地点头，眼底是前所未有的期待与坚定。

    看着他们的神色，陈凌暗暗点头。

    他相信，这些人经历了仇恨后，只要给他们机会，一定会成为一个个合格的军人，因为悲痛化出的力量是最大的。

    之前，他能这么快成长起来，就是班长牺牲的刺激。

    说真的，他当时就是憋着一口气，就算是死，也要为班长报仇的决心，才变得强大起来。

    如果当时班长没有出事，估计，他不会离开3号边境，也不会进入龙牙，更加不会组建地狱火特种基地，甚至成为全国总参和总设计师等。

    当然，如果可以选择的话，他肯定希望，班长没有出事。

    不过，这已经是事实，根本不可能改变。

    而在这里的炎黄后裔也是一样。

    他们亲眼看着家人惨遭毒手，就算许多叛军已经被杀死，但是，他们心底藏着的仇恨并没有彻底消散。

    只要有这口气在，就算再苦再累，他们都能坚持下去，直到成为强大的军人，因为遭受过打击和磨练的人，才更加珍惜生活，更加渴望变得强大起来。

    最关键的是，陈凌在训练带兵上，很有经验，就算这些男人潜力再差，他也能让他们的实力提升一个大的台阶，到时对付那些叛军绰绰有余。

    唰。

    陈凌不再多想，转过头，对旁边的上校军官道：“你负责登记吧。”

    “是。”

    上校应声道指挥，立刻抬手，朝着那些男人挥手，大吼道：“各位，想要参军的，都到我这里来。”

    说完，他朝着旁边的手下打了一个手势，让他们马上去准备纸笔那些。

    没多久，在上校的安排下，在场的男人按照先后顺序，一一开始登记造册。

    蹬蹬。

    就在此刻，一个通讯参谋走了过来，对陈凌敬礼，道：“首长，军部的首长要见你。”

    “好的。”

    陈凌点点头，对着上校军官，开口道：“等登记完毕，你将名单整理好，交给我，有其他什么事情，随时上报。”

    “是。”

    上校二话不说，立刻点头。

    随后，陈凌转过身，朝着航空母舰的通信室走过。

    其实，他早就有心里准备，知道战斗结束后，叶老等人肯定会第一时间联系他。

    毕竟，这次的作战意义重大，只有赢了，才会有后面的和平谈判。

    这一战正是鹰派能彻底崛起的关键。

    否则，就好像叶老说的，到时候又要出现第二个王跃，不知道要惹出多少麻烦的事情，

    这就是政治的平衡。

    反正，不管哪一派上来，最重要的原则，就是国家的强大，这也是两派心中都不可逆转的龙鳞，哪一派不行，就会自己下去，不像其他那些势力，都是寡头统治。

    正是因为无关派别，每一个炎国军人都是这么想，为了炎国的强大而坚持不懈地努力，炎国的实力才会越来越强悍。

    很快，陈凌走进了通讯室中。

    当看到通讯屏幕上的身影时，他眼中忍不住闪过一抹诧异。

    这件事情有些出乎他的意料了。

    要知道，这本来是军部的会议。

    但是，他没想到的是，屏幕上出现穿着军装的人，赫然是西南军区首长赵宗柏，也是他的便宜老丈人。

    赵司令怎么来了这里？这到底是怎么回事？

    陈凌看着大屏幕上，熟悉的面孔，一肚子疑惑。

    其实，这次来军部派过来的部队，如果不是西南战区，龙牙特战旅以及128团，陈凌都不敢保证，他们会打得这么漂亮，赢得如此轻松。

    总而言之，这一切都多亏了赵司令能慷概放人。

    不过，这么一来，龙牙特战旅与128团算是并入了他们地狱火。

    就算他们打了胜仗，立了大功，赵司令也不应该出现在军部啊。

    陈凌百思不得其解，眸子里都是诧异之色。

