    明知道这女人邪气的很，然而，曾三哥还是可耻的动心了。

    要知道，对方说到了他心坎儿上啊。

    输了，大不了就是被这女人提一些让人听也没听过的破条件，陪她各种荒唐呗。

    要是赢了呢？

    他这装修的活儿，一天没揽下来，这心里就一天都不踏实。更何况说，还找了李光明一起干啊。这活儿当时说的千好万好，说的要带着人家一起发财。

    到现在活都接不到……他也是要脸的啊。

    “行，成交，我就看你怎么帮我揽活。”

    许海棠笑的露出两排白牙，看着一张小圆脸儿还挺喜庆。那发自内心的欢喜之情，感染的曾三儿……更警惕了。为什么有种，自已跳进了火坑的感觉！

    “小三儿，你就准备接招吧。嘿嘿，我得好生想想，到时候让你去做些什么？”

    曾三儿脱口而出。“我现在反悔还可以吗？”

    “不能。”

    看着趾高气扬离开的女人，曾三儿摸着鼻子自我安慰：不会的，他都没搞定，这女人天天黄金缠身，哪里就能搞定了。那些顾客也不是吃素的，不可能平白无故就答应了嘛。

    不过，好奇心还是驱使他跟着许海棠，毕竟，得亲眼看见她操作才行啊。万一这女人用黄金砸对方，这种事情也不是没有的嘛。

    但是，后面许海棠的一系列操作，确实是晃花了曾三儿的眼睛。

    孙海棠说要去揽生意，还真的就去揽生意了。但是，她是先让丫头去找了几个叫化子，并且许诺，只要提供了城里面哪家有钱的，要修房改造房，或者是要把屋子院落重新装修一下的，也或许，有钱，但在最近一年内都打算成亲的，都可以提供十个包子的信息费用。若是她们本人亲自去确定了有这样的人家，还会在事后，给对方一百个包子的钱。

    就冲着这十个包子的信息费用，叫化子们跟疯了一样。然后，曾三儿就瞧见，本来只是几个叫化子，转身后，便发展成全城的叫化子，都在打听哪哪家要装修。

    把这叫化子安排明白了，小丫头去请的一个牙人，这会儿也来了。许海棠直接说了，雇佣他一天结算一天，一天给五百个铜钱。

    那牙人在牙行做工，一个月辛苦下来，能有个一二两银子，便算是极为不错了。这只需要跟着这位姑娘干一天的活，听起来，还不是太累人的，牙人当然就愿意了。

    于是乎，茶行里，就多了一个牙人跟着一起喝茶，等着小叫化们的消息传来。

    装修房子翻新屋子，或者是在不久后要成亲的人家，让曾三哥去找，肯定得耗时很久，且还不好找。

    但是，那十个叫化子发展的人脉，居然在不到一个时辰的功夫，便汇聚来了无数条信息。哪怕，就算是城外面，有几个有钱地主家的公子小姐要成亲，也被他们汇总来了。

    而这些信息，全都由许海棠听他们汇报，再一一挑出有可能的潜在客户，再派这个牙人去探询这些人要不要装修。吩咐完了，许海棠瞅一眼目瞪口呆的曾三儿。

    “你，跟着去推销，能推出多少，就全凭你的本事了。”

    曾三儿看着纸上写着的各色详细地址，这些，全是刚才叫化们汇报来的，要成亲，或者是要装修之内的信息。

    他细算了一下，不下五十条。也就是说，这五十条信息里，有那种直接想要翻新房子的，也有大多数要在一年内成亲的。这么多户人家，若是说一户要装修的活儿也揽不下来……那不是许海棠的问题，而是他这一边儿有问题了。

    到这时候，哪怕不愿意承认，但曾三哥也还是匆忙冲许海棠拱拱手。

    “我输的心服口服，许三姑娘确实是高人。”

    后者却是伸着懒腰，打着哈欠斜睨着他。“本姑娘要做事，都是用脑子，三儿啊，你还是学着点吧。”

    曾三儿也不排斥人家的三儿叫法了，而是态度端正的点头。“对的，我还得多学。四儿也总是说，做人要多用脑，这脑子不用会生绣。如今看来，我确实是太不会用脑子了。”

    如果说，早前曾三哥还觉得，女人其实就只有他家四儿厉害。

    可是现在，他必须要承认，这女人一旦厉害起来，真没男人啥事儿。

    可笑那些动不动的就自认为自已是个爷们，女人就活该在家里闷着，做一些简单的事情的男人……他们，不就是多了一陀肉么，至于就自大到老子天下第一。

    见识了女人的聪明，也见识了人家只花最少的钱，却能办到最难的事情后，曾三儿再一次对女人的地位，发生了惊天的改变。

    当天，他去谈装修的事情，居然就谈下来了两家。

    要不是考虑到最近接了这两桩活儿，日期太挤了，他都差点儿心一软，接了第三家。

    有了信息资源，再要谈这些生意，真的比自已大海捞针，漫天的跑却捞不着强太多太多了。

    当天晚上，曾三儿还专程跑来谢了许海棠一番，当然，最紧要的，也是想知道，对方要自已做一些什么。

    魔女没把条件摆出来，他就总有种刀悬在脖子上的感觉。

    然而，魔女许腿搁在长椅子上，歪着头盯着曾三哥上下打量一番，最后嫌弃的挥挥手。

    “行了行了，长的也不好看，嘴巴也不会哄人，脑子更是没我聪明，唉，现在要你做个啥啊，我先琢磨着吧。等到我需要了，想到了，到时候就让你干活儿。”

    曾三儿童黑着脸起身就要走，这魔女，说她是魔鬼真的不为过。

    然而，他才起身，许海棠就眼睛放光，拍着巴掌招招手。

    “小三儿啊，来来，姐姐想到了一个条件，绝对不为难你，而且，还能让你很轻松的就履行哦。哦，这个，算是你当初道谦的第一个任务吧。至于后面的，姐姐我还得再想想哈。”

    曾三儿麻着脸，就站在那儿等着魔女的惩罚条件。

    然而，对方又用那古灵精怪的眼神上下瞅他，最后，定格在他脸上灿烂一笑……

