    另一边。

    青鸟与变异海蛇的战斗可没结束。

    如果真要是打起来，青鸟绝对不是变异海蛇王的对手，更别说还有变异海蛇这么一个巨大的种族。

    不过。

    青鸟有空中优势。

    只要始终保持在空中，就能拉扯这些变异海蛇。

    反正这些变异海蛇没法离开海面往空中进攻。

    青鸟完全可以保持在空中，用自己的能量进行远程攻击。

    这些变异海蛇虽然身体强壮，力气大。

    但是它们并不擅长空中攻击。

    如果青鸟不主动近身攻击，它们也根本没能力反击。

    只见青鸟展开翅膀，喷出大量青色能量，如同轰炸区般对着海面疯狂轰炸，那些变异海蛇根本抵挡不住。

    在青色能量的轰炸之下，变异海蛇的尸体纷纷从水面浮现，变异海蛇的鲜血也不断的流淌出来，将海面染红。

    变异海蛇王突然破水而出，冲着青鸟杀来。

    大概是因为自己的手下被青鸟这样肆意屠杀，惹的变异海蛇王不满了。

    变异海蛇王突然破水而出，冲着青鸟杀来。

    青鸟也不甘示弱，冲向变异海蛇王，变异海蛇王瞬间缠绕住青鸟，试图将青鸟拉进海中。

    变异海蛇王的身体极其庞大，足足有二三十米高，身体上长满了鳞片，鳞片上散发着幽幽的绿光，看起来极为诡异。

    "啊~"

    青鸟张嘴发出嘶鸣声，双眼射出两道绿芒，直接攻向变异海蛇王的脑袋中，可以这样的攻击根本不堪一击。

    青鸟根本无法伤到变异海蛇王丝毫。

    变异海蛇王的身体紧紧的纠缠着青鸟，将青鸟死死的压制在身下。

    青鸟拼命的挣扎，可惜无济于事。

    所幸变异海蛇王除了那对带有剧毒的獠牙，没有任何的攻击方式，不然，这会青鸟恐怕已经驾鹤西去了。

    青鸟在变异海蛇王的身下，不断的翻腾，想要挣脱。

    但是，不管怎么挣扎，青鸟都无法摆脱变异海蛇王的束缚，反而是变异海蛇王找到了青鸟的脖子，张开獠牙准备咬下。

    "啊~"

    青鸟又是一声嘶鸣，双眼射出的两道绿光直接刺入变异海蛇王的嘴中。

    虽然不能对变异海蛇王造成什么实质性的伤害，但却有效的阻止了变异海蛇王咬到自己。

    变异海蛇王吃痛，松开了抓着青鸟的身体，青鸟趁此机会猛地挣脱，快速飞上高空。

    变异海蛇王怒吼一声，追了上去，青鸟再次发动空中优势攻击，幸好变异海蛇王并不会飞行，不然的话，青鸟可就危险了。

    二者的战斗再次陷入僵局。

    变异海蛇王虽然没有飞行的能力，但它却拥有强悍的肉体，而且还有着强悍的防御力，青鸟的空中优势根本奈何不了变异海蛇王，这让青鸟十分郁闷，不知道该怎么办了。

    虽然它已经击杀了大部分的变异海蛇，可是只要这条变异海蛇王不死，它杀再多的变异海蛇都无济于事。

    难道就只能这么干耗着吗？

    青鸟心中十分不爽，它很清楚，一旦这样下去，最终输的肯定是自己。

    不能这么干耗着，必须要想办法，不然的话，自己肯定会败亡。

    变异海蛇王显然也对青鸟这一对手非常感兴趣，毕竟是与自己同样等级的敌人，如果将其击杀，它的肉可是大补啊。

    想到这里，变异海蛇王便再次破水而出。

    不过，青鸟已经吃过一次亏可，自然不会吃第二次，它急忙向周围躲闪，避开了变异海蛇王得攻击。

    同时！

    变异海蛇王也因为没有抓住青鸟，再次掉入海中。

    变异海蛇王掉落水中后，便快速的游向青鸟，再次破水而出想要再次将青鸟吞噬。

    不过。

    它刚刚浮出水面，就被青鸟发现，然后一道青色光线直接射中变异海蛇王的胸膛。

    "嘶嘶~"

    变异海蛇王根本不被其青色光线影响，青鸟的攻击对他来说不疼不痒，只不过，青鸟也不是因为击杀它。

    青色光线在其身上爆炸，爆炸力将其又重新推进了海中！

    变异海蛇王被击中，并没有立即沉底，而是在水中不断的挣扎，它要再次爬出来。

    青鸟也不停留，直接发动空中优势攻击，将变异海蛇王再次推回海底。

    在没有其他办法击杀变异海蛇王之前，青鸟只能这么做了。

    不过，变异海蛇王也不是一个省油的灯。

    只见这家伙突然发动水系异能。

    下一秒，一道水柱破水而出，如同一把巨大的宝剑刺向了青鸟。

    青鸟连忙施展空中优势，躲避开水柱的攻击。

    可是，青鸟的速度毕竟慢了，青鸟还是被水柱刺伤，身上的羽毛被斩下几根，鲜血顿时顺着羽毛滴落在海中。

    青鸟感觉到疼痛，愤怒的大叫，愤怒的喷出了青色光芒，将水凝露成的宝剑直接击溃。

    不过还能那道青色光线击溃“宝剑”，那把“宝剑”便自己直接崩溃，下一秒，变异海蛇王从崩溃的海水中出现。

    这个家伙。

    居然借助海水，带着自己冲出了水面！

    青鸟躲闪不及，再次被变异海蛇王缠上，变异海蛇王再次发动进攻，将青鸟狠狠的压在身下，青鸟没法动弹，只能继续用9自己那青色能量限制变异海蛇王咬住自己。

    这时候，变异海蛇王周围的水温开始下降。

    变异海蛇王感受到了危险，拉着青鸟快速向左侧躲闪。

    不过，这时候一条粗壮的尾巴直接扫中变异海蛇王的腹部，变异海蛇王吃疼，立马松开了青鸟。

    这个时候，青鸟才得到喘息的机会。

    变异海蛇王从海水中钻出，再次朝着青鸟扑去。

    青鸟也不敢大意，连忙飞离海水，低头一看，前来协助自己的，正是玄武。

    玄武也不含糊，直接释放冰系异能，一瞬间，周围的海面快速冻结，那些变异海蛇还没来得及躲闪，便已经被冻成冰块。

    就连变异海蛇王，都险些被冰系异能控制住。

    幸好这家伙及时拉来自己的两个手下，帮自己挡住这致命的冰冻。

    玄武的异能是冰系的，可以克制变异海蛇王的水系异能。

    这个时候，青鸟看到玄武来救自己，非常感激，不过这个家伙也真是的，明知道这个时候自己需要帮助，也不早点来帮助自己，这让自己感觉很没有面子啊！

    不过，现在不是计较这个的时候。

    青鸟连忙向玄武发出信号，现在正是进攻的时刻。

    玄武看到信号之后，快速向变异海蛇王发动攻击。

    变异海蛇王的实力比青鸟强太多，而且还拥有强大的水系异能，青鸟不敢贸然攻击，只能和变异海蛇王僵持。

    但玄武可不一样，它得冰系异能就是变异海蛇王的克星。

    如果一开始，是玄武来对付这条变异海蛇王，这场战斗早就结束了。

    也是这条变异海蛇王精，本来一开始，是变异海蛇一族率先发动攻击，当时，玄武第一个出手，并且用自己的异能解决掉了自己的手下。

    当时它就已经知道，自己不是玄武的对手，便立马停止了进攻。

    这也是为什么，中间一段时间，变异海蛇突然消失不见，它们忌惮玄武，因此。

    等到玄武被其他的敌人吸引走了，才立马发动攻击。

    可惜的是，

    巨型章鱼被牧枫独自击杀，而变异巨蟹一族又忙着去啃食巨型章鱼的尸体，这会，根本没有其他的海兽在对付牧枫他们。

    这家伙机关算尽，现在仍然要与玄武正面作战！

    "嘶嘶~"

    变异海蛇王一边抵抗着玄武的攻击，一边发动自己的水系异能，应付空中的青鸟。

    青鸟在空中不断地发动攻击，但都被变异海蛇王轻易的躲过。

    玄武身上的牧枫也注意到，变异海蛇王似乎并不是完全无弱点的，变异海蛇王身上还有许多致命伤。

    只要找准目标，自己的攻击就能够奏效！

    可问题是，它的弱点，在哪呢。

