    进屋后，艾伦一路拉着辛西娅来到了二楼的中央厨房，伸手帮她取下了几乎将整个脑袋都包裹得严严实实的龙首头盔。

    “今天想吃点什么，主食香煎蓝龙肉排，土豆炖鸡块，大米饭，配菜是凉拌鲑鱼和蔬菜沙拉，餐后甜点的话，浆果奶油蛋糕，怎么样！？”

    随手将辛西娅的头盔放到桌上，艾伦便转身准备去厨台那边开始做饭。

    但艾伦才刚转过身去，一套硬邦邦的铠甲便撞在了他的背后。

    跟在他身后的辛西娅突然从背后抱住了他，将自己的脸轻轻贴在了他的背脊上。

    “大哥哥，你说，那名为拯救自己的妻子而死去的丈夫，他会恨我么？”

    “我杀死了他拼尽性命也要拯救的爱人，还让他的孩子成为了孤儿......”

    “我有想过为了自己的理想而杀人，诺德人从不畏惧与敌人展开厮杀，但死在我手中的，绝不该是这种无辜之人。”

    “这世间总是有很多意外，辛西娅！”

    艾伦抬手将小丫头抱在自己腰前的双手托起来，帮她褪掉了手上的一对金红色的龙王护手，轻声对她说道：

    “那位丈夫或许会恨你，或许不会，但那都已经是过去的事情了。”

    “逝者已逝，我们生者能做的，就是尽量维持自己的本心，坚持自己的信念，努力去做好自己应该做的事情，想要做的事情，让自己的人生不留遗憾。”

    “虽然是因为意外，但你既然已经造成了这般令人感到遗憾的事情，那就尽力去做点力所能及的事情作为弥补吧！”

    “比如，替那对夫妻照顾好他们的孩子，让她能够健康成长，教她变得坚强。”

    “又比如，学会控制好自己的力量，避免让这种意外再次发生。”

    “你的人生还很长，将来要做的事情还很多。”

    “今后，还会有千千万万的人因为你而改变了自己的人生，或许是好，或许是坏。”

    “但只要你能坚持自己的理想与信念，保持自己的初心不变。”

    “那你就会永远走在正义且正确的道路上，而我，也会一直守护在你的身边。”

    “记住，不忘初心，方得始终！”

    说罢，艾伦拉开了辛西娅搂着自己的双手，转身在她的小圆脸上捏了一下，随即便朝厨台走了过去。

    “先吃饭，吃完饭再带着食物去士兵们的营地里慰问一下那些流民妇孺，顺便给她们发一套能够保暖防寒的衣服。”

    “你得尽快在这些下属和流民面前确立自己的威信和地位，让他们发自内心的认同你的领导，然后初步把我们势力的架子搭建起来。”

    “帝国军队和风暴斗篷叛军在西边激战正酣，后续应该还会有大批的战争难民流落到这边来，这可是我们发展壮大的好机会。”

    “如果我们能尽快发展壮大到一定程度的话，我或许能够争取到冬堡法师学院那边的支持，到时候整个冬堡领或许都将成为我们坚实的后方。”

    “风盔城的乌弗瑞克已经在天际闹得够大了，但却迟迟没有取得什么成果，他的盟友可未必像他一样有耐心，尤其是在有你出现的情况下。”

    “嗯，我明白了。”

    虽然艾伦给她开解了许多，但辛西娅心中的愧疚也不是一下子就能消退下去的，所以她的情绪还是稍微显得有些低落。

    在艾伦开始做饭之后，她便拿着龙王护手和龙首头盔进屋换了套衣服。

    不过，从卧室里出来之后，辛西娅的手里却抱着一本黑色封皮的书籍，让艾伦看得有些奇怪。

    如果他没记错的话，这栋房子里应该是没有书籍的。

    毕竟是“阵地作成”一次成型的，弄些家具和魔能生活设施就已经花了他好多心思了，哪里还有什么功夫弄什么书籍来装点房间。

    而事实也正如艾伦所想。

    当他把做好的饭菜全都端到餐桌上的时候，已经在那边等了一会的辛西娅便伸手将这本书籍递到了他的面前。

    “大哥哥，这是我在清理那个被强盗占据的遗迹的时候，从他们的储物箱里翻出来的东西，这上面的字我不大看得懂，不过我感觉应该对你有点用，所以就给你带回来了。”

    哦，这玩意是在在强盗老巢里翻箱倒柜之后获得的战利品！？

    听辛西娅这么一说，艾伦立刻就对这本书籍来了兴致。

    他当初玩游戏的时候也喜欢满天际的剿灭强盗聚居地，然后抄家一般的在这些强盗的老窝里搜寻战利品。

    虽然拿到的东西大多都没什么价值，但艾伦看重的就是那个寻宝的过程，至于最后开箱子能抽到什么东西，那就是另一种体验了。

    给辛西娅添了满满一大碗米饭之后，艾伦顺手将她递过来的那本书籍接到了手里。

    这本书籍的封面呈黑色，厚度大约有半指，上面绘制着一个剑和锤子交叉的淡金色标志看起来似乎不像是什么魔法典籍。

    拿到书籍之后，艾伦回身坐到了自己的位置上，然后随手翻开封皮，这才在第一张书页上看到了这本书的名字。

    在看到书籍名字的瞬间，艾伦便下意识的笑了一下，因为这本书的名字的确很符合这个世界的风格，叫做：《如何锻造一柄屠龙圣剑》

    不知道是不是因为诺德人性子比较直接的关系，天际省流传下来的书籍，大多都会有一个直指主题的书名，比如；《元气满满的亚龙人女仆》《龙破时刻你们在何处》《奥杜因与阿卡托什的双重性》等等。

    诺德人不喜欢在书名上玩故弄玄虚那一套，书里该说什么，书名就会叫什么。

    在看到了这个十分有意思的书名之后，艾伦便忍不住继续将书页翻了过去，十分认真的看起了这本应该是锻造典籍一类的书籍。

    或许是因为书里的内容太过吸引人的关系，艾伦这一看，就看了差不多半个多小时。

    而就在艾伦沉迷看书的时候，一旁的辛西娅觉得不好打扰他，所以便一个人把餐桌上的饭菜全都含泪吃了下去。

    毕竟饭菜这种东西，都是新鲜的时候最美味，凉了的话，就没那种感觉了。

    特别是蓝龙肉排，稍微放久一点就会变成石头，不趁热吃掉那就太可惜了。

    等到艾伦终于将书籍的最后一页翻完之后，桌上留给他的东西便只剩下一碗他在一开始的时候给自己添的白米饭了。

    不过，艾伦的心思却完全没有被变得一片狼藉的餐桌吸引，因为就在他看完这本书籍的时候，沉寂多时的个人面板突然给他弹出了一道提示信息。

    “您认真阅读了一本不同体系的超凡锻造典籍，它让您的锻造知识和理念变得更新加的丰富，同时也开拓了您的视野，让您的锻造技艺得到了精进。”

    “您的LV.9超凡技艺：道具作成，以满足晋升条件，请问是否提供一个自由技能点，将其晋升为“传奇技艺：道具作成”！？”

    “是/否”

    “啊！？”

    “传奇技艺！！！？”

