    追星之旅在流星雨降临之后就此落下帷幕，这一夜大家都特别的兴奋，同时也特别性奋。

    关于这点，李微微不舍美景，让沈焌和她冒着寒意在外面散步一圈所发现的。

    酒店的隔音距离设计是比较人性化的，但是帐篷的隔音效果的确没那么好。

    听到这些和谐的声音，李微微不自觉的害羞，终于能够体会到那晚沈焌的不易。

    沈焌偷偷的看了下李微微的反应：“回去吗？”

    李微微只能再看一眼满是星星的天穹，随后点头：“嗯。”

    于是沈焌送李微微回帐篷，两人那晚之后还是各睡各的，因为睡一块有点折磨人，不利睡眠。

    正当沈焌转身要走时，李微微拉住他的手。

    沈焌顿了下脚步：“怎么啦？”

    沈焌也看得出来，因为明天旅行结束，李微微似乎有点格外的不舍，所以刚才一起出去走走。

    李微微低着头，似乎在酝酿，缓缓张口：“结束了。”

    沈焌怔了一下，脑子有点懵，在思考李微微这句话的意思，是旅行结束，还是他们这段感情结束了。

    “结束？”沈焌不敢确定。

    可能是原生家庭的缘故，沈焌在感情这方面没有过多的乐观。毕竟之前李微微是一直拒绝他的，而在这段旅途中两人感情迅速升温，各种亲密，或许只是一种恋爱表象。

    而一到结束，各自安好。

    李微微脸热无比，阻碍两人亲密进展的大姨妈在今早结束了，于是低着的头轻轻的点了点：“嗯。”

    沈焌顿时不好了：“结束不是你一个人说的算。”

    李微微诧异，连忙抬起头看着沈焌：“你说什么？”

    沈焌强调：“我说，我们之间的感情已经开始，所以结束不是你一个人说的算。”

    李微微看着灯光下沈焌，有些忍俊不禁，因为她的话引起了沈焌的误会。

    不过也不完全怪沈焌，因为刚才出去散步时，李微微就说了一些悲伤春秋的话，大致的意思再美的东西都是一瞬间的，只能短暂拥有。

    沈焌当然是安慰她，短暂拥有也是拥有，至少见证了美好。

    而回到帐篷跟前，李微微本想大胆的迈出一步，结果沈焌竟然误会了。

    李微微只好伸手，戳了下沈焌的脸：“你真是聪明一世，呆瓜一时。”

    沈焌再次愣了下，不过下一秒直接反应了过来，眼底的情愫从失意变成了兴奋：“真结束了？”

    李微微见他呆呆的样子，又好笑，又好气，因为搞得好像她在勾引他似的。

    不过说结束了那三个字，的确有勾引的成分。

    于是李微微羞的直接伸手捶他一下，不过下一秒李微微直接被沈焌抱了起来，打开门，直接往篷内走去。

    李微微见他亢奋的模样，心理也是有点忐忑，当然也有一丝期许。

    其实现在性在成年人眼里属于特别正常的一件事，毕竟都有生理需求，即便没有男女朋友，也有一系列相关产品，帮助解决这方面的需求。

    李微微在这之前没有男女之间的亲身经历，但是相关产品还是使用过的。而如今有了男朋友，她不想浪费他在这方面的功能。

