    看着楚辞周身缭绕的火焰，林远知道这是楚辞在契约了妖精类源性物品焚葵后所带有的火元素免疫能力。

    在楚辞的不远处，摆放着一株铜阶史诗品质的青萝。

    这株铜阶史诗品质的青萝是林远为音音特意强化出来的。

    比起音音一直在吃的铂金阶芹茎藤来说，音音更喜欢青萝的味道。

    因此这株铜阶史诗品质的青萝也就被林远顺手摆在了训练室内当成了摆设。

    庄园内除了音音之外的一些杂食灵物，包括聪明也会偶尔来吃一些青萝藤上的叶子。

    可是现在这株铜阶史诗品质的青萝靠近楚辞身边一侧的叶子，却在不断的皱缩。

    林远见状，赶紧将铜阶史诗品质的青萝搬到了自己的跟前。

    林远拿过一片皱缩的青萝叶子，只见原本饱满带有充沛汁水的青萝叶子现在竟然变得有些干瘪。

    这株青萝是由于晋升铜阶后，出现的专属特性是能量汁液才被林远特别挑出来的。

    专属特性能量汁液算的上是青萝为了让自己变的更好吃，所进化出最优的专属特性了。

    这也是这株青萝有资格被林远进化为铜阶史诗品质的原因。

    拥有专属特性能量汁液的青萝叶片都特别肥厚，还拥有远超一般青萝的锁水功能。

    显然现在单薄干瘪的叶片，并不仅仅是由于温度过高灼烧所造成的。

    林远使用真实数据，查看着楚辞手中刚刚完成了契约的焚葵。

    【灵物名称】：焚葵

    【灵物种属】：番杏科/双子属

    【灵物等级】：普通级（1/10）

    【灵物系别】：精神系/源系

    【灵物品质】：普通品质

    技能：

    【灼焰】：提升焚葵双子周身火焰的温度，并且火焰带有剥离潜藏在深处水分的效果。

    林远查看之下神情就是一顿。

    焚葵的普通级技能灼焰可以算作是一种对于焚葵双子本身火焰的一种增幅。

    同时让焚葵双子周身的火焰还增加了剥离目标体内潜层水分的效果。

    增幅火焰这个能力林远并没有怎么看重，因为焚葵火焰温度提高本身就是一把双刃剑。

    伤敌的同时也同样在伤害自己。

    但是焚葵火焰这种剥离潜藏在深处水分的效果对楚辞来说影响就十分小了。

    首先楚辞作为焚葵的契约者，本身就会免疫焚葵的伤害。

    银阶幻想种的曜铁狂牛是个铁疙瘩，尽管肉身也会受伤。

    不过曜铁狂牛的皮肤由于曜铁狂牛长时间吞噬金属的缘故，早就已经金属化了。

    这种金属化皮肤使得曜铁狂牛对焚葵剥离潜藏体内水分的火焰效果，有很强的抗性。

    对于其他的灵物来说只要不具备曜铁狂牛这样的金属皮肤，在皮肤被剥离了水分皱缩的同时就会产生裂痕。

    若是长时间被焚葵的火焰烘烤，就算没有被火焰烤伤。

    灵物在战斗中剧烈运动下，也有可能会由于皮肤脱水使肌肉在缺水的状态下撕裂。

    这样的效果，林远觉得比一些毒系灵物的剧毒技能还要来的狠毒。

    楚辞契约了焚葵之后，高兴的不得了。

    一抬手就将曜铁狂牛召唤了出来，伸手拍了拍曜铁狂牛的脖子对着曜铁狂牛说道。

    “小铁块，以后你又多了一个好伙伴。”

    林远闻言眼皮狂跳。

    是伙伴不假，但真是的好伙伴吗？

    你有了焚葵之后，曜铁狂牛平日在战斗的中就要有时刻会被焚葵附身变成烤牛的准备。

    “林远，我觉得契约了焚葵之后，我好像知道我的战斗体系该怎么构成了！”

    楚辞说话间，那两只火焰中诞生出的焚葵双子也睁开了眼睛。

    睁开眼睛之后，焚葵双子立刻一左一右在楚辞的脸上亲了一口。

    然后稳稳的坐在楚辞的肩头。

    妖精类源性物品会被灵气职业者钟爱，一方面是因为妖精类源性物品却是很强。

    另一方面也是因为妖精类源性物品在契约的时候，就有远超其他源性生物的灵智。

    现在看两只焚葵双子的行为和眼中蕴含着的神采来看，这种说法果然不假。

    两只焚葵双子的小手上已经在不断涌出火花，这些火花灼烧炸裂会发出声音。

    林远发现这两只焚葵双子已经在根据自己和楚辞之间的对话。

    开始用火焰的声音来模拟并且学习语言了。

    楚辞对两个焚葵双子喜欢的不得了。

    因为焚葵双子无论是颜值还是这种小小的类人型样子，都很容易让人产生好感。

    并且这两只焚葵双子在母胎里就学会了该如何向女性灵气职业者撒娇。

    “楚辞，你到那边坐一会。”

    “我帮你将焚葵的等级提上去，一会你也好给晋升铜阶的焚葵选择适合战斗体系的专属特性。”

    楚辞一听林远要对焚葵进行强化，就赶紧到旁边等着怕打扰到林远。

    林远看着楚辞赶紧离开的模样，摸了摸后脑勺。

    别的缔造师怕打搅，但是林远可不怕。

    林远觉得楚辞会错了自己的意思，自己只是怕楚辞在这呆着会觉得无聊。

    不如到一旁坐一会，或者带着曜铁狂牛和刚晋升幻想种的黄翡金蝶熟悉一下配合。

    林远深吸一口气开始对焚葵双子进行了强化。

    仅仅过了几分钟的时候，焚葵双子就被林远强化到了精英级。

    林远看向焚葵双子精英级的技能扭曲热浪。

    热浪扭曲算是一个防御类的能力。

    相当于是一层由高温形成的护盾，由高温中的能量去和受到的伤害进行抵消形成防御效果。

    算得上是很适合楚辞战斗路线的技能。

    林远继续对焚葵进行强化，焚葵双子的等级在被提升到精英级史诗品质的时候。

    林远直接加快灵气的传导速度，让焚葵双子从精英级史诗品质直接晋升到了铜阶。

    林远发现，自己给楚辞强化灵物的时候比自己强化灵物还要紧张。

    林远并没有在将焚葵晋升铜阶之后，就立刻让楚辞过来。

    而是将焚葵提升到铜阶十级史诗品质才对着远方的楚辞招了招手。

    楚辞立刻跑了过来。

    待楚辞跑到自己身边时，林远便查看起了晋升铜阶的焚葵出现的三条专属特性。

