    第109章颜小姐，这是我的女儿

    越野车的速度太快，转眼消失在了视线里。

    执勤的警察看了看车辆消失的方向，回头正好看见停在后面乖乖等绿灯的保时捷。

    他看了看车标，点了点头，眼里带着表扬的神色。

    “豪车啊，保时捷，素质还是不错的，知道遵守交通规则。”

    保时捷车主：“……”

    他嘴角勾起一抹牵强的笑容，抬起手摸了摸鼻子，微微尴尬。

    摇下车窗，语气随和，“说实话，我这辆车可能还没刚才的那辆机车贵。”

    警察没想到这个有钱的公子哥会回他。

    心里对这个长相邪肆，一看就是个花花公子的男人多了几分好感。

    他呵呵的笑了几声，“小伙子，你少糊弄我，我没那么蠢。”

    这个车子的车标他还是认得的，保时捷嘛，很有名的豪车，这辆车怎么可能没一辆机车贵？

    见警察不信，他也没继续解释，正好绿灯到了。

    发动车子，摇起车窗，“对了，我没钱，这辆车还是分期付款的。”

    留下一句话后，车子飞速离去，转眼消失在视野里。

    警察：？？？？

    现在的有钱人都喜欢玩低调了？不但说保时捷不如机车，还说车子是分期付款的。

    ——

    青云警局。

    “哧——”

    机车停在警察局门口。

    颜知许长腿撑地，抬了抬帽檐，看了眼警局的名字，干脆利落的拔掉车钥匙下车。

    把车钥匙拿在手里随意把玩，抬脚走进里面。

    刚走进去，一个等在门口的女人立马迎了上来，满脸激动，欣喜，几乎喜极而泣。

    “颜小姐，谢谢，谢谢你……”

    “如果不是你的提醒，我不知道什么时候才能找到我苦命的女儿。”

    黎兰在颜知许的面前停下。

    她想伸出手握住对方的手，但刚伸出去，想到对方光鲜亮丽的身份和家世背景，心里有点怯弱。

    看出她的胆怯，颜知许主动抬起手放在黎兰的肩膀上，轻轻的拍了拍。

    她神情平静，“不，你不用谢我。”

    她只是提醒了一句，但付诸行动的是黎兰本人。

    如果对方没有选择去F市，那么那浅薄的子女线可能会彻底断掉。

    “不不不……”

    黎兰激动的连连摇头，“要谢的要谢的。”

    站在一旁的林毅和黎琪琪看着她神情激动的样儿，也受到了感染，眼睛微红。

    黎兰想起女儿，擦了擦眼泪，对她招了招手说道，“琪琪，快过来。”

    顺着她的视线看过去。

    颜知许一眼扫到了那个身材干瘦如柴的女孩儿。

    女孩穿着一身干净的白衬衫和牛仔裤，搭配一身小白鞋，清爽利落。

    头发扎成了一个马尾辫，露出来的小脸瘦瘦的，肤色暗黄，显然是长期营养不良造成的。

    黎琪琪乖乖的走到了黎兰的身边，不乱张望，乖巧的令人心生好感。

    “颜小姐，这是我的女儿。”

    看着失而复得的女儿，黎兰声音哽咽，紧紧的握着女儿的手，似乎是害怕她下一秒会不见一样。

    察觉到她情绪不对，黎琪琪眼里流露出浓浓的关心。

    她反手握住黎兰的手，无声的安慰。

    妈妈，别哭，女儿在，一直都在，以后也会一直陪伴在你的身边。

    (本章完)

