    J.佩雷尔曼。

    对方前不久才邀请他加入名为‘自由联盟’的入阶者玩家组织，是一个表现和善的人。

    在瑞秋的嘴中，还有不错的评价。

    思考了一下，秦然通过了对方的申请。

    “您好，2567先生，无法无天先生，斯坦贝克先生。”

    穿着户外休闲服，带着渔夫帽，拎着一个箱子的J.佩雷尔曼走了进来，一一向房间中的三人问好。

    对方认识无法无天和含羞草并不奇怪。

    无法无天本身就属于交游广阔的那类。

    含羞草虽然深居简出，但是非同一般的财力，注定会被一些玩家看在眼中，尤其是一些有组织的玩家。

    毕竟，含羞草身上的装备不可能全部从‘掮客’那里购买，必然还有一些其它卖家，而‘自由联盟’这样由入阶者玩家组成的组织，自然是首选。

    下一刻，J.佩雷尔曼就证实了秦然的想法。

    “没想到，在这里见到您斯坦贝克先生，真是不胜荣幸。”

     J.佩雷尔曼用惊喜却又不是热情的口吻，向着含羞草继续说道。

    “我和2567是朋友。”

    含羞草却是简单的解释了一句。

    而且，不同于面对知道他底细的秦然、无法无天，面对J.佩雷尔曼时，含羞草的语气带着疏离和高傲，就仿佛秦然第一次见到含羞草时一样。

    秦然、无法无天没有拆穿含羞草。

    任由含羞草和J.佩雷尔曼相互寒暄了几句，秦然这才问道：“J.佩雷尔曼，你是来？”

    立刻，对方就严肃起来。

    “2567先生，最近有关您的一些传闻，实在是让我们好奇，所以，和您有过一面之缘的我，被选了出来，让我来向您询问。”

    “当然，只是询问，并不是确定。”

    “我们也没有任何逼迫的意思，您可以选择回答或者不回答。”

     J.佩雷尔曼诚恳的说道。

    甚至，有些放低了姿态。

    这让秦然产生了好奇。

    含羞草、无法无天也看向了对方。

    “是什么传闻？”

    秦然问道。

    “传闻中，说您得到了魔女的部分遗产。”

    “我代表我们来向您询问这个消息是真的吗？”

     J.佩雷尔曼说道。

    而这样的回答则让秦然一皱眉，下意识的向着无法无天和含羞草看去，恰好这时，无法无天和含羞草也看向了秦然。

    三人都从对方的目光中都看到了彼此心中的想法。

    ‘掮客’！

    是‘掮客’在搞鬼！

     J.佩雷尔曼看到了秦然和无法无天、含羞草的模样，但却没有催促，就这么耐心的等待着秦然的回答。

    “J.佩雷尔曼，你知道我和‘掮客’的矛盾吗？”

    秦然没有直接回答，而是反问道。

    “听说过。”

    “说实话，‘掮客’在我们中也不被喜欢，他的算计太多了，谁也不知道自己什么时候会被他算计到。”

    “我说过，您可以称呼我为J或者佩雷尔曼，叫‘渔夫’也没有问题。”

     J.佩雷尔曼用手抬了一下自己的渔夫帽，笑着说道。

    “好的，J.佩雷尔曼。”

    “我和‘掮客‘的矛盾，现在已经趋于不是你死就是我亡的地步，无法无天曾带人去捣毁他的一些产业，而他自然也会放出消息来让我焦头烂额。”

    秦然仍然按照习惯称呼着对方，并且，简单的讲述了一下。

    很自然的，一些需要遮掩的东西，全部的隐去了。

    至于称号副本？

    【黎明之剑（副卷）】在他的手中，并不是什么秘密。

    不过，秦然仍然选择了闭口不谈。

    “原来是这样。”

     J.佩雷尔曼点了点头道。

    之后，双方再次交谈了数句后，J.佩雷尔曼很客气的向着秦然三人道别了。

    “J不是傻瓜，很容易猜到你和‘掮客’在【黎明之剑】中角力的事情。”

    看着J.佩雷尔曼的身影消失后，无法无天径直说道。

    “这已经是摆在明面上的事实了。”

    “一开始‘掮客’的势力收缩还被人猜不透是因为什么的话，但随着时间的流逝，必然会被有心人注意到，我从不怀疑玩家中有很多聪明的家伙，就好像我现在绝对不会怀疑‘掮客’这混蛋放出那个假传闻是别有所图。”

    秦然眯着眼缓缓的说道。

    “别有所图？”

    “那混蛋想干什么？”

    无法无天一皱眉。

    他想不出，‘掮客’传出这个假传闻会得到什么好处。

    同样的，秦然也很是不解。

    ‘掮客’这样做，除了让更多的人关注他，给他制造一点麻烦外，似乎就没有什么了。

    但这样的关注、麻烦，对他来说，又算得了什么呢？

    在没有实质证据的前提下，只会是一些不值一提的小卒子，他抬手就能够打发掉。

    再做一个最坏的假设，‘掮客’能够伪造出实质的证据来栽赃陷害他，但这也不会影响到马上就要进入【黎明之剑】称号副本中的他。

    除非……

    剩余三张【黎明之剑（副卷）】不全在‘掮客’手中！

    还有其他人拥有【黎明之剑（副卷）】！

    而且，这个‘其他人’还能够对他造成绝对的威胁！

    可这也说不通。

    按照秦然对‘掮客’的了解，对方既然敢加速【黎明之剑】的副本进程，那么就是有着绝对的把握可以干掉他和含羞草才对。

    那么剩下三张【黎明之剑（副卷）】就成为了关键。

    只有三张【黎明之剑（副卷）】都在对方的手中，才会十拿九稳。

    更何况，当初对方还拿出一张【黎明之剑（副卷）】做饵，这样的行为足以说明对方手里不缺【黎明之剑（副卷）】。

    就在秦然思考时，私信声连续响起。

    瑞秋：我得到消息，‘极’获得了‘掮客’赠予的【黎明之剑（副卷）】。

    瑞秋：还有十大超新星中实力极强的‘巨人’达德也被赠予了【黎明之剑（副卷）】

    ……

    看着瑞秋发来的信息，秦然深深的吸了口气。

    “果然！”

    ‘极’，杀手玩家们的首领，在瑞秋的评价中是可怕。

    不仅是地下游戏中，还有现实中，都是如此。

    对此，深知瑞秋、无法无天真实身份的秦然在瑞秋第一次谈论对方时，就将对方铭记心中。

    而‘巨人’达德，早已不是‘菜鸟’的秦然更是听过无数对方的传闻。

    巨人血脉，力大无穷，刀枪不入，还曾经在某个相当难度的副本世界中屠戮一城。

    这两个人都是需要警惕的存在。

    但是……

    更加警惕的是‘掮客’。

    “将两张【黎明之剑（副卷）】这么大方的交给其他人？：

    “这种让他们与我相争，你的人渔翁得利的情形，太过明显了，可不像是你的风格……”

    “还有你剩余的的人手在哪里？”

    秦然眯着的双眼中，精光闪烁。

    他可不会相信，‘掮客’的手下只有一个拿得出手的人。

    那家伙必然再谋划着什么。

    会是什么？

    几乎是下意识的，秦然想到了：魔女的遗产。