    “十方诸天尊，其数如沙尘，化形十方界，普济度天人，

    委炁聚功德，同声救罪人，罪人实可哀，我今说妙经...”

    随着度人经响起，眼前上百具尸体上的亡魂渐渐恢复祥和之色，然后缓缓消失不见。

    完成了超度之后，陆凡顾不上休息，转身就要离去，就在这个时候，一个汉子匆匆跑了过来。

    “陆真人，陆真人，出事情了...”那汉子一边跑一边喘息着说道。

    陆凡身形一闪，一个跳跃来到其身前，伸手扶住其手臂问道：“出什么事情了？”

    “粮食，粮食...”这汉子急促的喘息着，可就是说不出来。陆凡脸色微变，急忙问道：“粮食怎么了？”

    “城中几个粮商守着粮仓不愿意开仓放粮！”这汉子缓过一口气后急忙说道：“他们带了不少家丁，已经将粮仓团团围住了。说是想要粮食，就要花钱买。”

    陆凡微微皱眉，然后问道：“他们要价多少？”

    “一石粮食要价十两银子！”汉子连忙说道。

    陆凡气急而笑道：“十两银子，他们还真开的了口啊！”

    粮食价格并不稳定，一般情况下都是有各县各府的粮商和大户们所控制，这些人通常是在粮食收获的时候，故意压低粮价，用一石粮食三百钱左右的价格买下来。

    而等到青黄不接的时候，再用一石粮二两银钱左右的价格卖出去，这一进一出，粮商大户们赚取的何止三倍利润。古往今来，那些地主士绅粮商们就是用这个方法来盘剥百姓的。

    当初那位齐太祖出生卑微，乃是流民起义，自然清楚这些士绅粮商们的把戏，在建立大齐的时候，为了防止百姓被那些人继续盘剥，根据常平仓制度进行了一番改良。

    每到了粮食丰收时节，官府就会按照一个较高的价格大量收购粮食。防止谷贱伤农，等到粮食青黄不接的时节再用较低的价格将粮食出售给百姓。防止粮价过高坑害百姓。

    这项制度自然是好，但是自从齐太祖去后，这常平仓制度就开始逐渐败坏，现在已经名存实亡了。主要原因就是地方官员和士绅商人们勾结在一起搞得鬼。

    现在这些人居然趁着洪水刚过，就开始准备磨刀嚯嚯了。

    陆凡眼中闪过一抹寒意，沉声道：“那些粮商？带我去见他们？”

    “真人请跟我来！”那汉子当即说道，然后当先一步走了出去。

    陆凡跟着那汉子来到粮仓，很快就看到那几位有些狼狈的粮商。这几位粮商显然也受了灾，侥幸逃得一命，在看到陆凡之后，纷纷冲陆凡行礼道。

    “陆真人来了！”

    不等陆凡发问，这些人就开始抢先诉苦道：“真人也知道，这泾阳府糟了水灾，我家更是直接被洪水淹没，可谓是损失惨重。真人组织人手安抚百姓，救助伤患，维持秩序，我等很是佩服。”

    “但是，国有国法，家有家规，真人让这些人前来搬运粮食自然也需要付钱，要不然这与那些强盗土匪有什么区别？”眼前这位商人，还没等到陆凡开口，就抢先说道，想要拿话来挤兑陆凡。

    陆凡心中冷笑脸上却不动声色：“这是自然，既然已经约法三章，贫道自然不会去破坏。”

    “真人果然高义。”其他几位粮商纷纷恭维道，心中却是暗笑，这人当道士当傻了，这么好骗，不过几句话就将他架上去了。

    “真人，现在满城都缺粮，我等愿意捐献百石粮食赈济灾民。”

    “真人，我也愿意捐献百石粮食！”

    周围几名粮商纷纷说道，表示愿意捐献粮食。只是这些然捐献的粮食加到一起也不过四五百石的样子，这么点粮食面对成千上万的灾民来说，真够喝两天稀粥的。

    “诸位愿意捐献粮食自然好的。”陆凡笑着说道：“不过这几百石粮食只够吃上几天，还请诸位多捐献一些粮食。”

    “真人，现在满城都缺粮，我等手里也没多少啊...”

    “是啊，是啊，之前的洪水让我等损失惨重...我等手中也没有多少粮食了。”

    “没粮食？那刚才你们不是卖十两银子一石粮食么？”陆凡道。

    “这不是粮食不够么，凡是物以稀为贵，东西不够，价格自然就高了。”

    “对，这是市场规律...”

    旁边几名商人你一言我一语的说道。

    “既然如此，那咱们也说到说到，尔等性命自然是和百姓不同吧，诸位都是家财万贯，良田千顷，身家性命自然和普通百姓不同。”

    “你们说自己的这条命价值几何啊？”陆凡微笑这说道，只是那眼神看的众人心中发毛。

    也不等这些人恢复神情，陆凡继续说道：“你们家财万贯，身家性命自然不也价值不菲，这样吧，咱们一条性命十万两银子算吧。”

    “之前那一场洪水，贫道出手平息，尔等也因此获救，这应该是救了尔等一命吧。”

    “一条命十万两银子，按照你们的价格来算，刚好一万石粮食。现在你们一人出一万石就行。”陆凡微笑这说道。

    “哪有十万两，再说了我等非是真人相救，而是自己爬上来的！”其他商人纷纷不满的说道。

    陆凡看了他们一眼，脸色平静道：“怎么，诸位想要赖账吗？”

    “不敢...不敢...”几名商人看到陆凡阴沉的表情，瞬间打了一个激凌连忙说道。

    “眼下正处在大灾之后，需要大量粮食安置灾民，诸位手中的粮食刚好够用。”

    “你们一人一万石粮食，加起来也就差不多，要是再不够的话，可以继续加。”陆凡沉声道。

    “一人一万石？真人，这也太多了！我们手中的粮食可是能救命的，不能这么算。”

    陆凡眼中寒光一闪：“几位是不愿意了？至此劫难时刻准备趁机发国难财？”

    几名商人目光躲闪，不敢与之对视，虽然心中如此想法，但是并不敢明说。

    “诸位，外面的百姓可是等着粮食吃呢，要不贫道让他们前来和尔等商量一下？”陆凡冷笑道。

    “不用，不用...”几名商人瞬间冷汗就冒出来了，连忙拒绝道。

