    在乔兹的视线中，此时在身体周围都被夺目的金光所充斥！

    而在眼前，原本的两个兄弟也不知消失去了那里，出现在眼前的是一个身高万丈的巨人！

    此人巨大无比，身上所穿的是他从来没有见过的奇装异服。

    不~

    应该说他见过，他刚刚就在书中见过，这是光之巨人迪迦！！！

    乔兹此时被深深的震撼到了，原本他认为他以后果实能力有开发的方向就足够惊喜的，没想到迪迦竟然就这么出现在自己眼前了！

    是啊~超人系闪亮果实，那么迪迦他不就是最闪亮的人么？

    光芒缓缓的在眼前消散，而在奥兹的身体之中也有一种强大的能量正在觉醒！

    “嗨呀~”

    感受着体内爆涌的能量，乔兹不禁发出了一声呐喊。

    “我是光，我是这个世界唯一的光之巨人，迪迦~！”

    在呐喊声落下，乔兹的身上出现了变化，在他的脸上一层银色的光彩正在向下延伸……

    “啪~”

    一声清脆的声响回荡在漫书阁中……体型沉重的乔兹也应着这清脆的声响下，一翻白眼栽倒在地。

    而在他原来的身前，一身披着黑色大衣的男子正叼着一根雪茄，眼睛中透露着冷漠看着他。

    “呼~”

    “觉醒光之巨人能力算你牛掰，但你竟要在这变身，那莫比迪克号还不得被你给戳个窟窿？”

    “呃……话说乔兹要是穿上那一身胶皮衣，会不会成为可怕的买家秀呢？”

    此人不是别人，正是及时阻止奥兹变身凹凸曼的克洛克达尔。

    【叮，乔兹通过阅览漫书《你是光，你是唯一的‘神话’》，获得能力光之巨人！主人自动同步该能力！】

    【叮，恭喜主人获得属性点3000点！】

    明明这乔兹都获得能力了，竟还要变身搞一下，也不看看这里是什么地方？

    不要以为你很强壮，在变身之后就可以凸显壮阔，那只是你的哗众取宠！

    变化光之巨人的能力，若是附加上一身的武装色霸气，那岂不就是黑暗迪迦了？

    这还真是让人期待顶上战争的到来呢！

    不过，这么获得属性点还是有点太慢了。

    加上乔兹也不过是才三人而已，看来需要加快速度了。

    若是效果好，没准就能进行一次钻石附加十连抽，钻石附加所获得的奖励可是要丰厚的多。

    获得恶魔果实的几率也会增大许多，并且钻石附加十连抽，没准还会出现比恶魔果实还要好的东西！

    对比自己巴洛克工作室的成员，白胡子这些队长们的领悟能力还是值得期待的。

    克洛克达尔很是期待钻石附加，毕竟只要凑够一次十万积分的钻石附加，那么他的各项能力就都能成为顶级！

    到那时，他的霸王色就不会次于“面子果实”能力者红发了！

    而顶级能力之后是什么等级，现在克洛克达尔还不知晓。

    不过在钻石附加后，他的各项能力中必然会有超过顶级的存在，到那时必然也会知晓。

    克洛克达尔嘴角挑起一抹微笑，希望白胡子团的队长们不会令他失望！

    “咦？乔兹，他怎么看书看睡着了？”

    “呃……他睡觉怎么把脸给睡肿了？”

    就在这时，从修炼中退出而出现的马尔科和小奥兹，也发现了被克洛克达尔拍晕过去的乔兹。

    两人偏头一对视，很是疑惑的道：

    “咦？达尔大哥，你也在这啊？”

    孺子可教也~

    “嗯，我刚听见乔兹兄弟大喊大叫，就进来让他先安静一下！”

    克洛克达尔很是随意的说道。

    “呃……哈哈哈~”

    马尔科指着晕过去的乔兹笑说道：

    “谢达尔大哥照顾乔兹，他这人平日里就毛手毛脚的，就应该让他安静下来才对！”

    “那个~达尔大哥，乔兹他不小心把脸摔肿了，我们带他去医务室去看一下！”

    克洛克达尔点了点头，目视着几人离开……

    三人都获得了能力，这是一个很好的预兆，他们三人也会将这消息转告给其他番队队长们。

    接下来，也就到了我真正白飘的时候了……

    当马尔科和小奥兹将乔兹架到一个偏僻无人的地方后，两人纷纷邪魅的一笑，然后分别对乔兹各爱抚了一下。

    “哎呦~谁特么的打我？”

    乔兹睁开眼睛，感受到脸上火辣辣的疼痛，顿时骂道。

    当看清出现在视线中，那一脸期待的马尔科和小奥兹，乔兹回想起刚刚发生的事情，旋即大笑道：

    “哈哈哈哈~马尔科，咱们打一架如何？我现在能够打你一百个！”

    “呵呵~一百个？你可能是在想屁吃！”

    马尔科无奈的看着乔兹，要是这乔兹是第一个领悟能力的人，他还相信他所说的话。

    但在自己领悟了凤凰幻魔拳后，乔兹又岂会是自己的对手？

    “好！我也要看一下你领悟的是什么能力！”

    马尔科一脸期待的看着乔兹，他也希望乔兹能够变强，这样就能更好的保护老爹！

    乔兹看了看周围，然后摇了摇头道：

    “这里太小了，咱们找个偏僻的小岛吧！”

    “迪迦！！！”

    言罢，在乔兹的身上骤然散发出夺目的金光，因是在白昼，光芒并没有特别的显眼。

    不过当光芒散去后，则出现了一个身穿胶皮衣的庞大巨人。

    此时，在莫比迪克岛上的人也全都注视到了这边的情况，不过他们对此并没有什么惊讶的。

    “哈哈哈~你们快看，小奥兹竟穿上了这身胶皮衣服。”

    “他那大肚子都被肋没了，艾玛~真是太好笑了，哈哈哈哈~”

    小奥兹：“……他们在侮辱我……”

    乔兹：“他们也在侮辱我……”

    乔兹为了不再吸引注意力，就将地面上的小奥兹与马尔科攥在了手中，随后双臂伸向空中。

    “嗨呀~”

    “卧槽~你快看，小奥兹他飞走了……”

    “飞个屁，绝对是谁无聊弄的障眼法，害得我还真的以为小奥兹穿上了胶皮衣呢！没劲儿……”

    对比他们的无趣，此时的马尔科和小奥兹已被惊得不要不要的了。

    “卧槽~乔兹，你这是变了个啥？怎么还特么的会飞？还飞这么快？？？”

    “卧槽~你这是要飞出天际么？”

    “卧槽~这是哪儿？我快没气了……”

    望着充斥在眼前的巨大蓝色球体，马尔科和小奥兹眼睛一翻，随即晕了过去……

    （求支持，求推荐票，求评论，各种求！！！）

