
爆炸，爆炸，还是爆炸。

呈现在达伊尔面前的只有漫天的火光和轰隆隆的爆炸声。

他不知道到底发生了什么才会产生如此强烈的爆炸，但他知道这个时候再不用空间手环传送走，他就真的要死在这里了。

指挥室内，哈兰司令面色扭曲的下达着命令：“启动分离模式，将爆炸区域全部割离！”

佩丹星的科技造物有着一个很特殊的点，就是能够进行分离与组装，其中金古桥就是这方面的最好体现者，能够随时分离或组合在一起。

如果操控它的机师厉害的话，凭借这一点，可以玩弄许多笨重的敌人。

佩丹星人的母舰除去作为宇宙飞船来使用外，还有着一项很重要的特殊功能，因此也具备着能够自我分离的特点。

虽然心痛的要命，但哈兰司令也明白这个时候已经不能犹豫了，必须要把不断爆炸的部位舍弃掉。

绝不能让爆炸影响到核心位置！

命令刚刚下达，哈兰司令就通过仅剩的监控发现，大量的怪兽已经通过爆炸后产生的通道进入母舰之中，开始大肆破坏。

“难道这是！”

眼睛瞬间睁大，哈兰司令虽然傲慢自大，但她不愚蠢，不至于这么明显的问题都想不出来答案。

我家刚炸你们就来搞破坏了，哪有这么巧的！

受到命令的怪兽们毫不客气，光线、光弹、火球、浓酸，各式各样的攻击都被发出，破坏着周围的一切。

本就因爆炸而满目疮痍的飞船内部，在众多的攻击下，已经变得破破烂烂。哪怕飞船是由高级合金所铸造，但也无法抵挡一百头怪兽的狂轰滥炸。

“快！快将飞船分离！”

按照现在的速度，再不把部分与主体分开，那他们就等死吧。

“计划很顺利啊，等到怪兽们破坏完毕，我们就可以去接收战利品了。”

这些佩丹星人别的不说，但科技确实有可取之处，比如黑色金古桥，比很多雷奥尼克斯的怪兽都要强大。

这要是在平时想获得一台这么强的金古桥，花钱都不一定能买到，毕竟最好的东西肯定是自己留着，怎么会出售给外人。

“这些黑色的金古桥确实十分强大，比那些弱小的怪兽强多了。”

别看托莱伊王和阿尔久洛斯一个大招就能干掉一群，但像任沐这种怪兽强大、战斗仪也已经觉醒了的雷奥尼克斯，除去明确的格朗迪以外，是一个也没有。

对于大部分雷奥尼克斯而言，黑色金古桥已经是相当不错的战力了。

就在任沐一行人等待着敌方战舰爆炸的时候，突然间被怪兽们闯入的区域似乎正在晃动？

不，不是似乎，而是那个部位正在从战舰上脱落下去！

“让怪兽们快点出来！不要继续待在里面了！”

注意到这一点的任沐一边命令自己的怪兽们赶紧撤去，一边向宇宙人们吩咐道。

虽然破坏严重，但怪兽们整体还是处在一个区域，并没有突破赶来的黑色金古桥防线前往其他的地方。

现在怪兽聚集的地方被切割、掉落，说不定佩丹星人已经放弃了这块舰体，已经准备来上一炮将怪兽们全部毁灭。

所以任沐才会让怪兽赶快撤离那个巨大的金属棺材，为了接下来的战斗做准备。

“我们损失了多少台金古桥？”

赶来指挥室的达伊尔向统计数据的人员问道，情况到了现在，爆炸的原因是什么已经不重要了，最重要的是将来犯的敌人全部消灭！

“具体数量正在统计，但保守也有三十台以上。”

“可恶！”

哪怕未来佩丹星为这次穿越过去的行动做足了准备，但三十台黑色金古桥也不是说随随便便就能造出来的，还没战斗，就在敌人的偷袭中损失这么多，足以让人感到心痛。

“那些怪兽已经全部撤离脱离舰体，无法瞄准攻击！”

在达伊尔还在心痛的时候，又有一个坏消息传了过来，不知道为什么，那些怪兽停止了破坏，并且以极快的速度离开了坠落的舰体。

“雷奥尼克斯！”

看到那些怪兽如此的进退有序，一头雾水的达伊尔瞬间明白了一切，是那些雷奥尼克斯，是他们的突然袭击才导致了这一切！

“派出所有的黑色金古桥，将那些雷奥尼克斯全部杀死在这里！”

愤怒充斥着大脑，屈辱感不断的涌上心头，哈兰司令不能原谅，不能原谅那些把自己逼成这样的雷奥尼克斯！

达伊尔叹了一口气，但也没有阻止。

情况已经很明显了，他们已经被雷奥尼克斯打到了家门口，母舰受损严重想跑都跑不了。

这个时候唯一的选项就是派出全部的战力，将来犯的敌人通通消灭！

或许是吃过一次亏的缘故，黑色金古桥大军并没有像第一次那般干巴巴的排兵布阵，而是在佩丹星人的操控下灵活的将机体化为三段，开始围绕怪兽进行进攻。

托莱伊王伸出双手径直挡下向自己射来的电流，超戈布之力发动，数十发金色光弹射出，向空中不断飞舞的金古桥机体攻去。

不仅仅是托莱伊王，凡是拥有远程攻击能力的怪兽纷纷发力，瞄准不断飞舞的金古桥机体就是干，就连没有能量放射功能的，都抬起一块块巨石向天上扔去。

面对从地面上袭来的密密麻麻的攻击，操控着金古桥的佩丹星人们一点都不敢大意，控制着金古桥躲避弹幕攻击。

就像是玩游戏一样，面对遍布整个屏幕的弹幕攻击，佩丹星人这个特殊的“玩家”不仅需要躲开，更需要趁机还击。

“这样不行啊。”

皱着眉头，任沐可不想他们被拖进这种弹幕游戏里，毕竟这么大规模的释放能量，他们整体肯定是比不过金古桥这样的机械生命的。

“快发信号让扎拉布星人赶过来，他手里的安东拉有很大的用处！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810120"  chaptername="第七十九章  佩丹星人的决断">加入书签</a>
</div>
