    “我都还没参观呢，奇哥你看好哪一家啊？”

    奇哥闻言，说道：“我也才来没多久，听说同心未来带来了新产品，计算能力超强，还能下棋，要不要一起去看看？”

    “没问题！”

    王大力点了点头，随后对着手机说道：“直播间的朋友们，咱现在跟奇哥一起，去看一看同心未来新出的产品！据说还会下棋，你们说，机器人能下的过真人吗？”

    “来，把你们的礼物刷起来，我带你们一起去见证一下！”

    那边奇哥也在跟直播间的人要着礼物，简直是一有机会就要礼物。

    想必这个展会下来，他们能赚不少。

    两人也很卖力，一遍走，路过的那些企业他们也都会停留一下，不过，在前会展靠近入口地方的大多都是一些本国的企业。

    他们制作的智能机器人看起来也不错，但都没什么特别突出的地方，各种缺点也很明显，所以他们看过以后就忍不住吐槽。

    “看来国内的智能技术还太落后了啊，这些机器人人家国外企业早好几年都制作出来了。”

    王大力叹息一声说道。

    奇哥也点了点头，不过，他不愿意在这上面耽搁时间，便说道：“咱们继续去前面吧，不远处就是人家同心未来的展厅了，人家请了专业的围棋高手，正在那跟机器人比赛呢，去玩了说不定都结束了。”

    王大力没说什么，两人拿着手机，一边直播一边走着，边走话边聊天讨论。

    “奇哥，你在智能这方面了解的可比我多的多，那你说一说，目前我们国内的企业有没有可能制作出顶级的智能机器人？”

    王大力说着，他这是给奇哥挖了个大坑，若是奇哥回答的不好，肯定是要掉粉的。

    他们这一行，竞争力可是很强的，毕竟资源就那么点，你厉害你就可以得到的多一点。

    奇哥毕竟是老江湖，一听就知道这里有坑，想了想后，他回答道：“这我也不敢肯定，毕竟之前那个三纳米芯片事件，说明我们国内的企业还是很有潜力的。”

    “现在不如大多数企业，不一定将来就不能超越他们，也不一定做不出顶级智能智能机器人。”

    他这回答，让两方的直播间看戏的人全都沸腾了起来。

    “哈哈哈！王大力不行啊，就这还想为难我奇哥，简直是异想天开！”

    “奇哥说的对，咱们的潜力很大，说不定哪天陆总心血来潮，又进军了智能智能方面呢，他一出马，研究出来的绝对是顶级中的顶级！”

    “别说陆总了，陆总才刚领过奖，不可能这么快再次进行什么研究的。”

    “对，别说陆总了，就为奇哥这句话，礼物都给我刷起来！”

    这是奇哥直播间的弹幕，弹幕一条条的，让人看都看不清楚，同时，礼物也是如此，那各种火箭游艇一时间把屏幕都给弄卡了。

    反观王大力那边，全都是只有弹幕，却没多少礼物。

    “王大力，还是好好直播吧，别想着坑人了，你可是新人，可别到最后真得罪了人家奇哥。”

    “这是讨论你们不懂吗？这是他们故意演给我们看的！”

    “我可不觉得是演的，大力想要坑人家奇哥，可人家奇哥多精明一个人啊，这回答真是绝了！”

    “别人都不给你刷礼物，我来给你刷一个，算是赞叹你勇气可嘉！”

    一个点赞手势在直播间飘过，王大力有些后悔，后悔不该想着给奇哥下绊子，也后悔不应该跟奇哥走一起。

    只可惜，后悔也没用，他这时候若是说要独自厉害，那今后就真别想在有人来看他的直播了。

    “还是奇哥您厉害，我甘拜下风！”他也很爽快，直接就这么说道。

    这倒是给他挣了不少好感，他的直播间内又有人送起了礼物。

    “好了，咱们还是继续走吧。”奇哥在心中撇了撇嘴，心说小样，我还治不了你？

    而他们这一走，便看见了陆泽新开的龙啸公司，同时还有秘书也在。

    重要的是，在秘书身边，还有一个明显不是人，但却又像人的存在，表情动态无比生动。

    这便是这次秘书带来的机器人，取名为小彩。

    而秘书所在的这里，也已经引来了不少人的关注，毕竟现在陆泽可是超级红人，秘书自然也是。

    最让他们震惊的是，后面的比赛中，小彩接连拿下第一，可以说是完全碾压的姿态，那生动的表情和灵性的感情处理方式，根本不像是个智能机器人。

    而这次比赛，他们最大的对手，应该就是同心未来的机器人了。

    但如此出色的成绩，自然也少不了有黑子在那乱黑，但那些黑子，都被一一反驳了回去。

    “陆总这人最擅长的就是打脸，你们这么质疑，我都怀疑你们是故意给同心未来招黑的！”

    “我就等着待会儿比赛的时候，同心未来的机器人被我们家小彩踩到底了！”

    龙啸科技毕竟是才涉足这个领域，多数粉丝，还都单纯的是陆泽的粉丝，还有一些则是刚刚被小彩折服的人。

    在这里，大多数的人，还是觉得同心未来这些老牌国外智能企业比较厉害，所以，看到有人竟然贬低他们心中神一样的企业，他们也坐不住了。

    “真是一群井底之蛙，不了解智能行业就别说，陆泽就算是再厉害，想要做出智能机器人也要花费个几年，所以这机器人谁知道是不是他研究出来的，你们就别再往他脸上贴金了！”

    “一群无脑舔的人，人家同心未来和达尼斯这些企业，研究智能都多少年了，怎么可能是一家才刚注册的小公司能比的！”

    “比赛是吧，等我们同心赢了，下一个就是你们说的那什么龙啸科技的机器人，等着输吧！”

    “真是笑死我了，就一个陆泽而已，看你们一个个给他吹的，都成什么样子了，不过就是做了几个研究项目而已，他是厉害，但也别把他说的什么都会一样！”

