    　　不止后宫各处忙着春节前的各项事务,前朝也不例外。

    　　卫离墨更是一连几日未踏入后宫，让期盼着皇上翻牌子的妃嫔，好一阵失望。

    　　上一次八月十五中秋节,皇上可是晋升了好大一波妃嫔的位份，现在快临近春节了,这个节日可比中秋节还要大呢,说不定到时候皇上一高兴，再来一次妃嫔大晋升也是可能的。

    　　所以一时间,众妃嫔摩拳擦掌，都想年前能在皇上面前露一把脸。

    　　可惜的是,皇上迟迟不进后宫，让等待的妃嫔也是失望不已。

    　　有聪明的妃嫔就想着,既然皇上不来,那就自己主动一点总行吧！

    　　自己亲自去乾元宫找皇上，是不可能了，后宫有明文规定,没有皇上召见，后宫妃嫔是不能私自前往乾元宫的，毕竟那里属于前朝和皇上的寝宫,要是谁都能冒冒然然的跑去，皇宫里哪还有什么规矩可言。

    　　思考良久,嫣良媛第一个做了反应,她领着贴身宫人跑到膳房里,自己亲自下手,做了一碗猪肉龙松汤。

    　　其实说白了，就是指挥着膳房的宫人做的，她也只是在旁边做做样子，但不管怎么说，这碗猪肉龙松汤，名义上却是她亲手做的。

    　　她派出身边最得力的太监，亲自送到乾元宫，拿银钱贿赂了一番御前宫人，让他们帮着把她亲手做的这碗猪肉龙松汤，呈到了皇上跟前。

    　　不过，不管是不是嫣良媛亲手做的，都并不妨碍皇上肯赏脸。

    　　皇上不仅喝了这碗汤品，事后还赏了嫣良媛一套上等的金镶珠宝饰，让一直关注着此事的后宫嫔妃，心里好一顿艳羡。

    　　嫣良媛往乾元宫送汤品，得了皇上赏赐的事一出，也让后宫众妃嫔眼前一亮。

    　　众人也开始纷纷效仿这一做法，顿时后宫膳房内，人来人往，因为争抢锅灶的使用权，各宫小主宫人争的是脸红脖子粗，就差点没打起来了！

    　　急的膳房总管，摸头摸得头都快秃了！

    　　这一个一个的，不是小主，就是主子的，他哪一个也不想惹！

    　　更不要说，人人都打着给皇上做羹汤糕点的借口，他还能拦着她们，不让她们给皇上做，真要那样的话，他的总管也做到头了！

    　　一时间，膳房内人来人往，怎么一个乱字了得啊！

    　　前往乾元宫送汤品，送糕点的队伍，也在慢慢壮大中。

    　　其他没往乾元宫送吃食的妃嫔一看，好多妃嫔送了，你要是不送，那岂不是显得你太特别，太不把皇上当回事了！

    　　所以，剩下没往乾元宫送吃食的妃嫔，看到这么多人行动，也赶紧麻溜的跑到膳房，做好上等的羹汤糕点，派人送往乾元宫，就怕送晚了，自己落在最后了！

    　　其实吧，除了嫣良媛的汤品，卫离墨喝了之外，其他妃嫔送来的吃食，他是一概没用。

    　　倒不是他区别对待，而是后来妃嫔送来的太多，他根本就用不过来，他也没想到喝了嫣良媛的一碗汤品，赏了她一套金镶的饰，就让后宫妃嫔有这么大的反应，人人争先恐后的往乾元宫送吃食，他就是有五个肚子，他也吃不完这么多东西啊！

    　　所以他直接吩咐赵庆，不管哪个妃嫔送来的吃食，都不要送到御前了，直接让御前的宫人用了吧！

    　　这话一下，御前的这些宫人可享了口福了！

    　　毕竟众妃嫔送到皇上面前的吃食，不管是用料，还是口味，那绝对是杠杠的，你给皇上送吃的，敢送不好的来吗？

    　　*

    　　萧婉词听到小五子向她汇报现在宫里的风向时，差点没笑趴下。

    　　这些人也太逗了！

    　　脑子都怎么想的啊！

    　　嫣良媛送汤品，得了皇上赏赐，是因为她出其不意，占了先机，皇上也愿意给她面子，等到后来这么多人效仿，皇上哪里还顾得过来这么多人啊！

    　　众妃嫔争先恐后的送吃食，就没想过这些吃食，恐怕连御前也到不了吧，最后还不知道便宜了谁的肚子呢！

    　　或者她们都有想过，只是装作掩耳盗铃罢了！

    　　她们是不是个个都在想，既然皇上用了嫣良媛的汤品，肯定也会用我的吃食，就算皇上只吃了一块糕点，用了一口羹汤，她们也是愿意往御前送的。

    　　萧婉词不仅感叹道：这就是一群女人，争一个男人的悲哀！

    　　或是她们对此甘之如饴，或是赶鸭子上架，不得已而为之！

    　　人人都有它必须这样做的理由罢了！

    　　想得比谁都清楚的她，是打定了主意，不去御前凑这个热闹了！

    　　她是这么想的，可秋果细雨小五子他们几个人却不这么想。

    　　这后宫的众妃嫔，都上赶着往御前送吃食，就算皇上不用，那也说明众妃嫔对皇上的用心了，可要是独独自家主子不送，是不是会让人觉得，自家主子有些太不把皇上当一回事了！

    　　三人开始好说歹说，轮着上前劝说萧婉词，让她就算做做样子，也要往御前送点吃食意思意思。

    　　最后萧婉词被几人磨得没办法，招来提膳的小辉子，吩咐道：“中午到膳房取午膳的时候，多要一盘绿豆糕，然后送到乾元宫去，就跟御前宫人说，是锦华殿送过来的。”

    　　反正送什么都一个样，皇上也不吃，也不问，何必要废那个心思呢。

    　　她这吩咐一下，雷的秋果三人，是里焦外嫩。

    　　绿豆糕，主子竟然送最普通的绿豆糕，这也太不把皇上当回事了吧！

    　　但转念又一想，宫里这么多娘娘小主，往乾元宫送吃的，皇上肯定也是不吃的，多一份不多，少一份不少，主子意思到了就是了，也就没再往下劝说。

    　　小辉子拿着从膳房的取来的那份绿豆糕，放到小食盒里，听从主子的吩咐送到了乾元宫。

    　　这两天往乾元宫送吃食的人太多，御前宫人早已司空见惯，早就不把各宫送来的吃食当一回事了，只让他放下小食盒回去就是了。

    　　他们不当回事，小辉子就更不当回事了。

    　　看自家主子当时就随口这么一说送一盘绿豆糕，他就明白，主子根本就没期望这盘绿豆糕能送到御前去！

    　　既然御前的人，不把这事当一回事，这也正合了他的心思，他们真要热心的给递到御前去，该提心吊胆的可就是他了！

    　　临走小辉子说了一声是锦华殿送来的，就提脚回去了。

    　　真是来的潇洒，走的也潇洒，拿钱贿赂御前的人，更是没影子的事了！

    　　等他一走，御前几个人打开小食盒，见锦华殿送来的只是一盘最普通不过的绿豆糕，这两天让众妃嫔养刁的胃口，立马没了食欲，随手拿出去，丢给了院子里两个做粗活的小太监了。

    　　心里还暗想着，这锦华殿也太抠了，送到御前的吃食，就送了一盘绿豆糕，白瞎皇上这么宠着曦容华了！

    　　转过身，就把这事当成玩笑话一样，跟御前的赵公公说了。

    　　赵庆听到锦华殿往御前送了一盘绿豆糕来，顿时也是被雷的不行不行了！

    　　曦容华这吃食送的，简直太不走心了！

    　　他也知道曦容华如此做，只是随大流装样子，其实也无可厚非，但你装装样子，麻烦也要装得像一些嘛！

    　　不跟贤妃似的，送盘香酥适口的松子百合酥，不跟丽婕妤似的，送盘香滑可口的蜜汁蜂巢糕，你也好歹送个差不多的香滑芝麻糕吧！

    　　却让人直接送了一盘绿豆糕！

    　　他可是知道，绿豆糕不似其他的糕点那样麻烦难做，膳房每日做得最多的，就是这最简单的绿豆糕了！

    　　宫里大多数人可能不知道，绿豆糕是皇上最讨厌吃的糕点了，没有之一。

    　　因为太普通，御膳房也就不怎么上这道糕点，当然有时候上了，皇上也不会用的，一来二去，御膳房也就知道皇上不喜欢，就没再上过了这道糕点了，但这个习惯，大多数人却是不知的。

    　　当然，这大多数人里，却并不包括他这个常在皇上身边行走的人！

    　　所以从这事里，他一准就看出，曦容华让小太监拿了一盘绿豆糕送来御前，就是来糊弄事的！

    　　不过，就算看出来了，他也不会点破，更不会在皇上面前提起，而且还要有意的瞒着！

    　　既然御前的人，已经随手给人了，这事也正合了他的心意！

    　　还省得他不知道拿曦容华，送来的这盘绿豆糕怎么办呢，又不能送到御前，总不能他自己吃了吧！

    　　这样多好，在他不知道的情况下，他们就把这事解决了！

    　　这两天往御前送各种羹汤各种糕点的妃嫔，实在太多了，多曦容华一个不多，少曦容华一个不少，根本就没人关注这个。

    　　皇上这两天，最听不得的就是哪个宫送什么东西过来了，谁要跟他说这个，他肯定就会火。

    　　所以各宫送来的吃食，实际上都填了御前宫人的肚皮。

    　　这两天可把这帮小兔崽子的胃口给养叼了，看不上曦容华送来的绿豆糕，太正常不过了！

    　　这平常不能再平常的绿豆糕，御前的宫人，还真不稀罕的吃。

    　　完全没把这件事，当做一回事的赵庆，优哉游哉的继续回去伺候皇上了。

