    听完杨北唱的十首歌，高芒和楚姗姗怎么从录音棚里走出来的都忘了，两人脑海里，只有杨北的歌声在回响。

    一首《稻香》已经足够惊艳，没想到那才只是开始，之后的九首歌曲，质量都是非常高！

    杨北嗓子有些干，一边喝着水，一边跟在二人身后，有心想问问她们对自己这几首歌的评价，只是看她们状态有些不对，只好默默的跟在后面。

    高芒办公室中，

    高芒坐在沙发上，看着跟进来的杨北，心中一点也不平静。

    之前，她听楚姗姗说到杨北的这十首歌，是他用了一个小时创作出来的，所以对杨北的这些歌曲并不抱有多大的信心。

    即使她不是娱乐圈的歌手，也知道就算是歌坛最优秀的音乐人，也不可能在一个小时里写出十首高质量的歌曲。

    但现在听了杨北唱完，高芒都要怀疑是不是自己的审美出现问题了。

    这十首歌，都是很好听的歌曲啊！

    尤其是那一首《稻香》，给她造成的冲击，简直不要太大了。

    这样的一首歌曲，就算放在那些天王歌手发行的专辑之中，也是能够作为主打歌曲的存在。

    看着面前的杨北，高芒升起一个念头，难道这家伙才是音乐圈最优秀的歌手？

    杨北看着出神的高芒，抬起手在高芒眼前晃了晃，“高芒，你没事儿吧？”

    从刚才听了他的歌，高芒和楚姗姗就一副失魂落魄的模样，不知道的，还以为他在录音棚里怎么着这两个人了呢。

    杨北虽然也觉得自己唱的这十首歌很好听，但至于让她们这样吗？

    杨北不知道，这些歌他常常听，已经渐渐习惯了，却不知道，对于第一次听到这些首歌的高芒和楚姗姗，这十首歌无论哪一首，单独拿出来，都是质量顶尖的作品。

    高芒抬手拍开杨北的爪子，有些难以置信的问道：“这十首歌，你怎么写出来的？”

    高芒也知道，歌手想要写出一首优秀的音乐，是需要灵感、天赋、阅历的，一首好歌，很多时候都是经历了长时间的打磨才问世。

    只是杨北一次性写了十首歌，这也太......

    而且，高芒可是知道，现在企鹅音乐新歌榜上的那五首歌曲，都是杨北一首接一首在一个月之内写出来的，这家伙，肚子里到底有多少货？都榨不干的吗？

    杨北挑了挑眉，道：“就这么写出来的啊。”

    高芒闻言，看了一眼旁边一脸崇拜看着杨北的楚姗姗，又问道：“昨天下午写出来的？”

    杨北道：“是昨天下午写出来的，唔，不过之前我也已经有了一些想法，只不过没有付诸纸上。”

    杨北也知道，如果直接说草稿都不打的，一口气写出来十首歌曲，还都是质量不凡的那种，有多么惊世骇俗。

    高芒听了杨北的话，心里才觉得正常一点。

    不过，哪里正常嘛。。。

    杨北走到茶几对面，做到楚姗姗的旁边，面对面的看着高芒，微笑问道：“你还没说我这十首歌怎么样，可以吗？”

    看着杨北有些嘚瑟的模样，高芒也不生气，只是笑眯眯的看着他。

    杨北被看得有些不自在，轻咳一声，道：“怎么了？我的歌有问题？”

    高芒摇了摇头，看着杨北道：“我觉得你有问题。”

    听到高芒的话，杨北一向淡定的大心脏都是忍不住一个哆嗦。

    他有问题？难道......

    穿越这件事，可是他最大的一个秘密，已经打定主意谁也不告诉了，怎么高芒突然这么说？难不成她怀疑了？

    可没道理啊，不会是他哪一次喝多了酒，不小心说漏了吧？

    杨北脸上还是一副淡然的表情，但大脑却已经飞快的运转起来了，想来想去，还是没觉得哪里有出过错。

    高芒噗嗤笑道：“我以前都已经尽量给你打上音乐才子的标签了，没想到啊，以后要把标签给你改成歌神。”

    杨北暗暗松了口气，笑道：“不敢当不敢当。”

    楚姗姗插嘴道：“老大，你有什么不敢当的，绝对敢当啊，我还从来没有见过像你这么厉害的歌手呢。”

    之前觉得能找到杨北这样一个有才华的艺人，是自己的运气。

    现在看来，完全是走了大运啊。

    公司里有人说杨北有一线艺人的潜力，楚姗姗现在要是再听到有人这么侮辱老大，一定啐那人一脸，老大这才华，就算成为超一线巨星，也完全没问题啊！

    想到昨天自己还不相信老大，现在想想，分明是自己对老大的才华了解的不够。

    杨北笑了笑，对高芒道：“你是不是同意我现在发专辑了？”

    杨北的话，让高芒有些犹豫。

    从金陵回来的时候，她万万想不到会是这样的一副情况，原本以为回来之后，简单听一下就能把杨北的歌pass掉。没想到杨北的这十首歌，都是一首比一首好听，放在一起，绝对是不可多得的好专辑。

    只是，让高芒有些犹豫的是，这么好的专辑去和丁迪碰撞，是不是有些可惜了？

    如果放在平时，她完全可以从公司要来大批资源去给杨北的这第一张专辑造势，只是现在有了丁迪在前面，毕竟咖位在那里放着，她能从丁迪手里拿回多少资源，就难说了。

    公司就算最近看好杨北，但在杨北和丁迪之间，也绝对不会有丝毫犹豫的选择丁迪。

    高芒眉头微皱，道：“杨北，你这张专辑的质量很高，我建议你最好向后推一段时间，避开丁迪。”

    杨北闻言，立刻摇头道：“不行，以后有以后的事情做，这张专辑我还是要现在就发。”

    看着杨北，高芒轻轻点了点头。

    杨北的态度有多坚决，之前她在金陵的时候就和杨北通了数次电话，早就已经了解了。

    如果说他没写出能撑起一张专辑的歌曲，高芒还能坚持让他以后再发专辑，但现在他都把歌曲写出来，高芒都找不到其他的理由阻止了。

    高芒道：“你确定？”

    杨北重重的点了点头，“当然！”

    有些话，他不好和高芒说，如果告诉高芒，他只打算做两年的艺人，当两年之后，和正光娱乐的合同到期，他就全世界旅游享受生活去，还不得把高芒气死。

    杨北态度这么坚决，高芒也不再劝了，她不怕丁迪，只是为了杨北的利益考虑，现在杨北都坚持要发专辑，她又有什么好说的呢？

    况且，听了杨北的这些歌曲之后，她心里也是有了一些想法。

    不说杨北专辑的销量能超过丁迪，只要能在丁迪的压制下绽放属于自己的光彩，也是很难得的，对于这十首歌，高芒现在还是很有信心的。

    看着杨北，高芒轻轻一笑，道：“那好，这段时间你有的忙了。”

    看高芒同意了，杨北也笑着点了点头。

    旁边的楚姗姗有些激动，老大这就要发专辑了吗？

    ......

    既然选择了和丁迪同期发行专辑，那公司能给到的资源肯定不会多，毕竟更多更好的资源，是要向丁迪倾斜的。

    艺人经纪部门经理办公室中。

    高芒找到了唐倩，把杨北要发专辑的消息告诉了她。

    唐倩听完很是惊讶，“高芒，你们没搞错吧？杨北要现在发专辑吗？”

    高芒点了点头，“对，丁迪发专辑的事情挺突然的，我和杨北之前就已经在着手筹备新专辑了，没想到刚筹备好，就传出来丁迪那边发专辑的消息。”

    肯定要把自己摆在受害者的处境上，把锅甩给丁迪就对了。

    唐倩嗯了一声，丁迪突然要发新专辑的消息，对其他人来说，确实是挺突然的，以至于让其他人没个准备，连计划都被打乱了。

    不过，丁迪主要针对的还是佘亚，至于会影响到杨北，丁迪肯定都没注意到，毕竟站在丁迪的位置上，能被她重视的，公司里也就只有佘亚了。

    唐倩皱了皱眉，道：“你们真的商量好了？杨北现在发专辑可不是一个明智之举，不说丁迪的新专辑在唱片市场上的冲击，单说公司的宣传资源，也肯定不会给他太多了。”

    对于杨北，唐倩还是很有些感慨的。

    原本只以为是一个随手可以拍死的小虾米，没想到居然成长为二线艺人了，让公司都侧目不已。

    虽然唐倩知道这其中少不了高芒对杨北的保驾护航，但唐倩也能看到杨北的天赋和潜力。

    运气好的话，说不定有机会成为一线艺人。

    一旦杨北也成为了一线艺人，那公司就是有四个一线了，三位一线歌手，一位一线演员，这种阵容，在娱乐圈诸多娱乐公司之中，也就仅次于天祺娱乐和众诚娱乐这两家顶尖娱乐公司了。

    如果是平常，杨北要发专辑，公司肯定会要力推一下的。

    只是如果杨北现在发专辑，资源肯定是要绝大部分倾斜向丁迪，毕竟丁迪现在已经是货真价实的一线歌手了，而杨北也只是有希望成为一线，孰轻孰重，公司端的清楚。

    高芒略一沉默，轻轻叹了口气，有些无奈道：“我当然知道，只是我们的计划都安排好了，如果突然延迟，反而就更麻烦了。”

    顿了一下，高芒继续道：“经理，我知道杨北的专辑选在和丁迪同一时间发行，公司肯定会把更多的资源给丁迪，但我希望公司也能在一定程度上，多多支持一下杨北，毕竟他也是我们公司的二线艺人。”

    之前高芒、杨北的团队和正光娱乐有过一些冲突，但在双方的刻意缓和之下，已经好很多了。

    加上最近公司对杨北的重视，各方面都算是大开方便之门，所以合作的都挺融洽。

    唐倩皱眉想了想，道：“高芒，杨北不太清楚和丁迪一起发专辑的影响，你应该清楚啊，这些你都给他说清楚了吗？”

    “说了，这是我们一起商议之后的结果。”

    唐倩点了点头，道：“丁迪是公司的一线，她发专辑，公司是有专门的一套推荐流程给她的，就算是我，也不太好插手，不过你们这边，我也会尽量争取一些资源的。”

    高芒笑道：“多谢经理。”

    唐倩点了点头。

    又说了几句，高芒才起身离开。

    看着高芒离开的背影，唐倩微微摇了摇头，她一直都挺看好高芒，觉得她以后会在娱乐圈有一番很好的发展，也和上面的领导说过，以后可以多提拔高芒，乃至等她不想干了，退休了，就让高芒来接她的班。

    只不过，领导们对她的话似乎并不太重视，对重用高芒的建议，自然也没听进去。公司有好几个知名经纪人呢，论坐上艺人经纪部经理的位置，高芒还排在后面。

    公司只看到眼前高芒不如那几个知名经纪人，但以后怎么样，就不知道了。

    另一方面，唐倩没有再继续劝公司领导重用高芒的再一个重要原因，则是她渐渐发现，高芒的心很大，正光娱乐一个经理的位置，不一定能满足她。

    ......

    唐倩的效率还是很快的。

    当天下午，就通知了高芒，让高芒去和宣传部门沟通，给杨北第一张专辑的发行，做一个活动流程出来。

    既然是流程，肯定不是单一的宣传资源或者推荐，而是有一套多个方面的宣传资源组成的。

    当然，杨北的这个活动流程和丁迪的活动流程相比，规模就差的很远了。

    只是在大多数资源都倾向丁迪的时候，杨北还能拿到这些资源，已经很不错了。

    接下来两天不到的时间，杨北就在录音棚把专辑录制了出来，几乎都是一遍过，速度之快，连公司的录音师都被吓到了。

    也不是没有给公司的那两位一线大咖录过歌，但给杨北录了这次之后，录音师有些感觉，似乎杨北比那两位当红一线大歌手的唱功还要稳啊！

    肯定是脑子有些乱，记错了。

    杨北在录专辑的时候，高芒已经和公司的宣传部门把杨北的宣传活动流程都敲定了。

    随着杨北专辑的录制完成，关于杨北即将要发行第一张专辑的消息，也开始进行了宣传！

    正式面向公众的宣传！

