
　　犹地亚关进入了戒严状态。

　　西里尔一行人起了个大早，天还蒙蒙亮地就站在了城门口，然而城门口此刻已经排起了长队，出关的长长一列，入关的队伍更是西里尔悄悄使用了听风术，都看不到队伍的尽头。

　　城门口站立的不只是士兵，一名威严的方脸男子双手抵着一把通体漆黑的大剑，站立在城门口。身上甲胄鲜明，披风无风自动。

　　卡罗琳从马车中探出头来，盯着门口那人看了好半天，转过头悄悄问西里尔。

　　“那是什么人？他的胡子好长。”

　　她伸手向下拽了拽，好像这样能够拽到那个方脸男子下巴上那茂盛的长胡子一般。

　　“那是霜雪大公，詹里斯·赫尔曼，是大人物。”西里尔瞥了一眼，便认出了这位霜雪大公。

　　玩家对这位公爵非常熟悉，自玩家参与进北疆战事之后的两年，基本上大场面都有这位大公在的身影。

　　他在北疆战争之中确实尽心尽力，飞龙骑士团从一等骑士团被消耗殆尽，仅存几人，飞龙军团也是伤亡惨重。

　　不过在拉罗谢尔的后期，这位大公对拉罗谢尔可就没有那么忠心耿耿了。据说他和奥圣艾玛有所联系，私通外敌，引奥圣艾玛骑兵从他的领地进入拉罗谢尔——

　　当然，那也都是后来的事情了，至少现在的霜雪大公还是那位戊守北方国门的大公爵。

　　不过西里尔倒是没有想到会在这里见到詹里斯，对方做事严苛他确实早有耳闻，但一个“兽血教”的事情居然也能让这位公爵亲自监守城门，着实出乎意料。

　　他不由得多看了詹里斯两眼，但就是这两眼，便让那位大公嚯地将目光挪到了他们所处的马车上，那锋锐的目光似乎能够穿透车厢壁，看到里面每一个人似的，让几人顿时如坐针毡。

　　但好在他们这一车前面还有晴·伊文斯在，伊文斯走上前和大公随意交谈了几句，紧接着马车便得以被放行，甚至连盘查都不需要了。

　　这让西里尔多看了伊文斯两眼，他原本以为伊文斯是那种孤傲的不愿意扯家族大旗为自己铺路的独狼——不然他混在飞龙军团这边，也不会只当一个百夫长。

　　但现在看来，伊文斯好像很擅长利用家族的名号，为自己谋取一些“方便”。

　　出了犹地亚关，四周皆是森林，气温非常明显地提升了一个档次，那些树梢上也没有积雪，缀着新生的叶。似乎半夜落过雨，泥土有些松软，四周皆是青草与泥土那清新的气息。略去马蹄与车轮的声音，隐约还能听到不远处水流激荡之声。

　　那是北凌河，自西玛塔尔山巅流向斯威帕地区，为斯威帕南部平原种植区提供了水与沃土。

　　他撩起车帘，便看到阳光穿过丛丛的树梢，洒落斑驳的碎影。那道道细碎的光晕被车与马碾过，又落在车厢里，刚好照在小卡罗琳的睡脸上——虽然一路都不算安定，但明显可以看出，比之在塔普镇时的卡罗琳，现在的卡罗琳要圆润了不少。

　　不过一座城的距离，便从寒冬走进了暖春，这种奇妙的差距便是西玛塔尔山脉的存在导致的。

　　不客气的说，如果北疆平原不是拉罗谢尔的国土，而是属于其他国家，那他们一定会千方百计地去想办法打进犹地亚关。

　　只是他们也无暇去欣赏这一份暖春森林的山景，马车一刻不停地奔驰着，几乎从清晨一直奔到中午，这才停了下来，稍作休整。M.23sk.com

　　一路上他们非常幸运地没有受到魔兽的干扰，看来那些魔兽虽然逐渐变得狂躁，但距离兽潮开始应该还有一段时间，具体的时间应该和游戏历史上差不多，要到三月末。

　　但如果他们一路不在斯威帕地区多做逗留，那么当兽潮到来之际，应该已经能跑到斯威帕的南部区域，算是脱离这一段危险了。

　　确认过附近并没有魔兽的痕迹，西里尔和矮人在草地上简单地生起了火，开始烹饪食物。矮人各个都是野餐的大手，在这样食材充沛的环境里，更是如鱼得水，很快香气便从烤兔腿上飘了出来。

　　西里尔去河边灌水，正好碰到刚刚清洗外衫的伊文斯——他的外衣在牵马时被马一蹶子掀上了好多泥，此刻刚好来洗一洗。

　　他丝毫不讲究姿势地蹲在河边，衣服晾在刚好能被太阳照到的树梢上，此刻正眯着眼看着淙淙的流水。

　　听到西里尔的脚步声，他回过头来，打了一声招呼，随后从怀里摸出了一根长长的管子，往里面放了一些草叶，向西里尔示意了一下：“抽烟么？”

　　“烟管？”西里尔好奇地看了一眼，随即摆手，“不碰这个。”

　　“也不喝酒？”

　　“不喝酒。”

　　“那你还嫩得很。”伊文斯说着，自己乐呵呵地点上火，深深吸了一口气后，吐出了一个烟圈。

　　“等你再大一些，就知道人需要靠这种东西来解压。”

　　“呵呵。”西里尔不置可否。

　　他当然没法理解伊文斯说的话，对前世的他而言，这个游戏便是最好的解压方式，现实的被期望与重担全部可以抛弃，他全身心地投入在这个世界里，甚至恨不得自己就是这个世界的人——

　　不过谁能想到，他居然还真的能够穿越到这里来呢。

　　“涩草加上图叶，哪个男人能够拒绝它的味道呢？”他看着那个烟圈在空中越飘越远，慢悠悠地说着，随后取下叼在嘴上的烟枪，在石头上磕了两下：

　　“看起来你是准备组个冒险团？还是佣兵团？”

　　“哦？你为什么这么感觉。”西里尔来了兴致。

　　“你是个骑士，克里斯蒂安小姐是一名半支援半辅助型的法师，再加上矮人克兰和那位维斯孔蒂小姐，他们的身手都很不错，杀伤力很足。这已经是一个很不错的团队雏形了。”

　　伊文斯侃侃而谈：“如果我是你，我会再找一个优秀的游侠，再找一个祭司来补充团队的缺口，这样你的队伍应该就可以去探索许多危险的地区了，比如森鬼幽谷——你知道那地方吗，在南部地区。”

　　“我知道。”西里尔点头道，森鬼幽谷是一个很出名的技能书掉落点，难度大概在二十五级，出产二环法术《灵魂尖啸》，是法师在前期打反手对付近身战士的很好用的技能。

　　以他们现在的实力，补一点输出和回复能力，还真的能够挑战森鬼幽谷。

　　当然下副本的规划已然在西里尔的脑海中，他挑选东部落脚，其中一个原因也是因为东部区域有不少随事件解锁的副本，出产技能书不少。

　　唯一的疑惑在于他还不知道现实的技能书是怎么爆的，现实究竟能不能爆出技能书还是一个问题。

　　不过这些都不重要，重要的点在于伊文斯的眼光确实刁钻，虽然实力也不过是见习剑士的水准，但冒险的经验看起来并不少。

　　“你跟过冒险团？”

　　“跟过，和你差不多大的时候。”伊文斯将烟管冲洗干净，重又拿布包住，塞进怀里，“碰上了一群算是不错的人，不过在探险的时候遭遇了一些解决不了的怪物，死的死逃的逃，没剩几个人了。”

　　“常有的事。”西里尔点头。

　　相比起佣兵团为钱而努力，冒险团更加具有理想，他们都有着或高或低的目标，并为此而去奋斗。

　　只不过绝大多数冒险团最终都会回归佣兵团，毕竟除非团里有财主，没有佣金的收入，开销是跟不上的。

　　西里尔忽然感觉伊文斯将目光落在了他的身上，侧过脸，便看到黑衣的剑士死死地盯着自己。

　　“说说看，你是怎么知道斯威帕公爵生病的事情的。”伊文斯掰着手指，“那可是贵族间都不一定清楚的事，连我也只是侥幸才得到一些讯息，以你的身份……”

　　西里尔沉默片刻，他之前倒是没把这个剑士当成敌对方，甚至由于其前世在游戏里赴死的太过从容，已经将其当成王国中可信的人。

　　不过这也不是他忘了在伊文斯面前回避这一点的原因——因为在游戏中1440年的四月，斯威帕地区满大街小巷随便抓一个NPC，都知道斯威帕公爵重病的事情。

　　谁想得到在现在还是贵族间的秘闻？

　　但就在西里尔还想着找个什么借口搪塞过去的时候，伊文斯却忽然哈哈笑了一声：“如果不是因为你明确说出了这一点，我还真不敢相信会有兽潮这件事。但进了犹地亚，听了那半夜吵得要死的动物叫，我就知道你说的准没错——”

　　他忽然狐疑地看着西里尔，声调逐渐上扬；“你该不会是丹亚的意志于人间的行者，才得以得知这些事情的吧。”

　　西里尔眼角一抽，伊文斯这自我游说与脑补的能力也未免太过惊人，什么丹亚意志在世间的行者——我要是那种听起来就很厉害的存在，在北疆面对骨龙的时候不是直接将剑往胸口一竖，高喊一声“丹亚——”然后变成光，北疆不就安定了么？

　　还用得着对着这个阉割过的面板，每天看着经验条发愁么？

　　他耸了耸肩，抿上水壶的盖子，对伊文斯说道：“那你可以趁现在向我礼拜，我是丹亚意志在人间的行者，愿圣光忽悠……照耀着你。”

　　可他话音未落，忽然听到一阵劲风袭来。他下意识伸手一抓，入手的却是一颗漂亮的粉白色果子，正是他昨天见过的那颗夏落果树的果实。

　　西里尔向着果实飞来的方向看去，便看到一棵夏落果树正站在那里，此刻茂盛的绿叶中探出一张昨晚才见过的精灵面孔，正一脸严肃地看着他：

　　“不行哦，同族，我们是自然之神诺拉的属民，怎么可以随便去投奔别的信仰呢？”

　　“米莎·艾希凡？你怎么在这里。”

　　西里尔脸色一僵，手中水壶一提，拉上伊文斯就走。后者还一脸疑惑，不知道为什么西里尔看到精灵就跑，而米莎化身的树已经蹦蹦跳跳地追了上来，嘴里还喊着：

　　“慢一点，慢一点同族，带我一程吧，我走不动了。”

　　“亚德里恩，亚德里恩，慢一点！”伊文斯被拉的踉踉跄跄的，连连喊道，“不过是一位美丽的精灵女士而已，你躲着她干什么？”

　　“你不明白，这样的角色就代表着‘麻烦’！”西里尔没好气地说道，“这种非区域典型性NPC都是麻烦的代言词，想和精灵扯上关系，那就到阿玛西尔去，那里有的是精灵！”

　　“什么非区域典型性NPC，你在说什么啊？”伊文斯根本听不懂西里尔那古怪的用词，只能跟着他的步伐。可营地就在不远处，没走两步他们就看到了围坐在火堆旁的矮人和少女们，而米莎的夏落果树还紧紧跟在他们身后——

　　“上车，走，快走！”西里尔招呼着，冲上去胡乱地将锅碗瓢盆扔进袋子里，推着不明所以的矮人上了马。

　　后者刚刚还想向卡罗琳和艾莉娜表演一手绝活一口吞兔腿，正恼怒地想要骂西里尔两句，却突然愣在了原地。

　　而呆住的不只是他，就连刚刚坐进车厢的三名少女，准备上马的伊文斯也一同呆住——

　　周围的树摇晃着，起初还无比轻微，随后那些树叶发出哗哗哗地巨响，颤抖的就像是被十五级飓风吹着，那些新生的叶片都要掉落在地。

　　紧接着是轰隆隆的声音，不是山洪爆发，也不是巨石滚落，而是连续不断又重叠的声响，无数的声音叠在一起，才混响出那样让人的心脏都随之隆隆的声响——

　　“走，快走！”西里尔高声呼喝了起来，矮人和伊文斯不再迟疑，用力一挥马鞭，而西里尔自己也一跃钻进了车厢中。

　　他面色难看地望着身后，自近而向远山连绵不绝的森林之间，正弥漫着一股巨大的烟尘。

　　而更可怕的是，这股巨大的烟尘正在迅速地逼近着，随着它的逼近，那震响声中逐渐能分辨出一些别的声音——

　　有狼嚎，有鸟鸣，还有猩猩的尖吠声，各种各样的声音混合在一起，与那无数的脚步声重叠着，才造就了那恐怖的震响声！

　　兽潮！

　　兽潮来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第十三章. 非区域典型性NPC】免费阅读。https://xs.23sk.com 