    鬼谷纵横，天地捭阖！

    每个人都有自己追求的东西，秦王政希冀匡诸侯，一天下，铸就古往今来最为辉煌的帝国，而今正在一步步的向着那个目标行进。

    周清则是希冀那个帝国不会如此快速的崩溃，万物轮转，生灭随心，或许数代以后，帝国不存，但那也已经不是自己要担心的问题了。

    凡尘俗世，没有任何长久不变的朝代，任何体制都不行，强行维持，只会逆转天道，违背规则，下场自不必说。

    儒家韩非，创立法术，熔炼法术势一体，集法家之大成者，天地之法，执行不怠，术以知奸，以刑止刑，刑过不避大夫，赏善不遗匹夫，这就是对方的追求。

    鬼谷卫庄，同样在追求自己需要的东西，纵横之道，掌控随心，诸夏之中，每一件事都在纵横的理念之中，在无尽的抉择中掌控生死，这就是鬼谷之道。

    于鬼谷盖聂来说，周清也算是对其有所了解，对方既然选择了秦国，自然选择了匡诸侯，一天下的结果，那也是捭阖。

    只可惜，在鬼谷一道上，他终究没有卫庄看的透彻，世间之事，没有完美，既想要一个安和平稳的天下，又想要列国少战争、少流血，这样的一个理想国度不可能存在。

    一天下的过程中，那是重整诸夏各个阶层的利益之事，利益之间的冲突，必然伴随着争斗，争斗之间必然有血光，必然有激烈的冲突。

    刚才凌虚御风将秦王政带出新郑的时候，他就应该明白这个道理，今日，必须和自己清理百家敌秦者，相对于以后的兼并岁月，如今不过是一个开始。

    剑光纵横，一位位修为不过先天层次武者头颅横飞，这个场景，周清很期待看到，这才是现实的列国，现实的诸夏。

    “他们其实只是被利用的人！”

    周身浅白色的玄光笼罩，清秀的冷酷面容上，看着远处黑白玄光包裹的玄翦，手持双剑，所向披靡，无一合之敌，整个宅院门前的街道上，满是断臂残肢，四散的血液汇聚成溪流，向着低凹处流去。

    血腥无比的场面扩散，刹那间，令得整个此行前来攻杀秦王政的百家好手与燕赵剑客为之心中悸动无比，对方的实力太强了，就是刚才的两位化神武者，在其剑下，也是败退，根本不可能将其战胜。

    “无论任何事，既然做了，就要面对结果。”

    “这也是抉择，此行留给他们的结果实际上只有一个，那就是……死亡！”

    今日若是不能够给予他们血的教训，那么，整个诸夏列国之人，将会以为秦国可欺，秦王可欺，也会认为秦国的护法不外如是。

    灵觉扩散，方圆数千米的区域之内，尽在掌控之中，挥手一招，一道通体闪烁淡青色玄光的剑器入手，沉浮于身侧，灵性自生，不住游走。

    看着此刻想要对自己和盖聂出手的百家武者，心随意转，剑光分化，一颗颗大好的头颅再次飞起，鲜血浸润鹰剑之上，更是一缕嗡鸣之音回旋。

    苍鹰的筋骨、精魂熔炼其内，本身就有嗜血的属性，数年来，周清一直以《逍遥游》的玄妙给予洗礼，现今，锋芒再次外显。

    “去吧！”

    真气外放，强大的纪数涌动，御使鹰剑横空而落，宛如御剑之术，灵觉笼罩的范围之内，顷刻而至，一位位百家好手还未反应过来，眼眸深处的世界便是化作黑白之色。

    砰！砰！砰！

    一具具无首的尸体姿态百样的倒在街道之上，短短百十个呼吸不到，便是有近百位百家武者陨落，一缕青色的剑光在虚空不断划过，每一次飞掠，都伴随着一条性命的不存。

    “接下来交给你了。”

    终于，在一缕缕剑光的屠戮之下，就是实力孱弱一点的化神武者都被鹰剑斩杀，黑白玄翦仍旧在手持黑白双剑进行着最为原始的搏杀，踏步之间，血流成河。

    忽而，在敏锐的灵觉之中，那实力绝对堪称化神顶尖的武者们有了动静，身化流光，一道道剑光劈出，一人迎向此刻神态癫狂的玄翦。

    三人瞬间而显，出现在宅院前的猩红街道之上，立于周清与盖聂的对面，年岁甚大，堪为老者，锦袍加身，气息不俗。

    在其中一人的身上，似乎还感受到了独属于道家心法的气息，那是一位头戴紫金莲花冠的淡金色长袍老者，眉目低垂，神态安详，数寸之长的髯须飘动，手持一柄奇特之剑。

    视线所至，那奇特之剑似乎只有那精致无比的剑柄，一丝丝青铜细纹雕刻其上，兽行的图腾隐现，尊贵的气息交织，灵觉之内，那柄剑的剑身才时隐时现而出。

    其身侧左右各有一位老者，年岁都超越师兄赤松子，一者道化阴阳的长袍加身，朴实无华，阴阳道冠束发，体表自生一丝丝奇特的阴阳轮转之妙。

    更有一股股吞合九州的磅礴气息，此人面白无须，双目有神，正微微仰起头，看向周清，视线相触，微微一笑，手持一柄宽细长剑，银白如同星辰之光的剑鞘护持。

    灵觉之内，仿若置身于空谷幽泉之内，剑身内敛不可察，细细感知，更有一丝如登高山而下望深渊，飘渺而深邃，仿佛有巨龙盘卧之妙。

    另外一人，身着奇特的火红锦衣长袍，其上一只沐浴在烈焰之中的巨鸟沉浮，姿态高昂，优雅无双，头顶三翎，神爪踏空，朵朵火云飘动，万寿匍匐其中。

    手持一柄通体漆黑无比的长剑，剑身与剑鞘浑然一体，让人感知不到加身的存在，更感受不到剑器的锋芒，灵觉扩散，一股宽厚、祥和的气息浮现。

    一瞬间，周清似乎能够隐约感知到，那炳漆黑色长剑上多出了一直眼眸，直接的看向自己，注视着自己的一举一动，俯览苍生，浩瀚无穷，甚是有神灵之感。

    “蛟分承影，雁落忘归！”

    “巨龙盘卧，七星龙渊！”

    “五金之英，太阳之精，出之有神，服之有威。”

    “想不到今日竟然一观如此神兵，我很好奇，你们能够拦阻我？拦阻天下大势？”