    “事情怎么样？”回去之后刘皓将小南放下之后众女立刻迎了上来问道。

    “和我想的一样你们自己看。”刘皓对着在场所有人使用了幻术将刚才经历的全部播放出来了。

    “没想到轮回眼的使用者居然死在这两个人的手里，不过也难怪了，他走上的可是一条九死一生的不归路，以他的实力迟早都是死于非命的。”

    千手纲手看完之后叹了一声，说到底在血脉上漩涡一族都是和千手一族有关系的，本来就少人的漩涡一族这下子又死了一个，随着漩涡长门的死，纲手和他的恩怨也算是消散了。

    “永恒万花筒吗？怎么好像很弱啊。”日向花火作为宇智波一族的死对头看到拥有永恒万花筒的佐助居然在刘皓面前形同虚设忍不住不说道。

    “不是那一双眼睛弱，而是那一双眼睛的使用者很弱，血继限界就等于一把武器，血继限界的等级越高，越厉害那么就代表这一把武器月锋利，但是要将这一把武器的威力发挥到极致却需要一个绝世高手。

    而宇智波佐助的实力现在也就是精英上忍，他连之前的万花筒都没开发到极致更别说现在的永恒万花筒，可以说永恒万花筒在他的手里就好像一个小孩挥动一把神兵一样。

    因此他不但在对敌的时候只能依仗神兵的锋利对敌，甚至会变成和敌人战斗的不是他，而是手中的武器，他成了武器的奴隶，小孩子挥动神兵利器去战斗能发挥多少威力？你可以想象一下。”夕日红解释道。

    “原来如此，血继限界的威力和使用者的实力是成正比的。”日向花火好像有点似懂非懂。

    “没错，别以为有着强大的血继限界就真的无敌了，血继限界的使用者虽然比起没有血继限界的人优越很多，但是不代表就优越很多，所以你是想成为掌握兵器的主人，就算失去了这一把兵器都能随时更换一把或者赤手空拳都能对敌的人，还是成为兵器的奴隶，失去了兵器就手无搏鸡之力，你们自己选择。”

    夕日红虽然是对所有人说，但实际上是针对日向花火，毕竟日向花火还小而且受到日向一族的影响很大，所以必须要将之扭转过来，因为她是雏田的妹妹，所以夕日红对她也挺上心的。

    “可是我看到姐夫也是经常使用暗遁去对敌的啊，那么他不是依赖血继吗？”日向花火充分发挥出不耻下问，不懂就问的精神说道。

    “哈哈！”千手纲手，夕日红，静音等女闻言纷纷娇笑起来，随着众女的笑颜展开让花园之中的百花都失色了。

    “没想到居然扯到我身上来了，算了，今天我就当做一次免费老师吧。”刘皓一副无奈的样子说道，然后带着众女一个时空忍术来到了一座冰山之上，等夕日红将众女带着腾空在天空之中刘皓才降落在雪山之巅。

    “花火打开你的白眼看清楚了，在我看来战斗力的源泉就是身体，如果身体不够强大的话，一切术虽然不说都是多余的，但绝对受到很大的影响，记住我的这一句话身体才是战斗的本钱，你不是说我为什么最近都在使用暗遁去战斗吗？很简单。

    因为暗遁才诞生没多久，我需要大量的战斗去纯粹去摸索了解它，我也想让整个忍界在三个星期的那一场战斗里面记住暗遁才是至高无上的存在，所以我一直都是在使用暗遁，而暗遁是我一手打造的血继，也可以说是我一手打造的神兵。

    假如这一件神兵没了我完全能重新打造过另外一件，也就是说就算我失去了这个血继，我也能重新创造出新的暗遁，所以暗遁是否存在都对我不会造成任何影响。

    因为不是暗遁掌握我，而是我掌控暗遁，我这么说你懂了吗？我是一个使用血继，却不依赖血继，也就是等于一个使用兵器去增强战斗力却不依赖兵器的人，算了，你自己去亲眼看看吧，这就是我的实力。”

    刘皓全身每一块肌肉猛然绷紧，好像一只身体绷紧随时准备暴起攻击猎物的猎豹一般，突然，花火只觉得眼前一花，在刘皓将动作放到极慢的地步的情况下花火终于勉强看清楚，在她的视线之中刘皓紧握拳头好像集中全身的力气于拳头之上对着脚下的冰山打了下去。

    一声震耳欲聋的巨响声回荡在整个冰雪之地之中，震的花火都耳朵都好像要聋掉似的，在日向花火还有其他因为实力有所欠缺或者很少亲眼去看到刘皓战斗的人，无法更加清晰地感受到刘皓战斗力可怕的人纷纷双目呆滞，好像看到了一件无法接受的事实一样。

    因为随着一声爆响声，刘皓脚下的雪山好像被一颗天外陨石从上而下辗压下去一半，整座雪山居然崩溃了，显然一拳之威造成了雪崩，这一座雪山说大不大，但绝对不小，起码绝对高差不多三百多米的雪山在刘皓一拳打得雪崩，支离破碎开来。

    嘶嘶

    除了实力超过影级或者是很了解刘皓的千手纲手，夕日红，布玛，水无月白，白虎等女之外，其他人比如日向花火，雏田，红莲，小南，还有刚才在这里也顺道来了的风花小雪等女纷纷倒抽了一口凉气。

    “看到了吗？如果我想去战斗，就算有没有血继限界或者有没有其他术都无所谓，因为对我来说真正的赤手空拳就已经够了，而且我可不是除了暗遁这把兵器之外就没其他兵器的，五种性质变化的忍术，体术，还有幻术等等，十八般兵器随我选择，只不过暗遁是我一手打造的最喜欢的兵器罢了。”

    刘皓因为脚下的雪山没了，所以也只能飞行起来，对于他来说飞行根本不是一件什么难事，这不过是风性质变化或者是时空忍术的一种表现罢了，当然对于其他人来说擅长风遁的真的没几个人能做到，白虎和水无月白是其中两个。

    ..

