    西疆王子眼神有些凝重，玄野看起来平平无奇，身材瘦小，皮肤白皙，若说他是个手无缚鸡之力的白面书生还说得过去，可杀了努尔极？

    草原人虽然不修炼灵力，但是有着相对应的等级，努尔极身边高手如云，自己更是五阶武者！

    能将努尔极给杀了，玄野实力不容小觑！

    西疆王子从来不会小觑任何一个人，玄野看着人畜无害，但他名声远扬，北玄第一纨绔，或许在北玄人看来，他是个草包，但是身处王室之中，他比任何人都清楚，玄野是个纨绔，远比是个天才要好得多！

    天才容易早夭。

    玄家，尤其是玄战，功高盖主，早已封无可封！

    最是被皇室所忌惮。

    若是玄野自小是个天才，说不定都活不到现在。

    玄战那是何人？西疆王子自小听着他的种种传说长大，自认为比任何人都要了解玄战，这般天赋卓绝心智超群之人，生下来的后代绝对不会是草包！

    就连玄建安，看似懦弱，实则也是找到了生存之道！

    而此时的玄野，在他看来，也就是三阶左右的修为，这样的人能杀死努尔极，还被皇帝赏赐，绝对不简单！

    “日后，多和玄家走动些。”

    西疆王子嘱咐着身边的使臣。

    “可是大王说了，让我们多多接触二皇子，这玄家和太子走得有些近了，皇帝若是担心太子走他的老路......”使臣的话还没有说完，就被西疆王子给打断了：“父王也说了，见机行事！”

    “可......”使臣还是有些担心：“这玄家在风口浪尖上，若是被发现我们和他们接触，只怕会给北玄皇帝心中留下不好的印象！”

    “不必担心，按我说的做！”

    西疆王子解释了一句：“玄战还没死呢，北玄皇帝就算出手，也不会是现在！也不会因为此事！”

    “这......好吧！”使臣勉为其难的应下了。

    左侧，高域国王子也在和使臣议论此事。

    不同于西疆王子的重视，高域国王子觉得玄野弱不禁风，一看那功劳就是抢来的！

    “玄家也真是舍得下血本，给这么个纨绔捞功，也不怕寒了将士们的心！”

    高域国王子笑着：“不过这样也好，玄家失去军心，便不是什么威胁了。”

    “殿下，这长乐公主这么看重玄野，我们这美人儿还要送吗？”使臣皱着眉，担心送了人，会得罪长乐公主。

    “送！为什么不送！”

    高域国王子心中得意：“公主再怎么说也只是个公主而已！这长乐公主早就有心悦那纨绔的名声，可北玄皇帝却迟迟没有赐婚，显然是不赞成这婚事的！只要我们把人送给玄野，虽说令这公主不悦，但却得了北玄皇帝的心！

    一方面笼络住这草包世子！

    另一方面又能在北玄皇帝心中留下好印象！

    一箭双雕！

    不止要送！还要送的高调！”

    高域国使臣这次进行带来了不少的美人儿，本就有着赠送给各位大臣之意！

    他们每年都会带来不少人，有的高价卖出去，有的送人！

    只是往年，玄野身上有婚约，一旦给玄野送美人，会得罪北玄首辅！

    高域国使臣们哪里敢！

    今年却不同了！

    玄野现在身上可没有婚约了！

    “王子高明！”使臣竖起了大拇指，心中钦佩！

    高域国王子扫了眼四周，笑眯眯的道：“现在倒是个好时机！”

    没等使臣明白过来呢，高域国王子便站了起来，看着玄建安说道：“既然世子殿下，这般喜欢这些舞女，不若便带回去养着！这样，每日都能观赏到我高域国的异域之舞了！”

    玄建安脸色大变！

    他瞬间看向了上方的皇帝轩辕盛，生怕皇上误会他们和高域国有联系，甚至要他们的支持！

    轩辕盛波澜不惊，嘴里呷了口茶，似是没有注意到这里的动静。

    “多谢王子好意了！只是这舞虽美，偶尔看一次还成，每日看便会腻了，且独乐乐不如众乐乐！还是留给大家共赏吧！”玄野拒绝了。

    大臣们都有些惊讶，以为凭借玄野这纨绔好色的名声，会将人一个不落的照单全收呢！

    没想到，他竟然还会拒绝？

    高域国王子也愣了一下，但转念便反应过来：“世子是看不上这些女子了？也是，都是些庸脂俗粉，比不上我妹妹手下的花娇们，若是您喜欢的话，我可送您十位花娇！”

    高域国天仙公主倾国倾城，艳名动天下。

    据说手下还有着六十位姿色仅逊于她，却远超常人无数的女子。

    这六十位女子武艺高超，也承担着保护天仙公主的责任，且有着统一的名字：花娇。

    这花娇的身份地位仅次于天仙公主，高域国内其他公主都要避其锋芒。

    虽是侍卫，但地位却等同于寻常公主了！

    众人都惊住了。

    高域国王子竟然要送花娇，还是十位！

    朝臣们眼神闪烁，不知道这是不是高域国王上的意思，若是的话，他是想要挑起北玄内战吗？

    众位大臣眼睛有意无意的扫向了皇上。

    却见皇上淡定的给罗贵妃夹了筷子菜，根本就没有在意这里。

    “不必了！”

    没等玄野说话，玄建安便先开口拒绝了：“玄野年岁还小，消受不起，且家父对其看管身为严格，从不肯让女子在正室进门之前，进我玄家门的！”

    高域国王子哈哈大笑道：“将军，莫不是你看上了这些花娇？若是你想要的话......“

    “混账！”

    玄建安脸气的通红。

    御史也看不下去了，站起来帮着玄建安说话。

    高域国王子还要说什么，身边使臣却提醒道：“玄战对夫人极其看重，家风严苛，便是玄建安当年，也是娶妻后，家里才有了通房姨娘。”

    提到并肩王，高域国王子便不得不慎重了。

    他脸上笑容凝固了一瞬，却很快恢复了正常：“哎，只是舞女而已，寻常看个乐子，观赏下我们高域的舞蹈，又不是让世子纳入后院，将军还有众位大人，您们这般严肃是为何？”

    【作者有话说】

    祝各位看书的小可爱们，元旦快乐！

    新的一年：暴富！暴瘦！暴美！

