    天海流光。

    一轮弯月自虚空中挂起，倒悬在海水中，点缀着植被，洒落在珊瑚礁上，闪亮亮。死

    火山口。其

    内别有洞天，亭台楼阁，瑰丽如虹。

    金色海马满身披着金光，流淌着瑞彩，气息鼎盛，脸上带着淡淡的笑意，正打量着前方的酒鬼天道，眸子中闪烁着玩味，显得灵动有神。虚

    光闪耀。

    玄空、东方刘昀、万年老蛟等一一出现，就落在酒鬼天道面前，面无表情，甚至有些发冷。

    其实。当

    酒鬼天道出现时，凌风、玄空等都非常吃惊，这位落魄的酒鬼，在虚空道并不起眼，虽然跌落下神坛，但实力依旧不容小觑，而且虚空道这些年在酒鬼天道身上花费的资源并不在少数，而在《虚空道》问世后，凌风曾认真讲道，让酒鬼天道知道的更多更清楚。

    可以说虚空道对于酒鬼天道的恩情很重。然

    而。就

    是这般，酒鬼天道还是背叛了虚空道，在这个节骨眼上，出现在这里，并且寻问凌风及后世古武的下落，就显得太扎眼了。显

    然。酒

    鬼天道便是虚空内鬼！

    “没有想到是你！”玄

    空道目有点落寞，沉闷而悲伤，他们这些天尊曾将酒鬼天道当成自己的孩子，认真教导，认真对待，为其付出很多。

    因而。

    酒鬼天道的背叛来的非常痛心，玄空等天尊想过很多人，可从未想过酒鬼天道。“

    为什么？”

    玄空盯着酒鬼天道，道目腥红一片，他实在接受不了这个结果，他们处心积虑，要等的竟然是酒鬼天道。

    而且。酒

    鬼天道不可能将事情做得这么缜密，只怕酒鬼天道的那位爷爷也参与其中，这对于虚空道的打击无疑是巨大的，意味着他们不仅要失去一位天道，更要失去一位天尊，而要是那位天尊隐匿起来，能够发挥出的作用更大。

    “为什么不可以是我？”酒

    鬼天道初时脸色难看，显得惨白，可片刻后便坦然而笑，没有太多的感情，呈现出来的则是冷漠。“

    《虚空道》成就我，更坑害了我，你们明知道这门天功有问题，为何不解决问题？要用我来做实验？”“

    我是小白鼠吗？”“

    在我落魄时，受尽冷眼，你们可曾关注过？”“

    你们解决不了问题，自然有人替我解决问题！”“

    我们何曾没有关注过你？”

    玄空道目悲伤，一字一顿的说道：“在你受伤后，我们曾千方百计想要找到办法，你可曾知道？”

    “不知道！”

    “《虚空道》的问题，就应该有虚空道来解决。”玄

    空以无比认真的口吻说道：“以前你背叛虚空道，我能够理解，但现在呢？”

    “现在完美虚空问世，直击九重天，可让你登顶大道巅峰，你还有什么不满足的？”

    “太晚了！”酒

    鬼天道一脸哀伤，悲伤的说道：“有些事情来不及！”

    “为何来不及？”玄

    空冷冽质问，说道：“现在完美虚空可盛放，你回首就来得及，只要你道出幕后真凶，我可不杀你！”“

    道主，对我还真是宽宏大量！”酒鬼天道讥笑道。“

    苟言！”玄空气急。

    “我不过是你们的小白鼠！”苟

    言淡然而笑，说道：“当初你们明知道《虚空道》出了问题，可还是想要冒险一试，整整千年啊，我早已荒废，要不是修炼《虚空道》我此刻应该立于天尊上了吧？”“

    这就是你背叛虚空道的理由吗？”玄空道目变得更加冷冽。当

    初。

    《虚空道》的确出了问题，他们早不到问题所在，因而便让当时最杰出的天才苟言修炼，力图找到问题，并且解决问题，却没有想到这却导致苟言的背叛，而且是以这等惨烈的方式。“

    敢问道主，完美虚空就可换回我千年岁月吗？”

    “……”玄

    空沉默不语，换做是他，失去这千年岁月会不会发狂呢？“

    这不是你背叛的理由！”金

    色海马这个时候开口，讥笑着说道：“道是死的，人却是活的，虚空道大人物们在想办法，可你自己呢？”“

    自甘堕落，人神难救！”他

    森然的说道：“你只记得虚空道大人物如何对不住你，可曾想过虚空道大人物们为你付出多少？他们对你的恩情重不重？”“

    你是在和我谈大义吗？”苟

    言冷笑着说道：“我是个俗人，看不到远方，去你的狗屁大义！”“

    苟言回头是岸！”玄

    空向前逼迫一步，冷视着苟言，说道：“完美虚空盛放，你并非没有未来，这个时候为何还不回心转意？”

    “……”

    苟言咬牙切齿，道目变得更森寒。

    “因为他很生气！”

    金色海马笑呵呵的说道：“完美虚空虽然出现，但他已经失去千年岁月，此刻回首的确还来得及，但问题是他却来不及了！”“

    什么意思？”玄空疑惑的问道。“

    他道！”金

    色海马掷地有声的说道：“酒鬼不过是表象，他并未完全荒废，而是借助他道另辟蹊径，早已恢复过来。”“

    我想这便是他背叛的理由！”玄

    空道目哀伤，可更多的则是叹息。因

    他道而背叛，虚空道没有给他的，苟言却从旁的势力中得到。“

    一个能够让废人重生的势力，当真不可小觑啊。”金色海马冷嘲着说道：“东方氏族、虚空道做不到，我想上官、大周王朝也差了一点，不过这片星空还有不少神秘势力，想死神名册、魔道势力等，我想知道你们到底投靠了哪个势力？”

    “你知道的还真不少！”

    苟言并未反驳，这个时候也没有这个必要。“

    到底是谁？”玄空质问道。“

    我说魔道势力，你信吗？”“

    不信！”玄

    空还未开口，金色海马就已开口，说道：“我觉得有种更直接的方式！”“

    搜魂？”“

    搜魂！”

    金色海马与苟言对视，两人忽然不约而同大笑。“

    你不是海马族那位天尊生灵，你是凌风！”苟言咬牙切齿，大恨说道。

    “确实是我！”金

    色海马虚光一闪，那庞大的身躯消失，出现在众神面前的则是凌风，气质正好，丰神如玉。

    “我早该猜到是你！”苟言冷笑着说道。

    “现在也不晚！”凌风争锋相对道。“

    你先前就猜到是我？”苟言问道。“

    没有！”

    凌风坦言道：“不过，我觉得只要虚空道那面得到消息，应该不会错过这个机会，那片空间以及后世古武，这样的力量应该足够你们疯狂，特别是你身后的势力，至少不会放过。”“

    ……”苟

    言道目森森地望着凌风，一时无言，这个人聪明的可怕。先

    前。

    他用天大布局欺瞒整个天下，要不是因众生星问世，只怕现在人们还被瞒在鼓里。现

    在。他

    用自己引来虚空内鬼，铸就这一局，相当毒辣。

    的确。苟

    言不想错过这个机会，他身后的势力更不可放过这个机会，虽然凌风放出来的消息仅仅是大周王朝，可凌风知道的真相仅仅是这些吗？这

    才是苟言身后势力最担心的地方。因

    而。他

    们虽然知道这个局很危险，但却有不得不来的理由，只是他们太小觑东方氏族、虚空道而已，当多位天尊出现，苟言的心就在沉。当

    然。

    凌风真正的吸引力不在于后世古武的身份，而是其魂海中得到的真相。

    “于洪林参与其中了吗？”凌风微笑着问道。

    “你猜！”苟

    言淡雅而笑，非常出尘，说道：“可能他才是真正的主谋呢？”

    “放心，这一点我会查出来！”凌

    风神目微寒，说道：“当初他后生晚辈死的很蹊跷，听说与那片空间有关？”

    “……”苟

    言道目微微一惊，心头发颤，这件事情已经过去很多年，本应该没人留意了吧？可

    偏偏凌风却记得，而且在怀疑。

    “他参与了！”凌

    风掷地有声的说道：“但却并非传言那般死于那片空间，而是死于其他势力人物之手，我说的对吗？”“

    ……”

    苟言道目凛然，心变得更沉，他知道凌风已经猜测到真相。“

    可是，他却让你们失望了，在我回来的途中并未痛下杀手！”

    凌风叹息着说道：“他的恨意没有你们深，更没有你们歹毒，还保存着良知，完美虚空问世，他更在意这个吧？”

    “不错！”苟

    言怒不可遏，面目狰狞的说道：“当初要是他心毒一些，便没有这些事情。”

    “并非每个人都是白眼狼！”

    凌风怒声道：“虚空道铸就其天尊道，即便是其后生晚辈因虚空道而死，应该记恨的人也并不多，他并非是你们！”“

    他有理由更恨一些。”“

    何来理由？”

    凌风狂笑着说道：“真相被埋葬，他看得清楚吗？”“

    苟显、苟言，你们当真属狗的吗？”“

    竟然连起后生晚辈都下得去手，逼迫一位天尊背叛虚空道，这般才对你们更有利是吗？”“

    ……”苟

    言心中几乎要窒息，这样的真相爆出，那就等同于要逼迫一位天尊与他们血拼啊。 

