    

    
                第2340章

    
                看着那台下众人，一个个群情激奋的样子。

    
                台上的几个人，却都是一时间面面相觑。

    
                所有人，都看向了周元。

    
                似乎是想要看看，现在这周元究竟，是能有什么样的应对之策。

    
                毕竟，就从目前的状况看来。

    
                这些夜叉确实是不清楚，关于那些东西的情况，也是情有可原的。

    
                但就在这时。

    
                在极远处的地方，忽然是传来了一阵非常剧烈的爆鸣。

    
                那声音突如其来。

    
                一下子，就让在场的众人感觉到。

    
                似乎是将整个夜叉城，都变得震荡了起来。

    
                而周围的人们，也都是纷纷朝着那边看了过去。

    
                这时候，就终于是发现。

    
                那震荡波所发出来的地方，乃是夜叉城的城门口那里。

    
                只是一眼，就让众人被彻底吸引。

    
                “该死，难道说......”

    
                凌云立刻意识到了不妙。

    
                而周元现在，也是第一时间反应了过来。

    
                他们立刻朝着那边看去，只是一眼，就注意到了那边的情况。

    
                只见此时，赫然是有一大群人，正从夜叉城的城门外冲杀了过来。

    
                他们的数量之多、攻势之强，简直是匪夷所思。

    
                而看着对方强势杀来，在场的人们，也更是被彻底震惊住了。

    
                “不好，有敌人来袭！”

    
                “究竟是什么人？是不是龙族？这些该死的龙族！”

    
                夜叉族长期以来，一直是偏安一隅地生活着。

    
                而且，他们也没有什么敌人。

    
                如果非要说，是有什么敌人的话。

    
                那么敌人最有可能的，当然就是那些龙族了！

    
                但是，周元只是一眼就看清楚了。这些来袭敌人，究竟是一些什么样子。

    
                他知道，对方并不是龙族！

    
                因为龙族身上的气场，不是这种样子的。

    
                此时来袭的，这群敌人身上，到处都充斥着非常诡异、邪祟的气息。

    
                毫无疑问，它们应当就是那些潜藏的敌人！

    
                此时，一窝蜂地杀了出来。

    
                更是给人带来了一种，非常可怖、震撼的感觉！

    
                对方的攻势，简直是如同排山倒海一样。

    
                一下子，就杀向了城中。

    
                而那些在最外围的夜叉，则明显不是他们的对手。面对强大如斯的敌人，无数的夜叉纷纷被斩杀当场！

    
                “这......”

    
                那些夜叉们，都被这一幕给震惊住了。

    
                根本是不敢相信，这样的事情会发生在他们的身上。

    
                “你们还愣着干什么？还不快赶紧让大家行动起来！敌人来袭，我们要赶紧做好防御措施！”

    
                就在这时候，凌云又是一声惊呼。

    
                同时，他便立刻朝着周围的人们看去。

    
                而听到了他的这一番话，那些人们也才算是终于反应了过来。

    
                随后，一群人就终于是立刻布成了防御阵法。

    
                准备在这时候，去应对冲击而来的敌人！

    
                而周元自然，毫无疑问是冲在最前面的一个！

    
                他手中一把长剑，不断地左冲右突，斩杀着冲进来的那些敌人。

    
                当他也接触到这些敌人的时候，赫然是发现，对方也绝对不是等闲之辈！

