    

    看着来人腰间的紫色镇妖令，圣武仙宗一干人皆是变了神色，即便是为首的那位灰袍老者，也是不敢再多言语。

    一位镇妖帅当面，他们若是敢再口出狂言，对镇妖军有丝毫不敬，极有可能会被当场格杀。

    一位镇妖帅，修为至少是天人境四重之上的存在，他根本不是对手。

    最关键的是，若是他跟镇妖军起了冲突，圣武仙宗绝不会站在他的这一边。

    “我等无异议，就此告辞，走。”

    灰袍老者摇了摇头，拱手一礼，示意方婵将石峰扶好后，打出一道法则之力，托着身后众人，离开了此地。

    动作近乎悄无声息，同来时的气势汹汹有着天壤之别。

    看着石峰等人离去的身影，石岚再度展开了天眼望气术。

    她跟石峰之间的锁链已布满了裂痕，摇摇欲坠，断开只是时间问题。

    所幸没白费功夫。

    今天这一场，算是划下了一个不太圆满的句号。

    至于之后石峰对于她的态度，会变成怎样，石岚不愿多想，不如顺其自然。

    收敛了一番思绪，石岚上前行礼，微微躬身：

    “多谢大帅解围。”

    “不必谢，镇妖军中之人，在战场上未必都能安然无恙，但至少在我人族之中，无人可欺。”

    镇妖帅摇了摇头，环顾一圈后，手指轻抬，瞬息之间，再度隔开空间，张开了一层结界。

    四周人再度被逼开了一段距离，即便是武绫空也没有例外。

    瞬息之间，结界之内，便只剩下了石岚同镇妖帅两人。

    见此一幕。石岚明白过来，这个突然造访的镇妖帅，恐怕并非是恰巧路过，而是有事而来。

    “石岚，你入镇妖军以来的经历，我基本都已打探清楚，今日前来，是有些话要问你，希望你能如实相告。”

    “大帅但问无妨。”

    石岚打起了精神，做洗耳恭听状，心中不免有了些忐忑。

    “我姓岳名修文，云尘上将麾下从属，你初入镇妖军，上级是百夫长皇甫云，按照编制来说，你也算是我的直系部下。”

    再度听到皇甫云这个熟悉的名字，石岚心中顿感复杂，初入镇妖军的那段记忆，是她不愿去回想的。

    那是她来至凌阳界之后，头一次体会到了失去是何种滋味。

    岳修文看着石岚复杂的面色，很快转过了这个话题，继续道：

    “你入镇妖军第一年，并无什么异常，虽然在躲避妖族前锋，有畏妖避战之嫌，但以你当时的境况而言，这也无可厚非，不过之后你的经历就比较有意思了。”

    岳修文意味深长的望着石岚，幽幽开口：你被编入白未央麾下之后，参与了一年之前的那场大战，被卷入了碎空玉的空间乱流，而后便失踪了。”

    石岚张了张嘴，想说些什么，却又不知该从何说起。

    “前日我动用镇妖帅的权限，通过人族史册，查探了你那段时间的行踪。”

    看着石岚脸上逐渐变化的神色，岳修文琥珀一般通透双瞳之中，闪过一丝兴味。

    “你能否告诉我，你是如何在无边妖域腹地安然存活下来的，又是怎么返回神州浩土的？”

    “这……”

    岳修文问起的事，让石岚一时有些失措，她自无边妖域回返时，白未央根本未曾多做过问，她本以为这件事就算这么过去了。

    如今看来，却是有些想当然了，镇妖令可以定位她的行踪，她去过无边妖域一事，根本瞒不住。

    而且虽然当时只是一时兴起，但她确实在妖域之中，立下了“岚族”，如今的她，还是手握数十万妖众的一族之长。

    石岚下意识抬起手，捂住了右臂，掌心压住了那一朵青莲印记。

    实话肯定是不能说的，不管是岚族，亦或是轮回的存在，都是绝对不能暴露的。

    一旦暴露，她只怕没什么好下场。

    石岚脑海中思绪电转，数息之后，心中便有了底，斟酌着开口道出了部分实情。

    经过些许润色后，石岚在无边妖域的经历，纯粹变成了一场意外。

    碎空玉的乱流将她裹挟到了无边妖域，而她在无边妖域艰苦求存了大半年后，恰逢人族帝兵出世，得帝兵相助，才得以返回神州浩土。

    虽然有些不真实，但大体上还是顺理成章的。

    “无边妖域有我人族一件帝兵出世？”

    石岚给出的答案，有些出乎岳修文的意料。

    “不错。”

    抬出无虚，实在是无奈之举，除了这个，石岚想不到其他理由，来解释她是如何安然无恙的回到神州浩土的。

    “那件帝兵出世之后，去了哪里？”岳修文皱眉追问。

    “这…属下也不清楚。”

    石岚没说假话，无虚出世之后的去向，她的确一无所知。

    闻言，岳修文一时间陷入了沉思。

    其实对于石岚，岳修文本就没有多少怀疑，因为石岚在无边妖域的那段时间之中，战功是依旧在增长的，而且速度极为迅猛，显然是猎杀了大批妖兽。

    在听过石岚的解释后，岳修文便更无疑虑，在无边妖域待久了，身上沾到些许妖气，再正常不过。

    只是这一件帝兵出世，却是非同小可，需慎重行事。

    帝兵早已经不算是一件单纯的兵器，承载了帝君毕生道印的它们，若是发挥出全部力量，几乎等同于一位帝君亲自出手，威能根本无法揣度。

    若是这件帝兵也在成天域，那么如今严峻的形式，等于是不攻自破。

    若得一件帝兵相助，现在于成天域中肆虐的妖族，将会被摧枯拉朽一般，彻底击垮。

    ……

    见到岳修文不再问话，石岚渐渐放下了心，看来这一关应该是蒙混过去了。

    半晌后，岳修文回过神，翻手取出了一枚锦囊，递向石岚。

    “你身上沾染的妖气很容易让人产生误会，这小玩意儿能压制住这股气息，避免不必要的麻烦。”

    若非石岚前日里在战功殿内透露出的异常气息，岳修文今日也不会专程跑来这里。

    石岚愣了一瞬，抬手接了过来，她还不知道自己的身上，居然会携带着妖气。

    但转念一想，岚族一族图腾的根源，就在她的身体上刻印着，有些许妖气，根本不足为奇。

    待石岚接过锦囊，岳修文抬手解开了四周的结界，没有再跟石岚多说，打开空间通道直接离开了此地。

    扫了一眼四周的废墟后，石岚望向远处的石府大门，微微叹了口气，这些人来去从来不走正门，好似门户就只是一个摆设。

    对于这些实力滔天的强者而言，莫说这小小的门户，即便是空着的禁空法阵，也只是一个笑话而已。

    强者从来都不会遵守弱者制定的规则，但说到底也只是她的实力不够，怨不得旁人。

    石岚轻吐了口气，清澈的双眸之中，神采变幻莫测。

    若有朝一日，她力达世间绝巅，一定要立下一座任何人都无法随意跨越的大门。

    “阿岚，这到底是出了什么事？”

    素兰月走至石岚身边，拉着她仔细看了一遍，确认过没有受伤迹象之后，才放下了心。

    看着素兰月，石岚心中忽然有了些担心，若是石峰对素兰月或者石天路说出内情，她会失去这份不掺杂丝毫杂质关爱么……        

