    在大唐生活将近三十年，狄光磊手中最不缺的就是初唐的古董，尤其是书画和金银器。

    张旭的狂草，褚遂良的楷书，虞世南的行书，阎立本的肖像画。

    说得出来的有，说不出来的也有。

    万岁通天二年，凤阁侍郎王方庆献出王家一门二十八人的墨迹珍本十卷。

    武则天令当世最擅长临摹的高手临摹，成《万岁通天帖》。

    最好的一份被武则天收藏，稍有瑕疵的摹本赐给了一些大臣，狄光磊手中便有一份。

    方才展示的《姨母帖》和《新月帖》便是其中两幅。

    不要觉得摹本不值钱，精摹的字帖堪比复制粘贴，对于喜好书法的人而言是难得的宝贝。

    若是把十卷字帖都拿出来，褚青山怕是当场脑溢血抽过去。

    书房内，褚青山目不转睛的盯着狄光磊手中的字帖，似乎只要一转过眼，这些字帖就能飞了。

    “狄公子，这些字帖能不能借老夫观看五日？五日之后，必然原物奉还。”

    “青山先生稍安勿躁，学生这里还有一卷陈拾遗的诗词手稿真迹，您要不要一并看看？”

    “可有《登幽州台歌》？”

    狄光磊心说这个真没有，笑道：“偶得一卷手稿，却是没有这首名作。”

    “哎，能得陈拾遗诗词手稿已经是万幸，老夫孟浪了。”

    “狄梁公手抄的《金刚经》，先生可要看看？”

    褚青山咽了咽口水。

    “草圣的《肚痛帖》呢？”

    褚青山再次咽了一口口水。

    “书圣的真迹学生这里没有，但精摹本还有几份，先生可知《万岁通天帖》？”

    “这东西不是已经……”

    “临摹又不是一份，有的毁了，有的留下来了。”

    “多少？”

    “您想要多少？”

    褚青山闻言彻底认输：“公子赢了，咱们平辈相称即可。”

    说罢，褚青山又道：“我唐诗剑派虽不是什么名门大派，却也不收奸佞之人，公子若是不告知出身，便是再多的书画字帖，老夫也不会传授武艺。”

    “出身名门未必良善，出身贼窝未必恶佞，想知道我是善是恶，打一场不就知道了么？

    武道，不会骗人！”

    褚青山道：“且先收好这些宝物，咱们去外面的竹林打。”

    “好，这些东西就留在这里吧。”

    “那怎么行，这是宝物，遗失了怎么办？我要亲眼看着才行！”

    褚青山一把抱过那些字帖，仿佛抱着最最珍贵的宝物。

    他无妻无子，看似放浪形骸，实则对于书画到了“痴”的地步。

    若是没有这份痴心，也练不成价值连城的连城剑法。

    ……

    竹林！

    翠竹轻摇，落下片片薄薄的叶片。

    狄光磊和褚青山相对而立。

    “素心剑，玄铁混合千年寒铁打造而成，坚韧无比，削铁如泥。”

    “亢龙锏，无悔锏，陨铁混合多种奇铁打造而成，寻常兵刃一触即断。”

    “锏，这兵刃可不利于江湖武斗。”

    “我还会用凤翅镏金镋呢？有机会让你看看。”

    “那就来吧，接我一招‘万国仰宗周，衣冠拜冕旒’。”

    连城剑法又称唐诗剑法，每一招对应一句唐诗，诗词意境和剑意完美结合。

    对于诗词的领悟越深，剑法的威力越强。

    这招“万国仰宗周，衣冠拜冕旒”是起手式，表示礼敬尊重。

    两人并无冤仇，狄光磊也想看看连城剑法的威力，双锏一并，回了一招“礼敬长者”。

    褚青山见状叫了一声好。

    出手之后，狄光磊的浩然正气自行推之于双锏。

    褚青山饱读诗书，岂能看不出浩然正气。

    能蕴养出如此浑厚的浩然正气，怎么着也不可能是奸佞小人。

    “接我一招，‘落日照大旗，马鸣风萧萧’！”

    这句诗出自杜甫的《后出塞五首》，描绘了暮色行军的场景。

    落日西照，帅旗烈烈，战马长嘶，朔风萧萧。

    褚青山没上过战场，但这一剑至少有这句诗七成意境。

    对，褚青山只能用到七成。

    不是不能更强，而是气势刚刚凝聚，便被狄光磊的铁血煞气碾压回去。

    双锏上的滑轮哗啦作响，好似轰鸣的战鼓，雄壮的军歌。

    批亢捣虚，千军辟易！

    亢龙锏打向褚青山左肩，无悔锏打向褚青山肋下。

    褚青山剑势被破，招式威力大大减弱，但他的功力比狄光磊强，对于真气的掌控也更加细致入微。

    双锏临身，褚青山不慌不忙的挥剑横削。

    明明和双锏的路线半点不搭，却偏偏让狄光磊的后招半点也施展不出来。

    连城剑法——孤鸿海上来，池横不敢顾！

    招式清高孤傲，卓尔不群。

    一剑封锁狄光磊的后手，褚青山上前一步，宝剑画弧线，绕着圈到了上方，随后如同钢刀大斧，竖劈直下。

    连城剑法——大漠孤烟直，长河落日圆！

    诗句仍旧是边塞诗，意境却大不相同，这一招化繁为简，攻守兼备。

    只是一旋，一劈，宝剑巧妙地绕过了狄光磊的双锏封锁，从近乎不可能的角度发起攻击。

    狄光磊侧身退避，身子跃起，一腿踢向褚青山胸口。

    阿罗汉拳——伏虎罗汉——猛虎摆尾！

    一腿逼退褚青山，狄光磊再次跃起，双锏下劈，用的赫然是方才那招

    ——大漠孤烟直，长河落日圆！

    褚青山狂放的大笑，宝剑连挥，连城剑法的精妙招式接连用出。

    “陵寝盘空曲，熊罴守翠微。”

    “苔径临江竹，茅檐覆地花。”

    “两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。”

    “国破山河在，城春草木深。”

    出一招剑法，念一句诗歌。

    忽而灵活百变，忽而稳重大气，忽而富丽堂皇，忽而快如疾风。

    每一招剑法都贴合诗句的意境，精纯至极的真气让他举手投足力量自生。

    狄光磊穷尽毕生智慧，攻中带守，守中带攻，攻守兼备，动静结合。

    征战沙场的煞气，凛然无畏的正气，爆裂如火的血气，刚柔并济的真气，每一种气都和招式近乎完美的结合。

    千锤百炼的锏法简单精炼，大气磅礴。

    两人大战一百多招，褚青山功力深厚，游刃有余，狄光磊气血翻涌，大口喘着粗气。

