    腓特烈大帝？

    好像挺有名气的家伙。

    袁庆凯喃喃自语：“那可是腓特烈大帝啊，就这么被咱们送上天了！”

    卞壮兴奋道：“咱们这是改变西欧格局了啊！”

    何止是改变西欧格局。

    简直是世界的格局。

    决定了未来历史走向的七年战争中，以普鲁士腓特烈二世的表现最为夺目。

    他带领普鲁士16万军队，顶住沙俄、鹰军等部队，合计六十万大军的围攻。

    多次击败沙俄，奥军！

    他让普鲁士王国从一个肥沃的四战之地，变成任何人都不敢轻易动兵的王国。

    普鲁士王国更是未来德意志帝国的前身！

    腓特烈二世一死，这西欧世界的未来必定多出无数变数。

    没被普鲁士牵制的乳法王国，必定能抽出更多的力量对抗大鹰帝国。

    遍布全球的殖民地上，也不知道要掀起多少腥风血雨呢！

    可是，他们把腓特烈大帝炸上天了。

    穆思月好奇道：“咦，普鲁士的军队又有大人物过来了……”

    ……

    几公里外，亨利亲王眼角含着泪水，忍着悲痛，将大哥的尸首收拢好。

    看着士气低落的士兵，热泪不由自主地流了出来。

    本以为今日夜袭，奥军大败，他们胜券在握。

    谁知再次相见，兄弟两人已经是天人两隔。

    奥军是被他们击溃了，但他们也失去了值得王国敬爱的陛下。

    未来的普鲁士，又该何去何从？

    “报告殿下，根据幸存者的口供，找到杀死国王陛下的凶手了！”

    亨利亲王顿时化为愤怒的雄狮：“在哪里？”

    “前往2公里处的山谷中。”

    “召集部队，给陛下报仇！！！”

    侦察兵犹豫了下，才道：“殿下，那些人太古怪了。他们的火力极为强大，还刀枪不入，我们连300米都无法靠近便被击杀了。”

    “我们是什么普鲁士，我们是西欧最强的部队，你再敢说动摇军心的话，我第一个枪毙了你！”

    亨利亲王冷哼，随后带着亲卫部队前去。

    他要看看那些杀了他哥哥，被称为天使的家伙，究竟有什么能耐。

    他们刚才整理战场的时候，发现不少铜制子弹。

    亨利亲王相信杀害哥哥的是新式武器，而不是天罚！

    反正追击奥军的部队有齐藤的骠骑兵追杀。

    现在他只想给哥哥复仇。

    亨利亲王还不知道他的一举一动都被无人机侦察到。

    看普鲁士士兵过来，何志军揉着下巴：“这家伙是亨利亲王，普鲁士军方的二号人物，腓特烈的亲弟弟。”

    卞壮抚摸步枪，冷笑道：“有一场恶仗要打了！”

    陈牧眯着眼睛，恢复体力和精神：“辎重部队跟骑兵都锁定了吗？”

    “锁定了，随时可以缴获他们的运输车队和骑兵。”

    奥军溃败后，这附近有大批辎重部队！

    现在普鲁士这边分出两万兵力追杀奥军，剩下的一万五千人留在这里休整。

    看着几公里外举着单筒望远镜的亨利亲王，又看向只剩下半截身子的路易·斐迪南。狼牙部队的高中队心中猛地生出一股狂热的想法！

    “诸位，亨利亲王排名老三，腓特烈又突然死亡。如果……我们让他当普鲁士国王，你们说怎么样？”

    虽然他们人种，文化差异很大，但他们有控制崇祯当傀儡的经验啊！

    李也想了一下，摇头道：“这不太可能，普鲁士以武立国，亨利亲王又是腓特烈的三弟，几十年战场杀伐！而且……我们刚刚还误杀他的亲哥哥，现在对方绝对是一头暴怒的狮子！”

    陈牧眯着眼睛，心想这腓特烈怎么那么有名。

    陈牧对本国历史了解一些，但对国外君王、制度了解很少。

    他喜欢网页的秘密链接，喜欢跟各种女朋友们划拳猜拳。

    他可不关注一个西方作古几百年的老头子。

    陈牧推了推对西历比较了解的袁庆凯。

    袁庆凯小声道：“腓特烈名气很大！他在任快二十年了……他做了不少君主革新，普鲁士臣民都敬重腓特烈！他在民间威望非常高！而且，腓特烈带领的普鲁士王国是未来德意志帝国的前身。”

    陈牧笑的眼睛眯成了缝：“倒是说除掉了一个祸害啊！”

    敌之英雄，我之仇寇！

    陈牧跟袁庆凯的对话让何志军咳嗽起来。

    “就算大鹰帝国没有成为日不落霸主，西方人还是一样试图殖民大清！陈牧，别太偏激了。”

    国与国之间，只有利益！

    这个全球混乱的年代，实力强大才是一切。

    就哒清那帮统治者为巩固自身搞得愚昧策略，就算没有大鹰，也会有其他人分割大清血肉的！

    众人商议的时候，普鲁士部队已经发起进攻。

    轰隆隆！

    炮火响起，敌军马上就要进攻！

    “让大家阻断敌人的进攻，节约子弹！”

    看远处火炮轰炸，步兵集结，试图强攻。

    陈牧揉揉腰，眸子闪烁一抹杀意：“不管腓特烈生前跟亨利亲王关系如何好，死去的国王总归是死去的国王。”

    “队长，击毙亨利亲王吗？”

    “暂时不要轻举妄动！我感觉亨利亲王有用。”陈牧抿了抿干裂的嘴唇：“诸位，既然咱们降临了西欧，就这么狼狈地朝大清转移，总归有点…憋屈。”

    众人看向陈牧。

    见陈牧满脸兴奋的模样，总感觉他会说出什么惊世骇俗的话。

    “我有一个大胆的想法！咱们能复制上一次的傀儡计划吗？”

    何志军、高中队都有些犹豫。

    穆思月等穿越过一次世界的老人则在思索。

    卞壮念念有词：“对啊，陈牧这点子不错。咱们可以控制亨利亲王，然后控制普鲁士，随后统一西欧，然后颠覆哒清！”

    陈牧愣然的看向卞壮。

    啥控制普鲁士？啥统一西欧？颠覆哒清？

    我只是想控制住普鲁士亲王，然后撤退！

    参谋李也眸子也跟着亮了起来：“卞壮，你说一下！”

    看参谋如此兴奋，陈牧眉头微挑。

    这女人咋比李淼还要彪悍。

    虽然李淼跟李也不是一家子！

    卞壮兴奋的咽了下口水，兴奋道：“反正西欧没有统一，这里尔虞我诈，纷争不断，很多百姓又都是农奴，嘿嘿，我们…完全可以控制一股势力传播我们的赤色思想……然后…再然后…摧毁这里，再然后，我们一举摧毁哒清！”

    ……

    ……

    PS——

    陈牧咆哮道：“统一个屁，从西欧打回我大清，读者都跑完了。还写个锤子啊！”

    卞壮讪讪一笑：“那就争取八章内抢光西欧！”

