    麒麟塔位于雒阳城东百里，初时这里也聚集了不少试图探险之人，但随着人们弄清麒麟塔内的情况，相比其他几处圣兽险地，这里成了无人问津的地方。

    李陵携东莱文武，外带罗刹英雄十名，甚至连焦荣、张宁、黄舞蝶都加入了队伍，二十多名顶级生命组成的队伍，半月时间，数次围堵麒麟圣兽，却是没有将其杀死一次。

    “主公，东面，它来我们这边了！”聊天群中，陈宫的喊声让一脸晦气的李陵再提精神。

    浑身黑亮，鬃毛紫青若闪雷之色，雷鬃绝影在李陵的驱策之下，化作一道黑色的闪电，在无尽的平原之上，向东方疾驰而奔。

    李陵身后，典韦、李舞、张宁骑乘着同样的战马，紧随李陵飞奔，骑术稍差的典韦被逐渐甩在几人身后，但此时李陵也顾不得其他，一味朝着陈宫所在方向策马。

    雷鬃绝影，圣兽青龙掉落的彩级坐骑，此马特长在于速度，顶级战马中，其他方面平平，但速度却是数一数二的存在。

    好容易凑出一队雷鬃绝影，此时麒麟圣塔中的二十几人，全部骑乘着这个坐骑。

    麒麟太能跑了，就算骑乘着雷鬃绝影，李陵等人也追不上一味逃窜的麒麟圣兽，麒麟塔内，辽阔的平原如同无边无际，除非将麒麟围困，不然根本杀不掉它。

    麒麟圣地跟其他几处圣兽塔不同，因为麒麟的技能，若是万军进入围剿，下场一定是全军覆没，而且说不好李陵等人也会在这里丢掉小命。

    “妖术！”一路奔行，远远看到一头白玉龙驹，头生金角的白玉麒麟。墨绿的光线由李陵手中射出，却是部落暗影猎手的技能妖术。

    白玉麒麟体色洁白，身上带有一些金色的纹路，看似纤细的矫健蹄足优雅抬起，文成武德的光辉以它为中心绽放开来。

    “张宁，西面迂回。李舞，往北边一直跑！堵住它。”早就习惯了麒麟的机灵，偷袭失手，李陵没有任何意外，指派着张宁、李舞，自己则持戟直奔白玉麒麟杀去。

    白玉麒麟方向，陈宫正被白玉麒麟追赶，陈宫现在的属性天赋倒不是拼不过麒麟，跟陈宫一起的徐晃、李龙等人也四处散开，却是陈宫故意吸引着白玉麒麟，试图给众人制造围困它的机会。

    麒麟祥瑞，趋吉避害，若是一味攻击，感觉不敌它就会开始逃窜，那时众人根本追不上它，只能再次游荡，等它攻击塔内的某人。

    “嗖！”本在追赶陈宫的白玉麒麟浑身金色纹路散发光芒，二十多柄精致小巧的金色小剑虚空衍生，万米之内，数枚小剑分别射向李陵等人，却是圣兽最让人忌讳的技能，心剑齐发。

    “发心剑了，不等了，围它。”李陵下令，原本躲开白玉麒麟，隐隐形成围堵的众人开始合围白玉麒麟，陈宫战马人立掉头，李陵抬手又是一个妖术射出。

    妖术射出，众将围来，麒麟奔走转向，完全没有影响它的行动，文成武德再次绽放光芒。

    说来复杂，一切仅在转瞬完成，而转眼间，数柄金色小剑分别刺穿了李陵等人的要害部位。

    一个个一万的伤害数值在李陵等人身上泛起，伤害算不上高，但李陵等人无人可对它进行防御。

    心剑齐发，物理攻击类至强术法，心剑最大数量可达到万柄，针对敌人数量，十人敌对，就是十柄，若是万军在前，此时这二十多柄小剑，就真要成为万剑齐发了。

    这术法群体杀伤每三小时可释放一次，释放齐发之后，三小时之内，再度释放则失去齐发效果，每次射出一柄单体攻击的心剑。

    麒麟塔内没有影麒麟的存在，就这么一头圣兽麒麟。就是因为这个术法，明明难以围困麒麟，李陵也只率二十几名东莱将领对它围困。

    若是万人罗刹进入这里，只需要麒麟一个心剑齐发，作为普通生命的战兵，八成也就全军覆没了。

    心剑是一个对正常生命针对性很强的术法，在李陵等人身上伤害并不显眼，但它却是无视一切防御的攻击，这种攻击虽然不像狩龙弩拥有必中效果，但也拥有着追踪目标的特性。

    心剑分辨敌我，攻击部位必是敌人的要害，也就是说，正常生命面对这种心剑，不管你怎么躲，最终总要在身上找个要害部位让它戳一下。

    拥有生命阶位的人，哪怕不是顶级生命，还可以寻个心脏之类一早补完的要害扛一下它的攻击，但若是普通生命，这心剑便是真正的必杀攻击。

    三小时一次的群发心剑，文成武德的终极辅助，超快的移动、行动速度，属性四百，金角锋锐的镇世麒麟，却是一个作为辅助存在的无赖选手。

    李陵这边围困预势，本来追着陈宫的白玉麒麟立刻掉头开始逃窜，李陵神鬼方天挥到极致，眼看打不到它，李陵妖术再砸。

    妖术属于控制技能，能够将目标短时间变成混乱的小动物，这技能比较赖皮，只要没有产生攻击效果，它的短时间便可恢复施展。

    当然，若是麒麟中招，之后妖术不但延时变长，不解除麒麟的妖术效果，也将无法再作用第二个目标。

    妖术赖皮，麒麟的文成武德更赖皮，李陵妖术砸的勤快，麒麟的文成武德放的轻松，若是获得麒麟作为召唤兽，百万军队的辅助增益，对它来说也就是溜达一圈的事情。

    “炎龙无双！”

    “冰鲸泉涌！”

    “大地啸傲！”

    “土龙翻地！”

    众将围堵白玉麒麟，各种大范围的术法砸成一片，也不管会不会攻击到友军，只要能限制一下麒麟的行动，就算大功一件，接近半月奈何不了这牲口，众人见它逃窜，全都面目狰狞。

    白玉麒麟体型流线矫健，奔行大地如若游鱼。它总能恰到好处的预估众人围堵路线，穿插游走，片刻就突出众将包围圈外。

    圣兽麒麟四蹄甩开，扭着屁股眼见又要逃走，李陵随同众将，无不目眦欲裂。

    白玉麒麟一边扭着屁股逃跑，一边不断将一枚枚心剑射向追它最紧的李陵，李陵不死心的持戟狂追，身后众将已经弯弓搭箭，开始远程弓箭射击麒麟。

    麒麟奔走太快，弓箭效率一般，箭术高超的黄忠跟吕玲绮去找董卓麻烦了，众人偶尔射中麒麟，也经不起它回春的恢复。

    众人沮丧，眼见又要再等麒麟下次攻击，却见一处土石转角，一匹黑马迎面跟白玉麒麟冲了个照面。

    典韦！骑术不佳，掉队的典韦，巧合下跟白玉麒麟撞了个对脸。

    “拦下它！”李陵高喝。

    其实不用李陵喊，典韦在看到白玉麒麟时，已经两眼赤红起来。

    若说一行人中，谁最恨麒麟圣兽，一定是骑术较弱的典韦，所谓仇人见面分外眼红，李陵喊叫的同时，典韦就已经抄起干戚。

    “嘭！”碰撞闷响。

    说来典韦是真的狠，手持干戚，凌空脱离战马，影袭发动，为免白玉麒麟逃跑，典韦窜到白玉麒麟头前，直接撞向麒麟尖锐的金角，硬生生将自己挂在麒麟头上。

    典韦把自己‘插’在麒麟头上，麒麟体型如同高头大马，典韦硕大一坨挡住了它的头来脸，想要甩脱，却被典韦巨力锁住脖颈。

    典韦盾牌也扔到了一边，一手死死拽着麒麟头上的鬃毛，一手短戟没头没脑的在麒麟身上乱砍。

    “砍死它！”李陵奔来，高喊之时，同样凌空跳下战马，长戟换成砍刀。面对体型正常的麒麟，却是给后来之人留些位置，也好尽快砍死这货。

    典韦挡住了麒麟，李陵也终于揪住了麒麟的尾巴，身后众将陆续短刀短斧的围了上来。

    苦熬半月，不知道被麒麟镖了多少心剑，那东西杀不死他们，但真的很疼。有仇报仇，有冤抱冤，麒麟下场，有些需要和谐。。。

