    往日被当做龙潭虎穴的黑木崖，让人静若寒蝉，如同皇宫大内一样，森严，肃穆。

    然而，此刻，却是一片哗然。

    一座还是九十度垂直，斧劈刀削一样的悬崖前，任我行令狐冲他们带来的人，已经和杨莲亭手下的那些教众厮杀在一起。

    任我行龙行虎步，霸气侧漏，虽然在韦剑手中吃了大亏，但对付其他人，那是手到擒来。

    至于令狐冲，没有内力之忧，靠着独孤九剑，对付普通的魔教弟子，哪怕是一流高手，也无往而不利。

    以他们两人打头，如同两根利剑一样直插日月神教一方的腹部。

    打得杨莲亭一方可谓是节节逼退，兵败如山倒。

    按理说其实日月神教这一方的人马不应该如此不堪一击。

    不然如何能够抗衡正道这么多年。

    而且，要知道，日月神教传承的可是明教，而明教可是以造反起家的。

    其中最为精锐的力量便是五行旗。

    这就相当于明教的特种部队。

    明教之所以能够推翻元朝，靠的可不只是杨逍那些所谓的江湖中人。

    最关键的还是这一队人马。

    即便是经过朱元璋的瓦解，打击，五行旗已经分崩离析了。

    但是，瘦死骆驼比马大。

    传承到日月神教手中的五行旗残余力量依然强大，就好比是少林的护寺罗汉一样，道兵一样的存在。

    等闲根本就不可能轻易对付。

    即便是能够对付，肯定也是杀敌一千自损八百。

    任我行等人之所以能够如此无往而不利。

    却是因为这些弟子之中有他的人，内讧起来，对付起来自然就容易许多了。

    再加上任我行的威名还在，吸星大法更是让人谈之色变。

    还有一点便是杨莲亭几乎就是一个草包，文不成，武不就，除了东方不败的宠爱，什么都没有。

    所以，才造成了眼下的局面。

    不然，仗着黑木崖这个有利的地势不说稳如泰山，但是怎么也可以守个十天半月吧。

    尤其是杨莲亭眼看着任我行一方气势如虹。

    害怕之下，居然直接带头逃跑了。

    好家伙，本来就不怎么坚持得了得黑木崖一方，顿时直接兵溃如山倒。

    自然杨莲亭这个只有三脚猫功夫的人，也同样没有能够逃掉。

    本来以任我行的脾气，是直接要将杨莲亭斩杀的。

    只不过，东方不败早就躲进小楼成一统，哪管春夏与秋冬了。

    近十数年来，除了杨莲亭，整个日月神教里能见到东方不败的人一把巴掌都能够数的过来。

    虽然杀了他，不代表就找不到东方不败了，但是肯定会很麻烦。

    而且，他们还要利用杨莲亭来分东方不败的心，所以也就饶了他命。

    “说，东方不败在什么地方？不然，我就将你千刀万剐。”

    任我行虎目一张，满头毛发倒竖，不怒而威，张嘴一喝，好悬没有吓破杨莲亭的胆子。

    “哼？我什么都不知道，我什么都不会说的，识相的最好赶快放了我，不然，等见到东方教主，就是你们的死期了。”

    开始的时候杨莲亭还想要装一装，表现一下自己的宁死不屈的气节。同时还想要威胁一下任我行。

    只是任我行可没有心思和他玩儿什么心机。

    他此刻已经迫不及待的想要对付东方不败了，想要从他手中将自己失去的一切都拿回来。

    所以，二话不说，直接施展了一下分筋错骨手之类的手段，顿时便让杨莲亭哭爹喊娘，地上都出现了一摊黄色的水渍，让任我行等人都不由得皱了皱眉。

    “没想到东方不败信任的居然是这么个玩意儿。”

    见状任我行很是扫兴的摇了摇头，也不在这么对方，只是淡淡的说道，

    “还不带我们去？”

    “是是是！！！”

    这一次，杨莲亭不敢再嘴硬了。

    ......

    就在任我行带着一拨人攻打上黑木崖的时候，韦剑已经悄无声息的混成了他们其中一员，然后跟着他们溜达上了黑木崖。

    趁着任我行他们直奔东方不败的闺房。

    韦剑却是先直奔日月神教的宝库所在。

    他虽然不知道葵花宝典到底在什么地方。

    可能在东方不败的闺房，可能在宝库，也可能根本就没有拓本。

    但是他能够确定的是武当真武剑就在宝库之中。

    所以，当务之急自然是先去讲真武剑，将太极剑弄到手。

    千鸟在林，不如一鸟在手。

    更何况，太极剑作为一门剑法，一门绝学剑法，对韦剑的帮助可是大大的。

    至于说这门剑法是武当的？

    一旦学会了，武当找上门来就麻烦了。

    对此，韦剑并不在意。

    别说之后，就算是现在他都不怎么害怕武当。

    相比少林，武当的底蕴到底还是低了许多。

    要不是因为张三丰这个传说活了三朝，活了几百岁的老神仙。

    要不是朝廷需要平衡佛道。

    要不是......

    武当虽然强大，但是和少林相比，还是逊色了不止一筹。

    不然他们也不会被日月神教几个长老打上门，抢走了张三丰的手书，以及真武剑这柄镇派宝剑了。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    当然，这些都是题外话了。

    日月神教的宝库之中，堪称是除了朝廷和少林之外最大的一个密集收藏地了。

    除了真武剑中藏着的太极剑法，还有诸多其他秘籍。

    绝学级别的剑法可能没有了，但是上乘的剑法绝对不在少数。

    毕竟，剑法可是行走江湖最惯常使用的武功。尤其是还出了一个五岳剑派。

    相比金系其他时代，这个时代，剑法发展得尤为蓬勃。

    这且不说，却说韦剑一路朝着日月神教的宝库行来。

    虽然很多人都被任我行击杀击溃了，剩下的人没剩多少了。

    但是从来都不缺少冒险的勇士。

    韦剑知道浑水摸鱼，日月神教的人自然也知道这个道理。

    所以，他一路行来，还看到不少在大厦将倾的时候，干着和韦剑一样事情的人。

    而且日防夜防，家贼难防。

    相比外人，他们这些人破坏起来，更是如鱼得水。

    好在高层基本上都死了，不然，恐怕根本就轮不到韦剑。

    本来，他们进水不犯河水，韦剑也不会在他们身上浪费时间。

    但是这些人显然脑袋被门夹了，可能看韦剑年轻，陌生，好欺负，便准备不让他分一杯羹。

