    章怀资质还算不错，家里又有钱，平日里请教了哪个夫子，也会给些好处，是以学院里的夫子都愿意辅导他。

    不过自从宋思被逐出学院以后，章怀便直接过来跟院长请教，院长也愿意培养，每日都细心的为他解惑。

    “这次科举你有多大把握？”

    院长想去端茶，章怀眼疾手快的端起，恭敬的递到他面前，院长满意的接过，面带笑意的拿起茶盖。

    章怀双手落回去，恭敬的回答，“禀院长，学生有七成把握。”

    以前宋思能压他一头，现在宋思被逐出学院，他又能得院长悉心教导，九成的把握他觉着都有，可他知道，话不能说的太满。

    院长脸上的笑意退去，轻轻叹了一口气，“终归是比宋思差了点，他那时告诉我有九成。”

    章怀垂在身侧的手悄悄紧了紧，“学生也……”

    “罢了罢了，再胸有成竹又如何？品行不端，又如何能参加科举！倒是你，剩下的日子里可一定要勤奋，争取榜上有名，也为我们仁和书院争光。”

    章怀退后了一步，躬身到底，“学生谨记院长教诲，一定不会辜负院长的期望。”

    院长把茶盖放下，抬了抬手，示意他站好，“你记住了，做人切不可生出不该有的念头，否则最后得不偿失的会是自己。”

    章怀还没完全站直身，闻言心里一惊，慌忙抬头看向院长，见他眼神深邃，仿佛知道了什么，吓得他又赶紧低下头，“学生，谨记院长教诲。”

    院长将他的反应完全看在眼里，端着茶盏的手一紧。

    果然不出所料，章怀心里有鬼！

    院长面上却一片自然，仿佛刚才的话真的只是告诫他，“记住就好，今日有哪里不明白的？”

    章怀头没敢抬，慌忙道，“是今日夫子在课堂上讲过的，学生还有一些没听懂。”

    ……

    五匹马来到酒楼后门，下了马，去见顾义。

    顾义早就等着急了，“怎么这么慢？”

    他们真不慢，接到伙计的口信就骑马赶来了，一路还快马加鞭，把伙计都甩到不知道哪里去了。

    不过少爷说他们慢，他们就是慢。躬身认错，“是小的不对，请少爷责罚。”

    “责罚先记着，等一会儿打架的时候，谁用的力气大，本少爷就不责罚了，谁要是敢偷懒，看我怎么收拾你们。”

    “请少爷放心，小的一定把他们打的满地找牙。”

    “行了，走，跟我去章家！”

    顾义满身兴奋，大摇大摆的就要往外走，被宋宛月一把扯住，“谁说要去章家？”

    顾义瞬间瞪大眼，“不去章家，那找谁去打架？”

    “章怀。”

    “那还不是去章家？”

    “只揍他一个。”

    “那多没意思！要揍就要把章家的人全揍了，小丫头，你放心，出了事我顶着。”

    “章怀是章家的希望，要是他被揍了，章家人自然就乱了。”

    “也是哦。”

    顾义小手一挥，“那就不去章家了，咱们直接去书院门口堵人。”

    宋宛月，……

    将他摁坐回椅子上，“不能这么明目张胆的去揍人，要悄悄地，要让他们吃哑巴亏。”

    “悄悄的多没意思，明目张胆的揍才……”

    “咳咳。”

    听到宋思的咳嗽声，顾义立刻怂的改了话题，“怎么悄悄的？”

    宋宛月在他耳边低语了几句。

    顾义听的眼睛更亮了，连连点头，“这个好，这个好，就按你说的去揍他。”

    ……

    夜幕好不容易降下来，路上几乎没有了行人。

    章怀从书院里出来，走出门口的时候长长吐出一口气。

    每日得院长指点，他确实进步飞速，怪不得宋思以前总爱去向院长讨教。

    “少爷。”章虎走过来。

    人如其名，虎背熊腰、五大三粗，他是章家的护院，本来接送章怀的这事轮不到他，不过今天宋三小带着人上章家大闹，被揍得不轻，章老爷怕宋家人狗急跳墙，派了他来保护。

    “你怎么来了，出了什么事？”

    章虎简单的把宋三小带人上门闹事的事说了，“老爷怕您有危险，让我过来接您。”

    能有什么危险？宋家不过是乡下人家，带着人上门打架已经是他们能想出来的最好的办法了。

    章怀嗤笑一声，“我爹也太高看宋家人了，借给他们十个胆也不敢对我怎么样。”

    “距离科考没多少天了，小心一点总没大错。”

    章怀上了马车，“走吧。”

    马车缓缓启动，章虎跟在后面。

    走出这条街后，刚转过弯，马车却突然停下了。

    “怎么回事？”

    马车外无人应。

    章怀掀开车帘，却看到车外空无一人，就连车夫都不见了，他立刻涌上不好的预感。

    刚要开口喊人，一条麻袋套在他头上，随即被拖下了马车。

    “你们是谁，要干什么？”章怀惊恐的挣扎着喊。

    回答他的是一阵拳打脚踢。

    章怀想要尖叫，却被人勒住了嘴，拳头精准的对准了他的脸，砰砰砰一顿乱揍。

    远处的马车上，宋思冷眼看着这一切。

    顾义打的最兴奋，一脚又一脚踢在章怀身上，踢的章怀都昏过去了，还不想停下。

    “少爷。”

    小四拽住他。

    顾义意犹未尽，“刚才从马上拉下来的那个人呢，把人也拉过来揍一顿。”

    小四，……

    章虎是被他们的人打中头直接从马上摔下来的，就算是不打，人也废的差不多了。

    可看着顾义这样，明显是没打尽兴，只得搬出宋宛月，“宋姑娘说了，让我们速战速决。”

    顾义又踹了章怀两脚，这才回了马车上，“太过瘾了。小丫头，以后再有这样的事，你一定要喊我。”

    宋宛月，……

    两刻钟后，马车在张府门前停下，车夫鼻青脸肿的从马车上掉下去，“快去禀报老爷，少爷被人打了！”

    看门人急忙跑进去禀报，章老爷很快带着人出来，走到马车边，看到里面的情形，差点没昏过去，“还不快把少爷弄下来！”

    两名小厮上去，扒拉开章怀的小厮和章虎，小心翼翼的把已经认不出模样的章怀扶下来。

