
　　滋滋滋滋~~~

　　虚空一片褶皱，一条条电蛇肆孽横飞。

　　华天都神色从容，单手挡下了方清雪的紫电阴雷刀。

　　羽化门之中派系繁多，每一位真传弟子就是一个派系，彼此竞争的十分激烈。

　　方清雪作为后起之秀，短短时间便近乎凝聚金丹的天才，华天都自然不会没有注意。

　　“华天都，我的人什么时候轮到你教训了！”

　　方清雪面色冷煞，周身电蛇飞舞纵横，强大电流嗤嗤作响。

　　踏步向着华天都杀去。

　　“方师妹，你性子太过执拗了！”

　　华天都神色从容，不缓不慢的抬手招架。

　　永生之门外的无尽岁月之中打磨的修为遭到永生之门的排斥，但是他的眼界却绝非此时的方清雪可比。

　　更别说，他本身的修为更在此时方清雪之上了。

　　这方清雪来历奇异，疑似是上古大人物转世，他此时倒是没有出手杀她的意思。

　　事实上，便是他此时想要出手杀方清雪，羽化门那群老古董也不会同意。

　　他的目的，是想要收服方清雪。

　　不过，这般人物傲骨天生，不是可以轻易收服的，非要一次次的将其狠狠打压，才有可能真正收服！

　　至于方寒，连他一个眼神也抵挡不住的外门弟子，连个蝼蚁都算不上。

　　死也好，活也罢，都无所谓。

　　轰！

　　轰隆！

　　滚滚气流纵横激荡，两人交战越走越远。

　　远远看去，就好似天空之中有两道千里之长的冰龙雷龙在厮杀一般。

　　方寒心头嗡嗡作响，即使有九窍金丹的药力作用，他也几乎断绝了生机。

　　“此人好狠！”

　　黄泉图中，蛟龙阎神色震动：“这一道天寒玄冥劲几乎已经冻杀了你的肉身一切生机！你心脏有九窍金丹保存一丝生机，你头颅精神是如何不被冻杀的？”

　　天寒玄冥劲是羽化门六大神通之一，但也算不得多么了得。

　　但是华天都显然是将此门功法修行到了一个极高的地步，只是看了方寒一眼，方寒自肉身到精神便几乎被冻死。

　　甚至，若非是他将黄泉图化作最为微小的粒子躲避在方寒体内深处，怕是都要被发现！

　　“源力......转换！”

　　方寒牙齿咬得咯咯作响，在自己即将跌落高空之时，转动念头。

　　若以这个状态跌落下去，便是他也要当场爆碎开来。

　　嗡~

　　一声轻鸣之中。

　　阎无比震惊的看到一道紫色流光自方寒的六阳魁首之中流溢而出，瞬间吸收了方寒体内所有的天寒玄冥劲！

　　砰！

　　几乎是恢复知觉的瞬间，方寒便跌落而下，重重的砸在一处丛林之中。

　　一株不知生长了多少年的大树被方寒直接砸断了。

　　“咳咳！”

　　许久之后，方寒才轻咳了两声，自坑洞之中爬了起来。

　　第一次与生死擦肩而过，他的心境难以平复。

　　“华天都！”

　　方寒深深的吸了一口气。

　　他知晓，华天都不是专门来杀他的，只不过是为了打压方清雪，顺带看了他一眼而已。

　　但仅仅是一眼，他便险些死了！

　　这一刻，方寒变强大的心，甚至超出了对华天都的恨意。

　　强大！

　　至少，不能如蝼蚁一般被人碾死！

　　“哈哈！方师妹，这才便到这里吧！”

　　气流激荡的长空之中，华天都的声音垂落而下。

　　方寒抬头看去，就见一道冰蓝光芒横跨三千里，便要消失在长空之中。

　　“羽化门弟子华天都与方清雪？”

　　就在这时，极远处一道神光冲天而起，瞬息横跨万里，刺破虚空，横扫一切，向着华天都斜斩而去。

　　铮铮剑鸣之音纵横激荡，遥隔不知道多远，方寒就能感觉自己眉心发凉。

　　这一道剑气，好强！

　　“长生修士？不，不对！气息不对，这是什么神通？”

　　华天都神色微微一动。

　　这道气息颇为古怪，若非是他知晓永生之门之自在永在，隔绝一切，还以为真是其他宇宙来人。

　　轰！

　　华天都心思转动间，天寒玄冥劲透体而出，演化出一道横跨百里的巨大蛟龙，直冲剑气而去。

　　那蛟龙长啸，所过之处千里冰封，宛如隆冬降临般，漫天飘雪。

　　铮铮铮~~~

　　下一刻，长剑破空，撕碎巨大冰龙。

　　于飘飘洒洒的积雪之中，化作一道人影来。

　　“阁下何人？”

　　华天都抬眼看去，只见来人一袭月白长袍，容姿清秀，头发结成垂髫散落在鬓角。

　　而在其腰间，挂着一剑一葫芦。

　　风采气度倒是不凡。

　　“我叫白子岳！”

　　白子岳打量了一眼华天都，又扫了一眼不远处驻足的方清雪，道：“羽化门派你们来的目的，我等皆知晓。”

　　“大离王朝乃我羽化门下辖之王朝，阁下等人不问自取，怕是不好吧！”

　　华天都淡淡开口。

　　他想走，面前这个奇奇怪怪的人也留他不住，不过，他对于这伙神秘人也有些兴趣。

　　顺势也就留下来了。

　　不然，那一剑可留不住他。

　　“何谈不问自取？”

　　白子岳笑了，道：“我家陛下，可是以一枚长生丹换了大离皇室唯一后人之许诺，得国甚正！羽化门高高在上，但大离名义上的主宰，可不是羽化门，而是刘氏皇族！”

　　一枚长生丹何其之珍贵？

　　对于此界任何神通修士来说，都是比大离王朝珍贵十倍百倍的宝物。

　　在任何人看来，他们也算不上巧取豪夺。

　　更何况，大离王朝虽处于羽化门下辖之地，暗中掌控无数大国，但明面之上，统治王朝的却不是任何门派。

　　而是各自的国君，皇帝。

　　“阁下是强词夺理！”

　　华天都眸光明灭，说道：

　　“我有一群羊，自己无暇看顾，便找了一头牧羊犬看顾，难道牧羊犬便是这群羊真正的主人吗？”

　　大离王朝真正的主人是谁，天下无人不知，不过，修行之人无心杂物，推选出皇室来统治天下，为他们牧民而已。

　　“好口舌！”

　　白子岳摇头，他不是洪易，口舌功夫一向不怎么强。

　　这时，一旁站立的方清雪淡然开口，声音缥缈如云雾，其意却甚至坚决：“大离王朝如何我不管，龙渊省必须给我！”

　　大离王朝对她来说，算不得什么，没了也就没了。

　　但龙渊省方家却是她世俗家族，便是她得了长生，这一份因果却也少不了。

　　无牵无挂者，方可求取大道。

　　这，也是她此次回来的一部分意思。

　　“可以！”

　　白子岳微微点头，道：“以方姑娘的修为，勉强也足够坐镇一省之地，若是愿加入我大易王朝，一切便好说！”

　　方清雪微微皱眉。

　　若非是这白衣少年身上的气息太过诡异，她此时便已经要出手了。

　　“哈哈哈！”

　　华天都大笑一声，看向白子岳：“世俗供养仙道门派，以及是无数年来的惯例，阁下，或者阁下身后之人，难道能对抗仙道十门吗？”

　　华天都大笑着，眸光却紧紧的盯着白子岳的神情。

　　“当无问题。”

　　白子岳轻笑一声，淡淡说道。

　　洪易如今之修为自不必说，便是他，在三万次轮回之中，也已经无限的接近彼岸境界了。

　　虽然来到此界尚需重修，但有洪易在，一切都不是问题。

　　华天都心神一动。

　　白子岳回答之时，神色平静，根本没有将仙道十门放在心上。

　　很显然，若非是他背后之人极度强横，不会有这般的信心。

　　莫非，这大易王朝背后，还能有一尊天君不成？

　　果然，这些老东西也都要苏醒了？

　　华天都心中暗自皱眉，对这大易王朝越发的感兴趣了。

　　“两位，还是随我去觐见陛下吧。”

　　白子岳收敛神情，淡淡说道。

　　这些话，他当然不止是说给方清雪两人听，同时也是说给羽化门中真正说话的人听。

　　方清雪与华天都也都明白这一点。

　　是以，两人只是点头，便同意了前去大易国度。

　　.............

　　丝丝缕缕的云雾飘忽而过，浓郁远超外界无数被的元气海洋之中，偌大的羽化天宫深处的某处大殿之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“无惧仙道十门.......”

　　元气云雾之中，一袭白衣的风白羽若有所思。

　　“掌教！此事，您怎么决断？”

　　云雾深深之中，一道道强大的气息拥簇在风白羽周身。

　　却正是羽化仙门的诸多长老。

　　“大离王朝虽然不值一提，但动我羽化门之物，全都要死！”

　　一位长老冷笑开口：

　　“无惧仙道十门？不是狂妄自大之辈，便是井底之蛙不知天地有多大！掌教何须考虑，直接出手，覆灭一切便是！”

　　仙道十门何其之强大，区区一世俗王朝何能比拟？

　　便是有二三长生修士，又怎么是羽化门的对手。

　　“那，汪长老，便由你去如何？”

　　风白羽淡淡的看了一眼开声的那长老。

　　他比在场的人更能感受到白子岳身上的奇异，那不是玄黄大世界所有的气息。

　　为了区区一世俗王朝，而得罪一尊甚至一群能跨界横渡的大能，这显然不是个划算的买卖。

　　“我........”

　　那汪长老脸色一片青紫，呐呐不得语。

　　“具体如何，等华天都与方清雪回来之后再说吧。”

　　风白羽垂下眸子，轻声道：

　　“我等的心腹大患是太一门，是神族，而非世俗王朝.........”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1282章 羽化门的动作免费阅读。https://xs.23sk.com 