    这次军议的目的不在于什么军事战略战术的制定，因为不到时候，李靖打算到新罗，跟杜伏威等人商量一下。

    杜伏威，文士弘等人都熟悉水军，出海的话，能给予他很多帮助和有用的建议。

    另外他还要和在那边的倭国降人说说话，如果还成的话，他需要一些熟悉倭国地形和风土人情的带路党。

    所以说，此战要等去到新罗才能制定出来详细的进军计划。

    ………………

    至于向众人解释出兵倭国的目的，那其实也没什么必要。

    大军一旦成型，兵锋所向，灭国而已，哪还需要什么理由？这又不是中原内乱，需要一个冠冕堂皇的借口，以保证师出有名。

    出海作战，灭掉百济，倭国这样的小国，不用任何借口，谁让你离着大唐近呢？

    所以此次军议，李靖只是让领兵将领们见见面，观察一下诸人的言行，瞧一瞧各人的脾性。

    之外就是让大家在一起交流一下，其中一些人都属于初次见面，算是打个招呼，有他李靖坐镇，也不用担心这些人起什么龃龉。

    本来李靖留出一个月时间整军，但朝廷催促他尽快起兵，时间也就紧张了不少。

    好在大军并非临时征调，各部在东莱已经操练了一段时日，准备工作做的也很充分。

    在他到来东莱之前，船队已经来往了两次，运了两万多兵马以及一部分粮草到新罗，这给李靖大大节约了时间。

    接下来的日子，一场场的军议下来，李靖和军中将领们迅速熟悉了起来，李靖耐心和将领们谈论着军事，话题并不局限于当前的战事。

    他在试探着各人的才能和领兵作战的特点，将军们也很愿意和他交谈，在他的诱导之下吹嘘着自己以前的战绩和功勋。

    顺便李靖用他那丰富到快要溢出来的军事知识告诉所有人，起码在军事理论上，你们都是渣渣。

    等到大家都知道这位国丈大将军，并非是单单靠着皇亲国戚的关系领得兵权，人家确实通晓军事，并不是无能之辈的时候，李靖也就初步的在军中建立起了自己的威信。

    私下里，萧嗣业更是以师礼侍之，不管是攀附还是真心向学，反正此战过后，萧嗣业若能立下军功，表现出自己的才能的话，李靖座下估计就又要多上一位弟子了。

    李靖在东莱待了半个多月，大部分时间都在军中，巡营十余次，上船游弋两天，大船小船都试了试，之外还要处理军务，熟悉麾下将领。

    精力旺盛之处根本不像是一位已经年近六旬之人。

    李靖的日子过的非常充实，和在江陵任职时完全不一样，那会他有点懒洋洋的，偶尔才有峥嵘流露，

    而到了东莱，好像整个人都苏醒了过来，每天浑身上下就像有着使不完的劲。

    在他整军备战的这段时间里，他还派了王雄诞率领船队又运送了三万人和大部分粮草去了新罗。

    一来一回，把王雄诞也累的够呛。

    这次回转，左骁卫将军，武邑县公苏定方也随船而来，他没敢在那边等着李靖的到来，而是提前来拜见李靖。

    他是河北人，按照前隋时的说法，那就是北齐余孽，没根没基的若还不主动一些，不定就要得像那些前辈一样被排挤冷落。

    不过如今北齐时的山东，河北军事集团早已烟消云散，关西人对他们的警惕也早在隋末战乱当中消逝殆尽。

    很多河北人现在都在长安任职，也没见受到多大的排挤，早年那些恩怨，确实已经时过境迁，也就是大家有时候还在嘴上念叨几句罢了。

    李靖见到苏定方之后，对他不吝赞赏之词，旁边又有高雅贤在诉说着大都督的好处，苏定方不但放下了心，而且还对李靖的赏识颇为感激。

    这就是李靖去洛阳走了一遭的好处了。

    寻相是晋人，甚至可以说上一声从龙之臣，所以他在出自晋地的军中将领中间很有影响力。

    之外那些从洛阳带过来的将领，也各有出处，有他们随行在身边，足可以镇得住军中大部分骄兵悍将。

    而高雅贤和苏定方则是河北降人，十余万大军中，有一部分来自河北，高雅贤和苏定方和他们说得上话。

    你瞧瞧，领兵的学问可不止是两军厮杀，战阵争锋那么简单，如何能让大军保持凝聚力，同样是将领们必须考量的大事之一。

    ………………

    大唐元贞五年七月初，李靖终于率领余下的五万余大军，登船启程。

    海风呼啸，东莱码头之上，东莱郡太守宇文士及，率领苗海潮等一众东莱官佐为李靖送行。

    “预祝大都督此去能旗开得胜，载誉而回。”

    东莱郡官员们随之纷纷躬身一礼。

    李靖回礼之间笑道：“多谢诸位相送，粮草之事就拜托太守了，此去靖必灭国而还，功劳之上，吾与诸位同享。”

    看着意气风发的李靖，宇文士及那叫一个羡慕，心说也不知道自己五六十岁的时候能不能有李药师这般风光。

    ………………

    “张帆喽……”

    水军士卒们一声声的喊着号子，船队陆续升起船帆，调整航向，向东而去。

    船队渐行渐远，宇文士及等人举目而望，都没动弹地方，他们隐隐感觉到，这应该是历史性的一刻。

    十余万大军跨海而战……宇文士及心潮起伏，回首对苗海潮道：“前些时都督应是邀了苗兄随军吧？苗兄为何不曾答应，岂不是浪费了一次大好机会？”

    苗海潮笑笑道：“郡守又来笑话于俺，郡守也晓得的，俺和那些人比起来，也就是多出了几次海而已。

    那些将军们郡守也见了，哪个不是从死人堆里爬出来的，和他们说上几句，咱背后就冒凉气。

    当年俺要是遇到这些人，一定是唯恐跑的不够快，被人追上砍了脑袋。

    和他们在一处共事……呵呵，俺还想多活几年呢，郡守就不要消遣俺了，俺觉着还是跟在郡守身边安心一些。”

    宇文士及不由哈哈大笑，拍打着苗海潮的肩膀道：“苗兄妙言妙语，总是这么有趣……行了，咱们也莫要沮丧。

    没听大都督说嘛，功劳总是有咱们一份的……”

