    于混沌前诞生的最强两人冲在一起，不，应该说只是火红身影压向了那道修长身影，仅仅只是一个最简单的动作而已，宇宙顷刻间崩碎了大片，万物凋零。:

    “妈妈妈妈妈妈啊，这是什么啊！”

    冰龙哆嗦。

    不仅是它，就连姜小凡都有些心悸了。随意一个动作就能如此，这样的力量简直闻所未闻，见所未见，这种力量根本就不应该存在于世界上，太过可怕了。

    “这是灭世吗？”

    他心中骇然。

    “轰！”

    两种无垠的力量交织，扩散，这一刻，一人一龙已经感觉不出这等力量到底是属于何种力量了，只知道这两种波动比星空都要浩瀚，比宇宙更加惊人。

    “杀啊！”

    冲喊声扩散，除却两个变态身影外，还有其它生灵在冲锋。

    密密麻麻的修士战在一起，在这样一个时代，这些修士皆是无比的强大，血气浩瀚的令人心颤。然而此刻，时代交替，这些人却是在疯狂的冲杀，血染星空。

    “到底是为什么。”

    姜小凡心中疑惑。

    望着这片星空战场，望着苍穹上最顶端的两道朦胧身影，他无论如何也想不通。他可是记得，两道身影出世时，它们的关系似乎很好，火红身影对修长身影也有些尊敬，但是现在，它们竟然战在了一起。

    这让他心中突然很不好受，竟生出一种手足相残的感觉。

    “轰！”

    大战震动山河，星空一片片的粉碎。

    星河最巅峰，两道身影还没有真正出手，只是在迈步对峙而已，然而就是那种波动就已经是星河难以承受，在一片片的粉碎，化作无边无垠的混沌空间。

    这是真正的宇宙在崩溃！

    “仅仅只是对峙就能如此，它们若是真正战起来，这片宇宙绝对会被打废。天啊！时间大爷啊，您赶紧带着咱们走啊，再不走，咱们得玩完啊！”

    冰龙哀嚎。

    它在哀嚎，姜小凡自然也担忧了起来。

    不过，担忧无用，无法改变什么，因为下一刻，两道身影竟然真的冲到了一起，仅仅只是一瞬间，无垠星河溃败，无数大星炸开，化作一块块陨石碎片。

    “嘶！”

    冰龙倒吸冷气，眼睛都直了。

    “完了。”

    它喃喃的吐出这样两个字。

    星空大崩溃，两道身影刚刚交手一起，这片星空中就有无尽的生灵遭难，成片的尸骸坠落，血雨漫天。这是一个骇然的景象，要知道，两道身影距离其它生灵间的距离难以估量，宛若隔着一片星空，在这等遥远的距离下，它们的交锋竟然能够造成如此后果，这简直有些可怕，是真正的灭世之战。

    “这……”

    姜小凡心惊。

    他和冰龙不属于这个时代，他们处在时间隧道中，所以两片战场虽然隔得很远，但是他们却能够看的很清楚，也正是因为如此，此刻，他们感觉很是冰冷。

    回到过去，遇到这等情况，如何能不心慌？

    “咚！”

    又是一次大震，星河溃败，万灵陨落。

    宇宙最高点，修长身影眸子深邃，神圣之光闪烁，冲着火红身影在说着什么，但是，后者根本未曾听进去，眼神变得更加冷漠，出手也更加的可怕。

    “轰！”

    大星空不断崩碎，万物一一毁灭。

    冰龙眼睛发直，像是丢了魂一般：“完了，完了，宇宙会被打碎，这个时代的万物生灵，有几个能活的下来？我们也会被湮灭在这未知的时代中。”

    时间隧道停止流动，身处这等大战中，他们绝无存活的可能。

    “怎么会这样！”

    姜小凡握拳，有些不甘心，有些难受。

    突然，宇宙深处，一株玄青圣莲腾起，神圣气息交织，于一瞬间定住了这片宇宙，护住了无垠星空，也护住了万物生灵。

    “这是？！”

    姜小凡惊讶。

    几乎是在同一时间，宇宙另一边，一团原始混沌光冲起，于玄青圣莲一起，将这片宇宙支撑了起来，已经破碎了的大星竟然开始重聚，很快恢复了原样。

    “是他们！嗷呜，龙大爷简直是爱死这两个家伙了！”

    冰龙双眼放光。

    此刻，这个时代的神秘人和孙其居出手，以天宝护住了宇宙星空，避免了星河坍塌和万灵死亡，这也间接帮了他们一个大忙，不至于让他们受到波及。

    旁边，姜小凡也是松了一口气。

    “到底是为什么呢！”

    他盯着大战中的两道身影，心中很疑惑，很不舒服。

    突然，他浑身一颤，脊背突然生出一股无限冰寒的感觉。就在宇宙最顶端的战场上，那道浑身火红的身影突然止住了身躯，遥遥的朝着他这个方向望了过来。

    同一时间，冰龙也是颤抖。

    “它它它它……它发现我们了？”

    它哆嗦道。

    这一瞬间，它和姜小凡同时生出一股冰寒之感，那是来自死亡的威胁。

    苍穹顶端，火红身影的眸子无比冷冽，望着一人一龙的方向，而后望向对面的修长身影。下一刻，它抬起右手，朝着一人一龙的所在打出一道混沌闪电。

    刹那间，一人一龙完全被定住了，难以动弹。

    火红身影显然发现了它们，此刻竟要将它们抹除。

    “哧！”

    另一道混沌闪电落下，修长身影动手，挡下了这一击。

    灭世战场一下变得安静了下来。

    “它……在帮我们？”

    冰龙惊讶。

    姜小凡也诧异，不明白这是为何。

    不过下一刻，一人一龙再次悚然，因为火红身影再次动手，又一道混沌闪电压了过来。且，就在这一刻，他们竟然听到了对方的声音，浩大而冷漠，宛若是天道在出言：“出世时就觉得奇怪，原来，你掩住了异数。”

    这句话，显然是对修长身影而说。

    只是，听到这句话时，姜小凡却是一震。

    回到浑浊时代的时候，他与修长身影对视数十年，而后，他感觉身边有一道轻风卷起，当时他还以为是错觉，而现在，听到火红身影的话，他知道了，那不是错觉，修长身影在那时掩去了他和冰龙的所有痕迹。

    “难怪后来的三人没能发现我们。”

    他在心悸的时候，心中不由得自语。

    “哧！”

    混沌闪电落下，修长身影再次动手，拦下了火红身影的一击。

    而后，它再次动手，朝着这边扫出一道圣光，令静止下来的时间隧道顿时开始动了起来，速度越来越快，带着姜小凡和冰龙以极快的速度脱离这个时代，开始朝着现世而去。

    “我很好奇。”

    浩大的声音再次响起。

    它探出一只大手，蒙蒙一片，竟然直接穿过了时间隧道，朝着冰龙和姜小凡抓去。这等场景恐怖至极，令一人一龙差点活生生吓死，有人竟然能够将大手探入到时间长河中，要将他们抓出去，这简直太恐怖了。

    视时间如无物！

    “砰！”

    时间隧道中，一股涟漪突然荡开，另外一只大手出现，拽住火红身影探出的大手，直接将之震碎。而后，柔和的力量出现在一人一龙身边，包裹着它们快速离开，令时间隧道的速度变得更快。

    一瞬数千年。

    画面飞快的闪烁，但是，一人一龙眼前的画面依旧不曾有多少变化，这让他们无比心悸。他们知道时间确确实实在移动，而眼前的画面之所以没有多少变化，那是因为灭世之战依旧在进行，依旧在持续。

    “这……”

    饶是姜小凡都有些惶恐了，脊背冰寒，有些震惊和骇然。

    这场灭世级的战斗，到底持续了多少年啊！

    “嗡！”

    时间在飞快的流逝，越来越快，到了最后，几乎是一瞬万年。

    在这个过程中个，一片片光景在他眼前闪烁，飞逝，如梦幻空花般幻灭。

    他看到宇宙在崩溃，纵然有原始混沌光和混沌青莲这两宗天宝守护也难以避免，他看到无尽生灵的尸骸在坠落，血染星河，而后，他看到原始混沌光崩开，看到混沌青莲破碎，一幅幅画面不断闪烁。

    “原来……是这样……”

    他喃喃自语。

    当初在桃花源内，在古木中看到的那一幅幅画面，原来，那竟然就是这个时代的灭世战场，是当初混沌青莲在守护宇宙星空时所记录下来的画面。

    “轰！”

    时间隧道飞速前进，那等力量撕扯着他和冰龙的肉身，剧痛难忍。

    “啊！”

    冰龙痛呼，闭上了龙眸。

    姜小凡也感觉很难受，视野变得模糊，双眼也慢慢不由自主的闭了起来，然而也是这个时候，他浑身一震，宇宙巅峰，火红身影化作一双巨大的眸子，震碎星空万灵，汲取走无尽血气和灵魂，俯视星河。

    与此同时，修长身影第一次怒了。

    “焚天！”

    大吼响起，熟悉而陌生，顷刻间震碎了一切。

    剧烈的疼痛不断涌起，时间之力撕扯着他的帝躯元神和灵魂，强大如他也只能被动承受，不由自主的闭上了双眼。这等疼痛不知道持续了多久，突然间，前方生出一片光亮，虚空崩碎，一股无形的力量将他和冰龙甩了出去。