    “陛下，刚刚得到最新情报，绝煞楼派出了一个宗师九重天巅峰的武者准备刺杀您。”

    来到秦苍身前，锦衣卫密探急声禀告。

    “什么？宗师九重天巅峰的武者？”

    闻言，秦苍贾诩张辽三人面色皆是巨变。

    宗师九重天巅峰的武者实力异常的恐怖骇人，根本不是六剑奴和童渊能应对的！

    贾诩急声问道：“能确定吗？”

    “千真万确！”

    锦衣卫密探急声道。

    众人闻言面色瞬间难看。

    贾诩很快反应过来，急声对秦苍劝说道：“陛下，这里太危险了，您快离开这里吧。”

    “是啊陛下，您在这里那杀手一定会想办法刺杀您的！”

    其余武将也是连忙劝道。

    秦苍没有回答，只是眉头紧锁，沉思了片刻后，他摇了摇头道：“若那杀手目标真的是朕，朕离开城墙反而是会给他机会。”

    “在这城墙上，有诸位在，反倒是更加的安全。”

    “这……”

    贾诩和其余武将皆是一愣，秦苍的话并无道理。

    城墙上有大军在，更有张辽这等武将在，秦苍确实是更加的安全。

    可大战一旦开启，谁也难说这里是不是就真的那么安全。

    贾诩稍作沉吟，突然看着张辽，道：“张辽将军，若是你动用军阵，可有把握震杀宗师九重天巅峰的武者？”

    “定然可以！”

    张辽立即道：“圣将军阵，唯有武神境武者才能不受限制。”

    “如此甚好！”

    贾诩大喜，立即躬身道：“陛下，臣有计策，可以将那个宗师九重天巅峰的杀手引出来！”

    “什么计策？”

    秦苍和张辽听闻后不禁瞪大双目，满是期待的询问道。

    贾诩沉声回答道：“我们这一次可以和上次陛下应对戚沛大军进攻的方法一样，打开护城大阵的一个缺口，然后陛下出现在缺口处，引诱绝煞楼的杀手。”

    “然后张辽将军在旁边随时调动军阵，等到那个杀手到来时，立即就震杀那个杀手！”

    秦苍心中大喜，立刻道：“那就按照这个计划行事。”

    随后城墙大军立即按照计划行事。

    为了不让戚沛怀疑，秦苍一直等到戚沛动用抑军石和军阵攻击小半个时辰后才对着张辽下令：“张辽，可以开始我们的计划了！”

    “是，陛下。”

    张辽抱拳应道。

    当即双手结印，很快一股强大恐怖的能量从他的掌心震荡而出，大手朝着护城大阵一挥，瞬间护城大阵就出现一个缺口。

    同时秦苍也出现在了护城大阵的缺口处。

    “哼！还想用之前的计策残害我大军？”

    戚沛冷笑一声，道：“可惜，这次你们算错了！”

    “而秦苍，你注定会为你的此次行为付出性命的代价！”

    话落时戚沛嗤笑了一声，目光含着浓浓的嘲讽笑意。

    旋即对旁边的冯漠说道：“你可以动手了！”

    “好！”

    冯漠面色一冷，气势瞬间涌出，下一瞬身形已经消失不见，再出现时，立刻按照他们的计划，潜入大军，正在悄无声息的通过护城大阵缺口，前往城墙。

    此时，秦苍森冷的双目盯着那些冲上来的敌军士兵，手握着锋利无比的龙焰刀疯狂收割他们的性命。.

    “嗤！”

    “噗噗噗！”

    刀光耀眼，战意凛冽，霸道无匹！

    所过之处，无一人生还！

    大有横扫千军之势！

    眨眼间，冯漠鬼使神差的就闪现到了秦苍的面前。

    “年纪轻轻有如此实力倒也算是不错，但可惜，马上就要命丧黄泉了！”

    冰冷的声音突然传入秦苍耳中。

    秦苍动作一顿，发现了站在不远处的冯漠。

    冯漠并未急着动手，而是轻呵呵的笑道：“看你也是个皇帝的份上，我给你个选择，若是自我了解，我留你一个全尸，若是让我动手，必将你大卸八块！”

    冯漠整个一副高高在上的姿态，言语中更是带着无尽的不屑。

    秦苍突然冷冷看着他，嘴角却勾着一抹得逞的笑：“朕等你很久了！”

    “什么？”

    冯漠一愣，不太明白他话里的意思。

    正疑惑时，突然身前气息涌动，张辽犹如鬼魅一般出现在了他的面前，眼中杀气浓烈，浑身布满了恐怖的煞气。

    “你是……张辽！”

    冯漠看着来人瞬间瞪大瞳孔，浑身上下一抖，犹如见到了鬼一样，惊慌失措，惶恐不安！

    因为他的手中有张辽的画像，所以一眼就认出了他。

    圣级中品的武将！

    实力强大恐怖的逆天！

    他一个宗师九重天巅峰的武者根本就不是圣级中品的武将的对手，无疑是以卵击石，自不量力！

    冯漠反应过来，身形一动，条件反射般的就要跑。

    不过张辽怎么可能会让他轻易的逃脱呢？

    “想跑可没有那么容易！”

    张辽目光一凛，立刻挥动双手，开始凝结军阵。

    “凝！”

    圣级下品的武将气息极速运转，身后百万大军高昂的士气受到了牵引，瞬间，在虚空中凝聚在了一起。

    轰轰轰！

    天空里开始传来了一阵巨大的轰鸣声，犹如天雷滚滚。

    就在大军上方凝结的那一股浓郁的化不开的士气，眨眼间，直接凝现出来一个庞大虚影。

    清晰可见，那虚影就是张辽的面容！

    立于虚空之中，那强大的威压席卷而来，足以裂地碎山，霸道恐怖！

    天地为之色变！

    “军阵入道，天地法相！”

    “圣将军阵！”

    冯漠整个人直接僵在了原地，圣将军阵之下，让他入坠冰窖。

    “死！”

    张辽挥动着手，控制着军阵发起攻击。

    轰！

    刹那间，军阵内蕴含着天地之威瞬间被他给释放了出来，威力巨大骇人，直接碾碎空气，朝着冯漠铺天盖地席卷而来。

    冯漠感受到了巨大的威胁，瞳孔陡然一颤，反应速度极快，立刻动手，瞬间由掌心而出，凝现了一道蓝色的屏障在他的面前，想要挡住这强大的攻击。

    然而圣级中品的武将凝结出来的军阵，武神境以下的武者只能发挥出三成实力，武神境不受压制，却不可破。

    他只是宗师九重天巅峰，距离武神境差之甚远！

    在张辽这个圣将面前，完全就只有被碾压的份儿，哪里还是他的对手？

    就算是与他过上几招都是痴人说梦！

