    当云洪说出‘加入星宫’时，汐阳天神和衍幽天仙心中微微一叹。

    其实。

    在来之前，他们就有所预料，这里毕竟是东旭大千界，是星宫统领的疆域，大部分绝世天才最终都会选择星宫。

    如今来看，云洪亦不例外。

    “云洪真人，能告诉我，你为何直接选择星宫？”衍幽天仙忍不住问道：“和大能者收徒有关吗？”

    汐阳天神也不由看向云洪，他也很好奇。

    “有些关系。”云洪说得模糊。

    “行了，汐阳、衍幽，你们就必要多问了。”紫雨天神瞥了他们两个一眼，冷冷道：“既然云洪仍选择加入我星宫，就请你们先离开，我还有事要和云洪说。”

    “另外，今日之事，我自会上禀师尊。”

    “你们也记得回去告诉，我星宫允许你们两家势力进入东旭大千界，已是客气，别不识抬举！”

    紫雨天神早就看他们两个不爽，刚才为顾忌云洪感受才收敛点。

    如今大事既定，自然不客气。

    汐阳天神和衍幽天仙对视一眼，暗自一叹。

    “云洪真人，告辞。”

    “告辞。”他们两人深知紫雨天神的性格乖戾，知道再留在这里，说不定真会将对方惹怒。

    “两位仙神慢走，殿主，送送。”云洪起身微笑道。

    殿主应依玉忙跟了上去。

    东叶真人，也很识趣走出了大殿。

    殿内。

    只剩下云洪、紫雨天神以及随行而来的姜景仙人。

    “云洪，不错。”紫雨天神咧嘴一笑：“我还以为你会磨磨唧唧，倒是干脆，符合我的胃口。”

    云洪一笑，自觉明白了点这紫雨天神的性格。

    “不过，我其实也很好奇。”紫雨天神指着云洪案牍上的纸张道：“单论培养条件，恐怕我星宫给出的，远不及万书楼、仙域阁吧！”

    之前，南星尊主给紫雨天神这张纸时，紫雨天神就觉得很不靠谱。

    可如今看来，似乎很对云洪的胃口？

    果然还是师尊厉害啊，紫雨天神暗自思索着。

    云洪一笑，他并不清楚紫雨天神的想法，只是低头望向案牍上的纸张。

    星宫给的条件很简单，甚至能用简陋来形容——

    一、加入星宫，即可成为地阶成员。

    二、一千岁之前成为天阶成员，可任选拜入一位金仙界神门下。

    三、五百岁前成为天阶成员，即可拜入一位道君门下。

    ……很简单，仅仅三条，没有任何额外的注释注解。

    而当下能赐予云洪的，仅仅只是地阶成员的资源。

    地阶成员，以云洪所知，应该也非常不错，能得到的各种资源和培养条件堪称丰厚。

    但须知。

    像万书楼和仙域阁的各种资源准备，在云洪的感觉里，恐怕比星宫的天阶成员所得资源还要略好些，且只要自己一加入就会开始赐予。

    “你不会是盯着第三条吧。”紫雨天神忍不住道。

    这三条里面，第一第二条，都远不及万书楼和仙域阁给的条件，毕竟他们也承诺会有大能者收徒。

    唯有星宫给出的第三条，很特殊。

    道君收徒！

    “对。”云洪微微点头：“要么不拜老师，要么就要拜最好的老师，我希望能够拜入一位道君的门下。”

    紫雨天神一瞪眼，充满着不可置信的神色，像是看疯子一样看着云洪。

    半响。

    “疯子！疯子！”他摇头道：“我一直觉得自己够疯狂了，但和你比起来，忽然觉得我很理智。”

    “你知道第三条有多难吗？”紫雨天神道。

    “不知道。”云洪回答的很干脆。

    自己又不是星宫核心成员，连南星洲的星宫分部都没去过，又怎么能知道万星域的具体情况？

    紫雨天神听着，愈发无语。

    “算了，云洪，我佩服你的勇气！”紫雨天神摇头道：“谁叫是我来邀请你加入星宫，你小子也符合我的胃口，我就和你说说这万星域的具体情况，尤其是关于天阶成员的。”

    云洪微微点头。

    “你可知万星域的天阶成员和地阶成员有多少位？”紫雨天神问道。

    “不知。”云洪摇头。

    “你……”紫雨天神愈发无奈：“行，我就和你详细说说，万星域，又分为大罗界、永恒界，对应两大体系分开培养。”

    “大罗界和你无关，我只单单说永恒界，一般来说，每次‘万星战’后，都只会保留十位天阶成员、百位地阶成员。”

    “我感觉，好像挺多的。”云洪颇为诚恳道。

    挺多？

    紫雨天神瞪大眼睛。

    站在一旁的姜景仙人都有些看不下去，轻声道：“云洪真人，永恒界的天阶和地阶成员，是从星宫麾下所有界神体系一脉核心成员中选拔而出，无比稀少。”

    “万星域中，能者上，弱者下，每百年就会举行一次万星域，来决定实力强弱。”紫雨天神看着云洪。

    “所以，永恒界的天阶和地阶成员，必然是每个时期，星宫麾下，最强大的一百一十位界神体系一脉修仙者，每一位都无可争议的强大！”

    “我星宫，统领六座大千界，还有诸多支脉，还有无数处于星河中的生命星辰……修仙者数量何其多！”

    “天阶十位、地阶百位、玄阶三千位、黄阶一万位，听起来很多吧，万星域中的两大分域加起来共有近三万个位置。”紫雨天神低沉道：“但你可知，整个东旭大千界，常年平均下来，也就一两千位呆在万星域中。”

    云洪眉头一掀。

    这个数据，他过去也听说过，平均下来，整个南星洲数百年才能有一人进入万星域中修炼。

    “如今，我南星洲在万星域中最耀眼的成员，当属陆刀。”

    “数百年前，他在星辰战场上一举成为地阶成员，虽然远比不上你的天赋之高，但也颇为耀眼。”

    “可经过这几百年前的数次永恒界万星战，他不断战败，甚至都直接掉出了永恒界，最近两次，才又非常勉强重新成为黄阶成员。”紫雨天神唏嘘道。

    云洪微微心惊。

    对陆刀，云洪自然不陌生，这是他刚到大千界时就一直听到的一个名字，甚至在他初步崛起时，北渊仙国许多势力就经常将它和陆刀比较。

    直到他迅速崛起，进步速度快的吓人。

    尤其是川波域之行后，这种比较才渐渐少了。

    但是，这仍无法掩盖陆刀的天赋才情，毕竟是从‘星辰战场’中杀出来的绝世妖孽啊，竟都掉出了万星域？

    从紫雨天神的讲述中。

    云洪对万星域的竞争之激烈，有了更深了解。

    也隐隐紫雨天神为何觉得自己疯狂。

    “我知道你不是陆刀，你如今的实力就非常强大，短短岁月，甚至都悟出了掌道之剑。”紫雨天神郑重道：“但是，以你现在的实力，我估摸着，你也就勉强立足于玄阶成员。”

    “玄阶？还很勉强？”云洪微微一惊。

    “我看过你的战斗影像，你能斩杀莫昊，发挥出那般耀眼战力，一定程度上靠的是那柄飞剑吧。”紫雨天神道：“你的身法也很厉害，不过我不知和你的法宝有没有关系。”

    “可万星战中，考验的是法力、道法感悟、神术秘术、战斗技巧，而使用的法宝都是同一层次，都是制式法宝！”

    “没有法宝优势，你还能剩下多少实力？”紫雨天神看着云洪。

    云洪微微一愣，陷入沉思。

    若没有飞羽剑，换成一柄普通仙器飞剑，自己恐怕也就能发挥天仙初期实力，不过身法靠的神术，相差无几。

    但是。

    云洪有些心惊，难道万星域永恒界中的玄阶成员，个个都能爆发出天仙层次实力？

    “对寻常修仙者来说，别说爆发天仙层次实力了，就算爆发归宙境圆满实力都很难，都有资格被称为绝世真君了！”紫雨天神似乎看出云洪的疑惑，低沉道。

    “但是，对万星域永恒界成员来说，很轻松！”

    “你要明白。”

    “永恒界中的玄阶、黄阶成员，在万星域内或许很不起眼，可实际上，他们都是从无尽生灵中走出的绝代风华人物了，平均下来南星洲数百年才能诞生一位……”

    “更何况，他们又经过了我星宫的重点栽培，各种资源加身，又在万星域那等残酷之地竞争，成长速度之迅猛，通常会远胜一直呆在南星洲上的同等天赋天才。”紫雨天神唏嘘感慨。

    云洪微微点头。

    天才成长，除了天赋，更要资源培养。

    就像东方武，当年呆在昌风世界，跨入灵识境都弄得无比艰难，可一朝来到落霄殿，当即绽放出光芒来，短短数十年就已修炼到紫府境巅峰。

    可见环境和资源的重要性

    “当然，限制你的最大因素，是法力！”紫雨天神郑重道：“你只要迅速强大法力，待跨入世界境，立足于地阶，应当不难！”

    “永恒界中的黄阶、玄阶成员，普遍都有天仙初期实力，最强的一批则有天仙巅峰实力。”

    “而地阶，至少都有天仙巅峰实力，其中顶尖者不亚于我。”

    “像你落霄殿历史上那位安海真君，也有资格成地阶成员了。”

    “至于天阶成员，最弱的都不亚于我，顶尖者，则能真正匹敌玄仙真神了！”紫雨天神盯着云洪：“接下来，短短数百年时间。”

    “你确定，你能成为天阶成员？”

    ——

    ps：五更完成！这是1000月票的加更。

    所有欠章全部完成！求订阅！求月票！！！

