    在黑白玩偶熊有意或者无意露出他身后房间中挂着的计分板时。

    秦风看到计分板上显示的是那些人的游戏计分都是打着“√”。

    这就意味着黑白玩偶熊房间中死掉的那些人并非是由于没有猜出谜底而死亡的！

    那这是为什么呢？

    难道是...

    当秦风再次看向黑白玩偶熊的时候。

    他看到的提示印证了秦风心中的猜想。

    【黑白玩偶熊脾气非常古怪，他非常不喜欢别人在限制时间到达前太快猜出自己的答案，也非常讨厌有人自作聪明当众说出他的这点性格...】

    再结合那些伤口和血液的提示来看...

    黑白玩偶熊并不会因为其中一人过早作答而直接杀掉所有人。

    但他也不会喜欢有人将这一点直接说出来。

    否则很可能房间中所有人的下场都跟那些死者一样...

    这就意味着。

    黑白玩偶熊房间中的那些人，其中有的很可能只是因为较快地找到了海龟汤的汤底——即谜底。

    而被黑白玩偶熊杀害了！

    所以...

    现在显然还不是揭开谜题的时机！

    “阿伟看到的恐怖的东西是鬼吗？”

    程序员提问道。

    “不是。”

    “是密室逃脱的工作人员吗？”

    “不是。”

    “是那些密室逃脱中的恐怖道具吗？”

    “不是。”

    “是因为阿伟看到他的朋友变成恐怖怪物了吗？”

    程序员王宝程有些惊恐地叫道。

    “不是。”

    ......

    在得到黑白玩偶熊一连串的否定回答后。

    程序员王宝程也有些慌乱了起来，他不敢再接着提问了。

    说到底，他平时接触的都是些设计、编程软件或程序。

    996的生活早就压榨得他几乎没有什么多余的休闲时间。

    面对这种恐怖环境下的新游戏，他显然有些无从适应。

    中年警官嘀咕道：“既然阿伟看到的不是鬼，不是工作人员，又不是恐怖道具，还不是他的朋友...”

    “那么，阿伟所看到的恐怖的东西难道是什么老鼠吗？”

    “这位警官。我要纠正一下，那位秃头大哥好像只是问的阿伟看到的东西，是否是他的朋友变成了恐怖的怪物。”

    “可没有说阿伟看到的不是他的朋友。”

    年轻女性带着一丝不屑的语气反讥道。

    “什么秃头大哥？我看大姐你年纪不比我小多少？我才29岁。你要是不化妆，恐怕比我看起来还老吧？”

    程序员王宝程忿忿不平地吼道。

    而屏幕中的黑白玩偶熊冷不丁地回应道：“不是！”

    在得到黑白玩偶熊的否定后。

    房间里陷入了沉默。

    很快，黑白玩偶熊提醒道：“还剩下两分钟了噢~请抓紧时间提问。”

    “喂。我说这位高中生，你不会是吓傻了吧？赶紧提问啊。”

    仅仅只是提问过一次的年轻女性用那尖锐的嗓音朝着秦风吼道。

    而那名中年警官也催促道：“小伙子，你还一次都没有提问过...赶紧问问吧！”

    秦风这才睁开眼睛。

    估摸了一下时间后。

    提示已经出现了。

    【解谜的重点在于阿伟朋友说出的“浑身起鸡皮疙瘩”...】

    当阿伟的朋友说出这句话以后，阿伟才吓到了的。

    再结合此前其他三人的提问。

    那么...

    阿伟看到的恐怖画面不是来自于他的朋友。

    便是他自己了。

    “阿伟看到的恐怖画面是否是他的朋友？”

    秦风冷静地问道。

    “不是！”

    得到黑白玩偶熊否定的回答后。

    秦风会心一笑，抬起头问道：“那么，阿伟看到的是否是他自己？”

    这句话刚说出。

    年轻女人不屑一顾地吐槽道：“阿伟有这么丑？看到自己还被吓到了？”

    “是也不是！”

    黑白玩偶熊回答道。

    这一下。

    中年警官皮肤黝黑的脸上闪过一丝惊异。

    一抹笑意掠过了秦风的嘴角。

    年轻女人和程序员也似乎意识到了什么，带着诧异的眼光望向这名高中生。

    秦风的声音再次响起。

    “如果没猜错的话，阿伟应该是看到他身上的鸡皮疙瘩掉了一地吧？”

    “是！”

    “桀桀桀~”

    黑白玩偶熊话音刚落。

    房间的屋顶上似乎传来了什么机关打开的声音。

    四人又惊又恐地抬头去看时。

    却猛然发现有什么东西已经从上面洒落了下来。

    飞快地掉在了房间中四人的脸上、身体上以及地面上。

    伴随着年轻女人歇斯底里的尖叫声。

    四人惊恐地发现从房间上方掉落下来的。

    不是别的！

    正是那些密密麻麻的，切得薄薄的，还带着血丝的小块皮肤！

    上面隆起着无数个鸡皮疙瘩！

    “没错！”

    “阿伟的鸡皮疙瘩掉了一地！”

    “桀桀桀~”

    这些还带着血丝的鸡皮疙瘩瞬间掉了一地！

    房间中的四人疯狂地抖动着身体。

    试图让这些密密麻麻的鸡皮疙瘩能够尽量地离自己远一点。

    “这是什么？啊！！！”

    年轻女人的尖叫声瞬间淹没了其他所有人的声音。

    好一会儿。

    那杀猪般的惨叫声才在房间里停止。

    而包括秦风在内的其他三名男士。

    虽然没有年轻女人这般吓出惨叫。

    但也着实够呛！

    程序员王宝程使劲地甩动着着他那已经发量非常堪忧的脑袋。

    但仍有部分鸡皮疙瘩粘在了他那不知道多少天没洗的头发上，甩也没甩掉。

    中年警官似乎也是第一次碰到这么诡异的事情。

    但在一番努力抖动身体后。

    中年警官仔细地看了一眼这些鸡皮疙瘩，说道：

    “大家别慌！我看这些只是普通的鸡皮疙瘩而已...”

    “管它什么普通不普通，我只想这些东西离我远点。”

    程序员大叫着喊道，看起来他似乎尤为抗拒这些密集的东西。

    当秦风低下头去看时，才真正确定了这些皮肤并非来自于人类。

    【这些东西似乎只是一些鸡皮疙瘩...】

    虽然...

    但是还是挺恶心的。

    而黑白玩偶熊的声音再次从电视机中传来：

    “对不起！时间匆忙，我还没有来得及用人皮去制作！”

    “桀桀桀~”

