
　　[嗯，没事就好，下次做这么危险的事情时，提前和我们吱一声，要是真出事…你让我该怎么和九月，千千她们说。]

　　清风消息发送没几秒，凤白梦迅速回应，似乎就一直在等清风回应…天籁小说网

　　事实也确实如此，即使她已经收到消息，得知道清风并没有被夺舍，心中悬着的心依旧没有放下…

　　开着冥府，

　　等待回应…

　　在收到清风消息的瞬间，她那心中悬着的心，才安稳放下。

　　…

　　清风从言语中，看出凤白梦对他的担忧，幽怨。

　　无奈笑笑，按照往常，这种事情，他都是轻描淡写略过，她们问起，只是将成果拿出，其中凶险，从不多言…

　　为的就是不想让她们太过担心。

　　这次平定亡灵界，本当一样，只是没有想到，消息竟然传入了冥府。

　　清风轻摇头，自语道：“从信仰丝线，以及白梦姐发来的私信来看，这事似乎在冥府还挺轰动…”

　　“也是，我早该想到的，亡灵们的武器可不再是什么刀剑，而是现代武器。

　　我这么大张旗鼓平定亡灵界，消息肯定会传入冥府…

　　不过还好，这并非是什么坏事，还让我赚了不少信徒，冥府的威望似乎也提高了不少。”他回应道：...

　　...

　　于清风：[让你们担心了，对了九州那边怎么样了，一切正常吗？资源，材料方面有什么短缺的吗？还有我进攻亡灵界这事，是谁都知道吗？]

　　凤白梦：[目前就只有我，白祁，以众九州高层知道，不过要不了多久，九月她们应该也都会知道，毕竟瞒不住，九州则是一切正常...

　　稳定发展！

　　资源方面...

　　缺少一些高级耐温金属，建造恒星能源收集站，政策方面九州高层们，还制定了不少稳重政策，需要我详细和你说说吗？]

　　于清风：[高级耐温金属材料吗？行，我知道了，如果我有遇到会带一些回来。

　　政策方面就不用和我细说了，我自己回来大致了解，了解就行。亡灵界造成的影响应该很大吧，没有给你，给冥府添麻烦吧。]

　　凤白梦：[影响确实很大，现在冥府可大多数都是你的粉丝，狂热的很。

　　麻烦是有，

　　但是不多...

　　你...什么时候回来？]

　　于清风：[几天后吧，因为一些原因暂时还不能回来，加上现在亡灵界还需安排...你替我和九月，千千，希雅薇他们问个好吧。]

　　凤白梦：[嗯，好！清风，我觉得有必要和你说一下，在你被爆出夺舍期间，冥府有人在带节奏，诋毁你，诋毁冥府，然后向冥府成员推广：命运，毁灭，创造，三位伟大神祇。]

　　看到这里，清风思量了下道：[行，我知道了，娱乐言语打压祂们就行，我还有些事情，就先下了。]

　　凤白梦：[嗯,拜...]

　　于清风：[拜拜。]

　　...

　　于清风将凤白梦的聊天面板关闭，手中把玩着神格，思索道：“命运，毁灭，创造...伟大神祇这是盯上冥府庞大的信仰人群了。”

　　“不过祂们应该很快就会发现，一切都是徒劳，想要在冥府获得信仰更根本不可能吧...”

　　对于伟大神祇在冥府传播信仰这事，于清风并不是很放在心上，这并非是于清风成为伟大神祇后，自负妄为，飘了。

　　而是这件事本质上无需担忧。

　　于清风能够在冥府获取，联通，信仰丝线，是因为他有暗杀系统作为媒介。

　　命运，毁灭，创造，以及其他伟大神祇又没有掌管冥府的暗杀系统。

　　想要获得冥府信徒们的信仰丝线，绝无可能，所以只需打压便可，打压当然也不是一般的打压，什么言语引导，制造舆论，编造谎言，引导风向...

　　没经过的诸神，想要应对，还是十分困难的...

　　...

　　清风继续思索道：“只是现在亡灵界消息败露，此时诸神大陆伟大神祇们恐怕已经在寻找亡灵界了，到时候...要迎战吗？”

　　“还是丢下亡灵界，带着亡灵们跑路...不过伟大神祇似乎并非不可一战。”

　　他思索许久，最终摇头暗道：[算了，到时候在说吧，现在我已成了伟大神祇，信徒，神力，冥府能够支撑，还有老祖们...]

　　[哪怕祂们真来了，谁输谁赢还不一定，不过还是稳健一点比较好...]

　　想到这里，于清风打开冥府好友列表，找到莫里斯打字道：[莫里斯，亡灵界已经暴露，伟大神祇和诸神们很可能已经在寻找亡灵界了。]

　　[准备下吧。]

　　此时正在闲逛冥府，用暗杀点购买金银财宝的莫里斯收到消息，微微愣了下，随后立即回应道：[懒惰阁下，战斗准备早已经准备就绪，这次派出的亡灵兵团，便是我全部战力了。

　　这次平定亡灵界，军团损失为零！]

　　于清风：[不是战斗准备。]

　　莫里斯：[啊？]

　　于清风：[是跑路准备。]

　　莫里斯：[？？]

　　于清风：[诸神大战，你认为你的亡灵兵团们能够帮得上忙？一个余波恐怕就能造成不少伤亡，你做好跑路准备，到时候诸神真的来了。

　　一旦开战，你立即带领亡灵们跑路，懂了吗？]

　　莫里斯：[懂了！]

　　...

　　清风安排完后路之后，自语道：“现在先研究一下神格吧，到时候如果真打起来，权柄，神格，神力，可是我主要战力了。”

　　他具现出：一本记事本，一支圆珠笔。

　　然后将神格托起，悬浮在清风自己面前，催动灵力，最后将灵力汇聚在神格上，随着灵力覆盖神格，清风只见神格亮了一下，便毫无反应。

　　等了几秒。

　　依旧如此。

　　清风迅速拿出纸和笔，写道：“1，灵力无法催动神格，但也并非完全无法催动，有短暂反应...”

　　紧接着清风催动神力，和刚刚一样，将神力覆盖在神格上。

　　这次。。

　　神格立即有了反应，散发漆黑光亮，一股吸力在神格上传来。

　　清风再次感受到那股熟悉的失重感，等他反应过来时，清风发现自己来到了一处鸟语花香的平原上....

　　...

　　[ps:今天一更，早上出了趟门，晚上八点才回来，没时间写..]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百零八章，研究神格。免费阅读。https://xs.23sk.com 