    “你...！！”大公主又开始眼泪汪汪了，豁然间，她居然转身跑开了。

    房门咔嚓一声被打开，然后轰的一下狠狠被拉上。大公主的抽泣声和委屈声隐隐传来，越来越远。

    加隆静静坐回座位，仔细打量手里的秘宝。不一会儿，他眉头微微皱起来。

    这件秘宝竟然根本无法启动，感觉就像是一件普通的项链一般。完全没有任何特殊性。

    “还缺少启动密语。”他顿时想起。想要再度起身叫大公主回来，只是刚刚才把人气走，她愿不愿意还是个问题。

    不一会儿，房门再度轻轻被打开了。两名侍女走进来低头鞠躬后，开口说话。

    “大殿下有话传给宫主。”

    “说。”加隆依旧把玩着手里的项链。

    “想要启动密语，那么就要答应大殿下一个要求。”

    “什么要求？”加隆抬起头。

    “如果你害怕我会弄脏您，那么换一个绝对纯洁的女孩，绝对没人碰过的女孩呢？我希望您能将她当作是我。”侍女拿出一个粉红小盒子，打开，里面原封不动的转达出大公主的声音。

    “如果你不收下她，我是绝对不会告诉您启动密语的。”大公主继续说着，语气坚定。

    加隆愕然，没想到大公主会玩出这一招来。

    想了下，他也弄不清楚她是什么企图。一个普通女孩对他来说也没有什么影响。

    “好，我收下她。”

    啪。

    盒子关闭。

    “请您稍等。”

    两名侍女告退出去。

    加隆点点头。

    虽然不知道大公主想要弄什么花招，但既然来了，那么闪现屏障就一定得带回去。要不是白诺克大公爵站在大公主身后，还有一层白兰的关系。他早就动手开抢了。

    又等待了一小会。

    房门再度打开了。

    一个眼熟的人影慢慢走进来，低着头。

    这是个年纪不过二十三四的女孩，一头灰褐色长发绑成马尾，身上穿着皇家卫队专用的银色贴身铠甲。这种装饰铠甲只有几块，仅仅将她身体傲人的部位清晰展现出来。特别是一双修长浑圆的美腿，白皙细腻，比例非常显眼，同时向上眼神，勾勒出挺翘紧绷的臀部曲线。

    房门啪的一声被关掉了。

    “你是...西维亚！？”加隆终于认出这个女孩的身份了。

    西维亚抬起头，有些迷茫的眼睛顿时也清晰起来。

    “加隆..表弟！？”

    她张大小嘴。几乎合不拢。

    原本她就被告知，大公主准备将她赠送给一位位高权重的大人物，询问她愿不愿意。

    西维亚一直想要依靠自己的力量出人头地，可惜现实是残酷的，没有图腾资质，没有特殊才能的她。无论如何努力，达到现在这个地位已经是极限了。而且死党海瑟薇的突然变化，更是刺激到她一贯要强的性格和自尊心。

    在权衡一番后，虽然也听说过那些权势人物的怪癖，但她还是咬牙答应下来。

    两人面面相觑，都没想到会在这种环境遇到对方。

    一时间，房间里彻底沉默了。只有西维亚急促的呼吸和剧烈心跳声。她没想到海瑟薇的表弟居然就是....

    一想到自己即将成为对方的女奴，她心头就有种说不出的怪诞。

    大公主送出去的女孩，几乎全部都是自愿的，而且身份地位都是对方的女奴，这几乎是整个帝都上层人物都知道的秘密。

    只是如果是其他的人，西维亚还能接受，但是居然是加隆....

    她咬着下唇，不知道该说什么，脸颊越来越热，越来越烫。

    良久.....她才想起自己被提前吩咐要说的话。

    “密语....那个密语...在...”面对这个自己好友死党的表弟。她感觉恨不得地上有条缝钻进去。

    加隆也是有些尴尬，但关系到密语，也不得不仔细听她说话。

    “密语，呼.....”西维亚深呼吸一次，“密语被写在...我的身体上。只有您的图腾之力拂过才能显示出来。”

    说完她连脖子都红得发烫了。

    密语总共五段。确切的说，是被大公主故意分成五段，以特殊手法写在她身体表面五个部位。

    这五个部位，都是女性最隐秘的部位。＂ｓｈｕａｎｇ　ｆｅｎｇ＂上、两边大腿内侧，还有两腿间最私密的地方下面一点。这些部位，其余四个只要显现出来，她自己也能看到记录下来在纸上，但是最后一个就很不方便了....而且显现出来的条件，是要图腾师以图腾之力拂过，图腾之力对外人的发动条件是要用身体接触...

    西维亚面色通红，不知道该怎么说才好。

    加隆却是笑了笑。

    知道这是大公主故意的，故意挑选的西维亚，故意将密语写在绝对私密的地方。

    大公主既然煞费苦心，想方设法的都要达到目的。他作为一个正常男人，到了这个地步也没有理由拒绝了。

    不过就算要玩，也不至于现在就忍不住扑上去，关于大公主控制引诱别人的手段，他还确确实实想要研究研究。

    西维亚身体上有可能被进行过特殊处理。回去后，有着完善的设备，加隆打算自己彻底弄明白。

    至于西维亚是表姐海瑟薇的死党朋友，那也没什么关系，反正早晚海瑟薇都是他的人，两人的婚约可不是说着玩的。

    加隆不是不近女色，**有很多种，身体＂ｘｉ　ｙｕ＂望只是最低级的**，他对此兴趣不是很大。在密武世界的时候，他就学会了控制这种**，特别是那次魔象门会面后。他便将更多的精力放在了其他方面。

    “走吧，跟我回去。”

    “我们....”西维亚忍不住开口，却没说完。

    加隆直接开门，走出房间，身后西维亚跟上。

    大公主似乎早就预料到他会出来。外边居然有人引路。带着他向外走去。

    无论加隆愿不愿意，西维亚一旦被他检查过身体，作为一个未经人事的雏儿，绝对只能成为他的人了。

    坐上大公主安排好的马车，加隆两人都没有说话的意思。

    马车车轮骨碌作响，下午的光线有些昏黄。空气里飘散着烤麦饼的香气。

    不时远处传来一声声打铁声，这里是另一处山顶的别宫区，要回到第一山顶的王宫区，还要较长一段时间，中间还要穿过深渊大桥。

    两侧窗外不时传来小孩子的打闹声，以及小狗的汪汪叫。

    西维亚就坐在加隆右侧。虽然她从身份已经是加隆的一件交易物品。但是从心底里，她还是有些接受不了，明明身边这个男人是死党的表弟。事情怎么会发展成这个样子？

    加隆反而不是很在意这层关系。

    早晚他都要研究西维亚身上的机关，也就是说西维亚早晚都是他的人，得到西斯尔庭的仿制秘宝，还附带一个小美女，中间没有付出任何代价。

    他现在想的是。大公主的目的到底是什么。就算闪现屏障是个鸡肋秘宝，但也不至于白送给他。

    一路无话，两人都没有心思开口。

    马车穿过街道，越过几处广场，半个小时后，终于到了山顶之间的悬空大桥。

    黑色的桥梁就像一块石板，下面有着圆拱型的桥洞，不时有飞鸟从桥洞中越过。

    右侧桥面上还修着一个个蓝鸟石屋，这些方盒子一样的黑色小石屋不时飞出一只只蓝鸟，朝着远处天空射去。

    这种速度极快的生物虽然随着收音机这样的传讯方式普及。而开始萧条，但依旧还是有人喜欢用这样的方式传递讯息。

    上桥前，有着一个减速石坎，一辆辆马车进出通过时，都会砰的一下轻响。颠簸一下。

    加隆的马车跟在前面的那辆车后面，一样砰的一下颠簸了下。

    西维亚还处于失神状态，一个没注意，被这一下弄得微微身体一歪，直接撞到加隆身上，不是很大的胸部狠狠撞在加隆右臂上。

    她脸上顿时更红了，赶紧坐直，根本不敢看加隆的脸。

    加隆倒是微微笑了下，没有说什么。

    十多分钟后，马车终于到了王宫区。

    早已有人守候在宫墙外，恭迎加隆等人。

    两人在一众随从的跟随下，很快回到黑泽宫，并直接带着西维亚进了守卫森严的内殿。

    进入自己卧室内，加隆带着西维亚，走到房间左侧，一副巨大的落地油画前。

    油画上画的是一副山水城堡图，青山绿水之间，无数茂密的树林包围中，一座白色的尖顶城堡屹立其间。黑鹰在天空盘旋，城堡顶端隐约盘踞着一头巨大的深蓝色飞龙，它的双眼释放着耀眼的绿光。

    加隆轻轻伸手在飞龙双眼之间一点。

    哗...

    细微的摩擦声中，油画联通背后的大块墙壁，居然只有往内陷进去，然后往右移动开来，露出一个圆拱型的两米洞口。

    洞内灯火通明，是条淡黄色的圆拱地道，意志往下延伸，不知道有多深。通道地面铺着光滑的黑石砖，右侧每隔一段距离就挂着一盏精致的照明灯。

    “走吧。”加隆带头走进去，西维亚忐忑不安的跟上去，到了这个时候，她已经别无选择了。

    实际上，从她签下大公主给她的契约时，在她的隐秘部位写下密语时，她就已经注定以后的未来了。

    两人一前一后，缓缓在通道中前行，不一会儿便拐过一个岔道，不知道拐了几个分叉道，两人终于来到一扇平房内的黑木门前站定。

    加隆轻轻推开房门，走了进去。

    西维亚也不再犹豫了，跟着走进去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9