    菜捆被打了个措手不及，巨钳螳螂则是丝毫不给它还手的机会。

    　　附近的巨钳螳螂也冲了过来，不过在它们冲过来的途中，菜捆都不知道挨了多少钳。

    　　最后一钳直接将菜捆打入泥土中，一声巨响，直接砸出一个深坑，菜捆躺在里面不知道是死是活。

    　　这下所有的巨钳螳螂都急了，疯狂的冲向巨钳螳螂，下手更重了。

    　　巨钳螳螂一时间难以招架，只能不断的躲避，但是巨钳螳螂数量太多，都在围攻它。

    　　非常的狼狈，不久巨钳螳螂就又被一只精英顶峰的巨钳螳螂给一击十字剪打入泥土中，伴随着巨响砸出一个深坑。

    　　而且刚刚好巨钳螳螂被砸的深坑就在菜捆的旁边，过了一会，菜捆非非常吃力的从土坑中爬了出来。

    　　菜捆伤的有点重，其它的巨钳螳螂都是一脸怒意的看着巨钳螳螂。

    　　巨钳螳螂：？？

    　　你们那么生气的看着我干嘛？这个菜捆和你们是什么关系啊？

    　　只听见一只巨钳螳螂称呼菜捆后它才知道菜捆是它们首领的孩子。

    　　巨钳螳螂一脸不屑的看着菜捆，见到巨钳螳螂一脸不屑的看着自己，菜捆也是一脸不屑回看回去。

    　　过了一会，宗正过来了，巨钳螳螂就知道该回去了，在走之前巨钳螳螂看了一眼菜捆。

    　　有一只巨钳螳螂和菜捆交流就不想让它继续了，但是菜捆自我感觉良好，觉的自己还可以继续。

    　　见菜捆那么坚持，另一只巨钳螳螂也不好说什么。

    　　第五次的闯关继续，巨钳螳螂轻车熟路的过掉了那些飞天螳螂，又冲到了巨钳螳螂的区域。

    　　一冲进来，巨钳螳螂也没有躲藏，就这样大摇大摆的飞了过去。

    　　这样把好几只的巨钳螳螂给招惹过来了。

    　　刚好如巨钳螳螂所料，那个菜捆也在其中，一见到它巨钳螳螂就冲了过去。

    　　但是其它的巨钳螳螂肯定不愿意，各个都疯狂的攻击巨钳螳螂。

    　　巨钳螳螂见状直接用守住技能挡住最先攻击过来的巨钳螳螂。

    　　接着使用影子分身化成十几道分身，分身都分别攻击其它巨钳螳螂做掩饰。

    　　而真身则是冲向菜捆，菜捆现在就是一个靶子，本身就收了很重的伤，就算它的自愈能力很不错，但是就这么一点的时间，也没有恢复多少实力。

    　　不愿意出去，还要掺和进来，又不像它有御虫之力疗伤。

    　　所以巨钳螳螂一冲向它，菜捆根本躲不了。但是巨钳螳螂这会突然开兴不起来了。

    　　因为有一只巨钳螳螂居然发现它的真身了，正在以一种极快的速度向它冲过来，就是那只精英顶峰的巨钳螳螂。

    　　为什么它能发现自己？难道它也向村正先生学会了感知了吗？

    　　以它的速度，还没有等它攻击菜捆，自己就要被那只巨钳螳螂给打飞出去了。

    　　就在那只巨钳螳螂打中巨钳螳螂后，在那一瞬间，从巨钳螳螂的身体中又出来了一只巨钳螳螂。

    　　替身！

    　　被攻击的是替身，而真正的巨钳螳螂在被攻击的一瞬间就冲向菜捆。

    　　子弹拳！

    　　菜捆躲避不开，就这样结结实实的挨了一钳。

    　　巨钳螳螂的的攻击可是非常强的，以菜捆的等级根本挡不住，所以此挨了一击子弹拳后，菜捆又被打入途中，砸出一个深坑。

    　　而那只巨钳螳螂解决替身也冲了过来，巨钳螳螂举起双钳挡住了它的攻击。

    　　这只巨钳螳螂的等级非常的高，但是也只是比巨钳螳螂强上一点，所以巨钳螳螂一点都不怂它。

    　　总是被它打进泥土中，巨钳螳螂也开始打出了一些火汽，但是它们数量太多了。

    　　所以巨钳螳螂又和上次一样被打的非常的凄惨。

    　　“轰隆”

    　　的一声，巨钳螳螂被打入土坑中，巨钳螳螂也不再挣扎了，就等着宗正过来。

    　　而另一个坑中的菜捆也不知道是什么情况，一直没有爬出来。

    　　过了好一会，宗正过来后，菜捆才爬起来。

    　　宗正到来后看到巨钳螳螂躺在一深坑中，它就知道会是这样，但是菜捆是怎么一回事？

    　　菜捆是宗正的侄子，它还是非常关心的，这也太惨了吧，全身都是伤，刚刚就见它浑身是伤的回来，这才过去多久？

    　　而且这伤现在更重了，怎么其它的巨钳螳螂都好好的，没有受到多么严重的伤，就你这么惨。

    　　于是宗正拉过来一只巨钳螳螂问了一下情况，那只巨钳螳螂就把情况简单的和宗正说了一下。

    　　宗正听完后终于明白了是怎么一回事，它看了一眼巨钳螳螂和菜捆也不知道该说什么了。

    　　菜捆现在真的已经不行了，它现在已经被巨钳螳螂打出阴影了。

    　　巨钳螳螂对它笑了一下，菜捆立刻就有些害怕，振动翅膀飞了回去，看它的样子是不算再参与进来了。

    　　而巨钳螳螂则是飞回起点，让英士给它疗伤。宗正和菜捆是一起回来的，村正看到惨兮兮的菜捆有些惊讶。

    　　问道：“巨钳螳螂打的？”

    　　宗正点了点头，村正笑了，觉的这个还挺有意思的。

    　　而巨钳螳螂首领，也就是菜捆的父亲看到菜捆的情况则是视而不见。

    　　在给巨钳螳螂的时候，巨钳螳螂想要英士关掉负重装置，它觉的如果关掉负重装置，说不定就可以在十分钟到达终点。

    　　英士摇了摇头没有同意道：“不行，这个负重装置要在最关键的时候关掉，现在不行，现在关掉了，对你的锻炼效果就没有那么强了。”

    　　听完英士的话巨钳螳螂想了一下觉的非常有道理，就没有再提这件事了。

    　　接下来又进行了一次的闯关，这次没有菜捆的妨碍，巨钳螳螂轻松了很多。

    　　又前进了一大段的距离，虽然还是失败了，但是比前几次好了许多。

    　　这次之后，巨钳螳螂也没有继续，而是回道场，巨钳螳螂今天经过长时间的高强度战斗，不易再继续下去了。

    　　其实这个试炼英士觉的非常好，在就今天一天他就发现巨钳螳螂进步了很多，巨钳螳螂可能自己没有发现，但是感知敏锐的英士早就发现了。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

