    第1509章未来媳妇儿

    糖糖便真的一副什么都不知道的样子走过去，笑眯眯地对林羞道：“林阿姨，我好了，现在去哪里呀？”

    林羞：“饿了吧？我们去吃饭。”

    糖糖：“好呀。”

    一旁的寒森翊看到她的时候就已经很自发地将两人的购物袋拎起来挂在一只手上，另一手腾出来想牵她。

    糖糖双手背到后面去躲开，走到林羞身边去挽她的手臂，撒娇道：“林阿姨，我们去吃什么？”

    林羞：“你想吃什么？”

    糖糖：“港式茶餐厅好不好？那边的菠萝咕咾肉可好吃了，我想到就要流口水～”

    林羞：“好啊。”

    寒森翊看着两个女人从自己面前走过，亲昵得仿佛她们是母女而他是路人似的，不禁莞尔，拎着袋子跟在两人身后。

    ～

    吃过饭，3人乘坐电梯往下走。

    到了一楼大门口处，林羞转头问寒森翊：“森森，你自己开车过来的吗？”

    寒森翊：“嗯。”

    林羞：“那行，糖糖就交给你把她送回去了。”

    寒森翊：“嗯。”

    林羞不满了：“怎么跟你说话你好像不乐意似的？不乐意的话我可把糖糖接走了啊！不是只有你才有车，才能送糖糖回家的！”

    糖糖抿着唇笑，斜睨着一旁的寒森翊。

    寒森翊有些无奈，看了糖糖一眼，将右手腾出来伸到两人前面：“那你倒是把糖糖还给我。”

    还？

    林羞看了看小姑娘挽着自己手臂的亲昵劲，总算明白了，原来儿子吃妈妈的醋，怪妈妈把媳妇儿抢走了呀～

    再一看小姑娘，已经因为男朋友这霸总似的举动脸红起来，她也是啼笑皆非的，将糖糖的手执起来放到他手里，道：“呐，这样行了吧？”

    糖糖忙道：“我还是坐阿姨的车好了——”

    想收回手，却被少年紧紧扣住五指不放。

    寒森翊将另一手里的购物袋都递过去给林羞：“妈妈开车小心。”

    林羞接过袋子，笑睇着他，道：“刚才跟你说的那件事儿可别忘了哈。”

    糖糖眨眨眼，看向寒森翊，母子俩在打哑谜吗？

    寒森翊：“嗯——”

    见林羞又投来不满的一眼，忙改口：“知道了。”

    糖糖也和林羞道了别，嘴可甜了，还说会劝寒森翊找时间回别墅去，自己也跟过去游泳，林羞忍不住又瞪向寒森翊，叨叨着：“还是糖糖懂事、贴心。”

    寒森翊：“……”

    ～

    上了车，寒森翊发动车子驶离，糖糖坐在驾驶座，拿出一根话梅糖，拆了塞一颗进寒森翊嘴里，又塞了一颗进自己嘴。

    “好酸，好好吃～”她含糊不清地道。

    寒森翊含着不动：“……”

    酸，死，了……

    糖糖抿着抿着，突然想到了什么，看了一眼旁边专心开车的寒森翊，把糖往嘴巴一边鼓着，道：“哥哥。”

    寒森翊：“嗯？”

    糖糖：“刚才我和阿姨逛街，碰到了一个漂亮小姐姐……和她的妈妈。”

    寒森翊：“哦。”

    糖糖：“……林阿姨跟我说，小姐姐的妈妈想把小姐姐介绍给你做女朋友呢。”

    寒森翊：“……”

    小姑娘的盯视仿佛带着能透视人心的激光般，瞬间就使得寒森翊额际冒出冷汗来。

    他抿了抿薄唇，努力让自己保持语气平和：“妈妈……开玩笑的，你别当真，我就你一个女朋友。”

    糖糖眨眨眼：“你紧张什么呀，我没说你有另一个女朋友呀，阿姨也只是说那个小姐姐的妈妈有那种想法么～”

    寒森翊：“……我没紧张，后来呢？”

    糖糖：“后来我就跟阿姨说，让她不要给你介绍女朋友，你已经有女朋友了，就是我～”

    寒森翊松了口气。

    糖糖笑眯眯道：“哥哥，我这样说对吗？”

    寒森翊点头轻笑：“对。”

    糖糖吐吐舌道：“然后，阿姨果然是早就知道这件事了，根本一点都不惊讶！”

    寒森翊莞尔：“肯定的。”

    妈妈们彼此都有通气儿，尤其在儿女的事情上。

    “所以哥哥，”糖糖伸手戳了戳他的手臂，“那个手镯子是不是要给我呀？”

    寒森翊挑眉，将她欲收回去的手扣住，放在彼此中间位置，笑问：“什么手镯？”

    糖糖：“别想说你不知道！阿姨之前说了，那个手镯要让你给你喜欢的女孩子，我都看到阿姨后来给你了。”

    寒森翊勾唇笑了：“所以打算自己主动跟我要吗？”

    糖糖凶巴巴道：“快交出来，不然跟你没完！”

    寒森翊：“有一点你说错了。”

    糖糖：“哪一点？”

    寒森翊：“妈妈让我给的是未来媳妇儿，你现在还只是女朋友，不算媳妇儿呢，怎么办？”

    糖糖：“你你……你还有别的媳妇儿人选？”

    寒森翊将车开到车库内停好，解了安全带，才转向身边的小姑娘，懒洋洋地道：“没有别的人选，未来媳妇儿，既然想要那个手镯，那……是不是要自己主动点？”

