    天才一秒记住本站地址：https://最快更新！无广告！

    　　金色的光芒在雨幕当中闪烁着，半透明的翅翼不断振颤……

    　　哈利避开一个差点撞上他的游走球后，已经快要接近那个在前方打转的金色飞贼了。

    　　其余的斯莱特林被乔治死死地拦在后面……

    　　“格兰芬多现在以80:60领先，……天哪！看看那个乔治手中的那个怪异扫帚是怎么冲刺的，……他的速度……简直比市面上所有的飞天扫帚都要快一倍以上……简直无法看清……”

    　　“只不过看样子这速度太快以至于无法控制……刚刚他就差点撞上看台！”

    　　“乔丹！”麦格教授压着嗓子，不满的声音从话筒中传出。

    　　哈利不断加速，旁边的马尔福也在加速，他的速度略微高上一点。

    　　而这个时候其他格兰芬多队员以及霍琦夫人已经感到这边的比赛场地上，乔治·韦斯莱无法通过拦在前面来阻挡马尔福。

    　　好消息是，其他斯莱特林的也无法明目张胆的犯规了阻拦他了。

    　　而且其他格兰芬多的球员也过来，所有人的注意力都集中在金色飞球上了。

    　　他再次下冲，——金色飞贼在地面半空当中闪闪发光，晃荡着。

    　　马尔福也看见了，立刻紧跟在他的后面。

    　　两人全速想地面冲去，谁也不肯减速。

    　　争分夺秒的要抢先抓到金色飞贼，快了，马上就要抓到了——然后——

    　　……

    　　在某个看台上人们已经无心观看比赛了，这里有更大的瓜正在爆炸。

    　　所有记者都‘拭目以待’的等着卢修斯扑过去与亚瑟·韦斯莱进行‘决斗’。

    　　如果正搞一下，今天……不，这个礼拜的，头版头条都要有了。

    　　“亚瑟·韦斯莱！”

    　　“看看你儿子做的好事……”

    　　卢修斯知道自己不能将那些记者怎么样，于是将怒气对准了那个以至于他不对付，侮辱纯血巫师血脉的巫师家庭。

    　　他冷冷地盯着韦斯莱，挥动魔杖在旁边纳西莎·马尔福担忧的目光当中召唤出一个黑色的礼帽，盖到了自己‘可怜兮兮的’头发上。

    　　卢修斯原本打算找一个教授来处置那个韦斯莱家的小崽子，没想到这个看台上除了吉德罗·洛哈特之外，就没有其他霍格沃兹的教授在场了。

    　　即使是那个家伙，他的头发也被燎了，正捂头遮脑，看着记者不注意他准备偷偷开溜。

    　　看上去就靠不住。

    　　阿不思·邓布利多也不在旁边，不然的话，他也可以直接质问那个家伙。

    　　——这就是霍格沃兹教导出来的学生吗？

    　　旁边的康奈利·福吉早已经戴上一顶黑色银边巫师尖顶帽，旁边围着一圈圈记者。

    　　可谁也不敢顶着怒火往前冲，第一个趟雷。

    　　还是跟前的大卫·古德曼将记者们拉到一边，准备商量着条件，看看能不能将他们手中相片，底片给交换过来。

    　　吵吵哄哄，人们推推嚷嚷，挤得一片混乱中。

    　　一道雷鸣突然爆发在看天台上，这样才使得这一片终结了这样一片混乱。

    　　“福吉！”

    　　紧接着一道火光出现，随着一道空灵悦耳的歌声传出，凤凰福克斯突然在众人面前盘旋飞舞。

    　　而后，

    　　银须，身穿紫袍的邓布利多突然出现在了看天台上。

    　　将众人又吓了一跳。

    　　他一脸严肃，甚至可以是神情极为严峻。

    　　不知为何他的面色显得格外的苍老和疲倦。

    　　来到众人面前，那些记者还在围着康奈利·福吉不放，而这个似乎卢修斯·马尔福怒气冲冲地冲上前来对着他所说，“刚好……正好，阿不思·邓布利多……你看看在你领导下的霍格沃兹教出来的好学生……做出的事情……”

    　　看看这些人的脑袋，卢修斯指着周围被那根怪异魔法扫帚尾部所燎过得脑袋的巫师们，各个带着一定巨大的帽子遮住脑袋。

    　　终于马尔福发现不远处的逃跑的吉德罗，手持魔杖指向他。

    　　重新说道，

    　　“你看看那……”

    　　吉德罗·洛哈特看见众人发现自己的糟透了情形后，嗷呜怪叫一声，抱着脑袋赶快离开了。

    　　不过现在对于这些记者来说更为要紧的是魔法部长福吉，与马尔福家卢修斯的新形象，……至于一个畅销出版作家，与霍格沃兹的教授，根本没法和这两位的新闻价值相提并论。

    　　他们还是围着福吉以及马尔福身边不肯移动丝毫脚步。

    　　“诸位，静一静，我找福吉部长有点事情要商量。”邓布利多温和地说道。

    　　他施展了魔咒，轻柔的声音回荡在看台上空，少见的有些许急切。

    　　“阿不思你……你不是在伦敦陪同尼可·勒梅进行那个巨型……”福吉眼神中一副不敢置信，嘟囔着低语，他知道邓布利多今天自有其他任务，而他想办法把记者们弄到霍格沃兹来，没有其陪同也是因为那个极为出名的老巫师，不喜欢记者与魔法部官员。

    　　有些记者安静了下来，但是其余的根本不管不顾，只是想要搞个大新闻，比如……某个像是狮子狗一样的女士……

    　　“福吉部长……你的这个新的形象，作为明天的头版封面，是否可以发言两句……”丽塔·斯基特兴奋的从旁边的一个小个子男人手中夺过了相机，然后挥舞着像是炫耀着自己的战利品，大声对着康奈利·福吉问道。

    　　大卫·古德曼连声喝道，想要将其他记者手中的关于福吉的‘不雅’照片给弄到手中。

    　　又是一片混乱。

    　　邓布利多皱了皱眉头，脸色少见的有些不耐烦……甚至有些生气。

    　　他一挥魔杖，所有记者手中的照相机纷纷脱手而出，在半空中聚成一堆，不断旋转，最后落在看台的边缘到楼梯出入口的角落当中。

    　　“邓布利多你这是什么意思……”

    　　丽塔·斯基特‘生气’地大声喝问，只不过所有人都能从她看见浓浓的兴奋。

    　　她拿着那个牛皮笔记本，翻开另一页，自动羽毛笔蓄势待发。

    　　看情况邓布利多接下来无论说什么，做什么都阻止不了这个家伙颠倒黑白，指鹿为马的大做文章。

    　　一时间所有人的注意力都从那个头发上转移开来，至于魁地奇比赛和卢修斯先前的质问……已经没人在乎了。

    　　他们，就连福吉都想看看邓布利多会如何应对。

    　　或许是因为邓布利多太长时间没有与人动手了……所有人都以为这个总是笑眯眯的老蜜蜂只是一个上了年纪的霍格沃兹校长，却忘了他以前……或者说知道现在还是这个世界上几乎最强大的巫师之一。

    　　邓布利多神情是如此的严峻，没有慈祥的微笑，镜片之后没有一丝温和。那张苍老的脸上每一丝皱纹都带着冰冷的不耐烦。

    　　他跟前周围辐射出一种力量，湿冷的空气被驱离，温度逐渐升高。

    　　这里是个巫师都能够感受到他身上那种纯粹的魔力。

    　　那几乎扭曲了周围的光线，一瞬间他们几乎能够看见邓布利多身上像是发光一样。

    　　邓布利多冰冷的注视着丽塔·斯基特，并没有如同往常一样理会这个女人，打着招呼，寒暄两句。

    　　他的眼神像是撇过一只臭虫一样略过她，盯向了康奈利·福吉，一起其他在这里的魔法部高管们。

    　　就连一向不对付，甚至可以说是敌对邓布利多的卢修斯·马尔福都闭上了想要大肆言语的嘴巴，神情僵硬的不发一言。

    　　没有人见过，或者说他们已经忘记了邓布利多的这一面。

    　　一个几乎立足于魔法世界顶端的男巫，靠的可不是几个俏皮小玩笑，以及和颜悦色所能够达到的。

    　　在这个略有些野蛮的魔法世界，

    　　——实力才是检验地位的唯一标准。

    　　邓布利多的赫赫威名是打出来的，而不是靠记者的笔杆子吹捧而来的。

    　　阴暗中的谋虑血腥，战斗杀戮，冷酷算计岂是简简单单能够放到纸上简简单单能够说完的。

    　　“康奈利！看你来你还没有收到消息吗？”

    　　当人们鸦雀无声的时候，

    　　邓布利多像是明白了什么，他轻声说了一句。

    　　——让人摸不着头脑。

    　　这时，空气当中传来一个很响的爆裂声，随后福吉手上的一个金色戒指冒出红色光焰，……然后一个家养小精灵突然从半空中跳了出来。

    　　它站稳之后，瞪着两只网球般的大眼睛，尖长的鼻子微微颤动。

    　　只不过这个家伙一点也不像是平常的小精灵一样畏畏缩缩。

    　　甚至……

    　　它神情冷漠的看了看周围的巫师，打了个响指。

    　　啪的一声。

    　　所有的声音都从人们耳边消失。

    　　它将一个卷起来的，盖有魔法部徽章红色印泥的羊皮卷信封交给了福吉，……或者说有那个金色戒指那个巫师。

    　　这个看起来一点也不畏畏缩缩的小精灵像是只认那个金色戒指一样。

    　　福吉打开扫了一眼后，神色大变，脸色难看的能抹出灰来。

    　　随后他掏出魔杖，变成一只长长的羽毛笔来，在那个羊皮信上签下字……火光一闪，信封变成两副。

    　　家养小精灵收到信封后，确认之后，又打了一个响指。

    　　消失不见，一切又恢复过来。

    　　“各位，还是请离开吧！”在康奈利·福吉给古德曼使了一个眼色之后，这个他最为得力的助理自然开口道。

    　　记者们，以及其他小巫师父母脸上露出了好奇的神色。

    　　——看情况一定出大事了，甚至可以说是比福吉脑袋光光，前秃后翘给为严重可怕。

    　　有些看着邓布利多，魔法部长福吉等人冷漠的脸色，急忙识趣的匆匆离开，有些……如丽塔·斯基特，卢修斯·马尔福，根本不为所动，站在原地，顶着众人的注目，就是不离开。

    　　邓布利多看到这情形，也没有说什么——他轻轻挥动魔杖。

    　　“啊！——邓布利多你想要干嘛！”

    　　丽塔·斯基特发出尖叫，咒骂，……与其他留下来的记者瞬间被一股不可抗拒的强大力量拽起来凌空甩到那边楼道当中的出入口里面。

    　　——魔杖再次挥动，随着隆隆的响声，木质的看台不断变形，叠加，合拢完全封闭在一起。

    　　整个看台成为完全封闭的一个空间了。

    　　这个时候，这里只有卢修斯一个不属于魔法部的编外人员还站在原地，就连他的夫人纳西莎也被赶了出去。

    　　康奈利·福吉审视的眼光不断扫视着他，眼神当中满是提防和怀疑。

    　　看不出刚刚展露的一点点同仇气概。

    　　卢修斯这个时候终于感觉有点不对劲，他有些恐惧。

    　　邓布利多咳嗽一声说，“反正卢修斯先生今天晚上就能通过他自己的途径知道的……也不用瞒着他了，而且我还需要他进行配合，通过学校董事会在霍格沃兹颁布戒严令！”

    　　福吉想了想，点了点头，不在说话，沉默着将先前那个复制下来的羊皮信拉开展示给众人看。

    　　至于邓布利多则是将魔杖指着自己的喉咙说道，“声音洪亮！”

    　　然后他的话语就像雷鸣样响彻了整个座无虚席的体育馆，不断回荡在每个角落，惊呆了所有沉浸在这场激烈比赛当中的每一个师生。

    　　“我，以霍格沃兹校长……阿不思·邓布利多的名义……宣布”

    　　“这场魁地奇比赛立刻结束……立刻结束……”

    　　“所有傲罗马上来到福吉部长所在的看台上来……”

    　　“学校内的无关人士请到大厅礼堂中集合……”

    　　“级长，立即把你们的学院的学生有序领到宿舍当中……”

    　　“……”

    　　……

    　　邓布利多声音刚开始响彻整个球场的时候，不觉让追逐金色飞贼的两人分了一下心。

    　　马尔福稍微停顿一下。

    　　而哈利却没有停下思索，他用力将手伸长，在马尔福愣神的手，抢先一步将手指成功地在那个跳动的小球上合拢了。

    　　——哈利他抓到了金色飞贼，

    　　他为格兰芬多赢得了比赛！

    　　而这个时候邓布利多却宣布了——

    　　这场比赛立刻结束，所有人员立马撤离的言论。

    　　“学校职工维持秩序，你们有权使用强制手段……在必要时维持秩序……”邓布利多如同洪钟般的声音透露出种种不安的迹象。

    　　让所有人都能够感觉到事情的严重程度。

    　　“麦格教授，弗立维教授，斯内普教授……”

    　　而这个时候一个意外打断了……或者说是意料之中的一个更大声音打断邓布利多的命令。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    　　,报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

