    “受死！”

    辰石高高跃起一枪砸落。

    螭龙瞪大了眼睛满是不可思议，从辰石的身上他感觉到了足以威胁到自己的力量，一时间竟然萌生出逃避的想法。

    但是身为「主体」的骄傲却不许自己这么做，螭龙果断的挥爪迎击。

    「靖妖傩舞」是魈独有的，专门为净化魔神怨念的仙法，运转仙力，清除魔神怨念。

    血脉觉醒带来的魔神之力和尘世之锁的仙力在辰石体内交织纵横，给他带来了极大的压迫，但同时也赋予了他更强的力量。

    一记岩枪砸落，螭龙并未逃离而是硬着头皮强顶，这一选择正中辰石下怀。

    不再保留，全力一击！

    岩枪斩断空气，带着骇然的气势轰然砸落！

    轰！

    螭龙被这一击直接砸的跪在了地上，大地龟裂。这一跪，整个鹤观岛似乎都在颤动。

    螭龙惨叫一声，它的双臂直接炸成了血雾，膝盖鲜血迸射。

    但只是一瞬间，螭龙便再生一对臂膀，辰石又是反手一击，螭龙再挡，这一次，竟是将它整个人砸进了地里，

    阿琴在一旁激动的看着辰石，忍不住欢呼出声，甚至掏出了留影在疯狂的拍照。

    “你这！混蛋！”

    羞辱！这是羞辱！

    螭龙怒吼，目眦尽裂，掀起一片大地朝着辰石轰然砸落，无数根石柱平地而起形成密集的石林。

    辰石在石林中闪转腾挪，贴地掠过，直接躲开翻腾的巨石，又是一枪抽在螭龙的身上，岩枪甚至被震的寸断。

    螭龙口吐鲜血，龙鳞纷飞四散，再也没有了刚才的神勇。

    “我最烦的就是你的这种怪笑！有本事，你再笑一个！”

    辰石又是一脚踢出，大鞋底直接印在了螭龙的脸上。

    “我……！”螭龙悲愤欲绝，高高在上的它竟然遭受此等羞辱。

    这股怪异的力量它从未见过，也从未遭受过，一直在辰石面前自诩「主体」的他，如今被自己的另一部分打的鼻青脸肿，螭龙只觉得满身屈辱。

    “快给我滚出来助我！”

    连番暴打让螭龙一个骄傲的心被辰石踩在脚下肆意践踏，螭龙终于忍不住的一声怒吼，呼唤帮手。

    随着它的一声怒吼，远处的雾林中顿时闪过密集的黑影，十几只模样骇人的怪物猛然冲出，利爪在雾中闪烁着诡异的光，模样骇人，张开血盆大口直奔辰石。

    阿琴躲在一旁看的心惊肉跳，这些怪物跟刚才被辰石钉死的犬兽一模一样，只不过这几只更大一些，像是成年体。

    “这么多！辰石能应付的过来吗……”

    阿琴在一旁急得抓耳挠腮想要帮辰石，但是他现在什么办法都没有。

    身上燃烧的业障愈发猛烈，辰石有些费劲的喘着气，别看他刚才神威无双，但是他知道自己坚持不了多久了，加持在「靖妖傩舞」上的业障已经开始反噬了，如果他现在停手还来得及，但是……

    他看着远处遍体鳞伤的螭龙，螭龙今天明显不在巅峰状态，似乎是刚刚经历过一场战斗。想要格杀螭龙，这是绝佳的机会了，到了这一步，他不甘心。

    “只要在这里杀了你……”

    螭龙也看出了辰石这个状态下的弊端，放下就此逃离的心思，徘徊在兽群的后面，只要能拖下去，业障会直接侵入辰石的内心，失去理智后的辰石是他夺取灵魂的最好机会。

    两个人都抱着在这里彻底结束一切的心思，早已不是简单的试探，现在只有死战到底。

    面对狰狞的兽群，辰石咬牙不退反进，直接冲进了兽群，再度汇聚出一根岩枪，挥手间洞穿一只犬兽，一抽枪头，带出大量的血液。

    枪舞惊鸿，步若游龙，犬兽在他的枪下如枯叶般坠落。

    有犬兽张口咬在辰石的手臂上，尖利的牙齿竟直接咬破了表面的鳞甲，鲜血狂涌不止。

    这一口咬断了辰石理智的最后一根弦。

    辰石顿时暴怒，一记岩枪钉死一片，反手掰住犬兽的嘴，将它的嘴生生掰断，一拳打的脑浆迸裂。

    鲜血泼在身上，辰石却毫不在意，业障终于侵入杀红了眼，状若疯魔。

    战场中，辰石气势如虹，身上燃烧的业障让他染成了骇人的黑红色，仿佛地狱恶鬼，甚至比犬兽还要骇人。

    狂风大作，他身上的元素力已经不受控制的开始肆虐。

    犬兽们呜咽着后退，看着眼前恐怖的人类，忍不住落荒而逃。

    “辰石……”阿琴呆呆的看着辰石这般模样，一颗心跌入谷底，他想到了那天在荻花洲陷入业障疯魔中的魈，如今的辰石和那天的魈又有什么两样。

    此时的辰石只感觉自己已经坠入了无底的深渊。

    “再坚持一下……若是能在这里杀了螭龙……璃月就不用再遭大难了……再坚持……坚持……”

    辰石高看了自己，小看了业障的恐怖。

    魔神怨念在他心中滋生，目所触及的地方流淌着无边的血河，无数双手在撕扯着他的灵魂。

    痛苦，不甘，怨恨。

    魔神的怨念！

    辰石又挥起了枪，仅仅瞬息，奔逃的兽群便被屠杀殆尽，转头锁定了徘徊在一旁的螭龙。

    “杀了你……一切就可以结束了……”

    螭龙汇聚魔神之力，再度迎了上来。

    “拖下去，死的就是你了！”

    虽业障攻心，疯魔状态下的辰石仍然神勇无双，不去顾及身上还在泪泪流血的伤口，不给螭龙反击的机会，疯狂的舞动着岩枪，打的螭龙节节败退。

    鹤观的大地在颤动！山峦崩碎！鹤观岛上的浓雾被舞成庞大的螺旋状。

    海滩上的两个人早已目瞪口呆。

    罗尔德瞠目结舌的看着爆旋的浓雾，呆呆的说不出话来。

    阿釜：“吓死人了……”

    …………

    一记重击，螭龙的脸上又挨了一枪，凌空剧烈的喷出一口鲜血，身形被砸的倒飞，撞断了几颗树之后直接嵌进了石中，这一枪差点把他的魂给抽了出去。

    心中的悲愤和脸上传来的剧痛让他又是一大口鲜血喷出，此刻他已经是面如金纸。

    辰石衣衫褴褛，浑身上下血流如注，整个人摇摇欲坠，无力的扶住岩枪支撑着自己，犬兽造成的伤口短时间内无法愈合，虚弱的他被迫解除了觉醒状态，失去了魔神之力的压制，业障之力更盛。

    就连尘世之锁都染上了点点污秽。

    螭龙艰难的把自己从石中拔出来，咧开了鲜血淋漓的嘴，满口鲜红的獠牙更是骇人：“很好……就这样倒下…就这样……”

    就在这时，一阵悠扬的笛声传来……

