    第78章 78章：顾老师课堂开课了~

    魂力结界之中，水冰儿和水月儿去将那些累瘫的学生衣服褪下，那些学生想反抗，但已经累的不行的她们实在无力反抗，只能任由将她们校服裙褪下。

    然后一个接一个放入浴桶中，当四十五个学生都躺在浴桶中后，水冰儿和水月儿也有些累了。

    见她们如此，顾笙歌开口吩咐道：

    “你们也进去吧。”

    这让两姐妹有些愣住，俏脸微红，但还是按照顾笙歌的吩咐，褪下衣物，踏入浴桶之中，和沈流玉、顾清波她们在一个桶中。

    顾笙歌看着淡绿色药水和她们雪白肌肤相得益彰，淡绿色液体逐渐被她们吸收，滋养肌体，强化血肉。

    她们只感觉原本疲惫不堪的身体得到了舒缓，暖洋洋的，好似置身于温泉之中，原本酸痛至极的肌肉和跪倒时磨破的膝盖都在以惊人的速度恢复，甚至连她们已经消耗一空的体力也在逐渐回来。

    半个小时后~

    学生们的状态恢复到圆满程度，浴桶中的水已经变得无比清澈，清晰可见她们的雪白躯体。

    而在她们面前则摆着干净的蓝色校服群，是顾笙歌让蓝箐烟去准备的，顺便让她将冷绮霜带走。

    她们纷纷从浴桶内起身，将体表的水珠以魂力蒸发干净，雪白肌肤白里透红，散发丝丝馨香，穿上干净的蓝色校服群，整理一番后，才走出魂力结界。

    结界外，顾笙歌早已等候多时，看着一众面色微红的学生走出结界，他微微点头，开口命令道：

    “现在，全部回教室。”

    说完，身影闪烁, 消失在原地, 

    水冰儿她们也没有多犹豫, 转身返回教室，与此同时，她们都察觉到自身的变化, 速度更快了，五感更加敏锐了, 力量也得到了提升。

    和之前判若两人, 身体素质起码提升了一倍之多, 这让她们都惊讶不已。

    不一会，学生们纷纷回到教室, 顾笙歌看着她们洋溢着笑容的俏脸，开口询问道：

    “感觉如何？”

    “老师，我感觉自己身体力量翻了一倍, 而且速度也变快了, 五官更加敏锐了。”

    于海柔站起身, 粉唇微张, 声音清冷带着丝丝喜悦，没想到仅仅是泡了半个小时, 身体竟然得到如此显著的提升。

    其他学生们也是纷纷点头赞同，娇媚俏脸都露出喜色，不仅如此, 她们还感觉体内的魂力也得到了少许提升。

    一些临近突破到学生更多提升了一级。

    只不过相较于她们，水冰儿和水月儿的提升就没有那么明显, 但也是有着一定的提升。

    “嗯，未来三天, 我都会以玉身液帮助你们滋养肌肤、强化身体，希望你们把握好机会。”

    顾笙歌开口说道, 玉身液的强化效果有限, 三次之后也差不多无了。

    这让学生们笑意更浓，纷纷开口感谢顾笙歌。

    “接下我要教导你们是何为武魂, 如果有人对我教导的有问题，可以提出。”

    顾笙歌让她们安静, 手中一根粉笔出现, 在黑板上写下“武魂”两个大字，现在正式开始教学，从最基础的开始教导。

    他的声音柔和, 回荡在教室内, 虽然这些知识在初级魂师学院就学过，但从顾笙歌口中讲出, 又是另一番知识, 更加深奥，更加饱满！

    虽然来天水学院上学只是他的一时兴趣，但既然当了老师，就要承担起老师的责任，不能辜负了这个职业。

    “每个人都拥有武魂，但你们知道，为什么我们会拥有武魂吗？”

    顾笙歌看着台下的学生们，开口询问道，不少学生都摇头，她们只知道到了六岁该决觉醒武魂了，却不知为何她们会拥有武魂。

    “是因为父母传给我们的。”

    一个长相清秀，身材有些平庸的少女起身回答道，顾笙歌点头，却又反问道：

    “那你知道你们父母的武魂, 祖父祖母的武魂又是从何而来呢？”

    这让她们陷入沉思中, 这就要追溯到武魂的起源了。

    顾笙歌抬手又在黑板上写出“魂兽”两个字，开口说道：“答案是魂兽。”

    “魂兽？！”

    看到这个答应，一时间, 水冰儿她们都有些震惊, 眼睛中满是难以置信。

    “你们接触到知识少，有很多东西都不懂，十万年魂兽是可以化形成人的，它们与人类结合，从而诞生出拥有植物武魂和兽武魂的人类。”

    顾笙歌开口继续讲述斗罗大陆的由来，水冰儿等人越听越感到惊奇，虽然很难以置信，但却又极其合理。

    “老师，既然兽武魂是因为十万魂兽化形成人，流传在体内的血脉而觉醒，那器武魂呢？”

    一个坐在后排的女生起身提问到，同时展现出她的武魂，一只青玉萧，辅助系武魂。

    兽武魂和植物系武魂都可以解释，但器武魂呢？

    “这就要牵扯到远古神战了。”

    顾笙歌开口讲述远古神战，神战之中大量神明陨落，他们的武器破碎，化作能量溢散在天地间，而后融入人类体内，从而诞生了器武魂。

    听完顾笙歌的解释，水冰儿她们都以崇拜眼神看着顾笙歌，没想到老师竟然如此博学，不愧是封号斗罗！

    其实顾笙歌内心也不是很确定武魂到底是怎么诞生的，毕竟，斗罗大陆吃设定不是一次两次了，他只能以自己在杀戮之都中进行的各种实验来给出合理的理解。

    随后，顾笙歌又在“武魂”后面加了一个词“进化”。

    “众所周知，武魂是固定的，但在拥有某种机缘后，武魂其实是可以进化的。”

    顾笙歌继续讲解到，这瞬间让水冰儿她们愣住了，武魂竟然还可以进化，真的吗？！

    要知道，在斗罗大陆上，武魂的强度决定了一个魂师的强大界限，拥有强大的武魂，绝对是每一个魂师的心愿。

    只有废物的武魂，没有废物的魂师。

    同样是封号斗罗，同样的武魂搭配，蓝电霸王龙的魂师就可以吊打豚猪武魂的魂师。

    ~

    （这章写的我好烦躁，斗罗大陆的设定太奇葩了，写的我头都大了！）

    (本章完)

