
发生什么事？

馆子里的人也一样的迷茫，他们也不清楚究竟发生什么事啊，因此没有人回答得出来，一个个装作漫不经心的收回视线，不再正大光明的盯着看戏。

听到问发生什么事的那道声音，钉立在地无法动弹的冯少，心头莫明的犯怵，那位大少怎么也来了？

拎着两大包东西的柳向阳，顶着一身寒气进店，便觉餐馆内的气氛不对劲，尤其看到有个人还在站他们坐的桌子旁，问一声没人说话，他更纳闷了，究竟怎么回事儿？

他不过就出去买点东西，餐馆怎么就像发生世界大战后的样子，死气沉沉的，压抑，沉闷。

没人告诉自己答案，柳大少提着东西，直奔自己订的座查看究竟，当看到站着的青年后前感觉有点眼熟，他不动声色的走近，发现自己一桌桌面还有些洒散的豆奶，小美女在擦衣服，他瞬间明了，有人欺负小美女！

快走两步到桌旁，急急的问：“小美女，是不是有人欺负你？你有没受伤？”

柳少认识小贱人？

冯金鳞四肢不能动，但头脑清醒，听柳少的语气就知柳少和大胸女认识，而且，关系还十分亲密。

“有个不长眼的蠢货拿豆奶泼我，还问我衣服值多少钱，给钱给我买，本着我国礼来尚往的优良传统，我回敬一杯豆奶，我没受伤，就是挨弄湿了衣服，”乐韵慢吞吞的擦拭身上的水，不急不慌。

“你没受伤就好，有人找碴，必须打回去，泼得好，回泼一杯豆奶太便宜他了，你应该把冷开水全泼他身上去，再一脚把人踢到外面去吹吹风，让他好好清醒清醒。”柳向阳放心了，小美女将人收拾了没事儿，只要不是被欺负就好，如果因为自己跑出去才导致小美女被欺负，小行行回来非得跟他急。

气昂昂的说了一句，偏头望向站着不动的小青年，嗯，冯家的？难怪看着眼熟啊。

认出人，柳少故作惊讶：“这不是冯家小少爷吗，你好好的咋站着不动啊，腿僵了还是麻了？你喜欢这里的筷子大不了问店里匀几双给你带回去玩赏，犯不着这样嘛，大庭广众之下衔根筷子玩耍，多幼稚。”

他认得冯少，冯少在冯家是排行最小，一般来说家里最小的孩子难免被娇生惯养，冯小少也不例外，被惯出一副目中无人的毛病，当然冯小少目中无人不是不把所有人放眼里，而是冯少不把家世与影响力远不及他家的人放眼里。

另外，冯小少还有一个毛病——好色，不到十四岁的少年便开了荤，十五岁泡嫩模泡夜店，如今已是个中老手，睡过的女孩子加起来起码有十打。

柳大少是干啥的？

他是搞侦察的，掌握的情报比其他家族多几倍，因此，手头握手京中权少富少们的黑资料。

如查小美女与冯小少有怨，柳向阳敢拿人头打赌，一定是冯小少爷见色起意，将主意打到小美女头上来了，以小美女那种眼里揉不得沙子的个性，不收拾他才是见了鬼。

冯少不能说话，柳向阳刺激他一顿，正想再泼点油，想想又算了，自己坐下去等着看戏，冯少敢在店里欺负客人，店家必定会给小美女个交待，他呀，且另找机会再跟冯小少好好聊聊。

被柳大少看到自己的糗样，冯金鳞憋到内伤，偏不能说话不能动，内心憋闷，一张脸几乎泛青。

兰少本来在思考要不要帮冯少解穴，被青年一搅和，他干脆先不掺和冯少和京中权贵们的事，却发现那青年也没有再继续打压冯少，他心中了然，仍然不动声色。

兰少迟迟没有出声救自己，冯少一颗心有点冷，如果兰少不救他，在这家店里惹事可不会有好果子吃。

在座的食客也大部分都知晓餐馆的一些秘事，比如，某日某位权二代在店里仗势欺人被直接扔出去了，某位富二代嚣张，被揍了一顿还送去局子里住了两天，总之餐馆来头极大，店主人的身份也极神秘。

这会子有人闹事，跑堂的和侍者们迟迟没人出手管，食客们也挺奇怪的，管事的还没来，不正常呀。

正当他们惊犹不定时，听到柔和清悦的声音：“看来是本店太低调，以致令人忘记本店的规矩，所以朗朗乾坤之下竟然有人在本人眼皮子底闹事儿。”

男音声线优美，十分的磁性，一时令偌大的餐馆陡然一静，暂时没了声息，与此同时，在座的人皆望向后厨方向。

餐馆通向厨房去的那扇门门挂着风水珠帘，不知何时，一个穿厨师装的青年倚在门边作壁上观。

那位依门而立的青年肤白唇红，面如女子，秀气温婉，唯有双眉浓而黑，若修一下眉，不熟悉的人必定当他是个钟灵毓秀的姑娘。

长着女相的青年不太高，约一米七八左右，体态匀称，轻依门框，面带微笑，笑得明媚雅致。

那样的美雅青年，像一朵茉莉花开在盛冬，光芒微微，让人想到了春光三月的潋滟风光。

帅哥啊！

女性们眼冒金星，好帅哇，刚才那个帅哥很鲜嫩，这个更鲜，前面那个是明艳的小鲜肉，这个则是比较柔美的小鲜肉。

又一个花样美男？

瞄到从后厨出来的青年帅哥，乐韵嘴角下撇，这年头什么都不缺，就是不缺帅哥，帅哥满大街，好像大白菜。

哎妈，又是个帅小鲜肉？柳向阳瞄到代表店主的人冒泡，内心有一秒的阴郁，怎么到哪能撞到帅哥？

转而，他又释然，那个小鲜肉帅哥太娘了点，没他阳光温暖，没他高大威猛，嗯嗯，还是他更帅！

冯少听到男声，心头犯怵，兰少千万要救他啊，他不想被丢出去！

转头而望，兰少看到秀气小青年，露出清浅的笑容，遥遥打招呼：“宣少何时到了国都，幸会！”

他是认得的那位青年的，秀气青年正是餐馆老板家族的嫡系少爷。

“今日冬寒风冷，兰四少竟然舍得大驾光临本店，稀客。”宣少悠悠一笑，容颜越发柔和，越发的风流高雅，仪态翩然。

当他迈开脚步时，更是翩翩若蝶，轻盈无双。

听到秀气美丽似女子的男青年的话，柳向阳有种想抚额的冲动，那个小青年是店主本家人？连店主家族都派人来京，国都究竟出了什么宝物？

店家为什么派人来京，跟邻座人有什么关系，他暂时不想去研究，瞧着秀气青年走来，静静的等结果。

只要战火不烧到自己身上，乐韵自然不爱管闲事，对于小流氓同行人与店主家认不认识，跟她没关系，事不关己，高高挂起。

听到兰少与疑似店主的人说话，冯少瞬间镇定，甚至隐隐兴奋起来，店家与兰少果然是旧识，管让小贱人吃不了兜着走。

食客们原本是看小鲜肉，然后看到一男一女撕起来，本以为会有场精彩大战，他们也颇想知道在店里闹事的人会得到什么惩罚，结果撕架的两人莫其名妙的就没了什么动静，正惊奇着，貌似店家冒泡了？

食客们振奋了，店主露面，倒霉的会是谁？

众人寻找店主，目光齐唰唰的聚集在穿大厨服装的青年身上，当看到张比美女还温柔秀气的脸，齐齐一愣，那个人不会是人妖吧？

看怔了的男女，视线随着青年移动。

餐馆共有两个点菜跑堂，一个在管事儿，一个拿了抹巾跟在少爷身旁走向兰少，在众目睽睽之下，宣少带着跑堂抵达闹矛盾的两桌之间。

跑堂侍者小跑两步，跑到小姑娘的桌子旁，殷勤的抹擦桌面的豆奶汁。

秀美若少女的宣少，踱到嘴叨筷子的小青年面前，将人从头到脚的打量一番，秀气而浓粗的眉毛挑高：“啧啧，瞧这通身的气派也不像饿死鬼投胎的啊，怎么就饿到吃筷子的地步？你好歹也是陪兰少一起来的，弄成这样子，你自己丢脸事小，没得让兰少难堪，你说你怎么就这么不会做人呢。”

宣少讽刺冯少，兰少并没有帮冯少解围，只微微偏头看向邻桌的小女孩子，却不想，那边的小女孩子拿纸巾在印拭被豆奶弄湿的书页，露出一脸心疼的表情。

冯少原本欣喜的心情瞬间冷凉，店主是几个意思？

宣少对冯少品头评足一番，转身面向小女孩，笑容微微：“小姑娘，抱歉，让你受委屈了，为表歉意，今天这顿本店请客，以后小姑娘来本店消费一律六折。”

“如此，却之不恭。”有人请客？好啊，能省一笔是一笔，钱是很难赚的。

“不愧是我辈中人，爽快！”宣少眼眸一亮，秀美的脸上春暖花开：“小姑娘，对于这位闹事人你有什么处置意见吗？”

我去，谁跟你是“我辈中人”了？

对于店主的自来熟，乐韵郁闷得想找他说道说道，他是经营膳食的，她是学医的，她和他不在同一个频道好么？而且，萍水相逢，哪里称得上是“我辈中人”？

这种场合当然不好聊天聊地聊想法，面上绽放出浓烈的笑容：“关于如何处置闹事者，我个人觉得店家问问你认识的那位朋友更合适，这位闹事者是跟那位一起来的，有道是同行即兄弟，那位又与店家相识，应该早知道店里的规矩，之前没有阻止这人闹事，大概胸有对策，想来他会给店家一个良好的建议，即不至于坏了店里的规矩，又能惩罚闹事者。”

当旁观者的柳向阳差点没笑出声来，小美女这种踢皮球的作风简直跟小行行有的一拼。

被扯下水的兰少，第一次正眼以审视的眼神打量小姑娘，他确实知道店里的规矩，但是，冯少跟她在解决私人恩怨，这关他什么事？

“兰少，你怎么说？”小姑娘一脚将皮球踢回来，宣少眼眼扑闪扑闪的闪了一圈，笑吟吟的问当事人。

“冯少年少冲动，还望宣少给他一次机会，小惩大戒吧。”店家家族的少东家亲自问自己的意见，那意义与小姑娘间接的说问他意义大不相同，兰少不能再踢皮球，只能尽量帮争取一下，希望宣少看在他家面上，给冯少保留点颜面。

“在本店闹事，正常情况是竖着进来横着出去，以后拉黑，本店再不招待，看在小姑娘宽宏大量不准备追究的份上，兰少又帮求情，这面子不能不给，就小惩大戒吧，怎么个惩法，我想想，”宣少想了想：“这样好了，在本店闹事，打扰客人雅兴，从闹事者进店到此刻为止，除去小姑娘这一桌，其他客人的消费全记他名下，由他帮买单，算是向本店客人们道歉，阿六，去通知阿七统计一下总帐。”

被点名的阿六应声，飞快的去后面叫管帐的阿七结算帐款。

众食客：“……”看场戏有人买单，有这等好事？

宣少做了决定，又交待跑堂的：“阿福，你记下这位闹事者的脸，画出素描贴备忘单上，如若他往后来本店或在本家经营的店铺里再有闹事行为，新帐旧帐一起算。”

“是，阿福记下了。”擦干净桌子站一边的阿福，笑嘻嘻的应下，绕过站着的木桩子，特意的去记人的面孔特征。

宣少处理完事儿，对客人们笑笑，说了句“打扰大家雅兴，请海涵一二”，也没跟兰少友好交谈，转身又回后厨房。

食客们悄悄的目送目测好像是店主的青年进后厨去了，也不再盯着闹事者和他同行看，那两位看着就像大有来头，还是别乱关心的好，以免惹祸上身。

自家小少东家又钻研厨道去了，阿福将兰少一桌也收拾收拾，将杯子收走，很快又重新送来豆奶。

宣少没有请小姑娘帮冯少解穴，又把那烫手山芋丢下，小姑娘也没有主动帮解穴的意思，兰少感觉实在不是个事儿，站起身走到冯少身边，伸指戳点。

一直当木头人的冯少，被戳几下，原本麻得没知觉的身躯在骤然涌起的疼痛里复苏，他嘴巴微微张开，衔着的筷子落地，发出叮的轻响。

嘴巴能动了，冯少的脸一下子烧得通红，双手攥了攥拳头，面色由红变青，紧紧的抿着唇，拖着僵硬的腿，挪到桌边，扶着桌面，慢慢的坐下去，跟个死人似的一动不动。

柳少淡然的看那位青年帮冯小少解穴，懂点穴，只能是古武家族子弟，能解穴，说明内力不浅。

古武世家素来低调行事，当家人不掺和地方军、政务，就是子弟辈要从军或从政也是低调内敛，不会大肆宣扬，在外界眼里与普通草根家族或地方略有名气的小家族差不多。

餐馆的主人是古武世家之一的家族，还是最为古老的一个姓氏，至于与冯小少一起来的那位认得馆主家的少东家，说明必定也是古武家族子弟。

一般没事不冒头的古武家族子弟莫明其妙的进京，说明必定有事，能引起古武世家注意的事，也不可能是小事。

柳向阳心里留了个心眼，将事儿记下，决定等回去后再跟小行行商量，毕竟小行行对古武门派所知比他更全面。

冯小少不来报复，他也不再去刺激打击毛头小子，将放桌上的袋子打开，满满三大盒的小吃，有烧烤的，也有大排挡的串串。

“柳帅哥，你说的有事就是去买这个？”乐韵看到柳帅哥买回来的小吃，冷汗热汗一齐流，人家餐馆是正经的饭馆，你说你弄一大堆小吃来是几个意思？

“小美女，我跟你说，等猪肉粉条上来的时候加上这个，这个这个……把这些拌进去会有意想不到的惊人美味哟，这是经验之谈，一般人我不告诉他。”

眼瞅着柳帅哥一连数出N多种烤的烧的煮的烫的，乐韵眼皮一阵抽，只想问一句：柳帅哥，你确定那样还叫猪肉炖粉条，而不是猪肉粉条杂么一锅炖的大杂烩？

柳帅哥兴致高昂，本着不影响人心情的美好美德，她没泼冷水，拿起一串海带，慢吞吞的递到嘴边品尝。

成功诱得小美女有了食欲，柳向阳倍觉有成就感，笑得跟傻瓜似的，也抓过一串烤青菜嚼将起来。

两人旁若无人的吃小吃，那香味散发出去，差不多飘满堂，跑堂的侍者们也似而不知，纵容两位客人把饭馆当小吃店。

而燕行并不知他走后小萝莉被人欺负了，他找借口离开餐馆，直奔目标，跑去一家蛋糕月饼点心店，买到中意的糕点，又赶去商场，找到中意的东西才打道回餐馆。

当他抱着东西兴冲冲的回到餐馆，气氛不错，唯有各种菜香里多了烧烤小吃味儿，以致原本古朴高雅的餐馆莫明有了接地气的现代气息。

踏进馆内的燕少，第一时间就找小萝莉和柳某人，看到一大一少两人好好的，他才放心的走向自己的同伴。

燕少挟裹着一丝寒气入馆，令离门近的人下意识的望了望，当看到戴着黑镜的青年时，一个个默默的笑弯了嘴角。

柳向阳啃烧烤啃得更欢，察觉有异时望向门口，然后，惊得差点没把抓着的竹签给扔掉，俊脸急剧的变化，急急忙忙的告诉小女孩儿：“小美女，小行行回来了！”

燕帅哥一进店，乐韵就闻到他的气息，知道他返回，并没有关注，听到柳帅哥那明显古怪的语气，要紧不要慢的转移视线，想瞅瞅有啥吓人的东西。

她侧目而望，便见一个高大威武的墨镜青年徐徐走来，那挺拔挺拔的青年，怀里抱着只超大号的卡通型的绒毛玩具狗狗，那只绒毛狗狗颜色是小泰迪犬的毛色，那种可以当垫子坐的，块头很大，毛发很长，腿是耷拉着的，看起来就知很柔软。

一个男青年怀抱一只竖起来估计能齐他胸口的巨大的绒毛玩具，那样子极具喜感与冲击力，偏他本身还不自知，戴着副墨镜，手提一只纸袋子，走姿威武雄壮。

那气势，嗯，不说能秒杀男女老少，至少能令人目瞪口呆。

望天花板一眼，嗯，外面没太阳，所以代表太阳不可能是打西出的，乐韵叹口气，人不可貌相，果然是如此，像燕人这种高大上的美艳贵气青年犯起二来也是这么接地气，真的……很吓人。

兰少的位置斜对门，只斜眼就看见抱着布偶的青年，眼眸微微一缩，看起来像是那位？

冯少是背对门的方向，他听到柳少的话，后背皮凉了凉，柳少是跟燕少一起来的？如果那两人是一起的，岂不说明那两位都认识大胸女？

京都贵圈都知道遇到柳少没什么，遇上燕少可要小心当心祸从口出，燕少是笑面虎，总是笑容和煦，以致常常得罪他而不自知。

他手脚僵硬程度又加剧，慢慢的转动僵硬的脖子，当看到抱着只公仔的伟岸青年，眼珠子都快掉地，燕少什么时候变得这么……温柔？

他不知道该什么形容此刻心中的震撼，燕少在贵圈里就是冷艳高贵的温雅公子，有不染尘埃般的出尘气质，从来不会为谁折腰，更不会有任何不妥之举，然而，今天，他看到的燕少却像愣头青似的，做着连他都觉得幼稚的事。

冯少怀疑自己看花了眼，但是，那确实是燕少无疑。

无意中把一群人给惊呆的主角，仍浑然不觉自己的举动有多惊人，抱着大大的绒毛玩具，大步流星的走到自己一方的桌旁，将提着的袋子放地面，一手将墨镜推至脑顶上方，抱起大狗狗塞给小萝莉。

将比小萝莉还高一截的玩具塞过去，他表情酷酷的：“小萝莉，给个绒毛垫子给你。”

“……”挨一个绒毛狗狗砸了个满面，并完完整整被狗狗盖住的乐韵，差点没崩溃，特么的，不带这么欺负人的！

她海拔低，她心中有数；她个子细小，她也有自知之明，然而，燕人明知她个子小海拔低，还弄这么个能压倒她的大公仔给她，是几个意思？

被压在绒毛狗狗肚皮下的乐韵，眼前一片黑，伸手将她环抱还抱不下的大布狗狗推开一些，从它肚皮底下钻出脑袋，脸都绿了：“燕帅哥，谁告诉你我喜欢这种玩具了？”

“噗！”小美女被玩具罩住几乎快找不到人，一冒头就气急败坏的，那样子太可爱太有趣，柳向阳没忍住，不厚道的笑出声，然后立马又捂住嘴闷笑。

当墨镜青年将眼镜推上脑顶，兰少看清人的脸，微缩的瞳孔轻轻的复原，果然是他！

冯少看到燕少将布娃娃塞给大胸女，整个人都呆住了，燕少……为哄一个女孩子竟然不惜形象跑去买布娃娃？

他的心跳急促起来，恨不得自己没来过，难怪大胸女没所顾忌，敢在游泳池灌他的水，原来真有依仗。

他怕柳少将他与大胸女发生矛盾的事说给燕少听，燕少当堂找他的不痛快，再也不敢观察燕少那边，努力低调的当自己是空气。

燕行没空管别人，眼瞅着小萝莉被埋在绒毛玩具肚皮底下，好心的帮她将大玩具提起，将狗狗的屁股放在另一张椅子上搭着。

话说得轻淡描写：“女孩子都喜欢绒毛玩具娃娃啊，你宿舍有两个小玩具当玩伴，这个给你看书时当坐垫用最合适。”

被解救出来的乐韵，摸被弄乱的头发，脸还是黑黑的，心头气结：“燕帅哥，你说的有事情要去办，该不会就是指买布娃娃这种幼稚事吧？”

燕帅哥哪根神经不对，才突发其想的弄个大布娃娃送她？

米罗帅哥有颗少女心，害她要承担他享受买布娃娃恶趣味的后果，现在又来个燕帅哥，照这样下去，她宿舍还不得变成玩具娃娃的天下？

想想哪天自己宿舍到处是绒毛玩具，乐韵整个人都有点不好，她不想当卡通动物绒毛玩具的老大啊。

“不是，我办完正事儿回来路过一家玩具娃娃店，顺便看了看，觉得这个给你当坐垫不错就顺手买了。”

燕行绝对不承认自己是特意去找绒毛玩具，拖过椅子坐下，将纸袋子提起来，提出一袋糕点：“我是去买这个，小萝莉尝尝，这个枣泥糕被誉为京中一绝，还有种水晶糕也很美味，可惜店家今天没营业。”

柳向阳笑了半天，看到吃的，立马帮打开袋子拿吃的。

理顺头发，乐韵瞪眼燕帅哥，不跟他就绒毛玩具的事闹别扭，公共场所，好歹得给燕帅哥和柳帅哥点面子，不能落他们的脸面儿。

心里老郁闷，拿筷子夹起一块枣泥糕，吃一口，嗯嗯，果然不愧是令燕帅哥心心念念特意跑去买的点心，味道相当美。

小萝莉没将绒毛娃娃扔回来，燕行放心了，拿串烧青菜吃。

他刚吃了两口，听到淳厚清亮的男声：“燕兄，一别两宽，各自忙碌，燕兄可还记得兰某？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022001"  chaptername="第二百三十章  可还记得兰某">加入书签</a>
</div>
