    哈普金！

    列颠国的王储，哈普金王子！曾经的“炼狱”学员，“雷鸟”！

    对于哈普金会出现在这里，罗昊很意外。以哈普金的身份，他真的不应该出现在这里！

    罗昊看到了哈普金，哈普金也看到了罗昊和云岳，跟身边SAS突击队长打了声招呼，便是朝着龙隐部队战术中队走来。

    哈普金走到云岳面前，“啪”的一声站直身体，对着云岳敬了个礼，“鬼王！”

    云岳是“炼狱”上一任的“鬼王”这早已不是什么秘密，列颠国的情报系统中早就有记录，有着Mi6这样的老牌情报组织，如果还不能掌握这条情报的话，Mi6也只是徒有虚名了！

    “从我摘下‘鬼王’面具的那刻起，我就不再是‘炼狱’的‘鬼王’了。”云岳对着哈普金王子摆了摆手，说道：“你还是叫我‘暗影’吧。你怎么来这里了？”

    以哈普金现在的身份是不应该出现在这里的，列颠国的王储，未来王位的继承人，以哈普金高贵的身份因为一次恐怖袭击事件要亲临现场坐镇指挥，那就太丢列颠国王族的颜面了。

    “本来我并不会出现在这里。”哈普金回答道：“但是我看到了这次被劫持的代表团名单时，我还是决定来这里。”

    哈普金看了眼罗昊，说道：“是的，我就是为了蔷薇来的。”

    对于自己心中的喜爱，哈普金不会藏着掖着，喜欢就是喜欢，喜欢就是要争夺，即便当时知道云熙对自己根本没有任何的意思，也不阻碍哈普金对她的追求。

    “我就知道。”徐旭东拍了拍自己的额头，说道：“这家伙是真不知道‘含蓄’两个字怎么写，公主都结婚，孩子都这么大了，还念念不忘呢。”

    “嘿嘿，外国人嘛，可以理解，痴情！”旁边司徒空嘿嘿笑道。

    徐旭东和司徒空的窃窃私语并没有能瞒过哈普金的耳朵，他不仅听得懂中文，也能说一口流利的中文，对云岳和罗昊说道：“蔷薇，她永远是我心中王妃的第一人选，这点，不管过了多久都是不会改变的。”

    哈普金这次出来是遭到严重反对的，因为哈普金这样的行为是被认为有损于列颠国王族颜面的事情，但最后哈普金还是以强硬的态度要求担任这次营救行动的现场指挥，当然，哈普金也答允了相应的条件，从此以后不能再跟云熙有任何的往来。也就是说，这会是哈普金跟云熙的最后一次见面。

    “暗影，希望我们这次能达成合作，把被困的参会代表团成功营救出来。”哈普金对着云岳伸出手来。

    “一定！”

    云岳伸手跟哈普金握了握。

    送走哈普金后，就看到外籍军团第二伞兵团的特别突击队朝着自己这边走来，而在这支特别突击队中，罗昊、云岳、齐凡，所有的战术中队队员看到了几个令他们诧异的身影。如果说，在SAS突击队中看到哈普金是意外的话，那么出现在外籍军团第二伞兵团特别突击队中的这几个身影就真的是令云岳、罗昊等人觉得震惊和诧异了。

    出现在外籍军团第二伞兵团特别突击队中的，不是别人，正是云凌风、布谷、炎雀、莱昂和韦斯利！

    罗昊看向云岳，试图想要从他那里得到答案，可是云岳也是一脸的茫然，显然云凌风、布谷他们出现在这里，他事先也不知情！

    云凌风跟队伍中的人打了声招呼，便带着布谷、炎雀、莱昂和韦斯利朝着战术中队走了过来。

    “爸！”

    “你小子怎么来了？”云岳对云凌风问道。

    “小妹遇到了麻烦，我这个当哥的，怎么能无动于衷？我当然也要过来了。”云凌回答道。

    “说实话。”

    知子莫若父，云凌风那些弯弯绕在云岳面前根本不顶用。

    “好吧，我承认，小妹是其中一个原因。”云凌风往四周看了眼，说道：“除了小妹外，我们来这里还是为了报仇。”

    云凌风从迷彩服的口袋中摸出两块士兵牌，悬在云岳和罗昊面前，罗昊抓起士兵牌看了眼上面的内容，说道：“玄龟，天蛇，他们怎么了？”

    营救佟千雪的时候，他们还跟玄龟和天蛇有过合作，对这两个人还有很深的印象。

    “他们死了。”炎雀代替云凌风回答道：“死在了维尔纳特的手中。”

    “维尔纳特！？‘黑箭’小队的那个维尔纳特！？”罗昊目露震惊。

    “就是他。”云凌风点了点头，回答道：“他加入了‘暗月’，现在的代号是‘烬天使’。莱昂的小队在中东遭到伏击，玄龟和天蛇被俘，我们在最短时间中实施了营救，但还是晚了一步，玄龟和天蛇被杀，维尔纳特也跑了，我从一个线人那里得到情报，维尔纳特出现在了瑞典，所以我怀疑，这次恐怖袭击跟‘暗月’有关。”

    “又是‘暗月’！”

    云岳眉头紧皱在一起，如果真如云凌风所说，事情就变得复杂了。上次在X行动中没有找到的那几颗P病毒分弹头有可能会出现，P病毒分弹头一旦出现，事情就会变得格外棘手！

    “你们不是雇佣兵吗？怎么加入第二伞兵团了？”罗昊对云凌风问道。

    “第二伞兵团本来就是雇佣兵军团。”云凌风回答道：“‘龙牙’跟法兰西国政府有合作，也在第二伞兵团挂名，我们的人会出任第二伞兵团的军事教官帮助他们训练新人，如果他们有需要，会邀请我们参与行动，当然我们也可以主动申请参加一些行动。对于我们主动提出的神情，法兰西国政府一般是不会选择拒绝的。”

    “这个情报其他人知道吗？”云岳对云凌风问道。

    “暂时只有你们知道。”云凌风回答道：“但是很快，大家都会知道，毕竟这次行动，情报是共享的。”

    瑞典方面在峰会举办场馆外设立了前线指挥所，各国特种部队抵达后，会由克莱尔勒军事基地派车送往前线指挥所。