    元上殿内，黄司议情绪很高，向着兰司议言道：“下殿那边已是传回来消息，人已经安排到天夏了，东西也已经是送过去了。顺利的话，快则一月，长则百日就会有回报过来。”

    兰司议道：“那我就等着了。”

    黄司议这时却又是拿出一封书贴，递了上来，道：“黄某认为不能把所有筹码都压在这等计较之上，故是决定又拟定了另一番策略。还请兰司议过目。”

    兰司议看他一眼，之前可没有说起还有另一番计较，不过他也没有多说什么，接了过来翻看了下。

    其中写的是，这是黄司议打算安排一个专门修持神魂的修道人，利用现有的机会，将神魂附着到某些人的身上，再藉此打入天夏内部。

    计划很简单，表面看上去，还显得十分粗糙。。

    黄司议在旁解释道：“兰司议，那些送去天夏的人中，有一名正是我待要安排之人的后辈，只要找到机会，他的神魂可以很轻松的附着在其人身上。”

    兰司议道：“天夏会这么信任送过去的人种么？肯定是会反复查验，而且这等出身，恕兰某直言，几乎没有去到天夏上层的机会。”

    那些人种再怎么可被天夏，到底都是一群外来人，天生不受信任。只这一条就天生卡死了此等上进之路。

    更何况，一个人修道想要成道，那至少要千百年为计数的，等功行之后，那天夏与元夏的决战早就打完了，那又有何用？

    黄司议却是颇有自信道：“黄某也考虑过此事。”

    兰司议道：“那黄司议，便说说吧，你有什么打算？”

    黄司议道：“向司议提出的那个计较，那只是下殿的，但是我们上殿也要有自己的安排，这个事情黄某琢磨已久了。

    兰司议一定是想，我们就算投入了人手，到时候不会那么容易被天夏所接受，成了也挤入不到上层，是不是？”

    他呵了一声，“但是有一个办法，却是绕开这一关隘。被俯身之人若是直接是那些送去天夏本土的生人，那是不行的，可若是去到那些被天夏化演出来的世域呢？”

    “化演世域？”

    兰司议被他这么一提醒，思路也是活泛起来了，道：“黄司议，请继续说。”

    黄司议谨慎振作了些，道：“让那人去天夏附身后辈只是第一步，是为了第二步做准备。这第二步么，就是设法让其神魂沉入天夏所演化的世域之中，投附到某一个合适的生人的身上。

    黄某用某些手段查过了，那些演化出来的世域，一旦有人突破到上层力量，那么有很可能会被天夏上层所吸纳，因为这些人根底干净，而且还可能得了某些天夏上层直接传授，那样就能混入其中……”

    “等等，”兰司议看着他道：“这等情况，黄司议你又是如何知晓的？”

    他们此前用了不少办法，都没法了解到天夏的内情。可是黄司议今天抛出来的这些，虽然也不是什么紧要消息，可也不简单。

    黄司议道：“这也是一个偶然，黄某那日利用镇道之宝推算了一下，想知道那些演化世域的情况，却是探到了此事，因为不涉及什么关键，所以几次反推之后，最后才有所确定，但再深入就不成了。”

    兰司议见他说得含糊，知道他定然是拿镇道之宝去修炼了，所谓推算只是为了动用此物找的借口，可能也是凑巧才发现了这个线索。

    因为与天夏数度交战，现在元上殿人手虽然从各世道抽调填补了，但是比之原来有所不足，这个时候，正是上进的好机会。一些寄虚司议都是想着摘取上乘功果，摘取上乘功果的人则想着求全道法，从而占位向上。

    然而前一步还好说，后一步不是那么简单的，这就需要镇道之宝相辅了，但镇道之宝通常是不给人修行运使的，这就需要找些借口了，一般也不会有人来追究。

    兰司议也没有追着这一点不放，只道：“能确定便好。继续说。”

    黄司议道一声好，继续道：“兰司议，这个转生如果成功，一旦那方世域与天夏的上层力量交接，那么成就上境之人极有可能借此顺利被天夏接纳，这样我们就将一枚楔子打入了天夏内部。”

    至于为什么只有神魂投附，而不是直接篡改记忆，那是因为虽然后者看起来简单，其实比前者更难操作。

    因为你上辈子都不是修道人，哪怕改了记忆，你又凭什么修炼超过他人？

    就算真有资质出众的，在一个演化世域中寻到这般人的可能也太低，还有可能暴露，反不如直接投入一个神魂来的简单。

    兰司议考虑了一下，道：“虽然有些地方也很粗陋，但的确有几分可行，凡事也不可能尽善尽美，我们也不可能提前都想好，但做了总比不做来的好。”

    主要是这等事投入较小，失败了也没什么可惜的，成功了，那么他们就能收获更多。

    他道：“这里我也黄司议提醒一句。”

    黄司议道：“兰司议请说。”

    兰司议道：“就算你的谋划都是成功了，天夏对演化世域出来的人也不可能完全不设防备，天夏虽然没有我元夏之天序，可有更为复杂的东西，神魂俯身，终究是一个破绽，怎么避过去，还是要想一想的。

    黄司议神情也是略显严肃，道：“黄某知道。”天夏那里变数无穷，他们推断这方世域背后藏着很深的东西。

    兰司议稍作沉吟，道：“还有，你近来若是与下殿联络，那么顺带告知，诸世道中，最近有些人似是有些异动。”

    黄司议道：“可那些前去天夏玩乐的弟子么？”

    兰司议缓缓道：“倒也不是，这些小辈并不值得我们看重，而是有些人可能有了更上一层的想法了。”

    黄司议马上理解了他的意思，元夏天序稳固，找不到上境之路，有些人选择了接受，有些人则是可能会更为激进，他心头一凛，想了想，又道：“这事也不易，天夏岂会给他们这等机会？”

    兰司议看着他道：“要是天夏给了呢？”

    黄司议皱了下眉，琢磨道：“那还真不好说。”

    三十三世道是维系元夏天序的重要部分，是一个整体，哪怕是排名再末世道的也有自己的作用，至少在摘取终道前作用不小。

    他道：“就算真有这等事，没有确凿的证据之前，现在也不适合我等伸手到诸世道中，我明白兰司议的意思，我会设法与下殿那里知会一声，加以留意一下的。”

    兰司议道：“黄司议所安排之事，我会和过司议和万司议说的，有什么少缺，也可与我言，若能成功，你的功劳自也少不了。”

    黄司议心下一振，执有一个道礼，道：“黄某定会尽力谋划好此事的。”

    天夏上层，守正宫之内，张御元印分身收到了一封从底下送来的书信。这书信上面用了法力封禁，若不是他本人收到，那么会在当中自行毁弃。

    不过通过目印回溯，他还是能看到送书之人乃是元夏的一名世道弟子，不过这本身并不说明什么问题。

    但是打开书信后，却是有些意外，那送书之人竟是说是自己愿意为天夏出力。而且为了取信于他，甚至直接写明了自己来自明觉世道，似乎一点也不怕暴露自己，并且愿意送渡一缕气意过来与他见面，以显诚意，解释还会带来一个重要消息。

    张御转了下念，对于这等事，不管真的假的，他都不会去主动揭穿，若是假，虚与委蛇就是，假设为真，那么留着这个人明显是有用的。

    他又想了想，唤出训天道章，并在其中唤来了风廷执、戴廷执二人，说了下此事。

    风廷执诧异道：“投靠我天夏？这个人是什么目的？”

    张御道：“信中虽未说清楚，但是意思是明白了，此人渴慕上境。应该是元夏天序稳固，其人在元夏寻不到上层之路，故而想来天夏寻求上进之门。”

    戴廷执对此倒是能够理解的。

    有些人一辈子求道，明明上面有路，却是怎么也走不上去，若还不是自己的原因，而是人为约束的，那定然是不甘心的。因为不成道修道也就没有意义了，这是一生之坚持，没这么容易好放下的。

    且以元夏的体量，这等人应该不少，那么总会有几个是会试图以身犯险的。

    风廷执道：“此人有这等同行，还能带来重要消息的，即便不是宗主，也至少也是宗老一流了吧？愿意背元夏而投我么？”

    张御道：“元夏世道是不会叛逆天夏的，也叛逆不了，但是作为世道中的某一人，却是有可能做此事的。其人既然要求见一面，那么我可给他这个机会。”

    戴廷执道：“若是安排下月的话，那么正好是接近元夏又一年轮转之期了？”

    张御颔首道：“此人极可能就是想趁此机会躲过元夏的探查，不管其中真假，此事并不影响双方定约，我们可以在这里稍加配合，戴廷执，此事便劳烦你了。”

    戴廷执肃然打一个稽首，道：“戴某遵谕。”

    ……

    ……

