    神的怒火，该怎么样才能熄灭呢？

    其他的神或许是什么惩罚国度三年无雨，惩罚国王死在井中三年，而破坏神的怒火该怎么样才能熄灭呢？

    答案是：毁灭！

    淡淡的紫色光晕瞬间将比鲁斯所笼罩，属于神的气息将周围的桌椅全部粉碎！

    包括魔人布欧手中的布丁！眼见如此胖布欧的孩童心性丝毫没有觉得害怕，昂起头扛着肚子与比鲁斯对峙！

    而这一幕，已经被敢来献殷勤的贝吉塔所看到了！浑身颤抖之下作为宇宙知名强者的贝吉塔此时竟然无法端好一盘章鱼烧！

    “等下！请看在我的面子上…”撒旦眼见事情不妙，连忙出来劝架。

    而对于眼前两个吃货来说发生的这一切明显是不可饶恕的！

    “走开！”比鲁斯和布欧同时说道，两根手指朝着撒旦轻轻一弹，他便直接飞了出去！

    在贝吉塔惊恐的目光下，魔人布欧的小拳拳疯狂的朝着比鲁斯的头颅攻击！打出的残影如果不是系统加持至少有90%的观众无法看清动作！

    而每一全蕴含的可怕波动都是足以令山川开裂，湖水倒流的力量！而很明显魔人布欧也并不是很想伤害比鲁斯，所用的力量也不过是仅仅一点点！

    眼见无法对比鲁斯造成伤害，魔人布欧似乎有些着急了。

    “啊啊！看我打飞你！”

    这一拳力量要远胜之前数百倍！

    而就是这样的攻击比鲁斯嘴角带着微笑一只手就直接接了下来！所造成的能量波动也瞬间消散无影！

    就仿佛一个普通人打出了一拳一样…

    随着比鲁斯不断用力，魔人布欧也露出了痛苦的神色，努力的拽着自己的胳膊使徒脱离比鲁斯的控制！

    比鲁斯看着眼前的魔人布欧眼中温怒嘴角却带着微笑。

    “我是一个心胸宽广的神！”

    说话间握力再次升级，直接一只手将魔人布欧给提了起来在空中不停的旋转！

    旋转力度达到了惊人的每秒钟不知道多少转！只见空中一抹粉红色的残影，以及布欧的哇哇大叫！

    周围尘土飞扬，贝吉塔看着魔人布欧被这么轻易的击垮张了张嘴，完全丧失了语言组织能力！

    “只有一件事无论如何都无法忍受！”比鲁斯一只手疯狂旋转另一只手负手而立，直接将魔人布欧给甩到了天空上！

    在魔人布欧惊恐的叫声下，比鲁斯瞬间出现在了他的头顶一只手拽住魔人布欧头顶上的小天线！

    被拽住小天线的魔人布欧不知为何直接丧失了行动能力！只是表情惊恐万分！

    而比鲁斯仅仅是撇了他一眼：“缺乏应有的敬意，不顾及别人的行为”

    随后，拽着小天线再次疯狂的旋转起来！而这一次要比刚才更加快速！

    魔人布欧惊恐的叫声已经变成了完全的恐惧！虽然对于胖布欧来说并不可能，但眼前不可能已经变成了可能！

    在面对破坏神比鲁斯哪怕是魔人布欧！依然脆弱如同蝼蚁！

    只见画面中比鲁斯微微松手，已经被甩成橡皮泥的魔人布欧在空中瞬间恢复成了原本的模样！

    可已经完全丧失了行动能力，径直的朝着海面落去。

    看着这一幕，比鲁斯嘴角充满了恶趣味的笑容直接爆表，尖锐的小虎牙露出，伸出右手一道金色光波凝聚在掌心！

    没有丝毫犹豫，直接将魔人布欧击落与海中！强大的冲击力直接令大海翻腾！豪华游轮上晃动不已！

    这恐怖的一幕令无数人不由得咬紧牙关，对于轻易毁灭星球的比鲁斯来说做到眼前这一切并不难！

    但是，依然有着很强的震慑感！

    而目前观看视频的无数强者都下意识的将比鲁斯作为假想敌，思考着如何才能战胜这种强敌！

    而敢作为假想敌的自然不会弱于比鲁斯。

    而此时，站在豪华游轮上的贝吉塔脸色有些苍白，看着空中负手而立的比鲁斯心脏似乎都停止了跳动！

    “完了…”

    “完全没救了！”

    而比鲁斯的攻击完全将周围的海域变成了龙吸水的状态，如此夸张的战斗其他人自然不可能发现不了！

    而此时整座豪华游轮上聚集着的都是地球的顶尖强者，甚至在宇宙中也是排得上名号的人！

    “喂…贝吉塔，那家伙不是你的熟人吗？”克林忽然问道。

    贝吉塔并没有回答这个问题，只是满脸流汗的看着空中的比鲁斯，咬紧牙关，握紧拳头，不知是在愤恨比鲁斯的无情，还是在嘲笑自己的无力！

    画面中几乎所有人都陷入了迷茫，完全不知道这场战斗为什么，现场顿时一片吵闹！

    而就在布尔玛叫了三声贝吉塔之后，眼见贝吉塔仍然不理她终于有些生气了，声线越来越高：“贝吉塔！你到底在做什么？”

    “还不好好惩罚那个无礼的家伙！”

    贝吉塔闻言，顿时回过神来瞳孔直接说成了针孔大小，一脸不可思议的看着布尔玛！

    我拿你当妻子，你竟然想让我去死？

    “布尔玛…”

    不过再怎么样，布尔玛都开口说话了，贝吉塔只好颤颤巍巍的飞上去。

    “比…比鲁斯大人，无论如何请…请您…无论如何保持冷静…”

    “我会好好训斥那个无礼的家伙的！”

    而比鲁斯看都没有看他一眼，黄色的眼睛此时显得格外的无情，之前的期待与兴奋已然消散不见。

    “别挡着”

    贝吉塔愣了一下：“那个…”

    “滚开！”

    贝吉塔强忍着浑身颤抖的身体，额头上的汗也不敢擦：“如果您要布丁的话，我现在立马让他们做！”

    “我让你滚开！！”

    贝吉塔张了张嘴发现自己完全无法说出什么东西，只好微微低着头朝着后方退去。

    而在下面看着这一切的比克若有所思，心中暗暗想到‘竟然让贝吉塔扒成这个样子？这家伙到底是何方神圣？’

    撇了一眼自己身边的丹迪发现就连他也是浑身颤抖：“丹迪你害怕什么？”

    而这一句话明显没有唤醒丹迪，他仍然在浑身颤抖的看着空中的比鲁斯

    “丹迪！！”

    “啊啊？”

    “那家伙怎么了？”

    “有一种我从未感受过的气息…”

    “从未感受过的气息？”

    就在这时，被打入海底的魔人布欧也再一次冲了出来！

    “你这家伙！！我绝对不会放过你！！！”暴怒状态下的魔人布欧此时几乎火力全开，一记火箭头槌就朝着比鲁斯冲去！

    然而然并卵！

    仅仅是这样的话，和比鲁斯仍然差距过大，只见空中的比鲁斯随意一脚就将魔人布欧再次踹飞了出去！

    而此时看着豪华邮轮上所有人不可思议的目光，比鲁斯撇了撇嘴角感觉到一阵不舒服！

    “既然没找到超级赛亚人之神，又没有吃到布丁…”

    比鲁斯微微昂头，似乎有些失望。

    “喂！维斯！！马上摧毁地球，我们回去了！”

