    

    天目山脉，因为拥有“天山血潭”而声名远扬，在整个中州北域、乃至整个中州都是赫赫有名的存在。

    天山血潭拥有洗髓经脉的功效，导致无数势力为了自己的年轻优秀者而趋之若鹜，天山血潭的每次现世都会引来无数势力的争夺。

    甚至连风雷阁这种庞然大物都会参与到这里面来。

    但迄今为止还没有一个势力能够将天山血潭占据，因为即便强如风雷阁，也没办法以一己之力挡住所有同样觊觎天山血潭的势力。

    毕竟风雷阁也不是没有对手，四方阁彼此都不可能任由对方白白获得这么好的机遇而让对方来压制自己。

    以至于天山血潭一直都没有人占据，而天山血潭的每次现世，都会掀起一场腥风血雨般的争夺。

    ……

    车队向着天目山脉的方向驶去，赶了两天两夜的路，直到第三天的中午，白浩才看到一座笼罩在浓雾中的庞大山脉。

    这是白浩见过的第二大的山脉，第一大是十万山域。

    但即便如此，天目山脉的雄壮巍峨也不是一般山脉可以比拟的，比加玛帝国的魔兽山脉还要庞大好几倍。

    浓雾把天目山脉笼罩着，尤其是天目山脉上空，在那缭绕的云雾中蕴含着天地浩瀚的能量，彷如一张无形的大手，如果有人敢擅自飞进去，那股威压会直接将其压下来。

    这一路上，白浩也逐渐发现了路上的人越来越多，而且都是奔着天目山脉而去的。

    “这么多人，都是奔着天目山脉去的？”看得这么多人，白浩不由地好奇问道。

    丘吉看了看周围的人，开口解释：“最近天目山脉的天山血潭要开启了，他们估计都是奔着天山血潭去的吧。”

    作为常年在中州北域走的商队，丘吉自然知道天目山脉中天山血潭的存在，只是他们很有自知之明，天山血潭宝物不是他们可以染指的。

    所以丘吉都是抱着看热闹的态度看待天山血潭的。

    “天山血潭……一个个争得你死我活，最后还不是让别人给拿到了？”白浩嗤之以鼻。

    如果是在正常情况下，他可能还会对天山血潭有点兴趣。但这一次他的目的是找小医仙和青鳞，其他的东西统统都放到一边。

    “苏兄弟你要找人的话，可以先在天目山脉前的小镇问一下，关于空间风暴的具体情况我还真不清楚。”丘吉好心提醒。

    “好的，多谢丘大哥了。”白浩重重地一抱拳，临走前还塞了一小袋金币在丘吉的马车上面，便赶紧离开了。

    天目山脉前。

    依托着天目山脉，山脚下建立起了一座小镇，就像每一座魔兽山脉的山脚下基本都会存在一座小镇，借助山脉的各种地势、资源而发展起来。

    天目山脉也不例外。

    白浩在镇子上逛着，主要游走在一些佣兵团里面，打听关于空间风暴的消息。

    只是现在大部分人的注意力都放在了即将开启的天山血潭上面，根本没几个人在意半个月前发生的事情。

    白浩旁敲侧击问了好几个佣兵，基本都没人愿意理他，就算用金钱诱惑，也没几个人说话。

    “整个镇子就没有一个人知道啊。”白浩无奈地叹道。

    忽然，一个长得贼眉鼠眼的小伙子左看看右瞅瞅，才一脸神秘地来到白浩面前，小声翼翼地说到：“这位大人，听说你在打听关于半个月前的那场空间风暴的事对吧？”

    白浩上下打量了他一眼，这是一个十五六岁的少年，虽说身形有点消瘦，但眼睛炯炯有神，上下透露着精明古怪。

    “是又如何？你知道？”白浩问道。

    “嘿嘿，不瞒大人，小子可是这整个镇子上出了名的百事通，周围发生的事情就没有是我不知道的，关于那场空间风暴的事情小子当然知道了。”少年嘿嘿笑道，

    “大人是不是在找那天从空间风暴里掉下来的两个人？”

    白浩眉头轻挑，心中有些惊讶和欣喜，但表面上却波澜不惊，让人看不出是惊是喜，道：“你有关于她们的消息？”

    这一次少年没有说话了，而是“嘿嘿”地低声笑着，搓了搓手指，意思很明显。

    白浩直接扔了一小袋金币出去。

    接过沉甸甸的金币袋，少年用手掂量了一下重量后，脸上的笑意越发地灿烂了，附到白浩耳边小声说道：“那天很多人都看到了，有两个人从空间风暴的缝隙中直接掉进了天目山脉里面，至于她们现在还有没有活着、还在不在里面就不知道了。”

    眉头微微一皱，白浩挥了挥手让那个少年离开了。

    “看来必须得尽快进入天目山脉一趟才行……”抬头看着不远处的巍峨山脉，白浩转身向着天目山脉的入口处走去。

    天目山脉拥有三个入口，但不管哪一个入口，此时都已经是人山人海了，人数之多比白浩想象中的还要多。

    眉头轻皱，白浩随便找了一个入口，停在入口处的一处不显眼的巨石上，没有贸然进去。

    此时入口的人都没有进去，显然是有些要注意的地方。

    天目山脉拥有某种禁制，实力太高的人进去了反而会受到压制，会引发能量潮汐，所以进去的人基本都是斗皇、斗王级别的人，斗宗都基本没有。

    这一点让白浩有些头疼，他的实力显然已经完全超出了限制的条件，而想要硬闯进去显然是种愚蠢的行为。

    “看来还得想个办法混进去才行……”看着前面充满神秘的天目山脉，白浩心中稍作思考，很快就想到了一种方案。

    “天目山脉的禁制应该是以天目山脉本身的自然能量形成的，如果我吸收自然能量、进入仙人模式的话，应该可以混进去……”

    说做就做，趁着天目山脉还没有正式开启，白浩原地盘坐，以最快的速度吸收着周围浓郁的自然能量，凝成仙人模式。

    而与此同时，一声嘹亮的鸟鸣声从远处传来，一只巨大的、犹如凤凰一般的飞行魔兽从远处极速飞来……        

