    目送汪婉瑜上了往石牌桥方向的地铁离去，温良在对面坐上了往华师的地铁。

    从银灰大厦到岗顶有一二公里，两个人走没感觉，一个人就显得有远。

    不两分钟，温良便走出了华师地铁站。

    然后走到银灰大厦7层，一进办公室，迎接温良的是大家齐刷刷的目光。

    “别急，我慢慢讲。”温良做了个手势。

    几人纷纷点头，静等下文。

    走到自己的办公桌旁先喝了口水，抽出椅子反靠着桌子坐下望向大家，温良稍作整理：“首先，邀请汪女士这件事会在后续努力促成。”

    “没有要大迈步的意思，只是定下12月31日将公司正规化不是到那天一夜转正，得先完成公司组织构建，得有办事的员工。”

    “财务是筹备公司正规化中最重要的一环，不同的财务水平给公司带来的作用大不一样，我不是那种迂腐的人，明知我小姨在财务领域的优秀经验还去舍近求远，汪女士将是我们邀请的第一个重量级人才。”

    “这件事情大家可以说说各自的意见，我会听，但不会采纳。”

    陈嘉欣没忍住笑出了声：“哈哈，瞧瞧这嘴脸，我反正没意见，我只是好奇我们温总怎么能让汪女士答应……我也不是对难平没信心，只是我记得汪女士当时垫资90万时对我们的创业提不起任何兴趣吧。”

    一如汪婉瑜对自己的认知，陈嘉欣他们首先想到的是汪婉瑜看不看得上难平，而不是裙带关系。

    旁边李泽抱着膀子一副看戏的样子，难得嬉皮笑脸的说：“我也好奇这个，刚才我又特地查了查德勤相关信息，汪女士按部就班工作下去，年薪几百万不成问题，就是不知道我们温总……哈哈。”

    “会不会是……撒娇啊……”小赵就十分直接了。

    温良瞪了眼赵明杰，大手一挥：“你们以为是我一个人的事情？呵~”

    陈嘉欣：“……”

    李泽：“……”

    其他人：“……”

    都有点傻眼。

    见状，温良又做了个手势：“行了行了，相信我，会带着你们在接下来一个多月时间给汪女士足够的信心！”

    陈嘉欣重重点头：“明白！”

    李泽紧随其后说道：“我们努力加油，绝对不会让你再次丢人！”

    他话音一落，众人尽皆附和，各人神态中又多了一分动力与冲劲！

    温良：“……”

    他徒劳的动了两下爪子。

    满脑子都是：

    《关于我什么都没说，但我的小伙伴们都特别会脑补出动力，并冲劲十足这件事情》

    随后，温良说起了正事：“刚好提到这些，也讨论一下筹备工作；下周会有个全职会计入职，广告业务的款项来回正好也需要个专业会计，所以，我们该考虑把将来的办公场所放在哪里了。”

    一听这话，大家也正色了不少。

    这间50平的小办公室显然不可能容纳一家可以正规化的公司，现在10个人办公都已经够不成样子了。

    很快大家就发表了各自的想法。

    “我觉得要不然就长远一点，去更中心的CBD办公吧，也便于将来发展。”

    “如果去中心CBD，租金是个问题。”

    “对啊。”

    “我之前幻想过去去IFC，可一查那租金实在太离谱，最高租金竟要300元一平米每月！我们哪怕只租个三四百平，每月租金估计也得10万了，哦，还有物业费……更别说后续扩张。”

    听得陈嘉欣秀气的眉毛都凝了下，望向温良，斟酌着说：“我倒是觉得，办公场所放在哪里与你对‘难平’更具体的规划有关，我们大家都不知道你的具体目标。”

    “你都没明确过对小橙书更长远一些的发展方向，似乎除了让用户数达到百万量级、千万量级就行了，总不能把首页15个卡片都铺成广告吧。”

    闻言，温良看看陈嘉欣，又看看李泽他们，瞬间明白过来，歉意道：“这是我的锅，关于小橙书的发展目标这两天我整理一下，形成文件，到时候再展开讨论。”

    “至于‘难平’的总方向，这个急不来，我现在还只有一个大概方向。”

    听温良这么一说，陈嘉欣、李泽、孙宝银他们就放了心。

    温良不是没想过小橙书的发展方向，而是相对于这么具体的业务，他更多的是在整理‘难平’的长远未来，是以没有形成过文字方案。

    人无远虑必有近忧，这是对的。

    不过，温良身为难平的绝对核心，不能只有长远，不顾眼下，最起码需要给大家设定一个更眼下、且容易实现的目标，大家才好把力气往一处使。

    随后，温良直接决定：“新办公室就还是先放在银灰大厦吧，强行放在CBD的办公楼对早期发展的局限性太大，现阶段放在哪都与公司规划无关，与钱有关。”

    说着，温良看向陈嘉欣：“具体事情小陈你来负责。”

    租办公室属于行政事务，正是小管家·陈嘉欣主要负责的方向。

    陈嘉欣点头应了下来。

    其实众人早在听闻CBD区的超高租金就没了其它想法，自然也无其它意见。

    …………

    正事聊完，陈嘉欣直接着手去忙租用新办公室等事务。

    温良也调转椅子面向桌台，打开电脑开始琢磨起草小橙书短中期规划方案。

    除了这个，这台电脑上已经有未完成的公司规章制度草案、薪酬体系草案、股份规划草案等了。

    自从上个月16号当天，温良将原先那‘创始人绝对平等模式’改成‘核心创始人＋联合创始人模式’后，公司才算脱离了‘儿戏’。

    邀请汪婉瑜加入难平不是温良的心血来潮，而是早在跟母亲汪婉华通电话时温良就有过的想法。

    汪婉瑜站在德勤的平台上显然见过超级大公司的风景，眼光自然不一般，创始团队中无人有意往财务方面发展；与其外聘一个人慢慢培养，不如直接交给汪婉瑜。

    相比任人唯亲，温良更认为这是举贤不避亲。

    更何况，如果没有汪婉瑜最早的特别垫资支持，现在‘难平’最焦头烂额的事情该是如何想办法申请ICP证了，而不是胆敢做广告业务。

    因为法律法规上只有具备ICP证的经营性网站才可以开展包括广告等在内的相关盈利业务！

    如果没有这个ICP证，自小橙书重新上线，试运营广告业务以来，就全是违法行为了，罚款、责令整改都是小事，严重到关停网站都有可能。

    那小橙书现在要面临的风险可就不是什么‘小闹剧’那么简单了……

    想着这些事情，温良也在打腹稿。

    “一个半月的时间，最起码要把营收做到300万以上，这样才能摊平注册资本垫资等事，还有余款来维持公司正规化后的短期运转。”

    “现在总股本50000股数额太少，不利于将来发展，按长远算，如果难平不考虑融资的话，1比2万进行分割应该是足够了。”

    “……”

    然后，温良又想到了关于企业经营的种种问题，比如之前的运营亏损、股东薪资补发、股东分红等等。

    “这些刚好都可以交给汪女士来解决，本就属于专业财务范畴~”

    礼貌：你汪婉瑜吗？

    人在别地工作中，难平这边的锅已经给她备好了！

    …………

    周末两天一晃而过。

    汪婉瑜也就是周六抽出来了半天多时间，之后就忙于工作了——传闻四大忙成狗可见一斑。

    周一上午，温良抽时间见了见经由汪婉瑜推荐的一名会计。

    双方的沟通比较顺畅。

    参考了汪婉瑜提供的资料，又参照了市场水平，温良开出的薪资是4000元。

    事情就这么定了下来。

    对方叫吴明晓。

    男，26岁，本科，三年财务工作经历，具有吃苦耐劳品质。

    看起来斯斯文文的。

    跟王志毅有点像，区别是小王特地戴着那无镜片眼镜，站在温良的角度上，小王更闷骚一些。

    不得不说，汪婉瑜还真是把方方面面都考虑了进去。

    毕竟目前难平公司就一间50平米的办公室，全员男性，单独安排个女财务，更容易出现相处障碍。

    吴明晓也不需要太多准备，下午就跟着去了银灰大厦716室。

    简单熟悉了情况，吴明晓定于明天11月22号周二正式上班。

    如此，搞定了难平第一个全职员工。

    吴明晓走后，办公室安静了下来。

    与每个下午一样，在办公室的人都忙着各自的事情。

    某一刻，唐普猛然弄出推桌倒椅的声音，起身看向温良，满脸凝重道：“好几个贴吧和一些论坛忽然出现大量帖子刷屏骂小橙书接广告！！”

    -

    PS：现如今数据有点凉，各位读者姥爷麻烦别养书~

