    “铜铃通灵，通灵魂灵。”

    “铜铃拘魂，速速显灵。”

    生门的方向，阴雾弥漫，风声中传来如此咒诀之声。

    这咒诀我知道，就是西命派铜铃摄魂术的咒诀，现在，那个西命派风水师手上，肯定还有一个主摄魂铃。

    施法之时。

    他需要一边念咒，一边晃动主摄魂铃。

    主摄魂铃发出声音，配以口诀，才可达其它小摄魂铃之上，由此带动整个摄魂铃阵之中所有的小铜铃，都发出声响，起到摄魂的作用。

    不过。

    他不知道，我现在掐着一个休字诀。

    我这么做，就等于直接伸手过去，捏住了铜铃的铜舌。铜舌都被固定了下来，不管那个命师再怎么摇晃铜铃，都发不出任何声音的。

    除非他破掉我的休字诀。

    “这……什么情况，铜舌怎么不会动？”

    那个命师，在前边看不到的地方，自言自语。

    声音不大，但我能听见。

    这说明，距离不远。

    而且，他居然还没搞清楚，铜铃不响，是因为我用了休字诀。

    接着。

    那命师又继续尝试，继续念咒。

    其实，我右手上的休字诀，也感觉到了那么一点点的冲击，但也只是一点点而已，那种程度的冲击，基本可以忽略不计。

    我本来还以为，要与他的摄魂诀对抗。

    现在看来，根本用不着。

    他的确是西命派风水师，但是，并非我之前遇到的那个邪恶命师。

    因为，在实力上，比那个命师要差上很多。

    我脚下未停。

    一手掐诀，一手拨开前边的草丛，继续走。大约只有了十几步，我看到，前边一座斜着的石碑旁，站着一个黑袍人。

    黑衣西命派的命师。

    他还在尝试，似乎根本不知道，我已经到了他的附近。

    我提醒了一句。

    “收手吧，你不用继续尝试了。”

    黑衣命师，被我吓了一跳。

    手里边的铜铃，差点儿掉地上。

    他一脸警惕，看向我这边，冷声询问。

    “你是怎么走出来的？”

    我简单回答。

    “生门在这里，我当然是一步步走出来的。”

    “你是个命师，邪术害人，必遭反噬。劝你一句，撤掉你的符法夺命阵和摄魂铃阵，保一条性命，速速离开。”

    听到我说这话。

    黑衣命师阴恻恻一笑。

    他下意识地又看了一眼自己手上的铜铃。

    伸手进去，晃动了一下，才说。

    “刚才，我这铜铃铜舌卡住了，让你侥幸逃过了一劫，别太得意！”

    “就算你知道生门所在，差点儿走出来，但也只是差点儿而已。你所处的位置，还在阵法之内，这次，你可就没那么幸运了。告诉你，现在，只要我摄魂铃一响，你必然，魂不附体！”

    我不由得苦笑，反问了一句。

    “知道你的摄魂铃为什么不响吗？”

    黑衣命师似乎也觉得，摄魂铃不会响，很奇怪。

    不过，他掩饰住慌张，盯着我说。

    “能有什么原因，肯定只是生锈卡住了！”

    我直接说。

    “是休字诀。”

    我这么说，他却愣了一下。

    他一脸的好笑，冷哼一声。

    “什么狗屁不通的休字诀，我怎么没听说过？”

    “小子，你别以为胡编乱造一个词，就能骗得了我？你和秦方毁我蛇君庙大计，不管你用什么方法，我都绝不会放过你！”

    说完，他接续念咒，还想摄我魂魄。

    “铜铃通灵，通灵魂灵。”

    “铜铃摄魂，速速显灵。”

    黑衣命师念着咒语，同时，手上也在使劲的摇晃着摄魂铃。

    只是，他的手腕都要摇断了，铜铃照样还是不会发声。

    “这……”

    “我这吃了多年香火的摄魂铃，今天怎么就不灵了呢？”

    黑衣命师，十分无奈，他自言自语。

    我则有些疑惑。

    就这样的摄魂铃，也是吃了多年香火的？

    算了，不管那么多了，尽快破阵，尽快解救后边阵法之内的那些工人才行。既然这个黑衣命师不准备收手。

    那我就，强行破阵。

    我手一动。

    一道休字诀去掉。

    这时，黑衣命师手上的摄魂铃，终于响了。

    叮铃，叮铃……

    发出响声之后，他非常的得意。

    他还不知道，他的铜铃能响，其实是我收了休字诀。

    然后。

    他对着我的方向，一边念咒，一边晃动摄魂铃。我旁边，那些枯草上，都挂有小铃铛，他手上的主摄魂铃一晃动，小摄魂铃全都开始响了起来。

    我不管他，手上已经开始掐诀。

    口中念念有词几句。

    突然间。

    我暴喝一声。

    “破！”

    一道指诀，打出去。

    罡气由我指尖掠去。

    破字诀，本就是逆法诀而上。

    黑衣命师对我出手，我的破字诀，反其道而掠去。

    这一招，一直在我十四五岁的时候，才熟练掌握，算是一招，我觉得有那么一些难度招数。

    破字诀。

    逆法诀而上。

    只听得，咔嚓一声。

    黑衣命师手里的大摄魂铃上，出现一道裂纹，快速蔓延，铜铃从中间裂开，瞬间变成碎片。

    连铜铃内的铜舌，也断掉，落在了地上。

    黑衣命师被一股强悍的气势镇在胸口。

    他连连后退几步，呕出了一口鲜血。

    同时。

    我周边的这些铃铛，也都发出咔嚓声。

    转眼之间，全都碎掉，变成碎铜片，散落一地。

    原本，黑衣命师脸上还有得意之色，此时，那几分得意，烟消云散。取而代之的是震惊与不相信，而他刚才拿着摄魂铃的那只手，还在颤抖。

    我没理会他。

    因为，铜铃摄魂阵现在还只破了一半。

    只要黑衣命师再找到一只铜铃，就能够在短时间之内，重新让摄魂阵起到作用。一般情况下，命师都会多带几个铜铃，以备不时之需。

    而我，现在要做的，就是找到这个阵法之中的镇物。

    镇物才是破阵的关键。

    两个阵法，共用一个奇门遁甲。

    那么，镇物也肯定只有一个。

    生门方位确定，死门方位也确定。

    同时，这个阵法又是摄魂阵，那么，镇物的所在，自然也已经确定了。八门分别为，休、生、伤、杜、景、死、惊、开。

    其中。

    惊门主惊恐，创伤。

    既然要摄魂，必然要先惊魂。

    魂受惊而落，摄魂铃再取魂，如同探囊取物。其实，西命派的摄魂铃，本身就是利用八门之惊门，来摄取活人魂魄的。

    所以，这种阵法，镇物必在惊门。

    奇门遁甲之术，并不难学。

    秘记之中，对此术的阐述，内容很多，爷爷说过，这部分很难理解，让我慢慢学，他说的没错，我整整用了一个月，才把这部分内容全部学会。

    此时，我身处这种最简单的阵法之中。

    准确算出八门具体方位，并不是难事。

    生门死门为根本，算起来很快，死门大约半分钟。生门不用算，黑衣命师守住的方位就是。

    这两门都已经确定，算第三门，惊门更简单。

    我抬手以指节推演。

    这时。

    黑衣命师回过神来。

    他看着地上碎掉的铜铃，还是不太敢相信，他刚才所看到的。他甚至，都不知道，他的铜铃，到底是怎么被破的。

    我专心推演，不管他。

    他则从口袋里，又找到了一枚摄魂铃。

    果然。

    如我所料，他有备用。

    不过，这次我不需要休字诀，也不需要用破字诀了。

    因为此阵法之中的惊门，已经被我推演了出来。

    提起了一口气。

    我看向一尊墓碑，镇物就是那里。这个墓碑，距离那风水师只有两三米远，而且，位居西方兑位。

    兑位是惊门的本位。

    一个位置对了，说明，这个阵法用的是八门本位。

    每个位置，都没什么变化。

    这就更说明，这个黑衣命师实力一般。

    只有这种实力一般的风水师摆阵法，才会不用任何的八门变数，直接把八门的方位，放在八门本位上。

    因为变数多了，他掌控不了。

    摄魂铃再次响起。

    我便不再管那么铜铃，径直往墓碑方向走去。那个方向，周围干草上，挂着的铜铃更为密集。

    看来，黑衣命师这么做，是为了守住他的阵眼。

    “铜铃摄魂，速速显灵！”

    黑衣命师，语气急躁，愈发的紧张。

    但是，当我距离那个方位越来越近的时候，他却又不再念咒了。他的脸上，取而代之的，是阴险的笑。

    他刚才的紧张，急躁，是假装出来的。

    咕咕噜噜……

    墓碑后边，草丛里，有窸窸窣窣的动静传来。				

