    “狂君？”

    听到这个称呼，陆天龙眉毛不自觉的挑动一下。

    “没错！他年纪不大，却相当狂妄，不过，却也真有狂妄的资本！”

    李玲珑点点头，道：“他从小心智过人，而且胆大心细，据说十岁时候被人绑架，他不哭不闹，跟绑架他的绑匪周旋了一天一夜！”

    “奥，那倒有点儿意思，后来呢？”陆天龙问道。

    李玲珑脸上露出一丝佩服，道：“后来，他亲手杀了绑架他的那两个绑匪，提着他的人头回了家。”

    “那倒真是有点儿本事儿！”

    陆天龙微微有些惊讶，一个十岁孩子，遭遇绑架，换成一般孩子早就吓傻了。

    这个雷鸣，不但能够成功逃脱，还能亲手杀掉绑架他的那两个绑匪，当真了不得。

    “你现在已经和江南商会结了死仇，荣和等人又不是你的对手，所以，你早晚都会和雷鸣遇到，到时候一定要小心！”

    李玲珑叮嘱道。

    “看你对他倒是挺推崇，我现在倒是迫不及待想要跟他碰面了！让你看看，到底是他狂君厉害，还是我狂神比较拽！”

    陆天龙哈哈大笑道。

    “狂神……”

    李玲珑翻了个白眼，就没见过这么脸皮厚的家伙。

    与此同时，海阳市飞机场。

    一个穿着黑色风衣，带着黑色眼睛的年轻男人面无表情走出飞机场。

    他站在出口处四处张望一眼，起身朝着马路对面走去。

    “吱！”

    就在男子刚走出一步的时候，一辆疾驰的出租车突然从旁边窜出来，一个刹车不及，直接撞向这男子。

    千钧一发之际，风衣男子突然伸手，一下拍在出租车的前引擎盖上，双脚顿时离地，整个人诡异的向后飘逸了两步。

    出租车终于停下，黑衣男子也稳稳落地，毫发无损。

    坐在车子里的出租车司机吓坏了，赶忙熄火从车上跑出来。

    “对不起对不起，实在不好意思，车子刹车有些不好使，没伤到你吧？”

    “我没事儿！”黑衣男子依旧面无表情。

    出租车司机长出一口气，现在是个扶个老太太都得倾家荡产的年代，要是这黑衣男有什么损伤，估计得两年白干。

    “呵呵，没事儿就好，没事儿就好！实在对不住了！”

    出租车司机一边暗自庆幸，一边转身准备上车离开。

    “我让你走了吗？”黑衣男冷冷道。

    “啊？既然你没事儿，我也跟你道歉了，你还想怎么样？”

    出租车司机有些不高兴，以为这黑衣男要讹他。

    “不想怎么样，车子撞了我，我就砸了这车子吧！”

    黑衣男冷冷淡淡道。

    然后，不等出租车司机反应过来，黑衣男突然伸手打了个响指。

    十几个穿着黑色西装的汉子，不知从什么地方窜了出来，围住出租车，砰砰啪啪就是一通乱砸。

    就这么一眨眼功夫，出租车直接报废。

    “你，你凭什么砸我车子，我跟你拼了！”

    出租车司机要疯了，车可就是他的命，现在被砸，他当然不能接受。

    “跟我拼了？你能拼得过我这些人？”黑衣男子冷笑道。

    “你，你，人多了不起，你给我等着！”

    出租车司机见对方十几个壮汉，自知不敌，咬着牙跑到被砸变形的出租车旁，从方向盘旁边拽出了对讲机。

    “喂喂喂，有人听到没，我在机场被人砸了车，赶紧过来！”

    一嗓子喊完，机场附近的出租车同行，全都嗖嗖的往这边赶。

    没几分钟功夫，十几辆出租车蜂拥而至，直接把黑衣男子堵在了中间。

    十几个出租车司机也从车子上下来，一脸气愤的围拢上来。

    知道了事情经过，这伙人不愿意了，一个个很生气的指责黑衣男子。

    “你这人怎么这样？人家只是不小心撞到你，你又没什么事儿，凭什么砸人家车子？”

    “就是，看你出门还带着保镖，有钱人？有钱人了不起啊！”

    “赔钱，道歉，要不然这事儿不算完！”

    司机们七嘴八舌的怒斥着。

    黑衣男微微皱眉，他突然冷哼一声，一阵让人心悸的冷漠气息突然从身上散发出来。

    司机们就感觉呼吸一窒，竟然被这男人身上散发出来的气息，压的一下全都闭上嘴，瞪大眼睛惊恐的看着他。

    “你们想要帮他出头？可以，把这些车子，全都给我砸了！”

    黑子男子冷哼一声，突然下了命令。

    周围十几个穿着黑色西装的保镖毫不犹豫冲上去，一辆一辆的砸过去，砰砰啪啪的声音不绝于耳。

    短短几分钟时间，十几辆出租车也被砸的面目全非。

    十几个司机目瞪口呆，等他们反应过来，人家都已经砸完了。

    “你，你，我们跟你拼了！”

    其中一个司机眼圈都红了，攥着拳头就要往上冲。

    “再向前一步，我就连你一起砸！”

    黑子男冷冷一句话，目光扫过去，那发怒的出租车司机立即呆若木鸡的站在原地，没敢再往前走一步。

    “怎么？就砸了你们一些车子，就受不了？不妨直接告诉你们，就算你们整个海阳的出租车全都过来，我无所谓，来一辆，我砸一辆！”

    黑衣男子冷冷一句话，让周围无数人倒吸一口冷气。

    这话说的绝对狂妄，让人觉得有些吹牛逼的感觉。

    可偏偏每个人都从心里觉得，这穿着黑色风衣的男子，说到绝对能够做到！

    “如果没事儿，那我就走了！”

    黑衣男子目光又在全场扫了一圈，见没人说话，直接迈步朝着对面走去。

    出租车司机们自动让开一条路，竟然没有一个人敢阻拦。

    黑衣男子畅通无阻出了人群。

    就在后面司机们犹豫着是不是要追上去的时候，黑衣男突然停下脚步，扭头看向一个手下，冷冷道：

    “一辆车子三十万，赔给他们！”

    说完这话，转身继续前行。

    后面所有人都傻了。

    包括一些围观的人群，也都瞪大眼睛，一副难以置信的模样。

    一辆车子三十万？

    他砸了十几辆，那岂不是要几百万？

    这家伙是在吹牛逼吧？

    疑惑间，黑衣男的几个手下快步跑到旁边的一辆车子，然后扛着两个箱子跑过来。

    箱子打开，一沓沓崭新的百元大钞出现，闪瞎了众人眼。

    “排好队，一个一个来，我们雷少说三十万，那就三十万，每个人都有！”

    手下开始分钱，黑衣男子却早翩翩离去，不知踪影。

    与此同时，大龙集团，荣和办公室内。

    “我刚才已经联系了雷鸣，他说已经到了海阳！”

    花泽明走进房间道。

    坐在沙发上的荣和跟白凯两人，情不自禁的站起身，神色之中竟然有些紧张。

    “雷鸣真来了？”

    荣和脸色有些古怪。

    “恩！来了！应该是白叔也跟商会汇报了前几天的事儿，商会里面有人跟雷鸣打了招呼。”

    花泽明快速道。

    按照他们推断，想要把雷鸣找来，未必能够成功。

    毕竟雷鸣年纪虽然跟他们差不多大，但他是英雄会的人。

    英雄的人，有着普通人根本不能想象的骄傲，荣和几个人邀请他，他未必会给面子。

    所以，应该是白宝伟前两天在这里受辱，被人在嘴里塞了袜子，商会的人觉得太丢脸，才能说动雷鸣过来。

    “你说雷鸣要是来了，真就能稳压陆天龙吗？”

    白凯突然说了这么一句。

    “那是当然，要是连雷鸣都压不下陆天龙，那……”

    花泽明毫不犹豫点点头，可话说到一半，突然停住，皱着眉头思索了一下，露出一丝苦笑。

    旁边荣和也是微微摇头，然后叹了一口气。

    雷鸣很妖孽，这点儿他们早就听说过，可毕竟打交道的机会不多，只是耳闻，并没有亲眼见过。

    可陆天龙不一样。

    这家伙的嚣张狂妄加卑鄙无耻，荣和几个人都亲身体验过，那绝对不是一般人能对抗的了的。

    “不会的！雷鸣一定能压住陆天龙的，一定能！”

    似乎觉得现在的气氛有些压抑，荣和突然振臂一回，高声道。

    他想鼓动一下众人的信心。

    可话音未落，一个穿着黑色风衣，带着墨镜的男人跨步走进房间，视线在房间里几个人身上扫了一圈，微微皱眉道：

    “荣和，你跟个傻逼似的，在那里说什么呢？”

    突然窜出一个人来骂自己，荣和下意识的大怒，刚要张嘴骂回去，却突然一下愣住。

    “雷，雷少？”

    看清来人，荣和一下瞪大眼睛。

    要是别人骂他，他肯定骂回去！

    可是雷鸣骂他，他只能忍！

    “看看你那没出息的样儿？还敢说自己是豪门世家的人？”

    雷鸣冷哼一声，根本没把荣和、花泽明和白凯放在眼里，他大咧咧走到沙发上坐下，视线开始在房间里面游走。

    “雷少，你过来怎么也不说一声，我们好过去接你！”

    花泽明一脸陪笑道。

    “不用接，就这么个小小海阳，闭着眼也能找到地方。”

    雷鸣摘下墨镜，露出一张棱角分明的脸。。

    他扭头看向荣和，淡淡道：“荣和，我刚才骂了你，你是不是不服气？”

    “没，没有不服气！”荣和苦笑着摇头。

    “没有不服气？那你说，我刚才为什么说你丢了豪门世家的脸？”雷鸣饶有兴趣道。

    荣和犹豫了一下，咬牙道：“因为一开始你骂了我，我应该骂回去！”

    “看来还真没冤枉你，你真是个无能的家伙！”

    雷鸣冷笑，道：“换成是我，谁要骂我，我杀他全家！”

