    英士叹了一口气，他没有小智的那种嘴炮能力，说服不了超梦。

    只能靠实力压制它了，正好现在梦幻也出手了。

    也不知道和梦幻一起能不能干败超梦。

    不过说实话超梦确实厉害啊，就这一会的功夫它体内的能量等级又提升了。

    再发下去，它只会越来越强。

    “超级大针蜂，超级赫拉克罗斯，具甲武者、巨钳螳螂大家一起上！”

    四只神奇宝贝瞬间离开原地冲击上天空。

    “具甲武者，使用水流龙卷”

    “巨钳螳螂，使用十字斩”

    “超级赫拉克罗斯，使用剑舞+超级角击。”

    “超级大针蜂，致命针刺”

    英士也不打算继续久耗下去，直接一波流大招直接压制住超梦。

    首先是具甲武者，无数的水系能量粒子快速的从空气中抽离出来。

    具甲武者双臂展开，两道水蓝色的武士刀在其双臂上凝聚而成。

    随即它开始疯狂的旋转起来，速度越来越快，越来越快。

    突然之间就形成了一道巨大的水流龙卷风。

    天空中大风狂吹。无数的水流在空气中弥漫。

    威势极其壮观，朝着超梦席卷而去。

    那边的超梦和梦幻再次碰撞在了一起。

    “砰！！”

    能量的碰撞让它们分隔开来，接着就察觉到了席卷过来的攻击。

    梦幻连忙向后退去，超梦见状道：“还不死心吗？”

    双臂一展，十几个暗影球在其身体周围形成，接着轰然发射出去。

    巨大的水流龙卷风将暗影球全部席卷起来。

    然后暗影球在里面爆炸，形成一道道的漩涡。

    但是对于龙卷风没有太大的影响，这是具甲武者的全力一击，全部的能量都被它一口气释放了出去。

    水流龙卷风继续席卷向超梦，而超梦没有动，而是直接冲向龙卷卷风内。

    身体周围的能量罩不断的加厚，当它冲进去的那一刻，疯狂旋转的能量刀疯狂的砍在能量罩上。

    “砰砰砰！！”

    超梦能够感受到巨大的冲击力在不断的破坏着能量罩。

    而它自己则是双手一合，一个巨大的暗影球在它手中形成。

    接着对准中心发射出去。

    “砰！！”

    暗影球在碰撞的一瞬间，能量排斥，轰然的爆炸起来。

    巨大的爆炸充斥着整片天空，能量余波朝着周围扩散而去。

    其中具甲武者的身形从其中飞了出来再次砸进地面之中。

    “砰！！”

    英士眼睛一凝，感受到具甲武者的气息有些微弱。

    于是赶紧调动体内的御虫之力，无数的绿色能量化作一条条的丝带飞了出去。

    迅速灌注在具甲武者武者的体内。

    同时战斗没有结束，超梦在余波中显出身形。

    刚才的爆炸瞬间将能量罩轰碎，冲击着它的身体。

    刚稳住身体，远处巨钳螳螂的攻击就来了。

    之前巨钳螳螂一直在蓄势，能量不断按照一定的秩序流动排列，凝聚。

    最后双钳顺势输出，在空气中划出一道十字风刃。

    巨大的白色十字能抗量风刃携带着巨大威势劈向超梦。

    周围的每一处空气都仿佛在遭受着能量的切割。

    超梦双臂一张，面朝风刃，一道反射壁挥动之间便已形成。

    同时无数的念力叠在反射壁面前。

    巨大十字风刃以极快的速度斩击在超梦的身上。

    方圆一米范围之内全部被细小的风刃不断的切割。

    超梦的反射壁撑了不到三秒的功夫就轰然破碎。

    接着超梦全身撑其念力进行抵抗，但是它还是感觉到了巨大的能量斩击在它的身上。

    身体瞬间遭受到了伤害，可惜在其身上还有念力层的覆盖。

    巨钳螳螂的这一击没有对超梦产生重创。

    不过没有关系，超级赫拉克罗斯已经冲击上去了。

    超梦道：“可恶！”

    但是没有时间给它说话了，赫拉克罗斯的攻击已经上来。

    只见超级赫拉克罗斯疯狂的旋转起来如同一道角锥。

    在其头顶部位是其独特的大角噼啦啪啦的释放着电弧。

    快速覆盖住全身，其周围的能量逐渐暴躁起来。

    随着时间的推移，超级赫拉克罗斯所积蓄的能量越来越大，越来越强。

    刹那之间达到一个极限，超梦这边来不及准备，只能释放出去一个暗影球。

    暗影球撞在超级赫拉克罗斯身上如同水泡一般轻而易举的被撞破，没有起到什么作用。

    于是超级赫拉克罗斯就这样轰然撞到了超梦的身上。

    “砰！！”

    超梦：“啊啊啊！！！”

    超级赫拉克罗斯一直顶在超梦身上，将其顶飞出去。

    顶到高云层之中，接着不一道爆炸声从里面传来。

    紧接着一道身影就被砸了下来。

    砸进地面之中，是超级赫拉克罗斯。

    接着过了几秒超梦又从云层中飞出来，英士眼睛一凝，因为他看到超梦正在不断的恢复伤势。

    “超级大针蜂！”

    超级大针蜂早已经准备好了，巨大的光锥在空气中疯狂旋转起来，带着穿透一切的气势朝着超梦射去。

    而超级大针蜂自己也同样旋转起来，速度快到从外表看如同一道尖锥。

    就这样两道角锥一起发射出去，空气仿佛都被穿透了一般。

    超梦眼神一凝，它被一股强大的气场给锁定了。

    就算是距离了几十米但是依旧可以感受到锋芒，那股可以将一切都穿透的气势。

    角锥的速度很快，如同划过天际的闪电。

    有些人眼睛一闭一睁，双方就已经碰撞在一起了。

    超梦这时候也感受到了巨大的危机，它的直觉告诉它这一击很危险，足以重创它。

    于是内心有一股怒火喷涌而出。

    道“就凭你”

    周围的空气开始震荡起来，无穷无尽的能量从它体内狂涌而出。

    超梦手臂长到最大，胸膛也高挺起来。

    一个巨大的暗影球在它手掌之间形成。

    越变越大，最后大到如同一个比它体型大几十倍的超巨大暗影球。

    超梦高举超巨大暗影球对着下面的超级大针蜂丢了下去。

    双方一刹那的功夫碰撞在了一起。

    巨大的爆炸从一极点疯狂扩散。

    巨大的能量冲击波朝着周围扩散而去，天空被黑色的烟雾所笼罩。

