    明天就要举行英雄大会了，今天太武门上上下下都非常忙碌，沈翔把云小刀他们找到之后，好好聚了一下，便返回太丹王院，把他那药园里面的灵药全部挪到他那隐形的戒指中。

    那神奇的戒指能储藏活人，而且还能让活人在里面生存很久，就像是个随身携带的小玄境那样，虽然简陋了一些，但却非常不错了。

    那戒指和玄兽袋不同，玄兽袋只能放灵兽，而灵兽有着一种本领，能透过玄兽袋的阻隔，摄取外面的灵气，能得意存活，再有沈翔提供大量的百兽丹，所以里面的灵兽不会空气和灵气不足而死去。

    沈翔曾经问过柳梦儿，问她能不能炼制出这种戒指来，柳梦儿说可以是可以，只是需要一些非常特殊的药材，炼制的时候还得用上许多高深的灵阵，至少得数十年才能炼制成功。

    柳梦儿是炼器宗师，沈翔那个玄兽袋就是柳梦儿送给花香月，后来花香月再送给沈翔的，她能炼制玄兽袋这种东西，说明，她对炼制高阶的储物法宝有着一定的经验。

    “那英雄山在什么地方？为什么我没有听过，你们知道吗？”沈翔一边忙着挖土，一边问道。

    “不知道，不过我猜测那地方就在太武门附近。”苏媚瑶说道。

    “在太武门附近的一片山里面，那里有着一种奇特的死气，那里虽然弥漫着这种死气，但那个地方却不是充满看来那里有许多拥有至纯至刚充满正义力量的亡魂！”白幽幽说道。

    沈翔愣了一下：“那个地方好像是个禁地，不在太武门里面，但却是太武门直接管理，难道那里就是英雄山？”

    龙雪怡说道：“很有可能是十万年前战死的英雄，都被埋葬在那里！但为什么灵魂还在呢？难道还要复活？”

    十万年前的老古董复活！那会怎么样？沈翔并不觉得这荒唐，他就在那十万魔山里面见过复活的双头蛇妖，如果不是白幽幽的姐姐出手抹杀的话，肯定够古东辰他们折腾好一段时间。

    小药园的泥土常年被沈翔浇灌龙涎这种东西，久而久之就变成了灵土，对种植灵药有很大的帮助。

    沈翔先是把一些灵药连根带土的挖下来，放入戒指里面，把全部的灵药挖下来之后，才开始挖土，剩下的事情就交给戒指里面的那两个美人了。

    把所有的灵土挖完之后，已经是深夜，沈翔坐在屋顶，看着天空中的圆月，他不知道明天会发生什么，如果不是他师傅答应他，保住他不死，他现在也不会呆在这里，早就逃之夭夭了。

    他要躲起来的话，没人能找到他，即便是黄锦天都不知道他修炼神道这种东西，凡界中，听说过神道的人也是寥寥无几，更何况是那种神通。

    天还没有亮，古东辰就来找沈翔了，他们现在是要前往那英雄山，而太武门的许多弟子都已经回家，只有凡武境十重和一些真武境的还留在这里，等古东辰他们离开之后，太武门剩下的弟子会全部守在太武玄境的入口。

    和苏媚瑶他们猜测的那样，英雄山果然是太武门附近的那片禁止进入的山。

    在路上，沈翔还看见柳梦儿带着薛仙仙和冷幽兰坐在那白玉飞莲上面，而古东辰他们却是步行的。

    紧接着，又是其他大陆的掌教带着弟子飞向不远处那片山，沈翔还看见了几个熟悉的人，莲花岛的连颖箫，真武门的唐奕超，逍遥仙海的肖子良，傲剑宗的岳江林……

    让他更加惊讶的是，就连五大魔门的掌教都来了！他只是没有看见花香月，她可是丹香桃源最强的，在辰武大陆上，甚至是整个东海之中都是十分有名的，当然，这也是在她的身份暴露之后才扬名的。

    “五大魔门这些家伙看来对妖魔界那边也没有信心，那些家伙过来之后可是六亲不认的，更别说人界中的人！”古东辰看着五大魔门的几个掌教带着弟子飞过之后，喃喃自语着。

    “据说十万年前的英雄大会也是在英雄山那里举行的，所以在那场大风波死去的人全部埋葬在那里！不知道那场大风波的人有没有活到现在的。”武开明也是感慨万分，十万年前的古人能成功保住整个凡武界，否则现在的凡武界就是一个充满妖魔的世界。

    沈翔也听龙雪怡她们说过，当年三界大战过去之后，那打开的通道是根据一个世界里面的妖魔气来关闭的，如果一个世界被妖魔侵入，妖魔气很重的话，最后都会被归入妖魔界。

    同理，如果人类进攻妖魔界的话，把妖魔界攻下，通道关闭的时候也会归入人界这边，不过这种情况很少，通常都是人界这边的世界被拿下。

    所以，守护一个世界，是这个世界上面所有强者都要做的事情，必须团结起来，只是现在那圣光教想通过这么一个几乎，来统一东海，获得更多的资源。只不过辰武大陆是上面的各派都很强，而且都有着一片辽阔的土地，都不想归入圣光教受制于人。

    进入英雄山，走了一段山路之后，天就完全亮了，沈翔没想到英雄山的一座巨山顶上居然有着一个很平坦的地方，都用巨石铺成的，看得出这是很久以前的了，在这广场周围，还有许多石凳石桌，非常粗糙，一张石桌就是块比较大的方形石头，石凳也是一样。

    提前来到这里的人，都已经坐下，每个门派只有一张桌子，不过在这里却有一张很大的，四十多个位置，沈翔猜测那是太武门的位置。

    果然，古东辰带着太武门的弟子，走到了那张桌子。

    沈翔坐下之后，还对薛仙仙她们吐了吐舌头，算是打招呼，他知道等一下自己就要大难临头了，如果可以的话，他现在一定要好好和这仙女一样的妻子亲热一番。

    众人来到之后，没人说话，气氛非常严肃而且压抑，沈翔也无聊得去数着桌子，竟然有四百多张！

    除了太武门这张大桌子，其他的都只能做五个人而已，这也就是说，参加英雄大会的人最多也只是两千个人。