    千鱼城码头外，几块硕大的木排飘浮在水面。

    几个身高七八米的石巨人大声呼喝着，划动木排向湖心的阴河入口漂去。

    前些日子，为了诛杀蛟龙，雾刀豢养的石巨人部落中，十尊成年石巨人全部阵亡。这些距离成年还差一些，但是战力也颇为可观的小巨人，顺理成章的被雾刀征调。

    他们力量极大，每划动一次特制的木浆，木排都狠狠向前滑出一大段距离。

    很快他们就来到了阴河入口上方，几名身上披着斗篷的雾刀高层低沉的呼喝着，同时从手腕上解下了一张张三尺见方的金属丝织成的小网。

    低沉的念诵了几声咒语，几个雾刀高层同时咬破舌尖，一口血喷在了小网上。

    这些通体漆黑的小网立刻喷出大片黑雾，伴随着刺耳的‘嘶嘶’声，一共六张小网腾空而起，一个呼吸间就化为数百米直径的大网，然后喷吐着黑烟狂风，‘呼’的一下扑进湖水。

    六张小网相互重叠，死死的封住了阴河入口。

    一缕缕黑色幽光在极细、极致密的黑色金属丝上往来游走，一条体长七八米的大鱼突然从阴河中冲了出来，闷头向湖面冲来。

    大鱼碰到黑色大网，它的身体立刻无声无息的被切开，最后变成了一粒粒芝麻粒大小的碎肉，混在血水中漂上了湖面。

    “六阴戮妖网……嘿，嘿，这一方秘境，如今才真正完全独属我雾刀。”一名雾刀高层擦了擦嘴角的血迹，得意洋洋的笑了起来。

    “还未真个尘埃落定……得杀了那小崽子和那‘人头狗’奇物才好。”另外一雾刀高层深吸一口气，然后化为一道狂风向巫铁、老铁被围困的方向飞去。

    几个雾刀高层纷纷大笑，然后或者化为狂风，或者化为黑雾疾飞而去。

    几个石巨人盘坐在木排上，面无表情的抚摸着手中特制的飞斧。他们的任务是封死这个阴河入口，杜绝任何外人进入下方的阴河。

    胆敢靠近者，杀无赦！

    一丝丝土黄色的气息从湖底不断渗出，不断穿过深深的湖水注入这些石巨人体内。石巨人们的气息悠长而厚重，他们的气机连为一体，浓浓的雾气从他们的毛孔中涌出，在他们的面前隐隐有一座小巧的土黄色山峰若隐若现。

    和他们的长辈在诛杀蛟龙时使用的神通源出一脉。

    这是‘五丁开山法’，一种土属性的血脉神通。只要是血脉足够纯正的石巨人，他们自然而然的就会掌握这种攻防两用、威力极大的神通秘术。

    巫铁和老铁直面雾刀总掌令。

    老铁没吭声，只是龇牙咧嘴的笑着。

    雾刀总掌令身后，一个又一个身披斗篷的雾刀高层不断出现。

    他们或许没有‘掌令’的头衔，但是他们绝对都是‘掌令’级别的高手，也就是‘重楼境’的高手，全都是掌握了神通的高手。

    几个呼吸的时间，雾刀总掌令身后的雾刀高层一连冒出来了十八个。

    不多时，刚刚去湖面上封死阴河入口的六个雾刀高层也赶了过来，雾刀总掌令身后的高手就达到了二十四人之多。

    “你们是要杀人灭口？”老铁不开口，巫铁拔出长枪，横在腰间，向前走了一步。

    “死人的嘴，才最可靠。”雾刀总掌令放下头罩，露出他那清癯的面庞：“当然，还有一个选择，你若是拜我为师……”

    “不愿意。”巫铁干净利落的打断了雾刀总掌令的话：“你……不是好人，所以，我不愿意。”

    老铁眸子里的血光黯淡了一下，他眼珠朝天空翻了翻，做了个翻白眼的动作。

    “我不是好人？”雾刀总掌令笑了起来，他摇着头说道：“真是天真可爱的娃娃，这年头，居然还有人用‘好人’、‘坏人’来决定自己的言行举止……真是，天真……天真得足够蠢。”

    深吸一口气，雾刀总掌令沉声道：“我占了那一方秘境，我可以让数百万依附雾刀的子民吃饱肚子，让他们安然度日……我是坏人么？”

    巫铁呆了呆，他被雾刀总掌令的话给憋住了，他无法做出确实有效的回应。

    老铁咳嗽了一声，他沉声道：“够了，用言辞功夫欺负小娃娃，显不出你的本领……你有不放我们离开的一百个借口，我们也有必须离开的一万个理由……大家都有自己的立场，所以……干嘛废话呢？”

    “老江湖！”雾刀总掌令赞叹的向老铁比出了一个大拇指：“果然是老江湖，这话说得够光棍，直截了当，我喜欢。”

    大笑了一声，雾刀总掌令比出来的大拇指骤然亮起，他的大拇指诡异的膨胀到了一尺长短，拳头粗细。

    一抹血光从他膨胀的大拇指中喷出，下一瞬间血雾迸溅，血光凝成了一柄尺许长短的血色弯刀，带着刺耳的尖啸声向巫铁的脖颈急速旋转着劈了过来。

    血色刀光快到了极点，双方距离又近，血色刀光几乎是一出现就劈到了巫铁的面前。

    幸好这些日子，巫铁筑基式的修炼又有了些许突破，他的五感六识越发灵敏，动作也更加敏捷。他下意识的抬起了右手，将白虎护臂挡在了面门前。

    破元血刀呼啸着劈在了白虎护臂上。

    血光迸溅，护臂丝毫无损，但是一股可怕的巨力袭来，巫铁闷哼一声，内脏剧烈震荡，一口血喷出，全封闭的头盔内血水四溅，视线都被遮挡住了。

    巨力将巫铁打飞，他向后飞起，荡起一道弧线飞出两百多米，一头摔进了后方大群雾刀杀手中。

    四面八方无数的直刀、大斧、狼牙棒雨点一样的砸了下来，甚至还有几颗当日雾刀弓箭手用来轰炸蛟龙的特制开山雷砸了下来。

    巫铁被打得在地上乱滚，一时间根本站不起身。

    开山雷轰然爆开，虽然没能炸开巫铁的紧身甲胄，依旧震得他五脏六腑不断翻滚，好几次他差点吐了出来。

    老铁冷哼了一声，他向雾刀总掌令冲了过去。

    两排白惨惨的大牙上雷光迸溅，雷光如水，伴随着刺耳的电光炸裂声不断喷出。

    雾刀总掌令站在原地纹丝不动，他左手向前一挥，一团黑雾喷出，在他面前凝成了一面六角形盾牌。黑色雾气凝成的盾牌厚重坚实，任凭雷光轰击，盾牌内雾气翻滚，丝毫不见动摇。

    他右手向斗篷中一抓，一道寒光激射而出，一柄刀身略有弧线的直刀喷出一道数米长的刀罡，带着刺耳的啸声狠狠的劈开在老铁的身上。

    刺耳的撞击声中，老铁身上火星四溅，被雾刀总掌令一刀劈出了数十米远。

    老铁的四足上伸出尖锐的长长的爪子，四爪深深的抓进地上岩石中，他的身体被劈得向一侧推开，爪子在岩层上撕开了长长的裂痕。

    “大力神魔法……好大的力气。”老铁凝视着雾刀总掌令，冷笑道：“小杂种，放在当年，爷爷我瞪一眼，你这样的垃圾能被瞪死一万个。”

    “或许？”雾刀总掌令带起数十条残影向老铁冲了过去：“好汉不提当年勇……你现在弱了，就不要说这些话了……哪怕你身子骨再结实，你能挡我几刀？”

    雾刀总掌令身形如风，带起无数条残影绕着老铁急速的旋转。

    一道道寒光带着刺耳的啸声不断劈出，刀光如雪不断落在老铁身上，大片火星四溅，老铁被劈得犹如飓风中的小舢板一样东摇西摆。

    不知道承受了多少次沉重的劈砍，老铁终于立足不稳，四足一软重重的跪倒在地。

    雾刀总掌令笑了一声，他突然停下身形，猛地翻身坐上了老铁的后背，双手猛地按住了老铁的头颅：“屈服……或者，死！”

    雾刀总掌令身上一股沉重如山的威压涌出，他双臂青筋凸起，一股巨力当头轰下，他想要用暴力强行慑服老铁。

    下一瞬间，雾刀总掌令一声歇斯底里的惨嚎，他清癯的面孔扭曲，变得狰狞犹如恶鬼。

    他带起大片残影，一层浓浓的黑烟包裹着他的身体，他发出不似人的惨嗥声，笔直的冲天飞起，一头撞在了数百米高的穹顶上，半截身体都没入了坚硬的岩层中。

    几根石笋受到震动，齐根折断后掉落下来。

    随之掉落的，还有一点点刺眼的，混杂着一丝异味的血水。

    老铁古怪的‘呵呵’笑了一声，在他的后背上，一只比寻常人手掌大了好几倍的金属巴掌很突兀的杵在那里，一根比寻常人的手指同样粗了几倍的金属中指笔直的刺向天空。

    白惨惨，隐隐有一丝电光流动的中指上，还黏着几滴鲜血。

    鲜血顺着光滑如镜的手指滑落，落到了老铁同样纤尘不染的身躯上。鲜血落地，老铁身上干干净净的，连一丝血迹都没留下来。

    “任何招数，无论他高尚还是卑鄙，只要能够杀伤敌人，那都是有效的招数。”

    老铁站直了身体，昂着头看着半截身体嵌入穹顶的雾刀总掌令，大声的笑了起来：“上古秘技，千年杀……一杀千年，千年难忘……喂，你快乐吗？”

    雾刀总掌令的声音从高空传来，清清冷冷的，宛如一柄被冰封后刚刚拔出来的杀猪刀。

    “杀……杀……杀……凌迟碎剐了他们！”

    雾刀总掌令的最后几个字，几乎是歇斯底里的吼出来的。随着他的吼叫声，或许是血脉贲张、血流速度加快的关系，空中又有一缕鲜血飘了下来。

    二十四名雾刀高层齐声长啸，他们或者化为残影，或者化为狂风，或者化为黑雾，呼啸着向老铁冲来。

    在数百米外，巫铁被大群雾刀杀手和仆佣战士围殴，他被压在地上乱打乱砍，根本就无法站起身来。

    突然一声长啸传来，困住巫铁的杀手和战士同时向四周散开，二十四名雾刀高层中，有三人化为残影向巫铁这边冲了过来。

    他们手中直刀闪烁着淡淡的光芒，刀锋上隐隐有符文缭绕，三道寒芒带起森森寒气，快若闪电向巫铁全身斩了下来。

    随之一起斩下的，还有他们雾刀的秘传神通‘破元血刀’！

    三柄直刀化为三道电芒，三柄血气凝成的血色弯刀凌空飞射，瞬息间就到了巫铁面前。

    刚刚被按在地上毒打一顿，虽然皮肉没有受伤，五脏六腑却被震得生痛。巫铁恼怒的吼了一声，他举起右手护臂迎向了三道破元血刀所化的血光。

    同时他左手的护掌散开，他左手五指激烈的震荡着，尤其是食指第一根指骨震荡的频率更比其他掌骨快了数倍，带起一片‘嗡嗡’声向三柄直刀迎了上去。

    ‘叮叮叮’三声脆响，三柄直刀被巫铁的手指震得粉碎。

    巫铁的左手几根手指被刀光斩得血肉模糊，但是指骨丝毫无损。

    一团暗沉沉的幽光裹住他的左手，粉碎的直刀中点点肉眼不可见的精光喷出，化为三条光流被巫铁的左手食指第一根指骨一口吞下。

    一道道热流顺着手掌涌入，逐渐汇聚在了巫铁的小臂骨上。

    小臂骨的色泽逐渐加深，与此同时，三道血光落在巫铁的右手护臂上，巨大的冲击力让巫铁在地上快速的旋转着，甲胄摩擦石质地面，磨蹭出大片火光向后滑去。

    三个雾刀高层目瞪口呆的看着手中残留的刀柄。

    ‘咔咔’声不绝于耳，刀柄中的精华都被巫铁指骨吞噬，刀柄快速的崩解，化为一缕细细的铁屑从他们指缝中淌下。

    半截身体镶嵌在穹顶中的雾刀总掌令歇斯底里的大吼着，不断的吼着‘杀’！

    老铁看着当面冲来的二十一名雾刀高层，咧嘴大笑了起来。

    “杀……这个词，老子喜欢！”

    他的背上两团电光流转，两条颀长的人形手臂从电光中涌出，伴随着细微的鸣叫声，光洁如镜的手臂表面居然裂开了无数极细的裂痕，一片片犹如龙鳞的甲片纷纷翻起。

    这些甲片下面是密集犹如蜂巢的细孔，绝大多数细孔空荡荡的别无一物，只有三十六个手指粗细的细孔中，隐隐有红色的、不祥的幽光喷出。

    ‘噗噗’声中，十二枚形如箭矢的怪异物件从细孔中喷出。

    这些‘弩矢’速度极快，荡起一道道诡秘的弧线向前激射，瞬间从四面八方覆盖了冲来的二十一名雾刀高层。

    随后，是并无太大声响、但是声光效果堪称恐怖的爆炸。

    每一枚弩矢爆开，青白色的烈焰席卷方圆数十米范围，老铁身边数百米内，尽是一片烈焰地狱。

    二十一名雾刀高层，直接在这一片烈焰中汽化。