    第583章 故人相见2   

    熟悉的声音让三三他们纷纷回头。

    

    而三三这一回头却让跑过来的那一帮人瞬间一个急刹车。

    

    为首的人正是许久未见的易晓寒， 紫岚，云惊风等人。

    

    紫岚望着眼前白三三呐呐出声，“这……真是小师叔祖？”

    

    云惊风也愣住了，握紧了手中那把剑。

    

    白子轩自是认得他们的， 转身便向他们行了个礼，“易前辈，云公子，紫岚姑娘 ，楚姑娘。”

    

    这几位都是天玄门中的修行者。

    

    其中云惊风在这些年在大陆上更是名声大噪，只要提起云惊风，谁人不知乃当今天下修炼门派中最年轻有为的俊杰。

    

    姒月也行了个礼，“易前辈，紫岚前辈。

    ”   

    至于云惊风和楚恬恬和她同辈，她便没有特意招呼。

    

    楚恬恬像是惊呆了一样拉了拉云惊风的袖子，“师兄师兄，小师叔祖……好像跟以前不一样了……”   

    易晓寒虽然是看着白三三，但却是教训了楚恬恬一下，“这不是废话么，都几年过去了，小师叔祖可不得长大么。

    ”   

    白三三看着他们半晌，旋即缓缓出声，“你们来了。”

    

    几人一怔。

    

    这神情，语气，这口吻！   

    平静不失高冷。

    

    那就是他们的小师叔祖没跑了。

    

    几人立刻拥上前，兴奋异常，“ 小师叔祖！ ”   

    天玄门的人宛如众星捧月一般将三三围在了其中，兴奋的要命。

    

    就连云惊风都遏制不住脸上的狂喜。

    

    紫岚欣喜之余，眼睛也四处搜寻了一番，似乎是在找什么人。

    

    当没有看到的时候，眼里划过一丝失落。

    

    云舟一下被挤开了， 连三三的脸都见不着。

    

    “小师叔祖，您终于回来了。”

    易晓寒激不已， “您不知道，您失踪的日子里我们四处找您。

    祖师爷说您应当去了其他位面，我等修为不足，不足以跨界。

    便只能在九州大陆等您归来。

    ”   

    一向傲娇的紫岚也开心的笑了起来：“如今小师叔祖平安归来便好 。”

    

    更重要的是，小师叔祖还记得他们。

    

    他们还记得，当年的小师叔祖还那么那么小一点点呢。

    

    还是个小孩子。

    

    如今已经长成了一个少女。

    

    在他们的记忆里，小师叔祖还是那个软软糯糯的小团子呢。

    

    白三三看了他们一眼，旋即问道：“小金呢。”

    

    提到金玄， 几人脸上的欣喜也消散了几分。

    

    易晓寒叹了口气，“自从小师叔祖消失以后，祖师爷便闭关修炼去了，到现在还没出关呢。”

    

    那时金玄受了伤，又预感到了九州天变，所以便去闭关疗伤，巩固修为了。

    

    他担心有朝一日，九州若是出事，尊主不在，无人能扛。

    

    “不过还请小师叔祖放心。”

    易晓寒颔首，“祖师爷说过，您一定会回来的，所以他会在九州大陆等您回来。

    现在应当只是还未出关，所以小师叔祖不必担心。”

    

    面对天玄门的人叫三三一口一个小师叔祖，白子轩是习惯了，见怪不怪。

    

    但云舟却是一脸懵逼。

    

    这……这老头儿怎么喊三妹妹小师叔祖啊。

    

    而且一个两个的还这么恭敬？

    ？

    

    云舟只知道白家跟天玄门关系匪浅， 尤其是三妹妹。

    

    可却不知道怎么辈分还这么高？

    ？

    ？

    

    

