    济宁府，知府衙门。

    奉了皇太孙殿下的命令，徐辉祖立即点兵三千奔赴山东，一路上都是急行军，速度非常之快。

    来到济宁府的时候，徐辉祖便立即让山东主要官员前来。

    当布政使赵康，提刑按察使王英, 都指挥使刘行三人匆匆赶来。

    通报之后，当他们进入府衙的时候，就看到大堂里已经坐着了好几位官员。

    看见徐辉祖，躬身行礼说道：“臣等见过魏国公！”

    徐辉祖挥手说道：“三位大人不必客气，这两位是刑部尚书杨大人，和督察院右都御史曹大人，想必你们都认识, 就不用我介绍了。”

    三人心头一惊, 刑部尚书和右都御史都来了！

    这件朝廷对这件事该有多么看重啊！

    而且肯定不会轻易善罢甘休！

    否则也不会派这样的重臣前来！

    三人忍住心中的惊诧, 行礼说道，“见过两位杨尚书、曹御史……”

    “三位不必如此客气……”

    落座之后，赵康问道：“不知魏国公让我等前来，有何要事？”

    徐辉祖也没有藏着掖着，开口说道：“本官奉皇太孙殿下之命，协助刑部和督察院查明案件……”

    看了三人一眼，徐辉祖又说道：“皇太孙殿下命我节制山东三司，所有刑狱案件，兵马调动，所有政务，皆听号令！”

    三人赶紧起身，躬身行礼道：“是，臣等遵命！”

    此时的三人已经不是惊诧那么简单了！

    在他们的心中已经翻起了滔天巨浪！

    两位重臣查案, 徐辉祖节制山东所有的事务，皇太孙殿下这是要把孔家往死里整啊！

    如果说朱元璋对孔家极其恩待的话，那皇太孙所使用的就是霹雳手段了！

    既然如此重视，肯定不会虎头蛇尾！不会高高拿起, 轻轻放下！

    哪怕是为了皇太孙的威严, 孔家也非得脱层皮不可！

    那自己该怎么办？

    是继续帮助孔家，还是不闻不问？

    正像衍圣公所说的，只要把孔家打不死，衍圣公就有手段和影响力收拾他们这些人！

    尽管皇太孙殿下重视此事，可总不能把孔家全部打倒吧？

    可自己如果帮助孔家，那就恶了储君，如果被皇太孙记恨于心，前途也同样迟早要完！

    唉，还真是让人难以抉择呀！

    徐辉祖吩咐道：“既然三位大人领了命令，那么从今日开始，山东境内所有的兵马没有命令，一兵一卒也不能动！否则以谋逆之罪论处！”

    都指挥使刘行赶紧道：“是，下官遵命！”

    “此外，山东境内所有的刑狱案件，尤其是关于孔家的，全部移交给杨大人和曹大人！”

    提醒按察使王英领命道：“是，回头下官就把卷宗整理一下，给二位大人送来！”

    杨靖客气的说道：“有劳王大人了，多谢。”

    “杨部堂客气……”

    徐辉祖对布政使赵康说道：“赵大人，山东所有的政务依照往常的惯例, 不可耽搁，我会派人协助的。”

    赵康点点头道：“下官遵命，多谢魏国公！”

    徐辉祖哪里是派人协助，不过是监察罢了！

    毕竟政务涉及到方方面面，所用到的人太多了，徐辉祖一个人根本忙不过来。

    而且政务上的事和这些案件的关系不大，可以稍微放心一些。

    徐辉祖又转向曹铭，道：“曹大人，您是都御史，山东的官吏该当如何，您说说吧。”

    曹铭摸了摸胡子，说道：“各位，本官身为督察院御史，专属纠察，辩明冤枉，这次跟着来到山东负责监察风纪！”

    “若是有谁敢作威作福，结党营私，收受贿赂，卑劣贪鄙，败坏官纪的！本官会向朝廷弹劾，绝不姑息养奸！”

    “本官会和山东监察御史一同查看官吏，到时候还请三位大人行个方便。”

    明朝初年在各地设有监察御史，而山东也有本地的监察御史。

    洪武二十三年，左副都御史袁泰言：“各道印篆相同，虑有诈伪。”乃更铸监察御史印曰“某道监察御史印”，其巡按印曰“巡按某处监察御史印”。

    监察御史，职责专属察纠内外百司的官邪，有的明章露面弹劾，有的密封奏章弹劾。

    在内清查狱讼案件的审理有无拖延枉曲，还要巡视京都军营，监督乡、会试及武举。

    巡视光禄，巡视仓场，巡视内库、皇城、五城，轮值登闻鼓。（后改科员）在外巡按，催运，监督烙马印，屯田。

    谷繭

    “好说好说，曹大人客气了……”

    三人随意说着客气的话，可是内心早就已经翻滚了！

    曹铭虽然没有明说，可话里面表达的意思已经非常清楚，那就是谁要袒护孔家，就立即严查弹劾！

    皇太孙派他前来的目的，就是要震慑官吏，不容他们包庇孔家！

    所以三人对视一眼，眼神之中都满是复杂之色……

    徐辉祖伸手一指，众人朝着工作看去，只见上面供奉着一把宝剑。

    徐辉祖沉声说道：“诸位，这乃是皇太孙殿下所赐吴王剑！若有人胆敢行事不轨，作奸犯科，阻挠查案，轻则下狱，重则按照模拟论处，当场斩杀，绝不姑息！”

    众人怎么可能不知道吴王剑！

    皇太孙殿下这是给了徐辉祖先斩后奏的特权啊！

    而且按照徐辉祖的性格，谁要是胆敢妨碍查案，他是真的会杀人！

    众人躬身行礼，极为恭敬道：“是，臣等遵命！”

    徐辉祖满意的点了点头，立即吩咐道：“陈鹏，立即带领一千兵马赶赴曲阜，接管曲阜县衙！”

    一侧的将军陈鹏立即抱拳行礼，“是，属下遵命！”说完便转身离去。

    徐辉祖继续道：“张胜，命你带领一千兵马即刻前往孔家，按名单拿人！”

    “是！末将遵命！”

    徐辉祖将一个折子递给他，吩咐道：“务必全数缉拿，不可走漏一人！”

    “将军放心，末将明白！”

    接了折子，手按着腰里的配刀，也杀气腾腾的走了出去。

    看到这番情形，在场的山东官员都吓得心惊胆战！

    曲阜知县，一直都是有孔家的人担任，徐辉祖要接管县衙，这是对孔家多么不信任！

    还要进到孔府拿人，这简直是把衍圣公的脸面扔到地下踩！

    而且是狠狠的踩到泥泞里！

    张胜率领一千兵马直接杀到了曲阜城，这一番举动自然引起了轩然大波！

    街市上的百姓看到这么多官兵，而且也不是普通的衙役，不由得纷纷探头探脑的观看。

    只见这一千兵马个个昂首挺胸，面露煞气，目光之中透露出来几分凶狠，整個队伍当中丝毫不乱，

    杀气腾腾，让人望之生畏。

    曲阜一直都是孔家的地盘，这么多兵马进入城中，那还是当年蒙古人的时候！

    这可是一件新鲜事啊！就算是兵荒马乱的时候，也不曾有过！

    所以就有很多的百姓，在队伍后面跟着，想要看看这些人到底要去什么地方。

    张胜一行人很快就到了孔家大宅前面，此时孔家的护院也发现了端倪，赶紧招呼人拿来刀枪棍剑，在大门前面围了一二十个家丁。

    “干什么的！这里是孔家宅院，闲杂人等滚开，不要在这里惹事生非！”

    张胜轻蔑一笑，对左右吩咐道：“来人，去把孔家给我围起来！放走了一个军法从事！”

    “是！”

    两个军侯立即带了一队人马，朝着孔家的围墙包围而去。

    家丁气恼的说道：“哪里来的混账！竟敢在孔家放肆！简直不知死活！我劝你们还是早早离去，免得把脑袋留在这里！”

    张胜高声喝道：“朝廷拿人，而能立刻放下兵器跪地投降！若有人胆敢反抗，格杀勿论！”

    闻言，家丁顿时感觉一股阴凉之气，窜到了脖子里面！

    不由得脖子一缩，心里也害怕了！

    “仓啷”一声，张胜抽出腰里的佩刀，恶狠狠的说道：“冲进去抓人！如果有人反抗，就砍了他的脑袋！”

    家丁们一听这话，顿时觉得全身无力，手脚酸软。

    这帮人到底是何方神圣啊，竟敢直接冲进孔家拿人，这胆子也太大了！

    关键是他们杀气弥漫，自己再拦着可能真会被砍脑袋的！

    士卒手持长枪立即上前，大喝一声：“跪下！”

    家丁哪里见过这么大的阵仗！

    “当啷”之声不断，赶紧扔下兵器，跪倒在地上，生怕动作缓慢，就被对方捅出一个透心凉！

    这些家丁大多都姓孔，是孔氏家族的人，可他们大多数都是远的不能再远的旁支而已。

    做家丁只为混口饭吃，谁会为了压榨自己的人把命搭上？

    不值得啊！

