    “长老，现在我们应该怎么办？”修士惊惧的看了一眼月神阁低声问道。

    “静观其变，这时候都在监视这头猪妖，要么是在半个月后的拍卖会中以实力争夺，要么是等拍卖会后将这头猪妖拘禁起来，从其身上撬出其余的天材地宝，我们等！”神剑楼的长老是个脸色发红的中年人，身材格外的健硕，不亚于朱浩天的身体此刻缩在虚空中缓缓的说道。

    “可……要是真如这头猪妖所说的，所有的天材地宝都交给月神阁拍卖呢？”修士想起朱浩天的话担忧的问道。

    “呵呵。”长老摸着胡须没有回答修士的话，只是目光意味深长的看着月神阁。

    谁会为几株草药这样大动干戈呢，北妖这个地方怎么可能缺少天材地宝呢，这仅仅只是个幌子而已，想起从大周那边传来的消息，神剑楼的长老闪过一抹戾气，止戈候俘虏的一干众人中就有他的嫡系孙子。

    “林天！”长老冷笑的转身遁入了空间中，也不知在月神阁周围有多少的门派多少的强者在紧紧的盯着朱浩天，准确的是盯着那神秘失踪的林天。

    古纪元年三月，止戈候当着数百个门派的面在大周和北妖的边界轰杀了三千六百名的弟子，无论男女老少孤儿寡女，全部被一寸寸的轰的稀碎。

    止戈候铁血般的杀戮决心在向他们展示着什么叫做令行禁止，故此在这周围至少每一个门派都潜伏着一位元候老祖宗。

    “玛德！”朱浩天站在月神阁里面感受着虚空周围无处不在的气息脸都黑了：“林天怎么会招惹这么多的门派？”

    但，说归说朱浩天却没有挪动一步，硬是扛着这股压力在等待着，正如林天所说的，朱浩天跟他很像，至少在某一方面都很像。

    “放心，只要你一日在我月神阁内，整个北妖没有任何一个人胆敢对你动手。”一道身影走了出来，笑着看着朱浩天安慰道。

    朱浩天听闻理都没有理，一直眼睛紧盯着外面的虚空。

    这道身影见状不满的皱了皱眉，但也没有说什么转身隐没到了阴影中去。

    ……

    “啪啪啪”

    林天所在的空间中一团枳白色的雷电散发着让人窒息的气息，林天整个人都被雷电包裹在其中，从不断闪烁的雷电缝隙中看去林天的右手已经完全的消失，只剩下雷电塑造而成的手掌。

    等到林天身体完全的被雷电代替，那么就是规则之体塑造而成的时刻，也就是元候诞生之日。

    ……

    “嘿嘿嘿”

    虫老怪不断的赤裸着身体向着身下的女子冲刺，原本瘦弱的身体只剩下了一层皮，整个人好像是一个骨架上面披着一张人皮一样的可怖，而水晶棺上面的四盏等已经灭了两盏，剩下的一盏开始漂浮不定的摇曳了起来，躺在棺材中的宫装少妇的气息红润无比，好像随时都可以醒过来一样。

    “嘿嘿嘿”

    安静的空间只剩下虫老怪不断的俯身，一丝丝让人恐惧的气息在棺材中慢慢的溢出。

    ……

    大周上京城，此时的天空灰蒙蒙的让人心里发倦，隆冬的天气干冷干冷的生不出半点的热闹。

    平妖将军府的门被一名身穿红衣的女子叩响，开门的小厮怔了怔小心的问道：“姑娘是？”

    “林天呢？让他给我死出来！”红衣女子手执长鞭挥了挥将地面抽的啪啪的响声等着凤眼不满的喊道。

    “少……少主不在府中……姑娘……”

    “翎儿姐姐！”就在小厮打算说什么的时候，一声惊喜的叫声在府中响起，紧接着碎碎的脚步声急促的响起，一阵让人提神的香风随之而来。

    “曦儿，你怎么在这里？”红衣女子看见朝阳公主猛然一怔。

    “你不知道吗？进来说。”朝阳公主惊喜的拉着红衣少女的手腕向着府中走去一边走一边叽叽喳喳的好奇的问道：“翎儿姐姐你怎么会来天哥哥这里？你都很久没看我了。”

    听见朝阳公主怨气的抱怨，红衣少女溺爱的刮了刮鼻子一边向着厅堂走一边解释的说道：“我这一年都在修炼，没怎么关心外面的事，倒是你，怎么不知不觉的都跑到人家家里来了，害臊不？”

    “什么呀，我父皇已经默许我跟天哥哥的婚事了。”朝阳公主不好意思的看了看周围红着脸说道。

    “啧啧啧，还真是不知不觉你已经嫁为人妻了。”红衣少女紧了紧身上的坎肩，说话之间呼出的白色的气息无一不说明上京城的寒冷。

    “对了翎儿姐姐，你找天哥哥什么事啊？”朝阳公主坐在椅子上，侧着身子身体向着红衣少女那边靠近好奇的问道。

    “不知道，我父王找他。”红衣少女摇了摇头拿起桌子上的糕点大大咧咧的咬了一口含糊不清的说道。

    “峮旸王？”朝阳公主看着峮旸郡主猛然一怔心里一慌的自语道。

    “对了，林天跑哪去了？”峮旸郡主又拿起一块糕点头也不抬的问道。

    “天哥哥没跟我说。”朝阳公主摇了摇头不清楚的说道，只不过语气中带着一丝丝委屈。

    “林天这小子跟自己妻子都不说的？”峮旸郡主诧异的愣了愣拿起桌上的茶杯喝了一口水。

    “走吧。”许久后峮旸郡主拍了拍手拍掉了手上的糕点碎渣拉着朝阳公主向着大厅外面走去。

    “干嘛去啊？”朝阳公主不明所以的等着大大的眼睛。

    “笨，跟你母亲请安去啊，真不知道你这个儿媳妇是怎么当的，不是我说你要是再这么呆萌下去不像一个儿媳妇的样子会被嫌弃的。”峮旸郡主无语的看着朝阳公主呆呆的样子恨铁不成钢的说道。

    “啊？会吗？我不知道啊。”听闻朝阳公主嘴唇一瘪，神情慌乱了起来。

    “走吧走吧。”见状，峮旸郡主长叹了一声拉着朝阳公主向着林母的厢房走去。

    “会被……嫌弃吗？”朝阳公主一边走心里慌乱的开始自语，好像一直以来她好像就没有做儿媳妇的觉悟啊。

    ………………

