    三个人看着楚云，像是看着鬼一样！

    这事情，又不是拍电影，这是人能够做到的事情吗！

    要知道，这可是枪啊！

    不是烧火棍！

    子弹的速度可是每秒钟百米！

    就算这是手枪也不例外！

    而楚云竟然能够在一瞬间躲过子弹！

    这真的是人能够做到的事情吗！

    三个人你看看我，我看看你的。

    眼中都是十分的震惊。

    ……

    与此同时，外面，吊桥已经被特殊捕快放了下来。

    叶倩倩他们的官车也都冲进了小岛上。

    叶倩倩早已得知楚云在小二楼上。第一时间就带人冲向了小二楼。

    因为她担心楚云的情况。

    等到到了楚云所在的房间。

    却是看到了这样一幕。

    楚云在桌子上嗑着瓜子，而房间中的四个人，则是被楚云用窗帘，床单什么的，直接捆着。

    看着房间里的这一幕，叶倩倩原本紧绷着的神经 ，顿时松弛了一些。

    不过脸上还是带着怪异的表情、

    这是什么情况？

    为什么这些人都是躺在地上。

    而且，还是什么都没有穿的样子！

    当然，也不能说，什么都没有穿，至少，还有窗帘床单什么的，捆在脖子，手腕，脚腕这些地方……

    “所以，这里是在玩什么派对？”

    叶倩倩看着地上的这一帮子人，脸色不由微微一变。

    康鹏呢！

    地上的这几个人，都没有穿衣服，也看不出来谁是老大谁是老二的样子。

    楚云努了努嘴，示意地上最左边的那个就是康鹏。

    “他就是鼠帮江北分部的头头。”

    叶倩倩松了口气，只要康鹏没跑，今天晚上就算是没有白来。

    这一趟，主要抓的就是这个康鹏。

    要是康鹏跑了，就算是把所有的小喽啰都抓了，也是没有丝毫的作用。

    “楚云，你没事吧？”

    叶倩倩看着楚云，上上下下大量了一下。

    楚云身上哪里像是有事情的样子。

    那悠闲悠闲吃瓜的样子，简直不能够再轻松了！

    而这个时候，地上躺着的康鹏，听到叶倩倩叫楚云的名字、

    顿时就瞪大了眼睛。

    楚云！

    这小子居然是楚云！

    他努力抬起头来，看向了楚云。

    没错，就是这个小子。

    怪不得自己刚刚感觉，这张脸虽然脸生，但是又有一种在哪里见过一面的感觉。

    原来，他就是申浩帮主要寻找的那个楚云！

    他就是沙掉了江南四鼠的那个楚云！

    康鹏直勾勾看着楚云，眼中露出了一丝的恍然。

    怪不得，怪不得败在了他的手里！

    原来是这个原因！

    这个男人，可是能够轻易打败江南四鼠四个人的存在！

    帮主更是出动了全帮的骨干成员来对付楚云！

    没想到，今天，自己这里却是先一步被端掉了！

    康鹏的心中十分感慨。

    而另一边，白桥这边也是=收到了消息。

    “什么，三江仓库被人端了！！”

    “哪个派出捕房干的！”

    “哪个不长眼的？”

    白桥直接一拍桌子，站了起来。

    三江仓库，他早就知道那里是江南鼠帮的分会。

    不过，毕竟那里每年给自己不少钱。

    自己也就没有管。

    反正，这些人偷东西，也不会太出格。

    至于那些被偷的，反正鼠帮的人找的都是有点资产的人家。

    偷点东西怎么了？

    丢点东西还不是很正常么。

    正经人家，谁家还不丢个东西了？

    再说了，人家没有要你命就不错了！

    但是，今天居然有人把三江仓库端掉了！

    自己的一条重要经济来源没有了！

    白桥十分的生气！

    瞪着眼睛看着前来报信的手下。

    那样子，简直就像是要快吃人的样子！

    这可是一大笔钱飞了！

    而且，谁知道，这帮子人进去会不会乱咬人！

    那手下缩了缩脑袋，小声说道：

    “是叶队长！”

    白桥顿时微微一愣。

    叶倩倩！

    怪不得！

    也就只有叶倩倩有这个胆子！

    要知道，放在江北全省，别人谁敢在白桥的地盘上抓人不跟白桥打个招呼？

    那抓到的人不分一般功劳，也得给白桥点好处！

    也就只有叶倩倩，能够不打一声招呼，从白桥的地盘上抓人了。

    不过，这次这帮人可不行。

    以前的那些小虾米，白桥让也就让了，也没有什么功劳，也没有什么油水。

    但是，今天的这帮子人，白桥不能让，也不敢让！

    万一，叶倩倩从这帮子人的嘴里问出点什么来。

    那就算是自己身后有白家，那也是难以保住自己的！

    毕竟，白家的家业这么大！

    他又不是唯一的继承人！

    所以，他绝对不能够让叶倩倩带走这帮子人！

    “走走！快跟我走！”

    白桥急忙带着自己的两个手下，开着官车就往三江仓库跑。

    而叶倩倩这边，叶倩倩听了楚云的建议，抓完人之后，把人都关在仓库里，静静等着剩下要回来的人。

    也不管他们的摩斯电码闪对了没，直接放进来就抓。

    这一招守株待兔用的，那是炉火纯青！

    没两个小时，岛上的人直接就被抓完了！

    幸好叶倩倩提前知道这边的人数，准备了好几辆依维柯槛车。

    然后，一行人浩浩荡荡就驶出了三江岛。

    特殊捕快的人，在完成了任务之后，离开了。

    叶倩倩带过来的人，倒是也足够押运这些犯人！

    叶倩倩的官车一马当先开路。

    楚云在车队离开后，才把叶倩倩的车从草丛里开出来。

    他可是知道叶倩倩心疼这车，万一要是让叶倩倩看到自己把她的车就这么随手停在草丛里，又该心疼了！

    楚云开着宝马，打算回家了。

    江南鼠帮的事情，明天估计还需要忙一段时间。

    自己还需要早起去学校。

    走着走着，发现叶倩倩他们的官车都停了下来。

    这条道这么窄，也就能过两辆车。

    这车往边上一停，自己要想过去，就只能逆行了。

    不过，楚云看叶倩倩他们的车停下来。

    倒是有点疑惑。

    道理上将，现在车上拉着这么多的犯人，不应该随便就这么停在这里啊！

    楚云把宝马车也停在了边上。

    然后向前走去。

    还没有走到最前面，就听到了叶倩倩的声音：

    “不行，绝对不行，我一个人都不会放走！”

