 柳云霄和梁碧彤等人离开了通渊海以后，并不甘心就此空手而归，想要在无边沙漠中寻找到其它的机缘。

谁知时运不济，机缘没有碰到，倒是碰到了这一条堪比仙台二禁巅峰的妖莽。

一入仙台，便踏进了另外一个全新的世界。

柳云霄和梁碧彤虽然称得上妖孽，但想要横跨一个大境界而战，还是太过吃力。

而且，柳云霄才刚刚踏进仙台境界不久，根基都还没有彻底稳固下来。

“想要活着离开这里，都别藏着捏着了，待会儿只要妖莽一露头，把压箱底的杀招全都施展出来，都听明白了吗？”

柳云霄凝重的说道。

“明白。”

事关生死，诸天骄自然不会懈怠。

刚刚已经死了三个人了，被妖莽活生生的撕裂成了血雾，那画面极为瘆人。

身长两万米的妖莽，不知道活了多少年了，它好不容易碰到了一些活物，自然是要慢慢的玩弄一番以后在一个个的吞食入腹。

嘭！妖莽的巨尾从沙海中突然竖起，然后狠狠的拍落在了黄沙大地之上，卷起了一股狂暴的沙尘风暴，向着四周扩散。

紧接着，一个硕大的狰狞龙头从沙海的深处钻了出来，迸射向了虚空中的柳云霄等人。

妖莽张开了它那散发着腥臭味的血盆大口，想要将柳云霄等数十人都吞噬掉。

“动手！”

在妖莽露头的一瞬间，柳云霄大声喊道。

随即，数十名天骄都祭炼出自己的宝器，轰出了最强的一记杀招神通。

柳云霄的羽翼一张，火红色的金乌赤焰横开十里，遮天蔽日，焚烧当空。

古族的梁碧彤身着火红色的盔甲，强忍着心中的恐惧之意，直接提着一柄利刃便杀向了妖莽。

嘭咚咚……诸多的杀招轰打在了妖莽的头颅上，将妖莽都暂时逼退了。

妖莽再一次的翻滚到了沙海之中，只能够看到它的身体在蠕动，却无法捕捉到其头颅的准确位置。

“这下麻烦大了。”

柳云霄退回了原来的位置，和众人肩并肩的站立着，眉头紧锁：“接下来该怎么抵挡？

难道我们当真要葬送在这茫茫沙海之中了吗？”

很多的天骄都萌生了绝望，只能够静静的等着死亡的降临。

他们很想逃离这个鬼地方，可是只要他们敢御空而飞，那么妖莽定然会以雷霆之势的出现，挡住去路。

刚才死去的三名天骄，便是想要偷偷溜走，却被妖莽当场撕碎了。

“这畜牲把我们当成了玩具，它要让我们慢慢的陷入绝望，然后再一一的吞食掉。”

梁碧彤紧咬着红唇，握紧了手中的利器，倍感无力。

若是梁碧彤彻底迈进了仙台之境，再加上柳云霄，他们两尊妖孽联手一战，即便不敌妖莽，也可以有自保之力，不至于像现在这么被动。

“咱们跟这畜牲拼了吧！”

既然没得选择了，那还不如殊死一搏，有人提议道。

众人都开始附和，打算进行最后的挣扎。

“那就拼了！”

事到如今，别无他法了。

柳云霄和梁碧彤等人打算主动出击，要么将妖莽暂时镇压，司机而逃，要么便彻底埋骨于此。

“杀！”

每个人都使出了全力，将这一片的沙海都震裂了，直接把隐藏在沙海中的巨大妖莽逼了出来。

妖莽的猩红色眸子盯着众人，吐着沾满了腥臭味黏液的信子，像是发怒了。

在妖莽的眼中，柳云霄等人便是蝼蚁一样的存在。

面对蝼蚁的挑衅，妖莽倍感耻辱，不打算在玩弄下去了，而是直接将他们吞入腹中。

噗嗤——眨眼之间，一名天骄来不及躲闪，被妖莽拦腰撕咬掉了。

他露出了惊恐的样子，张大了嘴巴的哀嚎着，欲要灵魂出窍的逃离。

可惜，妖莽不会放走灵魂这种大补之物，直接以大神通封锁了虚空，一口吞掉了这名天骄的肉身和灵魂。

“畜牲，你该死！”

梁碧彤和柳云霄两人对视一眼，同时出手。

只是，两人的杀招落在了妖莽的身上，却没有给妖莽造成任何的伤势。

下一刻，妖莽便反应了过来，愤怒的对着柳云霄和梁碧彤两人咆哮着：“嗷——”妖莽的嘶吼中夹杂着一丝龙吟，估计只需要一些时间的沉淀，等到它迈进了仙台三禁，便可彻底化成一条翱翔九天的巨龙。

“糟了！”

柳云霄和梁碧彤两人面色瞬间惨白，一股浓浓的恶臭味扑面而来，并且还伴随着一缕死亡的味道。

其他的天骄见此，方寸大乱，根本不敢出手援助，愣在了原地。

还有几个人的道心直接破碎，头也不回的朝着远处奔逃，不顾同伴的生死。

但是，妖莽怎么可能会放过任何一个人呢？

那些想要趁此机会遁入虚空而逃的天骄，直接被妖莽的躯体狠狠一抽，当场身陨。

“真的要死在这里了吗？”

面对即将到来的死亡，柳云霄并没有多少的恐惧，有的只是遗憾和后悔罢了。

若是当初一直坚持自己的道，并没有那么畏首畏尾的行事，或许经过数百年的沉淀，自己已经走到了另外一种高度吧！若是可以重来一次，柳云霄一定会保持自己的道心。

“我不能够陨落在这里，我还有很多事情没有完成，绝对不能死。”

梁碧彤芳心大乱，拿着自己手中的道兵，不断的朝着妖莽轰打着：“若是再给我百年的时间，我翻手便可宰了你这畜牲。”

不甘心哪！帝路第四重天，怎么会有这么强大的生灵呢？

“若是将远古战尸带了出来，或许局面会大不一样。

只可惜……”为了方便行事，柳云霄等人将远古战尸放置在了一个安全的地方，并没有携带至沙漠中来。

如若不然，凭借战尸的强大气息，何惧一头妖莽呢？

一滴滴腥臭味的黏液从妖莽的血盆大嘴中滴落到了沙漠中，可怖瘆人。

眼看着血口即将要将柳云霄和梁碧彤给吞没掉了，众天骄的眼中充满了绝望。

此刻，一道剑芒划破天际而来。

 