
女孩满脸红晕，结结巴巴说道：“谢谢你，选择了我……出演海伦这个角色……”

查理兹你的演技呢？

由于对自己的表现不满意，查理兹的脸色更红了，然而在白奎因看来，只认为是姑娘多喝了两杯，有些上头罢了。

此时桌上已经有好几个空杯子了。

“不用谢我，是你确实适合那个角色，塞隆小姐……”白奎因顿了下还是把下半句话说了出去，“你是个天生的选美皇后！”

发现两个朋友，约翰尼和基努都在用意味深长的眼神看着自己，查理兹赶忙解释道：“我的角色是小镇的选美皇后……”

“金发、长腿、还有这个……”约翰尼·德普在自己胸前比划了一下，“但是我要说，查丽，换我，可不会选你当选美皇后的！”

终等到了众人问询的目光，约翰尼德普才指了指自己的脑袋，用他那慵懒的语气打趣道：“你有这个，选美皇后是不需要头脑的！”

四人一起笑了起来，只有赛义德跟着符合，带一旁分作两堆嘀嘀咕咕的两个英国女人和三个华裔程序员则是一头雾水。

白奎因向三人介绍了自己带来的伙伴，德普招呼了酒吧的经理，让他给赛义德和三个程序员安排一个热闹的卡座，并且暗示经理给他们介绍几个姑娘。

没了无关人员，德普终于将话题引入到他关心的事情上了。

“Hei，QB老弟，我听说你邀请KK出演马丁·斯科塞斯的新电影？能和我们说说那是一部什么电影吗？”

德普靠在沙发上显得很放松，用慵懒的语调来掩饰自己真正的情绪。

上个月上映的《忠奸人》（《唐尼布拉斯科》，忠奸人这个翻译更贴切。），目前票房破亿有望，而且是在奥斯卡颁奖季做到的这个成绩，让三年扑了五部电影的约翰尼德普又有了翻红的趋势。

其实约翰尼德普一直想要证明，离开了天马行空的蒂姆伯顿，他依然能取得成功，三年间除了和蒂姆伯顿的第二次合作《艾德·伍德》，德普的其他电影皆票房不佳。

《忠奸人》中的FBI卧底形象，让他尝到了甜头，觉得这可能是一个适合自己的转型方向，所以才会对韦德马克映像的同题材影片感兴趣，更何况该片已经确定由马丁斯科塞斯执导，罗伯特·德尼罗饰演重要配角。

这可是打入意大利帮的好机会。

不等白奎因说话，基努里维斯倒抢先说道：“QB，刚好今天有机会，可以告诉我准确的开机时间吗？实话跟你说，如果时间冲突的话，我可能无法参演《无间行者》了。”（后续统一使用《无间行者》，《逝去之人》总感觉差点意思）。

白奎因回忆了一下克里斯转述的马丁斯科塞斯导演的时间表，因为他在其中也有一个几场戏的小配角，也一直在关心是否和《拯救大兵瑞恩》冲突。

“斯科塞斯导演预计在五、六月开机，拍摄周期大概一百多天吧。”

“太好了，那就来得及。”

基努里维斯算了算大概最晚十月就能封镜，并不耽误沃卓斯基兄弟的《黑客帝国》的拍摄。

大部分电影最耗费时间的就是前期筹备，《无间行者》的前期筹备，从马丁斯科塞斯拿到剧本到现在，已经过了大半年了。

正常来说，到了十月《黑客帝国》也无法开机。

兄弟俩原本的男主角选择是威尔史密斯，但由于威尔声称看不懂剧本，这才更换成曾经出演过赛博朋克背景的科幻动作片《捍卫机密》的基努里维斯。

为了能让基努里维斯更深入理解剧本，兄弟俩还给他开了个书单和片单，法国哲学家让·鲍德里亚的《拟像与模拟》，凯文凯利的《失控》，大友克洋的《阿基拉》，《攻壳机动队》的动画电影和漫画。

不得不说经过了这么一番洗礼，基努里维斯已经深深被尼奥这个角色吸引，理解了兄弟俩想要表达的思想之后，宁愿放弃别的机会，也要参演他们的《黑客帝国》。

但这对约翰尼德普来说就不是什么好消息了，尽管从基努口中得知《无间行者》是一部“双雄”电影，有两个戏份平等的男主角，但听基努说两个角色一个是警察被派去卧底黑帮，一个是黑帮混入警察队伍。

不管是从简单的好人坏人理论，还是从将要上映，剧情已经完全流出的《变脸》这个活生生的例子来看，混入警察队伍的黑帮成员肯定是个不怎么讨喜的角色。

本来以为KK会因为时间冲突而放弃，约翰尼不愿和好友争角色，便问道：“QB，你觉得我演另一个主角如何？”

其实从接到“毒蛇屋”的演唱邀请，白奎因就猜到了这一幕，只不过角色邀请的工作都是马丁斯科塞斯和克里斯在把控，他其实并不方便贸然干涉。

本来他打算如果约翰尼德普开口，他便顺水推舟答应下来，但实际上约翰尼获取角色的可能性并不高。

据他所知，就连基努里维斯也并非原片中梁朝伟角色的首选，马丁更看重西恩·潘，唯一的缺点就是他太贵了。

至于其他合作伙伴，也纷纷塞人过来，使得这个角色的竞争异常激烈。

哈维把《英国病人》的主演英国演员拉尔夫·费因斯推荐过来了。

白奎因在《蝙蝠侠与罗宾》选角时欠了阿奇瓦·高斯曼一个人情，他推荐了在《杀戮时刻》和他合作过的马修·麦康纳。

而基努里维斯则是阿尔帕西诺推荐的。

每个人背后都有人撑腰，角色的最后选拔必定是一场恶战。

但没想到，约翰尼德普中意的，竟然是不太受重视的，原片中刘德华饰演的，混入警局的黑帮分子。

早已将原片啃透了，并且担任该片编剧的白奎因清楚，刘德华的角色在片中的笔墨很多，而且不是简单脸谱化的坏人，人物从头到尾经历了多次的纠结、挣扎和反抗，每次他想要和过去的身份作出切割，便会横生枝节，也是一个很容易出彩的角色。

德普选择竞争这个角色，未尝不是一个好主意。

而且这个角色的竞争者普遍孱弱。

罗伯特德尼罗推荐的瓦尔·基尔默，年纪太大，59年生人，不太符合角色三十左右的设定。

奥立弗·斯通推荐的史蒂芬·鲍德温，鲍德温兄弟中的老三，相比他的两个哥哥，他的名气还不够，很难扛得起一部四、五千万预算的大制作的男主角之一。

最后一个竞争者是维克多先生参与投资，兰迪在其中饰演了一个贪腐警察的《洛城机密》的主角之一，英国演员盖·皮尔斯，其演技不错，缺点依然是名气不够。

可以说，约翰尼德普的提议正是瞌睡送枕头，白奎因不仅满口答应下来，而且当即邀请约翰尼一起登台演出。

约翰尼一听乐坏了，赶紧叫伙伴把他的收藏品，76年款Fe电吉他，找出来，和白奎因确认了Riff之后，作为节奏吉他登台，反正按照4+2来弹，即便错漏也不影响整体表现，再说下面人看到两个大明星同台，哪还管是不是弹错了，是不是配合完美，High就完了！

下台后，兴奋到不行的约翰尼德普，拉着白奎因喝了不少酒，白奎因最近诸事顺心，早就想庆祝一下，于是也放开了喝，反正烂番茄三人组有赛义德罩着，肯定不会被冷落了。

后来迷迷糊糊间，好像被查理兹·塞隆拉着说了一些话，至于到底说了什么？

到了第二天，他早就给忘到九霄云外了。

还好是在自家醒来的，汉娜忠实执行了任务，将他完好地送回家了。

洗了个澡，清醒了许多，白奎因回忆了下昨天在毒蛇屋中发生的事情：

答应了约翰尼德普推荐他参与《无间行者》的试镜，答应协助基努里维斯的乐队Dogstar发片……

好像还答应了什么人一件事来着？

……

……

PS，月初了，求个票票，月票，推荐票

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69428801"  chaptername="124  承诺（1）">加入书签</a>
</div>
