    浩大的力量通过了龙王的手，尽数传到了龙彦的身上。

    只见

    汪洋的金光将龙彦给吞没了

    丝丝缕缕的金光透过了体表玄门，渗透进了龙彦体内。

    她体内的龙血开始沸腾了起来，那属于碧江龙的血脉正在极尽升华。

    这还只是开始

    龙王他慈祥的看着龙彦，这就是碧天龙族的希望。

    他体内残存的本源之力也都被提取了出来，本就不多的本源之力全部打进了龙彦体内。

    这可是小天人五衰之境才可以掌握的力量啊

    虽然不多就只是一丝而已，可龙彦目前也只是百窍境而已！

    龙王他先是动用了极其微小的一部分，为龙彦洗涤肉身。

    “你的血脉很精纯，可是你的肉身并没有很强大，你的肉身里面还堆积了很多精华没有吸收。”

    “要知道我们龙族，其中一个依仗就是肉身，肉身这一块不能落后。”

    龙王轻轻的说给龙彦听

    他控制着本源之力，不断地为龙彦打造的一尊强大的龙躯。

    龙彦闭着眼睛，她已经感受到了自己肉身得到了大幅度的提升。

    每一寸血肉都是被本源之力淬炼过得存在！

    面对引天之境，只要动用肉身之力就足以一战。

    龙王最后将龙骨中的一丝的碧天龙血脉萃取了出来。

    这已经是他这一具龙骨中，唯一剩下的东西了。

    将这一丝血脉给龙彦之后，龙王就一无所有了。

    龙王此刻，他双眼熠熠生辉

    这是一个种族的延续，碧天龙一族没有在他手上断送！

    他神情无比的庄重，目不转睛的看着自己将那一丝血脉送入到龙彦的体内。

    以自己这一丝血脉作为引子！

    只要有了这个引子，龙彦就可以拥有碧天龙的血脉了。

    那一丝血脉进入到了龙彦体内

    她的血脉立即就躁动了起来，无数的鲜血将那一丝碧天龙之血给吞噬了。

    见状

    龙王将剩下的本源之力都灌入到了龙彦的体内。

    那本源之力将龙彦的血脉肆意的向上推动。

    返祖！

    龙彦体表直接出现了龙鳞，整个人看起来就好像是一尊龙人。

    她的体表变得十分的血红，能够看出龙彦整个人都在升温。

    一丝碧天龙的血脉作为引子，终于让龙彦开始返祖了。

    龙彦的底蕴实在是太深了

    龙王他夜灵露出了期待之色

    他们碧天龙一族，就要有了新的延续！

    龙彦的气息在不断的增强，她体内的血都变成了赤金色。

    她的力量在不断地提升，已经到了百窍境的巅峰。

    龙彦的血脉已经蜕变成了碧天龙

    只是在血脉完成蜕变到碧天龙的时候，龙彦血脉深处的危机爆发了

    血脉渐冻！

    这是龙族中的绝症

    之前因为龙彦经常待在林启身边，更是吃着无数大药。

    就是这样，龙彦体内的血脉渐冻一直被镇压着没有爆发。

    而此刻

    因为不在林启身边，更是遭遇到了血脉返祖。

    就是因为这个原因，血脉渐冻爆发了！

    龙彦感受到自己血脉深处，传出了一道极致的寒意。

    哪怕自己此刻体温高的吓人的，可自己还是感受到了寒意。

    这是源于血脉深处的寒意，根本就无法抵抗。

    这一股寒意以很快的速度，侵蚀龙彦的血脉。

    外热内寒，这让龙彦现在难受极了。

    黑蛋他最先感受到龙彦的突变，他心中大惊，赶紧看看龙彦怎么样了。

    “姑奶奶你怎么了？”

    笼子里面的魔龙都紧张的看着龙彦。

    他可是知道龙彦的地位

    她要是出事了，自己可就凉了啊。

    龙王察觉到了龙彦现在的不对劲。

    他神色骤变，不可思议的看着龙彦。

    “血脉渐冻，你居然得了龙族的绝症！”

    这怎么会？

    为什么刚刚他居然没有发现呢？

    天王他们都看到了龙彦的不对劲，马上就围了过来。

    无妄尊一下子就看出了龙彦现在的状况，他心里立即一沉。

    “血脉的问题，还是龙族绝症。”

    龙族绝症！

    天王和莫山河他们心中都翻起了惊天骇浪。

    高人的妹妹居然有如此绝症。

    之前一直没有看出来，龙彦表现的不像是有绝症的样子。

    龙王复杂的看着龙彦

    “是我贸然了，是我的原因将她的血脉渐冻给激发了。”

    “罢了，已经是我碧天龙一族，说什么我也要保你一段时间。”

    说完这句话后

    龙王他将自己这在世间最后的一道意识给燃烧了

    龙族秘法：龙魂庇佑！

    龙王那一具尸骨开始腐朽，一道道龙吟在龙王周身响彻。

    金光万丈，无数的龙影在虚空中横飞。

    那些龙影全部都朝着龙彦的方向而去

    没入到了龙彦体内，很快就将那血脉渐冻给镇压住了片刻。

    龙王眼中充满了慈祥，他看着龙彦慢声说到。

    “希望你可以活下去，我只是一个过去时代的残魂罢了，只能帮你到这了。”

    这已经是龙王目前可以做到的极限了。

    虽然只有一丝意识，可这依旧可以保证龙彦在短时间内不会出事。

    说完了那句话后，龙王很快就腐朽了。

    屹立在世间几十万岁月的龙骨都还在，此刻彻底消失了。

    这世间之后，又会有几人记得龙王之名？

    天王和无妄尊尊敬的看着龙王化作的尘埃

    拉回心神，他们赶紧看龙彦现在的状况。

    龙王施展了龙魂庇佑，龙彦现在的状况好一点了。

    只是血脉渐冻的爆发，让龙彦陷入到了昏迷。

    龙彦现在的体温已经迅速的降低了，这让天王他们心中一沉。

    “马上去高人哪里，千万不要出事啊。”

    “先去我御兽门吧，我去解开百妖图，说不定会有什么方法。”

    莫山河这个时候站了出来

    龙彦是他带出来的，他不想就这样带着回去见高人。

    若是这样的话，他会没有颜面去见高人的。

    天王他们看了莫山河几眼，然后马上带着龙彦前往了御兽门。

    几十万里的距离，天王他们只是一会儿的功夫就到了。

    到了御兽门后，莫山河他赶紧带着自己来到了御兽门深处。

    他带着众人来到了摆放百妖图的地方。

    那是一处地下的宝库，偌大的宝库就摆放着一幅画而已。

