    “被你杀了？”

    江小白声音落下的刹那，那老者的目光直接锁定在了江小白身上。

    眉头微皱的同时，稍稍有些不太相信，随后目光落在了迪夫的身上。

    “是！”

    迪夫直接点头。

    而在他点头的刹那，那老者脸色顿时变得不太好看，目光冷冷的看向江小白的那一刻，瞬间动手。

    速度很快，天地之力汇聚，右手之上直接出现了一个手套。

    轰然中，带着极其可怕的能量。

    迪夫和鲍曼看到这一幕，脸色不约而同地变了变。

    但奈何老者速度太快了。

    可就在这时，轰然炸裂的声音响起，一股劲风朝着四周回荡。

    江小白依然站在那里，不过此刻他的手抬了起来，死死的捏着老者的拳头。

    而那脸上有些惊讶。

    很强的能量。

    而且他感觉得到，还有余力。

    老者并没有完全爆发。

    老者此刻看着江小白同样满脸的震惊，神色带着惊奇，但随后又冷冷的道：“奈格尔是我们丹顿一族的人，你为何要杀他？”

    “他先要杀的我！”

    江小白此刻淡淡的回应了一句。

    老者眉头皱起道：“什么原因！”

    江小白没有说什么，右手抬起，伴随着剑源的而动，天地之力汇聚，一把长剑汇聚于手中。

    老者看到那把剑，脸色都变了，直接后退了一步，不可思议地看着江小白道：“你……”

    “嗯，我拔了！”

    江小白淡淡道：“凤凰之力我也收了！”

    话音落下，左手摊开，红色的火焰在此刻缭绕。

    老者倒吸一口凉气，神色看上去更加的震惊，最后深吸了一口气，看向迪夫道：“这不合规矩！他一个大男人，怎么拔得出剑呢！”

    “就算他拔得出来，按照规矩，家族也应该回收才对！”

    “不同往日！”

    迪夫看着老者道：“看来具体的消息你还没有得到！”

    当下，迪夫也没有废话，从头到尾的将凯蒂的事情阐述了一番。

    老者一听，再次满脸的难以置信。

    还有这等事情发生？

    “那岂不是……”

    老者的目光再次看向了江小白。

    “嗯！”

    迪夫在旁边点头道：“刚刚好！”

    老者脸色变了，力道在瞬间收敛，看着江小白道：“抱歉，刚刚是我行为过激了！”

    说着，老者的神色再次变得郑重。

    他想到迪夫的介绍。

    半个月不到，双榜第一，学分近三千万。

    恐怖如斯！

    当下他深吸一口气，看着江小白道：“你是来申请毕业的吧？”

    “对，两个名义，应该有两道骨源！”

    江小白认得很清楚。

    骨源是好东西。

    他为何不要。

    不适合他，他也可以攒起来，留给宫新月。

    “两个？”

    老者听后，眉头顿时皱了皱，那神色中再次挂满了不解。

    迪夫在旁边解释了下，顺便咳嗽了两声。

    老者怔了怔，随后那目光闪烁了下，看向江小白道：“那行吧，那我就让你挑选两枚吧！”

    说完走向了另外一边，那是一个镶嵌在墙里边的保险箱，在老者输入密码后，直接打开了。

    而在里边，放着一个个精致的盒子。

    老者此刻又拿出了一个仪器，看向江小白道：“现在把你的学分刷一下，就可以开始挑选了！”

    江小白点头，将自己的两个腕表都刷了下。

    老者看到仪器上的数字，不免再次吃惊，片刻后，将仪器收起来后道：“可以挑选了，但记住了，全凭运气！”

    说完后，那老者看了迪夫一眼。

    迪夫注意到后，当下开口道：“我给你说，这里边有一道很不错的骨源，看看你能否挑选中了！”

    “很不错？”

    江小白看向迪夫道：“有多不错？”

    “怎么说呢！”

    迪夫沉吟了下道：“就很罕见……”

    “迪夫注意你言辞！”

    老者在旁边开口道：“该说的可以说，但不该说的，不要说！”

    迪夫笑了笑没有说话。

    而江小白目光泛起波澜，直接走了过去，精神力牵引中，细细的感受着。

    但十几分钟后，他将精神力收了回来。

    是的，根本感受不出个啥来，盒子显然是特殊打造，将里边的气息完全隔绝了。

    所以这就单凭手气了。

    当下他伸出手摸向其中一个的时候，迪夫咳嗽了一声。

    江小白回头看了一眼，发现迪夫侧着头，而那老者面色平静。

    江小白思索了下，手指向了下一个。

    迪夫也不说话，但那老者的面露明显呈现出怒色。

    江小白有些古怪，最后迟疑了下，最终摇了摇头，将其拿了出来，随后开始挑选第二个。

    同样的方法，在迪夫的咳嗽声中，江小白再次拿出来了一个。

    这时那老者脸色变了，飞速道：“这个不算，迪夫你在那里指引啥，根本就是故意的！”

    “没啊，我就咳嗽而已，这又算不了什么？！”

    迪夫开口道。

    那老者听后，有些愤怒，瞪了江小白一眼道：“我可先告诉你，这盒子里的骨源很罕见，并不是那么好融的！”

    “所以，我建议你放弃，换一个……”

    “哦？”

    江小白眉头挑起，随后笑呵呵的道：“那行吧，那我不要了，我换一个吧！”

    话音落下，迪夫和那老者神色同时变化。

    随后只见那老者保险门一关，直接锁了起来道：“我就说说而已，咳咳，既然你选中了，那就拿走吧！”

    江小白无奈摇头。

    这两个人分明是在演他啊。

    真当他看不出来么？

    骨源稀少，罕见，特殊，谁不想多留着一些。

    他拿走俩，换做是谁都心疼。

    不过既然都是骨源，他也无所谓哪个了。

    这也是为何他明明知道两人再演，也跟着的意思。

    对于他而言，没有差的，只有不会用的。

    但在此之前，他必须肯定一件事情，当下开口道：“这两个盒子，该不会都是空的吧？”

    “放心吧，都是骨源，不信你自己打开看看！”那老者自信道。

    江小白点头，先将第一个打开了。

    里边一团能量浮动着，看上去非常精纯。

    “这个骨源好，能够聚集水分子，绝对少见！”

    迪夫开口道：“出行必备，没水不用找水的良能！”

    “聚集水分子？”

    江小白眉头挑起道：“那是不是控水？”

    “咳咳，算不上，只能聚集，但这依然不影响它的实用性！”

    迪夫脸不红心不跳的道。

    江小白眉头挑起，随后笑了。

    这水分子听上去有些鸡肋，但运用起来还是不俗的。

    当下他将第二个打开了，而当他的目光落在盒子里边后，额头上直接冒出了黑线，看向那老者道：“这是骨源？你是在逗我么？”

