    凤涅境界肉身灵魂都会经过一次涅槃，其肉身皮肤和新生的婴儿一样，惹人羡慕。

    以前只是听说，现在亲眼所见，蔡明月捏了捏拳头，道：“我一定要突破凤涅境界。”

    其他人也都是这样想着。

    不说凤涅境界的强大，就说这身上的疤痕，就算身为男子，也不想自己身上留疤。

    但这疤疗伤灵药都无法恢复，只有生肌的顶级灵材才可以恢复。

    不过东大陆顶级的生肌灵材很少见，一旦出现就会被抢光，倒是西大陆盛产这方面的东西。

    然而，西大陆距离东大陆要穿过一片海域，以一位洞虚后期的武者飞行来说，就要走两年时间。

    所以说，都不如境界的突破后，肉身进行涅槃，身上的疤痕自然就没了。

    现如今，蔡明月在内的四个人修为都已经是洞虚后期境界，田春的修为还踏入了半步凤涅境界。

    但这四个人想要突破到凤涅境界，明显还需要一段不短的道路要走。

    十个洞虚武者，其中八个乃至九个都会卡在洞虚境界上，甚至一生无法突破。

    一入凤涅境界就等于是真正的踏入了大陆的人上人的层次，在大陆上都有了一定的话语权。

    如果再入凤涅榜单的话，大陆上所有的宗门和世家都不敢小看的。

    虽说神路空间有一句传说一直流传着，那便是进入神路空间的人其修为至少跨入一个大境界。

    此话倒是不假。

    然而，再丰厚的灵材也堆不出来一个凤涅武者，洞虚到凤涅，不只是力量上，还需要对武道的参悟以及一定的机遇。

    “这些日子，苦了黄师弟了。”

    宁同道。

    蔡明月也都是点头。

    这六个月来，黄枫他们得到的灵材不少，黄枫只取了很小的一部分，大部分都入了他们的身体。

    所以，宁同他们心中一直有愧。

    黄枫笑道：“我的修炼有点特殊，就算是将他们全部吸收，我的境界也突破的缓慢，不像师兄你们比我更需要他们。”

    他此话不假。

    这六个月来，他的修为也只是踏入了洞虚中期境界，进度相对于宁同他们来说很慢。

    洞虚境界果然和塑洞境界不一样。

    在塑洞境界的时候，黄枫的武道境界就像是飞似的，这还是他有意打磨基础的情况下。

    一年时间连破一个大境界都可以轻松做到。

    但入了洞虚境界后，黄枫的武道境界的进步大大缩减，这六个月来仅突破了一个小境界。

    这和他让灵材有一点关系，但主要的关系还是洞虚境界普遍的难突破。

    不过这也并不是像他所说的，他不需要这些灵材似的，他的境界缓慢是因为他突破需要的灵材，是宁同他们的两倍以上。

    然而，灵材有限，就算在奔波于其他地方，找到的灵材也是有限的，全部花在他一个人身上，他可能只会突破一个小境界，而宁同他们使用，每个人都会跨出两个小境界，甚至一个大境界。

    这六个月来，黄枫出力最多，炼化的灵材却是最少的，他让出了很多灵材。

    可以说宁同突破凤涅境界有一个原因就是因为黄枫让灵材，以及其他人让灵材出来的。

    现阶段的圣阳门需要一个凤涅武者。

    否则的话，他们可能都离不开神路空间。

    现在，圣阳门一个凤涅武者，一个半步凤涅，其余者都是洞虚后期境界。

    这种战斗力也许在神路空间中排不进名次，却已经足够自保了。

    现在就算是面对天意门，圣阳门也有了可战之力。

    因此，在宁同修为突破后，众人的脸色明显轻松了一些。

    当然，黄枫让灵材给师兄们，他也没有亏待自己，六个月前的一只背壳妖虎，使他的力量提升了一倍。

    武道上。

    七星剑诀迈入第四层，六山转轮迈入第三层。

    咫尺天涯等等都有大进步。

    别看宁同现在突破到了凤涅境界，可黄枫如果火力全开的话，就算依然抵不过宁同，宁同也无法奈何了他。

    这一点蔡明月等不知道，不过他们却都知道黄枫的底蕴太厚，没有因为黄枫境界突破缓慢而对黄枫有所轻视，经过黄枫让灵材后，以及六个月来的黄枫的表现，他们已经从心中认可了黄枫这个新的圣阳门弟子首领。

    他们口上没有说，可心里已经这样想。

    “不知道师弟有没有听说过一种花，此花叫做补神花。”宁同说道。

    补神花。

    黄枫想了想，才从记忆深处翻找出来。

    此花听说不是凡间之物，而是来自天界，据说此花可修补神灵的神魂。

    这是他在一本古老的铭记上看到，没有多在乎。

    这补神花可是天界之物，是神灵才能用到的，与他们这些凡人又有什么关系。

    黄枫疑惑，不知道宁同提起补神花是什么意思。

    “我们都知道神路空间听说是神灵打造的，此地的一部分生灵以及灵材都是神路空间之外没有的。”

    宁同道：“在一定程度上，能够从神路空间窥到天界的一丝神秘。”

    “师兄你是说，这神路空间中不会有补神花吧。”

    黄枫听出宁同的话外音来，他依然不解。

    就算有补神花，这补神花补的是神灵的神魂。

    而听说，只有成为天界的神，武者的灵魂才会成为神魂，所以这补神花根本不是神之下的人能用的。

    “传闻，神灵在打造这神路空间的时候，一株补神花不小心从天界落下，不过由于一些原因，只有补神花的种子落入了神路空间中。”

    宁同道：“也不知是不是神物只有在天界才能完全生长的缘故，补神花的种子落在神路空间后，其生长极其缓慢，很少能在神路开启中正好遇到绽放的补神花，而且就算开花其效能也是大大削弱。”

    “然而这种削弱只是对比真正的补神花来说，削弱了的补神花依然是一株上品灵材。”

    “它对精神法师来说极有作用，如果师弟吃了的话，一定能从四阶法师踏入五阶法师行列中。”

    宁同继续道：“一个礼拜前，我在外面就得到消息，补神花绽放，现在我们实力大进，我踏入凤涅境界，在这神路空间中也算是有了一席之地。”

    “还是算了。”

    黄枫心动了，可还是摇头。

    这么多天过去了，神路空间中的凤涅武者绝对比六个月前多，如罗振东这样的角色，其境界上不太可能再进一步，但其实力一定比六个月强很多。

    “师弟，我此举可不仅仅是为了你，你如果踏入五阶法师后，我圣阳门就真的不惧神路空间的任何人。”

    宁同目露一丝凌厉，道：“甚至若是遇上天意门的话，你我二人联手，说不定能将罗振东斩杀。”

    这一点黄枫怎么可能不知道。

    而且他这些日子也是很苦恼，以他现在的这个修为去参加武神大比，进入前二十都勉强，更别说争夺第一了。

    这只是武道方面。

    不要忘了，黄枫还是一位法师，他有信心在神路空间结束后的时候，突破到五阶法师。

    宁同他们显然不知道黄枫有此信心。

    “这补神花对我有用处，不过没有补神花我也一样可以突破，只是若能得到补神花的话，我踏入五阶法师境界后，有一定的可能直接进入五阶前期巅峰。”

    黄枫想到。

    这些日子他也找机会去复仇，不过都是原路返回，先不说神路空间很广阔，这两个势力都知道凝聚是最强的，所以他们自从上次追击宁同以后就没有分过队。

    黄枫想一个个击破不可能。

    如果他踏入五阶法师境界后，就如宁同所说的，还真有可能击杀罗振东。

    最重要的是，圣阳门蛰伏了大半年时间，现在修为大进，也想去外面透透气。

    “那我们到时候看清楚，如果争夺的人多就暂退吧。”黄枫点头道。

    他没发现的是，这六个月来他越发有队伍中首领的气概了，总是为这个小队考虑。

    这补神花所在的地方倒是离他们不远。

    “人似乎不多。”

    黄枫呢喃。

    “因为被削弱了的补神花只对法师有用处，大部分武者来这里都是想要得到补神花后，然后售卖出去，这可是一笔极为丰厚的财富。”

    宁同道：“所以，争夺补神花的并不多。”

    他们口中所说的不多，其实也只是相对而言。

    此时，湖泊边缘，湖泊上空站着不少人，这些人相对于整个神路空间中的人来说，确实比列就很少了。

    其修为都很强，这种局面已经比最糟糕的要很多了，不过要想从这些人的手中抢到这株补神花，依然很困难。

    在湖泊中央，一株蓝色的莲花正在缓缓绽放，绽放的很缓慢，不过黄枫来的正好，这株莲花就要绽放了。

    “补神花，这就是补神花吗。”

    蓝色莲花，根茎就如同蓝色的玉石一样，莲叶比翡翠还要翠绿欲滴。

    不识补神花的人，也会被外表所吸引，这是一株完美的艺术品般。

    令黄枫略有点遗憾的是，此地没有熟人。

    就在他踏入这里的时候，忽然有一道审视打量的目光扫在他的身上。

    然后，就见到一个身穿蓝衣的男子出现在他们面前。

    “青玄域圣阳门，你就应该是黄枫了吧。”

