    寒石。

    琳如此称呼这种生物，这是琳第一次见到的，不属于目前琳所见到的任何生物体系的生物，这种生物生活在一颗被琳称作冰山1型的翻滚者上。

    给这地方起这种名字是因为琳觉得以后虚空冰山有可能到达类似的地方。

    而这个被称作‘寒石’的生物，它体内的物质，就和通常的生物不一样。

    目前琳还没弄清楚它到底是什么物质组成的，目前可以确定的是，它体内结构和通常生物很像，外面包裹着坚固类似岩石的外壳，里面则是大量的液体。

    只不过，这种液体能在远低过水分结冰的温度之下保持状态，而且在液体之中，还有着相当多的微小结构，也许是一些像是细胞的结构。

    果然，就和琳想的一样，在虚空之中有着和通常生物组成完全不同的生物。

    寒石大规模地分布在冰山1型的地下洞穴中，它们行动相当缓慢，并且以这里的岩石上弄下来的碎屑为食。

    琳目前还没观察到它们是怎么分解食物的，要在它们低温的体内观察比较困难。

    最重要的是……它们不能吃。

    琳的小球没办法从这些生物上获得养分，在这颗翻滚者上的小球也无法进行增殖……

    这样的话，琳就很难持续观察它们了，这里相当的冰冷，而且还没有光芒，但琳的小球会在这里活下来，它们需要变化成一些比较‘原始’的形态。

    小球在体内慢慢地转化细胞，将它们形成一种十分细微的形态。

    这种变化将改变体内的大多数结构，并解除掉一些细胞的成份，将它们变为更加原始的一种菌类。

    琳通常在虚空中无法获取养分时，会将兵种给‘封印’起来，不过现在在这没有必要，琳已经能够构造出一些新型的菌类。

    这种菌类能够在极低温的环境下生活，同样可以分解岩石的碎屑增长，但是这种样子已经无法构造出眼睛之类的结构，也无法对周围观察，因为形态非常简单，但是很有耐力……

    如果有那些细小的结晶眼的话可能可以观察，不过这里显然是没有的。

    但它们的数量会在这里缓慢地增加下去，只要有岩石和冰就行了。

    琳将几乎所有小球都变成了这种原始的菌类，只剩下一个被‘封印’起来，等待着机会的到来。

    虽然对这些生物没办法继续观察，但是琳觉得并不算很可惜。

    因为……可能虚空冰山会去到更多这样的地方。

    在弄好这颗翻滚者上的兵种后，琳继续关注虚空冰山的体内活动。

    琳感觉，虚空冰山可能也是一种琳从未见过的全新组成的生物，虽然在它体内目前看到的都是多细胞生物，但虚空冰山本身仅仅是看它的行为感觉就非常奇妙了……

    在冰山体内的毛虫已经制造出了第二个基地，它们在那堆满蛋的隧道之中开始增殖，琳制造出许多小兵种用于收集周围的蛋，那些漂浮在周围的‘火花’似乎对于这件事没有任何的意见……

    琳觉得应该是某种更大的生物生下这些蛋的，因为不知道它们什么时候会回来，所以琳将这些蛋的养分收集起来后，很快就开始制造出更多的部队。

    这次，琳开始做一些战斗用的兵种。

    这是一种蛛型兵种，身长有两米，每只足上都有一对利刃，能够用于切割目标，同时足也能随意地旋转，能够攻击多方面的对手。

    琳将它称为‘镰舞者’，主要是用来切触手用的。

    第一个‘镰舞者’造出来之后，它很快就走出了堆满蛋的洞穴，来到了之前毛虫被吃掉的地方……

    这个地方地面有很多红色石块，而石块之间则有着不少的触手。

    这些触手基本都有两米多长，当然是露出来的那一部分，埋藏在地下的部分应该有几十米，但它们在这里不会伸出那么长。

    镰舞者慢慢地接近了这些触手，触手也像注意到了镰舞者一般，纷纷转头‘看’向这边。

    但这里是完全黑暗的环境，它们肯定用的不是视力这种东西。

    镰舞者接近了最近的一根触手，这触手没有像之前遇到毛虫那般犹豫，它瞬间就张开嘴试图咬过来。

    但在它咬过来的那一刻，镰舞者的前肢就划过了它的中心。

    触手瞬间断成了两截，断掉的那段还在不停地扭动着。

    被切断的触手瞬间缩回了地面之中，而在周围别的触手也在同一时间往这边冲了过来！

    但镰舞者开始舞动节肢的那一刻，所有的触手都在一瞬间就被切断……

    接着，镰舞者冲了过去，它挥舞着身体周围的刀刃，将这个区域中的所有触手都切断，还剩下的一些触手好像意识到了危险，它们很快就都缩了进去。

    但是，琳已经砍掉了数十根触手了。

    琳就是想看看，如果攻击这些触手，会不会引起虚空冰山什么反应，琳也不知道这些触手到底是不是虚空冰山的内脏，现在知道的是触手直接连到冰山的废物丢弃点。

    所以触手是内脏的可能性比较大一些……

    虽然琳这么想，但是在镰舞者切掉这些触手后，并没发生什么特别的事情。

    琳觉得有可能会有什么免疫生物来攻击琳，但实际上什么都没有，镰舞者收集了一些触手，将它们分解消化掉。

    这些触须很普通，就是用牙齿来撕裂目标并且吞噬，似乎没什么特别的，而它们的消化道应该埋藏在地底之下，这些触手体内是一个复杂的系统，即使这里的触手没捕食到，别的地方的触手也会传递给它们养分。

    琳觉得虚空冰山体内到处都长有这样的触手，它们和冰山应该是共生关系，用作捕食里面的一些生物。

    琳将这些触须作为养分给了基地，在镰舞者离开后，之前躲藏起来的一些触须又伸了出来，它们好像什么都没发生过一般。

    过了几个昼夜，之前被砍断的那些触须重新长出了新的‘头部’，而这次它们好像知道了镰舞者的危险，每当镰舞者接近的时候，它们就会躲进去。

    看来这些触手也只不过是一些寄生物？但它们为什么能连接到虚空冰山废墟放置的地方呢？

    不管怎么样，在这之后，琳就把它们当做了出去的‘捷径’。

    通过给这些触手吃一些无法消化的小球，它们就会把这些球给送到虚空冰山的废物堆置处，而每过一段时间，虚空冰山就会将这些废物排放出去。

    琳发现，虚空冰山似乎经常在吃，因为堆置废物的地方经常都有着大量的的废物，不过这不是什么排泄物，只是一些碎石，而且几乎没任何养分。

    琳在虚空冰山体内慢慢地扩展基地，基地在洞壁上长出附着的管状物，用于传输养分，基地附近的蛋已经不够吃了的时候，就改成吃触手，因为它们还会再长出来。

    同时，琳造的部队也越来越多，基地的管道也慢慢地覆盖了触手所在的洞穴，基地从管道上伸展出了触手，并且捆住了触手洞穴的触手，直接从它们体内抽取养分。

    即使这样，琳也没发现自己受到什么攻击，最多就是触手体内的免疫系统在对抗而已。

    看来这些触手怎么吃都没问题了，琳这时越过触手洞穴，开始往更深的地方进行探索。

    与此同时，放在废物放置区的小球再次看到了冰壁的升起，这些小球和大量的废物被强烈的气流吸了出去。

    琳的视野中，再次出现了一个翻滚者……

    果然，虚空冰山有着迅速找到下一个翻滚者的能力，这颗翻滚者就命名为‘冰山2型’。

    虽然说这些翻滚者都不是很大，1型的直径是100公里左右，2型只有一半大小，也是被岩石覆盖的地形。

    就像之前那样，飞出去的小球在这颗翻滚者上登陆，然后开始进行探索。

    但这次，琳并没遇到什么寒石或者别的生物，这里什么都没有。

    而冰山也只是做了短暂的停留，没像上次一样留下几根触手。

    在这之后又过了十多个昼夜……

    虚空冰山到达了下一个翻滚者，被琳称作‘冰山3型’的地方。

    这个地方看上去都被冰层所覆盖，但也是几十公里，不算很大的地方，虚空冰山在这里用触手吃了一些冰块，随之又离开了。

    就这样，每次小球从排放废物的地方被吸出时，琳都能看到一个新的翻滚者。

    它似乎不停地找到这些新的翻滚者，虽然都不怎么大，基本是在十公里到一百公里左右的大小，几乎全是岩石表面的。

    有些地方它会做多一些停留，有些则停都不停就离开，除了1型之外，别的翻滚者上目前都没发现生物。

    但这个真的是很有趣，它在这么短的期间内找到的翻滚者比琳在数百年内见到的都多。

    更别提找到的了……

    所以，琳需要知道它到底是怎么找到这些地方的。RS

