
　　卓非凡匆匆逃离酒店之后，坐上自己的保姆车，狠狠地拍了一把椅背！

　　“妈的！今天居然栽在这个破地方！”

　　他心里非常憋屈，憋屈到整个人简直要爆炸了。

　　来参加一个小通告，居然被人当中侮辱，还下跪道歉，差点被威胁封杀。

　　要不是运气好及时搬出了表姐的名字，差点就被打断双手双脚了。

　　“你他妈怎么给老子接了这个通告，啊！”

　　卓非凡对旁边的经纪人破口大骂道，恨不得一巴掌呼死他。

　　经纪人也是很委屈，低声道：“凡哥，这是你自己接的游戏代言啊，游戏公司合同上都写着，有些公会的活动，你必须出席啊。”

　　合同上白纸黑字都写得清清楚楚，他也没办法，而且谁知道这个活动的发起人是纪姿含。

　　最关键的是，谁特么让你去招惹那个小子的，最后吃不了兜着走，关他经纪人屁事。

　　但经纪人虽然心里鄙视，但也只敢在嘴上骂几句，唯唯诺诺地问道：“凡哥，反正通告的钱已经拿了，接下来可以休息几天，咱去哪儿？”

　　卓非凡想了想，躺在保姆车后座，咬牙切齿地道：“买机票，回绵州！”

　　他要回绵州找李家帮忙，否则这口气，他死都咽不下去！

　　经纪人见状，也只能赶紧在网上订最早的机票，然后往机场赶去。

　　绵州李家，一切还是照旧地运作着，不过李家董事长成了李凌霜。

　　自从李家老爷子死了之后，整个李家像是脱胎换骨一般，从上到下的管理层几乎都换了个遍。

　　而现在的李氏集团当中，管理层都是站在李凌霜这边的李家人，那些曾经支持李凌雨的旁支，全都被发配到了市区偏远的分公司。

　　整个李家的大权，被李凌霜牢牢掌控，丝毫动摇不得。

　　“凌霜小姐，卓非凡来了。”

　　现在李家最大的管家李曼青，突然走进董事长办公室，低声说道。

　　现在李凌霜成了大家主，李曼青作为除了李凌霜父亲一外身边最亲近的人，自然也是跟着李凌霜，代替以往董事助理的位置。

　　“卓非凡？他来干什么？我跟他家已经很久不联系了。”

　　李凌霜皱了皱眉，卓非凡的母亲是李凌霜的四姨，但四姨早就嫁了出去，虽然偶尔过年会回来，但几乎没有交集。

　　李曼青摇摇头表示不知道：“他急匆匆的，一脸灰头土脸，说是要找你帮忙。”

　　“找我帮忙？”

　　闻言，李凌霜不由得失笑，说道：“他不是现在当红的流量小鲜肉吗？背靠京都华娱公司，还用得着找我帮忙？”

　　京都的华娱，在娱乐圈还是比较有分量的，再说了，山高皇帝远，卓非凡找人帮忙不去京都，跑到李家来做什么？

　　“让他进来吧。”

　　李凌霜最终还是点了点头，让卓非凡进来。

　　虽然自己不喜欢卓非凡，不过自己跟四姨没有仇，看在四姨的面子上，还是必须得见一见四姨的儿子。

　　卓非凡推门进来，莫名地一笑：“霜姐，你现在可真威风，自家人进来都要经过允许才能见你？”

　　李凌霜眉头不易察觉地一皱，道：“你不好好拍你的戏赶你的通告，跑到绵州来做什么，是不是转了性要给爷爷祭拜一下？”

　　“霜姐，瞧你说的，我没事还不能回我妈的娘家来？”

　　卓非凡斜坐在李凌霜的办公桌上，腆着脸笑道。23sK.com

　　“滚下去！”

　　李凌霜低喝一声，骂道：“这是在我的办公室，你给我老实点，有事就快点说，没事不要打扰我！”

　　卓非凡知道现在李凌霜继承了李家，成了新家主，也不好惹，只能乖乖地站好。

　　他顿了顿，支支吾吾地说道：“霜姐，我在渝州碰到点麻烦，想找你帮帮忙。”

　　李凌霜皱眉道：“你在渝州闯了祸，跑到绵州李家来找我帮忙，脑子没问题吧？你们卓家在山南省不也是个大家族么？”

　　卓家在山南，确实算是大家族，否则李老爷子也不会把四女儿嫁过去了。

　　只不过山南省本来就是个小地方，还不足天府省的三分之一，所以卓家这种山南顶级家族，最多跟绵州李家持平。

　　想比肩蓉城那些根深蒂固底蕴深厚的大家族，还差得远。

　　“我惹到一个小子，那个小子说认识你，看在你的面子上才放了我的。”

　　卓非凡咬牙切齿地说道：“我觉得，那小子就是怕霜姐你，所以才来找你帮忙的，我差点双腿就被他给打折了。”

　　李凌霜听卓非凡这么一说，不由得狐疑道：“我在渝州没什么朋友，谁会给我面子？”

　　“不知道，反正我把那孙子邀请过来，到时候在咱绵州李家的地盘上，还怕他不束手就范？”

　　卓非凡计划得很好，秦飞跟纪姿含熟悉，但不代表他就可以横行霸道了。

　　离开渝州，到绵州来，看自己怎么把他给捏死。

　　“能打是吧？到时候老子找几十个混混，老子看你多能打！”

　　他嘴角露出一抹冷笑，心里早就想好怎么对付秦飞。

　　李凌霜眉头紧锁，一直在想，自己在渝州认识什么人。

　　她思来想去，最后突然瞪大了双眼，然后从手机翻出一张照片，指着照片问道：“你说的是这个人吗？”

　　卓非凡凑过去一看，照片上的人赫然就是秦飞，连忙小鸡啄米般点头：“对对对！就是这个人，妈的，老子迟早要还回来！”

　　“混账！”

　　李凌霜突然伸手一巴掌扇在了卓非凡的脸上！

　　然后喝道：“想活命的话，现在就给我滚回山南，这辈子都别来绵州了，听懂没有！”

　　卓非凡被李凌霜突如其来的一巴掌给打蒙了，他捂着脸，愕然地道：“霜姐，你什么意思？”

　　李凌霜气得浑身发抖，喝道：“看在四姨的份上，我警告你最后一次，不要去招惹这个人，否则你怎么死的都不知道！”

　　“我靠霜姐，不就是一个能打的小痞子吗，你为什么这么怕他？”

　　卓非凡十分不解地问道。

　　见他一脸懵逼，李凌霜脸色铁青，指着门口骂道：“滚吧，我就说这么多，你要是还去找死，就别怪我没提醒过你。”

　　卓非凡咬了咬牙，转身离开了办公室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第261章 别怪我没提醒你免费阅读。https://xs.23sk.com 