    约翰·哈德蒙却再次沉浸在了幻想当中，抬头用充满肯定的语气对周轩说道。

    “当我们再度掌控时，侏罗纪公园将会闻名全球。”

    周轩塞下盘子里最后一块蛋糕，满脸淡然的擦了擦嘴巴说道。

    “你还是先想想，我们明天该怎么办吧。”

    他也不想再跟这个老爷子多说，反正只要将世界气运拿到手就行了。

    其实从某方面来说，约翰确实做到了前无古人的壮举。只不过每次都会因为某些原因而失败，终究是因为力量还不够强大。这就像是小孩子拿着手枪在玩，无法真正掌握这股力量。

    约翰·哈德蒙听到这话，不禁微微一愣。宛如被浇了一盆冷水，低下头无奈说道。

    “额，这还是留到明天再来说吧。”

    晚上大家都睡的很好，除了外面偶尔传来恐龙叫声。

    早上大家洗漱完后，随意在餐厅吃了点东西填饱肚子。稍后就都到了控制室集合，等待关闭系统。

    在这之前，大家也已经将服务中心各处的门窗都关紧了。如果真的发生意外，确保这里还能算安全。

    罗伊走到了一个铁箱面前，掏出钥匙打开来。那里面全是电源开关，是公园的总电源。他依次关闭电源，控制室的电脑电源、灯光都暗了下来。

    其他人都拿着手电筒，准备好了迎接停电后的黑暗。

    罗伊嘴上叼着香烟，烟头的火星在昏暗控制室内很显眼。他转过头对众人说道。

    “坐稳了。”

    然后就重新拨动了“电源总开关”，控制台上的电脑又开始“嘟嘟”运转了起来。但是控制室内的灯光还是没有恢复，电脑也依旧是处于黑屏状态。不过屏幕的左下角却显示着一句话，“系统准备完毕”。

    罗伊走过来看到“系统准备完毕”后，满脸激动的对其他说道。

    “你们看见那个没有，系统开动了，我们成功了。”

    格兰特博士抬头看了下依旧昏暗的控制室，皱着眉头对罗伊问道。

    “你说成功呢？但为什么还是没有来电了。”

    罗伊笑着解释道。

    “也许是关闭时冲断了断电器。我们只要再打开，就可以恢复少数系统。电话，安全门，其他几样。不过成功了，系统预备好了。”

    罗伯特拿着手电筒过来，满脸郑重的问道。

    “断电器在哪里？”

    罗伊说道。

    “保养厂，在另一端。三分钟内，我可以恢复全园电力。”

    周轩主动站了出来说道。

    “我陪你去吧。”

    罗伊怔怔望着周轩，然后挥手解释道。

    “马尔科姆博士，你知道的。这不是你的责任，而是我们应该要做的事情。”

    其他人原本还沉浸在即将脱离危险的高兴中，但听到罗伊后面的话后也不禁担心了起来。

    周轩直白的对众人解释道。

    “你们也知道，昨晚发生了那样的事情。现在外面肯定是不安全的，所以两个人一起去还能有个照应。”

    罗伊听到这番话，心里还是很感动的。看到约翰·哈德蒙也没什么意见，于是就点头应道。

    “那好吧，谢谢。”

    他说完就转身打算出去。

    周轩立刻伸手拉住罗伊，满脸郑重说道。

    “等一下，去之前能不能先拿点武器呢。比如刀、或者是枪什么的，它们或许可以在关键时刻救下我们的命。”

    如果只是他自己的话，迅猛龙什么的也不怕。但还有罗伊在，那情况就有点复杂了。要想快速解决战斗保下罗伊的性命，那就必须要有武器。不然的话，他很难保全罗伊的人身安全。

    罗伊满脸认同的点点头说道。

    “你说的很对。”

    旁边的约翰·哈德蒙也转转身对罗伯特喊道。

    “罗伯特。”

    罗伯特当然也领会到了其中意思，但他却皱起眉头说道。

    “我想如果是这样的话，或许换成我跟罗伊去会更好。”

    他身为侏罗纪公园的安全管理员，自认为对武器与食肉动物的习性要比周轩强。于公于私应该是他陪罗伊去，而不是让周轩这个客人代劳。

    周轩笑了笑挥手说道。

    “不要和我抢这个机会，他们这里也需要你。”

    罗伯特看到周轩指着约翰·哈德蒙和蒂姆、丽克斯等人，默默点头应道。

    “好吧。”

    罗伯特带着周轩和罗伊前去拿武器，周轩还特意叫上了格兰特博士。反正多一个人多一份力量，所以罗伯特也没有反对。要是他和格兰特都有武器的话，那留下的人自然会更安全。

    约翰·哈德蒙则转身对着蒂姆、丽克斯、塞特勒说道。

    “现在为了安全起见，大家到地下避难室。等罗伊和马尔科姆启动断电器，恢复全面运转。”

    周轩和罗伊走出服务中心朝断电器走去，中途路过迅猛龙围场时却停了下来。

    罗伊看到围场上方断裂的栅栏，立刻拿起对讲机说道。

    “迅猛龙已经从围场里闯出来了。”

    地下室里的约翰·哈德蒙听到这话，暗自紧咬牙关说道。

    “你们一定要注意安全。”

    他现在无可奈何，只能祈祷一切顺利。

    罗伊点头回应道。

    “明白。”

    说完就放下了对讲机，转头对周轩说道。

    “走吧，就在前面了。”

    周轩皱眉望着面前静的不像话的丛林，伸手拉住了罗伊说道。

    “等下，你做好心理准备了吗？我想，我们已经被它们盯上了。”

    是的，他感觉到了，迅猛龙就藏匿眼前的这片丛林中。公园的绿化实在是做的太好，几乎除了海边与主干道以外，到处都是绿色植物。这已经成了迅猛龙的天然掩盖物，一般人根本无法察觉到它们的行踪。

    罗伊听到这话后，立刻端起手里的步枪对着丛林大声喊道。

    “什么！它们在哪里？！”

    他和周轩都跟着罗伯特去了武器库，但他只随意拿了一把步枪。只有周轩算是全副武装，两火箭筒都背了出来。

    罗伊起初还觉得周轩这样做有点夸张，但是想到那些食肉恐龙。似乎觉得这样才比较靠谱，他又多拿了两发子弹塞进了口袋。

