    在地球上，最大的动物就是数亿年前的恐龙了，现在陆地上已经没有了那么庞大的存在，只有海洋才能承载的了体型巨大的鲸鱼。

    尽管如此，无论是鲸鱼还是恐龙，最大的，也没有达到百米。

    随着【阅读】的发动，几行文字浮现在眼前。

    种族：白银种亚龙族

    职业：土元素龙

    战斗力：A

    力量：39.8 敏捷：32.7 智力：8.6

    体质：38.5 精神：7.5 魅力：9.5

    状态：健康

    种族：白银种亚龙族

    职业：土元素龙

    战斗力：A+

    力量：48.5 敏捷：45.2 智力：9.2

    体质：49.0 精神：9.7 魅力：8.1

    状态：健康

    种族：黄金种亚龙族

    职业：土元素龙

    战斗力：A+

    力量：45.1 敏捷：42.6 智力：7.3

    体质：49.6 精神：8.4 魅力：9.7

    状态：健康

    三条黄金阶的巨龙！就这样漂浮在在空中，遮天蔽日，也不知道他们是怎么来的，忽然就这么出现在了这里。

    “这是援军？”颜冲惊讶地向着罗莉问道。

    罗莉淡笑着点了点头：“这是我们一位与土龙一族签订了契约的召唤师成员，召唤出来的。”

    “放心吧，虽然没有传奇战力，但巨龙皮糙肉厚，这个兽化的兽人也不一定能奈何得了我们。”

    颜冲又朝其他的地方看了看，却并没有看到其他的人影，想必那位召唤师躲藏了起来。

    “有机会一定要复制一下他的技能，论猥琐发育，还是召唤师比较爽啊。”颜冲没想到竟然遇到了一个比他还苟的家伙。

    本来以为胜券在握的长尾兽人见到了那横贯苍穹的三条巨龙，眉头紧紧地皱了起来。

    以他的骄傲且狂妄的性格，早已憋了一肚子气了，好不容易狠心激发血脉，兽化成为黑龙形态，本想着从心灵到肉体一步步地摧毁敌人。

    就如同猫戏耍着老鼠，先不着急杀死，将它慢慢地玩弄到崩溃。

    这样才能解他的心头之恨，释放掉心中的郁气。

    因此，他并没有立刻杀掉梅林。

    但没想到，对方竟然还有底牌。

    他顿时身形一动，就要朝颜冲、梅林、罗莉三人冲来。他发誓，不管一会儿发生什么，都要第一时间将这三个可恶的家伙杀死。

    尤其是那个隐身的家伙，虽然只是个黑铁职业者，被神术暂时性地提升到了白银，但实在是太可恶了，要不是他将另外一个小白脸牧师带了过来，自己那么多同族也不会都死了。

    然而，一只巨龙张开了巨口，一道土黄色的龙息从天空席卷而下。

    这道龙息如同瀑布一般，冲击到了长尾兽人身上，却并没有对他造成什么伤害。

    只见他的皮肤之外似乎是有什么无形的东西将龙息挡在了周身十公分外的地方。

    不过，龙息犹如泥潭，让他的动作减慢了很多。

    颜冲三人趁此机会，立马飞身而起，来到了中间那只土龙的背上。

    虽然是在背上，但跟踩在地面一样的踏实，厚重，安稳，这就是土元素给人带来的感受。

    这三只土龙虽然体型非常庞大，但是它们的眼神灵动异常，智慧半点不比人类要低。

    中间的那只开口了：“嘿，罗莉小姑娘，好久不见，快点乖乖躲在你阿尔法哥哥温暖的背后，我们会保护好你的。”

    罗莉脸色有些发黑，没有理会阿尔法，再一次释放起了增益类的神术。

    左边的那只则是盯着颜冲，戏谑的说道：“这个小子，难道是我们革命军新加入的菜鸟？菜鸟，简单介绍一下，我叫贝塔，另一边那个吐口水的叫伽马，我们是革命军中的颜值担当——神奇三龙！”

    颜冲连忙问好，这三只土龙不仅仅是召唤师契约的召唤兽，看来也是革命军中的重要成员，地位颇高。

    “咦，这个家伙又是谁，为什么我在他的身上闻到了一股讨厌的、令人作呕的味道？”土龙贝塔撇了撇嘴，忽然看向了梅林。

    梅林身上还带着那个淡黄色的光罩，他整了整凌乱的衣领，微笑着自我介绍道：“尊敬贝塔先生您好，我是光辉教会的牧师梅林·史密斯，前来帮助你们的。”

    “光辉教会？我说你身上的味道怎么这么令人恶心呢。罗莉，要不要我趁机把他给干掉？”贝塔的眼神立刻变得阴险了起来。

    对此，梅林的脸上却仍然带着淡淡的笑容，仿佛对他所说的话一点都不介意。

    就在这时，三人身下的阿尔法和旁边的贝塔也开始进行龙之吐息，颜冲顿时感觉有一股强大厚重的能量从脚下涌过。

    “砰！”

    剧烈的爆炸声从地面上响起，阿尔法的身体也剧烈地抖动了起来，似乎是在移动，但三人都安稳地站在他的背上，仿佛重力的来源已经不是这片大地，而是脚下的这只巨龙。

    片刻后。

    “不行了不行了！打不过打不过！”贝塔略带狼狈的声音传来。

    “大哥，我们快跑吧，他现在速度不如我们，我们不如先暂避风头，一会儿等到他的变身时间过了，再回来揍他！”最开始喷龙息的伽马也附和道。

    “好，兄弟们，撤！”阿尔法咆哮了一声，震得颜冲耳朵都隐隐作痛。

    随后，颜冲便看见周围的景象急剧的变化，一会儿头上是昏暗的天空，一会儿又是倒过来的地面。

    就感觉正在乘坐一架不停翻腾拐弯的战斗机一般。

    不过幸好阿尔法的身上笼罩着一层半透明薄膜，抵挡住了高速飞行所带来的的急剧气流。

    稍稍转过头去，便看到后面有一个黑点紧随其后，但在颜冲的感知当中，那个黑点犹如太阳一般耀眼，似乎稍微靠近一点，就会被它化为灰烬。

    一道流光袭来，打到了飞在最后面的伽马身上，只见他的身上忽然出现了一个土黄色的光罩，但一瞬间就被打破了，不过流光到达背上时，只是出现了一个不太明显的小伤口，一点鲜血隐隐渗出。

    尽管看起来很不起眼，但那是因为巨龙的身体太过于庞大，实际上近距离看，那道伤口足有半米方圆，深达四五米，鲜血如同泉涌一般。

    伽马痛地哇哇乱叫，飞行的速度竟然猛然一涨，超过了贝塔。

    “二哥，你先帮我顶两下，他日必有重谢！”

    “我靠，你飞慢点，我刚才也挨了不少！”

    “你平时比我多吃那么多，这两下子算什么，到时候我请你吃大餐！”

    ……

    颜冲看着这一幕一阵无语，这表现，有点对不起“神奇三龙”的名号啊。

    所谓的颜值担当，不会是吉祥物吧。

