    今年，仙女湖钓鱼比赛规格再次提高。

    主办方也投入了较高的宣传资金，同时比赛有超高的奖金，吸引了全国各地的钓鱼爱好者、职业选手。

    仙女湖钓鱼比赛报名已经截止，据公布出来的数字，有两万七千多人报名。

    去年的钓鱼比赛好像是八千多人。今年有两万七千多人报名。

    就全国范围来说，万人规模的钓鱼比赛，都找不到几个。仙女湖钓鱼比赛在国内已经是最大规模的钓鱼比赛。奖金之多，报名人数之多，都是少见。

    临近国庆，云山的游客人满为患，酒店、旅馆、度假村，几乎没有多余房源。

    云山这边应该是住满了游客，房价涨了一倍还多。还有很多开着房车过来的钓友，云山政府为此开辟了三个临时房车停车区域……

    国庆节钓鱼比赛期间，仙女湖这边的游客肯定很多，还有两天才国庆，政府已经封锁了仙女湖钓区的道路。要进入仙女湖风景区只能骑自行车、电瓶车和摩托车，为此在仙女湖风景区投放了大量的共享单车……

    今年的比赛规则和去年略有不同，因为参与人数太多了……

    今年没有抽签，而是用手机发送赛组、钓号。发送时间是国庆节当天，早上……

    云山的游客多，规格度假村生意爆满。

    陈放这边的生意也爆好，今天早上就有打电话订鱼了。

    之前剩下的两三百条大雅鱼，这几条卖得还剩下二三十条。大雅鱼，陈放卖到了190元1斤……就是那剩下二三十条雅鱼，陈放是不卖的，留着自己吃。不然一准卖光……

    去年钓来的养鱼池沉淀池里的鲢鳙，鲤鱼，全部卖光。

    之前从红岩水库弄过来的鲢鳙、鲶鱼、鲫鱼鲤鱼等等，有鱼商亲人带人过来收……

    鱼商亲自抓鱼，装车。陈放他们只盯着收款就是。也卖了赶紧……

    9月29日，渔场里能卖的鱼，只有细鳞鱼了。

    单日销量319斤，159.5万元。手机收账了二十几万，剩下都是现金。

    一叠一叠的人民币，每捆人民币一万元，在小瓦房坐一天，收了一大包现金，重三十一斤。

    张晨二叔和陈放小舅，还有陈放老爸过来帮忙，看着一叠一叠的现金，全都震撼不已。

    陈放也挺震撼的，他是见过钱的人，定存了一个亿。但一百多万的现金，陈放也就见过几次。特别是卖鱼，收钱……一叠一叠的人民币不断汇聚起来。

    9月30日。

    因为提前通知了国庆要放假，渔场停止营业……

    9月30日这天，细鳞鱼单日销量过千斤，达到1396斤。

    单日销售额：698万元。

    收到现金457万元，手机转账171万元，剩下打了欠条。

    陈放实在不愿打欠条，要不然单日销量两千斤都有可能……

    家里放那么多钱，陈放爸妈挺担心的……加上国庆节茶叶市场那边也房价了，吉阳爸妈也过来了。

    忙碌了一天，晚上关上渔场大门。

    钱全部装进了蛇皮口袋，陈爸他们已经拿回去了。

    陈放包包里还有十几万元现金。

    陈放想了想拿出十二万，看向张晨和张瑶，道：“给二叔和小叔各一万。两万给三婶，再拿三万给我小舅……剩下的你们俩收着。”

    三婶就是张晨妈妈。

    “你妈来这边帮忙好长一段时间了，我之前给她钱，她也不肯要。两万给我三婶的，你可别贪污了。”

    张晨笑了笑：“我们俩拿五万，是不是太多了。”

    “你们不是马上要结婚了么。多出的当我随了份子……”

    “谢谢哥。”张瑶露出甜甜笑容，道。

    陈放笑了笑，对张晨道：“明天钓鱼比赛好好发挥，钓到金标鱼。”

    “明天就干他一条金标。”张晨嘿嘿笑道。

    今年比赛的规则和往年略有不同。

    其中最大的改动就是标鱼，今年的标鱼在27日那天已经放到了水库。所有标鱼，全部放进了水库……

    如果运气足够好，一夜暴富不是梦。

    总价值千万的标鱼，最大的标鱼，498万……如果三条金标鱼都被钓起来，每人分166万。这也是很夸张的了。

    超高的奖金吸引来超多的钓鱼佬。

    想钓到金标鱼，这个概率，和中彩票差不多吧。

    反正今年的钓鱼比赛，陈放没奢望过还能钓到金标鱼……

    回到家，陈放他们正在给钱称重。八百多万现金，快两百斤重量了。

    1万元人民币的重量是115克，新钱的重量。旧钱，还要重一些，总重量是187.3斤。

    陈爸和赵爸看着大堆人民币，久久无语。

    “渔场里的鱼那么值钱，我觉得应该找个安保公司，保护渔场，也负责你们的安保。”陈爸看向陈放：“今天过后，渔场的事情肯定在云山传开了。”

    “嗯。”陈放点点头：“将清水渔场的安保调几个过来？”

    清水渔场有安保部，里面的保安都是退役军人。

    “行。我喊老高过来，再让他挑几个人负责渔场的巡逻、监控。凡是不怕一万就怕万一……”

    老高是赵爸的朋友，之前是茶叶旧市场保安部大队长，据说以前在特种部队服役，是士官。因为受伤才离开的部队……

    他在茶叶市场当保安大概七八年了。

    “老高是我朋友，我从茶叶市场把他请过来的，给的月薪是1万元。到你这边能给多少？”

    “给1万5怎么样。”陈放说。

    “差不多。”

    “吃饭了。”赵吉阳喊道。

    陈放去洗了手，坐下：“爸，老汉……你们用钱不？”

    陈爸和赵爸相视一眼，摇了摇头。

    “这么多钱放在家里不安全。你们不用钱的话，这些钱就拿去银行存起来了。”陈放说。

    “不用钱。”赵爸说。

    “都存起来吧。”陈爸道。

    赵吉阳看着陈放：“明天只有城里的银行才上班。这么多钱，办个通知存款怎么样？”

    通知存款是一种不约定存期、支取时需提前通知银行、约定支取日期和金额方能支取的存款。利息比普通存款高，比定存低……

