    江白自从和李林海保证写出剧本之后，就回归了自由的工作时长。

    本来也不需要他坐班工作，天天就待在家里写剧本，晚上看看《亮剑》，偶尔和杨振出去吃个夜宵。

    《亮剑》已经快要迎来大结局了，李云龙的传奇事迹也要就此别过一段时间了。

    而全国人民也都记住了这么一个土匪一样的军人，他独特的作战方式，常常让敌人出其不意，达到最意外的效果。

    但是他绝对不是战无不胜的，在敌人大规模围剿的时候，由于军力悬殊，他也曾吃过败仗，但是他坚韧，很快就爬了起来，让军队恢复了战斗力。

    也是这一股子不服输的精神，还有敢于亮剑的精神，激励着全国人民。

    整部剧里的人物各个都有色彩，魏和尚的死，让无数观众谩骂，但是冷静下来之后，又不得不为这样的意外感慨战争的残酷。

    有报社评价魏和尚的死去，实在是本剧的最大遗憾，尤其是李云龙在和尚死后，还会下意识的叫和尚帮他收拾东西。

    当真是哭了一片人啊！

    张成也凭借这个角色，火了一把，老家村长还打电话时候镇里的领导要给他采访嘞。

    江白老家那边，父母听说自己儿子拍了个电视剧，还在央视上播放，从江白离开之后，就有意无意的看着电视机，等着江白俩字在电视上出现。

    而等到亮剑播出之后，江母则到处村里溜达，不为别的，就为听听村里人夸儿子，听着赞美之词，她美的合不拢嘴。

    家里也天天有人登门，村里的人都来看看江导的家里是啥样的。

    认识的不认识的，邻村的，镇上的，甚至是市里面的报社也来了记者采访江父江母，不过俩老人啥也不懂，等人家大张旗鼓来了才慌了神。

    这些都是事后听两个老人说的，眼下的江白是不知道发生了这些事情的。

    除了导演火了。

    真正火起来的，还是那一个满嘴‘他妈的’‘他奶奶的’‘狗日的’‘老子’的李云龙！

    李云龙这个名字，真正变得家喻户晓，全国百姓都认得这么一个人，哪怕不认得，也听过那么一个人。

    李友兵也凭借这个角色，再次火了一把。

    有媒体评价李友兵，大器晚成！

    李友兵自然知道这个机会是导演给的，所以给江白打过不少电话，没说啥感谢的话，但是话里话外都说，一定找机会喝一顿。

    除此之外，赵刚，楚云飞，晋西北铁三角，一个个都火了。

    尤其是一个媒体带出来的话题。

    那就是晋西北铁三角，谁的军事能力最高。

    有这方面的研究者，发表评论说：如果按照军事能力排名的话，那么丁伟当属第一，孔捷则是最平庸的一个。

    而奇招多的李云龙则是第二位。

    当然这个说法并不是所有人都赞同的，大家一致认为李云龙第一，不接受反驳！

    当然这些都是钟爱李玉兰的粉丝，真要理智分析下来，还真是丁伟军事能力第一。

    孔捷虽然是最平庸，但是他也是比较稳当的一位，不会犯什么大错误。

    李老二，李云龙，则是最不稳定的，幺蛾子不少，硬仗能打，但是惹祸也是一流的。

    当然了，以上各种讨论还有争议，无论是关于谁的，都是因为《亮剑》，所以啊，2005年年度最有话题的电视剧，非亮剑莫属。

    而且除了议论量高，话题多，媒体报道多之外，《亮剑》的收视率也在节节攀升。

    从第一周的平均收视率10.95，到大结局的时候，已经来到了14.88。

    最高收视率，是攻打平安县城的那一集，直逼16！

    可以说，这一部剧，直逼收视冠军《大宅门》的17.74。

    2月28日，《亮剑》迎来了大结局。

    三十集抗战连续剧，现象级爆火电视连续剧，迎来了收官。

    在这一天，无数家的电视机前坐着一个个观众，等着看《亮剑》。

    ————

    “下一个，李云龙。”

    一个穿着军装的老人，坐在讲台的下方，看着手里的纸道：“他的论文题目是‘论军人的战斗意志，亮剑精神。’”

    讲台上方，一个巨大的中国地图，上面拉着横幅，有一个四方的木桌子，有三个话筒，听到自己名字的李云龙，走上去。

    铺开自己的演讲稿。

    老李经过教育，已经褪去了那一股子土匪气息，而是有文化的人了。

    “同志们，我先来解释一下什么是亮剑精神。”

    “古代剑客们，在与对手狭路相逢时，无论对手有多么强大，就算对方是天下第一剑客，明知不敌，也要亮出自己的宝剑，即使倒在对手的剑下，也虽败犹荣．这就是亮剑精神。”

    看了看下方的人，李云龙继续说道：“事实证明，一支具有优良传统的部队，往往具有培养英雄的土壤。英雄，或是优秀军人的出现，往往是由集体的形式出现，而不是由个体的形式出现，理由很简单，他们受到同样传统的影响，养成了同样的性格和气质。”

    ......

    “同志们，这是什么？这就是我们的军魂．我们进行了22年的武装斗争，从弱小逐渐走向强大，我们靠的是什么？我们靠的，就是就是这种军魂，我们靠的就是我们广大指战员的战斗意志。

    纵然是敌重我寡，纵然是身陷重围，但是我们敢于亮剑，我们敢于战斗到最后一个人．一句话，狭路相逢勇者胜，亮剑精神就是我们这支军队的军魂！剑锋所指，所向披靡！”

    李云龙的声音洪亮，在教室内更是让人振聋发聩。

    ————

    江白看着《亮剑》的片尾曲响起来，拎着一瓶啤酒，灌了一口下去，清凉的感觉让他回到了现实。

    “这不是梦，这是真的，这就是老子拍的！”

    一口酒下肚，江白笑得很开心。

    他第一次拍摄的电视剧，央视一套播放，而且成为了今年现象级爆火的片子，可以说仅仅凭借《亮剑》，江白就可以跻身国内一流导演行列。

    这是多少人梦寐以求的事情，这是他前世多么痴心妄想的事情？

    眼看着自己一步步走上高台，江白心里越发坚定了这一世要走的路。

    第二天统计，更是引发了央视内部人员的热议，《亮剑》在最后大结局收视率达到了19.8！

    超过了一直是收视冠军的《大宅门》。

    而平均收视率更是达到了17.9，登顶第一！

    这让《亮剑》的热度再次冲上了顶峰。

