    

    我是淑女我是淑女我是淑女，白玙薇在心头默念，娘亲的教诲我没忘，再往后瞄了一眼，嗯，霜降刚刚出去了，气氛正好，那就啃一块，就啃一块。

    白玙薇正要伸手去拿，杜氏又忙道：“诶诶诶，等一下，薇儿，你先把袖子卷上去，你这衣服料子好，别抹了油汁，洗不掉多可惜。”

    白玙薇伸到一半的手一顿，楚凡在一旁抿嘴笑：“白姐姐，来，我帮你卷袖子。”

    说话的功夫，楚凡快速伸手将白玙薇的袖子卷了起来：“好了，可以吃了，白姐姐，快吃吧，再不吃要被我们吃完喽。”

    “吃完了再点就是。”白玙薇跟着抓起一块笑道。

    一口咬下去，唔，就是这个味儿，淑女不淑女什么的，等吃了这块酱肘子再说。

    明明用手拿更过瘾，娘亲就是不许，还要小口小口的吃，小口小口的怎么吃酱肘子嘛！

    白玙薇一边吃一边默默在心里吐槽，啃完一块，浑然忘了自己刚才想了什么，默默又拿起了第二块，可谓是一点大家闺秀的形象也无。

    就在大家啃得正认真的时候，房门被人敲响了。

    想着应该是霜降回来了，白玙薇埋头苦吃，头也没抬：“进来。”

    屋门嘎吱一声被人从外面推开，两道脚步声有些许杂乱的感觉。

    白玙薇一边啃着酱肘子，一面抬头，这块酱肘子似乎没炖得太烂，咬一口，还嘣牙，一下弹到了白玙薇的鼻子上。

    凌齐脸上的笑意一僵：“……”薇儿真是越来越不拘小节了。

    白禹尘好似听见了凌齐的心声：“我妹妹就是如此的不拘小节。”

    白玙薇的脸唰一下，红了个彻底，像是被酱肘子烫到一般，哐当一声，酱肘子掉在桌上。

    偏偏杜氏还心疼地的来了一声：“哎呀，薇丫头，酱肘子掉了，你都没啃完，太可惜了！”

    “噗嗤！”楚凡忍不住喷笑出来，慌忙低下头去，不小心酱汁呛到了气管里，“咳咳，咳咳咳，咳咳咳咳……”

    “闺女，是呛到了吗？快喝口水。”老太太忙给楚凡拍背，田氏给楚凡倒水，紧张地往前走了一步的白禹尘又硬生生将脚步缩了回去，只一双清冽地黑眸担忧地望着楚凡。

    一阵兵荒马乱之后，楚凡抬起了头，一双杏眼泪汪汪的，眼眶鼻头都红红的，看上去好不可怜。

    “楚凡妹妹，你没事吧？”有楚凡这么个插曲，擦了手的白玙薇倒是没那么尴尬了。

    “我没事。”楚凡尴尬一笑，笑话别人自己遭殃，也是没谁了。

    “哥哥，子成哥哥。”白玙薇从座位上起身，笑吟吟地看向对面的两人。

    凌齐回头瞅了白禹尘一眼，给了白禹尘一个意味深长的笑，白玙薇直接忽视，上前一步，谦谦有礼地朝着老太太的方向拱了拱手：“奶奶，二婶，三婶，凡凡妹妹，楚茵姑娘，我们没打扰到你们吧？”

    老太太正笑着要开口，杜氏已经像丈母娘看女婿那样，冲着白禹尘笑得眼睛都眯了起来：“没打扰没打扰，尘小子别客气，都是自己人，快来三婶这边坐，一起吃酱肘子，这天香楼的酱肘子可好吃了，你也带朋友来吃呢？”

