    周轩抓住岳老三的脖子，微笑着说道。

    “这不是丐帮的擒龙功，但却比擒龙功还要厉害。怎么样，现在你服气了吗？”

    他的吞天噬地诀“吸”字诀，可比擒龙控鹤功要厉害多了。结合了吸功大法、北冥神功、上清灵宝诀、九阴九阳等诸多法诀神功。

    虽然岳老三样子看着挺丑，但性子还算是比较实诚的。有个这样的徒弟，以后有些小事还是能节省点功夫的。

    岳老三感受到周轩的手越来越紧，不管他如同运功都无法挣脱这只手，心里也渐渐明白周轩的武功是有多么高强。他脸色胀的通红，话都说不出口了。只能对着周轩疯狂眨眼睛，不断挣扎着点头。

    现在形势不如人，再不同意就能等死了。

    周轩看出岳老三的意思后，微微一笑，慢慢松开了手。

    岳老三在周轩松开后，瘫坐在地上大口喘气。等呼吸平复下来后，紧盯着周轩沉默了半天。随后一咬牙，跪在周轩面前磕了三个响头喊道。

    “师傅在上，请受徒儿一拜。”

    江湖讲究的是达者为师，周轩武功比他强，拜做师傅自然也没什么。更何况他们已经提前有了赌约，大丈夫说话算话。他要是再反悔，那跟乌龟儿子王八蛋有什么区别。

    最重要的是他打不过周轩，不答应就只有死路一条。他可还没活够，不想死的这么快。

    周轩略带满意的点点头，笑着对岳老三说道。

    “嗯，还算懂事，你先起来吧。先见过你两位师姑，她们俩都是我的妹妹。”

    岳老三不情不愿的对着木婉清和钟灵随意拱了下手说道。

    “见过师姑。”

    虽然他心里很不想对两个小姑娘行礼，但是奈何对方辈分比他大，这就没办法了。

    这时，突然间半空中飘来有如游丝般的轻轻哭声，声音甚是凄婉，隐隐约约似乎是个女子在哭叫。

    “我的儿啊，我的儿啊！”

    岳老三听到这声音后，张嘴“呸”的一声，在地下吐了口痰，说道。

    “哭丧的来啦！”

    岳老三刚转过身对周轩解释。

    “师傅……”

    周轩抬手打断了岳老三，然后笑着说道。

    “无需多言，我早就算到了。叶二娘嘛，久仰大名。”

    岳老三竖起大拇指对周轩说道。

    “师傅，果然不愧是神算子，连这个也能算的到。”

    说完，便转身对着空中提高声音叫道。

    “哭甚么丧？没看到老子师傅在这里嘛！”

    那声音仍是若有若无的叫道。

    “我的儿啊，为娘的想得你好苦啊！”

    木婉清和钟灵听到这话，面面相觑。

    木婉清对岳老三问道。

    “师侄，是你妈妈来了吗？”

    岳老三听到这话，立刻瞪大眼睛就火了起来，说道。

    “甚么我的妈妈？胡说八道！她哪里有资格做我娘！这婆娘是‘无恶不作’叶二娘，‘四大恶人之一。她这个‘恶’字排在第二。总有一日，我这‘凶神恶煞’的外号要跟她对掉过来。”

    木婉清恍然大悟。

    “原来外号中那‘恶’字排在第二的，便是天下第二恶人。”

