    

    御前殿的布局，寝殿在后，前殿为书房。

    此刻，所有太医被蔡泗请到了前殿。

    不一会儿，皇帝和萧承绍一前一后走了出来。

    白忠林看到皇上的那一刻，“噗通”一声就给跪下了。

    “皇上呐，依依，依依她可好？老臣的孙儿一定是保不住了。”

    白忠林老泪纵横，神情哀痛，短短不过一个多时辰，他仿佛像是老了５岁，佝偻着身子跪在那里。

    “这是为什么啊！老臣小女先被杀害，大女又经此劫难！”

    “上天对我不公啊！！！”

    “皇上放心，老臣一定竭尽所能，帮依儿调理好身体，他日，她定可为皇上再诞下龙嗣！”

    白忠林哀痛的悲悼声传遍整座御前殿，令在场之人无不动容同情。

    不少太医纷纷下跪，磕头恭敬说道：“请陛下严惩残害齐嫔娘娘之徒，还齐嫔娘娘和白院使一家一个公道！”

    此话一出，还站着的御医顿时哗啦啦全部跪了下来。

    “求皇上严惩致使齐嫔娘娘小产的凶徒！”

    皇帝端坐于书桌后，接过蔡泗递上来的一杯清茶，他轻掀杯盖，而后抬眸，锐利目光一一扫过跪在堂下的所有御医。

    殿中气氛瞬间紧绷。

    这些御医常伴于君侧，深知君威难测的道理，陛下如今痛失皇子，心情自然不会好到哪里去。

    “陛下，齐嫔娘娘才刚小产，必须得将龙子引出身体，然后好好调理娘娘身体，耽误不得啊。”

    不知是谁忽然喊了一声，大家伙顿时出声附和。

    与其让陛下沉浸在悲恸之中，不如给他希望。

    小产而已，调理之后，再诞下龙子不是难事。

    白忠林听了这话，忽然像是反应过来什么。

    “陛下，老臣请求将龙子送去慈悲寺超度，既然他无缘诞生皇家，总要为他寻一个好的去处。”

    这是他刚才在偏殿之中想到的办法。

    既然孩子已经没有了，不如利用这个死去的孩子，勾起皇上的怜爱之心，为依儿争取时间，再受孕！

    可惜，他话音还没落——

    “是谁告诉你们，朕的皇儿死了？嗯！”

    “啪！”的一声，皇上手中茶碗应声落地，就砸在白忠林膝前。

    锋利的碎瓷片滑过他的下巴，割出一道血痕，鲜血瞬间涌了出来。

    白忠林吓得一哆嗦，愣在当场。

    在场众人无一不震惊。

    你看看我，我又看看你，满脸尽是惶恐！

    明明，刚才来报信的侍卫说得很肯定，齐嫔娘娘小产无疑啊。

    若齐嫔娘娘没有小产，那他们刚才——

    天呐！

    诅咒皇子，其罪当诛！

    白忠林膝行几步，“这，这不可能！皇上，依儿她身怀六甲，就摔在我面前，她流了那么多血，她……”

    “白院使！”

    皇帝猛然起身，几步走到白忠林面前。

    “你是在质疑朕的判断吗？”

    过来之前，萧承绍已经把白筱天的死，一五一十告知给他。

    如果真要论起来，白筱天是萧承绍杀的，而非赢无月。

    究其死因，全赖她自己咎由自取，怪不得别人。

    可白忠林却口口声声说是赢无月杀了他的女儿。这其中，必定有什么不可告人的猫腻。

    他与小友相识于三年前，若不是小友医术了得，救了他一命，如今的大燕朝早已易主！

    虽然之前，他不知道小友便是前院使赢泽川之子赢无月，但如今知道了，也不算晚。

    有人想往他的小友头上泼脏水，他这个当皇帝的，绝不轻饶！

