    门被撞得呯呯响，幼弱的女孩无助地坐在地上。看了看躺在旁边床上的女人，女人脸色苍白，不时咳嗽，她全身发烫，病痛正折磨着她。听到敲门的声音，女人勉强爬了起来，努力挤出笑容摸了摸女孩的脑袋，她起床打开了门。

    门外一个男人钻了进来，不满道：“太慢了，我还以为你死了呢。杰拉塔，下半年的税金呢？”

    “请再给我两天的时间，大人。最近身体不是很好，没办法出去工作。”女人一脸谦卑地说道。

    “那关我什么事，我只要看到税金，杰拉塔！”

    “可是大人，我真的拿不出来，你看，这两天孩子都没食物可以吃呢。”女人跪了下去，哀求起来。

    男人抬脚把她踢翻，骂了起来：“闭嘴，交不出税就给我滚。或者……”

    他笑了起来：“或者我可以帮你还，只要陪陪我。”

    “可是，现在我还病着。”

    “那才好，老子什么样的女人都尝过，就没试过像你这种病恹恹的。”男人伸出长满毛的手捉起女人的手，往床边拖去。

    突然旁边那个安静，但瘦弱的小女孩扑了过来，一把咬在男人的手上。男人痛叫了声，把女孩甩开，又上前踢了脚，小女孩的头磕在了椅脚。男人还想再踢，女人连忙抱住他的脚说：“请放过她，大人。她还是个孩子，我陪你，我陪你。”

    她自己脱掉了衣服，露出削瘦的身体躺到了床上。男人骂骂咧咧地走过去，说：“真是搞不懂你，杰拉塔。明明自身难保，还非要养条流浪狗。”

    他除去外衣，扑到女人身上运动起来。小女孩扶着头，才转过身，女人在床上竭力道：“安妮，不要看。”

    于是女孩又转了回去，安静地坐着，听着后面传来男人的喘息和女人痛苦的叫声。她没有说话，只是小手捏得很紧，紧得指甲陷进手里，流出了血。

    男人离开了。

    女人又咳嗽起来，小女孩扶着她说：“杰拉塔，把我丢了吧，这样你可以过得容易点。”

    “说什么傻话呢。”女人摸着她的脸道：“在垃圾场捡到你的时候，我就确认，你是上天派来的使者。你的小脸是那么干净，不像我，满身污秽。所以无论如何，我都要把你养大。来，抚我起来，我得去工作了。”

    “可你……”

    “什么都不要说，安妮。你只要记住，不管什么时候，都要坚强地活下去。”

    女人扶着墙离开了，这一走，就再也没有回来。她死了，死在一条肮脏的街道上，如同一只死去的猫狗，没有人安葬她。等女孩找到她的时候，几个肮脏的流浪汉刚从她那冰冷的尸体上离开。

    “活下去。”

    安杰罗妮猛睁开眼睛，看到天空飘过几朵白云，云朵变幻着，勾勒出那个女人的容貌。安杰罗妮朝天空伸了伸手，轻唤了声“杰拉塔”，然后五指握紧。

    “会死这种事，我可从来没想过啊。所以你在那边的世界给我安静地等着吧，还要很久，我才会去你那边！”安杰罗妮蓦然长啸，淡紫色的源力光焰从她体内疯狂冲出，将平西王钉在她身上的源力长矛根根粉碎。安杰罗妮整张脸都扭曲了起来，双眼有紫焰喷出，短发飞扬，犹如从地狱回来的恶鬼！

    平西王心脏重重一跳：“该死，怎么这么难缠。”

    他伸手虚捉，一把长矛再次握在手里，然后朝安杰罗妮掠去。

    不愿就此死去的女人也迎向了平西王。

    就在两人将要接触的刹那，位于他们身后，在紫荆花城之外的战场上，突然有光亮起、落下。

    一道光柱斜指地面，如同天神投下的长矛，立时在东方军队的中阵里引发连串的爆炸。然后道道光柱从天而降，密集地轰在东方军队的阵地上，火球争先恐后地腾上半空，火光映红了整个战场。

    平西王和安杰罗妮都停了下来。

    两人均露出不可置信的目光。

    特别是平西王，他本来已经胜券在握，可现在他的军队却遭遇莫名袭击。

    “是谁！”他大吼，再顾不得安杰罗妮，全力往城外飞掠。

    安杰罗妮笑了笑，气息缓缓回跌，就这么在战场上坐了下来：“妈的，差点就死了。好险，总算又活下来了……”

    突然而至的攻击让东方军队损失惨重，一阵光柱轰落之后，平西王的军队锐减了半数士兵，只能狼狈撤退。这突如其来的胜利让紫荆花城一边也傻了眼，站在城主府的天台之上，爱德华看着战场的方向喃喃道：“看起来应该是星舰的高能光束，只是，这个时候会是谁？”

    没人能够回答他这个问题。

    东方军队撤退了，只留下一片狼藉的战场，紫荆花城方面的士兵清理着战场，并着手修建新的防御工事。城主府的会议厅里，爱德华仍在沙盘上进行着推演，不管之前那是谁伸出的援手。既然对方出手了，肯定会来跟自己见上一面。比起这个，如何利用这次意外的胜利，对盘龙帝国那边趁胜追击才是头等大事。

    敲门声响起，有侍卫进来报告道：“大人，有人求见。”

    “谁？”

    “她说你看到这个就会明白了。”侍卫递上来一样东西。

    是个银色的手镯。

    爱德华皱了皱眉头，挥手让侍卫出去。刚想看看这个手镯有什么特别的地方，手镯突然扭动起来，接着改变形态，从爱德华手中落到地上时，已经变成一只银色的蜘蛛。爱德华失声叫道：“银翼杀手？你是7号，这么说的话……”

    他立刻冲了出去，对门外的侍卫道：“把那人叫来，立刻带到我这里来。”

    片刻后，几个披着斗蓬的人进入会议厅。爱德华摒退左右之后，对位于人前一人试探道：“是你吗？露茜殿下？”

    那人揭下帽子，当即一头金黄的长发披洒而下，露茜微笑道：“许久不见了，爱德华。”

    “真的是你！”

    紫荆花城外，两道身影迎着夕阳而行。其中一道较为高挑的身影道：“安妮小姐，为什么不在城里养伤呢？”

    “因为她来了啊。”安杰罗妮苦笑了声：“我原本以为来的会是他，可没想到她竟然先来到这里。这就是所谓的变数吧，总之，现在不适合和她接触，天知道艾达华星人现在有多么想宰了我。”

