    “这里好冷啊……维罗尼卡同学，这些花又红不溜秋的，想让我产生热的感觉，但是还是很冷啊！”

    间谍和比露，现在正走在一处淤泥的小道之上，周围弥漫着雾气，可见度非常的低。

    但是还是能看见，道路的两边长满了红色的花朵，它们密密麻麻看上去就像是红色地毯。

    之前虽然在洋馆看过很多红色的东西，但这花朵并不是那个吸血鬼馆主的兴趣……

    实际上它们和吸血鬼一点关系也没有，而是另外一个传说里的……就是有关地狱的传说。

    “啊！维罗尼卡同学，那是河流吗？”

    间谍和比露停下了脚步，因为小道中断了，前方出现的是宽的看不到另一边的急流。

    “这好像不太容易过去的样子。”比露看着河流说道：“但是最后一个道具在河对岸……这要怎么办呢？而且这里好冷！为什么那么冷啊！”

    “因为有很多夺取热量的东西。”间谍说道。

    “夺取热量？什么在夺取热量？”比露疑问道。

    “戴上看看。”间谍拿出了一副眼镜递给了比露说道：“你可能会产生恐惧，但不用在意。”

    “……？”比露一脸疑惑地拿过眼镜戴了上去，在戴上的一瞬间，它就发出了惊叫道：“这这是什么啊！可以看到好多鬼在河边飘……啊！过来了！过来了！”

    比露连忙把眼镜拿下来，丢到了地上道：“这个是什么眼镜啊，太可怕了！是那种叫……什么现实游戏眼镜吗？”

    “不是游戏，是根据螳螂虾的眼睛制造的。”间谍说道：“似乎看的到的样子。”

    “不是游戏？那这些鬼是真的？”比露惊恐地问道。

    “是真的。”

    “少来了啦，不要骗我了……”

    “没骗你，你觉得冷，就是它们造成的。”

    “……”

    比露完全处于惊恐的状态之中了，不过间谍也没继续说下去，而是把眼镜捡了起来……并且自己戴了上去。

    这个的确看的很清楚，能看到很多一团团的半透明物体在到处飘来飘去……

    它们主要飘在河边和岸上，没有到河深处去的，这些物体……大概能算是灵魂吧。

    它们出现的原因，可能是因为尔什民有关于灵魂的传说过于丰富了……

    如何让一个看自己比什么东重要的个性生物悍不畏死的作战呢？那很简单，让它相信有着灵魂就行了。

    在尔什上，有着很多的神话故事传说，这些传说有很大不同，但是也有相当多相似点，就比如说它们里面的神明等多数重要角色，几乎都是尔什民一样的灵长类造型。

    还有另一个共同点就是……灵魂。

    在死了之后并不是真的死了，死了之后还有地方可去……只要相信了这一点，士兵就会在作战中无所畏惧，即使不是士兵，也会得到很大的……心里安慰。

    所以尔什民都很喜欢相信灵魂，但实际上它们到底有没有灵魂呢？

    至少这里，这个空间的尔什民应该是有的。

    之前和吸血鬼说这个空间的历史的时候，它也有提到这个地方，这个被称之为地狱的地点，是所有尔什民死后聚集的区域。

    它们的灵魂将会聚集在这里，并且接受‘审判官’……也就是一种居住在这里的神话生物，进行审判，然后再去转生，如果尔什民认为是‘罪孽’的事情做的太多，就无法转生。

    这种事情，原本只是尔什上的传说。

    但尔什好像把这个传说过程给整个造了出来，琳想，这大概也是尔什的一个试验。

    这的尔什民死了之后，这的村民会迅速行动，它们会将尸体搬运到这地方附近进行掩埋。

    因为动作迅速，尸体还没有怎么腐烂，特别是脑部。

    被埋进地里的尔什民，它的尸体很快就会被植物的根系包围，这些植物也就是这些……

    长在河岸的这些红色花朵，并不是正常的花，它们的花蕾内部中有一种类似梦境能量的……能量，还有一种特别的气体。

    它们会将根系伸进尸体脑内，读取它的记忆信息，与此同时，这些信息会被转移到花蕾的内部。

    当读取完毕之后，红色的花朵便会绽开，内部的能量随之开始活动起来，这团能量……

    主要就是以梦境能量为主，加上一团旋转的气体所构成的，这也算是一种梦境生物吧。

    有趣的是尔什让这团气体会围着能量旋转，现在还不太清楚是怎么做到的……

    总之，它有着自己的思维，而思维和记忆主要是来自于之前的尔什民尸体，也就是说，这团从花中诞生的梦境生物，能算是尔什民的灵魂了。

    不过，这种生物和之前的尔什民应该没有什么关联，甚至和花都没直接的关联，花只是把记忆信息递给它们而已。

    这些梦境生物也会……繁殖，它们将没有任何记忆的幼仔放在花蕾的位置之中，等花蕾了它记忆之后，便会离开。

    一路走过来，琳就一直在研究这里的情况，因为最近琳也在造梦境生物去凝固虚空。

    而参考这里的情况，可以有很多的帮助，而且也让琳知道了，尔什似乎很了解梦境生物。

    获得记忆的梦境生物，就理所认为自己是……灵魂。

    它们会按照传说里的那样，聚集到这河流旁边，等待着……船夫的到来。

    船夫也是一个神话生物，它会带着灵魂到对岸去接受审判……至于审判之后会怎么样那就不清楚了。

    但应该不会去转生什么的吧，尔什可能还没做到这一步。

    “啊，维罗尼卡同学，快看！”

    河流好像没有那么急了，远处慢慢地划过来了一艘木质的小船。

    看来……船夫并没有离开这个空间的样子，如果戴上眼镜，可以看到那些灵魂都往小船那里飘了过去。

    在船上的船夫似乎也看的到这些……灵魂，每当有一个上船它都会点一下头。

    不过，它的注意力主要在间谍和比露这边，并且也直径向这里划过来。

    “这个不是鬼……”原本一直缩在间谍身后的比露站了出来道：“我们搭它的船去吧！”

