    他刚还都南京，手上的兵力也京七八万人，一共三个军。现在出来了两个军。

    如果损失了一个军，那么就要了汪精卫的命了。

    必须救下第三军。

    汪精卫马上给第五军发电报，命令他们马上支援第三军。

    第五军军长接到了电报后，不禁庆幸起来。

    如果第五军冒进，说不定现在被打的就是第五军。

    人聪明些，要少受很多苦的。

    第五军军长不想去支援第三军。因为他知道，新四军肯定在半路上等着自已。

    但是，汪精卫的命令，他又不能不听。

    没办法，走一步看一步了。

    于是，第五军向着第三军的方向奔去。

    也就是行了不到一百多里，在野猪林，第五军遭到了阻击。

    原本以为新四军的主力都去打第三军了，留下打阻击的人不会很多。但是，现场让新五军军长吓坏了。

    他放下望远镜，叹息道：“没有五天，我拿不下野猪林。”

    这句话，也形成了电报，发给了汪精卫。

    汪精卫傻了，什么意思？你的意思是新四军留了一半的人在对付你？

    想到这，汪精卫着急了。

    如果两个军没了，他就真的成为了光杆司令了。也不对，还有一个军，可以当一个军长了。

    不行！必须保留本钱！

    汪精卫马上向日军驻华军司令打电话，请求他们派兵支援。

    驻华军司令部对于这两个军的情况已经了解了。

    他们也在开会，商讨分析。

    其中的一大半的人认为，应该出兵。理由是，新四军倾巢出动了，与和平军斗的僵持了。这时候，只要皇军出动，从两个方向去合击新四军，那么新四军就会完蛋。

    日本人心中最大的隐患就是新四军，因为新四军就在日本人的窝前窝后，随时随地可能给日本人带来危险。

    也有一小半的人认为，应该看一看，等一等，等双方打得都没了气力，皇军再出兵。

    这时，汪精卫的电话打来了。

    汪精卫的电话，成了司令官决定的依据。

    于是，驻华军司令官命令日军三个旅团加一个支队，一共两万多人，马上奔赴盐城。

    这三个旅团都是沿海的部队，他们有船只，运送兵力方便又隐蔽，只要藏在货船中，就没有人会知道他们出兵了。

    刚好，曹宁在岚山靠岸了。找到了那个中佐。

    曹宁的意思是借十几辆车，运些军用生活物资去石桥。

    但是，中佐告诉曹宁，没车借出了。

    所有的车辆，都要集中起来，接送兵力来港口，皇军要乘船去盐城。

    告辞后，曹宁马上向延安发了一封电报。

    “据悉，日军要出动了，这一次的目标将会是包围和平军第三军的新四军。日军的支援兵力应该在三万人左右。”

    这个三万人的兵力，是曹宁乘中佐转身接电话的时候，从他的那个桌面上看到的一份电报文件。这份文件，就是驻军日军司令部的命令。

    接到了曹宁的电报后，延安给了新四军电报。命令他们放开一条口子，放现在活着的和平军第三军的人离开。然后打扫战场马上撤出战场，隐藏起来。

    凭新四军的武器装备，如果想要全歼第三军，需要两天，说不定还更久。

    两天的时间，日军的三万人就会来到了盐城，日军就会反包围新四军。与和平军第三军形成夹击之势，那就危险了。

    新四军没办法，只得放开了一条口子。

    这条口子，就是和平军第三军一直都在冲锋的地方。在这之前，和平军想从这冲出去，但新四军牢牢地守住，和平军是一点办法都没有。

    现在，他们竞然冲开了。

    于是，剩下来的和平军在新四军追击的子弹中，逃了出去。

    一口气跑了十几里，和平军军长看到没有新四军追来，便收拢人马。

    一点数，和平军三军军差一点没缓过气来。

    本来有三万人马的和平军三军，这次出来了两万七千人。

    经过这一仗，现在随着他出来的人，只有七千人。

    整整两万人，没了！

    其实，和平军三军军长没有收到上方的命令，如果收到了，他肯定不会冲口子，要知道，那个口子处，死伤了上万的人。

    这主要是他的电台在战斗中被炸坏了，所以，他不清楚，日军的大部队正向这里赶来。

    如果新四军给他咬住了，那么，新四军也就危险了。

    而“放跑”了和平军第三军的残部后，新四军马上打扫战场，收获了两万多的枪炮与弹药。

    同时，也收留了举白旗投降的伪军。这些人有两千多人。

    打扫完战利品后，新四军押着俘虏，撤出了阵地。

    他们是分两部分走的。一部分的人押俘虏、带战利品走。另一部分的上万人，则是向着野猪林扑去。

    那里负责阻击的新四军被和平军第五军咬住了。

    就在这上万人到达野猪林外五里处时，和平军第五军军长马上接到了消息。

    他一下子汗都出来了。

    这些新四军出来了，说明第三军完了。

    现在，那些新四军反过头来，准备吃第五军了。

    不行！我可不是第三军军长那个傻瓜，我不会死。

    “命令部队，丢下重武器，马上撤离，新四军灭了第三军，又来合围我们了。”

    这话一传下去，马上是响应一片。

    和平军第五军的两万人，全部丢掉了重武器，有的人更是将长枪丢了！子弹袋丢了！手榴弹也丢了！

    他们光着身子，跑的快啊！

    而守在野猪林的新四军感到奇怪，和平军疯了？怎么将枪炮弹药也丢了。

    等到支援的新四军一万人一到，这边的人马上知道发生了什么事。于是，两方一会合，开始追击起来。

    和平军的人就是丢了枪炮，也还是有几千人没跑脱，这些人也是不想跑了，他们当和平军受够了。

    于是，他们停了下来，等待新四军俘虏他们。

    说来也巧，和平军第五军逃跑的人，最后竞然与和平军第三军突围出来的人会合了。

    两边的人一见面，就是大哥别说二哥，都是差不多。

    他们不敢停留，向着泰州逃去。

    这时候，第三军军长知道有日本人来支援。

    但是，那也得逃。日本人要两天才到，两天的时间，会发生很多意外的。

    