    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　郑东升也是惊呆了，他怎么也料不到，天行道会如此凶悍的当街杀人，当他看到天行道冷厉的眼神时，心中顿时一寒，不由自主的后退了两步，生怕天行道又要来杀他。?

    　　

    　　天行道淡淡的说道：“这个人违反了中岛的安全条例，天丹阁明确拒绝对方的进入，他还在未经同意的情况下强闯商铺，所以被当场击杀！以为警示！记住，在中岛，谁都不能轻易的侵犯商铺！”

    　　

    　　郑东升傻眼了，他原本还想着佟仰吸也不算白死，至少可以用来作为天行道的把柄，而且这把柄非常大，足够弄死天行道了。

    　　

    　　没想到天行道最后弄出了这么个冠冕堂皇的理由来，未经同意强闯，这基本上就等于是抢劫的意思了，在中岛抢劫商铺，那确实是够得上当场击杀了。

    　　

    　　可问题是，佟仰吸怎么就变成抢劫商铺了？借他两个胆子他也不敢这么做的啊！

    　　

    　　不过天行道说的也不是没有道理，天婵已经明确表示不欢迎他们了，而佟仰吸却还傻着上前了一步，他们原本就在触动禁制的地方了，上前一步，直接就进入了天丹阁的实际范围内，天行道抓住机会一击必杀，那无头尸体依然是在生死线内躺着呢。

    　　

    　　郑东升怨恨的看着天行道，他知道佟仰吸是白死了，因为天行道有理有据，虽然有些强词夺理，但真要说起来，确实是没有什么问题，最多算是个小题大做罢了。

    　　

    　　“怎么？你还不滚吗？是不是想替他收尸？那你过来啊！”天行道冷冷的看着郑东升说道，身上的杀气毫不掩饰的针对着他。

    　　

    　　郑东升可不傻，要是他过去给佟仰吸收尸体，万一天行道说他和佟仰吸是一伙的，都是要抢劫天丹阁，那可就冤死了，为了自身的安全考虑，那是绝对不能过去的！

    　　

    　　“天行道！你以为自己是中岛的副岛主，就可以无法无天了吗？大家的眼睛都看着呢，究竟是怎么回事，也不是你一个人说了算的，哼！中岛可也不是只有你一个副岛主的！”郑东升不敢上前，却也没有离开，而是继续在那边挑衅。

    　　

    　　当然了，郑东升是绝对不会在天婵没有同意的情况下进入天丹阁的，只要天行道敢出来动他，他就有足够的理由去弹劾天行道。

    　　

    　　如果可以多出一个副岛主的位置来，名药门在中岛的势力将更加的稳如泰山！

    　　

    　　天行道不屑的说道：“想做什么都随你，把你的狗先带回去吧！”

    　　

    　　说完脚尖一挑，直接把佟仰吸的无头尸体给踢向郑东升，知道这个无胆匪类不敢过来收尸，天行道也懒得和他废话了。

    　　

    　　“天婵，我们进去继续吃饭，不用理会这种无聊的小人！”天行道对天婵招呼一声，就准备进去了。

    　　

    　　别看天行道一向粗犷豪放，却也有心细如的时候，今天抓住机会干掉了佟仰吸，等于是断了郑东升的一条臂膀，还让郑东升没法抓到把柄，这已经算是个小小的胜利了，加上林逸回来他心情大好，以后有机会再收拾郑东升也不迟。

    　　

    　　“天副岛主真是好威风啊！”远处有人冷冷的开口说道，同时也在快的接近之中。

    　　

    　　天行道脚下一顿，转回身淡淡的说道：“吴淼，你也准备来插一手是吧？”

    　　

    　　郑东升面色一喜，赶紧抱拳道：“吴岛主，你来的正好，这个天行道真是太嚣张了，居然在众目睽睽之下就敢杀人，今天还请吴岛主一定为我们名药门主持公道！”

    　　

    　　吴淼一脸正气凛然的样子，伸手止住郑东升的话头，肃容说道：“郑丹师请放心，吴某作为中岛的常务副岛主，那是绝对不会容忍有人以权谋私，仗势欺人的，这件事我一定会调查个水落石出，然后给所有人一个交代的。”

    　　

    　　天行道脸上露出讥讽的神色，淡淡的说道：“吴副岛主果然是铁面无私的很啊，这都不需要调查，就已经有了结论了不是吗？”

    　　

    　　吴淼先说不会容忍有人以权谋私，仗势欺人，然后才说这件事一定会调查个水落石出，确实是等于先定下了基调了，那就是天行道不对！明眼人都能听得明白，只是像天行道这样直接挑明的，几乎是没人敢的。

    　　

    　　不过谁都知道中岛的副岛主中，天行道和吴淼一向不和，有这种针锋相对的局面也是很正常的事情。

    　　

    　　“天行道，就算你也是副岛主之一，但是吴某身为常务副岛主，纠察你的权力还是有的，你要说吴某铁面无私，也没有什么问题。走吧，跟我回去调查一番再说吧！”吴淼冷冷的对天行道说道，不管天行道有没有做错事，只要被他抓了回去，总会有办法找到缺口的。

    　　

    　　不需要吴淼号什么施令，跟着他过来的八个侍卫就散了开来，隐隐的包围了天行道。

    　　

    　　论实力，这八个人加起来也不够天行道一个人打的，但他们的身份代表的中岛岛主阁，要是天行道敢反抗甚至是打伤了他们任何一个，吴淼就更加有话好说了。

    　　

    　　不过天行道压根就没把吴淼放在眼里，反而哈哈大笑道：“吴淼，你也不过是区区一个常务副岛主，整天挂在口边就以为自己真的很了不起了吗？没有任何证据的情况下，你竟敢让人来抓捕一个副岛主，真是好胆！”

    　　

    　　吴淼毫不在意的哼道：“没有证据？地上的尸体和周围的目击者，难道不是证据？郑丹师更是直接的证人！天行道我劝你自己老实点，要是敢反抗，就算是奥田岛主，也保不了你的！”

    　　

    　　“本座为什么要保天副岛主？”天丹阁中传出来一个略带不满的声音，令吴淼瞬间色变。

    　　

    　　这声音可不就是吴淼刚刚提起的奥田岛主嘛！真是见鬼，为什么没人告诉他，奥田州也来到了天丹阁了？

    　　

    　　吴淼脸色有些变幻不定的时候，奥田州就缓步走了出来，眼神冷淡的看向吴淼。

    　　

    　　“见过奥田岛主！”吴淼和郑东升以及那八个包围了天行道的侍卫齐齐躬身行礼，背后都有些凉飕飕的感觉。(未完待续。)

