    山峦之上，两道身影凭空浮现。

    他们此时已经来到战场的百里之外。

    可就算是在这里，依然能看到远处那两只庞然大物相互攻击的身影。

    听着耳边不断彻响的轰轰斗殴声，阿兰德嘴角一俏，猛然抬起法杖一指。

    超位魔法！破界之音！

    铛的一声脆响，阿兰德前方空间瞬间遍布裂纹。

    密密麻麻的空间裂缝朝着对方蔓延而去，只是在靠近对方的瞬间，就被直接定格在原地。

    望着被时间减速带停住的空间裂缝，巫妖之王摇头笑了笑。

    “别拿这种小把戏来试探了，你的领域之力呢？这所谓的超位魔法，说白了就是无法施展领域之人，仿造领域力量制作的劣质品而已，你该不会是指望靠这种玩具打赢我吧。”

    眼看对面的巫妖依然没有亮出领域力量的打算，巫妖之王突然一愣，随即似乎想到了什么一般，脸上露出古怪笑容。

    “面对同级别强者，事到如今都不亮出领域，你这家伙的领域力量，该不会是没有战斗力吧？”

    阿兰德闻言沉默一秒。

    “对，我的领域并没有直接作战的能力，但我能学习。”

    “学习什么？学习这种小把戏？”

    “是啊，我就是靠着这些微不足道小把戏，在陛下面前展露自己的，既然你看不起这些小把戏，那我就给你露两手好了。”

    抬手一抓，法杖猛然举起，阿兰德身边浮现出大量光辉，并且在不断变换颜色。

    超位魔法！魔法免疫！

    超位魔法！天国庇护！

    超位魔法！叹息壁垒！

    超位魔法！超高速吟唱！

    一连串的加持在身上闪烁，下一秒，阿兰德猛然举起法杖指向天空。

    超位法术！火焰神之怒！冰河世纪！天穹之怒！星陨打击！天魔陨坠！超群体治愈！超死者复苏！

    成百上千的魔法阵在阿兰德上方浮现，各式各样的光辉呼啸落下。

    体型超过百米的巨大流星！贯穿苍穹的火焰之矛！速度惊人的闪电风暴！成百上千的巨大冰雹！

    原本还一脸玩味的巫妖之王，在看到对面这家伙上来就是十几个超位魔法后，脸上笑容瞬间僵住。

    确实正如他所言一般，所谓的超位魔法，说白了就是仿造版领域之力，没有真正领域之力那么强不说，还无法变通，只能形成固定方式的打击。

    可问题是面对这么多伪造领域一股脑砸下来，你就是真领域来了也扛不住呀！

    再也不敢托大，巫妖之王身边能量扩散，形成时间减速带，任何进入身边的力量都被时间所延缓！

    可他挡住这边，那边又飞过来一条火龙。

    好不容易定住火龙，后方又过来一只冰龙。

    山峰之上，两只巫妖一只玩了命的施展超位法术攻击，一只则是拼了命的施展领域之力格挡。

    巫妖之方能护住自身，却难以护住周遭的一切。

    伴随着铺天盖地的超位魔法落下，他所在的那片山峰就如同被核弹群锁定了一般，轰隆隆炸个不停！

    巫妖王阿兰德的领域力量，名为智慧领域。

    他能够复制旁人的记忆，然后转载给其他人，平日里都是用来造兵或是制作科研人员。

    但这个能力的运用方式并非只有如此简单。

    它还能复制别人的领域！将其变成一次性法术储存在自己灵魂中。

    虽然效果大打折扣！可架不住巫妖王阿兰德复制的多呀！

    古二蛋麾下整个亡灵帝国别的不多，唯独领主要多少多少。

    将他们的法则力量复制过来，然后再稍加改良，巫妖王阿兰德瞬间就掌控了大量一次性伪领域之力。

    而对面这只自称巫妖王的巫妖，很荣幸成为了第一只品尝到这份水果拼盘的贵宾。

    巫妖王阿兰德这一炸就是足足五分多钟，当他气喘吁吁的停下时，前方原本高耸的山峰，已经被炸的变成了盆地。

    巫妖王阿兰德停下来并不是因为他的复制领域用尽了。

    距离他复制领域用尽还早着呢，这五分多钟的狂轰乱炸间，用出二百多种超位法术的巫妖王阿兰德，就没有用过一次重样的。

    他之所以停下，是因为自己的法力耗尽了。

    毕竟如此疯狂的消耗，就算他的领域在其中帮他承担了大半，也同样不是巫妖王阿兰德能够吃得消的。

    就在巫妖王阿兰德终于停止轰炸后，他的正前方空间突然一阵诡异波动。

    不是时空传送出现的那种时空扭曲，在巫妖王阿兰德如此疯狂的轰炸之下，你要是敢开启传送门，传送门就敢自爆给你看。

    随着他一番轰炸下来，这片区域的魔力已经复杂到了一个极为恐怖的地步，在没有消散之前，任何人敢在这里开启时空类法术，都会引起连锁效应。

    轻则魔法阵崩塌，重则引起连环爆炸。

    巫妖王阿兰德面前出现的波动，与其说是空间在扭曲，其实更像是时间在抽搐。

    仅仅一秒而已，他前方那一片区域似乎就过去了很长时间一般，里面景色在不断倒流。

    铛！

    一声轻响，扭曲的时空定格，一道人影从中出现，正是挨了一顿毒打的巫妖之王。

    此时的他堪称毫发无伤，甚至衣裳没有出现任何灰尘。

    只是他的脸色并不好看，甚至可以说很是惨白。

    在那种不要钱一般的法术轰炸之下，他还毫发无伤？寻常半神早就被炸死了！

    他之所以看上去没有任何伤势，那是因为他强行逆转了自己的时间！让自身时间强行倒退回了五分钟前！

    好处是他濒死的伤复原了。

    坏处是他的法力用尽了。

    一番乱斗下来，两只身体毫发无伤，法力却近乎干涸的巫妖面面相觑，全是一副面无表情的样子。

    巫妖之王很蛋疼，非常的蛋疼。

    他活了上万年！就从没见过这么豪横的打法！

    对面这小子是背了个军火库吗！怎么什么领域都能朝外甩！

    而且他刚才给了自己几招超位的治疗魔法是几个意思？一边打自己还一边给自己疗伤？

    对此，巫妖王阿兰德其实也很蛋疼。

    他怎么知道自己复制的领域之力都是什么？

    反正注入法力后朝外面扔就是了，管他什么效果呢。

    望着面无表情的阿兰德，巫妖之王冷声开口。

    “没能量了？”

    “嗯。”

    “炸够了？”

    “嗯。”

    “那是不是该到我了？”

    “你先等一下，我还有最后一招。”

    阿兰德抓起法杖在脚底下画了个圈，随后猛然朝圈内一跺。

    下一刻，微弱的光辉闪烁，数道身影从光芒之中落下。

    “好了，我的表演结束了，请开始你的表演吧。”

    用完最后一招的阿兰德收回法杖，而在他前方，被传送过来的神威将军，白骨先锋官，卧龙将军，骑士先锋官四人缓缓站起身，眼神不善的看向了对面的巫妖之王。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>