    片刻之后，他才强忍着怒气道：“朕可以给你一座城池，但，轩辕国也不能做赔本的买卖，我给你一座城池之后，你能如何帮朕？或者说，能够给朕带来什么好处？”

    李世民已经没有耐心，言语中带着几分急促。

    神秘女子道：“我会继续派人在龙国内部制造不安，从长安到洛阳，再到江南……对了，最近龙国有一批运粮队，已然被我盯上。”

    “除此之外，之前他们已有一批军粮，足有十万石以上，也已经被我焚毁，因此，你不需要怀疑我做不到这些事情，这些对于我手下的忍者来说，不过小菜一碟。”

    “你能够去焚毁他们的军粮？”

    闻言，李世民不禁眼前一亮。

    粮食，乃立国之根本。

    龙国四处征战，天下之大，许多的事情都需要他们去处理，而在前线作战，最为重要的便是粮食，若没有粮食的话，不仅会动摇军心，同时，士兵们更无以为战，在战场上，很容易就会陷入苦战之中，甚至惨败！

    而龙国最近捷报连连，早就让李世民异常不满，若能够见到他们吃败仗，那他自然满意无比。

    “当然，若你想的话，以后他们被我们焚毁的军粮，将会越来越多，甚至不光军粮，还可以烧他们的营房，摧毁他们的武器，使得他们的军部，彻底陷入混乱之中！”

    神秘女子声音之中透露出一抹自信。

    这些事情对于她来说，异常简单，几乎没有任何难度。

    “可以，若你能够办好这些事情，那朕就算给你一座城池，让你安置那些忍者又有何妨？”

    李世民一锤定音：“不过朕希望，这些忍者不光是你的武器，同时，也可以成为朕的武器，当我需要的时候，你能够让这些忍者为我们轩辕国效力。”

    “小菜一碟。”

    神秘女子道：“我既然选择跟你合作，那自然会拿出一定的诚意出来，因此，我希望我们接下来的那些合作，不要有那么多的芥蒂，如果你还想重新占据中原，最好多听我的，不然击败李简的事情，只能更加遥遥无期。”

    “可以。”

    李世民并非昏庸无能之人，若他与神秘女子之间，真的能够做到双赢的地步的话，那他当然不介意跟她一样拿出诚意来。

    接下来的时间之中，两人再次商议了一些合作的具体细节，包括给予神秘女子的城池名称和地理位置，随后那神秘女子，便转身离开，消失在了夜色之中。

    “陛下，那神秘女子走了吗？”

    好半天过去，才有太监重新回到李世民身边。

    而说话的，是李世民的贴身太监，平时伺候李世民的起居生活，因此胆量稍微大一些。

    李世民点头：“走了。”

    声音略显低沉。

    他和神秘女子两个人，都想互相压住对方，令其为自己所用，但又互相不服软。由此也导致，他们之间的合作，只能作为利益之交，而无法长久。

    尽管刚刚对方说的漂亮，但李世民亦没有那么单纯，直接就能够百分之百信任神秘女子。

    他依旧在思索着，如何将神秘女子，彻底的控制在自己的手心之中！

    次日，在轩辕国都城之中。

    李简和田甜等待了一天的时间，却依旧没有等到元一找来商队将他们送出城外，不过李简并未着急，就当休息了，一直带着田甜在轩辕国之中到处闲逛。

    此刻的他们，已然到了城内的一处农庄。

    农庄看上去很破败，庄稼地都被人损毁，到了下午日落时，农庄十几户农户却连炊烟都没升起。

    这农庄身在轩辕国的都城之中，可即便如此也显得如此萧条。

    “那些农户之中，怎么没有青壮年，而都是一些老弱？”

    看着那边，李简好奇的询问。

    “轩辕国的百姓，都被征兆入伍，他们募兵的方法，就是抓壮丁，如果男丁不足，甚至连女人都会被拉去军营生火造饭，还有的被充进军营受尽屈辱……”

    “而遗留下来的这些，年纪肯定都很大了，这些人都无法进入军营，因此就被轩辕国给舍弃了。”

    田甜比李简更为了解轩辕国。

    当见到李简的目光落在那些农户身上之后，她便稍稍解释了一下。

    同时在说这些的时候，神色难掩哀伤。

    李简道：“看来你很清楚。”

    田甜道：“帝王，并非所有人都像你一样爱民如子，像这些轩辕国的老百姓，生活真的很惨，可惜又有什么办法呢？世道有的时候实在太不公平了。这些轩辕国的子民为何要承受这些？为何别的地区的老百姓，都过的比轩辕国要强那么多呢？”

    说到后面，田甜的言语中又多了几分怨念。

    她显然想起了自己的父母以及自己的亲人。

    “放心吧，这种情况并不会持续太久，日后轩辕国的这些老百姓们，都能够从这种地狱一般的生活之中摆脱出来。”

    李简稍稍安慰了一句。

    两人一边说一边前进，很快便进入到农庄的街巷内。

    这里连一点声音都没有。

    但李简的观察力之强，确实强悍无比，远非一般人可比。

    等他带着田甜进入到一个破败的院子时，就听到里面传来很细微的声音。

    进内之后，李简一伸手，便将面前的一个破水缸盖子给震碎。

    就听到“啊”一声，水缸里却有一男一女两个不过四五岁的小孩子正抱在一起瑟瑟发抖，看起来楚楚可怜。

    “你们的家人呢？”

    李简柔声问道。

    两个小孩子中，男孩可能大一些，他死死抱住妹妹。

    田甜道：“这还用问吗？他们的家人要么死了，要么被轩辕国的官兵抓走了，他们能生活在这里都不容易。而且这两小孩肯定把我们给当成坏人了，不然能吓成这样吗？”

    “出来吧。”

    把他们抱出来之后，李简从怀里拿出一锭银子。

    他本想交给两个孩子，但他又忽然想起，光这么给他们银子，他们似乎也没法出去买东西。

