
　　温似锦：“我在铺子里的确说过，我是可以让你们和离的。可你不是对你那家暴的夫君浓情蜜意吗？”

　　有些人可以救，有些人没必要救。

　　她是见不得打老婆的男人。

　　可有些女人逆来顺受，刚被打了，就和相公恩恩爱爱。

　　这样的女人，何必救呢？

　　张夫人哭得十分凄惨，“王妃，我那都是不得已，我若是对他有一丁点的不顺从，他就会往死里打我。你行行好吧，就帮我离开他。”

　　温似锦瞧着她手腕上、以及脖子上的伤。

　　这伤口很新，时间不久。

　　犹豫了会，温似锦从马车上走下来。

　　她对张夫人说：“就算我帮你们和离，也需要你们当初的婚书。”

　　张夫人很激动：“我这就去找……”

　　可她一转身，心想：若是回去的话，他肯定是不会答应去和离的。

　　“王妃，要不你和我一起去吧，有你在，我家那位不敢放肆的。”

　　温似锦眼下收了这么多租金，还有这一大帮子人，若是跟着她来来去去，也不太方便，便只带上桃夭了。

　　她们刚才是坐车去的，现在是走路过去，难免有些面生。

　　眼看着周围的人越来越少。

　　桃夭望着前面的张夫人：“还要走多久才到啊？”

　　张夫人赔笑道：“快了快了，马上就到了。”

　　桃夭意识到不对劲，她拉着温似锦的衣袖，低声说：“王妃，这个女人不太对劲。”

　　温似锦眼底有淡薄的笑意，“是啊，是不太对劲。”

　　就在这时，张夫人回头。

　　她手里拿着包什么东西，对着温似锦和桃夭一洒。

　　纷纷扬扬的白粉落下，钻入温似锦和桃夭的鼻息里。

　　不一会儿，她们两个就倒下去了。

　　张夫人拍了拍手，她得意洋洋地看着地上两个女人，“出来吧。”

　　从巷子里走出来的，就是她那位好相公。

　　张夫人说：“老张，这两个女人应该能卖上个好价钱。”

　　张老板将温似锦和桃夭抬到后面的马车上。

　　“好久都没生意了，今天是送上门的，不要白不要。”

　　他们这对贼公贼婆，表面上是开米铺的，暗地里是干贩卖人口的勾当。

　　毕竟正正经经地做生意，哪里赚得了大钱？

　　可不，他们瞧上了这些年轻貌美的姑娘，一个人就能卖几百两银子呢！23sK.com

　　……

　　马车一路颠簸，摇摇晃晃的。

　　温似锦悄悄从麻袋里探出头来，她三五下解开了自己手上的绳子。

　　自从那会被北疆五皇子绑走，温似锦就学会了解绳的技巧。

　　张夫人的确很不对劲。

　　如果说她经常被家暴的话，那么身上应该有旧伤。

　　可她身上只有新伤。

　　显然是为了做戏，刚刚弄出来的。

　　至于那些迷药，在温似锦面前简直是班门弄斧，

　　像张夫人这样拐卖少女的人贩子，在温似锦那个世界也很多。

　　比如被丈夫欺凌寻求帮助的妇人，再比如手脚不方便前来问路的老人……

　　她们扮演一副很委屈很可怜的模样，引发年轻女子的同情，再把这些年轻女人给带到角落里，迷晕、贩卖。

　　遇到这样的人，千万要小心谨慎，不能听信他们。

　　……

　　温似锦轻轻打开窗户，把信鸽传过来。

　　她扯下一小块布，绑在信鸽的腿上。

　　暗阁的人看见后，自然知道该怎么处理。

　　现在，温似锦就是故意要跟过去看看，他们的老巢在哪里。

　　……

　　半个时辰后，马车停了。

　　温似锦继续装晕。

　　有人把她们扛下来，往里头的破房子里走。

　　这屋子里还关了许多人，都是年轻貌美的女子，都是因为迷药而昏迷不醒的。

　　温似锦被送进来后，门就锁上了。

　　那些人还得去物色新的“货物”。

　　温似锦拿出一个小瓶子，给每一个女子都闻了一下。

　　这是蒙汗药的解药，过不了多久就能醒来。

　　忽然，温似锦发现了角落里的温如雪。

　　她把温如雪扶起来，“你怎么会在这里？”

　　温如雪迷迷糊糊的睁开眼睛，看到是她的姐姐，一下子就扑过去了。

　　“姐，我就知道你会来救我的，我终于找到你了。”

　　温似锦被她这一抱，还真有点手足无措。

　　“你告诉我，怎么在这里的？”

　　温如雪：“我听说你被人卖去了北疆，所以就打算去北疆找你，没想到被人给打晕了，然后就在这里了。”

　　“先不说这些了。我得去把这些人放出去。”

　　温似锦拔出发簪从门缝里钻进去，不一会儿，就把那锁给打开了。

　　门打开了。

　　之前那两个看守的人赶过来了。

　　温似锦动了动她的指环暗器，几根针刺入了他们心口。

　　一瞬间，这两个人就七窍流血、倒地身亡了。

　　温似锦之前在组织里，也不是靠武功的，她是靠钻研各种暗器和毒药，对付这几个地痞无赖，还算轻松。

　　而且顶着原主这张单纯无害的脸，他们都以为她是那种手无缚鸡之力的弱女子，更具有迷惑性了。

　　温似锦对着这两人踢了几脚，可惜死得太快了，还有些话没问呢。

　　不过问张家那对贼公婆也是一样的。

　　她说：“现在，大家可以走了。”

　　这些女子们都十分激动。

　　“我们真的可以回家了吗？”

　　温似锦点点头，她把门给完全推开了。“是的，你们可以回家。”

　　门外的光线照进来，把这一片的阴暗都赶走了。

　　她们已经好久不曾见过太阳了。

　　“太好了，可以回去了！”

　　“姑娘，可真是太感谢你了！”

　　“要不是你，我们都要被卖去那些青楼妓院了，一辈子都逃不出去……”

　　温如雪拉着温似锦的手臂，介绍道：“这就是我姐姐，温府的千金，我早说了，我姐姐会来救我的。你们看，她果然来了。”

　　说话的时候，她一脸骄傲，比自己干的还要骄傲。

　　众人这下有些惊诧了，不是说温家那位大小姐，是个大字不识几个的草包吗？

　　竟然能救了她们这么多人。

　　可见传闻不能信啊！

　　不过，她们的脸色很快就变得焦虑起来。

　　现在是安全了，可是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第111章 你们可以回家了免费阅读。https://xs.23sk.com 