
“你……到底是什么人……”

季烨霖整个人都很正常，没有任何的暴躁情绪发生，只是看上去有些不平静。

叶歆知道，此时此刻的季烨霖恐怕在脑海里面，盯着自己的这一张脸，已经想到了母亲。

可是她却不能这么明目张胆的说出来，因为自己的身后还有一个人没有处置。

“季烨霖前辈，我想，知道你这个名字的人，应该都和你有很亲密的关系吧，虽然你从来都没有见过，但是你放心，我对你并没有任何的恶意。如果你愿意的话，等我解决了这边事情之后，我会将我自己所知道的关于你的所有事情都一五一十说出来。”

“如果你不愿意的话，我也要先解决我手头的事情。”

叶歆对着季烨霖礼貌笑了笑。

此后，叶歆就再也没有动。

季烨霖长长的叹了口气，最终选择妥协，将自己的两把刀都背在身后，然后退到一边去。

太空舱里面的那个人恐怕并没有想到事情会这样发展，所以他的那一张脸上，有一些呆滞。

“说吧，你叫我过来，有什么事儿？”

叶歆依旧是冷冷的态度。

这让太空舱里面的那位甚是不解。

“不是吧，我们两个之间的事情，非要让一个外人在旁边吗？”

叶歆冷哼一声，说道：“不好意思，相对于他来说，你才是外人。”

“把我叫了过来，又没有重要的事情的话……相信我，你会死的很惨。”

太空舱里面的那个人终究是接受了事实，不过听到叶歆的话，还是忍不住笑出了声。

“死得很惨……哈哈哈哈……不不不不，你想多了。我这种人呢，不仅不会死，还会永久的，纠缠着你。”

那个人说完这一句话之后，又开始笑，叶歆也不知道有什么好笑的。

就在这个时候，在一旁一直沉默不语的季烨霖突然开口，说：“他是吸血鬼，不会死。”

就这一句话，叶歆眉头紧皱。

依稀觉得，自己曾经好像听谁说过。

好像是……艾瑞克。

“吸血鬼？”

这话是在问季烨霖。

季烨霖点点头，说：“我过来，就是为了杀他。”

叶歆彻底呆了。

原来就是因为太空仓里面的这个怪物，才会让她和季烨霖相遇啊。

叶歆对这个怪物的身份半信半疑。

但是季烨霖国际杀手的名声在外，不可能平白无故的，就突然到这种地方来，肯定是有什么重要的任务，如果他真的是为了猎杀太空舱里面的这个人，那么很可能说的是对的。

但是吸血鬼这个身份……依旧是有点让人匪夷所思。

“吸血鬼？”

太空舱里面的听见这三个字，笑声逐渐黯淡了下去。

在片刻的沉寂之后，突然猛地扑到的太空舱上面。

“我们是高贵的血族，吸血鬼——这是你们人类用来侮辱我们的话，想杀我们你们还早个几百年，人类不过是我们高贵血族的食材罢了，区区鱼肉还想做主人？呵呵呵，这么不乖，会被惩罚的呢——”

说罢，他龇牙咧嘴的朝着季烨霖低吼。

叶歆是很不相信。

但是里面的这位都承认了，她也没有办法在阻止自己接收这一个新的知识点。

“高贵的血族……我和他们之间又没有什么关系，叫我过来做什么？”

叶歆打了个哈欠，说：“我对吸血鬼没有兴趣，对你们高贵的血族也没有任何兴趣。就此别过吧，第323号实验品。”

叶歆不就是一副不想再纠结这一件事情的样子，所以，说完这一句话之后，就转身准备离开。

太空舱里面的那位血族呆了。

自己好不容易才用一个小混混将她骗过来，怎么可以就这么轻而易举的放走？

“别走！”

血族阻止叶歆。

“你难道就不想知道你自己身份是什么吗？”

“我的身份？我身份卑微，和你们高贵的血族没什么可交谈的。”

“既然杀不死你，那我也没兴趣下手了，季烨霖前辈，你也放弃吧，我们离开这里叙叙旧。”

季烨霖沉默着。

不过看到那一份样子，也应该会听叶歆话的。

正当两个人就要从这头的走廊离开的时候，那位高贵的血族终于逼不得已说出来了，一些叶歆想知道的事情。

“别走！我叫你过来的原因是因为……你是我的同类呀。”

叶歆脚步一顿。

记得她刚刚过来的时候，就从这位自称是血族的人身上闻到了自己同类的感觉。

没想到这一句话会从一个吸血鬼嘴里面说出来。

叶歆不知道该如何表示。

因为身旁的季烨霖已经再一次悄咪咕咪的抽出来他自己的刀。

叶歆：“……”

很无语。

转过身去，看着那位血族，黑着一张脸，说：“和你做同类，可不委屈死我了！我是人，一个堂堂正正的人，若你非得和我比在一起，那我也没有办法，希望你接下来的旅程会很愉快，我相信在这里的各位科学家们一定会好好对你的，就此别过，再见。”

叶歆也不知道为什么，就突然之间非常生气，就像是被谁揭穿了自己的秘密一样。

把眼前这个吸血鬼，明明自己根本不认识啊。

而且……

做了这么多年的人了，突然有一个鬼出来，告诉她，其实自己是一个血族，放在谁身上都不会轻易接受的好吧！

真的是奇葩妈妈给奇葩开门，奇葩到家了。

“我想这一件事情，你们应该好好的说一说吧。”

叶歆刚准备出去的时候，突然季烨霖临阵倒戈。

叶歆不懂为什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67597774"  chaptername="第239章  难道不想知道自己的身份吗">加入书签</a>
</div>
