    吴岳面色深沉的，在大殿之中静坐。双目微闭，只不过，他不是颤动的双手，却是显示着他内心的不平静。

    “嗡！”一声轻颤，陡然响起。闭目中的吴岳猛地睁开双目，向着殿门之外看去。果然，大长老与两名元神强者的身影显现出来。

    大长老躬身行礼，颤声禀报到：“禀少主，夜笑的父母二人已经擒获。但是，黑云山脉中却是空无一人，未见雪嫣儿的踪迹。”

    吴岳眉头微皱，不过随即便是恢复平静。有夜笑父母在，已经足够。还怕夜笑不会现身么？

    手指轻触桌面，‘砰砰’的敲击声，令的大长老心中颤栗。片刻，声音戛然止住，吴岳森严说道：“将夜笑父母废去修为，由巫成执事大战禁锢。并且，传消息与天机门，就说夜笑如果想要他的双亲无恙，那边一个人前往玄心宗。”

    “我只等他三日，如果三日不至，那他便为他的父母二人祈祷吧。”

    森严的话语，令大长老面色惊觉一片。他躬身领命，随后缓缓退出大殿之中。

    走出大殿，大长老的面色有些呆滞。他很清楚，一旦这消息传出，那玄心宗数千年一来的威信，必将毁于一旦。可是，如今整个宗门，尽皆掌控在吴岳手中。就算是宗主与他也只能俯首听命，事到如今，他一个长老，又能如何？

    “这场巨变，对我玄心宗，不知是福是祸。”大长老长叹一声，随即脚步沉重的向外行去。

    新月郡，天机门汇聚了足足五大圣者。并且，还不包括暂时离开的雷震天。如果再加上落英门圣者，那这一次天机门一方的圣者，就达到了七名之多。哪怕玄心宗传承甚久，但是面对七名圣者，也要惊惧一二吧。

    这个消息散布开来，令的天机门诸多强者战心大震。之前有夜笑强势出击，强袭玄心宗数十名帝君，并硬生生斩杀一军。此时，又爆出七名圣者汇聚。可以说，天机门一方的战心，达到了对峙以来的最强状态。

    有了圣者传令，天机子更是率领部分强者，与玄心宗展开了数场大战。双方的圣者并未出手，损伤也是不相上下。

    此刻，天机子正召集麾下众人，探讨着下一次开战的部署。

    突然间，一名天机门弟子急匆匆的闯入进来。天机子神色微沉，只听这弟子急匆匆的禀告到：“禀宗主，有玄心宗统领现身，说有一消息，要告知宗主大人。”

    天机子诸人一愣，此时双方对战，有何可值得通传的消息？

    武坤起身道：“宗主，不如让我去见见对方。看看这玄心宗，到底又要搞出什么谋划。”

    天璇子诸人也纷纷起身，想要代天机子前往。

    天机子思忖片刻，缓缓摇头：“对方既要相见，定然是有所谋定。不过，如今有诸多圣者大人在此。玄心宗就算是谋害我，也没有任何意义。所以，还是由我前去，诸位师叔暗中有所戒备便好。”

    诸人拗不过天机子，只能应了下来。不过，武坤与天璇子二人，却是并不放心，所以与天机子一同前往。

    三人并不耽搁，径直出了大帐，由弟子引领着向着两方对峙的边缘急赶过去。

    一行人感到对峙的边缘地带，只见一名身着蓝袍，面色幽沉的男子，正静静的等待。

    这人，天机子并不陌生。他名为莫风行，是玄心宗顶尖帝君之一。并且，是这一次玄心宗诸多强者的掌控着。

    “不知道，有何消息要告知本座。”天机子上前，淡淡的说道。

    莫风行微微一笑，“夜笑便是你天机子弟子吧。”

    天机子一怔：难道是之前夜笑的对战，引起了玄心宗反弹？要针对性的对付夜笑？他心中更警惕了几分，寒声说道：“夜笑正是我天机弟子，不知有何见教！”

    点点头，莫风行口中轻声说道：“如今，夜笑的父母双亲，被我玄心宗宗主邀请前往宗门做客。若是夜笑想念，自可前去。”说完，莫风行并不解释，也不停留，竟转身直接回到玄心宗阵营中。

    天机子三人一愣，片刻，率先反映过来的武坤爆喝一声：“玄心宗，尔等无耻之尤。若是我弟子双亲有所损伤，我武坤定不会与你干休。”

    暴怒间，武坤身上气息滚滚，身上元气涌动，便是要直接杀奔对方军阵。

    而天机子二人，心中自然也是震怒，但是却是知道，这样杀过去，除了自我损伤，根本就毫无意义。所以，赶忙将震怒的武坤阻拦下来。

    “师叔，我等暂且回去，待到这消息证实后，再行商讨对策。”天机子急声说道。

    天机子知道事关重大，不敢耽搁。与天璇子一起，将武坤硬生生拖回去，并赶忙派人前往夜城，核实夜家的安危。

    依旧在秘境中的夜笑，自然不知道那吴岳，为了得到传承，竟不择手段的派强者掳走了自己双亲。

    他晋级圣者，引动天地金莲落下。诸多金莲携带着天地规则之力，融入到他体内，令的他对于诸队规则之力，参悟的更深许多。

    晋升完毕，夜笑缓缓起身。感受着体内庞大的力量，夜笑安心了许多。只要自己拥有足够强大的力量。那么，一切都有解决之道。

    忽然间，夜笑双眉微挑。剑体空间中，传音石正发出阵阵波动。手掌微动，将传音石取出来，一道光华掠出，没入夜笑脑海。

    这消息，正是凤凝所传来的。

    “回禀公子，数日前，雪嫣儿妇人前来，留下数件物事，令我转交与公子。若公子修炼完毕，还请一见！”

    夜笑神色中有些狐疑，雪嫣儿要交予自己的东西，为何由凤凝转交？

    突然间，夜笑神色陡然一僵。他想起来，之前童老对自己讲述的话语。他们，将在数月之后，返回朱雀族地。

    ‘难道，是雪嫣儿等人，已经离开了初元大陆？’夜笑惊疑不定的想着。

    “凤凝，你现在极速赶往天机门，与我汇合。”夜笑急切的给凤凝传了一则消息，随后直接破开秘境，匆匆前往天机门的方向。

