    桂省省城。

    西乡塘某小区。

    张榕莹正头痛的在自己超大的衣柜中翻找衣服，她已经搭配了好几套衣服了，可穿起来一看都感觉不是很满意。

    虽说每个女孩子都有一颗爱美的心，但也不是所有女孩子都会打扮的，尤其是学医的女孩子，平时工作本来就忙，基本穿的都是白大褂，很少有时间去琢磨服装搭配。

    这么多年来，张榕莹都是随意穿搭，没有过多去考虑搭配的问题。

    可今天，她要见一个重要的人，为了给他留下最美的第一印象，张榕莹才想着要好好的打扮一下自己。

    搭配了半天没搭配出自己想要的效果，张榕莹心中有些烦燥，就在她耐心逐渐被消磨殆尽的时候，衣柜一件雪纺印花连衣裙吸引了她的注意。

    这件连衣裙她记得是去年跟闺蜜逛街时买的，可买回来后却一次都没有穿过，眼下找不到合适的衣服，她干脆就把这件束腰连衣裙拿出来试试。

    一分钟后。

    已经换上束腰连衣裙的张榕莹来到落地镜前，看着镜子里面的美女身材凹凸有致，极具视觉冲击，然后她心中灵犀一动，又到鞋柜去翻找出她的一双水晶高跟凉拖鞋，这一搭配可谓是画龙点睛，瞬间让她变成了风姿卓绝的美女。

    这一刻，张榕莹满意的点了点头，心想就这样出现在那呆子面前，估计能把他迷得不知道自己姓什么了！

    一想到那个呆子的呆样，张榕莹就忍不住吃吃的笑了起来。

    ……

    下午一点。

    地铁朝阳站A出口，张榕莹裙摆飘飘的站在那里，等待着江飞的到来。

    张榕莹的颜值跟江雪是同一个层次的，属于百里挑一的美女，在人口众多的省城，也就偶尔才能见到这个级别的美女。

    等了几分钟，一個熟悉的人影终于出现在张榕莹的眼前。

    看着搭乘电梯慢慢上来的江飞，张榕莹心跳开始加速，脸色慢慢变得红润。

    人长得跟视频中没什么两样，看起来不是很帅，却给人一种踏实的感觉，尤其是他那憨厚的笑容莫名的让她感到安心。

    就是这样一个老实人，这两个月以来却把她撩得心思萌动，稀里糊涂的就答应了跟他线下见面，不得不说真是一个奇迹。

    “莹莹，让你久等了！”江飞走到张榕莹面前，打招呼道。

    张榕莹矜持的一笑，“我也是刚到！”

    江飞嘿嘿笑道：“莹莹，我是第一次来省城，这里可是你的地盘，我这百来斤人就交给你了哈！”

    张榕莹白了他一眼，然后问道：“肚子饿了吧？想吃点什么？”

    江飞道：“我听我妹妹跟小弟一直推崇省城的老友粉，要不你就带我去尝尝这个？”

    张榕莹点头道：“没问题，这老友粉确实算是极具地域特色的美食了，我知道有一家做得味道非常正宗，我带你过去吧！”

    江飞应了一声，随即由衷的赞道：“莹莹，忘记跟你说了，你今天的这个打扮真的是超级漂亮，裙摆飘飘，就跟个仙女似的。”

    张榕莹被夸得心中美滋滋的，不枉她翻了半天衣柜才挑出这套连衣裙来，“看来你当了媒人后嘴皮子功夫见涨啊！”

    江飞憨笑道：“我只是实话实说。”

    张榕莹瞟了他一眼，嘴角挂着一抹笑意。

    随即不再多说，带着江飞走向她熟悉的一家老友粉店。

    ……

    在大哥江飞前往省城的时候，江枫已经离开了省城，陪着肖敏一家三口前往汪家，这个步骤用百梁县这边的说法就是看家门，而其他地方或许会有不同的称呼，但意思基本都是大同小异。

    江枫现在也算是有些见识了，参观过魏家别墅，也参观过肖家别墅，装修都是非常豪华的别墅。然而无论是魏家别墅还是肖家别墅，跟汪家别墅比起来，那真的是天渊之别。

    在进入汪家别墅后，江枫才真正的体会到有钱人的生活是有多么的惬意，跟普通人就像生活在两个不同的世界一样。

    别说是他了，即便是见多识广的肖敏，在进入汪家别墅后，都有种大开眼界的感觉。

    知道肖敏一家三口今天登门，汪父汪母便哪里都不去，就在家一直等着。

    对于肖敏这个准儿媳妇，汪父汪母的观感都不错。

    在儿子跟他们说看中了肖敏这个小歌手后，汪父便让人搜集了一下肖敏的资料，发现这是个懂得自爱的姑娘，各方面的表现也很优秀，再加上儿子难得这么看中一个人，他们做父母的自然要支持。

    当然，这其中还有江枫这个大媒人的功劳。

    汪父从儿子口中听到江枫的神奇事迹后，便知道这是一位拥有真本事的奇人，既然连这样的人物都说了儿子跟肖敏有夫妻缘分，说肖敏是个旺家媳妇，那他们自然不会怀疑。

    因此，这次双方家长见面，可以说是相谈甚欢。

    这次‘看家门’结束后，江枫就彻底任由他们发展了。

    如果是普通人家的话，江枫这个媒人肯定还要帮忙协商好彩礼的问题，但这个彩礼问题对于汪家这样的家庭来说，提起来就是个笑话。

    离开汪家后，江枫没有跟肖敏一家回桂省省城，而是踏上了搜寻匹配的道路。

    这次新接下的四个客户，个个身份惊人，江枫自然要好好的替他们搜寻匹配一番，这种积攒人脉关系的机会可不是那么容易碰到的。

    正所谓肥水不流外人田，如果桂省有适合他们的对象，那江枫肯定愿意优先选择桂省的对象，所以他是从粤省省城一路往老家百梁县的方向搜寻。

    每经过一座城市，都停下来搜寻一番。

    连续搜寻了几座城市，都没能搜寻到合适的对象。

    对此，江枫也早有心理准备。

    当晚，在粤桂两省交界的城市休息了一晚。

    次日，江枫又继续开车一路往百梁县方向搜寻而去。

    在经过铜州的时候，江枫搜寻到了一个与黎千柔婚姻匹配值达到83分的帅哥，不过在家庭关系上的分值却只有七十来分，不符合江枫的匹配要求。

    过了铜州，就回到了郁林市。

    江枫再次搜寻匹配，最终的结果仍然无法让他满意。

    那么，就只剩下最后一站百梁县了。

    如果回到百梁县还是搜寻匹配不到适合的对象的话，那他就只能继续出发前往其它城市甚至是其它省份进行搜寻了。

    在市里匆匆吃了碗牛巴粉，江枫便再次启程，在下午一点多的时候回到了百梁县。

    停好车后，江枫便一一替客户们搜寻。

    结果白子安、蓝盈盈以及黎千柔三人都匹配不到分值高的对象，直到替史英豪搜寻匹配的时候，才搜寻到了让江枫感到满意的对象。

    【姓名】严淑雅

    【年龄】26岁

    【身高】160cm

    【体重】42kg

    【家世背景】父亲是县高官，独生女……

    【性格爱好】……

    【感情经历】……

    【当前婚姻匹配值】80（夫妻感情78+门当户对80+家庭关系82）

    【极限婚姻匹配值】90（夫妻感情90+门当户对89+家庭关系91）

    功夫不负有心人，总算匹配到满意的对象了，江枫心中振奋，然后便仔细的观看这个严淑雅小姐姐的资料。

    等把她的资料看完，江枫心中也有谱了。

    ……

    下午两点。

    江枫提着一袋水果来到了淑雅室内设计工作室。

    走进工作室，入眼的布置看起来简洁而有格调，音箱正播放着轻音乐，一个颜值不错的美女正聚精会神的盯着面前的笔记本电脑。

    这美女不是别人，正是淑雅室内设计工作室的设计师兼老板，也是江枫此行的目标。

    严淑雅在大学里学的就是她最感兴趣的设计专业，毕业后进公司历练了一年多，然后就到父亲工作的县城开了这家室内设计工作室。

    见严淑雅一直盯着电脑忙活，江枫只能退后两步，然后伸手敲了敲门。

    “咚咚！”

    等严淑雅抬头看过来，江枫才微笑着打招呼道：“你好！请问是严淑雅小姐姐吗？”

    严淑雅站起来道：“你好，我就是严淑雅！”

    江枫把手中的水果递过去道：“雅姐，我是一名职业媒人，此次找上门来主要是想替你做个媒，不知道你有没有兴趣？”

    严淑雅下意识的接过水果，听江枫说要给她做媒，她不禁瞪大眼睛，哭笑不得道：“伱要替我做媒？”

    江枫点头道：“是的雅姐，你应该还没有男朋友吧？”

    严淑雅淡笑道：“男朋友我确实还没有，不过我也不需要相亲，谢谢你的好意了！”说着把手上的那袋水果又给递回给对方。

    江枫接过水果随手往旁边的桌上一放，继续劝道：“雅姐，你别急着拒绝，相亲又不是什么丢人的事，先听我说说对方的情况，如果你听了不满意的话，那我二话不说立刻就走行不？”

    严淑雅摇头道：“对不起，我是真不需要相亲，我现在正忙着替客户搞设计呢，恐怕没时间招待你……”

    话虽然没说完，但意思已经表达得很明显了。

    江枫怕再劝说下去会让她反感，便识趣的说道：“那好吧，雅姐你先忙你的，我就不打扰了，咱们回头再见！”

    说完便头也不回的离去。

