    “王妃这么客气，太后都赐下了，难不成还让太后娘娘收回不成！”彩凤公主紧紧的观注着墨雪瞳的表现，这时候见她还在推拒，索性拿出太后来压制她，这虽然是以彩凤公主的名义送的，但的确也是太后赐下的，墨雪瞳没有推辞的理由。

    只得站起来冲着太后恭敬的道：“多谢太后娘娘的赏赐！”

    “不必多礼！”太后微笑道。

    墨雪瞳重新坐下，彩凤公主却又凑过来，一脸热情的笑着对墨雪瞳道：“王妃，这项链真的很漂亮，王妃打开来看看，彩凤帮你戴上去。”

    说着，就要打开盒子！

    盒子面向的方向正是墨雪瞳的脸！

    风珏染慵懒的神情立时变得凌厉，俊眼紧紧的盯着那个盒子，又缓缓的落在彩凤公主脸上，眼底的阴狠嗜血，手拿起桌边的一枚小茶杯似若无意的摆弄起来。

    秦玉枫的脸色也变了变，立时也明白了彩凤公主的用意。

    他是知道真实情况的，邪月太子给他看的那本书上有详细的记载，那套南珠项链的确是最好的南珠制成的，但是制成的时候，却在南珠上面加了些药面，南蛮之地对于毒药的制做一向有其特有的一套方法，这套南珠头面上的药面更是当时的精粹。

    南珠锁在这个饰盒里放多少年都没事，但如果打开了盒子，南珠上面的药面和空气一混合，就会慢慢的产生一种无解的剧毒，这种毒不管是谁沾了身，都只有死路一条，十二个死辰内必死无疑，而且还无药可救。

    稍稍碰一些，也会顺着肌肤进入血脉。

    “公主，还是不要了，等一会再看。”墨雪瞳的手按在了彩凤公主的手上，为难的看了看周围的人，送人的饰品，立既拿出来让人戴不是不可以，可是现场这么多人，却是有些失礼了，况且两个人的身份一个是公主，一个是王妃，怎么能学那些小家子气的当场来个戴一戴试试。

    看着这样的彩凤公主，太后真的生不出半点喜意，要不是玉妃肚子里的孩子没了，自己这边失了暗棋，她说什么也不会让风珏真娶这么小家子气的女人，眉头不由的皱起，南蛮皇宫里就穷成这样子了？一个堂堂的公主，竟似乎没见过几样好东西似的。

    “王妃，我们公主这么急切的想给王妃戴上，还不是因为王妃姿容出俗，戴上必然更加美丽，王妃就戴戴吧，满足一下我们公主的心意。”胡浅月这时候不得不出来替彩凤公主解围，彩凤公主失了礼仪，她这位随行的臣属之女当然得解围，这时候她心里也暗恨，当时自己怎么就听了彩凤公主的话，一起进宫呢！

    可现在事到临头，不帮着彩凤公主也不行！

    好在胡浅月也庆幸那毒也不是当场发作，而且还是无影无形的，秦国这边必不会有人如此了解毒药！

    这事原不是她该知道的，但是因为这次她也跟彩凤公主到秦国来，南蛮后特地把她叫到宫里去，把这件事告诉了她，并且告诉她这次出行回来，她就是三皇子的正妃，从此名正言顺的皇家人。

    送出项链原本就是包藏了祸心，出使的是邪月太子，如果秦国那边出事，必然会落到太子身上，邪月太子不但不能和秦国结好，而且还会结怨，想想那样送出的礼物，能拿到手的又岂是寻常之人。

    虽然那毒查不出，但是胡浅月只要在其中稍稍挑几句，总会把目光引到邪月太子身上，到时候邪月就算有一千嘴张也说不清，这份礼物是先于邪月送出的，既便邪月发现也己经追不回来。

    可是现在，事情偏离了原先的规迹，胡浅月却不敢多说放，只顺着彩凤公主的意思劝一劝，这位轩王妃要是真弄出个好歹来，彩凤公主必然会把事情推在自己身上，自己倒霉在没想到彩凤这个蠢货竟然会把自己也拖下水。

    自己既然己进了宫，就逃不开这事，只巴望着没人发现轩王妃的死和这条项链有关！

    但是胡浅月还是有依持的，神坛祭庙前的每一件东西都是绝品，这件项链也不知道是那一代大祭司留下的，就是因为没有破解，所以一直放在那里，她就不相信没有自己暗中提点，秦国这边会找到证据！

    “王妃，你就戴戴，让彩凤看看吧！”彩凤公主脸上的神情越发的真诚，隐隐还透着小女儿的期盼，美目流转间，盈盈的娇媚，这样的神情以往彩凤公主可以说是百试百灵的，试问又有谁能拒绝一个美丽的女子这么简单的一个要求。

    可是现在，这情形却让人生出几分不和协之感！

    主要是墨雪瞳看起来比彩凤公主要小，也看起来更纯真一些，那张绝美的容颜里露出几分尴尬和不安，咬咬唇，让人有种彩凤公主在逼迫她的感觉，清澈的眼眸甚至还淡淡的泛起氤氲。

    很是不知所措，似乎明知道这种做法不妥，却还在犹豫，相对于彩凤公主和胡浅月一搭一挡的步步紧逼，让人顿时生出几分怜惜，连太后也对她露出温软的表情，刚想挥挥手，让她打开随便看看就是。

    彩凤公主尚还不知道自己表现的过了份，依然热情不改的伸手去开那个盒子，反正到时候她自有办法让轩王妃戴上，只有项链碰到轩王妃的肌肤，她就死定了，再去跟大哥说这事，大哥一定会同意自己嫁给轩王。

    既便当时给的是侧妃名份又如何，反正这位轩王妃活不过十二个时辰，十二个时辰后，她一死，自己就是名正言顺的轩王妃，可以更好的帮大哥，彩凤公主这会把自己定义在替大哥找更好的势力上。

    只觉得自己一切都是为了大哥，完全不想都是她自己自私恶毒的心理作怪！她眼中的得意甚至怎么挡也挡不住，唇边一抹笑容原本还是亲热无比的，这时候却透着阴冷狞恶，眼前的轩王妃现在就是一个死人，她还真不拿她当回事！

    墨雪瞳一直警惕的盯着彩凤公主，见她竟然不顾在场的太后，执意打开，眼眸一冷，正想有所动作。

    对面风珏染手中的茶杯也己对准了彩凤公主的手腕，眼中狠戾，这一下至少废了彩凤公主的手，在他看来，敢暗算瞳儿，这个公主也没有存在的必要了，至于邪月那里，他自有应对的方法，而且他一向骄横嚣张，废了她又怎么样！难不成还有谁来向自己讨野火不成。

    大殿中的空气不自觉的沉重了几分，宁王和燕王全皱起了眉头，楚王眼角跳了跳，似乎想说什么，但却还是隐了下来，这份项链原本就是他送到墨雪瞳手中的，如果他出声，就是代表他是知道这其中秘密的。

    “彩凤，放下！”就在殿内的空气一触即发的时候，大殿门口忽然传来一声怒斥。

    众人回首，正看到一脸沉郁的邪月太子大步走了进来。

    方才大家的注意力全集中在彩凤和墨雪瞳身上，竟是没人听到邪月太子求见的声音。

    “大哥？”彩凤公主的手停在饰盒上，愕然的抬着看着阴沉着脸的邪月太子。

    “彩凤，这个饰盒是哪来的？怎么会在这里，不是说祭庙前的东西都不能碰吗？”邪月太子冷冷的看着彩凤公主的手，脸色青黑，若不是秦玉枫让人通知他过来，他还不知道彩凤竟然生出那样的心思，想致轩王妃于死地，也得看看这位轩王愿不愿意。

    这几天风珏染虽然明面上没见邪月太子和彩凤公主，私底下和邪月也在不断密切接触，这位据说最风流不过的轩王殿下，在邪月太子心中早己来了个兜底大翻身，所以他才不敢强求风珏染娶彩凤，这样的男子又岂是彩凤能制得了的。

    不管彩凤是不是借了他的势，彩凤总是他的妹妹！

    对于这个妹妹，他还是有一定的兄妹之情的，但是现在，他却出离愤怒了，彩凤脸上的意思，明明白白的表示着她要这位轩王妃的命，别人或者不会怀疑，那位腹深的轩王最后必然会查出这事和自己有关，到时候彩凤讨不了好，自己也绝讨不了好！

    神庙祭坛前的东西不能乱碰！

    这话一说，尤月娥几个人下意识的全站起身往后退，这意思大家都懂，这件据说倾国珍宝，恐怕不是好东西，那么一心要打开盒子送给墨雪瞳的彩凤公主呢，她想做什么！

    “大哥，怎么会不好，神庙前的东西，都是留下的好东西，父皇从不让我碰。”彩凤公主早就准备了说辞，虽然没想到邪月太子会在这个关键的时候出现，心里慌成一片，但还是假装一脸茫然的抬头笑道。

    邪月当然不会拆穿彩凤公主的话，虽然他自打知道南蛮后把这件项链当成礼物送到秦国后，就一直想把这件项链想法子要回来，免得生了是非，南蛮后的心思他知道的很清楚，最好自己的秦国势成水火，那么她和三弟便得了利。

    现在能赶在盒子打开前，把项链取回是最好的，所以方才说话才这么直白。

    但必竟不想此事连累彩凤公主，所以就顺着彩凤公主的话说：“父皇不让你动，就是为了怕你中毒，这项链怎么会送到秦国来的，难不成是皇后派人先送来的那批礼物里的？”

