    

    “啊~~”

    砰！

    描金青瓷杯盏砸去地面，碎片弹落躬身垂手站在殿中的李震脚下。

    一切妥当，方才揽下这火器营大旗，臆想之中还未坐热这稳妥的储君之位，可偏偏却在一夜之间变成了遥不可及的幻想。

    饶是平素中还有些收敛的李承乾此刻也骤然暴起，难以接受这样的结局。

    “衰才！衰才！”

    “一群饭桶！”

    “到手的东西都能看丢，李闲自己铺垫好的火器营都看不好，还妄称自己乃是什么工部尚书！”

    “操持大半辈子的工部，到头来就是这点能耐？起火？这等最为低级的疏忽也会犯？”

    气急了的李承乾。拂袖一扫，将身前案桌上的书卷笔墨挥去地面，散落大殿到处都是。

    而后气冲冲的迈下大殿，目光从那些垂手躬身默不作声的文人宾客身形上扫过，怒气再次上涌。不解气的冲下殿首，一脚将金灿灿的树形灯盏踹到，灯油泼去地面，燃起火焰。

    疾走的步伐中，横指一一从这些昔日中出谋划策的宾客身前扫过。

    “说说！说说！”

    “这就是你们出下的好主意？”

    “如今怎样？工部尚书造下罪孽，这是扫了谁的颜面？是孤的！是大唐太子殿下的！”

    “就这样的结局，还让孤去坐稳储君之位，如何坐？告诉孤，如何坐稳？”

    燃起的火焰渐大，明明灭灭之中照拂去李承乾怒容。

    “太子殿下，这是怎么了，又在做什么啊。”

    轻妙的声音从侧殿传出，绯红轻衫遮掩去妙曼身姿，太子妃苏婉听闻殿中的喧闹声匆步走来。

    细长美眸瞥去一眼点上绒毯腾起火焰，提过裙摆跑去踩上两脚，转身招呼着身后匆匆跟随来的宫女去唤过侍卫，这才提出些许陶盆将火焰扑灭。

    美眸瞥一眼垂手在殿侧的数位文墨宾客，又联想起方才从宫女处得知的讯息，心中已然明悟一二。

    稀薄白烟还在殿宇上空盘旋，太子妃苏婉让宫女关下殿门，方才拉着盛怒的李承乾坐下首位。

    素手理过李承乾的衣衫，眸子在李承乾铁青的面上停留片刻，轻语开口。

    “太子殿下，你这有何必与这些宾客怄气，伤了自己身子。”

    “臣妾这就让奴婢们盛上一些备下的凉茶，来给太子殿下消消气。”

    身后的宫女赶忙福身一礼，躬身退开，没走几步却被李承乾喊住。

    “回来！”

    “大难当头，孤哪里还有心境去喝凉茶！”

    李承乾和苏氏的婚嫁本就是为了稳固权柄而定，没有太多的情感掺杂。加之李承乾成婚之时便已然忙于同两个自己兄弟间争抢，自然话语之中对于这个名份上正妃少了些客气。

    剑眉扫去殿侧上站立的文人墨客，大马金刀的撑着膝盖，压下心中怒火质问出声。

    “这等损人不利己的计策乃是你们献来，如今却是酿成这等祸事，你们说说，该当如何收拾残局？”

    就在这一刹那的时辰之中，李承乾已然回忆起了许多东西。

    就在月余前，父皇携三子公主名义上乃是合家团聚踏青游玩，实则是前去观摩火器营，其中问出的一些问题表面上含糊，实则已经隐隐怀疑其三位皇子之间的暗斗！

    眼下方才将谣言放出去，还未在子民心中建立起大义凛然，一心为大唐边防强大的形象，便在此番祸事中崩塌，这无疑会使得自己在子民心中的形象有所污损。

    再者，掌控火器营壮大实力的事宜落空，惹出一身骚不说，这也将给两位皇子隔岸观火，伺机而动的机会！

    自己的储君之位，也会在此事中动摇，甚至于跌落！

    愣神功夫却见整个宫宇之中安静沉默，毫无声息，这些文人宾客们就如同并未听见问话一般，更让李承乾心中愤怒难耐。

    豁然起身，负手身后，再次在大殿上踱步，目光一一从各位谋士身形上划过。

    “为何到了此时，都沉默不言？平素中一个个不是精明异常，给孤鼓吹你们熟读万卷书，拜访过无数贤者智者吗？”

    “油嘴滑舌的东西，各个吃着东宫的白米油面，拿着成堆的金银珠宝，如今却将孤置于险境，为何都一言不发？背后策划之事要是流传出去，让父皇如何看孤？让史书如何评价？让后世人戳着孤的脊梁谩骂孤？”

    “嗯？说啊！”

    说的口渴，索性一把将太子妃手上的凉茶一饮而尽，深深吸下一口气。

    太子妃苏婉正欲规劝之时，殿门外响起焦躁声音。

    “老朽请罪，太子殿下。”

    悠长带着悲凉的声音透过紧闭的门扉传进来，大殿中顿时寂静一片。

    一个个低垂的头颅微微上扬望去殿门，片刻后齐刷刷的望去殿中僵直的李承乾。

    听闻熟悉的声音便知晓乃是文老来访，这个罪魁祸首竟是在这个时辰中前来，无疑让诸多宾客和退至殿侧的李震暗自捏了一把冷汗。

    殿堂之中恍若刮起一阵奇异的风，烛火噗的朝向门扉处低俯，李承乾直勾勾的望去门扉，并未立即开口，也并未立即前去殿门，就这般静静的盯着门扉。

    过上几息，方才怒拂衣袖，重新坐回殿首软座，扬扬手臂。

    “进！”

    干脆的话语中不难听出其中的怒气，跪伏在门外的文老也听得一清二楚。

    但眼下，皇命当头，自己乃是和太子殿下同属系在一根线上蚱蜢，军令状即是生死状，自己走到这个地步也是无可奈何。

    枯瘦的身形在门口侍卫的搀扶下缓缓站起，颤巍巍的推开门扉，眼眸中映出诸多熟悉的面孔，心中顿时有些哭笑不得。

    曾经何时，也是这些宾客将自己捧上执掌火器营这等大任上，花里胡哨的吹嘘，加之储君登基背后极大的诱惑，又被灌下几杯甘冽黄汤。自己一拍胸膛，傲立在酒桌前，义不容辞的领下此等殊荣。

    可任谁想得到，这报应终是来的这般迅速，转眼之间，自己成了死里逃生的罪臣不说，还在太子殿下这边成了阻碍登基的绊脚石。

    颤巍巍的身形从殿门缓缓走入，目光余光一一从两侧或厌恶或悲悯的目光中扫过，此去殿首短暂的距离文老此刻却觉得如同是隔上几个世纪一般。

    不敢去看殿首那张铁青的面庞，文老缓缓跪倒在地，以头抢地，有清泪滑落皱褶面颊。

    “老朽见过太子殿下。”        

