    沈青青余光瞥了下，飞快移开，但是她倒是没多大想法，之前的那段被折磨的时光太漫长太痛苦，她看到很多男人的身体，当然都是肮脏和残缺的。

    所以顾容情的身体会吸引她的注意力，但也仅此而已。

    顾容情飞快地捡起外套，随意套上着才斜睨了她一眼道：“我看你烧已经退了，能自己穿衣服吗？”

    “我可以的，”沈青青飞快地回答。

    等顾容情走出去后，她飞快穿好了衣服，这具身体年轻有健康，那么严重的高烧，退了后，除了有点手脚发软，其他都挺好的，甚至对比昨晚的不适，现在沈青青决定身体轻快了不少，感觉自己走路都能飞起来。

    从房子里走出来，看到顾容情和徐则修正等在外面，他们说两句，看到沈青青都不约而同地看过来，眼神复杂。

    沈青青耸耸肩问道：‘我饿了，先吃点东西再回去？’

    两个男人自然没有异议。

    然而走没多远却是看到了刘言栩的车，顾容情就不太高兴地沉了下眼眸，但刘言栩看到众人就停下来，仿佛只是经过，他看了一眼沈青青，难掩担忧地道：“沈青青，你身体是不是不舒服？样子很憔悴。”

    “啊，我昨晚好像发烧了。”沈青青摸了摸自己的脸，这么明显的吗？

    “上车，我送你去你去医院看看。”

    “啊，不用了吧？”

    刘言栩的脸色沉了沉，看着顾容情道：“顾先生也觉得你妻子不用去医院？”

    顾容情顿了下，直接道：“言栩先生方便送我们去医院吗？”

    “自然，”刘言栩这才松了语气。

    沈青青嘀咕道：“可是我现在不想看病，只想吃饭。”

    于是刘言栩话音一转道：“我知道一个地方，是个小酒楼，味道不错。”

    众人没有意见，便准备先去吃饭，果然小酒楼的东西不错，沈青青尤其喜欢它家的卤水鹅，很入味，很香，她吃了好多，吃完就犯困了，靠在椅子上昏昏欲睡。

    顾容情无语地看了下沈青青，心里嘀咕跟小猪一样，心里多了几分熟悉的温情，他站起身道：“这顿我请。”

    刘言栩和徐则修也不是拘泥形式的人，就没跟他抢。

    等顾容情走了不久，许则修忽然决定肚子痛，捂着肚子道：“我也先去解决下，容情来了，你们等等我啊。”

    “你去吧，”刘言栩淡淡地道。

    “哎哟，我这该死的肚子，”徐则修捂着肚子，嘀嘀咕咕地跑了。

    一下子，包间里就剩下了刘言栩跟沈青青两个人，沈青青睡得很熟，刘言栩渐渐地转头看向她，这一看就有些没办法移开视线。

    他心里叹息道，明明你性格也不算特别好，长得虽然好看，却也没有倾国倾城的，为什么——

    在他意识到之前，他竟然是凑过去，握着她的手，低头亲了亲她的手指。

    沈青青迷迷糊糊是感觉到有人亲了她手指的，但她大病初愈，困的厉害，只能轻声嘟囔道：“顾容情你放开我！！我跟你不熟。”

    她没看到的地方，刘言栩梦低抬头，先是满脸震惊，接着却是又露出了若有所思的神情来。

