    长信侯府邸中，在得知嬴政居然离开了咸阳，嫪毐就有些意动了。

    在成为赵姬的男宠之后，他逐渐迷上了权利的滋味，甚至幻想自己取代嬴政，成为秦王。

    为此他谋划了很久，甚至从赵姬手中拿到了部分罗网的控制权。

    现在嬴政居然主动离开咸阳, 对于他来说是一个千载难逢的机会，若是他死在了外面，他便有机会联合赵姬篡权。

    就算失败了，只要他不露出破绽，就不会有人知道是自己做的，照样还能以长信侯的身份活的滋润潇洒, 另找机会谋划。

    所以仅仅是稍微犹豫了一会儿，他就做出了决定, 向罗网发出密信，派遣杀手去袭杀嬴政。

    这次他直接派出了手下为数不多的天字级杀手，并且准备了其他后手。

    虽然刺杀失败影响不大，但是既然要杀，就要全力以赴。

    这件事嫪毐并未告诉赵姬，虽然赵姬这个女人已经变成他的形状了，但是嬴政毕竟是她的亲生儿子，还是秦王，若是将此事告诉她，难保不会出现什么变故。

    这边秦王刚出咸阳没几天，负责驾车的盖聂就注意到了有人跟着他们。

    作为一个破虚境的高手，想要跟踪他不被发现是非常困难的事，即使他并未感觉到杀气，依旧是将此事告诉了嬴政。

    嬴政得知之后只是让盖聂加快速度，早日抵达新郑，他相信盖聂的实力护送他去新郑绝对不是问题。

    大概十天之后, 嬴政和盖聂已经抵达新郑附近。

    两人打算先入城，因为他们还不知道苏青云等人住在哪, 初来新郑盖聂打算先去找卫庄。

    鬼谷传人之间总是会有些独特的交流方式，所以他很容易就能联系上卫庄，到时候就能通过卫庄找到苏青云。

    毕竟苏青云他们在新郑待的时间不短，相信他们在哪里卫庄会很清楚。

    除此之外他也是想要和卫庄切磋一下，看看几年不见他的剑术是否有所精进。

    在两人后面不远处，苏昌离见到两人差不多进城了，于是就前去天外天的庄园中汇报情况。

    这一路上他一直跟在两人身后，为两人处理了一些跟着的小喽啰。

    显然在两人出咸阳不久之后就有很多人盯上了他们，其中不仅仅有罗网的人也有秦国其他势力的人，其中还包含了秦国的楚系势力。

    而在嬴政二人抵达新郑之前，李斯就已经到了新郑。

    作为新的使者，李斯这次是奉了吕不韦的命令，帮助秦国获取足够的利益。

    为了展现自己的价值，也为了能够和韩非一较高下，李斯这次已经是做好了万全的准备。

    这次李斯身后站着的是大秦，是十万虎狼之师，所以他有着足够的底气和韩国谈判。

    没错，在李斯抵达韩国新郑之前, 大秦的铁骑就已经在韩国边境陈兵列阵，所以韩国朝堂上下在李斯到来之后一刻都不敢怠慢，韩王第一时间接见了李斯, 生怕再出现什么意外情况。

    以韩国现在的实力根本无法抵挡秦国的铁骑，只要打起来，对于韩国来说便是灭顶之灾。

    即使是姬无夜和白亦非也不想真的面对秦国的铁骑。

    朝堂上，李斯手持使者节杖，一开口便将韩国打上了无礼的标签。

    面对李斯的咄咄相逼，姬无夜以百越余孽善使妖术为由，提出会倾力缉捕凶犯。

    可惜李斯并不买账，他对天泽也不是一无所知，反而接着这个机会提出，大秦铁骑可以助韩国一臂之力。

    白亦非这时站出来出声说道：“韩国的事自然是由韩国自己解决，大秦铁骑不邀而至，兵戎相交，帮忙是假，只怕反客为主是真，如今楚人虎视眈眈，若是秦韩交战，无异鹬蚌相争。”

    对此李斯却是提出了若是韩王肯屈尊护送前任使臣的遗体回咸阳，秦国可以既往不咎。

    此话一出，众人脸色都十分难看，让韩王去护送一个使臣遗体回京，将会让韩国成为了天下人的笑话。

    所以众人绝对不可能答应此事。

    一番争论之后，韩非都不得不站了出来，他知道李斯此次使韩也是为了和他一较高下。

    最终李斯提出了另一个办法，同样也是他出使韩国的真正目的，那就是让韩国割让土地，平息兵戎之灾。

    而现在韩国本来国土面积就不多了，还要割让土地，韩国上下恐怕都不会答应此事。

    韩非只好用缓兵之计，约定十日之内解决这个案子，同时还借此挽回了一点韩国的面子。

    虽然韩王对于韩非私自答应李斯的提议感到不爽，但是也不得不应下此事，他也没有更好的办法了。

    离开王宫之后，李斯和韩非两人单独见了一面，既是叙旧也是为了家国大事。

    “师兄在朝堂之上的一番妙辩着实让李斯惊讶。”

    李斯看着对面韩非一副玩世不恭的样子，并未因此轻视韩非。

    他与韩非同在荀子门下学习多年，对于这个师兄他可是非常了解，今天他的表现也的确没有让自己失望。

    “师弟的表现同样也令我敬佩！”

    韩非手中把玩着两枚金币，笑呵呵地回应了一句。

    “师兄邀我来此只为了玩这个游戏？”

    李斯看着韩非手上的金币，眼中有些疑惑之色。

    “待会儿你就知道了。”

    接下来两人一连玩了好几局，结果都是韩非获胜。

    李斯虽然好胜，但对此也不恼，他已经看出了这场游戏的奥秘，对于韩非的目的有了一些猜测。

    “我听说师弟在秦国效忠与吕不韦？”

    “那又如何？”

    “听闻秦国吕相位高权重，秦王嬴政都要称其为仲父，如今秦国相权强而君权弱，师弟不觉得与这游戏有些相似么？”

    韩非嘴角露出一丝笑意，算是提点了一下李斯。

    在他看来，李斯选择投靠吕不韦的确是一个不错的选择，但是长久以往并不是最好的选择，若是在韩国或者其他国家或许都没有很大的问题，但是秦国不同。

    秦国的老秦人只认秦王，虽然现在吕不韦权倾朝野，但那是因为军方势力并未参与进来，若是嬴政展露锋芒，那吕不韦很快便会丧失权势，效忠与吕不韦的那些人自然也会遭到清算。

    如今秦国便是这样一个十分微妙的时刻，李斯如何选择甚至关系到他自己的性命。

    虽然现在两人是对手，但韩非还是想要以此卖他一个人情。

