    姜若悦赌气放话:“呵，你还不信，我现在就去告诉奶奶。”

    小跑回屋里，看这动作，她是要告诉奶奶无疑了，然而一进屋，姜若悦就萎靡了。

    她怎么会忍心气奶奶。

    怅然的走到沙发处坐下，姜若悦给自己倒了一杯茶，内火旺盛，企图用清香的茶水，洗涤内心的烦躁。

    姜若悦不知道的是，外面，她刚跑进来，贺华的手机就急急的震动了起来，他接听后，大变脸色，用力捏住了手机。

    “大少爷，是发生了什么事吗？”门口路过的佣人，正好看到了这一幕，关切道。

    贺华英俊的面孔，冷峻起来。

    “去把二少夫人叫来，告诉她，我有话对他说。”

    佣人被贺华冷冰冰的语气，吓了一颤，立马点头来找姜若悦。

    “二少夫人，大少爷让你出去吃一趟，说有事儿找你。”

    姜若悦这刚坐下，一杯茶还没有喝完，佣人的话，让她感到很突兀。

    “他能有什么事找我？不去。”姜若悦还在郁闷之中，根本不打算搭理。

    “二少夫人，你还是去一趟吧，大少爷遇到的事好像还挺急的。”佣人再次劝了一句。

    姜若悦看她一脸急色，仍旧耐着性子喝完茶，才慢悠悠起身来，来到门口。

    现在她的态度可不一样了，高傲的抱着修长的胳膊，一双大眼也坚决不看贺华。

    “找我什么事儿？说吧。”

    贺华疾言：“你去奶奶那求个情，让我走，我现在有急事，必须离开。”

    姜若悦面上闪过讶异，他要急着离开，发生什么事了。

    姜若悦又垂眸，发现贺华的手紧捏着手机，青筋突起，好像确实有天大的事情要去处理。

    但姜若悦现在心特别硬，摇了摇头。

    “我不去，再急跟我有什么关系。”

    况且，奶奶是她能轻易搞定的吗？他也太看得起她了，她自己的事情都还伤透了脑筋。

    贺华抬起头来：“你去了，我答应你的要求，给你外婆做手术，这么好的机会，你确定要错过？”

    姜若悦愣了一下，他说的是真的？

    不对，他看起来这么急，应该不会骗她的，姜若悦立马又腾起了激动，故意装出来的高傲，也瞬间没了。

    “你说真的？”。

    看姜若悦高兴得要跳起来了，贺华的思绪停滞住，他也许真的是一个很残忍的人。

    “信不信由你。”

    姜若悦撇嘴，求人办事，话里还满是傲气，她心理本来还有点不舒服，但他抛出的条件，太诱人了，她顾不得这些。

    “那你可要说话算话，行，我这就去找奶奶，放心，无论如何，我也一定要使出浑身解数，让奶奶放你走。”

    虽然姜若悦根本没有把握说动奶奶，但是她心中有个声音告诉她，她必须成功。

    姜若悦转眼就消失在门口，古色古香的大客厅，奶奶喝完了药，已经出来了。

    “闷了吗，去外面转了转？”见姜若悦从外面进来，老夫人笑了一下，也没责怪。

    “嗯嗯，发现这花园好大，就出去瞧了瞧。”姜若悦心虚了一下。

    老夫人点点头，又问道：“婚纱照的风格，挑好了吗？”

    “挑了几个风格，奶奶帮我看看。”姜若悦过来，选了几本画册递到老夫人面前。

    “那就好，奶奶都迫不及待看你穿上婚纱的样子了，你可是奶奶的第一个孙媳妇。。”

    姜若悦被赞得不好意思，但是从进门，她就知道自己的目的。

    “奶奶，外面太阳越来越大了，我刚刚查了一下今天的温度有四十多度，大哥在外面一直跪着，恐怕要中暑了，要不让他起来吧。”

    姜若悦小心翼翼的拿捏着话语。

    一听到这话，老夫人就不高兴了，面色一垮，龙头拐杖重重的敲击了一下地面。

    “你不知道，你这大哥太偏执了，我看多让他跪跪，长长记性。”

    求情失败了吗？姜若悦紧张，又头大。

    “不过，既然悦儿替他求情，我当然要给你这个面子，张妈，去让他起来吧，告诉他，回去好好思过。”

    这倏然的态度转变，姜若悦简直措手不及，但是她好高兴，好高兴，外婆有救了！

    姜若悦蹭的一下站起来：“奶奶，我去给大哥说吧，正好我有一点医学方面的问题，想问问他。”

    “那悦儿去吧。”老夫人慈祥的点头。

