    长春宫。

    传来一阵一阵痛呼声。

    淑贵妃被一壶开水烫着，实打实的受了伤，脚背上都是水泡。

    而且又在戏楼里耽误了一些时间，整个脚面都红肿了。

    不敢给皇帝看，躲在里间让女医上药。

    实在疼得很，忍不住痛呼出声。

    本来宫中的娘娘们就都是娇生惯养的，而今受了伤，皇帝在跟前，自然要抓住机会卖惨。

    寝宫中到底折腾了一会儿，女医仔仔细细地上完药，这事才算完。

    皇帝从外间探向里面：“如何啦？”

    淑贵妃由宫人扶着出来，痛到吸气，口中回答：

    “有陛下陪着，臣妾好多了。”

    皇帝看她嘴上说着没关系，走路一瘸一拐，正是好笑，过来扶她

    两个人在桌前坐下。

    宫人上了茶点，退了下去。

    皇帝看着她的脚，脸上带着关怀：“下回小心些。”

    淑贵妃娇嗔道：“是陛下，戏楼人多，臣妾也没想到皇后娘娘传了那么多小姐进宫，一时不查。”

    皇帝大笑：“你这是怪上皇后了？”

    淑贵妃：“臣妾哪敢啊，不过，往常听戏也没见皇后娘娘请那么多小姐们入宫啊。

    不过，那些小姐一个个花一般的年纪，臣妾看着也觉得高兴。”

    皇帝微微一顿，开口问：

    “那个苏家的小姐，爱妃认识？”

    淑贵妃不动声色的低下头，皇帝果然是上心了，主动提起这件事情，纳妃差不多是十有九八了。

    淑贵妃：“陛下说的是皇后娘娘引荐的那位苏家大小姐吗，算不得认识，不过知道这么个人。”

    皇帝：“苏家的大小姐？苏长荣的女儿。

    你说皇后送那么一个人进宫，是什么意思？”

    皇后做得那么明显，把人往他面前递，又来那一出。

    他若是看不出问题来，也白当了这么多年的皇帝。

    淑贵妃顿时眼前一亮：“陛下知道？”

    皇帝眉头一挑：“这点小伎俩，朕若是还看不出来，那还当什么皇帝。”

    淑贵妃赶忙夸赞：“陛下英明神武，什么魑魅魍魉都逃不过陛下的眼睛。”

    皇帝被夸得哈哈大笑，十分享受这种恭维。

    “爱妃也不错，也看出来了是她想送人到朕面前。”

    淑贵妃有些不好意思的笑了笑：

    “臣妾和陛下不一样，臣妾那是女子的嫉妒心使然。

    对于有危险的女子，有一种本能的直觉防范，其他的，臣妾可什么都看不出来。”

    皇帝听后哈哈大笑：

    “爱妃放心，宫中无论进了谁，都无人越过你的地位去。”

    这话……，就是要进人了。

    皇帝都知道了是皇后故意往他面前送人，还想放人入宫，看起来，皇后一定是下了血本。

    淑贵妃掩住心里的情绪，笑道：“多谢陛下恩宠，臣妾感激不尽。”

    “不过，皇后什么意思？臣妾也看不出来。

    依臣妾对皇后娘娘的了解，总要有所图吧。

    她可是无利不起早，若是心里没鬼，也不至于这般拐弯抹角的。”

    皇帝放下手中的茶杯，看着淑贵妃理直气壮的编排皇后，心中高兴，面色愉悦：

    “这宫中，也就是你敢如此编排皇后，哈哈哈，朕就喜欢你这直爽的性子。”

    淑贵妃微微低头：“是陛下宽厚，待臣妾宽容。”

    皇帝听着这话，心里更舒心：

    “爱妃猜一猜，皇后想做什么？”

    淑贵妃想了想，摇摇头：

    “臣妾哪里知道皇后和苏家憋的什么坏，谁知道他们有什么不可告人的心思？

    一个女儿嫁入恒王府，一个送进宫，陛下，会不会是……”

    淑贵妃一副恍然大悟的模样，眼带惊恐。

    皇帝伸出食指，对着她点了点，笑道：

    “呵，爱妃倒是说到了点子上。”

    淑贵妃：“陛下也如此认为吗？

    那陛下可千万不要被他们这种小伎俩给骗了，千万不能如他们的意。”

    “嗯，那也未必。”

    皇帝语气一顿，露出一个高深莫测的笑容。

    “一个女子而已，倒也无碍，朕就看看，他们在朕的眼皮子底下，能翻出什么浪花来。”

    淑贵妃心中咯噔一下：“那陛下的意思是……”

    皇帝：“皇后想送人，无外乎就那几个原因。在朕的眼皮子底下做小动作，朕便要他们赔了夫人又折兵。”

    皇帝继续道：

    “朕身边伺候的付公公，你想办法把他废了。”

    “是。”

    淑贵妃一口应下，也没有问原因，直觉这件事跟皇后送人有关。

    皇帝看她乖绝，也不觉得这是什么大事，也就多说了几句，把那一日在御书房发生的事情提了提。

    这位付公公就是动手的帮凶。

    淑贵妃一下就听出了其中的关键，顿时气愤填膺。

    “居然对陛下用如此下作的手段，实在太可恶了。”

    皇帝笑了两声：

    “你倒是聪慧，两句话便听出了其中的问题。”

    淑贵妃气愤道：

    “这一听就是有预谋的，好端端的怎么就闻到了一股香，还迷迷糊糊的见到了一幅画，那画上的人居然和今日的苏大小姐一模一样？

    说没有预谋，臣妾都不相信。如此手段，他们当陛下真的……”

    说到这里，淑贵妃没有再说下去。

    一副认错的态度，低下了头。

    皇帝却是不以为意：“他们可没有当朕昏庸，那件事，如今朕想起来，都不由得思量。

    好生诡异。

    若不是那一日正忧心国事，一直也睡得并不熟。

    若是和平时一样，只会认为是梦中出现的画面，绝对不会有丝毫的怀疑。”

    皇帝一直防备着皇后，有什么事都会先天然质疑一下，先入为主的认为是皇后想做什么。

    但凡换一个人，或者是他在宫中某处自己偶遇的，怕是都不会有那么多的猜忌。

    淑贵妃：“好险好险，差点就让他们得了逞。

    这个付公公……，陛下放心吧，居然对陛下用这种下作的手段，臣妾定然不会放过他。”

    淑贵妃说的是付公公，实则是提醒皇帝，付公公背后的皇后。

    是皇后，居然在皇帝面前安插了人，并且用上了这种手段。

    皇帝想到皇后，眉头狠皱。

    “这件事你去办好，中午留苏家小姐一起用膳。”

    淑贵妃：“是。”

