    第307章 东北吉安张家   

    一个带着黑色鸭舌帽，住着拐杖的老人，出现在卫文翰两人身后。

    

    “我们终于见面了，小卫总。”

    

    “张老，您来了。”

    

    卫文翰很客气的起立向张老鞠了一躬，苏媛见状也向这个老人行礼。

    卫文翰跟苏媛介绍，面前的老人。

    

    “苏媛，这位老人，就是华夏金融三巨头之一，东北吉安张家的老董事长，张建业，张老。”

    

    苏媛大惊，居然是张建业，大名鼎鼎的企业家。

    苏媛心中有些疑问，看向卫文翰。

    

    “亲爱的，你先回去，我和张老一起走走，晚上不用等我吃饭。”

    

    苏媛回到了别墅，正巧黄馨他们也回来了。

    

    他们想晚上自己做轰趴烧烤。

    

    于是男生把烤炉什么工具，拿到房顶的天台上。

    阿姨帮女生们把肉腌制好，搬到天台。

    

    女生们和李俊开始穿蔬菜和肉串，尤通和于光负责生火烤肉。

    

    尤通莫名的开始唱起了歌，“咱，当兵的人，有啥不一样……”于光在一旁也跟着唱，于是大家开始了集体唱歌，从军歌唱到流行歌。

    

    “苏总，卫总去哪里了？”

    李俊突然问到。

    

    “他说他一会就回来，晚上不用等他吃饭。”

    

    大家吃着烤肉，喝着啤酒，挺每个讲故事。

    苏媛不仅担心起了卫文翰。

    

    卫文翰这边，他和张老握手。

    

    “小友，希望这次我没有看错你，如果你火锅店成功了，我定会答应你。”

    

    “那我先，谢谢张老了。

    我夫人说他们在轰趴，您要不要跟我们一起热闹一下？”

    

    “老头子喜欢静，习惯了，谢谢小友好意。

    我直接回东北了。”

    

    卫文翰送张老上了直升机，便回到别墅。

    正巧轰趴还在继续，这时李俊在反串唱女声，大家有说有笑。

    

    “李俊，你还会这个，我跟你一起，我也会。”

    卫文翰冲上去，跟李俊一起唱了起来。

    大家鼓掌叫好。

    

    轰趴结束后，卫文翰和苏媛回到房间，两个人少不了一次亲热。

    第二天早上，大家想去海里游泳，于是来到海边，游泳冲浪潜水，玩的不亦乐乎。

    

    这时卫文翰接到电话，是姜坤的号码，说话的却是陈建明。

    

    “卫总，不好了，姜总出事了。”

    

    姜坤因为郑家给的压力太大，还是没有挺住压力，心力交瘁倒下了。

    卫文翰安排苏媛带着其他人在舟岛度假，自己带尤通回去会一会这个郑家。

    

    第二日，知味轩会议室，郑家代表等着姜坤。

    不时走进一个20多岁的孩子，坐在主位置上。

    

    “你是什么人，乳臭未干的小屁孩，来这里做什么？”

    

    “我是卫文翰！”

    

    卫文翰一字一字的说出来，现场所有人都很惊讶，没想到传说中的叱咤风云的小卫总，如此年轻。

    他们怎么知道，卫文翰是从未来转生到现在的。

    

    “小卫总，我们继续谈谈吧。”

    

    “等等，就前几天的谈判，我有些问题要澄清。”

    

    卫文翰罗列了问题，给郑家代表。

    

    “这些问题，姜总已经同意了。”

    

    “他同意你们什么了，我这里有录音，你们想以不平等信息来欺诈，我可不干。”

    

    “好，好，我们来澄清。”

    

    会议一直开到下午，卫文翰一直提出质疑，面对郑家的压力，根本置之不理，一味的提问题。

    

    “小鬼，我们愿意接手你的知味轩，你应该感到庆幸，不要不识抬举。”

    

    郑家代表有些不耐烦。

    

    “这就不耐烦了？

    ？

    姜宇？

    ？”

    

    门口传来一个声音，大家转头看向门口。

    一个年轻的少年，身穿西服，笔挺有俊俏。

    如果说卫文翰是帅哥，跟他比也是差了一节。

    

    “你又是谁？”

    

    “我是张昊辰，东北吉安张家老爷子的小孙子。”

    

    他自顾自的走进来，坐下，有点玩世不恭。

    可是现场谁都知道，这位张公子是张老亲自点的未来的接班人，自然有他的魄力与才能。

    虽然年龄尚轻，但是业界无人敢轻视他。

    

    “卫总，我爷爷答应你，我们收购知味轩。”

    

    卫文翰想起前两天和张老的谈话。

    

    “张老，我想请您收购知味轩，我知道您一直想做餐饮与郑家对抗，可是没有一个好的品牌，现在知味轩就是一个好的项目。”

    

    他们谈了知味轩具体情况，自以及他自己未来的设想。

    他毫无保留的告知张老，张老玩笑的说自己可要偷了他的创意了，两人大笑。

    

    于是张老说“你的火锅店成功了，我会答应你的要求。”

    

    然后张老在飞机上，越发觉得刚才眼前的小伙，很像年轻时候的自己，很勇敢，遇到事情也能心有泰山。

    

    于是马上安排小孙子，张氏集团总经理，张昊辰去协商这个事情。

    所以走了前文张家小公子创知味轩会议一幕。

    

    郑家知道，如果张家收购知味轩，他们将控制不了食材供应链，还会给张家在餐饮上和自家对抗的机会。

    

    这样的局面，郑家不想看到。

    可以目前没有办法，只好马上更改条约，以最低的收益来收购知味轩。

    

    但也碰了一鼻子灰。

    

    郑家万万没想到张家会掺和一脚。

    千算万算没有算到张家。

    郑家代表灰头土脸的回去了。

    

    张小公子，立刻坐在了卫文翰前面的桌子上，上身前倾，盯着卫文翰看。

    

    卫文翰感觉全身不舒服，张昊辰跳下桌子。

    

    “我爷爷答应你的，是他答应的，我要在你们把知味轩开业到停业每一笔流水全部整理出来，3天后给我。

    我会评估。”

    

    张小公子玩世不恭的样子，是在很难让卫文翰感觉他本身的实力。

    

    “卫文翰，你我同龄人，我不拐弯抹角，我真没想通爷爷为什么要帮你，我们家有足够的实力可以做餐饮事业，没有必要接手你们的企业。”

    

    张小公子说完后，走出了会议室。

    卫文翰也没有回复他答案，便安排人去调出所有的流水。

    

    他们怎么也想不到，此次见面已经将两个人命运交织在一起，多年后张家被人陷害。

    卫文翰的帮助，让张家张小公子，才得以回到昔日的辉煌。

    

    

    

