    离开个人仓库后，姜维马不停蹄的赶往轮回塔。

    来到轮回塔下方，姜维毫不犹豫的使用副本冷却刷新卡，来到第八层副本大厅。

    小精灵凭空出现，来到姜维身边，开口问道：“你好，轮回者西楚霸王，请问你需要什么帮助吗？”

    “我来进行副本任务。”

    “本次副本世界名叫《功夫》，是否确定进入？”

    姜维选择确定后，小精灵手臂一挥，光芒笼罩下的姜维瞬间消失不见。

    下一刻。

    姜维便被传送进副本房间。

    此时，金碧辉煌的副本房间中，已经有不少轮回者在等待。

    看到姜维出现的瞬间，不少人都微微一愣。

    能闯到第八层的轮回者，自然眼见不凡，一眼就认出了这就是大名鼎鼎的西楚霸王。

    下一刻。

    安静的副本房间中，便响起轮回者热烈的讨论声。

    “这西楚霸王真是劳模啊，每天都准时上线刷副本。”

    “你还高兴呢，西楚霸王来了，现在进副本，到时候肯定要被他压一头，我还是溜了，刷下一波算了。”

    “我也想撤了，有楚霸王在，想要获得高声望肯定更难了，还是等下一波吧。”

    “有大佬在也不一定是坏事吧？我们跟着大佬走，说不定能在后面检点便宜，打败两个重伤的高手也说不定啊。”

    “对啊对啊，我还听说，有人在天下第一和复仇者联盟中，就是捡了楚霸王的便宜，拿到了A级评价的，甚至还有人拿到了S级评价！”

    “想屁吃呢你，那两个副本的任务和《功夫》的任务完全不一样，声望值必须被普通人熟知才行，普通人就那么多，大家都是竞争者，有西楚霸王在，你还想拿高分，谁给你的自信？”

    “大哥，西楚霸王来了，我们该怎么办？”

    “先退出吧，有西楚霸王在，我们想要刺杀琛哥，掌控整个斧头帮的计划，可能会有风险，保险起见，最好避开楚霸王。”

    很快，就有人骂骂咧咧的退出房间，等待下一波。

    对此，姜维也有些无语。

    但不得不说，这些人的选择是正确的。

    声望值的设定，就决定了轮回者之间，是竞争关系。

    毕竟，副本中的普通人是有限的。

    这种副本中，避开强者，的确能降低获得声望的难度。

    转眼时间，副本房间里，就有大量轮回者离开了。

    不过，也有些人认为跟在姜维身后能捡到便宜，便没有离开。

    没有理会这些人，姜维找了个地方坐下，等待副本开启。

    很快，倒计时就剩下最后五分钟。

    直到现在，副本房间内，包括姜维在内，还有五个人。

    这个时候，轮回者既不能进入，也无法退出，也就是说，这此进入《功夫》副本的，就是他们五个。

    时间很快流逝。

    系统的提示声响起：“开始传送倒计时，10、9、8……3、2、1！”

    倒计时结束的刹那。

    房间内的所有人，全被光芒笼罩，消失不见。

    ……

    当视线恢复的瞬间，姜维发现，自己正身处一处热闹的街头，四周的人物全部处于静止当中。

    在他的面前，还有一辆老旧的电车，停在轨道上，一个戴着金丝眼镜的文员，正从车上下来，

    路上行人的穿着，和民国时期很像。

    看到周围的景色，姜维笑了起来。

    在不同的副本世界，体验不一样的人生，还是蛮有意思的。

    “轮回者，西楚霸王，这是你在本世界的人物形象，如不满意，请立刻调整。”

    提示响起的瞬间，姜维的面前，出现一面巨大的镜子。

    他此刻的形象，是被轮回空间修改过的样貌，是一个相貌端正，有着一头黑色短发的青年形象，身材比例倒是和本人差不多。

    身上的衣服，应该是现在比较流行的黑色西服，看其来挺贵的样子。

    很精神的形象，姜维比较满意，没有再做调整。

    “请注意：系统任务发布。”

    “任务要求：在十天时间内，最少获得1000点声望值，任务期间，获得的声望值越高，最终的任务评价越高。”

    “任务失败，直接抹杀。”

    “提示：禁止以一切手段，向副本世界的人物，泄露关于轮回空间的信息，违者直接抹杀！”

    ……

    听完任务提示，姜维面色平静的看着四周。

    因为现在外面的时间流速，在缓慢的恢复。

    几秒时间，周围的一切，都恢复正常，街上的行人继续赶路，电车也开始运行起来，发出哒哒哒的声音。

    远处，还有许多身强体壮的小伙，拉着黄包车，快速的从街道上跑过。

    “让开，别挡着大爷办事！”

    就在姜维打量四周的时候，一道嚣张跋扈的声音，在姜维耳边响起。

    随后，便有一只手，从后面拍在姜维的肩膀上，用力的将他往路边推。

    “你在跟我说话？”

    感受到身后的力量，姜维面色平静的转头，看了一眼正用力扒拉自己的男人。

    推他的是一个西装革履的小青年，梳着三七头，拽的二五八万似的。

    这人正费力的扒拉姜维，因为太用力的原因，脸都憋红了。

    姜维的力量何等大？

    即便他没有用力，就这么静静地站在这里，也不是眼前这个青年能推的动的。

    “是斧头帮，快走……”

    看着眼前这群身穿黑色西装，腰间别着一把斧头，痞里痞气的青年混混，周围的路人，顿时脸色一变，纷纷躲到远处。

    姜维也没想到，刚刚来到副本世界，他就莫名其妙的和斧头帮杠上了。

    这……还真是有缘啊。

    “我他么让你滚开，你没听见吗？”

    推了这么久都没有推动姜维的青年，只觉得丢脸极了，见到姜维不仅不让路，还敢质问他，顿时大声吼了起来。

    不仅如此，他还伸手取下了的腰间的斧头，直接朝着姜维身上砍了下来。

    光天化日，当街就敢杀人。

    斧头帮的嚣张跋扈，可见一斑！

    见到斧头落下，周围的胆小的行人，甚至被吓得发出了尖锐的叫声。

