    第7章 机枪扫射

    王强：“哈哈~现在知道怕了，晚了。不过，你要是主动解除契约将这三只兽宠转送给我，本少爷可以原谅你，并且以后还会罩着你。”

    林阳懒得听王强哔哔，将袋子里的兽丹一股脑的都喂到了其中一只迅猛龙嘴里，有系统加成，只需要其中一只迅猛龙升级，其他两只也会随着升级，不然这点兽丹还不够他们三个突破。随着一声嘶吼。迅猛龙身上闪过一阵白光。

    林阳：“升级了！”

    众人差点惊掉了下巴。

    “一次性召唤三只召唤兽，而且林阳还有一只巨无霸召唤兽，加起来就是四只。这怎么可能？”柳双双觉得林阳就像个妖孽，今天打破自己认知的事情实在太多了。

    史前巨兽召唤系统：叮咚，恭喜宿主迅猛龙等级提升至10级。激活主动技能：机枪扫射。

    机枪扫射：迅猛龙与科技结合，背部架设一支重机枪，提供远程火力。弹药200，最高射速600发/分钟。

    迅猛龙第一个的进化方向居然是枪炮，作为一种中等体型，速度型史前巨兽，迅猛龙+重机枪的组合，简直就是一座高速移动突击车。被迅猛龙盯上，想跑也跑不了。

    王强：“都愣着干嘛，赶紧召唤，给我把这小子的屎给打出来！小心别伤着我的召唤兽，这三只我都要了。”

    狗腿子甲：“放心吧，强哥。我们不会手下留情的。”

    狗腿子乙：“我们一定让这小子主动解除契约，乖乖奉上召唤兽。”

    随着一声声召唤，风狼、豪猪、森蟒、猎鹰、树人、萌兔......十多只各色召唤兽纷纷登场。王强也将自己的压箱底的召唤兽冰霜狼王召唤了出来。因为还没来得及补充损失的闪电豹，所以只召唤了一只。而这只冰霜狼王是这群召唤兽里实力最强的，看气势和魔力波动，显然进化潜力不止白银级，应该是一只黄金级召唤兽。

    十多只召唤兽一拥而上，林阳也将装甲霸王龙召唤了出来。霸王龙打头阵，三只迅猛龙伺机而动。王强的冰霜狼王并没有着急冲向林阳这边，而是在边缘游走徘徊，显然智商不低。

    柳双双见此情景，极力向后退去，两只召唤兽死死的护住自己。她明白此时的战斗已经不是自己能参与的了。

    林阳并没有骑在霸王龙背部，以霸王龙的身高，在被放倒前待在上面肯定很安全。可是谁让迅猛龙身上的自动机枪更加吸引他的目光。枪炮被称为男人的浪漫，那个正常男人能拒绝。

    翻身跨上一只迅猛龙。好在迅猛龙也就比一匹马大一点，骑上去正合适。重机枪通过一个环绕迅猛龙腰腹部的机械装置，加上机枪底座和弹夹组合成。机枪底座非常灵活可以水平360°，上下45°-75°大角度旋转，保证攻击角度最大化。再加上一个微操机械神经单元链接器，一端在迅猛龙右后脑一端链接重机枪开火和转向装置，实现了迅猛龙自主火控。

    林阳兴奋的摸着一米多长的重火力机枪，一颗颗两根手指粗的子弹看起来杀伤力极大。不等那些召唤兽靠近，立马调转枪头，对着一群召唤兽就是一梭子子弹。

    “哒哒哒哒哒哒......”

    狗腿子甲：“啊~小心。对方有火器！”

    狗腿子乙：“妈妈呀，这火力也太猛了。”

    狗腿子丙：“呜呜呜~~~不要打我的豪猪~~”

    狗腿子丁：“大家一起冲上去，远程最怕近身攻击。”

    说话的这位一边让别人向前冲，一边操控着自己两只召唤兽偷偷后撤。

    林阳用重机枪一阵扫射，战果斐然。不过眨眼间，好几只召唤兽就倒在了血泊中。就是可惜自己虽然重点照顾了王强召唤的那只冰霜狼王，但是对方距离较远而且速度不慢，以林阳的准头，居然一枪都没打中，倒是周围的几只召唤兽倒了血霉，躺枪中弹血流了一地。

    “唉，可惜了子弹不多，而且射速太快，二十几秒就射完了，还没过够瘾。”林阳忍不住抱怨了一声。

    王强见林阳这边哑火，立马呵斥还能战斗的几人让召唤兽追击林阳。而结果就是被放风筝，迅猛龙的速度可不一般，几只召唤兽的围追堵截根本就无济于事，只能在后面吃灰。倒是被霸王龙和其他两只迅猛龙逮到了机会，连着重伤了对方好几只召唤兽。

    现在对方还有战斗力的就剩没有受伤的冰霜狼王和四只受了轻伤的敏捷性召唤兽。

    “嗨，原来是我开枪的方式不对，除了火力压制，机枪点射才是重机枪正确的打开方式。”其他两只迅猛龙背后的机枪，一直采用三连点射，给对方造成了巨大的压力。不但更加精准而且火力压制效果更明显。

    王强能在召唤学院精英班混的风生水起也是有一定实力的。通过刚才的一番战斗，终于在等到林阳的三只迅猛龙都哑了火。蛰伏许久的冰霜狼王此刻亮出了自己的獠牙。

    王强：“冰霜狼王，冰柱突刺，扑击！”

    一道冰刺突然从地面升起向林阳座下迅猛龙腹部扎了上去。迅猛龙反应迅速及时跳开，就在此时冰霜狼王却早一步锁定了目标，就等迅猛龙跳起的这一刻。

    “昂~~”

    迅猛龙空中不能借力，见到冰霜狼王扑向自己背上的林阳，在空中奋进全力扭转身体，一只前爪代替林阳葬送狼口。冰霜狼王落地一个翻滚，吐掉嘴里半截利爪，眼睛依旧死死锁定目标，择人而噬。

    说实话林阳在冰霜狼王扑向自己的那一刻有一点点慌乱，但下一刻就安心了下来。

    “轰~~”

    霸王龙的毁灭撞击将冰霜狼王撞出三十米远，如同破麻袋一般摔了出去。召唤兽阵亡的反噬令王强和他的狗腿子们痛苦不堪。

    狗腿子甲：“强哥，认输吧，对方实在太猛了。”

    狗腿子乙：“对啊，我的召唤兽一只阵亡一只重伤，已经没有战力了。”

    狗腿子丙：“~~”

    剩下两人早就口吐白沫，晕死过去。

    (本章完)

