    “小韵真是这么和妈说的吗？”温昕悦突然出声，看向冯琳，说得有些犹豫。

    “对。对啊。”冯琳心底涌现出不好的预感，却撑着头皮，继续道，“明天就回来了，明天一定会回来的。”

    温昕悦没立马说话，但眼神已经在闪躲，动了动嘴唇，却什么都没说。

    “小悦，你是不是知道些什么？”温老太太眼尖得很，看到她这幅反常的模样，立马追问。

    “奶奶，或许是我理解错了，一会我再去确定一遍，小韵应该不会说谎。”话语间，对温舒韵还挺维护。

    “什么不会说谎！”温老太太面色又黑了，“你知道了些什么？告诉奶奶！”

    “奶奶，没什么。”温昕悦刚说完，温老太太严厉的眼神扫向她，沉声出口，“说！”

    肯定关于那个死丫头！

    看温昕悦的样子，也知道不是什么好事！

    温文杰是大男人，倒没那么多心思，看向温昕悦，“小悦，既然奶奶想听，你就告诉她吧。”

    “要不先吃饭吧？这鱼也快好了，先吃饭吧。”冯琳眼底染上心虚，出声打断，热情开始张罗起来。

    “你闭嘴！有你说话的份吗？”温老太太呵斥出言，声色俱厉。

    冯琳戛然止声，面露尴尬。

    温昕悦也像是吓了一跳，神色间委屈极了，有些害怕道，“奶奶，您别生气，我只是知道小韵明天要去T市拍电影了，而且还要去三个月，妈说她明天要回来，我不知道她什么时候回来，听说她最近行程都有些紧，根本挪不开时间。”

    话未落，温老太太脸色黑如锅贴，怒火汹涌而出，看向冯琳，“我倒不知道，你眼中的好孩子这么会撒谎，明天回来，我倒要看看，明天她怎么回来！”

    在耍她吗？

    她倒要看看，这个死丫头到底想干嘛！

    三番五次这样，是拿她当猴耍？

    在温家，谁不是对她恭恭敬敬？温老太太这下气得浑身发抖。

    冯琳心咯噔了一下，她不知道温舒韵的行程，被这么说出来，也是有些懵了。

    “怎么回事？”温文杰面色也是骤变，锋利的眼神看向冯琳，质问道，“不是说明天回来吗？”

    “小韵是这么说的，她不会说谎。”冯琳还在辩解，强行牵扯出一抹笑，侧了侧头，看向温昕悦，“小悦啊，这个消息会不会是错的？小韵哪会撒谎？”

    温昕悦也没死扛，还帮忙解释，“是啊，可能是小韵专门留了时间回家，小韵不会撒谎，奶奶你不是很清楚她的品行吗？”

    呵。

    温舒韵，这可是你妈帮你自找的。

    那就不要怪我把你捧高了，摔死也不怪我！

    “她的品行？”温老太太冷嗤了一声，没有说话，话语里的意思不言而喻。

    “好了，一会给她打个电话不就行了吗？要外出拍戏几个月，怎么着也得回一次家。”温文杰叹了一口气，看向冯琳，“一会给小韵打给电话。”

    冯琳连忙应下，心底却有些慌了，都已经拉入黑名单了，就算换个号码，对方也不一定接，接了也肯定不听她话，温文杰既然说了，一会也肯定会问，她本来还打算明天直接去把人拎回来，这下该如何交待？

    “还是我问吧。”温昕悦笑了笑，解释道，“我这个做姐姐的又不是长辈，小韵应该也能听进去一些。”

    说着，温昕悦拿出手机，便拨了个电话。

    “那就小悦打吧。”冯琳笑着附和，悄悄松了一口气。

    温舒韵还挺听温昕悦的话，总比她说得好一点。

    “小韵，你在哪？”温昕悦那边俨然已经接通，柔声问了一句，边说边走到一边，紧接着又问，“妈说你明天要回来看奶奶，我明天也要回来，要一起吗？”

    她这么一说，冯琳整颗心都提到了喉咙眼，神经紧绷成一根线。

    “什么？”温昕悦连忙往远处走去，隐约的声音还传来，加重了语气，“小韵，别说气话，把话收回去！”

    “回家吧，明天我去找你，和我一起回来，妈给你做你喜欢吃的饭菜。”

    “你说的是什么话？”

    “喂…小韵？”

    温昕悦话语越发不对，唤了几声，无奈放下手机。

    转过身，三人都看着她，温老太太阴沉着脸，“她说了什么？”

    “小韵心情可能还不是很好，过几天我…”

    “说了什么？”温老太太怒吼了一句，“说！一字不漏给我说！我倒要看看，她有多能干！”

    温昕悦抿了抿唇，还是没出口，求救的目光看向温文杰和冯琳。

    冯琳自知对自己不利，也慌了伸，看向温老太太劝说，“妈，小韵她…”

    “我叫你说话了吗？”温老太太眼底一寒，扫向她，语气冰冷。

    她再次闭嘴。

    温老太太再次看向温昕悦，眼里气势凌人，怒火中烧。

    “小韵说不回来了，时间紧，下次回来看您。”温昕悦笑了笑，话语安抚着，“这不是工作重要吗？”

    听着，温老太太轻哼了一声，语气轻蔑，“你别替她开脱，她会这么说？我看她是不想回来，刚刚还把你骂了一顿，是不是？”

    刚刚两人通话的语气，根本就不是这个意思。

    温昕悦低垂了头，用行动默认。

    一时间，温老太太气得怒气直冒，看向冯琳，眯了眯眼，“是你撒谎还是她撒谎？当骗我们好玩？这个家是在求她回来吗？啊？”

    呵斥声越来越大，冯琳缩着脖子，一声不敢吭。

    “小韵可能没那个意思。”温文杰出言说着。

    依照温舒韵的性子，应该不太可能这么做。

    “小悦会撒谎吗？刚刚电话里的态度你没听出来吗？”温老太太怼了回去，指着冯琳，冷声道，“要么就是她撒谎了。”

    “妈，这真的是小韵说的，我没撒谎，怎么可能骗您？”冯琳猛然抬头，连忙为自己开脱，将事情全往温舒韵身上推去。

    温老太太没应，神色间对她充满浓浓的不屑，丢下一句狠话，“那就是你那个好女儿了，不回来是吧？给什么机会？这一次谁都别想为她求情！这个家门，以后她别想再踏进一步！”

    话音未落，已经转身离去。

    “妈。”

    温文杰喊了一声。

    “别叫我！”

    温老太太头也没回。

