    天道好还，中国有必伸之理。

    朱太祖对着出征的将士们发出压抑百年的豪言壮语，誓要驱除鞑虏、恢复中华。

    现在，皇帝也即将发出怒吼，灭奴平辽，彻底消除华夏将来的噩梦，不使中国沦于遍地腥膻。

    天道好还，此时此刻，也正在辽东上演。以前都是建奴在发动，在攻城掠地，明军能够守住城池，就已经是胜利。

    现在，轮到建奴龟缩防守，明军在主动进攻。

    海城河上架设起了两道浮桥，稳健地向前延伸。多半个月的时间，明军在河对岸经过充分准备，终于开始渡河进攻了。

    充分的准备不只是准备架桥的木料，还打造了近百条小船。除了搭设浮桥，还剩下下五十余条，每条能装载十数人，向对岸能一次投放六百多人。

    除了木料、小船，熊廷弼也精心选择了架桥的地点。对岸是一片突入河中的浅滩，架桥的距离最短。

    但这还不是主要原因，在南岸有一道沙堤，虽然不高，但布设的一百多门大明重迫，却依次隐蔽其后，不为对岸的建奴所知。

    架设浮桥的这一段海城河并不宽，不到二百米，算是比较狭窄的，对于架设浮桥也很有利。

    六百火枪兵已经整装待发，他们将是第一批登上浅滩，占据桥头堡的先锋部队。还有数千火枪兵分成数个批次，也作好了出发接应作战的准备。

    浮桥在有条不紊地向对面延伸，对岸也出现了建奴的小股骑兵，象是侦骑，在来回游动驰奔。

    “张将军，可以行动了。”熊廷弼放下望远镜，转头对着张盘下了命令。

    “末将遵令。”张盘躬身施礼，转身大步而去。

    如果只依靠浮桥，也不是不行。但熊廷弼和众将要设个圈套，给敢于前来阻击登岸的建奴以迎头痛击。

    诱饵就是乘船出发? 先行登上浅滩的六百火枪兵。火力掩护是沙堤后的百多门火炮? 还有第二、第三批次乘船增援的友军。

    根据熊廷弼等将领的观察和判断，建奴有大批骑兵隐在远处? 或许就在十几里外的海州卫城。

    之所以没有大规模出动? 目的也是照然若揭，想要来个半渡击之? 或是趁明军浮桥刚成，登岸的部队不多? 进行猛烈的攻袭。

    熊廷弼岂能猜不出“半渡而击”这么简单的兵法。为此? 他才精心选择搭设浮桥的地点，精心布置作战计划，要将计就计，给敢于前来攻袭的建奴以沉重打击。

    第一批乘船抢渡的只有六百明军火枪兵? 这是根据那片突出沙滩的面积进行估算的。

    而且? 明军占据这里，地形所限，建奴要攻击，并不能展开兵力。三面是水，却使明军先锋减少了对敌的防守面。

    这就象在狭窄的街道上作战? 你兵力再多，也只能往后排? 直接作战的只能是前面的那一两排。

    而明军除了据守浅滩的火枪兵，还有乘船赶来增援的第二批部队? 他们在船上用火枪可以对建奴形成两面的侧击。

    火枪轮射还不够，百多门火炮的集火轰炸? 将使蜂拥而来的敌人遭受到更严重的伤亡。

    河面的宽度举目便能望到对岸的情形? 水流也不算湍急? 一阵风吹来，掠过水面，吹起了一道道细小的波浪。

    “卑职先行渡河登岸，请将军乘第二批船只。”游击杜岳山拱手对张盘说道。

    不知对面敌军的兵力和布署，第一批登岸的危险性最大。杜岳山作为主动请缨的先锋将领，看张盘要上船，赶忙加以阻止。

    说完，杜岳山还向立在远方瞭望的熊廷弼看了一眼，补充道：“经略大人也不会应允您轻身犯险，您的职责是指挥一协，而不是某这一营。”

    张盘拍了拍老部下的臂膀，说道：“你说得对，某还是坐第二批船，只要坚持片刻，援军即至。”

    杜岳山见目的达到，咧开大嘴笑道：“将军放心，六百火枪兵的轮射，建奴想打败俺们，可不是那么容易。”

    说着，杜岳山施了一礼，转过身，大声呼喝着，率领先锋队纷纷登上木船。五十多只小船陆续开动，向着对岸驰去。

    “每船十余人，共有五十二只小船。”建奴斥候纵马驰回，向藏在一大片树林中的岳讬报告。

    岳讬点了点头，挥手道：“再探。”

    斥候奔驰而去，岳讬举目向着河中望去，突然伸手一指，对左右说道：“看那只船，上面是应该是个军官。”

    众人也都看到了，大红战袍、鲜明盔甲，很明显地表明是敌人的一个军官。

    “贝勒爷是要斩此军官，威镇敌军吗？”佟养性凑趣地说道。

    岳讬哈哈一笑，说道：“本贝勒倒真有此意，嗯，好久没有纵马驰杀，阵斩敌将了。”

    “贝勒爷武技高超、勇冠三军，斩此敌将，不费吹灰之力。”罗绣锦送上一记马屁，捋须而笑。

    岳讬谦逊地摆了摆手，说道：“还是留给手下儿郎得赏建功吧，本贝勒怎好与他们争夺赏赐。”

    盯着小船上的敌人，岳讬脸上露出一丝狰狞的冷笑，就等着敌人上岸，小船驶离，再发动猛攻，一举将上岸敌人全部砍杀。

    甚至，岳讬已经开始想象获胜之后，挑着敌人的首级耀武扬威，对岸敌人为之丧胆。

    此时，已经有明军士兵踏足浅滩，杜岳山更是一马当先，立刻组织列队戒备。

    而那个红袍将领所乘坐的木船却停在河中，并不向浅滩靠拢。

    没错，这就是个假军官。让敌人看得到，却抓不着，为明军第二批次渡河争取时间。

    望远镜的视野中，建奴并没有马上发动，熊廷弼嘴角上翘，露出带着狡黠的冷笑。

    这是嫌渡过河的太少，船只也未驶远吧？胃口倒是不小，可惜，想短时间内吞下诱饵，怕是会噎着。

    六百明军在浅滩上迅速排列整齐，不算太宽的正面只容得下一百多人，五排火枪兵荷枪实弹，严密地戒备着。

    “贝勒爷——”罗绣锦看着始终不上岸的明军大将，觉得有点不对劲儿，转头想提醒岳讬。

    …………………….

