    听到烛照的建议，姒元仔细思索一番。

    点头默认。

    随后，烛照又出声安慰姒元，道：“不过在短时间内，阴阳家应该不会发现我们两个的背叛。”

    “你强行死契我们两个的那种东西，太过于玄妙莫测，阴阳家首领东皇太一未必能推算出来。”

    “或许……事情还有其它转机也说不定。”

    “东皇太一应该算不出来，我们暂时还算安全。”口中话语如此说道，但姒元心中可以肯定，东皇太一绝对算不到地府六道那种神话层面。

    从这方面来考虑，烛照幽荧完全可以回到阴阳家。

    不需要背叛。

    但姒元瞥了一眼幽荧烛照身上的明显变化，就知道重新回去已经不可能了。

    哪怕是瞎子，都能感受到她们两个的生命气息改变。

    真要强行回去。

    迎接她们两个的，并不是什么好下场。

    这一点，烛照与幽荧也明白，所以才果断当场背叛阴阳家，跟着姒元走，保护他不被别的高手打死。

    从而牵连到她们两个一起死。

    几人说话赶路之际，在路上偶遇一支外出游玩的商人子弟。

    “弄一辆马车。”姒元忽然出声说道。

    幽荧没有吭声，单手一指，漫天树叶凭空凝聚，如密集飞刀暗器急射，三两下打死那些护卫与马车中的人。

    然后她单手施咒，翠绿藤蔓破土而出，快速生长。

    分别缠绕住不同的尸体，将其拖进树林深处。

    被刻意保留下来的车夫，此刻跪在地上双手抱头，瑟瑟发抖，口中还在恐惧求饶。

    “不……不要杀我……！”

    “求求你们……不要杀我……！”

    “想要活命，很简单，老老实实当我们的车夫。”烛照微笑走上前来，在对方不知不觉中，施展出控心咒。

    控制他的大脑想法。

    “遵命！”车夫跪地，低头俯首。

    看着眼前这一幕，姒元忍不住提醒出声，道：“以前的习惯要改一下，要不然会被阴阳家的探子追踪到什么线索。”

    幽荧轻哼一声，没有说话。

    四人上了马车，各自分别坐好。车夫这才从地面上站起来，坐到驾驶马车的位置上，载着四人向魏国方向而去。

    趁此机会。

    姒元开始向幽荧烛照两姐妹认真请教秦语，学习秦国的文字和语言。

    ……

    ……

    半个月后。

    姒元、烛照、妘姬与幽荧四人，出现在楚国与魏国的交接区域。姒元并没有贸然就进入到魏国境内。

    并非无法通过楚国与魏国的边境关卡。

    而是他现在根本不懂魏语，不识魏文，烛照与幽荧同样也不懂魏语，不认识魏国的文字。

    这也意味着一件非常重要的事情。

    不懂魏语，他们说话魏国人听不懂，魏国人说话他们听不懂。向别人打听消息与方向，更是痴人说梦。

    不懂魏文，连路标、城市名字、地图标识都看不懂。

    完全成了聋子、瞎子和哑巴。

    除非别人懂得魏语之外，还同时懂得楚语、秦语、齐语或者越语中的任何一种异国语言文字，他们才能正常对话交流。

    但这很显然，并没有那么容易遇到。

    因为读书识字，是有资格门槛的，没有那个资格，连读书识字的机会都没有。

    更别说十里不同音和同字异意了。

    比如“箸”这个字。

    在秦国文字中，它的含义代表为筷子。

    可在楚国文字中，其文字含义，却表示为书写的书。

    就连姒元与烛照幽荧两姐妹之间的交流，都非各自母语。

    最初是以楚语交流，然后借助六道仙印的心灵意念沟通，最近才磕磕绊绊以秦语交流。

    但秦语交流，目前也仅限于极少数日常交流方面。

    在周围转悠一阵后。

    四人来到一处人烟稀少的边境村庄内部，自己动手用木头搭建了几间小木屋。

    随后，烛照外出，去寻找既懂得魏国语言和文字，又懂得楚国语言和文字的人。不懂得魏语，魏国根本就去不了。

    就算强行去了，语言不通。

    极有可能还会被当做敌国奸细给抓起来，而且你还连为自己辩解的能力都没有。

    ……

    ……

    三日之后。

    烛照带了一个懂得楚国语言文字和魏国语言文字的商人回来，以控心咒控制，让其教导姒元和她们学习魏国语言和文字。

    在三者都开启上丹田紫府的情况下。

    学习领会速度，具备着超乎常人的高效率，学习结果几乎一日千里。

    ……

    ……

    秦国，阴阳家总部。

    摘星楼中星辰大殿。

    东皇太一依旧是一幅幕后终极大佬打扮，独自静静站立在最高处，一动不动，犹如一尊栩栩如生的雕塑。

    大殿中央。

    月神独自站立于此，神态恭敬，细心禀告自己刚刚得到的消息。

    “启禀东皇阁下，负责搜寻追捕噬狱的少司命，失踪了。”

    “有可能已经背叛阴阳家。”

    “不，少司命并没有失踪与背叛。”东皇太一语气平静，像是对此完全不在意，淡然说道：“她们两个，只是不再是曾经的自己了。”

    “不再是曾经的自己？”月神眼中露出一抹若有所思，暗自猜想道：“是被夺了身体？还是被炼成了傀儡？”

    东皇太一并不在意月神心中的想法，依旧自顾自平静下达命令。

    “新任少司命的五灵玄同人选，就交由你来负责。”

    “不过在此之前，你和大司命一同去处理一下上任少司命的遗留事情，对噬狱的处理，依旧如旧。”

    月神双手做捏印状，恭敬向东皇太一行礼。

    随即缓缓退去。

    ……

    ……

    没过多久。

    月神与大司命一同离开阴阳家，根据之前少司命前去的方向，直接向楚国而去。

    与此同时，另一边。

    秦国都城咸阳内部。

    燕国太子丹，被作为质子，困于咸阳城内已经有些时日。

    在这段日子中，他和一个名叫绯烟的美丽少女相识相知。两人不是在咸阳城内到处逛街，就是谈论一些不牵扯权利的事情。

    只不过，两人各自心怀鬼胎，各有算计。

    燕太子丹在试探推敲绯烟是何来历，接近他，又有着什么目的。

    而绯烟也在借助刻意培养的亲密关系之际，悄悄搜寻有关于燕国内部苍龙七宿的消息，只是动作更加隐秘。

    除此之外。

    还有一些墨家弟子，也在暗中悄悄调查燕太子丹。

