    377、黑暗笼罩（上）

    启示录级轻巡洋舰的出现还是引发了轩然大波，因为这是第四集团对银河共和国权威的一次彻彻底底的挑战。这边的制裁和罚款还没给你落实，那边你就直接把鲁桑条约一把扯烂，开始在黑市上面卖这种超限的战舰？

    我堂堂银河共和国的脸呢？

    但转过头来一想，第四集团注册总部在星际银行业协会的总部麦基托星球，而活跃的地方是在赫特空间里面的纳沙达，哪哪都是他共和国管不着的地方啊！

    而启示录级轻巡洋舰也让其他几大战舰制造厂商无比紧张，夸特动力船坞、伦迪利星际动力公司和科雷利亚工程公司这三大战舰制造厂商对此表示了严重关注，他们每个都购买了5艘到10艘不等的启示录级轻巡洋舰，准备开始拆解分析。

    不过第四集团的商务部却直接拒绝了他们的购买请求，于是这几大战舰制造厂商不得不转而求其次去找别人购买二手的。

    但现在启示录级战列巡洋舰的销售正当火爆，等他们要拿到货，至少都排到2年之后去了。

    不过他们还是开始进行了紧急预案，夸特动力船坞立刻开启了新的轻巡洋舰项目，由著名的战舰设计专家威利克斯-布利塞克斯主持，项目定名为‘阿奎腾斯项目’。

    科雷利亚工程公司也启动了新的项目，准备建造成本不超过500万信用点，可以确保击败启示录级轻巡洋舰的新型飞船，新的飞船被命名为CEC级轻巡洋舰。伦迪利星际动力公司最近虽然因为和夸特争抢军方订单的事情有些焦头烂额，但还是启动了‘546计划’，准备建造轻巡洋舰。

    ……

    就在轻巡洋舰领域的军备竞赛正式开始拉开序幕的时候，银河议会议长希夫-帕尔帕廷也接到了一个通讯。

    全息投影当中出现了杜库伯爵的身影，他看起来有些疑虑，“议长阁下，你知道达斯-西迪厄斯么？”

    帕尔帕廷脸上露出和蔼的微笑，“听起来，似乎是一个西斯的名号，为什么要问我呢？”

    “在纳布之战的过程当中，我听到了这个名号。我跟绝地武士团也再没有任何关系，所以，我来问问你，也许你作为议长和纳布之战的亲历者，应该知道一些东西。”杜库伯爵说道。

    帕尔帕廷皱起眉头，他有些犹豫，但随即眉头就舒展开来，说道：“我确实知道一些事情，关系达斯-西迪厄斯。因为……”

    他的表情变得阴冷，声音扭曲发腻，“我，就是达斯-西迪厄斯。”

    杜库伯爵却并没有太过激动，他看着帕尔帕廷若有所思，“意料之外，却也是情理之中。只是，我确实没想到你会这么干脆的承认这一点。”

    “到科洛桑来一趟吧，我想跟你聊聊——真正的，开诚布公。”帕尔帕廷缓缓说道。

    ……

    杜库伯爵启程前往科洛桑，他和帕尔帕廷在办公室里面待了足足三个多小时，之后才神情肃穆地离开。

    帕尔帕廷依然坐在自己的办公室当中，双手交叉支撑着下巴，脸上流露出狰狞的表情，他看着摆放在自己办公室门口的两尊合金雕像，对左边那尊说道：“你看到了吗？师傅。正如我们之前所计划的，杜库伯爵的的确确拥有倒向黑暗面的潜质，而他居然主动来找我，这是我没想到的。”

    在左边这尊雕像内部，赫然塞着西斯尊主达斯-普雷格斯的尸骸！

    帕尔帕廷晃了晃手中的文件，“你看，我也成为了共和国议会的议长，成为了这个共和国最有权势的人。我会继续推行我们的计划，毁灭这个共和国，然后……建立起一个前所未有的强大帝国！我的帝国！而你，我也给了你这个机会……让你眼睁睁的看着我站在这权力的巅峰，行使这无上的权利！！哈哈哈哈哈！！”

    他大笑起来，“这不是你最希望得到的吗？现在我就摆在你面前！你天天都能看到，但是……却永远也摸不到！”

    他的表情愈发狰狞，发出一阵阵可怕的笑声。但议长办公室的隔音装置和各种安保装置让他的声音一丝一毫都没有泄露出来。

    议长办公室门口的两尊合金雕像，左边是达斯-普雷格斯的尸骸，而右边这座，则放着他已经十多年没有使用过的光剑！

    ……

    杜库伯爵回到了绝地圣殿当中，他退出绝地武士团的消息还没有传开，而且以他的声望，哪怕已经不在绝地武士团了，也同样可以来去自如，至少现在是。

    他一路来到保存在绝地武士图书馆的银河系资料库当中，路上的绝地武士和学徒看到他都毕恭毕敬的鞠躬行礼。

    但杜库伯爵却并没有理会他们，他走进资料库，在里面找到了卡米诺星球的资料，冷冷一笑，直接删除。之后，他又很有目的性的删除了其他35个星球的资料，然后才转身离开。

    绝地资料库当中的星图是整个银河系当中最全面的，其中有一些星球的存在是不能被其他人知道的，否则可能会引起麻烦。而杜库伯爵删除的这些星球，都是在他的计划当中可能用上的。

    走出绝地圣殿，杜库伯爵拿出通讯器，接通了塞弗-迪亚斯大师，“克隆人军队的订单已经下了吗？迪亚斯大师，我的朋友。”

    塞弗-迪亚斯看起来有些疲惫，“我已经代表绝地武士团签订了合约，达玛斯克控股集团的注资也已经完成，一个叫做詹戈-费特的雇佣兵过来自愿提供基因样本。克隆人军队已经开始筹备。”

    “这很好。你为这个腐朽的共和国，点亮了一盏明亮的火炬，我的朋友。那么你现在在哪儿呢？”杜库伯爵问道。

    “我正在费卢西亚星球，这里有一伙派克人正在走私香料。”塞弗-迪亚斯大师不疑有他，老实回答。

    杜库伯爵脸上的笑容逐渐冰冷，“看起来，你需要帮助。我立刻过来帮你。”

    “这伙派克人很狡猾，我想我确实需要你的帮助，杜库大师。”塞弗-迪亚斯一直在外做任务，并不知道杜库已经脱离了绝地武士团的事情。

