夏夕绾纤长的羽捷慌张的乱颤，这时红唇上一软，原来是他亲了上来。

他做俯卧撑时一上一下，上去的时候离开她的红唇，下来的时候就亲下来。

夏夕绾小脑袋“轰”一声炸开了，她终于知道他为什么说单手俯卧撑要男人和女人一起做了，原来是这个原因。

夏夕绾精致如墨画的眉眼里都荡漾起了盈盈的笑意，被他亲了两下，她咯咯笑着抬起小手挡住了自己的红唇，不让他亲了。

陆寒霆停止了单手俯卧撑，两只大手捧住了她绝色的小脸蛋，哑声笑道，“怎么回事，你不在的时候我可以一下子就做几百个，一直想找你好好练一练，但是你真来了，我竟然做了十几个就倒下了，倒在了你的身上。”

夏夕绾觉得自己的耳朵都怀孕了，再这样下去她恐怕就忍不住要扑倒他了，但是她还没有想好跟他在一起。

夏夕绾，赶紧醒一醒吧，不要被这个男人的极品男.色给迷晕了！

“你现在可以放开我了吧，单手俯卧撑做也做了，我要下楼去了。”

陆寒霆利落的短发差不多自然干了，现在碎软的刘海遮住了他那双黑亮的狭眸，现在的他更多了几分少年感，像缠着自己的小女友不撒手的…小狼狗。

小狼狗。

夏夕绾觉得如果要用一种动物来形容陆寒霆的话，那就是小狼狗了！

“绾绾，我现在不想做单手俯卧撑了，我们换一项运动来练一练吧。”陆寒霆勾着薄唇哑声笑道。

夏夕绾眨巴着纤长的羽捷，“什么运动啊？”

“练…腰！”

什么？

夏夕绾一时没有听懂，平时她都不运动的，她更多的会跳跳瑜伽之类的，不懂男人这些力量型的运动。

陆寒霆看着她傻乎乎的样子，什么都不懂，清纯的无可比拟，他用力的吻了吻她的小手，做了一个动作，“这样，练腰。”

“…”

夏夕绾一张俏脸“腾”一声烧开了，刚才他是不是…顶.胯了？

夏夕绾再傻也明白他“练腰”的意思了，他想用什么方式练腰！

“陆寒霆，不许耍流.氓，你再这样的话我就不理你了！”夏夕绾迅速拒绝道，还坚决的伸出小手来推他。

陆寒霆高大英挺的身躯纹丝不动，薄唇覆在她的耳畔哑声呢喃道，“真的不要陪我一起练？最近一段时间我都在练腰，想练给你检查一下！”

谁要检查？

下流！

夏夕绾开始用力的挣扎，整个人像是扑腾开的小鸟一样，“陆寒霆，你快点放开我，奶奶和吴妈都知道我上来了，如果我再不下去的话，奶奶和吴妈就会乱想的，到时我就真的没脸了。”

陆寒霆蹙了一下剑眉，他这才发现跟奶奶吴妈住在一起的坏处，羞羞的时候总会不方便。

以前在海城时，他会偶尔将她带到私人别墅去，或者是在他的办公室休息室里，那里只有他们两个人。

陆寒霆伸手去扯她身上的裙摆，耐着性子哑声哄道，“不要管她们了，绾绾，我想你了。”