    手伸进大衣之中，握着枪，余惊鹊打算只开一枪，然后迅速撤离。

    先杀了沈笺再说，至于杀了沈笺之后，自己会面临什么样的调查，余惊鹊认为那都是后话，总比沈笺一开口，满盘皆输的好。

    沈笺独门独户，就在余惊鹊伸手准备开锁的时候，一个人影过来，余惊鹊没有慌张，他装作自己就是这户人家的主人，准备开门进去。

    但是这个人也向着这个方向而来，余惊鹊咬了咬牙，继续开锁，准备直接进去。

    不然你开一个门，要开很久，是个人都会觉得奇怪，如果你有钥匙的话，可能也就是不到十秒钟的时间。

    好在余惊鹊开锁的速度还可以，在那个人快要靠近的时候，将门打开，准备直接闪身进去。

    但是就在这千钧一发的时刻，那个人居然快走了两步，伸手压住余惊鹊的手。

    余惊鹊抬头去看。

    韩宸？

    看到居然是韩宸，余惊鹊大惊失色，他没有想到居然会在这里遇到韩宸。

    余惊鹊向着韩宸后面看去，不知道李庆喜他们有没有跟过来，如果有的话，余惊鹊今天插翅难逃。

    韩宸看到余惊鹊，反而是一点都不吃惊，他的手一用力，将余惊鹊刚刚打开的门，又给锁了起来。

    看到已经暴露，余惊鹊一不做二不休，从怀里将枪拿出来，准备将韩宸给杀掉。

    不过韩宸的身手不错，门锁之后，另一只手就压在余惊鹊大衣里面的手，让余惊鹊不能将枪逃出来。

    余惊鹊一言不发，这个时候不要解释，也不要装傻充愣，没有一个人是傻子。

    现在就一个念头，杀了韩宸，进去杀了沈笺，至于会乱成什么样子，到时候再说。

    这一刻余惊鹊不再隐藏，招式大开大合，招招毙命。

    可是这个韩宸，让余惊鹊郁闷，不是说好的燕京大学高材生吗？

    为什么身手如此了得？

    这一点余惊鹊根本看不明白，他发现自己短时间内想要拿下韩宸，有点苦难。

    但是时间不等人，如果李庆喜他们跟着，余惊鹊必死无疑，或许巡逻队过来，余惊鹊和韩宸都被人抓住，最后死的也是余惊鹊。

    就在余惊鹊准备拼命的时候，韩宸开口说道：“不打了。”

    “不打了？”你说不打就不打，余惊鹊根本不理会他的话。

    “你小子还真的想要了我的老命不成？”

    “我和你爹余默笙认识。”韩宸急忙说道。

    听到韩宸提起来余默笙，余惊鹊就知道韩宸也知道自己的身份，那么韩宸是不是已经掌握了余默笙军统的事情。

    只有一个念头，杀人。

    就在余惊鹊义无反顾，想要杀人的时候，韩宸退开一步说道：“你听不懂我的话吗？”

    “我和你老爹余默笙，一伙的。”韩宸一脸无奈。

    韩宸？

    余默笙？

    一伙的？

    余默笙是警察厅安插在军统里面的卧底？

    不可能，绝对不可能。

    韩宸是军统，安插在新京特务科的卧底？

    这个有可能吗？

    看到余惊鹊不动手，韩宸说道：“换个地方说话，这里不是说话的地方。”

    “你也不要想着杀我，你开枪我死了，你麻烦也不会少。”

    韩宸这说的大实话，余惊鹊准备跟着韩宸，看他到底有什么好说的。

    两人来到一处偏僻的地方，余惊鹊说道：“你说什么我听不懂。”

    面对余惊鹊的装傻，韩宸不屑的笑着说道：“你和我还用得着玩虚的吗？”

    “你要是不明白，你今天干嘛要来暗杀沈笺，你可不要告诉我你是来沈笺家里串门的，再者说了串门的好像也没有自己开锁的吧？”

    韩宸好像知道余惊鹊做的所有事情，这让余惊鹊很不满意，他心里紧张，却也好奇。

    “不用紧张，事情没有你想的那么糟糕，你爹很安全。”韩宸开口说道。

    “我还是不明白你在说什么。”余惊鹊现在反正就一口咬定，自己不知道韩宸在说什么。

    看到余惊鹊这样子，韩宸不知道是该笑还是该哭。

    “你不明白，我就说的明白一点，你知道你爹的身份是军统的人，你也知道我是新京特务科的人，你还知道沈笺的身份，而且沈笺已经叛变，你担心你爹有危险，想要杀了沈笺灭口对不对。”

    这一番言论，让余惊鹊脸上难以保持平静，这个韩宸为什么知道这么多。

    余惊鹊的拳头握起来，知道的越多，越容易给自己带来危险，或许今天晚上，两人之中只能活下来一个。

    韩宸好像看出来了余惊鹊的想法，他急忙说道：“不要动手，从今天的事情看来，你小子也不是一个死心塌地的汉奸，还是有救的。”

    “你信不信我今天弄死你。”余惊鹊看着面前的韩宸，就算是韩宸的身手不错，余惊鹊也有自信可以杀了他，只是杀了他之后会很麻烦。

    “你不要一副吃定我的样子，我死之前，也要拉一个垫背的。”余惊鹊这句话说的不假，哪怕是死，也要拉一个垫背的不是。

    韩宸微微后退了几步，他能感受出来余惊鹊说的是真话，他还真的担心余惊鹊一言不合，将自己杀死在当场。

    “我来冰城的事情你老爹知道，我们老朋友了，出生入死的关系。”韩宸说道。

    看到余惊鹊不说话，韩宸继续说道：“我在安归旅馆，见过你爹一面。”

    听到韩宸的话，余惊鹊想起来，有一天晚上李庆喜告诉他，韩宸手下的三个人都离开，只有韩宸一个人在旅馆之中。

    当时余惊鹊就猜想，韩宸留下来是不是为了和什么人见面，没有想到居然是自己老爹余默笙。

    李庆喜他们不认识余默笙，或许根本就没有注意，而且余默笙去安归旅馆的话，应该也会乔装打扮一下。

    可是从韩宸的话来看，余惊鹊推测出来另一个可能。

    “你知道我们在盯着你们？”余惊鹊问道。

    韩宸笑着说道：“万群以为自己的伎俩多么高明吗，我从离开新京的那一刻起，我就知道瞒不住冰城特务科。”

    “你倒是有自知之明。”余惊鹊嘲讽的说道。

    “过奖。”韩宸这货的脸皮，是够厚的。

    不过从韩宸的话语中，余惊鹊得到了几个有用的消息，第一个消息，韩宸和余默笙是一伙的，两人都是军统的人。

    第二个消息就是韩宸不知道季攸宁的身份，因为韩宸一直在说，自己保护的是余默笙，一句季攸宁也没有提，看来他知道余默笙的身份，却不知道季攸宁的身份。

    第三个消息就是，韩宸不知道自己地下党的身份，从他刚才说用今天的事情来看，自己不是一个死心塌地的汉奸，就能看出来。

    冷静下来的余惊鹊，保持了自己应该有的思考能力，一瞬间得出来三个消息。

    PS：感谢70577的打赏支持。