    

    
“咳咳……小花，你肚子饿了吧，我们去吃饭吧！”

    
陈岚赶紧转移话题！

    
“对对对，陆哥哥肚子也饿了，我们去吃饭吧！”

    
陆言也赶紧道！

    
随即，三人收拾了一下，关了店铺门，便朝着附近的饭店走了过去！

    
找了一家比较好的饭店坐了下来，点了一些菜，三人一边吃一边聊！

    
“对了岚姐，店里面的生意看起来不错啊！”

    
陆言看着陈岚道，“我看旁边其他店都没什么生意，客人都到你那里去了！”

    
陈岚听到陆言这么说，脸上顿时露出了得意的笑容，“你知道，为什么我的店生意那么好，其他人没有生意吗？”

    
“为什么？”

    
“嘿嘿，因为我的经营模式跟其他人不一样！”

    
陈岚看着陆言笑眯眯的道，“其他童装店，就只是卖童装，做小孩子的生意！”

    
“但是，我的不一样，我的店铺，除了做小孩子的生意之外，还做大人的生意！”

    
“我一楼，卖的是童装，二楼卖的就是女装，适合那些宝妈的女装！”

    
“然后三楼，我改成了儿童游乐场，请了专门的人在那里帮忙看小孩！”

    
“四楼，改成了休闲棋牌室，提供酒水饮料，和水果点心！”

    
“来我店里的人，都是家庭主妇，家里的一切都有公婆帮忙，她们每天就是送孩子上下幼儿园，悠闲的很！”

    
“所以她们有大把的时间无处发泄，而我这里，可以提供给她们打发时间！”

    
“她们可以在我这里打打牌，买买衣服，聊聊天！”

    
“到了时间点，就去对面的幼儿园把小孩子接回来！”

    
“如果她们不想回家做饭，我这里还可以提供亲子套餐！”

    
“在我这里，可以给她们提供一条龙的服务，让她们舒舒服服的！”

    
“所以我的生意自然好了！”

    
陆言听着，当场竖起了大拇指，“厉害，岚姐，看来你还真是做生意的料，佩服！”

    
陆言还以为陈岚只是想开一个普普通通的服装店！

    
没想到，居然玩出花来了！

    
还真是有经商的头脑！

    
陈岚听得陆言的夸奖很开心，“我接下来还准备请一些老师回来，开作业辅导班和儿童阅读班！”

    
“帮那些宝妈辅导孩子做作业，替她们给小孩子讲故事！”

    
“这样一来，她们就会更轻松，也会更喜欢我这里了！”

    
陆言听着点了点头，道，“照你这么做的话，那很快就可以开分店了！”

    
“到时候，说不定还能成立公司，提交上市呢！”

    
陈岚听着点点头道，“我是这么想的，如果我这里能够非常的成功的话，我接下来，就去附近的镇，开同样的店，做强做大！”

    
“你说，会成功吗？”

    
陆言毫不犹豫的道，“肯定会成功的，你就放心大胆去做吧，到时候，我给你投资！”

    
陈岚开心的点了点头，“好！”

    
吃完晚饭，陆言开车，带着陈岚和小花两人朝着村里面回去！

    
此刻，在陆言的车子后面，一辆灰色的小轿车紧紧的跟在后面！

    
一路跟着陆言的车子进了村里面！

    
看着陆言的车子，停在了陈岚的家门口！

    
这辆小轿车，也是远远的停在了路边！

    
车里面，此刻，两个身穿着武道服男子坐在那里，面色冰冷，直勾勾的盯着陆言的车子！

    
看着陆言三人从车上走了下来，进了院子里面！

    
这两人立刻也从车上坐了下来，悄悄的跟了上去！

    
一路来到了院子门口，趴着门缝，朝着里面看！

    
看了一会儿之后，其中一个用太阳国语对着另外一个道，“武藤君，我在这里盯着，你现在立刻回去禀报山本先生！”

    
“告诉他，那个叫做陆言的小子已经回来了，今天晚上应该会住在这里！”

    
另外一个两个点头，然后便转身离开了，直接开着车子，离开了村子！

    
而这个留下来的男子，看了一眼四周围，然后直接钻进了陈岚家对面的果园里面！

    
趴在了一棵果树上，整个人隐藏在叶子里面，目光紧紧的盯着陈岚家里面！

    
……

    
深夜十二点，卧室里面！

    
看着怀里面安然入睡的陈岚，陆言却睡不着！

    
本来今天晚上，想要跟陈岚大战一场的！

    
结果，陈岚大姨妈来了，计划泡汤！

    
陆言憋着一肚子的邪火，加上今天一直睡到中午，所以现在精神的要死，根本没有半点睡意！

    
想了一下，陆言悄悄的从床上走了下来！

    
悄悄的穿好了衣服，离开了卧室，拿了卫生站的钥匙，朝着外面走了出去！

    
既然睡不着，陆言便决定去卫生站那里，把最近从绿色气流里面得来的那些医学知识！

    
全部记录下来，到时候可以分享出去给那些中医，造福更多的人！

    
一会儿之后，陆言便来到了卫生站这边！

    
把自己的电脑找了出来，开始记录了起来！

    
而此刻，外面，卫生站旁边不远的树上，一个穿着太阳国武道服的男子，正蹲在树上，盯着卫生站里面！

    
一会儿之后，这个男子的手机震动了起来！

    
这个男子赶紧拿出来看了一眼，然后迅速的从树上跳了下来，快速的朝着村外飞奔而去！

    
不一会儿，这个男子便来到了村外！

    
此刻，村子外面，一辆黑色的奔驰轿车停在那里！

    
这个男子走到车子面前的时候，车门也打开了，两个人从车上走了下来！

    
其中一个，赫然是刚才那个叫做武藤君的男子，另外一个，则是陆言熟悉的“山本中出”！

    
“人呢，在什么地方？”

    
山本中出看着这个男子着急的问道。

    
为了找陆言，这几天他都把江城翻了个底朝天了！

    
还以为陆言消失了呢！

    
他都准备放弃了，因为从神社请过来的那两个忍者已经不耐烦了！

    
没想到，今天他安插在陆言别墅那边埋伏的人突然通知他，陆言回来了！

    
他立刻就让安插在别墅那边埋伏的人，一路跟着陆言到了王家庄！

    
“山本先生，那小子在村里的卫生站里面，就他一个人，现在是动手的大好机会！”

    
这个男子立刻道。

    
山本中出一听，顿时脸色一喜，嘴角露出了一丝阴险的笑容，“很好，真是天赐的机会，天助我也！”

    
随即，山本中出，立刻朝着车子走了过去，打开了后排的车门！

    
后排上面，坐着两个黑袍老者，正在闭目养神！

    
“两位大人，可以动手了，请随我来！”

    
山本中出看着这两个黑袍老者道。

    
这两个黑袍老者同时睁开了眼，目光犀利如刀的扫了一眼山本中出，其中一个淡淡的道，“带路！”

    
“是！”

    
山本中出点了点头，然后冲着那个报信的男子眼神示意了一下！

    
报信的男子立刻便在前面带路，一行人快速的朝着卫生站那边飞奔而去……

    
【作者有话说】

    
2更

