    

    刚看到顾海明越来越往外环开的时候，顾影好像知道了顾海明要带她去哪里。

    这期间，顾海明还打了个电话，联系了一个叫“铁哥”的人。

    这个名字一听就是道上的啊喂！

    顾海明已经丧心病狂到这个地步了？

    突然，顾影觉得顾海明这个人有点细思极恐。

    估计是她刚才那一顿嘴炮输出，把顾海明给彻底激怒了。

    顾影本来只是想骂一骂顾海明，看看能不能给他骂醒，毕竟顾影好歹也是他的亲生女儿，顾海明应该不至于这么绝。

    现在看来，似乎是顾影想错了，而且还是大错特错。

    顾海明就是个披着人皮的畜生，是她一个小辈几句话就能骂醒的？

    可恶，早知道顾海明是这德行，刚才就应该多骂几句。

    顾影在心中不服地想着。

    就在顾影思考的时候，车也缓缓停了下来。

    顾影看了看周围，她虽然没有来过，但在原主的记忆中，这里她曾经来过几次。

    这里是凌风集团在银城五环的其中一座小库房。

    天上还下着雨，但这似乎并没有浇熄顾海明的怒火，他下了车，直接打开车门，粗暴地将顾影拽了出来。

    “出来！”

    顾影被这么一拽，整个人几乎是被砸到地上的，浅色的睡裙上立刻沾满了脏污。

    “顾海明，你做个人！”顾影怒道。

    这时，顾影远远地就看到几个男人撑伞走了过来。

    为首的是一个寸头青年，脸上还有一道浅浅的疤痕，他两手插兜，穿着花衬衫，嘴里还叼着一根烟，身后还有一个小弟给他撑伞。

    青年吊儿郎当地走过来，痞痞地对顾海明笑了一下：“顾爷，您喊我有事儿？”

    说完，他看了一眼狼狈趴在地上的顾影，又道：“唷，顾小姐也在啊，怎么趴在地上啊？地上多脏啊，这下雨天的，都是泥巴呀……”

    这人应该就是顾海明刚才联系的铁哥了。

    顾影嘴里默念着这个名字，只觉得这个名字很是耳熟，感觉她应该在小说里看过，但男频文里前期的炮灰配角太多了，除了白初行这样的，其余的人顾影的印象都不是特别深刻。

    顾海明先没有理会铁哥，而是看着顾影，眉宇间似乎有了一丝犹豫，道：“小影，我再给你最后一次机会，文件到底是不是你拿的？”

    顾影看着顾海明，抹了一把脸上的雨水和脏污，一字一句道：“不是我，爸。”

    听到顾影最后一次否认，顾海明闭上眼深吸一口气，最终，他看顾影的眼神也变得漠然：“小影，这都是你自找的，别怪爸爸。”

    然后，他才转过头去跟铁哥说：“关进去，给我看好了，如果她愿意说了，就打电话给我。”

    说完，顾海明便头也不回地上了车，将车开走。

    顾影看着轿车消失在雨幕之中，亦是一脸的冷漠。

    铁哥好奇地看着地上的女孩，别的小姑娘被父亲这样对待，早就怕的哭天喊地了。

    这顾家的小姐倒是奇特，看着自己爹离开，还能一声不吭。

    铁哥给小弟们使了个眼色，小弟们快手快脚地就把顾影给拉了起来，带到库房前。

    铁哥甩着手指上的钥匙，走过去把库房门打开，然后把顾影推了进去。

    “顾小姐，这里晚上可是不会给你开灯的。”铁哥笑嘻嘻道。“怎么样？你现在要是怕了，可以告诉我，我立刻打电话喊顾老爷回来。”

    顾影索性把头别过去，不理他。

    但其实，她心理已经慌得一批。

    让她一个人住空旷的酒店房她都得开着走廊灯才能睡着，更不用说这间跟国王酒店总统房面积差不多大的库房了。

    国王酒店好歹有个能看到外头夜景的落地窗，可这个库房连窗也没有，要是关上门，可就是真的彻底陷入黑暗。

    但是，她知道自己现在不能在这帮人面前露怯，要是激起他们什么变态的想法，那她可就凉了。

    “还挺倔啊。”铁哥笑了笑。“那行，你就在这里待着吧。”

    铁哥说着，身边的一个小弟一直盯着顾影上下打量，他笑道：“铁哥，这顾家小姐长得可真好看啊，不愧是豪族养出来的，真水灵……”

    “铁哥，反正她今晚都要在这儿了，不如……”

    小弟讨好似地看着铁哥，嘴边挂着猥琐的笑容。

    铁哥脸色忽地一板，抬手就往他脑壳上爆锤一记：“你特么想什么？这可是顾家的千金，你这么饥渴，自己去按摩店随便找一个。”

    “可是……可是按摩店的哪有这白富美好吃啊……”小弟委屈。

    “什么意思？我的话你也不听吗？”铁哥怒瞪他一眼，吓得那小弟不敢再说话。

    说完，铁哥看了顾影一眼，对小弟们道：“走，关门！”

