    十八品造化青莲花开万丈，其上丝丝缕缕造化之气混同自花开之时便蜂聚于此的天地灵气，化作朵朵青莲沉浮于周遭。

    天空之上白云散开，蓝天褪尽，只余洪荒开辟便存于星界的三百六十五荒古星辰洒下道道星辰之力照映青莲之上。

    群仙自下飞遁而上，并未落于青莲，只是三五成群寻一知心好友，或驾云或驭宝，围青莲莲台而不落，作观战之状。

    这却是此次三教大比，虽名为大比，可到底三清圣驾临凡在即，众人为免让尊师久等，再加上此次大比，本就只是截教为教训太虚等人而提，故三家商议，此次大比，人教出两人，阐、截二教各出四人，以作斗法，其余群仙皆作看客，以节省时间。

    对于此，在得知早前历次三教大比，人教皆是玄都独战，而其他二教尽出的太虚，除了心中再次感到人多的好处外，也只能无奈一笑应下了。

    三教大比早有陈规在前，虽此次大比人数过少，可众人本意本就不在此，除了太虚从未参加而颇为好奇外，其余两家众人皆是无有异议。

    于截教来说，人多修为高，教训太虚、广成子等人便是他们的目标；于阐教来说，大比失利早已成了习惯，要不是避无可避，他们也不会应战，既如此，总之赢得概率不大，那何种规矩于他们来说，也无所谓了。

    圣人在上，除了正面交战以硬实力取胜之外，其他的取巧手段，要是不想失了圣眷，那是没有一个脑子尚还清楚的人去愿意做的。

    故而，在群仙无有异议，直接便准备上场之时，太虚也只能从玄都那里，仓促之间了解了个大概。

    根据往届陈规旧例，在只余十人之时，先是十进五，再是五进三轮空一人，最后三人混战决前三。

    虽然五进三轮空一人有些许运气成分，可在往届，每每当从万仙之中杀到前十之人，皆是实力过人之辈，些许运气虽重要，可到底还是自身实力占主流。

    今时今日，能以太乙金仙的修为混进全是大罗金仙的前十之中，太虚自无异议。

    只是，按玄都所说，大比之中只能用自身硬实力对敌，却是让太虚心中本打算以老君所赐的三张太极图，直接晋级前三取宝的念想直接打碎了。

    今时不同往日，洪荒发展至今，先天灵宝大都已经有主，虽说自身护身之宝，有着老君这个师父在，并不是太担心。

    可想想他自身的太虚幻境世界还在嗷嗷待哺，自己的弟子也在翘首以盼，这零零总总下来，所需先天灵宝可不在少数，光只靠老君一人，便是老君肯给，他也不好意思全要啊。

    虽说修为在众人之中只能算作垫底，可只要不是霉运临头直接撞上玄都、多宝、广成子三人，他还是有心功尽前三，得宝而回的。

    “人教便由贫道太虚与师兄玄都大法师上场吧！”既无异议，太虚索性与玄都一起驾云落于青莲莲台之上，温声言说道。

    “既如此，赤精子、玉鼎、太乙，你三人论斗法战力冠绝诸师兄弟，便与我走上一遭吧。”广成子叹了口气，见身旁的太虚、玄都皆已走，只得环顾左右玉虚金仙，随意点了三人，往莲台飞落而去。

    闻听广成子之言，未被点名的还好，如太乙、玉鼎、赤精子三人，直接便脸色一跨，心中滋味一时难以言说。

    想那赵公明一人便能打遍玉虚十二仙，便知诸人对于出战的态度是何了。不出战还好，这一出站，怕是又要丢脸了。

    以前没的选择也便罢了，今时十二金仙出其四，三分之一还能让他三人抽中，这也是没谁了。

    至于广成子嘴中言说他三人战力最强，这话说出去他三人自己都不相信。玉虚十二仙，除了广成子与黄龙，一个灵宝太强一个没有灵宝外，其余十人战力皆在伯仲之间，谁能言说必胜过另外一人？

    想那广成子，许是也只是将这谁都不信的言语，当作他们三人出战的心里安慰吧。

    或许，也是对剩下那些不愿主动出头的其余金仙的一个小小的言语报复。

    总之，尽管心中不愿，赤精子等三人也只能这般猜想，作为大师兄必须要出战的广成子内心。

    “无当师姐，这大比一事，不若由师弟代劳可好？”眼见太虚、广成子等六人皆以飞落莲台，多宝道人、金灵圣母等通天四大弟子便随之准备飞落而下，代表截教出战。

    可就是这当时，早已看太虚如仇人，分外眼红的乌云仙，深怕自此之后万仙阵遇不上太虚，赶忙趁众人还未动身，疾走几步，拦下了素来私交甚好的无当圣母，苦苦哀求道：“师弟与那太虚真人有宿怨，今日之后恐无在遇之时，还请无当师姐怜惜，让师弟代您走一遭可好？”

    “这……”见乌云仙拦路，无当圣母迟疑片刻，思及乌云仙虽修为不及其，只为大罗金仙中期，可对比人阐两教，除了玄都大罗金仙巅峰是个麻烦之外，其余最高不过大罗金仙中期，如此修为，对上她跟乌云仙，效果都是差不多。

    思及此，无当圣母不禁展颜一笑，道：“既然师弟有心，那便代师姐走一遭吧。”

    “多谢师姐！师姐放心，若真侥幸功尽前三，师弟定将三宝之一奉于师姐！”得了无当圣母同意，乌云仙喜不自禁，高声道谢之后，便与一旁笑看他与无当的多宝等人，飞落莲台而去。

    “老规矩？”十人聚于造化青莲莲台中心，围圆而站，视线一一扫过众人，多宝面现微笑率先开口道。

    “善！”尽管看不惯多宝，可无有新法的广成子等人只能齐声应善。

    至于太虚，初次经历此事，他更是没有想法，玄都怎么办，他便学之罢了。

    “那好，还是老规矩，一人持棍任其而倒，棍指向谁，那便与谁相斗，棍之指向不可操之法力，此事天道鉴之！”多宝取出一根黑木棍，双手捧于玄都道：“大师兄为我等之长，便由大师兄先来吧。”

    “善！”玄都也不推辞，双手接过黑木棍，随手便将其立于身前，任其自行倒地。

    此之间，无风无气，且有天道、三清察看，无人可取巧，无论与谁相斗，皆为天数尔。

