    七拐八绕，足足走了二十多分钟，葬仪社社员才在一栋二层小楼前停下了脚步。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    欧克诧异的看着周围。

    他完全没有想到所谓葬仪社的据点竟然会在商业街上。

    不过，随即却是一阵恍然。

    也只有在人流量颇大的商业街，遇到那些奇奇怪怪的人才会让人起疑，尤其是当看到外墙上挂着奇形怪状饰物和纹身店的招牌后，老探长更是微微点头。

    有着这样的掩饰，出现再奇怪的人都不会奇怪了。

    要知道，前几年出现的‘吸血热’，可是真有人做出了四颗吸血鬼之牙装在了自己的牙床上。

    叮！

    李打开门锁，推门而入。

    挂在门后的风铃一阵脆响，老探长紧随其后，抬眼打量着。

    入目的都是一些纹身图样的海报、集册，和人们印象中的纹身店没有什么两样。

    下意识的，他的目光就看向了二楼。

    “二楼是我办公的地方，地下室才是会客室。”

    李笑着说道。

    然后，向着老探长做了一个请的手势。

    老探长没有任何犹豫就向着地下走去。

    早在葬仪社社员带路的时候，他就猜到是谁要见他了。

    同时，也猜到了对方见他是为了什么事。

    因此，他根本不需要犹豫。

    沿着一段斜下的木质楼梯，老探长走入了地下的会客室。

    一间小厅，曾见过一面的克娜、坦娅和陈正围拢在圆形的小茶几旁说着什么，听到木质楼梯的吱呀声后，立刻停了下来，用目光打量着老探长。

    “我想要见‘告死鸟’……”

    “吾之骑士不会随意见凡人！”

    “哼！”

    “探长好！”

    老探长的话还没有说完，三个截然不同的回答就出现了。

    哪怕是究竟风浪，老探长在这一刻都头疼不已。

    一个一脸病态完全沉浸在自己世界，一个板着脸冰冷的好像别人欠了几百万。

    剩下一个倒是看起来正常。

    如果将那种呆呆的神情抛开的话。

    立刻，老探长就做出了最明智的选择——依靠自己寻找。

    毕竟，只是一个地下会客室，也仅有三个房间而已。

    三个房间中，这些孩子必然会占据一到两间。

    以她们表现出的性格，挑选房间的话……

    那么……

    就在老探长推测秦然会选择那间时，秦然的声音已经响起了。

    “欧克探长吗？”

    “请到这里！”

    最后一间，角落的房间内，响起了秦然的话语声。

    老探长快步走去，推开了房门。

    然后，刚准备迈步进入的他，就不得不收回了脚步。

    整个房间的地毯上，根本没有了落脚之处。

    书。

    一本本摊开的书籍，看似凌乱，又仿佛极有序的摆放在了地上。

    不单单是地上，床上、沙上，都是一摞摞的书籍。

    仅存纸张来看，这些书籍就有些年份了。

    “抱歉！”

    盘膝而坐的秦然带着歉意的笑容，从地毯上站了起来，他小心翼翼的收起一本本的书籍，为老探长‘开’出了一条路。

    同时，将沙上的两摞书搬到了床上，邀请老探长坐了下来。

    带着疑惑，老探长坐了下来。

    虽然经验越的丰富了，但是精力却是随着年纪的增长而衰退的厉害，以往连续的加班对于老探长来说，根本算不了什么，但是现在一夜的救援就让老探长大感吃不消了，靠在柔软的沙上略微放松了一下身体的老探长看向了秦然。

    “你想告诉我，盗窃《艾利特尔加》肖像画的人不是你吗？”

    老探长问道。

    “你认为是我吗？”

    秦然没有回答，而是反问道。

    “不知道！”

    “我想要以我的常识来判断，但是面对你们这样的人，我的常识根本不顶用，所以，我不知道！”

    老探长沉默了片刻，摇了摇头，以坦诚的口吻说道。

    秦然面对着坦诚的老探长，不由一笑，他随手拿起放在身边的文件夹递了过去。

    欧克看着手中明显有年头的文件夹，带着疑惑翻开了。

    里面是一张病历。

    “灵？”

    “心脏、肝脏、肾脏都有问题？”

    看着上面的文字，老探长的眉头越皱越紧。

    以他对医学的了解，任何人得了上面的一种病，都不可能活下来，但先天患有这些病的灵，却活了下来，而且还很健康。

    如果不是意外……

    等等！

    想到了什么的老探长，猛地抬起头看向了秦然。

    “就是你想的那样，‘灵’就是圣辉中学连续自杀案的凶手。”

    秦然语气淡淡的说道。

    “即使是为了活下去，杀人……也是不对的！”

    老探长皱着眉头说道。

    秦然一耸肩。

    他没有任何的评价。

    不仅是对灵，还有对老探长。

    昨晚在翻开文件夹后，他就知道‘灵’为什么这么做了。

    活下去。

    简单却又艰难。

    对于没有经历过绝望的人来说，根本不会知道那是怎么样一种的痛苦。

    但经历了绝望的痛苦后，对于生的渴望，足以让人不顾一切。

    就好似……

    他一般。

    当然了，秦然并没有后悔，或许因为感同身受，他会同情‘灵’，但敌人就是敌人，他不会手下留情。

    调整了一下情绪，秦然说道：“您看，您想要的圣辉中学的案件真相，我帮您查到了，您现在是否可以帮我一下？”

    “你陷入的盗窃案我无法帮忙！”

    “那位大富豪可不是我一个小小探长能够说动的，哪怕是市长都不行！”

    显然老探长有些误会了。

    “不，我可不需要您去说动他，我需要的是您力能所及的事……帮我查探一下这件盗窃案的始末，最好能够有详细的资料！”

    “怎么样，这对您来说，并不困难吧？”

    秦然摆了摆手道。

    “好的！”

    老探长立刻一点头。

    就如同秦然说的，这对他来说并不困难，生了这样的盗窃案，他这个探长参与其中，实在是再正常不过了。

    并且，雷厉风行的老探长，马上就行动起来。

    只是，在走到门口时，老探长突然问道。

    “以那个家伙的能力，查探这样的事情，也不困难吧？”

    那个家伙是谁？

    自然是李，这位葬仪社社员。

    “我不信任他。”

    秦然回答着。

    “明智的选择。”

    老探长点了点头，没说再多的话语，快步的离开了这里。

    听着老探长离去的脚步声，秦然关好房门，抬手揉了揉胀的眉心，然后，目光看向了隐藏在一摞摞书籍后的鸟巢。

    鸟巢中，那枚鸽子蛋大小的卵，正缓缓的跳动着。(未完待续。)