    第106章 柳云烟的自信

    金大圆呵呵笑道：“神女殿下，还在想什么呢？请吧！”

    宁天君眉毛一挑。

    实在有些忍无可忍。

    但就在宁天君快要发作之际，柳云烟伸手拦着宁天君，看着莫无神三人，笑道：“既然三位执意要走，那我也不好强留。”

    金大圆一愣。

    还真让他们走？

    没道理呀！

    按理说，柳云烟不是应该想方设法将他们留下吗？

    难道说……

    这里面有阴谋？

    “你们先休息，明早我让宁老，护送你们离开混元宗。”

    柳云烟微微一笑，便领着宁天君转身快步离去。

    “什么情况？”

    金大圆惊疑的看着莫无神，问道：“她不会在谋划什么阴谋吧？”

    “不知道。”

    莫无神摇头，转头看向蓝小玉，淡淡道：“现在你心里，是不是已经有了答案？”

    “啊？”

    蓝小玉迷茫的看着莫无神，疑惑道：“你这话什么意思？我怎么有些听不懂？”

    “别装傻。”

    “你跟我们来混元宗的目的，仅仅只是因为气血珠的售卖权吗？”

    莫无神眼中爬起一丝嘲讽。

    “不然呢？”

    蓝小玉反问。

    但神色，明显有些心虚。

    “如果只是为了气血珠的售卖权，你完全没必要这么大费周章的跟我们进入混元宗。”

    “如果我没猜错，你来混元宗，主要目的，应该是想调查我和柳云烟之间的恩怨吧！”

    莫无神淡淡的开口。

    蓝小玉心中一凛。

    万万没想到，她的小心思，竟然已经被此人洞悉。

    “其实不难猜测。”

    “李文昌之所以这么纠结和犹豫，就是因为我和柳云烟之间的事。”

    “包括东洲的总阁主，对我提出那么过分的要求，也是因为这些事。”

    “如果，你们不需要气血珠，那对于我和柳云烟之间的事，别说跑来调查，估计都懒得过问。”

    “但是！”

    “气血珠对你们太重要，所以无论是你，还是李文昌，都很迫切的想要知道真相。”

    “因此，当初你跟我们在一起的时候，听到我和金大圆说，要来混元宗，你就一直死皮赖脸的跟着我们。”

    莫无神说完这番话，看着蓝小玉问道：“我说的可对？”

    但这一刻。

    蓝小玉似是没听到一样，目瞪口呆的看着莫无神。

    “瞧你这小眼神，是不是很佩服莫道友的分析能力？”

    金大圆贼笑。

    “谁是小眼神？”

    蓝小玉气恼的瞪了眼金大圆，看着莫无神，无奈的点头道：“你说的都对。”

    “所以，我刚才故意问柳云烟，为的让你亲眼看看柳云烟的为人。”

    “当然。”

    “你信不信我，对我来说，并不重要。”

    “你我非亲非故，萍水相逢，我也不需要你的信任。”

    “我只是想让你看到柳云烟虚伪的一面，也算是达到你的目的，希望以后，你别再缠着我。”

    蓝小玉如果跟金大圆一样，是真心跟他交朋友，他可以接受。

    但是！

    蓝小玉的目的性太强。

    不管她做什么，最终都是为了气血珠。

    “就算柳云烟说谎，也说明不了什么吧！”

    “或许，她只是单纯的不想破坏她和王九天的这层关系。”

    蓝小玉摇头。

    都已经进入混元宗，还想打发她走？哼，本姑娘才没这么傻。

    莫无神眉头一皱。

    蓝小玉眼珠子一转，嬉笑道：“要不，你直接告诉我真相吧，免得我这么辛苦的去调查。”

    “我直接告诉你，你会相信吗？”

    莫无神问。

    听到这话，蓝小玉本能的沉默下去。

    “行吧！”

    “我已经知道你心里的答案。”

    莫无神长身而起，看向金大圆问道：“我们晚上睡哪？”

    “楼上。”

    金大圆道。

    “休息吧！”

    莫无神径直上楼。

    金大圆玩味的瞧着蓝小玉，也跟着起身大步离去。

    看着两人的背影，蓝小玉皱着眉头，脸上满是纠结。

    忽然。

    她低头看着趴在怀里打盹的大黑狗，问道：“你一定知道真相，能告诉我吗？”

    但大黑狗，非但没有回答她，反而还打起呼噜。

    早不打，晚不打，偏偏这时候打呼噜，明显就是故意的。

    ……

    这一夜。

    莫无神并没有睡觉。

    他坐在房间里，平心静气，吸收气血珠的能量，开辟经脉。

    但宁天君，心里却无法平静。

    夜空！

    宁天君带着柳云烟，朝断天峰飞去。

    看着沉默不语，若有所思的柳云烟，宁天君实在忍不住，恼道：“他们也太不识好歹，神女殿下，要不我去将他们拿下，逼他们说出气血珠的提炼方法？”

    柳云烟眉毛一挑，叱道：“不可乱来！”

    “可我真的咽不下这口恶气。”

    “对他们，我们已经算是很客气，可他们呢？不但不领情，还蹬鼻子上脸！”

    宁天君眉宇间爬起一丝戾气，显得有些狰狞。

    “咽不下，也得咽下去。”

    “气血珠的提炼方法，你我都不知道，万一只有他们能提炼出来？”

    “所以，倘若现在贸然动手，到时我们，连回旋的余地都没有。”

    “你也不必心急。”

    “之前，我冷静的想过一些问题，即使让他们离开万象宗，他们也逃不出我们的手掌心。”

    柳云烟眼中精光闪烁。

    宁天君一愣，连忙问道：“怎么说？”

    “等回到断天峰再慢慢说。”

    柳云烟摆手，转头看向另一个方向，冷哼道：“先去圣峰，有些事，我必须跟王九天说清楚！”

    “是。”

    宁天君点头，凌空一转，朝圣峰飞去。

    不过数百息。

    一座险峻的巨峰，便出现在前方。

    巨峰，高达数千丈，如一把巨剑，耸入云霄。

    山上草木茂盛，苍翠一片，但没有凶兽，也没有野兽，很安静。

    就在半山腰，有十个洞府！

    每个洞府上方，都刻着一个名字。

    最中间的一个洞府，赫然刻着王九天三个字！

    宁天君带着柳云烟，落在洞府前，便立刻上前敲门。

    可是！

    好片刻过去，王九天也没有开启洞府大门。

    柳云烟脸色一冷，喝道：“砸开！”

    宁天君一拳轰去，轰隆一声巨响，洞府大门当场破碎，尘烟弥漫。

    紧随着！

    一男一女就灰头土脸的从里面跑出来，还不停地咳嗽。

    “谁这么大的狗胆，敢砸我的洞府大门？”

    王九天一出来，一边擦着眼睛里的灰尘，一边怒气腾腾的喝道。

    柳云烟看了眼王九天，又看向旁边的女人。

    这个女人，穿着一身紫色长裙，约二十岁左右，浓妆艳抹，极其妖艳。

    最关键。

    无论是王九天，还是这女人，都是一副衣衫不整的模样。

    显然。

    之前两人正在洞府里，干着少儿不宜的事。

    “云烟？”

    当王九天擦掉眼里的灰尘，看到站在面前的柳云烟和宁天君时，脸色顿时一变。

    “拜见神女殿下。”

    女人也是惊慌失色，连忙躬身行礼。

    “我跟王九天有事要说，你先回避一下。”

    柳云烟摆手。

    妖艳女人听闻，立刻便逃命似的朝山下跑去。

    王九天看了眼女人的背影，急忙看着柳云烟，笑道：“云烟，你听我解释，不是你想的那样……”

    “不需要。”

    “这是你的事，与我无关。”

    “我来是要警告你，别再去招惹傅仇三人，如果还有下次，别怪我对你不客气。”

    柳云烟冰冷冷的说了句，便让宁天君带着她径直返回断天峰。

    “傅仇……”

    王九天看着迅速远去的柳云烟，双手不由得紧紧的攥在一起。

    “你要保护他们？”

    “行，那我就非要杀他们！”

    ……

    翌日。

    清晨！

    柳云烟没再出现，但宁天君一大早便来到云松殿。

    莫无神三人相继走出大殿，看着站在广场上的宁天君，金大圆呵呵笑道：“麻烦了。”

    “没事。”

    宁天君笑着应了声，便没再多说什么，放出灵力，带上三人朝混元宗大门飞去。

    “什么情况？”

    “宁天君这是要带他们去哪？”

    下方山间，一片丛林内，两个紫衣青年，望着破空而去的三人，脸上都满是疑惑。

    半个多时辰过去。

    一行四人，离开混元山脉。

    宁天君带着三人，落在下方一片丛林内，笑道：“老夫就送三位到这，还请路上小心。”

    “多谢。”

    金大圆笑眯眯的拱手道谢。

    “应该的。”

    “我混元宗的大门，也永远为三位敞开。”

    宁天君一笑。

    “那还真是荣幸。”

    金大圆呵呵一笑，拱手道：“告辞。”

    说罢。

    三人就转身头也不回的离去。

    宁天君老脸上的笑容也随之消散，被一丝冷笑取代，随后没入丛林，消失得无影无踪。

    值得一提的是，他并没有返回混元山脉。

    ……

    金大圆摸着下巴，咕哝道：“贫道怎么越想越不对劲？”

    “那就别想。”

    蓝小玉瞧了眼金大圆，随即看向莫无神，心里也直犯咕哝。

    这家伙到底在搞什么鬼？

    完全猜不透这个男人的心思。

    金大圆回过神，看向莫无神，皱眉道：“莫道友，你还真要离开？”

    莫无神没有回答，目光扫视着前方丛林，眼中闪烁着莫名的光芒。

    一晃眼。

    个把时辰过去。

    三人已经远离混元山脉。

    也就在这时候，金大圆瞳孔一缩，低喝道：“有杀气！”

    “杀气？”

    蓝小玉一惊。

    现在。

    她对金大圆的话，也是深信不疑。

    心里，一下就紧张起来。

    难道是宁天君藏在暗处，想对他们下杀手？

    但莫无神听到金大圆的话，不但没有丝毫紧张，反而有着几分期待。

    (本章完)

