    进入腊月了，大唐的所有部门更加忙碌。

    对外战争、对内的税收和来年的水灾等事宜。

    李家庄子的货币工厂在疯狂印刷大唐纸币，取名依旧开元通宝，水印为李隆基的头像。

    面值不同的纸币大小有别，图案不一，加盲点。

    朝廷收入的大量东西放进李家庄子仓库封存当抵押品，不允许拿到外面仓库。

    李家庄子不再印正常的兑换券，只印给孩子的奖励券，同样有抵押品。

    朝廷黄金、白银、黄铜数量不够，暂时以没药、**当抵押品，之后有了贵重金属再换。

    正月初一开始发行，官方采购和给官员发工资。

    大唐法定货币，不允许拒收。

    “小易，大唐纸币发行，百姓若不认可，多以大唐纸币交换兑换券，必成大唐纸币贬值之势，应如何？”

    毕构在政事堂忙户部财政数据的事情，猛然想起个重要情况，让小机器人开视频通话。

    “咱们赚了，大唐纸币贬值，我继续发行兑换券，以更低的价格换纸币，并把多出来那部分的抵押品给大唐，继续印纸币。”

    李易笑着说，老毕你这是有多不自信啊！

    百姓对朝廷认可度很高旳，许多地方已经习惯使用兑换券纸币，大唐的纸币更漂亮、更结实。

    他同时保证，只要李家庄子承认大唐纸币，大唐百姓就承认。

    一比一的抵押品货币发行，谁敢让纸币贬值？赔死你。

    唰！毕构直接关了，问一声即可，没时间寒暄。

    “咋不说一声再见？”李易嘟囔着摇摇头，同时估算大唐明年有多少钱可用。

    今年正常财政收入超过一亿缗，海外贸易带回来的超过一亿缗，这个计算了商品过多后的贬值情况后的数据。

    用在大唐各州府修路、修水渠、修黄河大桥、造船、开俸禄花掉的将近七千万缗。

    明年能够拿出来近一亿五千万缗的资金用在各方面，挺不好花的。

    除非修铁路由财政继续拨款，依靠铁路自己的收入去修其他铁路，朝廷的钱往哪里用？

    “你说对外发动战争需要多少钱？”李易问零三三。

    “打仗赚钱好不？实力相差不大的战争才耗钱，咱大唐打别人，费用很小，飞艇造出来跑运输也赚钱。”

    小机器人回应，草原上有许多羊，你赶到长安走火车运？

    飞艇一次运个二十来吨，多跑几次把飞艇钱给赚回来。

    “只能继续修路，长江大桥……”李易一想到修长江大桥就牙疼。

    通向杭州的或者，需要一段航运，有座桥的话省事儿多了。

    黄河有枯水期，水流很小，大部分河床露出来，长江的枯水期还是有很多水。

    “轮渡就行呗！现在造桥，技术跟不上，造的桥之后再拆很费尽，要为之后留出来航道空间。

    修路就修路，人手不够，从东亚东南亚找人啊！给他们工钱，不买奴隶。

    他们过来工作，日子好过了，家人也过来，这就是吸收移民。

    然后造船，疯狂造船，蒸汽机船、汽油、柴油动力船，增加大唐主干与支流航运能力。”

    零三三继续出主意，声音萌萌的。

    “不错不错，三个月内保证不格式化你。”李易满意，给予奖励。

    “我谢谢你哦！”零三三把头转过去。

    李易摸摸它的脑袋：“修路对，咱们要出拖拉机，路况不好跑不动。

    先修重点州府短途，再贯通连接，百十来公里的县城到州府和其他县城的短途，其实发挥作用更大。

    京兆府城外二十个县，河南府的一堆县，好好修出来能够跑拖拉机的路面。”

    李易说完，开始写可行性报告，里面要包含数据的。

    包括使用蒸汽机挖掘机、蒸汽机运输车、柴汽油运输车、各类船只辅助修路。

    今年结余的资金这么多，不花出去，明年更多。

    通过海外贸易来攫取大量资源，用成本低，技术含量高的东西换别人原材料。

    加工原材料继续交换，财富增加速度飞快。

    ……

    小年的头一天，李易把自己制作好的可行性报告弄出来，明年一年的大唐发展规划。

    他用了十八天，包括各种可能出现的意外情况及补救措施。

    先把厚厚的报告书送给李隆基等人，让他们先看，看完了讲解，接受问询。

    从早上一直到傍晚，中午饭大家都没吃，一边听李易讲一边问，跟答辩一样。

    最后一个问题回答完，众人都有种虚脱感，内容太多了，自己必须跟上节奏，还要把疑惑问出来。

    “往后不能再开秀才科，小孩子们已经很厉害了，听完小易的报告，一说秀才科，我就想拿别人跟他比。”

    卢怀慎揉着太阳穴夸赞一句，明年一年的事情全给安排好了。

    大家照着框架去做，细节可以调整，实在遇到报告里没出现的事情，再问小易即可。

    “晚上吃烤肉串儿吧， 不要烤肉片，撸串儿，喝温的低度黄酒，能多喝些。”

    柳冲提议，他饿呀！又不想吃正餐，吃串儿最好，烤的加油炸的。

    “就是撸串儿。”李隆基支持，大家边吃还能边就今天的报告聊聊。

    “成！”李易状态倒是不错，在回答问题的时候，他还有了新思路呢！能着明年用。

    有人去取串儿，烤串在庄子随时有。

    有人突然间就想吃串，怎么办，提前预备，没人吃可以送到醉仙居，那里顾客多，人家不点就赠送。

    通常都能吃掉，二十四小时穿的串儿，小孩子们喜欢。

    工匠累了要休息一天，吃饭的时候找其他工友喝酒，放松放松。

    庄子不允许天天工作，一旬最少休息一天，自己安排，没有紧急的活计，一旬休息两天，连着休。

    李易亲自烤，一共就这些人，能忙过来，包括自己吃。

    他喝啤酒，边烤边喝，一把把烤好的小串发下去。

    负责送串的桃红青松等人送着就自己拿起一串撸，混熟了，这些年就他们。

    别人瞧着还认为不错，自己吃，旁边有人不吃，不够热闹。

    “那边来信了，熊津都督府咱们这些天占下三分之二，剩下三分之一三十儿前占完。”

    零三三汇报大唐军队在新罗的情况，每天一报，之前还有杀人的情况，后来少了。

    总有人认为自己不属于大唐，然后看大唐的军士对自己等人好，就攻击，结果被杀。

    喜欢带着系统来大唐请大家收藏：()带着系统来大唐更新速度最快。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>