    惨烈的战斗一直持续到半夜，一部分斗志崩溃的罗斯军终于放下了武器，另一部分则朝米诺斯要塞逃去。米诺斯要塞位于米诺斯山脉的中部，是整个米诺斯防线的核心阵地。刚刚被秦军攻下的堡垒只是米诺斯要塞的一座最重要的支撑堡垒。其实这些堡垒不久前还是康居军的。

    随后秦军第一军团进入堡垒，而秦军主力则转向米诺斯要塞方向，在米诺斯要塞正面三里外扎下营垒。

    当天晚上，当陈楚正在与众将商讨接下来的进军方案时，斥候官奔进了大帐。

    “陛下，我们发现罗斯军主力向北方撤走了！”斥候官禀报道。

    在场的都众人都不禁一愣。陈楚走么问道：“确定吗？”

    斥候官回禀道：“三路斥候都确定了对方的行动，整支队伍长数里，绝不可能是佯动部队！”

    陈楚立刻将目光投到面前的沙盘上，手指从米诺斯要塞的位置向北移动了数十里，在一座城池上顿了一顿，“野马城，他们一定是打算退守这里！”野马城在康居北部，由于地形特殊，这里很难防御来自北方的进攻，因此战前康居方面主动放弃了这里，而对于来自南面的进攻，则可形成坚固防线，另外此刻靠近罗斯领地，可以更加便利地获得罗斯人的补给和支援。

    “陛下，让我出击吧！”吕布急不可耐地请战道。

    陈楚没有理会吕布，思忖起来。

    陈楚问斥候官几个问题，斥候官一一做了详细的回答。

    陈楚直起腰杆，对众将道：“如果我所料不错，罗斯人一定在半道上设置了伏兵，如果贸然追击，必将得不偿失！”

    “可是，就这么眼睁睁地看着他们逃掉吗？”吕布非常不甘心的模样。

    陈楚皱眉道：“我军经历了一个多月的恶战，伤亡总兵力将近五十万！各军已经相当疲惫！后勤物资消耗巨大，负担沉重！现在已经不能再继续进攻了！”

    众将及康文瑞不禁皱眉点了点头。

    “传令下去，第一军团立刻抢占米诺斯要塞及周围支撑堡垒！奉先，你率领虎啸铁骑前出二十里以做警戒！”

    “是！”

    接到命令的第一军团当即向东北方向的米诺斯要塞进军，半个时辰后，三万秦军抵达要塞下，发现米诺斯要塞果然已经是一座空城了，随即占领米诺斯要塞，与此同时，另外三万第一军团将士分别占领了米诺斯要塞周边的三座支撑堡垒。

    当旭日从东方升起的时候，丢掉半个多月的米诺斯防线上再一次飘荡起秦军和康居的军旗。

    吕布风风火火地进到大帐中，只见陈楚撑着额头睡着了。犹豫了一下，小心翼翼地朝帐外退去。

    “什么事？”陈楚头也没抬地问道。

    吕布停下脚步，抱拳笑道：“陛下，您没有睡着啊？”

    陈楚抬起头来，“是奉先啊！是不是有什么情况？”

    吕布回禀道：“一切正常！正如陛下之前预料的那样，我们的斥候在米诺斯山脉以北三十里处发现了对方埋伏的痕迹！”

    陈楚点了点头，“康文瑞呢？”

    吕布抠了抠脑门，“好像到米诺斯要塞去了！”

    陈楚站了起来，走到大帐内一旁的巨幅地图前，眉头紧皱。“不知道子龙的情况怎么样了？希望我们之前的攻势能够起到预期的作用！”陈楚转过身来，问道：“还没有子龙的消息吗？”

    吕布摇了摇头，“已经失去联系四天时间了！”显得忧心的模样。

    “陛下，子龙会不会~？”

    陈楚不禁心头一跳，“不！子龙将军一定会安然无恙！”

    这时，一名传令官进到大帐中。

    “陛下，杨同大人的密报！”传令官跪禀道，双手呈上一封传书。

    陈楚连忙接过传书，飞快地看了一遍。眉头一皱。

    当天陈楚在与众将商议后命令第一军团、第二军团、第四军团进军到野马城下，同时命令吕布率领虎啸铁骑立刻前往葱岭要塞。

    ……

    乌孙王都。

    琴娜看了一眼手中的情报，不禁叹了口气。

    这时，琴娜的弟弟琴祥急匆匆地从外面奔进内殿。

    “姐姐，我都已经准备妥当了，为何突然让我停止行动？”琴祥份外不解地问道。

    琴娜将手中的情报递给琴祥。琴祥一脸疑惑地接了过来。看过后，面色陡然一变。

    “姐姐，这~~？！”琴祥一脸难以置信之色。

    琴娜叹了口气，幽幽地道：“看来苍天并没有站在我们乌孙一边！你立刻停止所有的计划！”

    琴祥不甘心地应诺一声，退了出去。

    琴娜走到梳妆台前，不经意间看见镜中已经显出一丝苍老之色的面容，下意识地抚摸了一下自己的脸颊，面色苍白地叹了口气。

    基崁斯在接到秦军继续兵压野马城的消息后大吃一惊，他完全没有想到这种情况，他原本预料秦军因为战损及后勤等方面的因素定然会暂时放弃攻击。容不得基崁斯犹豫，基崁斯在接到此消息后的第一时间便向野马城调集军队及仅有的一点物资。

    就在秦军大张旗鼓准备攻击野马城的时候，虎啸铁骑在吕布的率领下已经悄悄地抵达了葱岭要塞外的彩虹峡谷。

    三千残存的苍狼营铁骑护着重伤的赵云在彼得堡之战十天之后进入桂霜境内，然而在他们的面前却横亘着一道阻碍，两万桂霜军挡在他们回返的必经之路上。如果是在平时，这两万贵霜军都不够他们塞牙缝的，然而现在却如同一道不可逾越的天堑一般。

    赵拓与其他几名将领稍作商议，决定冒险突击，只要将子龙将军送出重围就足够了。

    这天的黄昏，三天苍狼营铁骑义无反顾地朝当面的贵霜军发起冲击。疲惫不堪伤痕累累的将士冒着敌人的箭雨冲锋，战马悲鸣着，场面极为悲壮。

    苍狼营铁骑杀入敌军的刀山枪林之中，虽然悍勇无匹，却一个接着一个血战阵亡。

    苍狼营铁骑无法冲开敌人的阻击，反而陷入了重重包围之中。也许这一个黄昏他们将全部血染沙场！一名铁骑被十几长枪从战马上挑了下来；一名铁骑在连斩数名敌军后，战马被绊马索绊倒，他刚刚站起来便被数支长枪同时洞穿了身体，他拼着最后一口气斩飞了面前两名敌军的头颅，发出最后一声怒吼，如同猛虎临死前的咆哮一般，周围的敌军禁不住心惊胆战连退数步，他倒了下去，敌军围了上来，发泄似的拿兵器狂捅他的尸体。

    血战片刻之后，残存的千余铁骑护着重伤昏迷的赵云被两万敌军团团围在中央。周围的敌军眼神中分明有复杂的惧意，更有歇斯底里的疯狂，也许他们觉得今天使他们发泄对秦军恐惧的时刻。

    就在这时，大地突然轻微地颤抖了起来，越来越剧烈。双方将士都不禁一愣，纷纷朝东面望去，只见夕阳的余辉下无数黑衣黑甲的铁骑正卷尘而来，如同排山倒海一般。

    贵霜军齐齐面色一变，一些人禁不住颤抖起来。

