    王小二从来不是拖泥带水的人，闻言马上颔首道：“既然伊兰大人如此大义，肯为苍生牺牲自己，我也不矫情。说罢，我要如何去做？”

    “先生请随我来！”伊兰在前带路，将王小二带进了一个画像之前。

    “这是我的画像，我所有残存的力量都在这幅画里面，而南荒中的阴煞之力，也被我的那股力量包裹着。先生只需要用梵心海魂将我的这副画像传送进彼岸业海，我的能量连同所有的阴煞之力会一同进入彼岸业海。”

    王小二闻言点头，马上拿出梵心海魂，心念转动，将挂在墙上的画像传入彼岸业海。

    与此同时，站在王小二身侧的伊兰也一同消失。

    下一刻，伊兰的声音从彼岸业海中传来，“多谢先生成全，伊兰定竭尽全力辅佐先生。”

    “伊兰大人客气，在下敬佩您的高义！”

    “先生不必客气，以后称呼我为伊兰即可。”说完这句话，伊兰不再说话。

    一旁的阿轻上前，跪在了王小二的面前，“阿轻是伊兰大人的婢女，如今伊兰大人离去。以后，先生就是阿轻的主人，阿轻日后定当好好侍奉先生。”

    阿轻这一跪，让王小二心里一跳，他有些无奈的招了招手，让阿轻起身。

    “你先别着急认主人，我问你，沈易到底去哪了？”

    阿轻恭敬的回答道：“回先生，沈易一直在那个洞里等着你呢。”

    王小二闻言十分惊诧，“什么！他还在那个山洞里？可是我都已经到南荒中部了，我怎么回去找他！”

    阿轻轻声道：“先生莫慌，您的身体如今还在那潭底，只是您的意识来到了这里而已。”说着，她素手一挥，眼前景色突变。

    王小二定睛一看，他还在那寒潭水底。

    王小二自水底苏醒，发现鳞片发出的避水珠并未破碎，否则，他在水下待了这么长时间，早就被淹死了。

    王小二翻身起来，潭底的水不知被什么染成了黑色，能见度很低，看起来十分浑浊。

    王小二这次想起来，他之前在九足怪鱼砍出一个口子，九足怪鱼的伤口里流出来的东西就是黑色的。

    看来，一定是这九足怪鱼流出来的黑血，让他陷入了幻觉。而阿轻和伊兰就在那个时候，趁虚而入。

    虽然阿轻和伊兰并无坏心，但谁有能甘心被人利用呢。

    王小二觉得胸口瘪了一股火，无处发。

    只好以意念催动空间戒指，硬是将这寒潭吸入道了空间戒指中。

    如此一来，空间戒指中就又多了一处寒潭空间。

    沈易见王小二终于现身，忙上前，道：“你怎么去了那么久！再不出来，我就要进去捞人了！”

    王小二见沈易满脸青色，看起来病恹恹的，忙问：“我去了多久？你这是怎么了？”

    沈易咳了一会，才喘着粗气回答，“这南荒的鬼雾太厉害，我已经中了鬼雾中的阴毒。你这一个猛子扎下去就是半个月，我就在这等了你半个月！

    我跟你说，你如果再晚几天上来，不是我下去捞你，你得给我收尸了！

    哎，还不对，我现在没尸，你就看不到我了！”

    王小二笑着将手贴在了沈易的后背心上，还是话多的沈易，让他觉得更亲切。

    “你啊，就别夸张了，还看不到你了！你这不是好好的吗！”

    王小二把沈易魂体里的阴毒全部都抽到自己的身上，又将阴毒转化为灵气，才随同沈易离开那个山洞。

    出了山洞，因着南荒的阴煞之力已经被王小二转移到彼岸业海中，所以此时的洞外，并无大量鬼雾阻挡视线。

    但也因为此地常年被阴煞之力浸淫，就算阴煞之力已经被抽走，可仍旧有些许阴煞之气弥漫不散。

    好在，少量的阴煞之气对沈易的魂体构不成威胁，也让他松了口气，

    周围的能见度虽然不能和其他地方相比，可与之前鬼雾弥漫的样子相比，可是好了不少。

    走出山洞，沈易惊讶道：“之前我出来的时候，外面还不是这个样子，这里的空气，何时变的这样清澈了！”

    王小二忍不住揶揄道：“这和你的四方城相比可是差得远呢，如何就变的清澈了！”

    沈易愉悦的摇晃着折扇，道：“已经很好了！至少能看得到东西了！”

    阿轻此时悄然而至，默默的跟在王小二的身后。

    沈易见到突然有一个貌美的姑娘出现，忙问：“王先生，你离开半个月，又去哪里拈花惹草了？这位姑娘是谁啊？”

    王小二看了阿轻一眼，无奈的道：“她是阿轻。”

    “阿轻！好名字！那她为什么要跟着你呢？”

    不等王小二回答，阿轻开口道：“回沈城主，阿轻是先生的婢女！”

    “婢女？”沈易不由睁大了眼睛，随即又忙压低了声音，道：“你行啊！这个猛子扎的值了！扎出一个婢女来！”

    王小二却十分无奈，他一个受现代思想熏陶的现代人，要什么婢女啊！

    “我们打算去鬼域，你可知道路？”王小二问一旁的阿轻。

    阿轻有些意外，问：“先生要去鬼域？”

    “怎么？可有何不妥？”沈易问。

    阿轻才刚刚认王小二为主，十分拘谨，完全没有了之前的活泼劲儿。

    她犹豫的开口，道：“先生，鬼域十分危险，比这南地荒原还要危险上几分。先生若无必须去做的事，还是不要去的好。”

    “我知道你是为我着想，可我也有自己必须要办的事。你把路只给我们就行，接下来的路你不用跟着了！”

    王小二这话刚说出口，阿轻的眼泪就流了下来，“先生，您不要阿轻了？”

    王小二没想到这小丫头的眼泪来的这么快，忙道：“你哭什么！你生长在这南荒，留下来是应该的。更何况你也说了鬼域十分危险，你不该跟着我们去冒险！”

    阿轻十分执拗的说：“阿轻是先生的婢女，不是贪生怕死的人，无论是上刀山还是下火海，先生去哪，阿轻就跟到哪。”

