    黑市之中，深夜间，听到外面有人手持一级黑令前来时，熟睡着的黑市会长都只能迅起床，整装过后迅来到前面的客厅中，同行的还有两名黑市长老。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一进客厅，就见里面坐着一名一袭红衣的俊美少年，看到少年的容颜时，三人不由心头一惊，继而浮现的则是惊喜。

    “竟不知是鬼医大驾，失迎之处，还请莫要见怪。”会长跨步入内，一边笑着赔礼。

    抿了口茶水的凤九放下手中的茶杯，看向了来人，那一名中年男子和两名老者，起身拱手行了一礼：“会长，二位长老。”

    两名老者一见，也是露出笑意来，忙回礼着：“鬼医请坐。”

    众人坐下，摒退了侍候的人，会长与两位长老相视一眼后，才询问着：“不知鬼医深夜来访，是因为何事呢？”

    正所谓，无事不登三宝殿，更何况是一向低调的鬼医？若不是有事找他们，估计他是不会来黑市的。

    “我需要宋家家主二夫人的资料。”她直接道明来意，意味深长的看了他们一眼：“一些外人查不到的一些资料。”

    听到这话，三人一怔。宋家家主的二夫人？莫非是那女人得罪了鬼医？想到这，三人相视一点，继而点了点头。

    “既然是鬼医开的这个口，我们自然不会私藏，不瞒鬼医，各地黑市所在的地方，手头上都会有当地家族与一些主要人物的资料和信息，几乎可以说是将他祖上三代的资料都能找齐，要不然，我们黑市也不会在各地分布出这么大的势力范围。”

    会长笑了笑，道：“对外自然是不可能将深处的资料和信息取出，不过对我们内部的自己人，则是无所谓的。”

    他站了起来，对凤九道：“鬼医且稍坐片刻，我这就去取。”说着，朝凤九行了一礼后，转身往外走去。

    “鬼医，这宋家的二夫人不知是如何得罪了你？”两名长老询问着。

    见此，凤九便将事情简单的说了一下。

    “原来是这样。”两人点了点头，道：“这位宋家二夫人还是有些手段的，她私底下自己也养了不少人，这一点，可是连宋家家主都不知道。”

    “若不是犯到我头上来，我倒也不打算跟她计较，只可惜，因几个少年的一场打斗就暗中使阴损招式，若不给她个难忘的教训，还真让她觉得谁都可欺。”

    凤九神色冷然。本来她想着来宋家只带走宋铭就可以的，谁知竟有人敢在她的面前对她身边的人下毒，真当她凤九是软柿子不成？

    “呵呵呵，其实鬼医不必自己出手。”其中一名长老笑着抚了抚胡子，看着凤九道：“有的是人想要她的命，只不过，他们抓不到那女人的把柄罢了。”

    “来了，让鬼医久等了。”

    外面，会长大步的走了进来，手里拿着资料袋子来到凤九的面前，将手中的资料递给她：“鬼医，这就是那女人的全部信息，连同她做过的一些不为人知的事情也都记录在内。”