    “铛……”

    一阵悠扬的声音，缓缓地从这天穹之上不断的散发出来，此刻这声音，宛如是黄钟大曲一般，扩散到了整个不死秘境之中。

    无论是一级空间还是这十级空间，所有空间此刻无不都被这声音所笼罩和覆盖下去。

    “秘境就要关闭了！”

    秦风足以清晰的明白这宛如黄钟大吕般震动之声所代表的含义！

    不死秘境，开启的时间已经足够长久了，而且，这一次开启的不死秘境乃是黄金之门，最高等级的存在。

    自然，在时间上更是放宽了很多。

    “该死……”

    看着那三尊皇者，秦风的心中暗自一冷。

    双目之间，饮血色的光华飞快的流转起来。

    哪怕是到了最后的时刻，秦风也不能够放过！

    “秦风……你给本皇等着吧，只要是离开了这里，本皇的恨天宫不会放过你的！”

    “不错，你斩杀了我弟弟，此刻的神煌宗一定已经知道了，你走出这不死秘境的那一刻，就是你陨落之时！”

    云天腾的双目开合，宛如有龙虎狂吼，道道锐利神光化作了两道巨大的元气光华，竭力的抵抗着秦风的出手，至于这恨羽皇更是被一道道的烈焰焚烧，发出了凄厉的惨叫声。

    金帝，被这兽王打的浑身颤抖，周身血肉模糊。

    “铛……”

    那声音开始响彻的越发急促起来，此刻可以清晰的感觉到，在这虚空之中的无数神光正在缓缓地扩散起来，慢慢的将这不死秘境中的强者笼罩下去。

    “不好，时间快到了……”

    九幽焱雀传音喝道。

    秦风的双目一凛。

    这皇者级的强者，断然不是这么轻易应付的，尤其是现在这三尊皇者，无不都是清楚，此刻只要是坚持少许的时间，瞬间就将会获得生机。

    这皇者级的强者一旦发了狠，哪怕是秦风的战斗力超出了他们，但是想要抵抗这短暂的时间，却也是不困难的。

    “秦风……你给本皇等着吧……”

    被一拳打飞，周身染血的金帝，发出了凄厉的怒吼之声。

    “先照顾好你自己再说吧……”

    秦风的面容冰冷，心中暗自的一阵着急。

    此刻的他，根本无法在瞬间斩杀这三者，只能够任由着他们活着离开。

    “嗡”

    三道光华，狠狠地从这天穹穿梭而出，瞬间笼罩到了三尊皇者的肉身之上。

    这一刻，秦风、九幽焱雀乃至是兽王的心中无不都是狠狠地一颤。

    随之，能量疯狂的轰杀过去。

    铺天盖地的朝着这神光开始击杀！

    罡气涌动，神光璀璨，两股能量相互激荡之中，竟然出现了一种僵持状态。

    “哈哈哈哈……秦风，你还是放弃吧，你杀不了我们的，但是我们回归之后，你就死定了……”

    三尊皇者放声大笑。

    那得意的姿态何等的清晰。

    “该死……”

    秦风的身影虚空凌渡，站在那里，冷冷的看着三者。

    这三尊皇者，此刻已经被光华锁定，不只是他们，在这空间之中，各处地方都有神光降临，显然是要将这些人召唤回去。

    不死秘境，在这一刻，终于关闭了！

