    古世界，变得寂静，整个世界十分的安静。不过此时的安静不是以前那种战争之前的压抑，现在的安静显得特别的宁谧，似乎一切都陷入了沉睡一样。

    　　此时天神书院十分的安静，安静中显得安祥，就好像午夜之时所有人都进入了香甜的梦乡之中。

    　　唯一有声音的便是那从天而降的天诛，天诛“噼哩啪啦”地从天而降，劈在了绝壁之上，滋润着一条条道纹。

    　　在平日里而言，天诛是十分恐怖的事情，特别是对于大帝仙王而言，让人谈之色变。

    　　但现在天诛从天而降，伴随着天神书院的所有人安甜地进入了梦乡，似乎这从天而降的天诛已经成为了天神书院的瀑布流水一样，所有人在天诛之下，也一样睡得安宁，睡得踏实。

    　　在这古世界有着众多的巨兽猛禽，它们才是这个世界的主宰，它们才是这个世界的主人，但是此时所有的巨兽猛禽都消失得无影无踪，它们都躲入了自己老巢最深处了。

    　　此时对于古世界的巨兽猛禽而言，不要说是它们主动攻击天神书院，天神书院不猎杀它们，它们都已经是谢天谢地了。

    　　天神书院特别的恬静，可以说此时的天神书院无需担任有任何人来打它的主意，经此一战，天神书院已经是奠定了作为百族正统的基础。

    　　经此一战，古世界也是损伤十分的惨重，广阔的大地山河崩碎，但古世界有着神秘而又强大的力量，虽然这广阔的大地山河崩碎了，但它在慢慢地修复着这崩碎的大地山河，总有一天，这个古世界会恢复它应有原貌。

    　　在整个古世界宁静之中，李七夜带着黄龙、霸虎踏入了通往古世界最深处的行程，他们长驱而入，直入于古世界最深处。

    　　以李七夜他们的速度，可以说是一步跨越天地，不过他们并不着急，他们徐徐而行，把眼前这片壮阔无比的山河尽收入眼吕。

    　　他们跨越山河的时候，曾见到无数的巨兽猛禽，只见有强壮如一座山峰的金刚猿，这样一头可以拔山移岳的金刚猿当远远看到李七夜他们的时候，就立即钻入自己的深洞之中不敢出来。

    　　他们也曾看到了一条如大江一般的巨蟒，它盘踞于大地之上，吞云吐雾，众多飞禽走兽不敢靠近。那怕如此强大的巨蟒，远远看到李七夜，它立即是无声无息，慢慢地潜入了大海之中，不敢出现。

    　　他们也曾看到一只巨大无比的雄鹰，这一只雄鹰张开双翅遮天蔽日，它张口吞食山河，恐怖到极点，但是，当李七夜到来之时，这只恐怖无比的雄鹰连叫一声的勇气都没有，拍翅而上，冲入了天宇星河之中，逃之夭夭。

    　　……………………

    　　在这古世界之中，巨兽凶禽的确是十分的恐怖，让很多人遇到了都会被吓得颤抖，但是真正的恐怖不是它们这些巨兽凶禽，而是李七夜，当李七夜所走过之处，任何再强大再恐怖的巨兽凶禽都逃之夭夭，躲入巢穴，又或者是訇伏在大地上战战兢兢地颤抖，那怕李七夜走远了它们都不敢爬起来。

    　　李七夜才是真正的恐怖，他行走在古世界之中，他主宰着整个古世界，任何强大的生灵都必须訇伏在他的脚下，他是无上的至尊，他是至高无上的皇者！

    　　巨兽凶禽的本能比任何修士都还要繁捷，当李七夜走来之时，所有的巨兽凶禽都知道谁才是至高无上的皇者。

    　　“第一凶人，这样的称谓名符其实，世间什么凶兽猛禽，什么恶人巨魔，那都不值得一提。”见所有巨兽凶禽都被吓得訇伏于地，霸虎都不由为之感慨地笑着说道。

    　　霸虎这话虽然有七分玩笑，但说得也实情，什么凶兽猛禽，跟第一凶人相比起来，那实在是弱得一塌糊涂，什么才是至高无上的皇者，阴鸦就是至高无上的皇者！

    　　“百兽我为皇，因为我是阴鸦。万族，我为尊，因为我是圣师！”李七夜笑着说道，这话虽然是自我调侃，但却是霸气十足，举世之间，也唯有他才有这样的资格说出如此霸气的话来。

    　　听到这样的话，黄龙也不由十分感慨，在这个纪元已经没有人能挡得住李七夜的步伐了，那怕是黑暗巨头也是如此！

    　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”在李七夜他们前行之时，古世界传出了一阵阵石木滚动的声音，那是因为古世界在修复着自己的大地山河，裂开的大地慢慢地愈合。

    　　“这真是一个神奇的世界。”看到古世界在修复着崩碎的大地山河，黄龙都不由感慨地说道：“如此重创，依然能自我恢复。”

    　　“这是一个纪元的核心，就比如远荒。”李七夜笑了笑，说道：“在他们的时代，古世界比现在还要广阔，不知道广阔多少。甚至有可能，比我们今天的十三洲、九界加起来都要广阔。现在我们这个世界，已经算是残存了。这样残存下来的世界，放在我们纪元的话，那都仙土妙地，都是一方宝地。”

    　　“……所以，这样的一方宝地，它能自我修复，这也不足为奇的事情。”李七夜看着远处，淡淡地笑着说道：“否则，当年飞仙帝和终南神帝就不会把天神书院建在这里。”

    　　黄龙和霸虎都不由点头，飞仙帝、终南神帝这样的存在，有着他们所没有的远见。

    　　“为何这样的一个古世界能存于探索之地外，依然是保持着一个生机勃勃的世界，没有被毁灭呢？”霸虎为之不解，毫无疑问，古世界不属于他们的时代，但它却能残存下来，却又不像远荒那样成为一片死地。

    　　“这是一个谜，一个未解的谜，这里面隐藏着让世人无法想象的高度，比如说仙。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　“世间真有仙吗？”黄龙与霸虎心里面为之一震，他们两个人都不由为之相视了一眼。

    　　可以说，黄龙与霸虎都是经历过风雨的人，他们都是经历过无数大事的强者，但如果说到仙，他们还没有见过真正的仙人，那怕是十二条天命的大帝仙王，那都不是仙。

    　　“仙——”李七夜双目变得深邃，看着远处，徐徐地说道：“世间，或许无仙，但不代表另一个世界没有仙。若真有仙，或许不属于我们这个世界。”

    　　“仙，又是怎么样的？”黄龙与霸虎都不由心里面掀起了波澜，这个话题可以说是涉及到了万古之谜。

    　　世间可有仙，这是千百万年以来很多人所探讨的话题，事实上甚至连十二条天命的大帝仙王都是为之苦苦追寻。

    　　“仙能怎么样？”李七夜笑了起来，说道：“还不是跟我们一样，有七情六欲，在世间，没有谁能跳脱自己。”

    　　“仙强大到如何境界？”那怕一直很好胜的霸气，一旦提及到了仙，都显得小心翼翼，都不敢放肆。

    　　对于世间来说，十二天命足够强大吧，黑暗巨头也足够强大吧，但这些存在跟仙比起来，似乎又变得弱小。

    　　“或许你们会有一天能否看到仙的强大与否。”李七夜双目深邃，望着远处，徐徐地说道：“但，如果真正能体会仙，那么必须是以十二天命为起步，十二天命为门槛！”

    　　“这么说来，世间真的有仙？”听到这样的话，黄龙和霸虎心里面都为之剧震，因为从来没有人断定世间有没有仙人存在，就算是十二条天命的大帝仙王都不敢断定！

    　　“世间无仙。”李七夜只是平淡地下了这样的一个断定，淡淡地说道：“至少我们的世间没有。不过，这也不代表没有其他的东西，一些让世人无法理解和想象的东西。”

    　　“十二天命之后，还有更高的存在吗？”黄龙很细心，一下子捕捉到了李七夜这话的奥妙，不由说道：“比如说黑暗中的巨头！”

    　　毫无疑问，黑暗巨头的强大，他们都亲眼见识了，正是因为如此，这才让黄龙心里面诞生了这样的想法。

    　　“记住，仙帝也好，仙王也罢，又或者是大帝。”李七夜淡淡地说道：“他们是最强大的，终究是最强的存在！”

    　　“但，这也是一个门槛！”霸虎一下子不由想到了很多，就如在九界，仙帝是最巅峰的存在，最极限的存在。

    　　到了第十人田日，仙帝并不是唯一，但这并不代表仙帝不够强大，事实上，仙帝也好，大帝也罢，一直都是最强的存在。

    　　只不过，仙帝是一个门槛，如果你连仙帝都不是，就无法通往巅峰，那怕你成为了古神了，但终究还是有着先天的不足。

    　　“对，这是一个门槛，你可以把它视为一张门票，这是一个打开你全新世界的门票，而这张门票，是古神所没有的，但十二天命的大帝仙王却能有！”李七夜淡淡地说道。

    　　“十二天命之上，难道还有更高的境界？”霸虎不由问道：“但，从没有听说过十二天命之上有其他的修行！”

    　　“你以前也没有见过十三命宫，至少见到我之前。”李七夜平静地说道。

    　　月底，有月票的同学请投给《帝霸》

