
　　“至少高尔莫斯确实没有背叛我。”

　　尼斯赫莉尔放下了手中的报告，一边的蒙格力冷声点评道。

　　“但身处王室卫队中，过于愚蠢同样是罪过，意志不坚更是不能被容忍的。”

　　格兰朵还在阅读着报告的副本，忍不住眯起眼睛。

　　“按照琼斯特的解读确实就能理清一些事情了，他认为高尔莫斯本身对陛下的忠诚是毋庸置疑的，但缺少进取意志也不算多坚定，对自己有比较清晰的自知之明。”

　　“这样的人是不太敢做什么出格的事情的，可他的力量又十分特殊，需要他提高活跃度，所以接触的诡异事物较多，他的意志并没有在这种刺激中不断成长，反而是日渐薄弱。”

　　蒙格力点头接话。

　　“然后他遇上了那一个家伙，当初在迪高作乱之时，就吞掉了高尔莫斯的一些使魔，当时高尔莫斯极度惶恐，隐约感应到对方冲着他来的，这或许不是对方的第一目的，但高尔莫斯身为超凡者的直觉还是有一定道理的。”

　　“是的，这就是高尔莫斯一直呼喊着被偷走的魔力，不过基本上没有任何人相信他。”

　　尼斯赫莉尔的声音在此刻响起。

　　“除了穆兰。”

　　蒙格力点头附和。

　　“不得不说，琼斯特的洞察力异常敏锐，而且当初迪高暴乱的时候他还是警局督察，是参与过调查的，虽然为了他的安全，陛下让他不要再查了，但显然他还是有暗中留意，所以才能在第一时间联系到今天的事。”

　　蒙格力说着眯起了眼睛。

　　“这样一个可怕的人，似乎和圣堂的异端有关系，从高尔莫斯的口供看，那个所谓的异端却还存有对圣光的信仰，实在是有些复杂！”

　　格兰朵忽然道。

　　“和在所伦斯同琼斯特对峙的神秘人会不会也有关系？”

　　“不无可能。”

　　......

　　圣堂的列车上，有一节车厢经过了特殊改装，加持了很多圣力符文，也有枷锁和金属栅栏，而高尔莫斯就被囚困于此，在审讯无果的情况下，他将被送往圣山。

　　只要能动用真实之镜，圣物的力量将使得高尔莫斯不得不开口，并且必定吐露真言。

　　同行的有两名主教和六名教士，邦迪也是六名教士之一，而断臂的那位因为损伤太重和优先级不高所以没有一起去。

　　昏暗的封闭车厢内，只有一盏小小的煤油灯提供照明，随着列车的前行，这悬挂的灯光也不时摇摆。

　　火车“咣嗤咣嗤”声音显得有些催眠。

　　缠绕着符文锁链的高尔莫斯躺在床上意识昏沉。

　　“高尔莫斯，高尔莫斯......”

　　一种沙哑的声音在高尔莫斯耳边响起，几声之后，疲惫不堪的高尔莫斯睁开了眼睛，随后身躯一颤，迅速坐了起来。

　　“你是谁，你怎么进来的？”

　　此刻在床铺边上，一个身穿厚重黑袍，就连面部也处于黑暗的阴影之中的人就坐在那里。

　　高尔莫斯紧张地看向周围，两名看守的教士似乎也已经睡着了。

　　“来人，来人！你们在干什么，有人进来了！”

　　高尔莫斯尖叫起来，但没有得到任何回应，黑袍人则从始至终一直看着他。

　　终于，高尔莫斯冷静了一些，也回想起了穆兰的交代，他强行克制心中的恐惧。

　　“你究竟是谁？是你在陷害我吗？”

　　“陷害？”

　　黑袍人的声音似乎有一些诧异。

　　“我会陷害我自己吗？”

　　“自己？”

　　高尔莫斯瞪大了眼睛，随后黑袍人兜帽下的阴影似乎淡了一下，虽然依旧昏暗，但明显看得出来，居然就是高尔莫斯自己的样子。

　　“你甘心就这样平凡么，你甘心不断被人利用吗，你甘心就此死去么，身为超凡者，你甘心放弃这个繁华的世界吗？”

　　“邪魔，不要试图迷惑我！我知道你是谁，你利用我的魔力达成目的，你和圣堂的异端也有联系！”

　　“这里是圣堂的专列，整列火车都加持过圣力，你是逃不了的！”

　　高尔莫斯的声音提高了几分。

　　黑袍人平静地看着高尔莫斯。

　　“正视自己吧高尔莫斯，比起邪魔，你更需要正视自己的内心！”

　　“不要扰乱我的意志，你骗不了我！”

　　高尔莫斯伸出手，但符文锁链限制了他的动作，而黑袍人从始至终都没有任何动作。

　　“一切都是谎言，所有人都在利用你，圣堂如此，穆兰·琼斯特如此，就连女王也是如此！”

　　“不准你亵渎女王陛下！”

　　高尔莫斯瞪大了眼睛愤怒至极，女王在他心中比圣光还要神圣，顾不上符文锁链的束缚，他直接冲了过去，一把抓住黑袍人，死死掐住他的脖子。

　　“给我去死——”

　　噗嗤~

　　黑袍人化作一片黑雾从高尔莫斯指尖滑走，随后又在囚笼的一角显现。

　　“可悲，如此卑微，如此弱小，如此胆怯，如此平庸，却还对尼斯赫莉尔女王陛下存有那一丝不可能的幻想，这就是你高尔莫斯！”

　　“住口——”

　　高尔莫斯如同愤怒的公牛，拼命想要冲向黑影，但锁链使得他无法离床两尺。

　　“承认吧高尔莫斯，这样的你十分丑陋！”

　　“闭嘴，闭嘴你这邪魔！圣堂的教士呢，主教呢，邪魔就在这里——”

　　黑影走近几步，几乎快和高尔莫斯贴到一起，但不论后者如何挣扎都始终触碰不得。

　　“如果我是邪魔，那你不应该想办法优先履行和穆兰·琼斯特的约定么？”

　　高尔莫斯的动作一下子僵住了，不可置信地看着黑袍人。

　　“你怎么......”

　　“哦，我怎么可能会知道这件事？哦，黑色城堡的地牢绝无可能被悄无声息的突破，还是在诸多超凡的眼皮底下？”

　　“是的，你想得没有错，那是不可能的，那么我为什么会知道这件事？”

　　黑袍人的兜帽彻底滑落，露出和高尔莫斯一模一样的脸。

　　“除了我就是穆兰·琼斯特，还有一种非常简单的可能，我，就是你，我就是你，高尔莫斯，我是你内心的投射，我是你的渴望，是你那不甘被埋没的才能！”

　　高尔莫斯浑身冰凉，却不知道如何开口。

　　“没有人是值得信任的，女王同样如此，她眼睁睁看着你沦落至此，穆兰·琼斯特更是一个卑鄙的小人！他披着光辉骑士的璀璨外衣，轻易就能获得女王的青睐，轻易就进入了魔法部，轻易就能够主持黑色城堡的改革！但他只是一个战场的逃兵，一个乡下的贵族！”

　　“这一切该属于他么？这一切应该属于你，兢兢业业的女王守护者，你才是陛下的守护骑士！”

　　随着这种话语声，高尔莫斯恍惚间仿佛看到了过往，看到了自己的荣耀时刻，看到了曾经对一切信心满满的自己，看到了光明的未来，也看到了第一次见到尼斯赫莉尔公主的时候......

　　高尔莫斯眼神从恍惚到不甘，泪水都从眼角溢出。

　　“我才是陛下的守护者！”

　　“暗影是上天赐予你的力量，只是一直以来你都无法放开自己，无法真正领悟暗影之力，或许现在是时候了！”

　　高尔莫斯抬起头，符文锁链也不再绷直。

　　“如今的我，还有什么机会吗？”

　　“对于相信自我的人来说，一切都不晚，高尔莫斯，相信自我！”

　　黑袍人又走近几步，而高尔莫斯则下意识退后了一步，他看到了自己的脸，看到了那种平静而坚定的眼神。

　　“既然所有人都抛弃了你，那么是时候了，高尔莫斯，是时候了，是时候拥抱自己了，拥抱暗影的力量，你是影魔，并非一个小丑！”

　　“敞开心扉吧高尔莫斯，世界会看到你的才能，与我一起共鸣吧高尔莫斯，暗影的力量会汇聚到你的身边！”

　　黑袍人身后，一对黑暗的翅膀正在缓缓打开。

　　“共鸣......”

　　高尔莫斯看到了黑袍人身上浓郁的黑色，看到了那一对黑色的翅膀，更感受到了同源魔力的澎湃。

　　“我也能拥有如此强大的力量么？”

　　“可以的高尔莫斯，这就是你的未来，是我们的未来，重新认识自己吧！”

　　黑暗正在敞开怀抱。

　　“当世界都抛弃你，暗影的力量始终在你身边！”

　　高尔莫斯彻底放松下来，同样张开怀抱，口中喃喃自语。

　　“接纳自己，成就真正的自我！”

　　这一刻，黑暗的力量彻底融入高尔莫斯的身躯，暗影遮蔽天空，黑暗的翅膀在身后展开，一种前所未有的力量感从身心之处油然而生！

　　“呃嗬——”

　　身子一抖，高尔莫斯从床铺上惊醒过来，他握了握手，还是那么无力，身躯还是那么疲惫，他又躺回了床上捂住了脸，两行眼泪流淌下来。

　　只是一个梦啊，只是一个梦，我多么希望是真的啊......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一百六十二章 拥抱黑暗成为影魔免费阅读。https://www.23sk.com 