    只是，扶离从头到尾没有发出过一声声音，自然也在嘈杂而欢乐的氛围当中，难以被人发现。

    韩三千眉头一皱，意识到不对后顿时间眉头一皱，快步的直接朝扶离走去。

    江湖百晓生和墨阳等人也心中一沉，急忙跟了上去。

    “怎么了？”韩三千眉头紧皱，急声轻问道，整个人的心中也升起一丝不详的预感。

    不见扶莽，却见扶离失声而哭，难道……

    扶离摇着脑袋，微微的脱离韩三千的手，伤心欲绝的蜷缩软倒在地上，脸上泪水不断……

    “这究竟是怎么了？扶莽呢？”韩三千无奈的望向江湖百晓生和墨阳。

    “扶莽！”墨阳和江湖百晓生也面面相觑，不知该如何回答。

    “对了，扶莽最后不是去了厨房吗？他没有参与我们的战斗，所以，他应该还在厨房。”江湖百晓生突然想起了什么，急声而道。

    “没错。”墨阳也响了起来。

    “厨房？”韩三千眉头一皱，将扶离交给诗语以后，直接拨开人群，快速朝厨房赶去。

    江湖百晓生等人也赶紧尾随而至。

    和韩三千的速度比起来，他们自然太慢了，当他们全力赶到厨房的时候，却在韩三千呆呆站在厨房的门口，一双眼睛死死的盯着厨房里面，面上的焦急也早已凝固在脸上，剩下的只是悲伤……

    片刻，韩三千猛然着急的冲了进去。

    看到韩三千如此，江湖百晓生一帮人顿时面色冰冷，急步上前，也赶紧冲进了厨房里面。

    只是厨房里面的情景让他们顿时瞳孔大睁，一具尸体安然的躺在那里，一动不动，面上虽然安然无比，但脸色早已如蜡如纸。

    “扶莽！”

    韩三千猛的蹲下身子，抓住他的胳膊摇晃急声喊道。

    “扶他起来。”韩三千急喊一声，同时双腿盘坐，准备运气于他。

    江湖百晓生等人闻令急忙左右将其扶起，只是，随着几人将他的身体往前一堆。

    “啪啦！”

    一块用布所包裹的软草料就这么从他的身上漏了下来，而此时的他的上半身，几乎瞬间变的空空荡荡。

    莫名的东西，吓了韩三千一跳，但更让韩三千吓了一跳的，是他此时上半身的极度不协调。

    韩三千心中升起一股不详的预感，当将他的衣服掀开的瞬间，整个人瞬间大惊。

    衣服之下，赫然不过一副几乎只剩骨架的身躯……

    墨阳和江湖百晓生等人也被吓了一跳。

    不再多说，墨阳赶紧起身，将跟随而来的众人全部驱赶，关上房门后，闭上眼睛，长气连出。

    江湖百晓生软在了地上，泪水从眼中扑出：“怎么……怎么会这样？”

    韩三千咬着牙，此时微微转过身躯，检查了他的双腿，一时间再也忍不住，站起身来背着身子，潸然泪下！

    其他几人更是望着扶莽的尸体，或低声哭泣，或互相拥抱而哭。

    扶莽死了！

    以几乎一种无全尸的死法，冰冷的死在了这里。

    “四天，加上今天整整四天，原来我们所有人吃的那些汤，都是……”江湖百晓生想到这里，没有丝毫的反胃，反而是无尽的后悔。

    “啪！”的一耳光，他重重的扇在自己的脸上：“为什么，为什么？为什么我要这么傻？为什么我没发现你做这些傻事？”

    墨阳紧咬着牙关，即便闭眼，可泪水也不断的流下。

    即便和扶莽相处的时间不长，但也深知这个“莽夫”所做的一切有多么的伟大，随着砰的一声，墨阳重重的跪在地上，低头而哭。

    “从今天起，我刀十二的命，有他韩三千的份，也有你扶莽的份。”刀十二紧紧咬着牙关，双手之拳握得死死的。

    “扶莽，对不起……”

    “你为我们找的食物是你身体的代价，而我们……却依然永远都在等你带更多的食物。”

    “砰！”

    突然，一声巨响。

    韩三千猛然一拳狠狠的砸在面前的灶台之上，诺大且坚固的石灶顿时间化成齑粉，韩三千仰头，尽量不让泪水掉的更多，咬咬牙：“这件事和你们任何人无关，是我，是我害死了扶莽，如果我早些回来，他……他就……”

    越说到这里，韩三千越难以控制自己的情绪，通红的双眼里无论他如何抬头，依然不断的流着眼泪……

    他猛的一把将扶莽抱在怀里，不禁失声痛哭…

    “三千，也不能怪你，要怪，只能那群魔僧和那些丧尸！”江湖百晓生拍了拍韩三千的肩膀。

    但手刚一碰到，整个人顿时直接被弹飞数米，而此时的韩三千，埋在扶莽肩膀上的脑袋，双眼已是血红，黑气开始从他的身上不断散发……

