    第二天沈向夕很早就到了医院,洛莹去了花店，她本来在厨房捣鼓了一会儿，但是做的两个菜都不怎么好吃,索性就没带了。

    唐立没在,阿姨也没来,顾随朝一个人坐在书桌前，不知道在干什么。

    她在门口站了一会儿，也不知道自己过来是干嘛的。

    突然,顾随朝转过头来,看到是沈向夕的时候，眼睛亮了起来，带着点儿明媚的笑意。

    “你来了,快进来。”

    他说着,站起身来，走到门口,接了她的伞,迅速伸手碰了下她的头发。

    沈向夕还没反应过来，他就又补充道：“头发上有点儿雪花。”

    ……沈向夕看他一眼,没说话。

    她侧身进屋,本来想着打扫一下，但走了一圈看了看，才发现屋子里打扫得很干净,所有东西都井井有条。

    顾随朝没工作了，就跟在她旁边，像是一只毛绒绒的大型犬,望着你时无辜又可爱。

    ……沈向夕有点儿不习惯这样的顾随朝。

    “我妈妈说让你有空去看看她。”

    沈向夕开口。

    顾随朝身子僵了一下,神色一瞬间的僵硬。

    “阿姨她是不是……不许我再找你？”顾随朝问。

    沈向夕没有多想,只皱眉看了看一旁隔断台上已经干了的花。

    “应该不是，她只是觉得好久没见过你了。”

    顾随朝松了一口气。

    沈向夕没觉得有什么不对劲，侧过身子，抬手想把花瓶里放着的花拿出来。

    “这花都枯了，怎么还留着？”

    说着，沈向夕已经把花全都抽了出来。

    顾随朝望过去，顺手把她手里的花接了过来，扔进一旁的垃圾桶，摸了摸鼻子，不经意般开口：“可能是阿姨忘记打扫了吧。”

    沈向夕没怀疑。

    可能是昨天晚上知道了那个不得了的消息，她现在还有点儿没办法冷静下来。

    差不多十点钟，两个阿姨都过来了。

    一个阿姨直接进了厨房做饭，另一个阿姨拿着帕子四处打扫，等她走到隔断台的时候，似乎是被吓了一跳，随后有些惊慌的开口：“这花怎么不见了？”

    那时沈向夕刚好在她旁边看书，听到她问，就抬起头来解释：“我看花干了，就扔了。”

    “哎哟，沈小姐，你这下可闯祸了！”阿姨着急得脸都皱到了一起，随即把帕子扔到一边，拉着她的手把她拉到了门外。

    “那花可扔不得，顾先生最喜欢那些花儿，扔了可是要被骂的。”

    她有些着急，是真的担心沈向夕被骂。

    “您放心，没事的，我扔花的时候他也在的，是他自己把花放进垃圾桶里面的。”

    沈向夕笑着解释。

    阿姨半信半疑，偏着头朝屋子里看了一眼儿，见顾随朝依旧戴着耳机在认真的工作，又看沈向夕这般丝毫不慌张的表情，联想着昨天和今天的情形，这才稍微放下心来。

    可能沈小姐就是传说中顾先生喜欢的人吧，她想。

    “您先进去吧，我出去转转。”

    阿姨点点头进了屋，刚走到隔断台的位置，才把花瓶拿起来，那边认真工作的顾随朝忽的起了身，转过身来，神情严肃：“她人呢？”

    ……他的声音像是掺了冰渣子，有点儿冻人。

    阿姨被吓了一跳，手里的花瓶都没拿稳落到了地上，发出一声闷响。

    这下，她更是被吓得往后退了一大步。

    她悄悄抬头观察顾随朝的表情，见他注意力根本没在花瓶上，就结结巴巴的开口答道：“沈小姐说去外面转一转。”

    顾随朝摘下耳机，三步做两步急不可耐的走了出去。

    沈向夕没走远，她只是觉得坐了好一会儿腰有点儿酸软，所以想在走廊上走一走，活动活动筋骨。

    没一会儿，她就觉得身后有人在盯着自己，她回头，看到顾随朝穿着个病号服靠在门沿上，目不转睛的望着他，嘴角带着点儿笑意，有点儿……像个二傻子。

    “你在这里干嘛？”

    沈向夕走到他面前，微微仰头看着他。

    顾随朝没说话，只趁她不注意伸手碰了下她的手背，然后若无其事的收了回来：“没什么，看你冷不冷。”

    “进去吧，你别又冻感冒了。”

    她侧过身，从门沿和他胸前钻了进去。

    顾随朝心满意足的关上门，跟着走了进来。

    两个阿姨都在厨房，嘀嘀咕咕的，不知道在说些什么。

    今天中午的饭菜还比较合理，味道重的有，清淡的也有，两个人都可以吃。

    这阿姨的厨艺确实好，沈向夕没忍住又加了第二碗饭，是顾随朝帮她加的，还使足了劲儿摁了两下，看得沈向夕一愣一愣的。

    下午的时候顾随朝还在工作，沈向夕就坐在另一边看书。

    差不多两点半的时候，她没忍住打了个呵欠。

    顾随朝立马就抬起头来，望着她，十分认真的开口：“去睡一会儿吧。”

    ……

    沈向夕偏头，看了看整个屋子里唯一的一张床，摇了摇头。

    顾随朝还要说话，她先站起身来：“明天要上班，我先回去收拾一下。”

    “好吧，那我送你。”

    说着，他站起身来，就要去拿衣服。

    沈向夕摁住他的手，感受到他手背的温热时，心脏猛跳了一下，她故意嫌弃的看了看他，吐槽道：“算了，免得又感冒，又要住院。”

    说完，她连忙缩回手，穿了羽绒服，提了包就赶紧离开了。

    就在她要出门的时候，顾随朝回过神来追了过去，小心翼翼的拉着她的帽子。

    沈向夕转头看他。

    “你记得要回我微信。”

    沈向夕盯着他看了一会儿，眼含笑意，淡淡开口：“那你别骚扰我。”

    ……

    -

    大年初三，长锦就开始上班了。

    大早上的，沈向夕一睁眼就忍不住把顾随朝这种薅羊毛的老板吐槽了好几遍。

    前两天下了雪，今天虽然天气晴朗，但是化雪的时候会比平时更冷。

    她先是像往常一般只穿了一件大羽绒服，但在要出门的时候刺骨的风在她脸上一打，她又忍不住缩回头，在羽绒服里面加了一件羊毛衫，当然，这期间又免不得吐槽了顾随朝好几遍。

    沈向夕到办公室的时候已经是八点五十了，大家基本上都已经到了，一个个的围坐在一起嘀嘀咕咕的，不知道在说些什么。

    她坐回到自己的位置上，高岑刚好从外面走进来，看到沈向夕裹着一件超级厚重的黑色羽绒服忍不住多看了两眼，然后又没忍住笑出了声来。

    ……

    这有什么好笑的。

    九点整，朱朱从那一堆人里跑了回来。

    她刚坐下，气还没有喘匀称，就望了过来。

    ……等了好一会儿，沈向夕实在是有些忍不住了，偏头问她：“怎么了，有什么事情吗？”

    朱朱眨巴眨巴眼，又抿了抿唇，这才磨磨蹭蹭开口：“是关于顾总的，你想听吗？”

    顾随朝？

    这过个年还能过出流言来了。

    她点头：“你说吧，我听着的。”

    虽然沈向夕答应了下来，但朱朱也没有直接开口说，而是认真的观察了一下她的表情，这才凑过去，小声开口：“我听说他和一个女生同居了。”

    ……同居？

    和好几个阿姨同居吗？

    沈向夕偏头，纠结了好一会儿，吐出五个字来：“应该没有吧。”

    “是真的，上面的人传出来的，说初一那天开视频会议听到女生的声音了，好像是在问顾总‘你怎么那么开心？’”说完，朱朱点了点头，又十分肯定的重复了一句：“应该是这样的。”

    大年初一……他们口中同居的女生不会说的是她吧。

    沈向夕坐直身子，努力的回忆那天的事情，她好像确实是问了一句顾随朝有什么事情这么开心，但具体是怎么说的，又有些记不清楚了。

    朱朱又探过头来，拍了拍她的肩膀：“你别伤心，说不定只是顾总的朋友？”

    “我不伤心，我有什么好伤心的。”

    沈向夕回了神，转头朝着朱朱笑了下，轻声开口。

    -

    到中午的时候，顾随朝和异性同居的事情已经发展出了各种各样的说法，虽然各个版本有所不同，但最终的意思都差不多。

    吃饭的时候有一些女生还在哀嚎，还有一些女生聚集在一起看什么东西。

    沈向夕不感兴趣，朱朱却早就围了过去，和大家掺和在一起。

    五六分钟的样子，朱朱气喘吁吁的跑了回来，上气不接下气却还要坚持开口：“我看到顾总女朋友的样子了，是个大美女，而且我听说她家很有钱。”

    沈向夕的手顿了一下，然后又夹了一块黄瓜放进嘴里，嚼了嚼——有点儿淡了。

    “我听说当年顾总落魄，到国外去之后就是这家人帮了他，那之后他和那个女生的关系就很好，两个人还一起出席过很多活动，以前就有人传，说他们俩早就订了婚。”

    朱朱继续把自己打探到的消息一一告诉沈向夕。

    一边说，朱朱还一边在手机上搜索，没一会儿就找出一个报道来，递给了沈向夕。

    沈向夕犹豫了一下，但还是接过了手机。

    里面有照片，照片上的男人确实是顾随朝，一个穿着红色v领长裙的女人挽着他，两人的脸上都带着笑意。

    沈向夕抿唇，仔细看了看报道，看到了那个女人的名字：池善。

