    但是苏白怎么可能让它得逞！

    他立刻甩出铁链，将那些凝结成手的怨气全部冲散，并往前跟上几步，警惕着那些浓雾深处的东西。

    或许是有所忌惮，暂时没有新的阻碍出现，邱彤云出乎意料得顺利走出了房间。

    “砰！”

    一声重响。

    在她前脚走出房门的一瞬间，身后的门便是用力地关上，吓得她浑身一抖。

    回头看了一眼身后紧闭的房门，像是看到了地狱的模样，神色恐惧。

    “我……我没死？”

    她惊魂未定地摸了摸自己的脸和身体，一种劫后余生的狂喜涌上心头，但随之而来的依旧是那发自内心深处的恐惧。

    “捉迷藏……对，捉迷藏……我要好好地藏起来……绝对不能让它再找到我……”

    她脸色惨白，又哭又笑，跌跌撞撞地朝着楼下奔去。

    正在值班的两个护士看见她的身影不由愣了一下，赶紧上前来拦住她。

    “你身体还没好，这么晚了怎么不在病房休息跑出来做什么……”

    ……

    楼下的事情苏白自然是不知道的，他现在正专心致志地对付着这只神出鬼没的婴儿鬼。

    这东西比他想的还要难对付许多。

    当邱彤云离开之后，婴儿鬼显然有些发狂的趋势，整个房间的怨气都在疯狂地涌动着，好似是浪潮一样，一层一层地拍打在他的身上，不断地冲刷着他身上的功德金光。

    很快，竟然连这层金光都稍稍黯淡了下去，被压制得极为厉害，甚至很可能要不了多久就会熄灭的程度！

    而且婴儿啼哭的声音也越来越大，萦绕在病房里面，让人脑袋生疼。

    “不能坐以待毙！”

    他沉下心神，仔细听着四周声音传来的方向。

    忽然，他眼睛猛地朝着一个方向望去，手中的锁魂链也是随之飞出。

    “刷！”

    雾气退散，只见天花板角落里一只正在爬动的婴儿的虚影被锁魂链给死死地钉在地上，哀嚎着挣扎却动弹不得。

    但他心中并没有多高兴，因为下一秒那虚影就逐渐化作了一团白雾，融入了四周环境里，再难以分辨。

    “假的……”

    而这一举动也好像是打破了最后的平衡，他很快就注意到四周的雾气忽然再次涌动。

    从各处黑暗的角落里面开始慢慢地爬出来了一道道婴儿的黑影，手脚并用却速度极快地朝着他的方向爬来。

    只是一眨眼的功夫，竟然就已经爬到了他的脚边，其中最近的一只婴儿鬼睁开黑洞洞的眼睛，忽然裂开嘴，露出里面锋利的獠牙，朝着他的脚掌猛地咬了下来！

    “嘶！”

    一阵刺痛，苏白直接一脚踢过去，这婴儿鬼却是瞬间倒飞出去，却在半空中化作了白雾，融入四周。

    他低头看一眼自己的脚，鞋子也是阴官的官服当然不会被轻易咬破，可这伤害却好像直接作用在他的灵魂上，让他感觉自己的半个脚掌都像是被啃了下来一样。

    “从小腿往下的位置已经开始逐渐失去知觉了……”

    “这是……怨毒？！”

    他心头一紧。

    但最恐怖的是，那四面八方还有无数的婴儿鬼的虚影正在朝着他争先恐后爬过来。

    那疯狂且贪婪样子，像是要把他给活生生分食了一样！

    “这东西到底哪来这么诡异的力量！”

    苏白瞬间感觉毛骨悚然，不敢大意。

    先是用锁链将最近的一批婴儿鬼给打散之后，抬眼看却看见床底下，桌子底下，天花板上，墙角里，四面八方的黑暗里面依旧有源源不断的黑影爬过来，让他油然而生一种有心无力的无力感。

    连他这个鬼差都无能为力，那么普通人遇见了岂不是只有等死一条路？

    难怪邱彤云会直接被吓疯了。

    他再次拍飞了一只扑过来的小鬼，目光望向身后的门。

    “看来今天只能暂且退一步了。”

    这东西太棘手，以他目前的实力暂时解决不了。

    “但是必须要保证它继续留在这个病房里不能跑出去，不然以后很难找到，更要确保其他人不会误入这个病房……”

    他很快想到了个主意，身形往后退去，穿过门直接来到了屋外，与此同时，手中的锁链飞出，快速延长出去，将这间的门口和窗户都用锁链给封死。

    在没更好的解决方法之前，暂时也只能这样了。

    门里面隐约传来了婴儿刺耳的啼哭声，满是消不去的怨恨和恶意。

    紧闭的门也在“砰砰砰”地震动着，像是里面有东西在拼命撞击着门板。

    每一声响动，走廊上的灯光也随之昏暗闪烁一下，像是线路接触不良，诡异阴森。

    但万幸在锁链的加固下，始终没有被破开的趋势。

    反而是里面逐渐安静了下来，走廊的灯光也终于恢复了正常。

    苏白稍稍松了口气。

    他也有想过要不干脆一不做二不休，花费500功德请地府壁画上的金甲神人出手，但是先不说功德与罪罚的平衡问题，这同样也是对他自己的一个考验。

    “不能太依赖那些外力。不然如果以后随便遇到什么强大的鬼怪都要请神人出手，自己这个阴官当得和一个摆设有什么区别……”

    “得另外想个更好的办法将它给解决。”

    只是不是今天。

    “如果一段时间后依旧没有找到办法，到时再请神人出手也不迟。”

    他深深地看了眼已经安静得和平常一样的房门，转身看向其他方向。

    在离开之前，他还要把剩余的事情给安排好。

    不然如果有人随意进出房间，虽然锁魂链不会被凡人给碰到看到，可如果白给怨鬼投食增强能力也肯定是不行的。

    他很快将目光投向了周围的病房以及之前那个晕过去的女护士。

    “如果是托梦的话……”

    他沉思了一下。

    “总之……先给这些人做一个启示的梦好了。”

    他撑着油纸伞，慢慢地走在这条走廊过道上，每当他脚步往前迈开一步，头上的灯就会忽然闪烁一下，等他走远了之后又慢慢恢复了正常。

    不多时，他的虚幻的黑袍身影便是消失在了走廊的尽头，与黑暗和墙壁融为了一体。

    但就在刚才他所经过的这些病房里面居住的病人，凡是已经睡着的，不约而同地面上都流露出一丝怪异的神色，有些敬畏又有些恐惧……

