 秦雪刚到公司，就接到了一个电话。

    不是别人，正是之前地方电视台的电话，让她承认自己是秦家父母找寻多年的女儿。

    如今打来电话，怕是已经到了帝城了吧？

    没想到他们动作还挺快。

    “秦小姐，我们是团城电视台的工作人员。

我们刚到了帝城，打扰你了。”

    “知道是打扰，还打来，也就不用说这样的客气话了。

说吧，想怎么办？”

    电视台那边来了两个人，开着免提，听着秦雪这不客气的话，两人面面相觑。

    “秦小姐，是这样的，我们想要单独采访你一下，不知道你有没有时间。

当然你放心，你的父母他们没有过来，只有我们工作人员。

而且我们绝对是公平公正的，不会偏袒或者报道有倾向性。”

    “我要是不接受采访呢？”

    “呵呵……秦小姐，我知道，您心里肯定是有难言之隐的，这么多年都不认父母，不回家，这里面一定有隐情。

可是，说句实话，你的父母已经把这事儿爆出来了，你要是一直躲着，反而是对你不利的。

若是你心中有苦，有什么不满，完全可以公开的表达你的看法，让所有人都给评评理，省的让你父母自说自话，到时候对你也影响不好。

你现在在帝城也有了事业，生活应该不错吧，这件事情与其拖着，躲着，不如一劳永逸的解决，您说是不是？”

    工作人员说的话，其实是说到秦雪心里去了。

    她就不喜欢拖泥带水，那对垃圾夫妻如果一直纠缠，反而对她不好。

    对方见她沉默了片刻，觉得有门，赶紧继续的游说，“秦小姐，其实像是你那样的父母，我们电视台也见过不少，我们还去了你老家亲自调查了，结果其实我们心里都清楚。

他们不是合格的父母，老了还要想要从你身上拿到钱。

你这样躲着，反而是被人以为心虚，但是如果大方的报道出来，保证他们没脸再压榨你。

秦小姐做律师的，也应该明白最多，你可以每个与给他们两个几百块的生活费，在乡下那种地方，几百块足够了。

这样一劳永逸，将来他们再没有脸找你的。”

    “行吧，看你这么能说的样子，那你安排时间，我过去。

不过，我不会见那对垃圾的。”

    两边协商好，电台的工作人员小董抹了一把不存在的汗，跟同事道：“听到了吗？

称呼自己的父母是垃圾，只是有多恨？

甚至连恨都算不上了，是对他们有多鄙视？”

    同事老马点头，“都说父母伟大，世上无不是父母。

但是，有时候这句话也是不准的。

之前我亲自跑了一趟他们老家，周围邻居除了对秦家夫妻各种吐槽，还说起过当年，他们的女儿差点被卖，而且卖给的还不是一个人，是那种……地方。

小时候嫌弃，打骂这些就都不值一提了，秦小姐如今能够走出来也是不容易啊！”

    “妈的，这样的父母我们为什么要替他们走这一趟？”

    “主任想借这个非常有冲击力的话题，拯救一下我们电视台啊！没办法，我们心里不舒服还是得干活。

不过，等真实的情况报道出来之后，被骂的就是秦家父母了。

看他们以后还怎么有脸找女儿。”

    小董却觉得这事儿不容乐观。

    “其实，我们这样做真是不太好。

如果我们不帮忙，他们可能永远找不到秦小姐，可是如今找到秦小姐了，就算是秦家父母被人骂，但是他们也依旧能够找到女儿，等热度下去，他们还去纠缠秦小姐，这是不是一个根本不能解决的问题？

以他们无耻的程度，秦小姐难道要再消失一次吗？

我们根本就是害了她的。”

    老马叹息了声，“似乎是这么个理。

无耻之人，不怕人咒骂，他们这样的程度，怕是根本不在乎舆论吧？

“    两人这时候，竟然有些想要放弃这个采访了。

    但是到底都已经走到这个程度了，他们也不能就什么都没有的会去。

的    第二天，秦雪就去他们所在的酒店，见了他们。

    当然，她不是一个人去的，这点警惕心还是有的。

    秦雪带着助理，跟他们约在了酒店的咖啡厅，几人定了个包厢，两位记者见到秦雪之后，现实被惊艳了一波，小董甚至都有些不好意思的脸红起来。

    “秦小姐，您真漂亮。”

    秦雪笑笑，“谢谢，”    开始是短暂的寒暄，并不是一开始就进入主题。

    而小董和老马两人在跟秦雪短暂聊了之后，心里更是越发的向着秦雪了。

    多么好的姑娘啊，那对老夫妻果然是垃圾。

    当然，这话他们也只是在心里想想，不可能像秦雪这样，很直白的叫他们垃圾。

    “好了，有什么想问的，就问吧。

可以给的答案，我会给，不能给的，抱歉。”

    “当然，当然，秦小姐不想说就不用说。

那我们就从你小时候开始吧？

据我们调查，秦家父母除了你这个女儿之外，还有一个儿子，比你小两岁。

你小时候生活是什么样子的，能给我们讲述一下吗？”

    秦雪挑眉，这两个人，看来是想让她诉苦的。

    她指指摄像，“别忘了给我打码，厚码。”

    “当然，当然。”

    “我小时候嘛，你们不是去调查过？

其实让我再说一遍，我已经没有当初那重恨了，现在说起来就像是一场梦而已。

重男轻女，吃不饱，穿不暖，还要干活，所有时间除了伺候那对垃圾之外，等待我的就是干活干活。

只有上学的那点时间，是我觉得能够解脱的时候。

从我记事起，到我初中，毕业之前，都是这样。

当然，高中的时候，他们就不想让我读书了，是我保证拿奖学金都给他们，下课之后还去打工，加上老师的帮忙，才用了别人一半的时间来读完高中。

高考之前，我就已经在计划着离开这个家，我让老师帮我，包括志愿书之类的这些，我等了十几年，终于能够摆脱他们，自然是走出来就不会再回去了。”

    秦雪说的轻描淡写，小助理在一旁却听得心惊胆战。

    她从来都不知道，更没想到，秦姐竟然生活在这样的家庭里。

    虽然只是这么几句，可是其中的艰难，想也知道，是多么可怕。

    小助理都替秦雪难受，眼眶有些发红，可是秦雪却早就满不在乎的，还能笑着说出这一切，不添油加醋，不故意卖惨。

    而小董听着，狠狠的握拳，咬牙。

    “那他们在你高考前是不是做了什么？

让你更坚定的离开这个家？”

    秦雪一笑，“哟，你们去打听了，知道了？”

    小董点头，秦雪扯扯嘴角，“就算没有那件事情，我也早就想离开了。

而我知道他们做了那件事情之后，我一点也都不惊讶。

真的，他们本来就不是人，是禽兽，不过是更加表现出他们禽兽的一面而已。”

    显然秦雪不想要具体说这点的，小董也没有再追问。

    摄像机还在拍着，在场的人情绪都不稳定，秦雪确实最稳定的一个。

    “你们这想什么呢？

我时间有限，该拍完赶紧拍完。”

    “是，秦小姐，那你知道他们在找你这事儿吗？

他们再次找到你，是为了什么你知道吗？”

    “垃圾禽兽还能做什么？

贪婪不改，想要钱，还是想要从我什么压榨，就只是这样而已，不用猜我也知道。”

    “那你想对他们说什么？”

    “哦，我祝他们早死早超生！”

    “……”    虽然这话真听起来很解气，但是小董摇头，还是提醒秦雪，“虽然你这样说是解气，但是他们毕竟是生了你的父母，网友们有的可能会觉得你说的太无情，不太好。

要不你换一句？”

    “不用，就这样播出去，我也不怕。

本来嘛，我就是他们生的，我骨子里就有他们的自私和无情，说出这样的话不奇怪。”

    秦雪大方的很，丝毫不介意自己真实的样子被人知道。

    靠观众的同情？

    不，她秦雪根本不需要任何人同情的。

    结束采访之后，秦雪离开了酒店，车上小助理一直欲言又止。

    而秦雪歪头笑看着她，“别说什么我可怜这样的话，我不觉得我自己可怜，或者值得人同情。

我生而为这样的人的女儿，是我的命，我无法改变，但是我通过我的努力，改变了我的命运，应该是值得骄傲的，没有什么可怜。

我也不需要别人可怜，知道吗？”

    小助理立刻乖巧的点头，“知道的，秦姐，我没有这个意思。

我就是觉得，你好厉害，你果然是我最崇拜的人，没有之一。”

    秦雪嗤笑，“你才碰见几个人？

就只崇拜我？

等将来你碰到的人多了，见的世面也多了，就会发现这世上很多更厉害的人，我这才是个芸芸众生中的小虾米一个呢。

行了，今天这事儿，给我守住了，不准告诉第三个人知道吗？”

    “放心，秦姐，我肯定守口如瓶，把这事儿烂在肚子里。”

    秦雪摇头，“暂时守住就行，估计那边电视台播出来，曝光出来就不用你守了。”

    “可那就是一个小的地方电视台，影响不会太大吧？”

    秦雪却一针见血，“现在网络发达，但凡电视台想要博眼球，就会找人把这个新闻给推上去，想要火很容易，这种父母子女之间的恩怨，最是容易引起网友们的讨论的了。

没看之前子女不养老，老人状告子女，或者老人吸血女儿，老无赖的这种新闻都火过吗？

我这个也不会例外了。

况且，我这个，他们肯定有的挖呢。

越往里挖，越会惊喜的。”

    秦雪冷冷一笑，小助理看着，有种莫名的害怕。

    秦姐的这笑，似乎透着什么危险，像是撒旦盯上了谁，绝对逃不掉的可怕。

    小助理摸了摸胳膊，感觉鸡皮疙瘩起了一身，莫名的替那些人提前哀悼一下吧。

    后来回了公司，小助理自己还在想呢。

    按理说秦姐这么厉害的人，怎么会这么简单就同意电视台的采访？

    好像进展太顺利了点，要是自己，想要躲着不见面也未尝不可吧。

    可是秦姐接受了采访，还完全不怕被人知道，日后若是那对父母知道了秦姐的地方，再来闹腾，那不是很可怕？

    这些秦姐不可能不想到的，她那么聪明，那么厉害，心思缜密的，如今如此淡定，小助理总觉得，这其中肯定有什么她没有想明白的地方。

    而这也正是秦姐之所以公开的原因。

    她想了半天都想不明白，可能是因为这是秦雪的私事儿秘密吧。

    索性，丢开了这个秘密，不好去探听，只静等日后的发展吧。

    ……    秦雪跟小助理回来之后，没多久，温莲安带着一些吃的喝的来了律所。

    而她精神焕发的样子，让同事们都恭喜她脱离苦海。

    “正好路过这里，来看看你们，我没有打扰到诸位的工作吧？”

    “温女士客气了，多谢你的下午茶和甜点。”

    温莲安温柔笑着，娴静又大方。

    最后转身，去了秦雪的办公室，同样的理由，送下午茶和甜点，并且还是道谢。

    “好几不见了，秦律师，正好路过这里，上来看看你们。

当然，还是感谢，可是我怕说多了感谢，你们会嫌烦。

我的心意在这里了，”    秦雪淡笑着，“温女士客气了。

真是当不得你的如此客气。”

    温莲安又客气的说了几句，然后像是不经意的问道：“一会儿下班了吧？

秦律师住在哪里，不如我送秦律师一程，也省的外面这么热，再打车。

顺便，如果可以，跟秦律师一起吃个饭，也是我一直希望的。”

    “不麻烦温女士了，我住的比较远。”

    “是在东城区？”

    “不，西城区。”

    “是吗？

我还说上次去东城区的时候，碰到过一个女孩子，看着跟秦律师好像呢，当时我以为是你，就住在东城区呢。

现在看来，可能是我看错了。”

    秦雪但笑不语，也不解释也不反驳，温莲安这样自顾自的说话，不可能没有目的的。

    她倒是疑惑，温莲安这到底想要做什么。

 