    米洛尔将新护符收入囊中之后，伤害又提升了一大截，对上眼前的小矮人，那简直就是一箭一个小朋友，但四周的丛林中呜呜哎呀呀的嚣叫声却依然不绝于耳。

    枝叶被吹箭毒针打得噼啪作响，随着大雨纷纷落下，而打在树干上的也是留下一个个细小的坑洞，真正是字面意义上的入木三分，令人怀疑这些小矮人是不是为了这吹箭时的强大气劲，才进化成了眼下这幅小短腿大脑袋的模样。

    一些毒针力道强得和箭矢无异，而且十分密集，米洛尔的防御在同级转职者中已经算是出色的了，却也不得不小心应对。

    相比之下佩罗娜就显得安逸多了，已经堆到12级的能量护盾有超过六成的伤害吸收，手持一面高格挡的盾牌，还有三条火蟒护卫周身，甚至连传送都很少施展。作为一名法师，坦度却已经到了令人汗颜的程度。

    三人在林间和小矮人们周旋着，利用树木作为掩体的同时，还要应对那些手持利刃短矛的小矮人前仆后继的围杀，简直就跟捅了马蜂窝似的。

    上次的突袭行动中，小矮人们的主要目标还是冲击库拉斯特海港，数量虽多却不作纠缠，但眼下这一大群小矮人就跟保卫最后家园的丛林游击队似的，极尽袭扰纠缠之能事，本就有着庞大的数量，还有忽隐忽现的电鬼助攻，烦不胜烦。

    这种围杀对于莫北他们来说其实就是比较麻烦而已，很快小矮人们就架不住惨重的伤亡，开始四散奔逃。因为它们根本就护不住暗中进行治疗和复活的巫师，被莫北和女武神一个个找出来干掉，拦都拦不住。

    其实这些小矮人巫师要是把头上那些乌七八糟的装饰品拿掉，在这样的环境中，想找到它们那就是一项巨大的考验。

    但它们将和身体差不多高的翎羽华冠视若性命，还跟自己没腿似的，非要骑在其它小矮人肩头，走起来摇摇晃晃的，那要能跑掉才有鬼了。。

    难道他们必须戴着头冠叠罗汉才能拥有足够的自信，否则就不能施法？莫北如是猜测着。

    换作其他队伍，或许还要抱团冲锋，才能突破其它小矮人们的护卫进行斩首，但莫北和女武神完全就是踩着那些小矮人的脸上去砍它们的老大，几十次冲杀下来，终于将它们的无能狂怒化作了战栗的恐惧。

    杀散了小矮人之后，三人回到周旋过程中发现的的一处小矮人村庄，这里有许多用树枝和蒿草搭建的草屋，或者横在地上，中间被掏空的巨大树干，围绕而成的空地上还集中堆积着大量的动物残骸。

    因为吹箭的杀伤力和射程都不在弓箭之下，所以天上飞的地上跑的水里游的它们都有办法抓来吃，这些残骸中的物种之丰富，基本上就是雨林动物大全了。

    不知道是将这些残骸当成战利品还是准备留着炖汤，各种骨骼残骸居然被小矮人们处理得十分干净，所以也没什么异味，偌大的村庄也没有发现随地大小便的情况，卫生保持得还不错。。

    莫北上前翻看了一下，没有在其中找到什么像是人类残骸的东西，看来就像守卫的铁狼们说的那样，寻常的转职者不结成数十人的大队也不会贸然进入这里，三五人面对那种持续不断的围杀，多半只能向外围撤退。

    随着克林姆眼球的指引，这已经是他们一路上发现的第五个小矮人村落，前面那几个也全都被他们给端掉了。

    这些原始人自古以来就将人类当成入侵者，所以才会被称为食人族。但不管孰是孰非吧，现在它们已经逐渐呈现恶魔化也是事实，所以这种屠村行为做起来也没有丝毫心理负担。

    “差不多就在附近了。”

    莫北拿出克林姆的眼球，重新感应了一下说道。

    但三人往前又走了一段，看到了树林间的残枝败叶已经全部漂了起来，地面已经被水给淹了，只能是由佩罗娜带着升到了空中，看到前方的景象之后，都不免有些郁闷。

    前方的漫天雨幕之下，是一片一望无际的水面，入眼之处就有三条河流汇入这里，因为处在汛期，这水面也不知道向外扩张了多少。在一些低洼处，连许多树冠都已经整个泡在水里，绵延数百公里的雨林都已经变成了一片泽国。

    这里已经是庞大湿地的核心区域，也是众多河流汇集之处，而按照感应，克林姆的心脏就在前方那片泽国之中。

    看来不得不下水去查探了。

    好在艾柯早有准备，给了他们一些水下呼吸药剂。

    其实就是一颗颗紫黑色的药丸，大概山楂丸那么大，含在嘴里就跟泡腾片似的，不断产生气泡，满足人体的氧气需求，一颗大概可以坚持十分钟的样子。

    但这东西非常坑爹，它居然是有毒的！

    毒性不算猛烈，莫北他们的毒抗和体质足以抵抗，但含在嘴里的感觉和味道都十分糟糕。

    莫北虽然猜测这东西的主要成分应该是高锰酸钾什么的，但还特地确认了一下这不是什么动物排泄物里抠出来的东西炼制的，艾柯对这个问题表示十分不解。

    若不是没时间去制作水肺，他是真不想将这东西含在嘴里，酸不拉几的特别倒牙。

    明明是个法师遍地走的高魔世界，但获得水下呼吸的方式真是一点都不魔法。好歹也应该是让皮肤暂时获得在水中获取氧气的能力，或者短时间生出鱼鳃之类的吧。。

    三人郁闷地将那紫黑色丸子塞入口中之后，在一处较为开阔的水面潜了下去。

    入水之后莫北就反应过来了，他忘了穿着高级别防具涉水也是能将水体和皮肤隔开的，就和在外面雨雪不侵一样，只要那层防御力场没有在战斗中被击溃，出去之后身上依然还是干的。

    所以就算皮肤获得了呼吸能力，在穿着防具的情况下也无法从水中获得氧气。

    三人入水的地方离莫北所感应到的地方还有一定的距离，因为克林姆的心脏必然不是直接泡在水里，而是在某个被水淹没的地下空间之中。

    所以他们现在就是在水下寻找着那个地下空间的入口。

    水体十分浑浊，能见度大概只有一两丈，三人在水下穿过如网密布的枝干和藤蔓，绕圈搜索了近两个小时，才终于发现了一座几乎被水草完全覆盖的石质建筑，只有三米多高，拨开水草之后，一个黑洞洞的入口便在其中一侧显露了出来。

    看这石质建筑的样子，看来在汛期到来之前也是位于水下的。

    三人用手势互相沟通了一番，莫北便取出探照灯固定在头顶，一头扎了进去。

    石质的通道壁上也覆盖着厚厚的水生植物，像是已经被遗忘在这里无数年之久，但莫北刚向前游了一段，就凭借着专注光环感应到了威胁的存在。

    随即，探照灯的光束也捕捉到一团黑影从洞壁上飘飘荡荡的水草中冲了出来。

