    天贤圣主和剑圣主，说起了请人找沈翔的事情！

    要请的那个能人，是无边城主师父的朋友，也就是天圣主的朋友。

    现在遇到的问题就是，那个人可能不肯合作，并且还会抵触无边城主和万宙山合作，若是那人将事情暴露，他们也只能返回万宙山。

    那位上尊听完之后，并没有马上答复！

    剑圣主和天贤圣主，看着那个传音阵盘，等了好一会儿都没听到上尊答复，这令他们有些着急！

    那位上尊其实也很清楚，沈翔逃入无天之域，并且能成功逃脱无边城的通缉，就意味着很难找到沈翔，就算找到，也不一定能拿得下。

    上尊对无边城还是很了解的，他之前以为，沈翔和谢无心进入无天之域，会被留在无边城干苦活，然后他派人过去找无边城主要人就行了！

    没想到，沈翔和谢无心过去之后，居然直接逃了，完全出乎了他的意料！

    如今事情发展到这种情况，上尊也感到非常头疼，而他又必须得把沈翔拿下，带回万宙山。

    “如果那个人同意的话，并且配合我们把沈翔拿下，我会给他一粒创世天珠！”上尊说道。

    听见创世天珠，剑圣主和天贤圣主都颇为震惊，然后面面相觑，眼神中掩饰不住羡慕！

    可见创世天珠是非常珍贵的东西！

    得到上尊的指示后，剑圣主和天贤圣主也松了一口气，至少这方便他们把人找到！

    剑圣主和天贤圣主马上去找无边城主！

    无边城主在刚才，正在向他师父的那位朋友传出消息，正在等待答复！

    “无边城主，如果你师父的朋友，愿意帮我们把人找到……我们可以给他一粒创世天珠！”剑圣主说道。

    “一粒创世天珠？”无边城主在屋子里，听见之后，马上推门冲出来。

    “这可是真的？”

    无边城主也知道创世天珠的价值，虽然不是给他的，但如果这件事成了，那么他师父的朋友，就能得到一粒创世天珠，以后也能拉近一点关系！

    “是真的，我们没必要骗你！”剑圣主说道：“这是上尊承诺的！”

    “你们要找的家伙，身上到底有什么玩意？竟然让你们如此舍得下本！”无边城主说完，就马上回房，继续传递消息给他师父的朋友！

    他之前传讯，只是说想见见这位老前辈，并且问一些事情，但人家没有答复！

    而这次，无边城主向那位前辈提起了创世天珠，对方就马上答复，并且答应会尽快来无边城。

    “这他娘的现实！”无边城主感叹道，然后走出屋子，将进展告诉剑圣主。

    “等那位前辈来了，你们直接和他谈吧！我就不参与了！有些事情，我不知道也好……知道得越多，死得越快！”无边城主说道：“我先去安排晶珠魂粮给那条老狗！”

    想到自己被坑，无边城主就感到非常难受。

    ……

    无边城主的行动很快，已经陆续有晶珠魂粮运往玄云区的仓库！

    那些仓库都被沈翔清空，而李向天也安排许多大船，装模作样转移晶珠魂粮什么的！

    并且李向天还租借了许多仓库，他很清楚沈翔有一个容量巨大的储物神器，若是暴露的话，后果还是很严重的！

    只是七天的时间，无边城主就将两千仓晶珠魂粮交付给李向天，这期间谁都能看见许多飞天大船，在玄云区上空来来往往！

    交付完之后，无边城主再次来见李向天，就在李向天的山庄里！

    沈翔也在这里，隐藏在大厅隔壁的房间！

    “交付完了，按照契约，我从今以后不再有什么纠葛，一切到此为止！”

    “希望你别在搞事，而且……我提醒你，这段时间来，有如此多飞天大船来交货，并且也能查得到大船是我派的，你家主子肯定会怀疑的！你想独吞那么多晶珠魂粮，可没那么容易！”

    无边城主似乎在提醒李向天什么，在他看来，李向天非常大胆，居然敢背着少门主私吞这么大一笔晶珠魂粮，简直是不要命了！

    “这就不需要城主操心了！不过还是非常感谢城主的善意提醒！”李向天微笑道：“城主你虽然不会告诉少门主，但你肯定会有很多办法让他知道这件事，所以你提醒我，也只是假惺惺提醒，并且还是为了摆脱嫌疑！”

    “你我都不是无脑之人，想必都应该明白，在这么短的时间内交货给你，动静不大是不可能的！”无边城主呵呵一笑，摊手道：“所以这不能怪我！”

    “你其实可以帮我隐瞒的，但你并没有这么做！”李向天说道。

    “我为何要帮你隐瞒？你又没说！”无边城主微笑道：“不管怎么样，你家少门主肯定会知道这件事，你好自为之吧……另外，再告诫你一句，做狗就要有做狗的觉悟，别想着翻身当人上人！”

    “城主，不管怎么样，我都非常感谢你！”李向天笑道：“所以我送你一份礼物！”

    “不用客气的，如果我那些晶珠魂粮都是给你家少门主，那也不算亏，就当是和他攀一攀交情！”无边城主笑道：“对了，你打算送什么礼物给我？”

    这时候，沈翔从隔壁的房间走出来，他并没有易容，而是以真容示人！

    看见这张英俊的面庞，无边城主几乎跳了起来，他马上明白了很多事……自己极有可能就是被这个人阴了！

    “沈大哥，这里就交给你了！”李向天说道。

    李向天一个老头，却称呼沈翔这个年轻人为沈大哥，谁都知道这是怎么回事！

    无边城主对沈翔的印象可深了，因为剑圣主他们就愿意用一粒创世天珠，来寻找沈翔的线索！

    在无边城主眼里，沈翔就是一粒创世天珠啊！

    “你个通缉犯！”无边城主喊道，想要出手，但他又马上放弃了。

    他知道这个人肯定不简单，要不然万宙山那边的上尊，也不会用一粒创世天珠来换取他的行踪！

    “无边城主，我也知道你放了四个人进入无边城，知道你和万宙山勾结！和你勾结的家伙，一个是剑圣主，一个是天贤圣主！”沈翔微笑道：“你如果不配合我，我就将此事捅出去！”

