    看见这绝sè女奴如此乖巧，沈翔觉得自己在做梦。

    “这下玩笑开大了！”沈翔深吸了一口气，难以相信那主仆契约是真的，有时候女人总是扭扭捏捏的，但爽快起来的时候，却让让人惊讶，就比如现在东方馨月。

    柳梦儿只是轻轻哼了一声，她要阻止已经晚了，如今说什么也没有用。

    “主人，我虽然是你的女奴，但这不意味着你能对我乱来。”东方馨月温柔一笑，笑得十分暧昧：“主人，你可别欺负奴婢！”

    沈翔倒是想欺负，但他也要有实力才行呀，这绝sè女奴的实力就比他强很多。

    花香月妩媚娇艳，东方馨月温柔可人，沈翔能拥有这两个绝sè女奴，肯定会让人嫉妒死，不过到现在也只有少数人知道而已。

    “梦儿，你是不是吃醋了？”东方馨月吐了吐舌头，嘻笑道。

    “才没有……是有点啦，不过你可不是他第一个女奴，还有一个小妖你厉害多了。”柳梦儿娇哼道，花香月比起这东方馨月一点都不差。

    这让东方馨月惊讶起来，就在她想了解多一些那素未谋面的“姐妹干枯的湖泊突然一震，一股巨大的突然传来，大量的水不知道从什么地方突然冲出，正从两边涌向中间。

    “赶快走！”柳梦儿惊呼起来，和东方馨月拉着沈翔，用最快的速度离开湖底。

    就在他们刚刚跑开，他们所站的地方突然多出了一个巨大的黑洞，那些从两边从来的水都疯狂涌入这个洞里面，形成漩涡，疯狂旋转起来，站在湖面上看，就像是一头巨兽在湖底进行疯狂的吞噬一般。

    幸好柳梦儿和东方馨月的速度很快，能离开湖底，就在他们刚刚松了一口气的时候，天空中突然掉落一块块燃烧着烈火的石头，每块巨石都有如小山那般巨大。

    巨石燃烧着烈火，重重的砸落在地面，爆发出一阵灼热的气及阵阵颤抖，轰隆声不断，仿佛大地在咆哮。

    “那条龙说的没错，这里面真的很危险，到处都是厉害的阵法！”东方馨月皱眉说着，便挥手击碎一块正从他们头顶飞速砸落的巨大陨石。

    看着那些碎片如同无数流星降落，沈翔觉得这不是幻阵，而是确确实实的天外陨石。

    柳梦儿和东方馨月拉着沈翔飞跑起来，再继续留在这里，恐怕只会被那些不知名的阵法弄死。

    “这些阵法应该都是那本神书里面的，我想肯定是有人在这里呆了很长时间，并且学习布置上面的阵法，所以才会导致这里有许许多多古怪而且厉害的阵法。”东方馨月看着后面那如同发生无数天灾的地方，心有余悸，如果他们再慢一点，说不定就葬身在那里了。

    这里就是一个阵法天地呀！

    当他们看见废墟的时候，才松了一大口气，这里虽然有一条龙，但是远远比之前那个恐怖之地安全得多。

    东方馨月拿出了一个两层站立式的木柜，她把那神书放在最上面那层，这是她炼制的复印器具，能进行快速的翻印。

    “梦儿，原本给你！”东方馨月只要副本，里面的诸多阵法足够她学习很长时间了。

    沈翔也想学，只是他想到那些无数的灵纹就头痛，而且年纪轻轻的他，也难以沉下心来研究这些复杂的东西，况且他现在的实力还很弱，要掌控那些大阵十分不易。

    “馨月姐，你知道女奴一般都要帮主人做一些什么吗？”沈翔嘻笑着问道。

    “要做什么？”东方馨月想了想，美丽的脸儿上尽是茫然，摇了摇头。

    “我睡觉的时候，你要帮我暖床，要哄我睡觉，我洗澡的时候你要帮我搓背，最好是和我一起洗……”沈翔刚刚说道这里，他就感受到柳梦儿释放出一阵冰凉的气息，让他打了一个激灵。

    “这女奴实力太强，你驾驭不了，暂时归我管，我会帮你调教好的！”柳梦儿一脸正sè地说道，让沈翔心中暗暗鄙视着她。

    东方馨月噗嗤一笑：人！”

    沈翔心中一叹，他觉得要想真正的得到那两个绝sè女奴，就得先让柳梦儿对他服服帖帖的。

    “馨月，香月！嘿嘿，看来你们天生就是本少的女奴，你们到时候一定会相见恨晚的。”沈翔坏坏的低笑着。

    “什么？花香月是你的女奴！”东方馨月惊声道。

    “是呀，她和你一样，都和我有主仆契约，只不过现在也暂时不归我管。”沈翔一脸不爽地看着柳梦儿。

    “我不是担心你们玩出火来吗？你这点实力，肯定会被花香月这小妖折腾死的……”柳梦儿说着，脸不由得红了起来，声音弱了许多：“修炼真气的武者，男女结合的时候都会不知不觉的进入一种奇妙的状态，无论两人的真气多么相冲，结合的时候都会完美相容在一起，但是如果相差较大的时候，就会给弱方带来很大的危害。”

    沈翔看着东方馨月，东方馨月的玉脸也是红红的，她点了点头：“这是真的，你不知道？”

    沈翔摇了摇头：“没人告诉过我呀！”

    “现在你知道就行了，这叫双修。”柳梦儿低声道。

    沈翔现在明白为什么柳梦儿和花香月总是找借口不让他吃了，原来是这样的。

    “那么为什么我和仙仙做的时候，没有发现呀？”沈翔又问道，让两女的脸儿又是一红，她们活了这么久，都没有享受过那种滋味，而沈翔和薛仙仙却试过了。

    “你和仙仙……经常做吗？”柳梦儿的羞红已经蔓延的玉颈了，师傅询问徒弟这种事情，确实很是很羞。

    “没有，就一个晚上而已翔叹道。

    “这是在不知不觉的时候就发生了，你们当然感觉不到，而且才一个晚上……”柳梦儿一脸娇羞，声音变得很小。

    “咳咳，该出去了！”沈翔觉得气氛十分尴尬，急忙转移话题，对着那片森林大喊道：“老龙朋友，你要不要出去透透气呀？”

    沈翔突然觉得那条蓝龙不错，如果能和他交上朋友的话，那么以后就会多一个更加厉害的靠山。

    “不出，外面就要完蛋了，我还是躲在这里比较安全。”那条龙竟然回答了。

    “胆小鬼。”沈翔低哼道。

    比你们这种不怕死的蠢货要活得久一些。”那条龙不屑地说道：“赶紧滚吧，吵死人了，都是年纪不小的人了，竟然说一些这么羞耻的事情，不知廉耻呀！”