    （月票210票的加更到＇今天的第五更到～～今天已经更新了一万五千字，昨晚都在医院里，一夜没怎么睡，明天还要去医院，现在实在支撑不住了～余下的月票的加更只能推到明天了～～实在是不行了＇感谢打赏的殇城一泪、伤之恋！、虹绝、zhenzhuil｜｜、资料加载中..、浩海盛天、鹰击长空..¨这几位友书＇同样感谢各位投月票和订阅的朋友～～只要有你们的支持～～最后人类一定会回报给你们一份精彩！！！！双倍月票最后一天！！！！！兄弟姐妹们，手头有票的就现在投了吧，现在投一票可以算两票！！！！万分迫急！！！求月票（以上字数免费，可以放心阅读）

    原来，他们轰中的竟然是晶体兽高速闪躲后留下来的残影。

    晶体兽就在刚刚的瞬间，竟然撞开了身后的吴文旭，轻松的破围而出，躲避了众人的全力一击。

    吴文旭被撞中，那种感觉，就好像被一辆开着百码的巨型坦克撞中，浑身的骨头连着响起了“咯嚓嚓”的脆响，这一瞬间也不知道被撞断了多少根，痛得他惨叫一声，身子直接腾云驾雾般的远远飞了出去。

    吴文旭在瞬间被撞飞，“叭哒”落地，直接软得如同一堆烂泥，身体里的骨头都不知道粉碎了多少根，换了一般的普通人，早就被撞得直接就爆了开来，就算他拥有幻具兽，就算是进化到了孵化体ˉ后期的强者，也一样倒在地上，爬不起来。

    林潇几人的攻击都落空了，晶体兽闪开了他们的包围圈，双手伸出去轻轻一拍·简直就如摧枯拉朽，章幽和杜若盈就闷哼惨叫着直接被像打桩一样的打进了黄沙里，令他们瞬间就失去了一切反抗力量。

    这只晶体兽，从出手，几乎是一击一个，随便就重创了韩玉、方心怡、吴文旭、章幽和杜若盈几人·而且对于它而言，似乎只是毫不在意的随手一击罢了，根本就不是刻意为之。

    在将章幽和杜若盈像打桩一样的打得陷进了黄沙里后，它再一次的伸出手来，它倒没有再出手伤人，而是一把就将萧孟提了起来。

    萧孟也不算弱者，甚至论攻击技巧，似乎还在章幽之上，但此刻·进化到了孵化体ˉ后期，拥有极为专业和精妙杀人技艺的萧孟，落入这晶体兽的手中，却像落入老鹰爪中的小鸡，竟然没有了丝毫的反抗力量。

    萧孟一把被抓住·还想着反击，就这只晶体兽轻轻一敲就双眼翻白，然后昏死了辽去。

    敲昏了萧孟的同时，两边的文凝萱、杜若武和常娟也扑了上来。

    这晶体兽似乎拥有一定的智慧，不知道在考虑着什么，四双眼睛一一从常娟、文凝萱等女人身上扫过，最终还是落到了萧孟的身体上，而且其落下的部位·正好在萧孟的xiong部。

    众女之中·论身材，以萧孟的身材最是傲人·丰满ting傲，xiong部十分饱满。

    而这晶体兽竟似乎对女人的身体很感兴趣，特别是大xiong脯的女人，所以，它选中了萧孟，击昏了她，然后再随手一挥，就将文凝萱和常娟等人扫开，然后无心恋战或也没有兴超追杀众人，只是提着昏死过去的萧孟，开始往绿洲中心去飞奔而去。

    文凝萱重重摔落，林潇一把将她接住，文凝萱还想说什么，林潇已经将她轻轻放到了地上，沉声道;“你们待在这里，我去救萧孟。”然后，他就纵身而起，对着正往远方飞奔的晶体兽追去，右手抬起，“咻”地一声，一枚独角如同火箭般的飞射了出去。

    “不······”文凝萱刚刚感受到了晶体兽的恐怖和强大，听得林潇要去追上去救回萧孟，大惊，忍不住还想阻止，不过林潇已经瞬间远去，根本就没有听到她的呼叫。

    林潇敢追上去，倒不完全是逞英雄或一时头脑发热，他也有自己的依仗。

    晶体兽虽然强大，但绝对不可能比太岁神更强大，而且诞生这只晶体兽的满地的巨型的铁雕兽，就是被巨汉等五个神秘人杀死妁。

    林潇见识过巨汉等几人的手段，双方一比较·这晶体兽虽然厉害，但终究还是比不了避巨汉五人的。

    而此刻，他身上正穿着其中的鼠魔主人的皮甲。

    这皮甲是特殊制造，既然连强于巨汊等五人都穿在了身上当作重要的防御，可见这套皮甲的防御力，绝对十分惊人。

    林潇穿有这套皮甲，加上“婴兽体”的独角石兽，那高达60人的恐怖攻击力，这就是林潇敢追上去的资本。

    这晶体兽虽然速度快，足够强大，但并没有表现出一击必杀的绝对压倒xing的力量。

    如果它的力量真的压倒xing的强大，只怕只需要轻轻一撞，吴文旭早就四分五裂了，而不只是身体里断了很多根骨头，软倒地上，虽然暂时动弹不了，但并没有死亡。

    只此就可以推算得出来，这晶体兽虽然强大，但比他林潇只怕也强大得有限，刚刚晶体兽连着得手，一来是有些猝不及防，二来也是晶体兽的速度比较快的原因。

    林潇还没有真的亲自和如此强大的黑暗兽交过手，难免经验不足，自己优势和实力没能完全发挥出来，这才连连吃亏，让晶体兽轻松的重创其它人，然后抓着昏mi的萧孟逃走了。

    等晶体兽抓着萧孟逃走了，林潇才看清楚这晶体兽的实力并没有想像的中那样不可战胜，加上自己又穿有皮甲在身，除了头脸，其它地方的防御力足够强大，所以他将文凝萱放下后，立刻就朝着远去的晶体兽追去。

    同时释放一枚独角钻，远远的对着晶体兽射去。

    晶体兽抓着昏mi的萧孟，身影一晃，“咻”地一声，独角钻就擦着它的身体射空了·毕直飞射了出去。

    虽然带着一个人，晶体兽的速度依旧显得相当可怕，它不知道是看出林潇不好缠又或根本懒得理会林潇，所以只顾着带着萧孟，不理会后面追赴着的林潇，很快·晶体兽就带着萧孟，抵达了绿洲中心处的那条巨型裂缝边。

    晶体兽带着萧孟抵达这裂缝边，四个脑袋一起低了下来，然后四双眼睛不断的扫视着，长长吸气着，似乎在感应着什么，然后，带着萧孟，身影一晃·竟然跳进了这底下的裂缝中。

    这地底裂缝下面原本是紫藤形成的一个空间世界，不过后来那神秘巨指一击，将这个世界摧毁倒塌了大半，原本的宽广通道也几乎被堵塞了，不过后来林潇逃出来的时候·曾经凭着双手挖出了一条小小的通道。

    此刻，这只晶体兽竟然带着萧孟，就顺着这原本由林潇挖出来的通道深入其中。

    林潇落后约百米，等晶体兽带着萧孟消失在了这地底裂缝中的时候，他也赶了上来。

    林潇没想到这晶体兽会带着萧孟钻进这地底裂缝的世界中，难道这晶体兽其实也和这地底裂缝有关？

    林潇立刻就想到了自己xiong膛内的那枚来历神秘的未知紫茧。

    “实在太奇怪了，这个晶体兽应该是巨汉那几个人不知道用什么方法利用这些铁雕兽的尸体弄出来的，奇怪······它怎么会看中萧孟·带着萧孟进入了地底裂缝里？”

    林潇穿着防御皮甲·倒也不害怕晶体兽偷袭，微一迟疑·就纵身跳进了底下的裂缝之中，他深入这底下好几趟，倒也不陌生了，很快就顺着自己原本挖出来的通道一路深入，很快就看到了大量的崩塌的紫藤。

    原本的紫藤世界广阔之极，而现在却到处都是倒塌下来的岩石和紫藤，林潇绕开一堆堆的倒塌下来的土石和大量断裂堆积着的紫藤，在这地底的大半倒塌的残破世界里飞奔了上千米后·终于，他看到了晶体兽。

    晶体兽已经停了下来，就停在了林潇百米开外，一只手提着昏米的萧孟，而其四个脑袋，却一直低着头看着前面地上的一堆凝固的肉酱。

    林潇看到了远方那堆肉酱的时候，心头一跳，猛地想到了，那堆肉酱，就是属于曾经太岁神的遗体。

    太岁神强大可怕，连巨汉和神秘女子等几人联手都不能敌，却被一突与其来由地底冒出来的神秘巨指一击化为了肉酱。

    林潇曾经也观察过这堆肉酱，更甚至还在里面寻找到了一枚七窍晶体，他猜测这七窍晶体应该妙用非凡，只是他现在还使用不了。

    令他没有想到的就是此刻这晶体兽带着萧孟，竟然就呆呆的站在了这堆太岁神的遗体肉酱之中，然后，它竟然右手提起了昏mi中的萧孟，左手就开始撕扯萧孟的衣服。

    刚刚追到百米开外的林潇吃了一惊，忍不住喝了一声;“住手！”右手一抬，又是一枚独角钻射了出去，而他自己也追在这独角钻之后，朝着晶体兽而来。

    这晶体兽似乎拥有相当的智慧，竟然会撕扯萧孟的衣服，这举动，十足就像个人类，林潇一边飞扑一边暗暗吃惊。

    这一次，晶体兽没有闪避飞射过来的独角钻，而是左手一拍，“啪”地一声，突然间就重重砍在了这枚飞射过来的独角钻上。

    气状的独角钻里面蕴含着极为可怕的能量，被晶体兽击中，立刻爆炸开来。

    晶体兽手臂一震，被炸得弹了回来，但是，这独角钻一击，并没有对晶体兽造成太大的伤害。

    而林潇只比这独角钻稍迟两三秒，也追了上来，瞬间欺近晶体兽十米范围之内。

    独角钻无效，眼下只能使用近战，依占着皮甲的优势，林潇誓要将眼前这只晶体兽轰杀。

    晶体兽的四双眼睛中，都泛着冰冷无情而又诡异的眼神，忽地一挥手，将昏mi着的萧孟抛到了一边，无巧不巧，正跌落到地上化为了一堆网尊的太岁神的尸体上。（未完待续。！。

