    

    第四十五章分一杯羹

    看着白泽少离开的身影，吴坚无奈的叹息了一声，随即就被特务处的人给带走了。

    特务处。

    白泽少一回来，也是将事情告诉了吴正柯，同时也让行动队三组的人将吴坚带到了审讯室。

    “吴大老板，说说吧”审讯室里面，白泽少笑盈盈的看着吴坚。

    “我真的是冤枉的，我怎么可能通匪呀，至于说新一街12号的房子，的确是我的，只是，我并没有住过，而且这房子我很久之前就已经卖出去了”吴坚解释道。

    “呵呵，吴大老板，你的这个解释可不怎么说的过去呀”白泽少起身来到吴坚的身边，低语道：“你应该知道，或者听说过，进到这里的人几乎没有人可以扛住所有的刑”

    “我……”吴坚语气有些颤抖的说道：“我……我真的没有通匪呀”

    “呵呵”白泽少转身来到了火炉旁边，随手拿起上面烫红的烙铁，笑着说道：“吴老板，我想你一定吃过烤肉吧，啧啧，那味道真的是让人难以忘怀呀，要是在加点葱花、香油的话，那才叫棒呢”

    说话的时候，白泽少猛地从火炉里面抽出了烙铁，一步步的朝着吴坚走去，而吴坚随着白泽少的接近，双腿也是不停地颤抖起来。

    “我真的没有通匪呀”吴坚有些歇斯底里的大喊了起来。

    “哎，吴老板我是真的不想对你动刑的，可是你这也太不配合了，我也是没办法呀”白泽少一边挥舞着散发着热气的烙铁，一边故作无奈的说道。

    “我……我有钱，我可以给你很多很多的钱”危机关头的吴坚想到了之前白泽少收起的那根金条，也是急迫的说道。

    “吴老板太小看我了，我虽然爱钱，可是我更看重自己的前途，毕竟有一个红党人员在手，一眼就可以看到我的未来是多么的光明”白泽少说完之后，直接将烙铁印了下去。

    啊！

    紧闭着眼睛的吴坚大声的呐喊起来，可是身上并没有感到丝毫的疼痛，不由诧异的睁开了眼睛，却碰上了白泽少那张似笑非笑的脸庞，满是不解的看着白泽少。

    “吴老板，好好想想吧，怎么样才能从这里面出去，说实话，兄弟我也相信吴老板你不是红党，毕竟红党的人怎么可能会去走私晶体管呢”白泽少凑到吴坚的耳边，轻声的嘀咕一句。

    “你……”直到此刻，吴坚也是总算想起白泽少是谁了，也陡然明白了白泽少说的他们见过面的事情了，只是他真的没有想到原本看起来毫不起眼的角色，如今却成了特出处的小头目。

    “吴老板好好想想吧”白泽少意味深长的说了这么一句，说完之后，直接转身离开了审讯室，朝着吴正柯的办公室走去。

    “怎么样，那个吴坚交代了没有？”吴正柯看着白泽少问道。

    “队长，我觉得这个吴坚估计是真的不知道，或者就是被人利用来，他的背景的确不干净，走私、贩毒几乎都沾手了，不过通匪的可能应该不大，或者说没有”白泽少将自己的分析给讲了出来。

    “上刑了没有？”吴正柯忽然问道。

    “没有，只是简单的吓唬了一下，就吓的呼天抢地的，差点尿裤子”白泽少笑着的说道。

    “嗯，你自己看着办吧，不过这个吴坚毕竟是个黑市商人，就算不是红党，但是既然犯了党国的规定，那么必要的一些罚款还是要交的，我的意思你应该懂吧”吴正柯看了一眼白泽少，淡淡的说道。

    “队长，属下明白”白泽少一下子就明白了过来，看来吴正柯自己也不相信吴坚会是红党，不过人既然落入了特务处手里，那么想要安稳的出去，破财是免不了得了。

    而且，听吴正柯的语气，很明显一般的小恩小惠是难以让他松口的，而这也是白泽少愿意看到的，这样一来的话，他也就可以接着吴正柯的大势，去实现自己的一些需要了。

    只是，当白泽少刚从吴正柯办公室出来，猴子就出现在了她的面前：“白少，警察局的孙岩杰来了，正在咱们哪里，说是来找你的”

    “找我的”白泽少嘀咕了一句，心里却是猜到了孙岩杰找他的理由了，肯定是为了吴坚的事情而来，看来吴坚和孙岩杰的交易做的很大呀，要不然孙岩杰也不会在这么短的时间，就直接出面呀。

    来到办公室，还没有进门，白泽少的声音就传了进来：“孙大哥，你来之前怎么不打个电话通知一下，孙大哥久等了”

    “没有，我也是刚来”孙岩杰看到走进来的白泽少，也是起身笑着说道。

    “孙大哥找我有事情吧，有什么需要兄弟的，尽管言语”白泽少很是豪爽的说道。

    “嗯，我听人说兄弟你带人将吴坚给抓到特务处了？”孙岩杰明知故问的说道。

    “是啊，他可是涉嫌通匪，兄弟我也没有办法，只是奉命行事罢了，我可是知道那个吴老板和孙哥你是生意伙伴呢，要不是上面逼得紧，我也不会带人去抓人的”白泽少说话的时候，也是招呼孙岩杰再次坐了下来。

    “老弟呀，吴坚是什么人，我最清楚了，他肯定不会是红党的，我可以拿我的线上人头作保的，要是可以的话，查清楚之后，还是尽早把他放了吧，你不知道他的妻儿这会还呆在我家里面哭呢”孙岩杰苦笑了一声，无无奈的说道。

    “看来孙哥和那个吴老板关系恨铁呀”白泽少感慨一句，随即好似无意的说道：“你们两个的生意看来是发了大财呀”

    “哪有什么大财呀，不过勉强够养家糊口罢了”面对白泽少的试探，孙岩杰内心虽然跟明镜似的，不过却故作不知，很是谦虚的说道。

    随即却是话语一转：“当然了，兄弟你要是实在手头紧的话，哥哥可以借你的，数目你随便说”

    “呵呵，孙哥，授人以鱼不如授人以渔，我总不能一直向孙哥你伸手吧，你说是不是这个道理”白泽少轻声一笑，却是

    听着白泽少的话语，孙岩杰脸色也是变了一下，他没有想到白泽少的胃口这么大，竟然想要掺和进他们的交易里面，而不是简单的拿钱放人。

    不过，孙岩杰毕竟不是一般人，很快就答应了下来：“兄弟你说的不错，这样吧，等到吴坚出来，兄弟你要是看得上我们的买卖，到时候算你一股”

    “哈哈，那我就谢谢孙哥了，吴坚的事情我会上心的”白泽少给了一句不算承诺的承诺。

    “全靠老弟你斡旋了，我警察局还有公务，就不打扰你了，告辞了”孙岩杰说完之后，也是起身离开了。

    白泽少看着孙岩杰的背景，嘴角露出一丝淡淡的微笑。        

