    第1604章  联盟的诚意   

    姜毅站住，看着那个朝自己叫唤的家伙，关于一听，顿时有些急了：“你干什么？

    他是……”   

    姜毅一拍关于的肩膀：“去，和东锡哥呆着，这里我处理！”

    关于一听，立即老实的转身就走，理都不理身后的这三个家伙！   

    女人镜片下的目光闪烁了两下，她是白银级的能力者，同时还是一个很聪明的女人，末世前，她就是京都一家集团的高管。

    跟随集团组建联盟，凭着她过人的业务能力再加上自身也是一个实力不弱的能力者，在联盟中也有了一定的位置！   

    只不过联盟是由各家族和各大集团组建的，高层的位置永远都是他们这群人占据着，哪怕下边的人再有能力，也注定只能是个打工的。

    

    女人有很大的野心，她不甘于这样。

    所以，她早就做好打算，将这次的任务做好，借此得到一个高层的注意。

    

    再委身于她，借着对方家族的实力，跻身高层。

    可是昨天却实实地打了她一巴掌！   

    丁学博虽然加入，但是人家是丁氏集团的太子爷，跟她们根本就不是一个阵营的人。

    只有沈心香那个女人接受了他们的条件！   

    但是就那么一个队伍，与军方得到的能力者数量相比，简直不值一提，而且，沈心香他们的实力在这个车队里也是垫底的存在。

    

    正因为如此，当她得知，这个只有十几个人的队伍里，有不少实力强大的能力者后，就对姜毅他们动了心思！   

    可是她却怎么也想不到，她从那些人的嘴里打听的根本就不是真正的实情！因为哪怕是丁学博和沈心香，对姜毅也是又敬又怕，丝毫不敢随便的吐露姜毅的事情。

    

    面对女人的询问，也只是承认这群人实力很强，但是应该不会加入联盟！但是女人却并不这么想，她觉得无非就是砝码不够，只要给了足够的好处，没有人会拒绝。

    而联盟，恰巧别的没有，就是有钱！   

    这一点，哪怕是公会和军方加起来都不一定能够和联盟相比！   

    正因为有这样的底气，才让他们带着傲气的来，压抑着怒气的走！   

    只不过此时女人已经别无选择，如果不把昨天见到的那些能力者们拉拢过来，这次的任务，她就算是失败到底了，别说升职，搞不好自己现在的位置都会被别人取代。

    

    想及此，她打量了姜毅，她末世前，就做过招聘人才的工作。

    以她的眼光，眼前的男人虽然一眼看去除了长相清秀一些平平无奇，可是他神色间却充满了自信。

    

    哪怕面对他们三个，也没有什么变化。

    这让女人留了一个心眼，笑了一声，自以为扬起足够吸引人的笑容上前一步：“你也是这个队里的人吧？”

    

    姜毅惊讶这个女人脸色变化真快，点点头：“是啊，昨天有事不在，你们是联盟派来的？

    来这是想让我们加入联盟？”

    

    女人身后的两个男人有些怪异的看向同行的女人，虽然他们两个实力要比这个女人强。

    

    但是实际上，他们却是负责保护这个女人的护卫！毕竟相比这个女人的实力，她最有价值的是她的大脑！这一点，他们根本比不上！   

    姚娜用手挽了一下头发，朝姜毅笑着点头：“没错，我们是带着诚意来和你们谈的。

    你们不满意昨天的待遇，今天我向上面申请，可以给你们提升一级的合约！”

    说完，将手里的文件夹递给姜毅！   

    姜毅好奇地接过来，想看看联盟到底提出了什么样的条件！   

    之前姜毅已经知道，联盟组织有三种队伍，第一种就是联盟自主培养的家族势力，由共同组建的十家势力全力资助培养。

    

    绝对是联盟最重要的战力，只负责保护好联盟和一些难度测验极高的任务才会出动。

    而另外一种，则是像田三、杨瑜睿他们这种散人队伍，说是加入联盟，其实就是挂靠在联盟旗下，以接取联盟发放的任务为生的个人势力！   

    这些队伍实力参差不齐。

    但是数量庞大，总数甚至超出了三军的数量！   

    他们给联盟做任务，收取酬劳，但是相比起来，最大的收益者却是联盟！毫不夸张，联盟有现在的规模，全都是依赖这些散人小队的努力。

    

    而除了这两种以外，还有一种，就是像姜毅他们这样，由联盟高层看重，特意招揽的队伍！   

    他们不像联盟直属队伍那么被重视，但是却也有着远超散人小队的待遇！最基本的就是，这些队伍可以接取获益更高的任务。

    

    同时，在任务酬劳以外，联盟还会按时发放修炼资源让这些特殊的小队能够保持实力的上升！   

    这些小队才是联盟的主力军，可以和军方匹敌的资本！而无数散人小队最大的期望就是可以成为这样的了队伍……   

    但是，这样的队伍要求也非常严格。

    

    首先就是队伍中要有足够的超高战斗力，还要达到一定的数量，整体实力达标。

    同时还要愿意签署联盟合约，才能成为真正的特邀小队！   

    沈心香就是得到了C级合约，才同意了姚娜的拉拢！   

    而姜毅打开合约，看到上面写的是《Ｂ级特邀合约》，里面的内容很少，姜毅一目扫过，就基本明白了！   

    合约中，明确写明了队伍需要付出的代价和可以获得的待遇！   

    首先，B级队伍需要每个月完成五件B级任务才能获得基本的福利待遇。

    

    其次在积累了一定的任务量后，可以申请升级，升级后，合约自动更改成A级。

    而B级的待遇，首先就是基地会按照队伍中的能力者的等级、数量发派定额的尸核作为合约金，同时每个月额外再赠送一定额的修炼物资！   

    其次加入联盟后武器装备完全由联盟提供。

    同时获得联盟物资库的实际兑换权，可以兑换任务联盟拥有的物资。

    

    毫不夸张，这样的待遇，比加入军队高出三倍甚至更多。

    而且联盟不仅会给队伍安排进驻区域，同时还会大力扶植队伍的扩大，并给予足够的自由空间。

    

    这样的待遇，如果不是有特殊情况，足以让车队里一半以上的队伍都心动无比！当然，特邀合约总共只有四级！   

    沈心香能得到C级已经是因为她队伍里的整体实力足够强大。

    

    而之所以今天能给姜毅他们开出B级的合约，也完全是因为昨天姚娜感觉到了危机，为了拉拢姜毅这个能力者小队，违规将原本的C级改成了B级！   

    姚娜看着姜毅的脸，非常自信他们一定会同意的！   

    姜毅看完合约，能感觉到几张纸上隐隐有着一丝能量的波动！   

    不由抬头看了一眼眼前的这个叫姚娜的女人，原来如此，他就说都已经末世了，联盟居然还弄个什么合约。

    

    原来这个合约是有能力者具现出来的。

    这个有点类似自己和皇甫震签过的契约之力，一旦签订后，合约上的条款就立即生生效，违背合约的人，将会受到惩罚！   

    有这样的能力，难怪联盟敢这么大张旗鼓地招揽多方势力，而不怕会他们反噬其身！当然，相比皇甫震，这个合约上的契约之力弱得可怜，对姜毅根本就没有什么太大的作用！   

    毕竟契约的签订是在双方能力相近的前提下，而这个契约之力，最多也就只有白银级而已，与姜毅的紫金级相差甚远！   

    而这股能量的波动与眼前的这个女人极为相近，显然，这个女人应该就是变异类的精神系能力者了。

    

    “怎么样？

    合约已经看完了，如果你觉得不错，就请叫你们的队长过来签约吧。”

    契约之力因为是由联盟和队伍签订，只要一个队伍中公认的队长签约后，合约上的条款就对整个队伍有着制约的效果！   

    而能力的归属人姚娜自己动她也只是一个工具人而已，联盟需要的是她的能力，而是想让她替自己掌握这么多强大的力量。

    

    姚娜之所以能在末世中，在联盟中混得风生水起，除了她的变异能力以外，最大的原因是她足够聪明，绝对不会去肖想不属于她的东西！   

    身为制订合约的能力者，她确实可以在合约中做一些手脚，直接将受益人改成自己！但是如果她真的那么做，那么她就离死不远了！   

    真当联盟的高层是白痴吗？

    没有足够的信心，会将这么重要的东西交给一个‘外人’？

    

    姜毅点点头：“看完了，条件非常好。”

    姚娜三人有些自得，这一次，他们来可是志在必得！说实话，在他们看来，这个小队，最多也就值个D级合约而已。

    

    看在他们中有不少黄金级的能力者，昨天勉强给了一个C级。

    结果他们居然给拒绝了，这简直是打他们联盟的脸！   

    以姚娜的性格，昨天被拒绝后，她就绝对不会再给他们任何的机会！如果不是昨天晚上被领导训斥后，严令她们无论如何都要将这个小队争取下来，哪怕是他们跪在自己面前，她都不会再给他们任何的机会……   

    

    

