    曲檀儿先是微微一呆，旋即，眼睛含着笑，城城怀疑的，跟她怀疑的人一样，“你怎么想到？”

    墨连城回答，“行为。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ跟秦岭他们描述的不一样，我早就怀疑了，只是，这一路上看不出破绽，现在和我们分开以后，狐狸尾巴就露出来了。”

    听到这里，曲檀儿低声说，“哼！早知道，当初就该把人杀掉！”

    这时，一个妇人抱着襁褓中的婴儿，跌跌撞撞，哭哭啼啼地跑出来，扑通一下，跪倒在族长等人的面前，哭声哀求道：“族长！族长！少卓没死，是不是？！我听说少卓没死是不是？！求您赶快派人去救他吧！我可怜的少卓，我可怜的孩子啊，他不可以没有爹啊……”

    妇人身后，少尤走出来，双目沉浮，同样压抑着满腔酸涩与激动，他上前搀扶她，“嫂子，你先起来。”

    无奈，妇人不愿起来。

    她声泪俱下，使得旁人闻着伤心，见者流泪。

    不少妇人纷纷抹掉眼泪，而那些壮年男子，则于心不忍地扭转头。

    救人确实要紧，但是，老族长自有老族长的考究，少卓明明数月前坠入魔井，死掉了！怎么可能会在鬼渊被现？

    而且，阿依玛身上的蛊毒，又如何解释？

    她是何时中毒的？在哪里中毒的？

    为何中毒？这蛊毒，鬼冢没有，为何她却中了？

    种种的疑问，使得族长不能贸然下决定。阿依玛人目前还在昏迷，很多事情，必须等她醒过来了，问清楚才能行事。

    否则……

    他们这一族传承到了如今，一代不如一代，再也经不起任何族民的牺牲了！

    少卓的事情，他也沉痛万分，然而，大局为重，不可以为着少卓一人的性命，罔顾族民的危险，老族长感叹道：“少卓家的，你起来吧！”

    族长话，妇人哭声稍止。

    然而，下一秒，族长的话，使得她万念俱灰。

    而她怀中，原本安静酣睡的婴儿，却感应到了母亲的悲伤似的，莫名放声大哭起来，“呜哇！呜哇……”

    族长说，“少卓为我族立下的功劳，我族人永远铭记于心，而少卓的孩子，我族绝对不会亏待的！”

    这话，无疑扼杀掉妇人的希望。

    丈夫死了，怀孕在身的她犹如听闻天大噩耗，鬼门关走一趟，才生下来个儿子，正日夜哭啼茫然无措，突然听闻丈夫还活着，等待营救的消息！

    妇人不管不顾冲出来，哭声哀求，就是存着一线的希望。

    哪怕丈夫不在人世了！但是，听闻他还在生的消息，不管如何，都得亲眼去验证一下。

    可老族长连这机会都不给。

    这何等残忍！

    夫妻俩低叹一声，于情，老族长说不过去，但是于理，老族长的选择没错。

    就连他们这些初来乍到的局外人，都嗅到了整件事情的诡异。

    这妇人就没现？

    也许吧！

    毕竟，当局者迷。

    曲檀儿想，如果是城城出事，别说怀疑前面有诈！就算有十面埋伏等着她，她都果断要去救城城的！