    蒲鹿将元神留在此间主持大阵，自己则是挥开阵门，穿入其中，来至高台之上。

    抬头望去，一眼便看见站在那处笼罩在玉雾星光之中的身影，不觉心中一阵激动，他上前深深一拜，道：“弟子蒲鹿，见过老师。”

    张御微微颔首道：“免礼。”

    他看得出来，蒲鹿的功行比之以往大有长进，算来他的学生有不少，倒是蒲鹿先一步成了寄虚，成为学生之中功行最高之人。

    不过等到与天夏沟通之后，因为天地道机不同，其却还需要再适应一阵，功行有一段时日内恐怕无法长进了，别的弟子若有机会成就，也是能够赶了上来的。

    蒲鹿坚守阵势，原本也是颇有压力，但是张御这么一来，不禁感觉心思一定，他再是一礼，道：“弟子惭愧，老师临走之时的嘱咐未能做成，反还让敌众欺上门来，弟子委实有负老师所托。”

    张御与吴冠殷一般，一来到这里，就与此间的训天道章牵连上了，瞬息间便知晓了一切。他道：“此间情形为师已是知晓。你已是做得足够好，无需妄自菲薄，你尽管先回去守御阵势，等敌势退去之后，你我师徒再是详谈。”

    “是。”

    蒲鹿恭敬应声，便就是退下去了，回到了阵位之上，他这一次只觉信心十足，再无半分犹疑。

    说来方才见到陆别时，他能看出对方功行和自己相仿，但是站在老师面前，依旧是如以往那般的感受，好似并没有自己修为精进而拉近彼此的距离。

    “也不知道老师功行到了何等地步。”念头一转之后，他也是不再保守，催发法力，与诸弟子一同推动阵机，在天中不绝如缕的光束轰击之下，原本稍稍有些晃动的大阵又一次的稳住了。

    张御站在高台之上，负袖看向上空，望到了绽放着光亮的跨空长虹。

    “天轨么……”

    他的眸光只是微微一闪，瞬时便透过大阵，直接望到了天轨内部。

    聪奇喻此刻意识正沉浸在天轨之中，全力催动法力驾驭此器，天轨既能让他看到天地各个角落上，又能展现出浩大无边的威能，这种至大至伟之感，让人十分之迷醉。

    可正在这个时候，却浑身一个激灵，好似一盆冰水兜头淋下，又好若自己浑身上下全无遮掩的暴露了炽阳之下，气机也不由中断了一瞬。

    他神情一沉，不知道发生了什么事情，总是感觉到一阵不妥，想要继续，但心中却有念头却让他停下。

    他暗忖道：“我有金身在此，又有何惧？”当下心下一狠，压下那等感应，继续将法力灌输入法器之中，并且使得威能比之前又大上了三分。

    张御此刻看着其人，只是平静说了一声，道：“敕禁。”

    同一时刻，聪奇喻不由浑身一震，浑身法力似是被封束了起来，这一瞬间，他感觉自己好像蜕变成了一个凡人，感觉身躯滞重无比，不由自主倒退了几步，而在倒退之际，有一个元神虚影也是他从身躯之中脱离了出来。

    而失去了元神之后，他的身躯也是瞬间垮塌，化作了一地金液，这些金液不停蠕动，想要重新聚合起来，可是挣扎了许久都不成功，最后如失去了所有活力一般，无声无息的流淌开来，在那里一动不动了。

    而那个元神分离出来后，开始相貌与他还算十分相似，可是过去了一会儿，居然缓缓变作了履道人的模样，他面上表情先是茫然，再是疑惑，然后恍然，最后是愤恨。

    元神毕竟是一个修士的记忆乃至精气神魂的聚合，要想完全融合，并且一点残余也不剩，那元神也就彻底不存在了。

    金身对其之固束，也只是强行压制了其本性，而不是完全磨去，故是此刻一被排挤出来，也就恢复了本来面目。

    张御此刻意念一转，身上有一道虚影泛起，直接照入了失去了御主的天轨之中。

    那一缕元神看到了他，似想说些什么，最后什么也没说，只是郑重对他一礼，随后缓缓消散而去了。

    金身需要元神才能活转，而抹去了元神绝大部分本来，使其也需要依靠金身长存，现在两边脱离，也就两边都是无从存续了。

    张御待其消散之后，又是望向了那一滩金液，眸中有神光微微闪动，看了一会儿后，心中若有所思，他一抖袖，将这些金液俱是收入进来。

    他缓步走到了聪奇喻原先站立的所在，身上心光一张，霎时充斥整个天轨，只是片刻之间，就将这个法器又重新炼化了一遍。

    这东西本来也不属于聪奇喻，算是归仙朝所有，其人只是掌握了准确的御使手段，本也没有祭炼多久，而其人一去，他也就轻而易举拿夺了过来。

    不过若是仙朝之人回来，只要将此物破坏了一遍，要夺回去也并不难。

    但话说回来，到了他手中，想要再夺回去，那总要先过他这一关的，所以此物与归他所有也没有什么区别了。

    他稍稍感应片刻，觉得此器倒是方便，不但能看到地陆每一个角落，若是自身力量足够强盛，还能将神通法力传递到所看到的地界。

    他稍作思索，意念一转，就借助此物看到了留在自在界中的那些仙官仙将，这些人除了留在聪奇喻衙署之内，大部分早是被分派出去，作为其人之使者，各自管束和威慑着各个宗派。

    要是这些人不再存在，那些世间也就没有仙朝的力量触角了。

    于是他一催这法器，天轨之上又一次生出光华，眨眼之间，一道道宏大芒光落下，准确无比的落在了每一个仙官仙将的头顶之上，这些人遭遇这等冲击，无不是爆散成了一团团的金液，都是想要重新聚合。

    但是随后到来的一声声道音，却是令之挣扎了几下，在冒出了一缕缕气意之后，便就再也没有动静了。

    蒲鹿等人还在守御大阵，却蓦然发现，顶上那本来狂轰不止攻势不知何时停顿了下来，他马上了明白过来，这应该当是老师出手了。

    他没有就此停下，而是嘱咐奉成和诸弟子继续加固阵法，抓紧时机弥合方才的损缺。

    而对面河长老那里，也是诧异为什么攻势停下了，不过他倒也没有多想，因为这么强大的攻势能延续这么长时间，已然超乎他原先想象了，说定此刻也要回复一下。

    他再是看向前方，不觉一阵心惊，那连续十多日的轰击他也是看在眼里，可即便如此，对面的阵势仍然没有半点破损，这等牢固程度，凭着自己手中这点人那是别想了，还是继续等着上面破阵好了。

    故是他什么都没做，仍然很是安心的等在那里。

    张御在清除了那些仙人仙将之后，便对蒲鹿传声道：“那天轨上之人为师已然清除，那些候在清原之外的那些修士你们可出外拿下。”

    “是，老师。”

    蒲鹿振声应下，他将大阵主持交给奉成，而后自己则和陆别、吴冠殷二人说了一声，三人各自驾光出外，往对面构筑的阵势这边过来。

    有意思的是，那些荒洲修士见到他们居然主动外出，轰然一声，一个个驾起遁光，往四面八方飞走。

    此辈见机极快，见天顶上面停下攻势，阵中之人又敢出来，哪里会不知道事机不对，毫不犹豫窜走了。

    至于事后会否惩处，这么多人一起逃，他们又怕个什么？

    再说他们看得很清楚，仙朝现在倚仗拉拢他们，说明此刻没有足够的人手，而且还有清元派顶在前面，此派不除，仙朝哪有闲工夫找他们？

    这些人逃遁速度之快，别说蒲鹿这边，连河长老这里也未曾反应过来，转眼之间，他这里就只剩下了寥寥三人，与对面人数几是相当。

    河长老沉默了一会儿，咳了一声，对着对面大声言道：“清元派的同道，老朽这回也是奉命行事。本心并没有与诸位作对的打算啊。”

    蒲鹿三人这时来到了他们近前，在天空看下来，蒲鹿道：“那就请三位入我门中作一段时日客人。”

    河长老面上挤出笑容，道：“好好，老朽对贵派早就心向往之，能得蒲掌门亲口相邀，着实不胜荣幸啊。”

    蒲鹿不再与他们多言，侧身举袖，虚虚一引，道：“请吧。”

    河长老哎哎两声，就与两名同道一起，乖乖进入了清元派山门之中，半途没有做出任何反抗的举动。

    蒲鹿将这些人看押好后，就与陆别、吴冠殷一同来见张御。

    陆别、吴冠殷见到张御，各是上来打一个稽首，神容恭肃道：“见过张廷执。”蒲鹿听他这称呼，心中惊讶，才知自家老师竟是玄廷廷执。

    张御点首还礼，道：“此非殿廷之上，两位玄尊不必拘礼。”

    陆别这时道：“廷执，这方天地倒是让陆某大开眼界，居然有疑似上层力量的势力出现，也不知是否和元夏有关。”

    张御道：“其势与元夏无有关系，此世毕竟是我天夏之映照，所以与我天夏存在的种种事物十分接近，那‘仙朝’的情形我已是看到了，也大致能猜出其之根脚，只是尚待验证。”

    他抬首看向上空，道：“下来我当亲去此界天外一回，将此事弄个分明。”

    ……

    ……

