    第43章 爆个兔子给你不奇怪吧？

    【宿主使用本命武器乱神刀发动普通攻击，触发暴击效果，当前造成沉默效果，目标技能强制中断。】

    【宿主使用本命武器乱神刀发动普通攻击，触发暴击效果，当前造成双倍伤害。】

    【宿主使用本命武器乱神刀发动普通攻击，触发暴击效果，当前造成额外掉落，恭喜宿主获得十年柔骨兔。】

    【宿主使用本命武器乱神刀发动普通攻击，触发暴击效果，当前造成......】

    宁霄有紫极魔瞳，自然不会中小舞的魅惑技能。至于唐三会被小舞魅惑，懂得都懂。

    如此良机，宁霄自然要多砍小舞几刀。

    宁霄没有出全力，他可不想把小舞砍死了。

    虽然击杀十万年魂兽必定会出现一个十万年魂环和一块十万年魂骨。

    但是，这种击杀魂兽爆出的十万年魂兽，绝非此时的宁霄可以吸收的。而要是系统暴击的额外掉落，宁霄用来增加自己的魂环年限不会有一点难度。

    而且魂骨，击杀魂兽也只会出一块魂骨。

    宁霄仔细研究过系统的掉落机制。

    他发现，每个单位的额外掉落不会出现重复道具，但可以出现不同的掉落。

    也就是说理论上的额外掉落，小舞可以爆出一个十万年魂环，六个不同身体部位的十万年魂骨，再加一个外附魂骨。

    于是呈现在众人眼前的一幕就是，宁霄追着小舞砍，小舞拼命逃。

    虽然宁霄不会砍死她，但被砍一刀小舞也疼啊，小舞不得不跑。

    而另一边，画风骤变。

    孟依然却是被唐三戴沐白马红俊三人追的到处乱窜。

    好在戴沐白马红俊的速度不快，追不上孟依然。

    而唐三的蓝银草虽然能缠住孟依然，可孟依然却可以将自己的身体变得格外柔软如同蛇一般溜出来，而蓝银草上的毒也对孟依然无用。

    唐三有着鬼影迷踪，的确可以跟得上孟依然的速度。

    但是，孟依然一旦发现她快被唐三追上，她就会发绝招。

    “宁霄，救我。”

    宁霄虽然挺无语，但还是要救。虽然与孟依然只是临时组队，但宁霄没有抛弃队友的习惯。

    宁霄增援，唐三也不得不跑。对付唐三他们，宁霄可不会客气，各种魂技都招呼上。

    于是，双方就在这样的追逐战中僵持着，看得观战的几人都是目瞪口呆。

    “那个小舞只有29级，也不强，霄老大不至于连她都拿不下？”赵业疑惑的说道。

    “当然不会，你们有没有发现，宁霄在对付那只兔子的时候，连魂技都没有释放吗?”独孤雁淡淡的笑着，似乎她早已看穿一切。

    “为什么？不是应该迅速结束战斗吗？”宁浩同样十分疑惑。

    “因为宁霄不想被人当刀使。”独孤雁为众人解释着，“按照我们先前与蛇婆的约定，谁先追到凤尾鸡冠蛇，它的魂环就归谁。是蛇婆他们先追上的，也就意味着这个魂环与我们无关。魂环别人捷足先登，也与我们没有一点关系。”

    “龙公要是真的不甘心魂环被抢，以他们的强势，赵无极可拦不住他们，大可直接出手，让那个魂环浪费掉。但是他们却提出赌斗，显然在我们到来之前，赵无极说出了什么让盖世龙蛇也忌惮的势力。”

    “但是，龙公却激我们出手，显然是想让我们也得罪史莱克学院背后的那个势力。”

    “以宁霄的智慧，他不可能了看不出龙公的计划，但宁霄却答应了赌斗。”

    “以宁霄的实力，对付戴沐白五人太轻松了，但是他却挑了一个较弱的小舞，以玩闹的心态战斗，我看更像是宁霄在找个台阶下。”

    “毕竟那个魂兽已经死了，魂环怎么都不可能归竹清的，就算胜了，也只是得罪史莱克背后的那个人，对我们没有丝毫好处。”

    独孤雁分析着，自己还真是与宁霄心有灵犀啊，宁霄如此缜密的计划，都被她一眼看破。

    “原来是这样，难怪你是副队长，如此心思，我们都不具备。”方索称赞了一句。

    要是宁霄听到独孤雁的话，一定会嗤笑一声。他哪想的那么复杂，他真的只是想要正大光明的砍小舞而已。

    “欸，有额外掉落，是魂环还是魂骨？”听到系统提示音，宁霄心中一喜。

    “十年柔骨兔，什么鬼？”了解到真相，宁霄的表情变得十分精彩。

    系统：“小舞身为十万年的柔骨兔，爆点小兔子给你没毛病吧？”

    宁霄一愣，“没毛病。”

    系统：“那不就得了。”

    宁霄：“可是一个十年柔骨兔有什么用？”

    系统：“宿主可以将它养起来，十万年后，不就是十万年魂兽了吗？”

    宁霄：“你特么在逗我？既然能爆柔骨兔，能不能爆出年限更高的。”

    系统：“宿主请不要做白日梦，爆出活物概率极低，而且最高不会超过十年年限。”

    宁霄：“那有个锤子用？”

    系统：“本系统可以给宿主提供另外一种使用方法。”

    宁霄：“？？？”

    系统：“孜然、花椒、大蒜......已经放入系统空间，请宿主自行提取。”

    宁霄：“。。。”

    被系统弄得郁闷，宁霄看了看插在一旁的一炷香，竟然已经烧掉了一般。

    “时间不多了，必须加快速度砍小舞了。”宁霄心想道。

    孟蜀的目光一直在孟依然身上。

    提出让对面五人全上的是宁霄，结果他挑了个好欺负的，让孟依然独自面对四人，真特么不是东西。孟蜀心中骂着宁霄无耻，可见到宁霄在自己孙女遇到危险的时候会出手相救，才放下心来。

    孟蜀的目光向着小舞看去。

    武魂兔子，嗯，这速度不错。

    孟蜀心中还在称赞着小舞，突然，孟蜀似乎发现了一些异常，皱了皱眉。

    凝神关注了小舞好一会儿，突然孟蜀差点惊呼神来。

    “我特么，这是头十万年魂兽！”

    孟蜀变得十分兴奋。

    十万年魂兽，这可是最珍贵的东西。

    十万年魂环，十万年魂骨，那个不稀罕？

    要是遇到成熟期的十万年魂兽，孟蜀肯定是灰溜溜的逃走。

    可这化形的十万年魂兽，十万年修为一朝散尽，需要重新修炼，实力弱小，最好抓捕。

    孟蜀心生贪欲，虽然他还没有到吸收第九魂环的实力，但好歹也是魂斗罗，在升点级就能附加第九魂环了，现在大可先将小舞抓回去。

    孟蜀差点就要动手了，可他见到唐三，心中的贪欲猛然消失。

    “不对，不对，这头十万年魂兽与唐三是一起的，说明昊天斗罗也知道这头十万年魂兽的存在。昊天斗罗没有击杀这头十万年魂兽，说明他是想留着等唐三需要的时候，在杀她取魂环魂骨。”

    “昊天斗罗那可是个疯子，我要是抢了他圈养的十万年魂兽，岂不是将他得罪死了？恐怕我根本等不到吸收十万年魂环的时候，就已经命丧昊天斗罗锤下，甚至连我的家族都会被抹除。”

    孟蜀心中生出一阵后怕，他差点就给家族带来灭顶之灾啊。

    “老头子，你怎么了？”蛇婆见到孟蜀那精彩变化的表情，好奇的问了句。

    “呃，没什么，突然想到依然她三大爷要生二胎了。”孟蜀含糊其辞。

    蛇婆更加疑惑了。

    (本章完)

