    秋叶院。

    这里原本住着橘阳菜和橘瑠衣，因为苏羽的原因，她们搬走了。

    现在，二楼是土间埋，一楼是海老名菜菜，宫内莲华，桐须真冬。

    海老名菜菜的房间里面，有着全套的烹饪用具。

    除此之外，她的房间充满了可爱。

    不管是被子还是抱枕，亦或者是阳台挂着的小衣服，都很可爱。

    两个女孩子主动帮忙处理食材，她们都是会做饭的，苏羽也没拒绝。

    等到食材处理完成之后。

    门铃声响了起来。

    “我去开门。”苏羽一笑道，这是要给土间埋的礼物到了。

    他来到门口，打开了门，一名女仆站在门前，手里拿着一个礼盒。

    苏羽接过礼盒，正准备关门，就看到走进秋叶院的桐须真冬。

    桐须真冬看到苏羽，微微一愣。

    随后，她直接朝着苏羽走来。

    女仆很识趣的转身离开了。

    桐须真冬来到了苏羽面前。

    “你为什么会在这里？”她的语气像是在质问苏羽。

    “我在什么地方，需要向你汇报吗？”

    苏羽毫不客气的反问了一句。

    “你…”桐须真冬的小手握紧了一些。

    “进来吧，晚饭很丰盛。”苏羽看了看桐须真冬袋子里的便当，让开了位置。

    “我不需要。”桐须真冬转过了头。

    “我不是在和你商量。”苏羽抓住桐须真冬的手腕，把她拉进了房间里。

    桐须真冬一个趔趄，直接撞进了苏羽的怀里。

    苏羽顺势抱住了她，关上了门。

    “放开我…”桐须真冬红着脸，挣扎着想要离开。

    “嘘，小声一点，菜菜和土间埋都还在厨房里。”苏羽低声道。

    桐须真冬听到此话，顿时不再挣扎，安静了下来。

    苏羽看到她安静下来，一只手不规矩的慢慢向下。

    桐须真冬感觉到了苏羽的大手，羞恼的抬起了头，看着苏羽。

    “你在梦里和我相遇了多少次？”苏羽笑看着桐须真冬。

    桐须真冬呆住了。

    苏羽怎么知道这件事情？

    “之前有一个和我接吻过的女孩子，在和我确定关系之后，她说，在梦里和我相遇了很多次，那种感觉很真实。和我结婚，和我接吻，和我…”

    苏羽的话说到一半，不再继续。

    但是，他的手上却是很不规矩。

    桐须真冬脸上通红，低下了头，她很不想承认这件事情，但是，心里却不得不承认。

    她的确梦到了苏羽很多次，梦到两人结婚，梦到两人在婚礼上接吻。还梦到苏羽欺负她，说着什么永远在一起，还诉说着对她的爱意。

    早上醒来的时候，她因为洗澡，那天还迟到了。

    这些都是因为苏羽。

    “今晚，我会住在这里，你可以邀请我去你的房间，也可以假装我不在这里，该怎么选择，请在晚饭之后决定。”苏羽说完话，放开了桐须真冬。

    桐须真冬连忙离开了他的怀抱。

    土间埋从厨房里走了出来。

    “桐须真冬老师。”她有些意外。

    “我邀请老师来吃晚饭，你们应该不会介意吧？”苏羽笑着道。

    “当然不会。桐须真冬老师，请进，请稍等一下，晚饭很快就好。”土间埋迎了上来。

    苏羽对桐须真冬一笑，走向了厨房。

    “打扰了。”桐须真冬低着头，悄悄的整理了一下衣服。

    苏羽走进厨房，看到一脸笑容的海老名菜菜，来到了她的背后，轻轻的抱住了她。

    “苏羽君…”海老名菜菜转头一看，脸上微红。

    “你们的任务已经完成了，接下来该我展现自己的厨艺了，去客厅乖乖等着，等到晚餐过后，我会如你所愿。”苏羽说着话，轻吻了一下海老名菜菜的侧脸。

    “嗯。”海老名菜菜感觉到了什么，羞得低下了头。

    苏羽放开了她，目送海老名菜菜离开了厨房。

    他关上厨房的门，看着处理好的那些食材，开始制作料理。

    ……

    客厅里。

    海老名菜菜看到桐须真冬，也和刚才土间埋的表情一样，有些意外。

    不过，她还是有礼貌的和桐须真冬打了个招呼。

    大概是因为桐须真冬的存在，海老名菜菜坐下之后，有些不知道该说什么。

    土间埋看了看桐须真冬，又看了一眼桐须真冬手里的袋子。

    “桐须真冬老师不擅长料理吗？”

    “我…我不会制作料理。”

    桐须真冬说这话的时候，脸上的表情稍微有些僵硬。

    “没关系的，桐须真冬老师，我的料理技术也不是多好。”土间埋轻轻一笑。

    “嗯。”桐须真冬点了一下头，看向了厨房的位置。

    “桐须真冬老师对苏羽君怎么看？”土间埋注意到了她的视线，好奇道。

    “我…我们是学生和老师的关系。”桐须真冬听到这个问题，有些慌乱道。

    土间埋愣了一下，仿佛突然明白了什么事情，却没有说出来。

    “老师，一起看电视吗？”海老名菜菜鼓起勇气道。

    “嗯。”桐须真冬点了一下头，她感觉自己刚才应该直接走。

    但是，苏羽的那句话，让她不得不留在这里。

    苏羽今晚要住在这里，那肯定会欺负海老名菜菜。

    她身为他们的老师，怎么可能眼看着这种事情发生。

    她必须阻止苏羽。

    可是，阻止苏羽的唯一方法，似乎是邀请苏羽去她的房间。

    桐须真冬知道，苏羽要是真的去了，那她很有可能抵挡不住。

    她会和橘阳菜一样…

    一边是学生，一边是自己。

    桐须真冬有些难以选择。

    其实，她自己都没注意到，她留下来的事情，就代表了她倾向于阻止苏羽的选择。

    海老名菜菜打开了电视，又去冰箱里拿来了水果和零食。

    她起身的时候，桐须真冬看了一眼，被海老名菜菜的身材稍微震撼了一下。

    桐须真冬低头看了看自己，似乎自己还不如海老名菜菜？

    她又看了一眼土间埋，心里稍微松了一口气。

    土间埋才是正常的女孩子标准。

    电视上播放着搞笑节目，海老名菜菜似乎很喜欢。

    土间埋不太看电视，却也愿意陪朋友一起看电视，脸上始终带着笑意。

    桐须真冬看着看着，也放松了下来。

    她的房间没有电视。

    每天回家以后，都是在整理课堂需要的东西，或者看一看其他的教科书。

    她把大部分时间，都花在了教师这个职业上，从来没有考虑过自己。

