    其实许多游戏玩家，都有一定的从众心理。

    特别是买游戏更是如此。

    各种跟风简直飞起。

    名气火速传播，一传十十传百之下，《虐杀原形》的销量也是在快速的攀升。

    要说幽灵游戏最大最出名的粉丝是谁？那肯定就超级明星主播A-BABY了。

    A佬在之前就表现出了对幽灵游戏的喜爱。

    后面更是在经过考虑之后，在幽灵和北极熊之间选择了幽灵。

    即使被北极熊封杀，无法再在蒙单直播也在所不惜。

    既然已经决裂，A佬也就没什么顾忌的了。

    在《虐杀原形》出来之后，A佬在第一时间就爆肝进行了通关。

    简单难度，快速通关。

    酣畅淋漓的通关游戏之后，A佬只觉得荡气回肠且意犹未尽。

    “这是一部经典的电影！一部充满暴力美学的游戏！”

    “淋漓尽致的爽快，简直飞起啊！”

    “更让我惊讶的是游戏中的城市，朱雀城！可以自由探索的朱雀城！”

    “这种游戏叫什么？叫开放世界来着对吧？”

    “以前从来没有玩过这么自由模式的游戏啊！幽灵真的是太强了，天马行空的想象力！”

    “《虐杀原形》……这款游戏我要玩！我要好好的再玩一遍！”

    在经过了一次速通之后，A佬打开了自己的直播间——发现直播间已然被封了。

    骂了一句蒙单网脸都不要了。

    但其实A佬并不生气。

    因为A佬其实在之前，就已经收到风声了，也收到了很直接的警告。

    这次针对《虐杀原形》的封杀，北极熊可是相当认真的。

    并不生气的A佬，在个人的社交网络上宣布了，会在自己的网站上进行直播。

    作为个人网站，A佬的网站并没有正常直播间那种花里胡哨的打赏。

    不过鉴于A佬挺有钱，并且专门提前布局了网络。

    所以当A佬宣布在个人网站直播，百万A佬的粉丝以及幽灵的粉丝进入网站直播间之后。

    面对汹涌人潮，倒是并没有出现网络崩溃的情况。

    对于一个私人网站而言，能顶住如此的人潮汹涌依然是非常不错了。

    而在网站后台看到大数据，发现来的兄弟比自己想象的还要多的多之后，A佬也是忍不住握了握拳。

    振奋人心啊！

    这一次A佬是豪赌，并且是彻头彻尾的豪赌。

    和北极熊决裂，站队幽灵的风险是很大的。

    即使是A佬这样的大主播，内心也有些小忐忑。

    和北极熊决裂的风险，自己真的能承担吗？

    A佬也担心自己的选择：会不会过于的高估自己，高估幽灵游戏了。

    但现在A佬心里放心了不少。

    因为后台的数据不会撒谎。

    来自世界各地的粉丝们纷纷涌入，他们的数量加起来甚至已经超过了之前A佬在蒙单直播的人数。

    就连A佬自己，都被涌入的人流给吓了一大跳！

    几百万的真实人流量，相当吓人的数据了！

    就连A佬直播一些北极熊旗舰游戏，都没有这么多啊！

    “是什么时候我这么火了？还是幽灵的游戏影响力已经超过北极熊了?”

    “感觉不太合理啊。难道是幽灵那边请的水军过来捧我场？”

    不过在想了想之后，A佬就基本上猜到了为什么了。

    诚然A佬是最有影响力的游戏主播之一，一有什么新游戏A佬直播的话人气基本都是数一数二。

    但即使这样，A佬始终不是垄断啊！

    A佬直播人气高，其他的主播直播人气也不低。

    特别是北极熊的旗舰游戏，关注度超高的那种。

    每次一上市，一溜烟的全是各路主播。

    即使是北极熊的游戏，即使是再高的人气。

    但这么多人一分流，最终到了A佬直播间的自然也只是少数了。

    但《虐杀原形》却不同。

    作为一款被封杀的游戏，市面上正规的直播网站，主流的游戏主播都没有开播《虐杀原形》。

    只有A佬！

    A佬是唯一一个直播《虐杀原形》的大主播。

    并且也提前准备，架构了一个不错的个人官网来吸引观众。

    鉴于压根没有其他的人在竞争，导致许多直播的观众没得选。

    不管是不是A佬的粉丝，但只要他想要观看一下《虐杀原形》的直播。

    除了那些野鸡小主播，剩下的选择嘛——也只有A佬了。

    大量关注《虐杀原形》的玩家，只能来到A佬的个人主页观看直播。

    看看直播，顺带着和其他的网友们交流交流聊聊天什么的。

    这就是为什么热度会如此之高了！

    A佬想明白了之后，也突然感觉自己做的选择似乎也没那么差。

    和北极熊决裂之后，确实是不能吃北极熊游戏的饭了。

    但现在幽灵游戏势头这么好，又暂时没有其他的竞争者。

    如果能一直让自己保持目前的直播垄断形势，估计收入也不会低啊。

    看来，是时候考虑考虑，关于自己个人主页商业开发的事了。

    招商引资，做长期打算。

    作为一名职业主播，A佬自然会很关心商业开发的事。

    但作为一名职业主播，A佬现在也很敬业的决定先播再说。

    商业合作的事情，可以后续再慢慢谈。

    但无论如何，只要能一直保持这样高的人气，那就完全不需要担心收入的事。

    只要转投幽灵游戏不会导致收入归零，那么A佬就有长期战斗的勇气！

    和北极熊怼要讲理想，也要讲究一个现实嘛！

    打开直播，A佬首先说道：“好的各位水友们久等了，今天我们来玩玩A哥。”

    “什么？A哥是谁？是我A佬的哥哥吗？不会有人还不知道叫做《虐杀原形》的游戏吧？”

    “是的，今天我们玩的游戏就叫做《虐杀原形》。”

    “这是一款动作RPG游戏，整体游戏风格具有浓厚的暴力美学风格并且自由度极高。”

    “更为关键和充满新意的，是游戏的舞台！”

    “在游戏中，伟大的幽灵工作室为我们营造了一个有史以来最自由的朱雀城！”

    “欢呼吧！我的朋友们！欢迎进入朱雀城！”

    “《虐杀原形》！出发！”

