
【任务日志】

【沉默的向导】【任务状态：已完成。】

【任务奖励：100点灵魂能量】

【看，那是什么？伴随着一阵恢弘、雄壮的背景音乐，一道黄色耀眼的光芒从虚无之中轰然出现，带着浩然磅礴之势缓缓降临。光芒照耀着你的身体，滋润着你的灵魂，让你感觉整个身心都置身于浸彻心扉的暖流之中，所有的疲惫和伤痛都消失不见，你惊讶的睁大眼睛，嘴角带着惊喜的笑容，整个人犹如获得了新生！】

它究竟在胡说什么？巴里特有些不明所以。他既没有听到雄壮的背景音乐，也没有看到耀眼的黄色光芒降临，更没感受到那道莫名其妙的暖流。

搬运巨大的霜虫时给身体和手臂造成的酸痛和负担依然困扰着他，甚至让他连握剑的力气都没有。任务完成的前与后，巴里特没感受到半点的差别，难道这就叫获得新生？

好吧，至少巴里特确实不由自主的睁大了眼睛，只是没有笑容。

仿佛听到了巴里特那腹诽不已的心声，那些奇怪的文字继续显现着：

【咳，鉴于目前能量不足，以上情景请自行脑补。】

【但不管怎么样，100点灵魂能量的获得却是实实在在的。那是整个多元宇宙中最为存粹、无暇的能量，是作为你完成任务时给予的奖励。灵魂能量能用来干什么？首先，你可以运用这种能量来将“任务日志”系统正式激活。】

【请选择是否激活？】

【3、2、1，默认激活，请稍等片刻......】

眼前的那些奇怪文字又如出现时一般，突然的消失不见。

等等，什么是激活？要激活什么？该死的，这他妈的到底是怎么回事？巴里特此时真心感到有些惶恐。他根本没有选择要激活什么乱七八糟的东西，也不知道怎样取消。

这东西就这样自说自话着，在巴里特还一头雾水、不知所措时，就自行激活，整个过程如行云流水一般，根本没有给他半点的选择和思考的时间。

嘿，不论你是个什么东西，我想说，我不要激活！也不要那个什么灵魂能量！麻烦请退回原来的状态！巴里特在心里大喊，但是却没有收到任何回应。

老威尔似乎看到了巴里特的异常，他走到蛮子身边，“怎么了？你看起来好像不太‘舒服’？难道你还留恋着那只乖巧的霜虫？还是说不想离开这里，不想离开迷雾森林？”法师说笑着。

“不，我、我只是有点累。”巴里特从僵硬的嘴角中挤出一丝笑容。曾经有那么一刻，蛮子特别想告诉老威尔此时正发生在他身上的莫可名状的事情，但是话到嘴边，却变了内容，“那只霜虫确实让我印象深刻，它让我想起了小时候家里养的一条狗。它们都一样的乖巧，很听话。”只是那条土狗要更“聪明”些，至少不会乱吃东西。

“你为我们挑选了一个好目标。”老威尔的脸上带着别有深意的笑容，又或者那笑容是巴里特因心虚所导致的误读。

“不，那都是艾斯特尔的功劳。”蛮子这么说着，“事实上我并没有挑选。”也无可选择。“我只是凭借着模糊的印象来到这里，碰碰运气。”这无可厚非，在如此浩瀚的迷雾森林中寻找霜虫，或多或少都需要凭借些运气。

“运气是个好东西。”老威尔点点头，“我希望它能像空气一样无时无刻都笼罩着我。”

“哦？那您可是个‘贪婪’的人噢。”半精灵艾斯特尔也走了过来，英俊的脸庞上挂在迷人的笑容。

如果有道耀眼的光，那它更应该照在这个居然还了解一些德鲁伊手段的半精灵身上。巴里特在心里想道。

“我记得那句谚语的原句是这么说的。”半精灵沉吟了下，”‘贪婪者希望运气像空气，能一直围绕在自己身边；而知足者希望运气像日出，只希望能在攀到山顶时看到’。”

巴里特也听过这句谚语，因为它就出自诺德王国。诺德人有很多与“满足”和“贪念”之类有关的谚语，这和他们的传统有关。

蛮族自古就是一个质朴而淳厚的民族，只是有些野蛮和蒙昧。

“不，我的艾斯特瑞，我认为那并不是贪婪。”法师再次将烟斗点燃，显然心情很好，“我拥有的金币能装满谷仓，但我仍希望它们的数量能比地精还要多；我的妻子和成群的情人都妩媚动人，但我仍希望能尝到更多女人的甜美；我治下的领地富饶辽阔，但我更想将自己的头像印在金币上，等等等等……，这样的事情才是贪婪。而‘我想让运气一直都围绕着我’，这只不过是一个美好的幻想而已，因为它无法实现。我的艾斯特尔，它并不能实现！”

老威尔和半精灵针对‘想要一直拥有幸运’是否能算作‘贪婪’这件事礼貌的争论了起来，而巴里特则困苦异常。

这两个人在路上没少因为一些莫名其妙的小事就辩论一番，之前巴里特还听的津津有味，并感觉似乎能学到点什么，但此刻他显然没有这种心情。

两个人那“毫无意义”的话语让巴里特莫名的有些烦躁，他扭头看向其他人，发现食人魔正坐在苔藓丛上，一点一点的穿戴自己的铠甲，而侏儒不时的则帮它调整铠甲的位置，两个人配合默契，显然并不是第一次做这件事。

食人魔偶尔还会偷偷摘一点苔藓放入嘴里，但马上就厌恶的吐了出来，可是过一会儿后又会不死心的摘一些咀嚼，然后再吐出来。

“那只霜虫怎么能吃的那么开心呢？”巴里特听到食人魔瓮声瓮气的问向侏儒，但是后者并没有回答它。

“可能烤一下会好些。”莫格洛克自言自语着。

巴里特越来越感觉到这个队伍中没有一个人是正常人，都有着各种各样怪异的癖好。可能这些人中最正常的就是自己了吧，他想道。如果不算那个莫名其妙的“任务日志系统”的话。

“任务完成了，我认为我们也应该往回走了。”老威尔停止了和半精灵的交流，扭头对巴里特说道，“虽然这里的景色确实很‘迷人’，但是从这里回到猪湾还得需要几天，然后我们还得从猪湾去往加兰诺，总之，后续的路程还长着呢。”

法师没说到达加兰诺后怎么办，因为这很明显，从魔法协会的分会做传送法阵去往慕雅城邦，只需要一眨眼的功夫。

这是一种方便且昂贵的旅行方式，但是老威尔是法师，他可以用比普通人低的多的价格来乘坐传送法阵。巴里特还听说魔法协会内部的一些人员都是以免费的方式来乘坐的。

但巴里特却并不因此感觉羡慕，即使他能负担的起，他也不愿意乘坐这种东西。如果时间允许，他宁可花更长的时间做马车旅行。

“如您所愿，法师阁下。”巴里特抛开心里因为【任务日志】的激活而带来的那点不安，领着众人往迷雾堡的方向走去。

任务完成之前，一切都以任务为第一要素，一些可能会有收获的地方巴里特都没有去，只去往那些可能有霜虫活动的地方。

而任务完成之后，虽然只需要稍稍绕一下道就能去往几个隐藏着金币的地点，比如那个名为“夏尔之眼”的湖泊，但是巴里特此刻却没有什么心情。他只想尽快回去，找个安静的地方好好研究这个正在‘激活’的东西。

其实算上报酬，巴里特的收获也足够多了。之前的路上他还很幸运的遇到了一簇三株的寒霜草，再加上他会分得一些冬狼的尸体和一些路上捡到的杂七杂八的东西，总共加起来也是一笔不小的收入。

……

夜晚，迷雾森林一如既往的寂静、诡异。一个世界的沉睡，代表着另一个世界的苏醒，在迷雾和黑暗的双重笼罩下，千奇百怪的事件在不断上演着。

巴里特及‘下流小说’一行人在临时的宿营地吃过晚饭准备入睡，蛮子依然是值夜的第二班，半精灵是第一班。

正当巴里特调整心情准备休息时，那些奇怪的文字又自顾自的跳了出来。

与以往不同的是，首选出现在巴里特眼前的是一张半透明的羊皮纸，该纸张微微泛黄，似乎很是陈旧，表面还带着一种细微如蛛网般的纹路，羊皮纸的四周围着一圈犹如黑曜石般的黑色硬质边框，造型很是古朴。

纸上显示着许多文字，但是那些文字却不是以往那种巴里特看不懂的方块字，而是整个大陆乃至多元宇宙中使用率最多文字——通用语。

其上最醒目的几个字书写着是这样的内容：

【任务日志——激活成功】

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479885"  chaptername="第六十二章  奖励（上）">加入书签</a>
</div>
