    斯内普走在最前面，他的魔杖在空气中画着圆。

    很快，一面淡银色的盾牌就出现在他手中。

    这招式，不就是传说中的——邓氏小圆盾嘛？

    罗曼看着斯内普的背影，不得不感叹一句卧底的唯一好处，就是谁的招数都能学。

    海格还在调整着配重，没有试射机会的他必须做到一击即中。

    客迈拉兽也感觉到现场的气氛不对。

    就像大年初一看完球赛一样的诡异。

    作为一头活了很多年的山大王，巫师和麻瓜他都没少吃。

    他们不乏有聪明之辈，九死一生地脱身而走，但大多数还是留在了这里。

    而留在这里的人，自然不是排队陪它玩飞行棋。

    那些人死时大多很痛苦，眼神里充斥着不甘，悔恨与恐慌。

    但眼前这三个人不同，他们从头到尾都没有流露出畏惧的感觉。

    哪怕再危险的情况，也没见到那种熟悉的慌乱感。

    大块头骑着那种奇怪的车，几次都差点儿被它烧掉，可那两个人就是大喊大叫着穿过密密麻麻的树丛，全程没有半点失误。

    而那个新来的家伙更可疑了，它还是第一次见到巫师骑着的东西着火后，还能安全着陆的人。

    他就像一只大蝙蝠一样滑入安全区，全程动作可谓是行云流水，任由他骑着的东西冒着浓烟，直挺挺地从空中摔下。

    这正常嘛？

    明显不正常。

    现在他们开始缓步向自己走来，带着阴森恐怖的神情。

    冥冥之中好像有人在自己耳边说了一句，去掉头就能吃了，蛋白质含量是牛肉的六倍。

    其实自己跟他们也没什么大仇——

    其实自己也不是太饿——

    但他们刚刚从山顶上下来，那里可能藏着自己无法离开这片山脉的秘密。

    而且一直以来，自己都能从那山顶上感受到一种隐隐的窥伺感。

    就如同那里种以自己为食的凶猛生物，每天都像盯着美味佳肴一般盯着自己。

    被这种危险感刺激着的客迈拉兽决定冲动一次。

    愤怒的吼声从嗓子里响起，坚硬的蹄子在山石上刨出几道白色的印痕，它已经做好了冲锋的准备。

    它克制着自己躁动的心情，只待那几个人出了安全区一定距离后，它就会开始冲锋。

    一定要保证这几个人无法跑回自己无法进入的地方。

    “魔法是诡异多变的，正因如此，巫师也该尽量避免持久战。”斯内普看着脚边新被火焰焚烧过的土壤，再次提醒着海格与罗曼，“记住——电光火石。”

    他们也注意到客迈拉兽在等他们走近，愈发警惕这怪物的智商。

    “神锋无影！”

    一道看不见的利刃凭空劈在客迈拉兽身前，炸得尘土飞扬。

    但客迈拉兽的动作灵敏得出奇，也看不出它的蹄子如何动作，那庞大的身躯已然跳在一旁。

    但斯内普的魔杖更快。

    除了魔杖匠人，可能没人知道这根魔杖的杖芯为何物，但它此刻就如同露出牙齿的毒蛇般迅猛，凌厉。

    一道又一道凌厉的无形刀刃切割在土地上，客迈拉兽也很识货地左躲右闪。

    它嘴巴紧闭，但起伏的胸口和蠕动的脖子，显示它正在身体中酝酿着一次前所未有的火焰喷吐。

    这正是斯内普所需要的结果。

    在真正的战斗开始前，海格和罗曼都插不上手，只能由他来诱导出这关键的一击。

    “霹雳爆炸！”

    斯内普很讲究地控制着爆炸范围，确保烟尘不会干扰他们这一方向的视线，又清理了几个客迈拉兽可能会选择的落脚点。

    客迈拉兽越来越靠近了，斯内普也不再念出咒语，而是选用了消耗精力更高的无声咒。

    这本该是对巫师时才需要的技巧。

    他仿佛又回到了那隐晦幽暗的蜘蛛尾巷，如沉默的猎手般，向着触动蛛网的猎物发动袭击。

    麻瓜父亲在那条纺纱街上为他留下的唯一遗产，并不是那空荡荡的房间，而是如纺纱轮一般无尽的转动，催促着他在岁月中徘徊到尽头。

    只有在那里，他最憎恶的地方，方才能找到最真实的他自己。

    “就是现在！”

    冥冥之中，他感觉自己与客迈拉兽之间连接着一根看不见的蛛丝，这蛛丝颤抖得越来越快，直至快要崩开。

    一团橘红色的火球从客迈拉兽的嘴中露出，于此同时，海格的弩箭破开空气，瞬息而至。

    “火焰熊熊？”在海格身后，罗曼看着斯内普的施法动作，大感惊讶。

    但随后他反应过来，这是破坏客迈拉兽火焰平衡的一种办法，虽然风险很大，成功后的收益却奇高无比。

    爆炸，烟尘，浓雾。

    罗曼分不清这三样东西出现的顺序，但尘埃落定时客迈拉兽黢黑的狮子头却证明他们的攻击是有效的。

    只是那巨大的身子并没有要倒下的意思，反而坚定地向他们走来。

    鲜血从它嘴角和脸部开裂的地方流下，滴答答地洒在焦黑的土壤上。

    这蕴藏着魔力的血液看得海格一阵心疼，也看得罗曼一阵肉疼。

    “小心！”

    斯内普快速地挥动着魔杖，但客迈拉兽坚硬的皮肤为它抵挡了大部分伤害。

    它被火焚烧后的脸部已无法表露出痛苦，只能用被破坏的嗓子发出呜咽，

    可即便如此，它依旧在向几人走来。

    “后退，别让它靠近，也别扭头跑，我们跑不过它。”斯内普慢慢向后退去。

    海格一手捏着自己的雨伞，另一只手拎着自己的弩箭袋，最后还是选择用弩箭阻拦客迈拉兽。

    如刀般的魔法和锥子般的弩箭刺激着客迈拉兽，它再次张开嘴巴，却连火星都没喷出来。

    厚重的冰霜凝结在它的口中，连嗓子都泛着冻伤的青紫色。

    明白到了生死关头的客迈拉兽决定尊重自己的本能，它准备依靠自己最为原始的武器解决眼前的敌人。

    魔法也好，弩箭也好，任何可能杀伤它生命的东西也好。

    战斗时全部接下，能活下来再考虑如何舔舐伤口。

    罗曼也意识到，到了决定另外百分之五十的时候。

    他向来没有坐以待毙的习惯，在确定客迈拉兽的眼睛还有些许作用后，他向着身后吹了声口哨。

    纳吉尼和拉菲合作驾驶着海格的摩托，一溜烟地奔驰而来。

    “别看摩托车！”

    罗曼大吼一声跳上摩托，接过车把，顺手解开纳吉尼的宝石眼罩。

    蛇头顺从地搭在车头上，一对儿黄澄澄的大眼睛直视客迈拉兽。

    客迈拉兽的身子顿住了，前所未有的恐惧从它心底里升起。

    而斯内普的咒语混合着海格的弩箭，也在这一瞬间完成了外科手术级别的打击。

    摩托车与客迈拉兽擦身而过，直直地向着天空飞去。

    “等等——海格，你不是说摩托车已经丧失飞行功能了嘛？”

    斯内普看着倒地的客迈拉兽，和冲天而起的罗曼，良久才反应过来。

    “这——我——它昨天落地后，确实无法起飞了啊——”海格皱着眉头，“我昨天试了很久，但魔法物品又不能用简单的修复咒修复。”

    “……”斯内普看着海格，不知道该不该告诉对方，魔法物品也有承重问题。

    而此刻飞行在天空中的罗曼感觉更差，无法施展魔法，也无法控制摩托的他只得搂紧了纳吉尼，又让拉菲出去单飞。

    一个小时后，他脚下已经是阳光下波光粼粼的海面。

    摩托车也很给面子地一个俯冲，在半空中转了三个圈，将晕头转向的他和纳吉尼硬生生地摔入海中。

    一路跟来的拉菲焦急地搜寻着海面，老半天才发现一个白色的东西从远处的海面里悄然升起。

    它警惕地飞过去，一眼就看到那东西将罗曼驮在背上，又开始缓缓下沉。

    当它飞到近前时，罗曼的身影已经消失在水中，海面上只露着颗——挂着大大微笑的狰狞鸭子头。

    随着最后两个泡沫在海面上翻起，这鸭子头也消失在海水中。

