
　　苏离如今终于成就了圣子。

　　在进入羽化门之后，他一路晋升，从真传弟子晋升到种子弟子，又晋升到了圣子，如果往后脱颖而出，就有机会成为羽化门的副掌门。

　　这是与下界一样的道路，不过下界的羽化门副掌门成就起来挺容易,只需要修为到达万寿境就可以成为副掌门，如果到达不死之身，那都可以成为第一副掌门。

　　在这天界的羽化门，想要成就副掌门，还有许多的事要做。

　　当然，现在苏离晋升为圣子之后，已经有了许多的权限,其中一个权限就是可以前往羽化门最大的书库,水月洞天。

　　这一座最大书库，储存着许多上古典籍，浩如烟海，甚至还有华天君从上一个纪元之中获得的许多秘籍，这对于苏离而言是一种极大的财富。

　　他如今晋升为祖仙，体内无穷晶体神国，虽然得了诸皇武经之中九皇的绝学，但还有数不清楚的晶体神国需要知识，仙器填充。

　　“弟子要往水月洞天看一看书。”

　　苏离有一些迫不及待。

　　“你拿着这书库的令牌，到达前边的一个神国之中，就可以看到那里的书库世界。”

　　一個老者笑了笑，大袖挥舞，又给了苏离一块令牌。

　　“谢圣人。”

　　苏离身体一闪，直奔羽化门的书库“水月洞天”。

　　于是圣殿之中，就又只剩下三位长老了。

　　“你们看，方羽此子如何?”

　　一位老者问道。

　　“很是不凡,他虽然刚刚晋升祖仙，但是实力之强,超过了一般的祖仙不知道多少。”

　　一个老者赞叹道。

　　“的确如此，一般的绝世金仙晋升祖仙，大概也就能够修出十来道的祖仙法则，一晋升就拥有二十道祖仙法则的，那已经是绝世天才中的天才，刚才我看他似乎修炼出了一千多道的祖仙法则，也不知道是怎么修炼出来的。”

　　“是啊，一千来道的祖仙法则，简直不是一般人，不知道他得了什么奇遇，看来此子也是大气运者，这也没有什么不好，有这样的圣子，或许可以在十几天之后的血色试炼中为我们羽化门挣回脸面，上一次血色试炼，我们羽化门好几个圣子圣女都被太一门那些老对头斩了，真是很不爽。”

　　“我们羽化门，的确也应该多几个这样的天才,在血色试炼中挣得荣耀，最好多杀几个太一门的圣子，狠狠出口气！”

　　几个元仙境界的老者开口道。

　　“希望这一次他能在书库之中，得到一些好处，这一次的血色试炼非常重要，听说天庭准备开启许多的神秘之地，无数危险的地方，好让那些圣子成长，再准备天才之战。”

　　“水月洞天之中，有强大的书妖存在，以他的手段，应该可以降服，降服书妖增加智慧，也可以大大提升实力，让我们拭目以待吧。”

　　几个老者说话之间，苏离已经进入了水月洞天之中，一股知识，智慧的气息立刻涌来。

　　苏离目光看去，这里的书架各个都高耸入云，有的地方灰尘密布，似乎好久没有来人了，有的地方书架倒塌，一些书籍倒在一地。

　　天地之间，到处都是书。

　　往远处看去，那里有山川草河流，无论是大山还是河流，居然都是无穷无尽的书构成的，尤其河流之中奔腾的，居然也是密密麻麻的书。

　　这些书，有纸质的，有竹木，有金石，甚至还有云霞，雾气，光芒……各种材料，都可以成为书。

　　这是书的海洋，一眼都无法望到头。

　　在这水月洞天的更深处，灰蒙蒙一片，一些书都已经修出了灵性，像是大鹏鸟一样飞行。

　　苏离看着这一幕，吸收了一些书香气，都感觉得到了不少知识。

　　就在这时，苏离的体内，诸皇绝学似乎共鸣，形成了一本诸皇武经，传说中的《诸皇武经》。

　　苏离现在也知道了，天庭的《诸皇武经》不但是一本武学典籍，还是一件无上仙器，都已经到达了圣品仙器的地步。

　　那本典籍，本身就有天君的实力，是上古诸皇共同铭刻的精神印记，坐镇在天界的琅嬛书界之中，掌管群书。

　　如今苏离体内的诸皇武学凝聚在一起，居然化作了诸皇武经的雏形。

　　苏离心意微动，那无限符文也一变化，化作了一本无限之书的雏形。

　　这是他的大道显化。

　　无限神拳，是他自己创造出来的武学，现在还处于最开始的阶段，也许在诸多皇者眼里还十分的粗糙，但是拥有很大的潜力，只要成长起来，未必不能成为造化神拳之类的至尊武道。

　　“无限之书，无限文明，第一页，神族的文明史。”

　　苏离打出无数神族的符文，终结之道，诸神黄昏，立刻在无限之书上显现出形体，成为了第一页。

　　如果这个时候，有人阅读这本书籍，就能看到上边浩瀚的神族文明。

　　对于神族的文明，他知道的很多，因为他从终结圣王的意念中得了神族的真谛，尤其他还在这几日得了鬼武圣图的残图，对于神族的文明理解无比深刻。

　　“无限之书，第二页，佛的文明。”

　　苏离再一次打出了第二道印诀，恒河沙数一样的佛陀，落入到第二页之中，顿时那一页也大放光明，佛门的文明，奥秘，呈现在了面前。

　　对于佛的文明，苏离掌握也十分深刻，他有世间自在王佛的符箓，与佛门结下了很大的缘分，而且不说大因果术，只是三千大道排名靠后的大普渡术，就十分的好用。

　　“无限之书，第三页，龙的文明。”

　　无数巨龙的形体落入到第三页之中，显现出万龙咆哮，群龙无首的局面。

　　对于龙的文明，苏离也十分的熟悉，他都已经将八部浮屠炼制到了上品仙器的地步，时时刻刻与龙界沟通，对于龙族的文明，了解很是深沉。

　　神的文明。

　　佛的文明。

　　龙的文明。

　　自此，三页文明定鼎，苏离的周身都显现出智慧的光芒，这不是力量层次的提升，但是智慧更为纯粹，更能洞彻未来，明白命运的种种变化。

　　他在凝练三大文明的时候，又等于把三大文明史重新整理思索了一遍，许多新的领悟流淌在心中。

　　“第四页，人的文明。”

　　生而为人，对于人的文明，苏离也有许多感悟。

　　“第五页，仙的文明。”

　　“第六页，魔的文明史。”

　　“第七页，妖的文明史。”

　　“第八页，巫的文明。”

　　“第九页，兽的文明。”

　　“第十页，阿赖耶的文明。”M.23sk.com

　　“第十一页，柳的文明。”

　　“第十二页，石的文明。”

　　“第十三页，草的文明。”

　　“第十四页，蒲公英的文明。”

　　“第十五页……”

　　苏离在不断的推演过程之中，将过往岁月自己得到的无数神通，无数文明，都落入到了无限之书中，像是完美世界得到的许多文明，也都被他记载到了无限之书里。

　　无限之书里，甚至可以看到一株柳树隐约沉浮，它的周围有三千大世界对它顶礼膜拜，那三千大世界之中，也有无数的祖灵，对着它们顶礼膜拜，随意一动，都要开天辟地。

　　这是苏离对柳的文明进行了更深的推演，使得这柳的文明都有了祖仙境界的实力。

　　这一本无限之书，如果现在落到了世俗之中，就会被无数的修道人奉为唯一经典，唯一真书。

　　书中一点点的文明，都可以创造出无数的天才来。

　　“黑暗的文明。”

　　“凰的文明。”

　　苏离在不断的凝练，不断地运用智慧，一页又一页的文明史记载到了上边，每一章都有史诗一样的气息，文字，使人感觉到了文明的深邃，众生的智慧。

　　苏离心中一片澄净，在这一本无限之书上显现出足足一千多种文明史后，它的目光似乎看穿了未来的道路，感觉到了一种时代的潮流。

　　他就是时代之潮流，所过之处，无人能够匹敌。

　　他的自身晶体神国，在智慧的提升之中，更加完美，坚固，每一寸皮肤，都像史诗一样流淌着。

　　此时此刻，整理体内各种文明，对于突破元仙之境也有很大的好处。

　　苏离流转文明史，往前迈步而去，随手翻开一本书籍，上面记载着一种佛门道理，大小神通，还有诸多的仙佛记忆，这本书是远古一位被羽化门斩杀的佛陀留下来的道理。

　　苏离稍微一动，眼光落在这本书上边，立刻上边的经文就化作知识，进入了他的脑海之中，流转到了无限之书第二页，佛的文明史之中。

　　一本书，在刹那之间，所有精髓，都被苏离消化，领悟，并且完全得到了所有。

　　如果换做一个金仙，只怕想要阅读完这本书籍，至少需要几十年的时间，一般的祖仙也要几个月的时间，但是苏离只需要刹那之间。

　　转头之间，苏离的目光，又看向了另外的书籍，他的神念所过，周围数百里的书籍，都哗啦啦的被翻阅。

　　“兵家集住，记载了上古一位大世家兵家的绝学。斗破圣井，记载了上古一个国度的文明，也有借鉴之处。”

　　一时之间，成千上万的书籍知识，都落入分了苏离的脑海之中，化作了无限之书新的篇章，或者是丰富了仙道的文明。

　　羽化门水月洞天这里面的许多书，都是天界上古世家流传的书籍，如今被苏离得到，对于他的修行都有很大的好处。

　　每一本书，一般的高手都要阅读很久，而他效率快的惊人，一会儿功夫，上万本书籍已经被他消化，化作了无限之书的力量。

　　苏离感觉自己如果现在施展无限神拳，威能可以比以往大三成，可以想象，如果他读完这里的书，那修为又要到什么地步去。

　　苏离在这一刻，也不犹豫，直接燃烧体内的王阶灵脉，元始之气，让体内无数神国的推算能力到达最大，而身躯之中各种仙器也一道推算，辅助他得到更多的文字。

　　轰隆隆！

　　无数的书籍之中，各种智慧，文字，感悟，都化作了滚滚洪流，落入苏离身躯之中，又是数万的典籍，他这一会的阅读量已经相当于一些高手几十年的阅读量。

　　这水月洞天之中的书籍，每一本都是奇珍宝典，有的是被华天君收集而来，有的是被羽化门的高手从外边收集而来，供给弟子阅读，增加智慧。

　　现在苏离进入水月洞天之中，阅读书籍，万般智慧，归纳一身，周身的知识洪流越来越大，而无限之书上页数也越来越多，文明史一个又一个的增加着，最前边的几页文明史，也是越来越丰富。

　　书库之中，不乏被羽化门高手斩杀的一些神，佛，龙高手遗留下来的书籍，用神族文字，佛界文字，龙族文字书写而成，被苏离阅读观看，提升三页的文明内容。

　　苏离的身躯之中，出现了无数智慧的晶体，与元始灵脉一起燃烧，煅烧出璀璨的明光。

　　从来没有这一刻，苏离有这样的酣畅淋漓，他像是一头饕餮，沉浸在了美食的海洋之中。

　　当然这样的阅读，也十分消耗元始之气，如果换做一阶灵脉，十几条都已经燃烧完了，不过苏离如今有两条半的王阶灵脉，财大气粗，根本不怕燃烧灵脉。

　　读书，也是一个损耗元始灵脉的过程，一般人根本读不起。

　　苏离在不断的阅读过程中，吸收的知识越来越多，已经完完全全超越了祖仙的极限，甚至超越了元仙。

　　而且越往深处，书籍越发大，有的书籍比一座山还要大，上边还有恐怖的意念，甚至一般的祖仙都不能够去阅读，如果意念渗透进去，就会被书籍之中的意念震伤。

　　不过苏离施展出了偷天之道，意念直接绕过了层层禁制，照样阅读书中的内容。

　　禁制越强大的书籍，代表着的是作者越强大，有的作者已经陨落，但是书籍依旧保留，如果有人阅读，就会被书籍的锋芒切割，意念粉碎，智慧灭杀，变成白痴。

　　这也是羽化门的圣人保护弟子的一种手段，免得弟子不知好歹，去阅读他不能够阅读的书籍。

　　就在苏离越过禁制阅读一本书籍时，一道锋利至极，带着胜任气息的剑芒瞬息而至，斩杀虚空，这一道剑光所过，虚空中居然出现了一道剑气长河，剑气纵横，直接斩杀未来，切割命运的直流。

　　似乎这一剑就能斩杀一个修士的未来，一剑之下必死！

　　“不错不错，一般祖仙都会被这一道剑气直接斩杀了。”

　　苏离看着这一幕，直接一指点出，虚空中出现无限之书，将这道可怕的剑气阻挡住，而后他的目光看向发出剑气的书籍本体，那是一本剑谱，上边刻画了许多剑痕，似乎是绝世高手在演化绝世剑术。

　　苏离当空一抓，将这一本剑谱抓入手中，顿时间这道剑谱之上爆发出无数剑气，每一道剑气，都相当于祖仙巅峰的高手全力一击。

　　一本剑谱，其中蕴含的剑气就如此强大，那著书人到底有多强？

　　苏离运转力量，将这剑气逼迫了回去，展开剑谱，顿时可以看到铁钩银划，锋芒毕露的字体，每一道笔画，都是一道绝世剑术，这是古老的仙界文字写成的剑谱。

　　“手中有剑，不如心中有剑，心中有剑，不如无剑，无剑不如葬剑，葬剑心冢可葬万剑。葬剑老人留。”

　　这本剑谱，叫做葬剑诀，是一个名叫葬剑老人的存在遗留下来的，苏离虽然没听过这个人，但是他的一道剑谱，剑谱上一道剑气都堪比祖仙巅峰的全力一击，想必葬剑老人的修为，至少也是圣仙。

　　一般的元仙都不可能有这个实力。

　　至于至仙，苏离就无法看明白。

　　“好剑术。”

　　苏离看着这一本葬剑诀，那每一个字，都好像是一口长剑在刺杀，每一招都格外狠辣，招招夺命。

　　但到后来，这剑术又有些哀怨缠绵，有些窃窃私语，显现出各种剑术来。

　　苏离甚至可以在这剑术之上领悟出四季剑，五行剑之类的绝世剑道，放在外界去都可以塑造出一代绝世人物。

　　苏离心中一动，这无数的剑道文明落入无限之书中，落在已经有的剑的文明上，使得剑的文明大方光芒。

　　苏离过往岁月也领悟了不少剑术，像是大杀戮术，无生杀剑，像是草字剑诀，一道凝聚成了剑的文明，不过在葬剑诀进入剑的文明之后，这一页文明史的排名疯狂靠前，都到了前十页的地步。

　　苏离阅读了这一本书籍，等于多了几尊绝世祖仙的战力！

　　他继续往前，神念一扫，无数强大的典籍都被他用偷天之道窥视，尤其一些武道精华，在被他吸收之后，化作了最强力量的一页文明。

　　武的文明。

　　这一页文明出现之后，立刻超过了剑的文明，直追神，佛，龙的文明，它的出现让苏离体内的力量再次提升，所有晶体神国之中充满了武道强壮的气息，武道真谛洗涤晶体神国，似乎随意一动，苏离的晶体神国就能化作各种绝世武者，演绎出各种绝世杀招。

　　也就在武的文明出现的一瞬间，苏离感觉到自己的无限神拳有了进一步的爆发威能，居然能够突破十倍战力，向着十一倍战力，十二倍战力而去。

　　本来，诸皇武经中的绝顶武学，也就能够发挥十倍战力，不过现在，武道文明凝聚成形，苏离就感觉到自己能够发挥出十一倍的战力，甚至是十二倍的战力。

　　这一个变化让他欣喜。

　　虽然比不得三十三天造化神拳三十三倍战力，但是能够突破十倍战力，到达十二倍战力，已经是一个信号，未来岁月未必不能到达更高倍的战力！

　　现在可以十二倍战力，未来岁月说不定就能到二十倍战力，再到三十倍战力！

　　这是值得期待的事情。

　　苏离心中欢喜，不过却没有停下来，他继续往前行，又吸收了一些书籍智慧之后，这一次他见到了一本书籍。

　　这本书周围没有别的书，就这么一本书籍，显然书籍的主人很强很强，无人可惹。

　　不过苏离感觉到了一种熟悉的气息。

　　“极道大帝，极道天君的气息……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零四章 十二倍战力，极道天君！免费阅读。https://xs.23sk.com 