    漆黑。

    那是一片漆黑的夜空。

    很快的，两道红亮的光芒出现了。

    仿佛两颗巨大的红月悬挂于夜空之上。

    就像是……

    “叶墨！”

    “叶墨！快醒醒！”

    “……”

    一声声熟悉的声音，把他给拉回了现实当中。

    痛。

    头很痛。

    恍惚的眼神，又开始慢慢恢复了过来。

    眼前所看到的，是教室。

    “叶墨，没事吧？”

    同桌张智强也对着叶墨出声道。

    “没什么。”

    回过神来的叶墨，在这时候也微微笑了笑。

    他现在感觉脑袋，还是有点疼痛。

    “刚刚看你突然就这样又不动了，还真的有点吓人。”

    坐在前桌的苏瑶也转身看着眼前的叶墨，拍了拍自己的胸脯，不由得出声道。

    她有着小麦色的皮肤，绑着一个高马尾，看起来很阳光。

    从上个月开始，班级上的同学就发现，叶墨有这种状况了。

    突然间整个人就开始一动不动。

    而且还是双目张开着，就像是突然入神了一眼。

    刚开始还挺吓人的，不过后来大家也习惯了。

    “还是要找个时间去看看吧。”

    “总是这样头疼，也不是办法。”

    作为好朋友的张智强，在这时候也拍了拍叶墨的肩膀。

    “检查过了，核磁共振还有各种检查都查过了，据说是精神方面的问题。”

    叶墨也有点无奈地叹了口气。

    当去医院检查了一个遍之后，那主任医师，给了自己一个纸条，让自己去找上面的一名医生。

    本来还以为是什么名医，真有办法能够解决自己的问题。

    查了之后才发现，是精神病主任医师。

    这可把叶墨气得够呛的。

    “自从永夜纪元开启之后，有很多无法解释的疑难杂症，医院检查不出也正常。”

    “只要没有什么大碍就好了。”

    苏瑶现在也感慨出声，目光当中也有着同情之色。

    “也是，往好的方向想，也算是不幸当中的万幸了。”

    张智强也安慰道。

    “嗯。”

    叶墨微微点了点头。

    脑海当中的记忆，再次袭来。

    他原本不是这个世界的人，是一名穿越者。

    他能够记起穿越前的很多经历，但却忘记了自己为什么穿越了。

    被卡车撞了？

    跳崖？

    亦或者是获得了什么系统？

    记不起来。

    每次想要回忆这方面的事情的时候，就会感觉头疼。

    不过现在融合了这一具身躯的记忆之后，能够明显知道，这个世界，不简单。

    六十年前，地球上百分之八十的区域，都陷入到了永恒的黑夜当中。

    只有剩余的百分之二十的区域，和正常的世界一样，能够享受阳光。

    通过科学技术检测，一切，都和之前一样，地球没有发生问题，太阳也依旧燃烧着。

    自此，人类进入了代号为永夜的新纪元。

    那百分之八十的区域，被称为暗黑大陆，人类在环绕最后有阳光照射的区域边界，建立起了高墙。

    “最近有一个非常有意思的漫画。”

    就在这时候，后面那一桌的钱多多，突然拿着手机嘿嘿笑了笑。

    “什么漫画？”

    张智强也有点好奇地出声。

    “故事讲的是一个女孩，能够看得到别人看不到的恶灵。”

    “一旦被那些恶灵发现她看得见，就会被吃掉。”

    钱多多拿着自己的大屏手机，然后给众人看了起来。

    “所以为了活下去，她只能假装自己看不到。”

    他故意用阴恻恻的声音说道。

    “我可不看恐怖漫画。”

    张智强瞄了一眼之后，那画面上诡异扭曲的怪物，真的是让人头皮发麻。

    “高墙之外的世界，据说也有非常多的怪物，那比漫画恐怖多了。”

    苏瑶听到他们的讨论，这时候顿时眼睛一亮。

    她对于一些神秘事件，还是非常感兴趣的。

    “又不是没有人去永夜覆盖的区域探索过，除了荒芜的城市，也没有什么东西。”

    “而且在高墙之内的我们，是安全的。”

    张智强撇了撇嘴。

    “你说会不会，高墙之外，也是有恶灵一样的怪物，只是我们看不到而已。”

    钱多多一边看着漫画，一边出声。

    “别说了别说了，这个世界，可没有什么乱七八糟的东西。”

    张智强有点头皮发麻。

    关于高墙之外的电影也有非常多。

    都是说高墙之外，其实有着大量恐怖巨兽的。

    简直是如同深渊世界一样。

    不过电影终究是电影，应该不是真的吧……

    “不过叶墨，今天听说你生日啊，今晚有没有什么安排？”

    张智强在这时候也直接转移了话题。

    “是啊，要不要请我们吃饭？”

    钱多多眼睛一亮，顿时放下了手机。

    “见者有份！”

    苏瑶也嘿嘿笑了笑。

    这几人平时关系都是和叶墨比较好的。

    “行行行。”

    “今晚请你们吃烤鱼。”

    叶墨也笑了笑。

    不知不觉，马上就要十八岁了啊。

    本来穿越过来，还以为和众多的穿越者一样，获得系统金手指，走上人生巅峰。

    不过这剧本，好像不一样。

    算了，好好过一个平凡的生活也不错。

    起码不用像是前世一样，一年的工资在那城市都不够买一个厕所的位置。

    甘霖娘。

    ……

    “暗黑大陆深处，没准有很多恐怖的怪物在沉睡。”

    “不可名状之物，来自无尽黑暗的恐怖生物。”

    夕阳西下。

    很多的就到了放学的时间，钱多多和张智强，叶墨刚好顺路往一个方向走去。

    “钱多多，你别说这些东西了！”

    “今晚我爸妈要去吃席，没人在家，你可别吓到我。”

    张智强抱住自己双肩，夸张地出声。

    “切，这有什么好害怕的。”

    钱多多笑了笑，不以为然。

    “你可以玩玩《永夜纪元》的VR游戏，练练胆子。”

    三人一边闲聊着，就走入到了一处巷子里面。

    夕阳西下，太阳光都被旁边的建筑给挡住，显得这巷子有点阴暗。

    而此时，随着叶墨走过去，也明显看到了一个高大的身影出现在这边。

    人。

    一个很高大的人。

    有两米多高了吧？

    叶墨有点惊讶，这身高，能去DBA打篮球了。

    就在他继续朝着前面那边走去的时候，这人也缓慢地转身过来。

    他清楚地看到了这‘人’的正面。

    一张宽大的脸颊上，长满了一颗颗……眼球。

    没错！

    是眼球！

    满脸的眼球！

    这种距离之下，还能够明显看到，这些眼球上的血丝。

    叶墨现在都傻眼了，背脊瞬间无数冷汗冒出。

    心脏快速跳动。

    整个身躯，仿佛突然被定住在了原地。

    【他看得见！】

    一声怪异冰冷的嘶吼声传出。

    这怪物脸颊中间分裂成两半，变成一张留着鲜血的大嘴！

