    第539章嫌疑人出现

    看着顾影脸上傲娇的小表情，墨秦风眼中不禁微微一动。

    顾影，她是真的改变了很多。

    回公寓的路上，顾影再次禁不住困，枕在墨秦风肩上睡着了。

    到了公寓楼下，车子一停，顾影就昏昏沉沉地睁开了眼睛。

    “到了吗？”顾影模模糊糊问了一句。

    “嗯。”墨秦风下车，蹲了下来。“上来吧。”

    “嗯！”顾影现在还不太清醒，只觉得浑身都乏的不行，很自觉地就爬上了墨秦风的背。

    顾影趴在他宽大的背上，墨秦风身上清冽的味道迅速涌进她的鼻腔，让她觉得格外安心。

    就从楼下走到电梯这么点距离，顾影就又舒舒服服地睡了过去。

    第二天早上醒来，顾影发现身边的位子，又已经空了。

    墨秦风又去忙了。

    顾影起来伸了个懒腰，就接到墨林打来的电话。

    “少夫人，今天负责度假村工程的副主管要辞职，您要是方便能过来签个字吗？”

    顾影皱眉：“现在凌风的代理董事长不是您么？”

    “是，但是少爷说了，只要是关于那个项目的所有事情，无论大小，都要跟他说。但我现在联系不上少爷，那刘副主管又急着要辞，我只能打电话给你了。”墨林道。

    “行，我知道了，这就过去。”顾影挂了电话，赶紧起床洗漱更衣，就往凌风集团赶。

    来到集团，顾影仔细看了看眼前的几份辞呈，全都是跟度假村工程相关的项目人员。

    “怎么突然都要辞？”顾影觉得奇怪。

    “我也不知道，可能是看集团现在出了事，想赶紧跑路吧。”墨林也不是很理解。

    顾影签了几份，直到看到那份刘主管的辞职申请表，好奇问了一句：“这工程副主管是干嘛的？”

    “哦，总体的工程项目，都是主管在管理，副主管就负责管理一些后勤事宜。”墨林道。

    “后勤？”顾影皱眉。“这么说，工人的餐食也在他的管理范围之内咯？”

    “在的。”墨林点点头。

    “那他现在不还在医院么？”顾影奇怪道。

    “是啊，这刘副平时都跟工人们一起吃的饭，这次也中招了，但是是轻症，今天就出院了。”墨林叹了口气。“一出院，就急着要来辞职了。”

    说着，墨林又道：“对了少夫人，这个刘副，负责给工人订餐的也是他。”

    “他住哪里啊，我想去见见。”顾影道。

    很快，墨林就带顾影来到了位于度假村工程附近的工人宿舍。

    顾影正跟着墨林上楼，就看到一个高瘦的中年男人，正拖着行李箱往下走。

    “哎，刘副主管，你要去哪里！”墨林马上就认出了人。“你的辞职申请还没签字，怎么这就急着走？”

    刘副一看到墨林，眼中闪过一丝慌乱：“墨董，我……我还有事，您就让我先走吧？”

    “什么事啊，这么急？”顾影狐疑地看着他。

    “我母亲病了，我赶着回去看她呢，再不快点就赶不上车了。”刘副一边说，一边拖着沉甸甸的行李箱就要往楼下走。

    顾影越想越不对，突然一步上前，夺过刘副手里的行李箱，直接往楼下一扔。

    “哎！你干嘛！”

    刘副一声惊呼，就要下去追。

    行李箱从楼梯上滚下去，拉链爆开，里面便飞出几张钞票，落到地上。

    (本章完)

