    戏耍燕小乙后，棠平直接回府了，他没选择再次和范闲碰面。

    “事情办得怎么样？”

    棠府书房内，棠平看着坐在自己前面的海让和陆柳英，虽然知道事情应该没出意外，但第一次搞事，他还是有点不放心。

    “该死的人都死了，不该死的都要躺一段时间。”

    陆柳英没有开口，她知道汇报这种工作还是得海让老头来做，毕竟他才是棠府‘大管家’。

    “人都隐藏好了吗？”这才是棠平最关心的，要是有可能的话，他不愿让手下的人白白送命。

    点了点头表示没有问题，旋即海让老头一脸促狭的对棠平说道：“按原计划，得叫小田子过来对少爷射上一箭，少爷你准备好了吗？”

    “呵呵！”知道没出什么差错，棠平有点紧张的心也是彻底放松下来了，所以并不介意海让老头的调侃，笑了笑说道：“老天爷知道我怕疼，所以让我早早‘醉酒’回家睡觉，这才免去皮肉之苦，这哪敢辜负了老天爷的好意啊！”说着，书房内的三人都笑了。

    过了一会，都平静下来后，棠平又对海让道：“今后一段时间京都可能风谲云诡，让冰儿她们小心点，其余人都在罗公然那应该没事。”

    “少爷，您放心！”海让老头显然早就料到这种局面，所以不慌不忙的回答道：“我们早就想到后果了，也做好最坏的打算，就算是真被发现什么，我们也有时间处理。”

    “行。”海让老头的话棠平还是相信的，这么多年来就没出现过差错。不过旋即他又想到什么，转头对一旁没有说话的陆柳英笑道：“陆姐，明天劳你准备一下，我要去范府提亲。”

    棠平这突然的话，让陆柳英两人有些错愕，她可没听说自家少爷和范府小姐有什么交集，不过反应过来后就一脸喜色道：“少爷，我明天一定会准备妥当的。”

    对于棠平终于要找媳妇这件事，身为棠府‘老人’的他们自然是非常高兴，都说成家立业，如今的棠府已经不算小门小户了，但只有棠平一人可不算完整。

    “行了，你们都下去休息吧！”交代完事情后，见海让欲言又止的模样，棠平也不给他们说话的机会，就挥手打发两人去休息了，毕竟都忙了大半夜，铁打的人也会累的。

    “是，少爷您也早些休息。”

    两人起身行了一礼，不同于满脸喜色的陆柳英，海让是喜忧参半的退了出去，其实海让刚刚是准备提醒棠平，冒然去范府提亲会吃闭门羹的，但棠平没给他机会开口，他也只将话能憋在心里。

    棠平也明白明天就急匆匆的去提亲，这样做有些冒失，可这也是为了转移有心人的注意，他终究还是担心，有人会怀疑今晚的事和他有关，枢密院那个屹立不倒的老头可是个厉害的人物。

    ……

    次日一早。

    ‘宿醉一宿’的棠平吃过早饭后，在清儿的服侍下开始‘打扮’，今天府里的人都是乐呵呵的，因为早起准备一应事宜的陆柳英，已经把他准备去提亲的事给众人说了。

    “少爷，您这亲自带人上门提亲不合规矩。”

    虽然海让同众人一样高兴，可他又不得不开口提醒，毕竟他可是一直把棠平当成家人。

    “海老，我心里有数。”见‘打扮’完成后，听到海让的提醒，棠平心里暖暖的，这老头明知道这样说，可能会让自己不高兴，但他还是忍不住开口劝自己。

    给海让老头一个安心的眼神后，棠平就带着陆柳英和众多礼品，向范府出发了。

    ……

    “碰！”

    皇宫中，听着新任京都府尹田靖牧一脸惶恐的汇报，一向喜怒不形于色的庆帝，愤怒的拿起案上的精美的茶杯砸在地板上。

    “一个晚上，朕的功臣们在京都内，竟然是死的死伤的伤，好啊，真是好啊！”

    冰冷的声音中不含一点感情，可殿中跪着的众人皆是惊惧不已，他们全都感受到，这位天下间最有权力的人开始发怒了。

    “陈萍萍，京都昨夜发生的事，监察院是不是该给朕一个交代？”没理会众人的反应，庆帝冷厉的眼神直接盯着坐在轮椅上的陈萍萍，“这么大的动静，监察院竟然没能提前察觉，以后朕还怎么放心你们代朕监察天下？”

    庆帝这责问的话一出口，陈萍萍还没来得应答，跪在殿中满脸悲痛的秦老爷子先开口了，“陛下，这事不愿陈院长，贼子敢这么肆无忌惮，也是趁监察院的目光都在北齐和使团那边，当务之急是要彻查此事给那些遇袭将领的家眷一个交代。”

    秦老爷子声音悲痛欲绝，但他人老成精，知道这事还得监察院配合，加上军方和监察院本就是关系密切，他这才愿意强忍悲痛提陈萍萍说话。

    “都起来吧！”

    稍稍恢复平静，庆帝没有回应秦老爷子的话，而是先让跪着的众人起身。他的目光始终还是停留在陈萍萍身上，想看看陈萍萍会怎么解释。

    众人起身后，陈萍萍这才艰难的向庆帝欠了欠身，恭敬的回答道：“监察院已经开始调查了，从刺杀手法和兵器来看，很难判断出凶手是谁，所以需要时间，而且这些案子和昨夜闯入宫中的刺客是否是一伙的也有待查证。”

    陈萍萍没有为自己开脱，以他对庆帝的了解，知道陛下现在不会真拿监察院开刀。

    “北齐那边的事已经有了计划，便按计划行事就行，先将昨夜只事查清楚，如论如何都不能让将士们寒心。”庆帝冷冷看着陈萍萍。

    陈萍萍在轮椅上又欠了欠身子，转头看向洪老太监和燕小乙，“洪公公、燕统领，需要请你们说一下昨夜宫中刺客的情况。”

    刚刚只听了京都府尹汇报的情况，宫中的情况还没弄清楚，所以陈萍萍才会直接询问。

    老太监也没端着，先是恭敬的对庆帝行了一礼，然后才详细的讲昨晚与刺客的交手情况一一道出。燕小乙也是一样，虽然恼怒自己昨夜被戏耍，可他也不敢隐瞒。

    “又是四顾剑？”庆帝听了是眉头紧锁，东夷使团还在京都，这四顾剑一脉到底是想做什么？

    “看来都是不想这次和谈成功啊！”

    众人闻言心中冒出的第一个想法便是如此，可是到底是谁会这么疯狂呢？

    “叶重。”庆帝皱眉道：“对方同时对这么多人动手，人数肯定不会少，如果守备军团的人就这么让他们安全离开，那你就自己请辞吧！”

    庆帝的声音虽然不复刚刚那愤怒的样子，可是严厉程度却更甚一筹。

    

