    方月也觉得有点辣眼睛。

    但他不能像那些玩家一样毫无节操的直接吐了，这太没礼貌了，咱这副队长的身份挂着，做不出这么失礼的事。

    干笑两声，方月一竖大拇指，拉长声音：“好~~~”

    “不愧是村里公认的村花，简直要身材有身材，有美貌有美貌。”

    “这一趟护送之行，有如此美人相配，简直我夜某人一生之幸！”

    马玲儿脸上浮现微微红晕，浅浅而笑。

    “多谢夜副队长夸赞，玲儿不敢当。”

    笑容没问题，红晕没问题，但配上这夸张的身材比例……

    方月感到了一丝生理不适，微微移开视线，而后面房间，能听到几个人此起彼伏的干呕声又一次响起。

    别吐了别吐了，再吐我也要吐了！

    脸，至少脸还是很好看的！说好的颜值就是正义呢！这群没节操的家伙！

    “咳！那个，马铁匠啊，马姑娘我见过了，路上我会尽力保她安全的。另外，我还有一事想问，不知你手头……有没有黑色余烬？”

    马铁匠倒没遮掩，坦然道：“有。”

    真的有！

    方月面色一喜，随即又有些犹豫起来：“不知，可否卖些于我？你也知道野外路途遥远，凶险万分……”

    “不用如此麻烦。这5g黑色余烬，是昔日旅人在我这定制武器时留下的，今日就送给夜副队长。只希望几天后，夜副队长回村时，我女儿也还能在队伍里，安然无恙。”

    5g黑色余烬！

    方月眼睛死死地盯着马铁匠手中的东西，连忙保证道：“没问题！我向你保证，只要我能回村，马玲儿就能回村！”

    “好！”

    听到这话，马铁匠直接将5g黑色余烬送到方月手里。

    “我就信了夜副队长的话，希望你能信守承诺。”

    “君子一言，驷马难追！”

    “善。”

    5g黑色余烬，就这么轻松简单的到手了？

    方月感到有些不可思议，忽然觉得这趟护送行动，似乎油水不少啊！

    下一个，立刻去下一家捞油水去！

    谢过马铁匠，方月就匆匆离开了。

    等方月离开，马玲儿浅浅的笑容，慢慢收敛，眼神逐渐冰冷，浑身散发着凌厉的寒意。

    马铁匠起身，瞥了眼女儿，淡淡地道：“跟我来。”

    “……”

    马玲儿没回话，默默跟上。

    两人先后进了隔壁房间，关上门。

    马铁匠皱眉盯着女儿：“阿断的死，和夜副队长没关系。”

    马玲儿不说话。

    “我知道你心里有怨气，觉得是守卫队的人没处理好诡异，没保护好阿断。”

    “我也生气，我也愤怒。但是这是阿断自己的选择，我阻止过他，让他别出去。”

    “但阿断从小是孤儿，他生在古月村，长在古月村，把古月村当家一样，所有村民都是家人，家人有难，他坐不住！如果他能对集火令视而不见，那也不是我们认识的阿断了。”

    马玲儿仍然不说话，只是扭头看向别处，不想直视马铁匠。

    “总之，你别把情绪带到护送队去。离了古月村，只有护送队的人能保你安全，我就你这么一个女儿，你再出事，我承受不住。”

    马玲儿猛地回头，声音骤高：“那阿断就白死了？守卫队就不用付出代价吗？”

    “声音轻点！”

    马铁匠捂住她的嘴，看了眼门外，附耳倾听了一会，松了口气。

    “你什么身份不知道吗？藏在古月村这么多年，现在要为了个死人出头？”

    “阿断不是什么死人！他是我们的家人！”

    “……我知道，但他确实已经死了。而你还活着，我们还活着。约定的日子就快到了，只要联络到使者团，一切就能迎来美好的结局。到时我们一起走，古月村随你怎么处置，寒大人也拦不住！”

    “我要古月村所有人为阿断陪葬！包括寒大人！”

    马玲儿眼中戾芒一闪而逝，声音冰冷。

    “随便你，使者团会听你的。但是现在，公主，隐忍！十年之期，不能毁在一起意气！”

    “……我知道了。”

    说着这话的时候，马玲儿如金刚芭比般的身体，慢慢缩小，变化，最终变成寻常十六七岁女孩子的身形，搭配可爱的面容，简直让人想要发出‘哦豁’的惊叹声。

    马铁匠苦笑一声。

    “不用了，你就保持之前的怪异体型吧。我和村里人说过，你是因为阿断的死，大量进食导致体型异变了，村里人都知道五年前的那件事，不会对你体型变化感到意外的。”

    “明白了。”

    马玲儿体型再度变化，重新变回金刚芭比的外形。

    “记住，到了墨村就立刻联络使者团，让它们验证你的身份！另外……在野外，一定要保护好自己，紧跟那个姓夜的，他很强，能保你安全。”

    “等我联络到使者团，第一个要杀的就是他！”

    “……随你，但在那之前，你只能依靠他的保护，以你现在[黑级初阶]都不到的实力，根本无法在野外独自行动。”

    “我知道的。”

    “嗯。那我们出去吧，记住，隐藏好自己的情绪，不要露破绽，不然我们都要完蛋，千里之堤毁于蚁穴，最后的临门一脚，决不能出意外！”

    末了，马铁匠意味深长地道：“我们的苦日子，终于快到头了。”

    “……嗯。”

    两人离开房间，一切如往日般进行，没有人对这对父女起了疑心。

    ……

    古月村。

    “什么？没有？你可是巧手无双河裁缝啊！”

    “啊？简大哥，你卖了这么多年首饰，没见过黑色余烬涨什么样？你这也太失败……啊不是，我的意思，别打我！别打我！疼，疼！我走，我走还不行吗……”

    “莫神偷，找你可不容易啊！别紧张，我不是来抓你的，我是来向你讨点东西的……什么？！你也没有，你，你你你，你可是神偷啊！寒大人不让你偷？寒大人不让，你就不偷吗你有点职业素养……好吧，寒大人确实可怕，可你真没有黑色余烬？”

    夕阳西下，方月茫然了。

    他以为村子里能人异士不少，混点黑色余烬那不是轻轻松松的。

    结果呢，除了马铁匠外，竟然没人能再给黑色余烬了。

