    大木博士挂断电话后，身后传来一个沉重的男声。“大木博士，化石翼龙就由联盟特行部带走了。”

    “呼~别忘了，撤销对小智的罪行控诉，这只宝可梦是他的。”大木博士长舒了口气，淡淡地说。

    “知道，还是从火箭队弄出来的，呵呵，刚好抵消了他加入火箭队的罪名，这样行了吧？”黑衣人讥讽地笑了笑，“再见了，大木博士。这只宝可梦，我们会妥善保管的。”

    大木博士双手背在背后，四十五度仰望着天空，“小智，接下来的，就看你自己的了。”

    小智不知道从哪弄来了黑色的墨镜，再带上黑色的口罩，本来红色的鸭舌帽也被涂成黑色。

    小智偷摸摸地走到一个食物店。“老板，来份香肠，哦不，两份。”

    “嗯好的，客人，这是你的香肠。那个······你为什么要扮成这副样子？”老板汗颜地问道。

    “没事，最近感冒了，不好露脸。”小智拿过香肠，扯下了口罩，用力的咬了一口。“谢了，老板。”

    小智扭头走开了，继续这副样子走在街上。“接下来该去哪呢？嗯~好像喵喵还在金黄市治疗啊，是不是应该去接它啊？唔~超梦说的计划又是什么时候执行？”

    深思着这些事情，小智浑然不知，周围的人纷纷朝他投来异样的目光。这副装扮，反倒是让他更加引人注目了。

    小智突然站住，吓了周围人一跳。他一手握拳敲在另一只手掌上，做恍然大悟状：“好的，就决定先去金黄市了。反正也没什么头绪，不知道该去······”

    这时不远处突然传来了小霞的声音：“按照艾利佳的说法，小智应该就被关在彩虹市里。而且按照艾利佳姐姐的说法，现在应该逃到这里附近。”

    “啊！是小霞！小霞，我······”小智高兴地喊道，刚一接近，突然发现了小霞旁边还有君沙的身影。

    “是吗，那应该能等到······刚刚是不是有小智的声音？”君沙也开口道。

    小智立马躲了起来，藏到了

    听到君沙的话，小霞扭头看了看周围，却没有看到一点小智的身影，“错觉吧，我们先去宝可梦中心找找看看吧！”

    “呼~”小智一下子松了口气。不过刑警君沙可是自己的朋友啊，她真的会抓自己去坐牢吗？虽然小智怀疑这一点，但是······小智真的不想再回去了，还是保持距离看看情况吧！

    小智偷偷地跟了上去，看到小霞身边不光是君沙，还有绫子、娜姿。看娜姿那副冷静镇定的模样，应该是“理智”人格。

    “等等啊，会不会我们来晚了些，小智那家伙已经从宝可梦中心出来了，然后去美食街了。”绫子突然站住了向大家提议道，“我觉得我们应该去美食街啊！”

    小霞摸了摸下巴，说道：“你说的，也不是没有道理，那我们就······”

    “不对不对，以我对小智的了解，一定是去商品店补充物资了。刚经历了一场不小的战斗，一定会去那里的。”君沙又想到一个可能说道。

    “啊？还有这种可能吗？”小霞汗颜地想了想，那家伙会有这种意识吗？“那我们就······”

    “都不对！小智先生这么喜欢对战，一定是去了这里对战场地了。”娜姿又说出了一种可能。

    “不对不对，应该听我的。小凌说的根本不可能！”

    “君沙姐的才最不可能啊！”

    “还是听我的吧！”

    小霞无语地看着争吵的三人，这些家伙不会是在为谁比较了解小智而在较劲吧！“那个要不，我们分开行动吧！”小霞汗颜地在一旁说道。但是她们几个都好像没有听到一般。

    而她们是不可能知道的，小智本人就站在她们不远处偷偷看着她们。小智也一脸懵逼，这几个家伙站在路中间吵什么呢？

    绫子突然一指娜姿说到：“话说娜姿小姐说的那个什么对战场地，这种小镇怎么可能会有那种设施。”

    “喂，爸爸快点，我要去那边对战馆看对战！”一个小男孩拽着父亲的手兴奋地说道。

    “······”三女瞬间沉默，没想到居然还真的有那种地方。

    “但是······就算有那种地方，小智也不会在这个时候去的吧！现在有更重要的事啊！”君沙又说道。

    这时路过的一对朋友聊到：“喂，听说了没有，那个带着红色帽子的男生，已经赢了百场了。”

    “当然听说了，他的喷火龙太强了。我们赶紧去看啊！今天的对战赛就要开始了。”

    “······”四女这次都陷入沉默。带着红色帽子，还用喷火龙的男性训练家，这除了小智还真想不出第二个。

    娜姿翘着鼻子，得意地说道：“虽然平时都是‘小娜姿’在和小智先生相处，但是我对小智先生的了解可是一点也不差的。”

    君沙和绫子都一副落寞的模样。小霞拍了拍两人的肩膀，干笑着说：“好了，我们就去那里看看吧！”

    而小智听不到她们具体说得是什么，只能在原地急得抓耳挠腮。“嘶~她们说得是什么啊？还让那个‘理智’的娜姿小姐，露出那副表情。”

    “爸爸，那个人好怪啊！”男孩指着小智天真地说道。

    “走了，那是可疑的人，有可能是变态。我们快去对战馆。”父亲连忙拉着男孩的手，将他带走了。

    小智看到四女终于开始动身，立马跟了上去。没走多远，娜姿突然又停下了，说道：“你们有没有觉得，好像有谁在跟着我们？”

    “嗯？娜姿，你有那种感觉吗？”小霞问道。

    娜姿刚想说话，却被绫子和君沙打断：“什么嘛！娜姿小姐不用拖延时间了，我们快去对战馆吧！”“就是就是，知道你很厉害了，还能猜中小智的位置。”

    小霞看到这两个心有不甘的家伙，一阵无语。“喂，娜姿可能真的差觉到了。”

    “我并没有多厉害，只是与小智的心被某种东西连在了一起，嗯，是叫‘爱’吧！”娜姿面颊微红地说道。

    “唔~这个臭屁的家伙！”“什么嘛！好不甘心，为什么被这个家伙猜中！”

    “······”小霞一阵无语。

