    “帮帮我...”

    “帮帮我...”

    “求求你，帮帮我...”

    柯林憔悴的脸庞一点点的扭曲，然后突然怒睁双眼从床上跳起，对着枕头就是一套王八拳。

    “不帮，滚啊，有完没完了！”

    “三年了！整整三年了！你他妈的喊了有整整三年了！你他妈的知道老子这三年是怎么过来的吗？！”

    “一睡觉就喊一睡觉就喊，你他妈的就没考虑过老子是要睡觉的吗？！”

    “全世界那么多人！你他吗的净逮着老子一个人喊！这里不行你妈的就不知道换个人试试吗？！”

    “帮你吗个锤子！都你吗的喊了三年了你怎么还不死？！赶紧给爷死！”

    柯林王八拳挥出残影，嘭嘭嘭击打在枕头上，发泄内心中的愤怒。

    直到双手疲倦无力，他才停了下来，然后抱着枕头坐在床铺边缘呆滞...

    自从三年前的某天夜里开始，这诡异的声音从他的梦中出现以来，他就再也没有睡到过好觉。

    只要睡着，他就会梦见一个灰蒙蒙的世界里边，出现一名女性的身影不断在呼唤、恳求，想让他帮忙做什么事情，但问题是...

    “要我帮你你倒是说说要我怎么帮你啊，你都不说出来让我怎么帮你？还是你根本不知道要怎么帮，你只知道喊？你都不知道的事情那我怎么可能知道嘛？一天到晚就知道喊喊喊，就跟个憨批一样...”

    说完，柯林叹了口气，他知道自己的梦肯定有问题。

    但跑遍全世界各大医院，医生们都对此束手无策，他只能是抱着一堆没用的药丸回家，然后继续承受折磨...

    此时，在发泄完起床气后，柯林大脑一阵空虚，像是陷入某种难以言喻的贤者模式中。

    不知多久，他目光忽然看向卧室一角。

    那里摆放着一张全身镜，镜面中倒映出了他此刻的模样。

    黑发黑眸黑眼圈，双目无神充满血丝，脸色苍白嘴唇发青，一身宽大凌乱的紫色睡衣...

    严重的睡眠不足！

    “黑眼圈又重了，求求你了，别喊了，我真的快顶不住了，真的快被你喊死了...”

    柯林看着镜中的自己，难以遏制的悲从心来，觉得自己现在随时都有猝死的可能。

    尽管对他来说死亡并非无法接受的事情，但他不能接受自己死的这么憋屈。

    可惜的是，不论哀求也好、愤怒也罢，他都得不到任何回应。

    “这不是欺负老实人吗？”

    柯林习惯性地又叹了口气，呆了几秒钟，随后起身走到了镜子前。

    收束了一下念头，柯林站在镜子前闭上眼睛，接着开始用力吸气，吸到吸不进了就憋住，憋到双颊发红，憋到憋不住了以后才缓缓吐出。

    而后，柯林重新睁开眼看向镜面，看着其中的自己，开口道：

    “我不该这样暴躁的。”

    他对视自己的双眼瞳孔，用从心理医生那学来的话术技巧，对自己进行开导。

    “她只是一个无辜的、被困于未知事件不断求救的可怜女孩，我没有任何理由迁怒于这样一位同样的受害者...”

    “而且，我能感觉到她的声音越来越清晰了，也许哪天就能碰面，然后耐心交谈，最后找到帮助她脱离困境的办法...”

    “当然，这不是因为我有多好心，而是因为这样一来我也能得到解脱...”

    “恩，耐心、平静、自然，柯林，拿出你的气量来！不要随意的朝一个女孩发火！发火解决不了任何问题...”

    柯林熟练地一点点给自己做着心理准备，让自己平静下来，从而能够更好的面对梦境中的女人。

    他告诉自己，他们都是那未知神秘的受害者，他不应当这样暴怒。

    他不应该对这样一个可怜的女孩发火（不以恶意去揣测对方的情况下）。

    他是一个有礼貌、正直、善良、充满爱心、热情友善、乐于助人的人。

    怀着这样的心情，柯林去盥洗室洗了个澡，换了身衣服，换了个心情，这才离开了盥洗室来到客厅...

    在这里，他先是打开了尊贵的黑胶VIP大悲咒，接着给长这么大从未见过的父母烧了一柱香，然后求了求道祖天尊，又拜了拜佛祖菩萨，最后祈祷了一下上帝...

    一通忙碌下来，时间已经临近十二点钟。

    “希望今天事情能迎来真正的转机！”

    柯林例行祈祷完毕后，便准备回到卧室补觉，但就在这时，他突然注意到客桌上似乎有一份邮件。

    盯着看了几秒，柯林才想起，这好像是昨天送来的，只不过当时太困，所以就先放着了。

    想了想，他走过去，弯腰伸手拿起。

    “寄出地址空白？是没填还是不小心被擦掉了？收件人也没有...算了，也不知道谁寄过来的，看看再说。”

    柯林沿着密封条撕开信封，然后拿出了里边的东西——一张十分复古的泛黄纸张。

    质感看着简直跟博物馆里的羊皮纸古董一样...

    联想到没有收寄人姓名，柯林第一时间甚至怀疑，是不是谁家寄古董，寄错了地方。

    不过，上边熟悉的微软雅黑，打消了他的这个念头。

    只见在纸张正中间，一行加粗的字体写到——

    “想摆脱麻烦重获新生吗？想真正...看清这世界的的真实吗？”

    “不看，滚。”

    柯林捏了捏额头，这纸是不是古董不清楚，但这话倒是快成古董了。

    不过，柯林注意到，在这行字下边，还有一行小字，可他不用看都知道，这肯定是联系电话，骗钱的。

    柯林都快气笑了：

    “我像是这么蠢的人吗？都开始组团来骗我了！”

    虽然他觉得自己的梦境不对劲，但是现实里的确没有遇到什么。

    反而因为相信那些和尚牧师什么乱七八糟的，被骗了不少钱，这个月都快没钱吃饭了，所以柯林对这些东西一直都处于一个即渴望，又排斥的状态...

    他渴望梦里的事情迎来更进一步发展，但又排斥现实里遇到这些东西，因为那往往意味着钱被骗了。

    只是看清那行小字后，柯林愣了愣，发现上边不是联系电话，而是说如果同意，就在睡觉时把信纸放枕头下。

    这让即将把它丢进垃圾桶的柯林收回了心思...

    鬼使神差的，他决定试一试，虽然柯林觉得可能又是一个恶作剧。

    但万一呢？

    反正又不要钱，多少试一试。

    带着信纸回到卧室，柯林把它垫在枕头下，接着躺上床，拉上被子。

    很快，灯又暗了下来。

    随着困意袭来，柯林呼吸逐渐平缓，屋内也恢复了安宁。

    可不知过去了多久，屋内呼吸声开始变得急促，而后不久，一声怒吼便猛然间从房间内炸响，充斥着近乎无法被浇灭的愤怒。

    “我帮 n m l g b！”

    柯林怒睁眼睛，满眼血丝，拳头捏紧就准备发泄怒火。

    但在刚睁开眼的那一刻整个人便呆住了...

    ...

