    “那位除了万剑门老祖还能有什么身份？看来海道友是知道一些什么隐秘之事了，若是道友愿讲，那张某就洗耳倾听。”张世平说道。

    “那多谢张道友赏脸了。不过这里四下空旷，不是说话的所在，你看前方那座青石山，风景尚可，你我就去那里小坐一番如何？”海大富朗声笑道，化作一道青虹，朝着青石山飞去。

    张世平目光微沉，心思转的飞快，却还是想不出海大富这家伙到底是在打什么算盘？

    眼见海大富已飞远，他这才御气飞随。

    七八里地，算起来也不过千余丈远。

    半柱香不到，两人便前后从天上飘然落下。

    “张道友，请稍等片刻。”海大富端视着张世平，他翻手取出数柄灵性十足的小阵旗，随手抛出，便飞快地散落四周，顿有朦朦灵光升起，掩去了两人的踪迹。而后再衣袖一挥，青石上多了两个黄稠蒲团。

    张世平不动声色地看着海大富，他自然也认得出这四周所升腾而起的灵光，只不过是一方敛形匿气的法阵，只是刚看了一眼阵旗，上面所画的纹路较寻常的布阵器具要繁复几分，像是由三四种隐匿气息的符纹以某种方式截取其中精要组合而。

    至于具体如何，那就不是张世平一眼所能看得清的。当然要是能有一套阵旗在手，让他好生琢磨一番，应当也能悟出其中的精妙之处。

    从刚开始的红色披风，到现在这几杆小旗，皆有隐匿自身气息的效用，这些张世平默不作声地看在眼里，记在心中。莫看通海商行开遍滨海诸城各岛，但这位海道友其实行事也素来低调。

    此人自从从明喻真人手中接手过商行以后，百余年时间竟然从金丹初期摇身一变成金丹后期修士，据张世平所知，这时间甚至还比他早了二十余年。

    非常人必有过人之处，因而张世平心中不免对此人多了几分忌惮！

    “张道友，请坐！”海大富说道。

    “看海道友这般谨慎，倒让张某多了几分好奇了。这禹行真君到底还有何身份，还请海道友说一说吧，毕竟这等大人物的事情，平时可是打听不到的！”张世平说道，他轻拍了下衣裳，然后盘膝坐下。

    “张道友真的不知吗？那你可还记得南明岛上的归海阁与酒轩楼，对了，还有一个叫曹齐的修士？此人可是从道友手中换取过魄灵莲子的！”海大富说道。

    张世平脸色微沉，又立马笑道：“这事情我都忘了，也难为海道友还能打听得到，又或是当时道友就在附近不成？”

    “道友勿恼，当时那次海某恰好也在归海阁中，交换会结束以后又正好路过那酒轩楼，这才晓得这些事情的，实乃缘分！”海大富笑道。

    “那还真是够巧的，不过这样的缘分以后还是不要有的好，不然我可就坐立不安了。只是这二三十年前的事情又和禹行真君有何关系呢？张世平神色不变地说道。

    “道友出身白芒山，那镇魔谷应当是不陌生吧，你可知其实白芒山中的万剑门、正阳宗等七派，这数百年来的恩恩怨怨皆源于此地，更确切地说是因为谷中那具数千年前为万剑尊者所镇封的魔躯。”海大富说道。

    “这我当然知道。”张世平说道。

    六七百年前，当时万剑门老祖玄机真君意图盗取魔躯，六派元婴老祖发现后，先灭杀了玄机，又一不做二不休，以雷霆之势覆灭万剑门，夺其传承。不过世事流转无常，大约两百年前禹行真君卷土重来，将落枫宗、彩霞谷、玄木宗三派元婴老祖于宗门大阵之中当场斩杀，长燊老祖几人不想步其后尘，这才闻讯而逃。

    “那道友可知当时玄木谷、正阳宗等六派灭的灭，逃的逃，其实并非禹行一人之功，而是他那师尊玄机真君所为。”海大富说道。

    “道友莫不是在戏耍于我，若玄机真君还尚在人世，那如今岂不是至少三千岁了，元婴修士哪有如此高寿的？等等，莫非玄机真君已是化神修士，也不对，若他是化神修士，长燊真君几人又哪能活到今日？”张世平皱眉说道。

    突然之间，张世平脑中灵光恍然一现，眼中露出几分不可思议之色，他看着海大富沉声说道：“难不成当时玄机真君假死，舍弃肉身，神魂寄托在镇魔谷中，借魔躯滋养元神神魂以延寿年，而后筹划了数百年时间，终于在百余年前才夺舍了魔躯，怪不得怪不得，如此一来有些事情就说得通了，难怪当时长燊真君走的如此匆忙！”

    “虽未全对，但也八九不离十了。玄机真君夺舍了魔躯之后，自号木机散人，半人半魔，颠倒发狂，至今行踪不定。不过说来也好笑，做师傅的夺舍了魔躯，但徒弟却是魔魂所化，两人到最后必是你死我活。”海大富有些意外地看了张世平一眼。

    “海道友之前说的禹行真君的另一个身份就是这所谓的魔魂吧？可这魔魂又是何物，与那魔躯之间有渊源？”张世平与海大富对视相看，疑声问道。

    禹行真君是魔魂之一，张世平自然知晓。只是这件事情他可是听萧尊者所说，这才知道其中的玄秘的。魔躯之中玄机合魂，化三十六道分魂，以八百年为期，类似养蛊一般相争相食。至于其中的缘由，那他就不知道了。

    只是这海大富又是从何得来的消息？张世平心中顿生疑惑，继而不动声色地探询问道。

    “魔魂源于魔躯，是一种名为玄机合魂的玄妙之法。禹行真君修行之所以能如此之快，那是因为他是其中一道魔魂，所以我才说禹行和木机两人最后必定师徒相残。我还以为道友知道这些事情呢！”海大富笑道。

    “这等隐秘之事，我又能从哪里知晓。不过禹行和木机两虎相争，必有一死，这倒是一件好消息。那海道友将这些事情告诉张某，想要做些什么就明说吧！”张世平点头说道。

    “那我也不绕弯子了，禹行还有那曹齐都是魔魂所化，其实海某也是。”海大富说道。

    ……

    ……

    PS:给各位大爷问声好，求点月票、推荐票。

    ，

