    对王艾的邀请，许青莲和雷奥妮同时拒绝了。许青莲是在楼下和几个女人喝酒时看了康丝的行程表，注意到接下来几天王艾的行程非常紧张，所以心疼他，舍不得让他再操劳。

    雷奥妮则是从另一个角度考虑的，她多年搞足球都知道有一种病叫“世界足球先生病”，是说拿到了世界足球先生的男运动员在一定时间内表现都会比较低迷。雷奥妮希望骑在她这匹骄傲的小狮子背上的雄狮，能够击破这个谣言！

    只有这样，才配得上她！

    两个女孩振振有词，王艾一想自己接下来的日程，也头疼，于是收敛激情，泡够了之后，擦干净身体，还用电吹风吹了吹，然后才陷在柔软舒适，还带着清香的被子里沉沉的睡了。

    这一睡，就是天昏地暗，直到被人推醒。

    莫拉蒂的专机上午九点起飞，王艾醒来的时候是早晨七点。许青莲刚起来穿衣服，雷奥妮则在床边推他的脑袋，王艾仰起头平视了一下自己和房间，还瞄了一眼放在墙角柜子上的奖杯，哎呀一声，在床上打了个滚：“不，我还没睡够，我还要接着睡！”

    翻身捂着耳朵的王艾不听不听、王八念经！

    雷奥妮笑着，弯腰下来，在王艾的屁股上啪的来了一下，王艾装死不动，雷奥妮冰凉的手又拍了一下，还和许青莲说：“诶，很有弹性啊！”

    啪啪啪！

    王艾生气了，我一个新科世界足球先生居然被打屁股，还有没有上下尊卑啦！于是他猛然翻身打算起身找两人算账，不成想打的正爽的雷奥妮来不及收手，一巴掌呼到他的要害上……

    起来穿裤子的时候，王艾还恨恨的道：“我不管刚才是你们谁打的，反正以后用不了了，你们就用塑料的去吧！”

    两人强忍笑意、强装悲痛，乖乖的陪着王艾上楼，到顶楼的泳池游了半小时才下楼吃饭。

    早餐时，康丝递过来一份行程表，让王艾看看。

    今天是12号，晚上有一场意大利杯，按照国米的计划赛前将在梅阿查为他举行一个庆祝仪式，邀请几万球迷的亲眼见证他在拿到了金球奖之后又拿到了世界足球先生，登顶成为当世足坛第一人。

    意大利杯比赛之后，王艾还要请全队吃饭娱乐。但他只能吃到一半就得匆匆赶往机场回国，来参加明天晚上在上海居心的亚足联颁奖仪式。

    因为时差有7个小时，飞行时间大概11个小时，所以明晚王艾11点出发的时候，已经是北京时间清晨6点了，这样王艾到上海的时候就是后天也就是15号下午5点，从机场到香格里拉酒店至少还得一个小时，必须争分夺秒才能参加上晚上8点的亚足联颁奖仪式。

    此次颁奖仪式挪到中国倒不是因为王艾，轮到中国了，但在这个日期举办，绝对是因为他。亚洲国家的足球联赛和欧洲有个显著不同，就是基本都是整年的，也就是从每年的二三月开始，到十月、十一月收尾，所以中日韩联赛都可以用单独的年份命名如2007年。而欧洲的联赛都是跨年的，秋天开始，到第二年夏天结束，必须用07/08这样来标识。

    这样一来，亚洲的足球颁奖就比较规整，通常放在联赛结束后的下一个月，比如十一月、十二月，跨年就显得“过期”了。但欧洲的跨年联赛就让颁奖礼的日期安排可以非常灵活。哪怕是针对自然年的奖项，比如金球奖，也可以在年前年后随意举办。

    所以这次亚足联将颁奖日期挪到09年一月，在眼看日本联赛还有半个多月就要开始的时候颁发，目的就是等王艾来，和去年一样。十一月、十二月，王艾要连续为两大奖忙碌，与亚洲又隔着这么远，真非要那时候办颁奖礼，王艾还真说不好能不能来。

    再加上亚足联有点阴暗的小心思所以才特意挑了15号办，可这样一来，王艾就说什么也得到场了。

    参加完颁奖典礼之后，不管多晚，王艾都不能在上海停留，而是要连夜进京。按照去年的“惯例”，也是世界足坛的惯例，王艾要准备回京接受接见，同时接受中央台专访，一套的。

    然后，作为中国运动员获得了年度最重量级的国际体坛大奖，体育总局和中国足协无论如何也得“表示表示”，奖金什么的倒无所谓，王艾比中国足协有钱多了！但程序不能少了，所以庆功晚宴肯定得有，无非是规模大小的区别。

    这样一来，就到了18号，所以18号举行的第19轮意甲，王艾是肯定参加不上，好在对手是中游球队亚特兰大，国米又在积分榜上大幅领先，他少一场无关紧要。但21号举行的意大利杯，王艾却要想办法回去参加，对手是罗马，单场淘汰赛，输了就没了。

    可计算一下日期，还是略显紧张。因为王艾的跨界实在太多，外交的、文化的、教育的、共青团的、社科院的……这年根底下指不定谁家有点什么活动。如果再算上米兰之光的关系，还得包括商务部的、财政部的甚至海关的。

    除了这些政府部门之外，还有一些大型企业，比如工商银行、中石油、中国联通，这都是王艾的合作伙伴，一年给王艾不少钱的。人家平时也不轻易麻烦他，但世界足球先生这么牛，人家没准儿心血来潮了一把，起码王艾要是在北京，就无论如何，哪怕去呆几分钟、哪怕就吃一口菜、喝一口酒，然后就出门赶飞机呢，也得去！

    面子都是互相给的，王艾长期不在国内，维系关系本来就不容易。

    王艾看完了行程表，点了点头，看来今天回意大利应该好好表现，争取在意大利杯上多进球才行，也只有这样才好跟何塞开口请假。

    吃过早餐，王艾一行人下楼赶往这两天帮了不少忙的中国驻苏黎世总领事馆，去年王艾没拿奖就没来，今年无论如何也不能缺席了。

    亲热交谈一个半小时之后，在大家的相送之下，王艾出门上车赶往机场。

    中午在米兰机场，王艾在莫拉蒂专机的舷梯上，向着几千名等候的球迷，高举奖杯。

