    

    
                “太极真意，手掌阴阳撼乾坤！”太极图落入苏御的脑海中，他右手出现了阴阳标记，阴阳二气在流转，混元一气在演化。

    
                “继续吧，尽量多吸引一些人来，让我一次性杀个够。”琳叶淡淡的说道。

    
                嗯！

    
                苏御点点头，开始呼唤女娲神像。

    
                亚特兰蒂斯宫殿上空的强者们都已经疯狂了，感受到太极真意后，按捺不住自己的内心，开始暴动。

    
                “和平骑士！胜利骑士！让开！这里已经不是你们两个能够阻止的了！”老者厉声说着，眼中闪过一丝残暴。

    
                “你们尽管试一试！”爱莉双手环抱，大好的身材展露出来，但此刻无人欣赏如此风景，都凝神看着她。

    
                太极真意未散去，天空再一次被土黄色所覆盖，本源气息在弥漫，无尽生机造化在其中酝酿，如创世之初的气息，瞬间笼罩了整个蓝星。

    
                比之刚刚的太极真意还要庞大，浩瀚的气息冲荡在宇宙，令法则都开始避让。

    
                大道拥护

    
                苏御双目紧闭，女娲的传承很简单，如太清圣人一般，一道鸿蒙紫气，使得他的大道之基更加雄厚。

    
                还有就是女娲的圣人道果，和太清圣人的道果排列在一起，在苏御的脑海里显化无上奥妙，展示至高大道。

    
                神通能力比太清的还要简单，创造衍生！

    
                只有这一项神通！

    
                但是一项神通便相当于无数神通，心中所想便可以化作现实，虚实只是一场梦幻，可以假的变成真实存在，可以令真实存在的事物消失不见，化作泡影。

    
                “太清圣人的功法《道德经》与女娲娘娘的《娲皇经》都太过深邃了，很难看懂，现在的我还完全不够资格。”

    
                两尊圣人道果似是受到了什么刺激，相互碰撞，共同向苏御吐出一部法典。

    
                两部法典的最低修炼标准都是仙人境界，属于至高级别的法典。

    
                “琳叶，我传你一部法典。”苏御淡淡的开口，向琳叶额头摸去。

    
                “什么法典？”

    
                “至高法典。”

    
                苏御的小手放在了琳叶的额头，如果让外人看到，竟然有人敢摸琳叶的头，一定会惊掉下巴，琳叶可是大名鼎鼎的叶天帝，世人能够一睹容颜已经是很难的事情了，更何况是抚其额头。

    
                下一刻

    
                琳叶感知到道德经传入了脑海之中，那至高的法典，至强的道与理令她如痴如醉。

    
                苏御传输完后便收回了自己的手，无论是道德经还是娲皇经都是可以传输给人的，但能不能契合，就要看其能力了。

    
                严格来说，只有苏御身负圣人道果和鸿蒙紫气才能够完美的修炼两大至高法典，其他人修炼至高法典，进展是十分缓慢的。

    
                但琳叶身负混沌之体，应该比寻常人修炼容易一些。

    
                不过，仅仅依靠至高法典是走不到至高层次的，那个层次不是依靠法典就能走到的，需要有大道之基，还有很多东西。

    
                苏御低头看了看自己的右手，太极图并没有与两大圣人道果一样在他的脑海里，而是独自来到了苏御的右。

    
                “现在虽然不能动用太极图的力量，但是使用一点天道箴言还是可以的。”

    
                天道箴言能够释放阴阳二气，足以帮助苏御磨灭很多强大的敌人和法宝，遇到危险可以依靠天道箴言脱困。

    
                过了许久

    
                琳叶睁开眼睛，眼中的混沌似乎在分化，有演化成阴阳二气的节奏。

    
                “如何？”苏御问道。

    
                “很好，道德经涉及到阴阳二气，有混元真意在其中，我依靠混沌体可以勉强进行修炼。”琳叶满意的说道。

    
                看来，这次不是一点收获没有，至少收获了一部至高法典，虽然不是最契合她的，但是也极其珍贵。

    
                “那就好，此行你便将石昊带走吧。”苏御轻轻一挥手，一道清气从他身上飘出，化作一铁血男子。

    
                “本尊，你发达了啊，竟然又得到了一尊圣人的传承，还顺带收获了至宝太极图。”石昊豪爽的说着，言语中带着一丝羡慕。

    
                “你也有我的记忆，跟随琳叶回神庭本部，一定能够得到不错的传承，何必羡慕我呢？

    
                再者而言，你之后背靠琳叶，资源无数，实力一日千里，一定能够超越无数人，可能修为比我提升的还要快。”苏御摇摇头，他和琳叶关系是不可能曝光的，他需要走无敌路，这一条路需要他自己去走，背靠苏家已经是极限了，背靠琳叶是不可能走出无敌路的。

    
                “哈哈！！如果我遇到六圣的传承，是不是直接能够获取！？”

    
                “六圣的传承给我留着，我有预感，六圣的传承碰撞在一起，能够达到一个极限，六圣也不曾达到的极限。”苏御淡淡的说道。

    
                “好好！遇到六圣的传承，我给你留着。”

    
                石昊哈哈一笑，下一刻便被琳叶带离房间，出现在亚特兰蒂斯宫殿上空，直面无数强者。

    
                这是！

    
                众多强者刚刚要动手压迫两大圣骑士，下一刻便见到了琳叶的身姿，今日的琳叶身穿白色的上衣，还带着一卡通印花。

    
                清纯的外表，和之前威严的她完全不一样，很多强者都没有认出来。

    
                “哪里来的毛头丫头！快滚开！”之前一直嚣张的大汉怒气冲冲的说道。

    
                琳叶的表情瞬间变化，帝者之威降临，冲破了众多强者的气势，强势碾压，令众多强者呼吸困难。

    
                咕咚！

    
                “你疯了！难道不知道，那是叶天帝吗！”他身边的年轻强者小声说道。

    
                大汉刚刚要开口，身体却被一团阴阳二气包裹，混沌之气在弥漫，十万分之一秒的时间，大汉消失在天地间。

    
                一切都仿佛是梦幻，是泡影，充满了不现实的感觉。

    
                “叶天帝！竟然是叶天帝！真的是她！屋里的人竟然真的是叶天帝啊！”有强者神色惊恐，不顾形象的大吼出声。

    
                “为什么，为什么叶天帝会出现在这里，难道刚刚引发异象和真意的是叶天帝不成？我们竟然要围攻叶天帝？”

