    在唐三完完全全的释放了自己的武魂和魂环后，这一次比赛的结果就已经没有如何悬念了。

    天斗皇家学院二队虽然全员魂尊，甚至还几乎都是三十五级以上的魂尊，但也屁用没有。

    梦神机痛苦的闭上了双眼，他是知道史莱克学院的原本阵容的，这一场比赛，他们根本就没有全部派出主力。

    “这本来应该是属于天斗学院的荣耀，难怪，难怪他们甚至没有派上全部主力。”

    哪怕是本身已经极为看好史莱克学院的七宝琉璃宗宗主宁风致看到唐三身上的黑色魂环也是大吃一惊。

    第四魂环就已经达到了万年?另外还有三个紫色千年魂环？

    身为七大宗门上三门宗主之一，他又怎会不清楚这其中的难度?

    白金主教萨拉斯原本微眯的双眼中光芒骤然亮了起来，盯视在唐三身上，虽然他并没有向后面的雪星亲王那样失态，但放在膝盖上的双手却已经不自觉的握紧。

    “万年第四环?前三个更是紫色千年？”

    雪夜大帝眼中光芒闪动夺目的光彩从眼底一闪而过。

    “宁宗主，你看重的应该就是这支队伍吧？”

    宁风致在短暂的惊讶之后表情已经恢复了正常，尽管唐三这万年第四环在他心中也掀起了惊涛骇浪，但在这时候他还能勉强保持心态的沉稳。

    淡然一笑装逼道:

    “陛下，其实小女宁荣荣也刚巧在这个队伍里面，只不过没有在第一轮上场而已，他们本是一个偏僻地方的小学院，据我所知，前段时间是准备投靠并入天斗皇家学院的，只不过貌似被雪星亲王赶跑了，所以只能重新找了个地盘自立学院。”

    “什么？？”

    本来听到前半段还很高兴的雪夜大帝在听到后半段时，突然扭头看向了自己的弟弟雪星亲王，眼睛里的怒火都要要凝结成实质了！

    “狗东西！怪不得那会儿看见史莱克学院的实力这么激动！”

    雪星亲王察觉到了皇兄的死亡凝视，顿时吓得脸色苍白，六神无主。

    不过好在魂师大赛救了他，全场八万多人看着呢，雪夜大帝为了保持帝王风度，也没法当场打罚雪星。

    ———————

    预选赛第一轮比赛的擂台上，说是一分钟解决战斗，唐三等人真就一分钟解决了！

    并且因为有私仇的原因，天斗皇家学院二队被虐的那叫一个惨啊！

    这确实是一场毫无悬念的比赛，或者说是单方面的屠杀！

    可被灭的对象却不是他们以为的史莱克学院，而是被寄予厚望，象征着天斗帝国皇室的天斗皇家学院二队。

    唐三的目光冷冷的扫向观众席，似乎在用眼神告诉观众们，谁才是强者。

    史莱克七人，用自己强横的实力堵住了所有对他们的侮辱，轻蔑、不屑！

    这些神情早已消失，剩余的，只有震惊和不敢置信。

    更有甚者，像天斗皇家学院的带队老师，他们更是愤怒的向裁判吼着！

    眼看自己的队员们只和史莱克学院接触了几十秒，一个个浑身就鲜血淋漓，骨断筋折，他们真的心疼死了。

    “裁判，我要投诉！他们根本不是在比赛，而是在杀人！

    他们已经违犯了比赛规则，我要求判他们负！！”

    此时，整个大斗魂场中八万名观众鸦雀无声，如果说之前史莱克学院队员们的衣服是他们取笑的对象，那么，此时那屎绿色的队服看上去却是那么的耀眼。

    史莱克学院无疑是一匹黑马！

    一匹黑得耀眼的千里马！

    他们用实力破碎了天斗皇家学院二队的美梦，同样，也破碎了观众们的心境。

    裁判此时已经完全醒悟过来，严厉的目光顿时看向史莱克学院的队员们。

    不过唐三丝毫不惧，反而双手抱胸畅快的笑了：

    “请问，他们死人了么？”

    “呃……”

    裁判顿时被噎住了。

    是啊，又没死人，算什么犯规？

    一场大幕，随着雪夜大帝的愤然离场缓缓关闭，同时，史莱克学院一分钟战胜了天斗皇家学院二队的消息也如同龙卷风一样一夜刮遍了整座天斗城！

    其中自然有喜有悲，悲的是雪星亲王和雪崩皇子，喜的是弗兰德，大师，宁风致等等。

    不喜不悲的也有，诺丁学院众人就是这样。

    他们的实力造成的眼光，让他们去看一战成名的史莱克学院，也就那样！

    等宁风致溜溜哒哒跑到大胜而归的史莱克学院众人面前的时候，他很神奇的没有发现众人有多高兴的样子，最多算是解了气。

    于是他就拍了拍自己的宝贝女儿好奇的问了：

    “这么快赢了天斗二队，你们看上去怎么没什么开心的表情呢？依我看，你们已经有和那三支种子队伍力争总冠军的实力了。”

    宁风致这句话说的其实没错，正常来讲，现在的史莱克学院虽然只出场了一战，但就这么一场战斗，也足以让他们跻身夺冠大热门的前十名里面去了！

    如果史莱克学院几个小怪物毫无保留的倾巢而出的话，更是能稳稳挤进前五！

    就这，为啥还不开心呢？现在的孩子也太老成了吧？

    好在自己的宝贝闺女和另外一个胸有点大的小姑娘看上去还挺正常的。

    史莱克学院受叶问影响，这一次是提前一段时间落户于天斗城，同在帝都，所以宁风致对史莱克学院众人也早已经熟悉了，这几个孩子以前都很朝气蓬勃的，怎么今天胜利了反而还一反常态？

    这就让他很不理解。

    “宁叔叔，说到这里，这件事和您还有关系呢，您别看现在只有我们不开心，再过一段时间，可能所有的魂师学院都会不开心的！”

    马红俊在旁边满含深意的说道。

    “哦？这是为什么？”

    尽管宁风致辅助绝世，智商奇高，但依然被马红俊搞得一头雾水。

    唐三等人没答，只是把目光悠悠的投给了缩在宁风致怀里的宁荣荣身上。

    宁荣荣之前可是和他们吹过牛逼的，剑斗罗亲自上门给她抢了个绝世夫婿，正是如今大陆上最炙手可热的“剑仙”斗罗——叶问！

    “爸爸……是他啦！他也来参加魂师大赛了！”

    宁荣荣羞涩的娇声道。

    一旁的朱竹清有些羡慕的看着宁荣荣，她的身世比较复杂，虽然也馋叶问的身子，但根本没有剑斗罗那样的大佬去给她上门抢婿。

    宁荣荣这么一说，聪明的宁风致立马就猜到了“这个人”是谁。

    他也是根本没有想到叶问也会“屈尊”来参加全大陆高级魂师精英大赛，不过转念一想，如今确实在年龄范围之内，参加一下本来也无可厚非，不过以他的实力，只要参加了，这个总冠军恐怕还真就无人可以撼动了。

    宁风致想通这一点，急忙焦声问道：

    “他代表参加的魂师学院是什么名字？”

    众人依旧没说话，只是涩涩的看了一眼退场处。

    那里，正轮到一群明黄色劲装的少年排队退场。

    “诺丁学院……原来是诺丁学院……”

    “哈哈哈哈！”

    宁风致久违的抛弃了涵养，仰头长笑了起来。

