    姐姐妹妹也感觉到了悲伤，抱了抱云雪，一脸悲伤的瞧着云国强。

    这时候，云国强才知道自己给孩子们都做了些什么啊，他们还这么小，却已经这么懂事了，还为生活所担心，自己真是不应该，以前告诉自己，不能让孩子们过自己以前的生活，可是之前却觉得理所当然，自己真的是！

    “国强，不是我相信不相信你，这么些年，我什么时候不相信过你？只是你现在应该想的，是怎么挽回你在孩子们心中的形象，三个丫头已经开始记事了，也比别人家的孩子都早熟，懂事，你要知道你现在是一个父亲，而不是我一个人的丈夫，往后该怎么行事，我觉着你心里已经有数了。”

    薛氏说完，径直抱着航儿走了。

    云国强感慨万分，心里却猛然想起另一件事，他怕东窗事发，前段时间心灰意冷误入了歧途，现在想想，也不知道该怎么办了。

    回到自家屋子，看到女儿们在帮薛氏做饭，以前看到小云雪早上爬起来给大家做早饭都没有这么大的感触，现在忽然就像都想通了很是难过。

    扔了烟头，默默的走进隔间代替了烧火的云雪，云雪愣愣的看了眼薛氏。

    薛氏给了个眼神让她出去了。

    看着做好的饭菜，云国强感觉今天的饭菜特别香，他在心里还想着是因为自己的突然醒悟，才让这顿饭吃起来这么香，明明就是普通的菜啊，还有野菜，有些有点富裕的家庭都不会再吃这种菜了，可自己今天感觉格外香。

    再看到吃完饭一家人井然有序的做着自己的事情，薛氏收拾碗筷，连小云航都知道安静的待在妈妈身边，姐妹三人在奋力读书，云国强眼睛有些湿润，心里的不安更加强烈了，他感觉这明明是他自己的家，却丝毫感觉不到自己的存在。

    连以前存在感很低的自己一家人，现在都其乐融融，都有自己的事情，并且很努力，他忽然感觉自己很多余。

    他到外面劈起柴火来，奋力的宣泄着自己的心情，想着自己为什么那么混蛋？

    屋里的云雪瞄了一眼，感觉这个父亲还有救，醒悟了。

    那么，就等那件事了，到时候，再来一剂重药！

    薛氏也有些心不在焉，丈夫的改变，她是能感觉到的，但是她也知道，必须绷着这根弦，让云国强彻底悔悟！虽然有些不忍，又动了些许恻隐之心，可是她想起了几个孩子，为了孩子，得再忍忍！

    第二天很早，云国强就起来了准备去打谷场上打谷子了，昨晚听薛氏说了分地的事情，没有多说什么。

    他也清楚，在这件事情上，是薛氏吃了亏，嫁过来这么些年，一直靠着娘家接济，还都孝敬了那个所谓的母亲。

    现在分地，薛氏也一粒粮食不要，这一年也定是娘家接济了，唉。

    这一件件事算下来，加上昨晚母亲的话，他想他俩那点淡薄的母子情分所剩无几了。

    吃好饭，云国强提议孩子们留在家里带着航儿，他和薛氏过去就行了，毕竟这次收成家里也不拿，没必要孩子们也都去了。

    薛氏没同意，让云冬留下了，带着航儿，其他人照常出发。

    她觉着既然自己跟老太太说了，况且这是给他们干活最后一次了，不能落人话柄，毕竟这农家的孩子，都是很小就下地刨食了，丫头们又都是女孩子，怕被村里人说她们闲话。

    云雪和云梅倒是无所谓，反正也习惯了，也没有什么不满。

    又是忙活的一天，云国强也帮忙把谷子给抗了都给晒上，后来趁着天还没黑，赶快和大哥一起回了镇上，他们也是起早贪黑，昨天电话过来匆忙请了两天的假，明天一早就要上班。

    不过农家人也都能理解，农忙的时候大家都是会请假，而且他俩的工作，老板巴不得请假的，这样请假的时间就可以不发工资了，而且来了他们就还要加班补上。

    其实镇上的平均工资要比他们高点的，只是他们当时高中都没毕业，那个年代家里人都说这是铁饭碗，他们就一直在做着了。

