    托尼和科尔森无语的看着还在锤子前自哀自怨的索尔，科尔森让人把索尔扶进营地内，自己也跟了上去，他还想再试一下，看看能不能打探出外星人的一些情报。

    而郑重的视线扫过两个地方，然后看着托尼用一些仪器对雷神之锤进行检测。

    在顶处隐蔽，正在戒备的鹰眼巴顿看着下方的郑重，稍微皱了一下眉头，他感觉自己好像被发现了，但转头一想。

    “怎么可能？资料上并没有写他有感知类的超能力，应该是错觉吧。”

    鹰眼巴顿是结束完一个任务后，被临时派来协助科尔森调查不明降落物的，他来这里的时候看的是郑重之前的资料，与铁霸王的战斗资料还并没有写上去，所以他并不知道郑重后面所做过的事。

    “真令人惊讶，那个身影，是洛基吗？感觉他的潜力比索尔还要强啊，要是奥丁没有顾及他的血脉，阿斯加德说不定不会被诸神黄昏所毁灭，能够发展的更好呢。”

    郑重之所以会这么想，是因为他刚刚“看”到了一个跟在索尔身边的身影，那个身影体内有两股特殊的足以媲美索尔体内雷神之力的能量，一股变化多端，仿佛能迷惑控制生物的绿色能量，一股如同万年寒冰一般，仿佛能够冻结一切但被金色能量压制封印住的深蓝色能量。

    郑重思考比较着索尔与洛基两人，他得出了一个结论，不算漫画世界或其他的宇宙，单算在这个宇宙，如果奥丁真的重视洛基的话，给予和索尔同样的待遇，索尔还真不一定能赢过他的弟弟洛基，为什么郑重会这么想呢？

    因为洛基的潜力本就不比索尔差，洛基亲生父亲是力量仅次奥丁的强者冰霜巨人之王劳非(实力有一点水分，但在电影中，年轻时期的奥丁的一只眼睛就是在跟劳非正面战斗的时候被打瞎的，当然劳非也受了很重的伤)，虽然出生时营养不良，但也继承了父亲强大的冰霜神力，不过没有被激活，而且洛基还有跟他的母亲奥丁的妻子神后弗丽嘉学过魔法，而洛基所习得的魔法的威力，可以参考《洛基》中为洛基彻底洗白的老洛基，以一己之力，构筑了阿斯加德这座老洛基思想了千年，但却已然遥远的理想之地！

    而且老洛基曾经说过的一句话，那就是相比较洛基的魔法，武器在洛基面前根本一文不值，兵器只会阻碍洛基自身的魔法潜力和发挥，这句话其实也挺正确的，除去在漫威中那些赫赫有名的强大神器，其他的武器在洛基面前根本没有什么威胁，可惜的是，受到阿斯加德风俗的影响，洛基已经变成了一个有名无实的九界最强法师，成为了整天拿着两把匕首就跟人近战的魔法刺客。

    如果奥丁重视洛基，给予与索尔同等的待遇，结合这两种力量的特性，给洛基打造一把相符的神器，索尔真不一定能够压制住洛基，反而会一败涂地，要是洛基能够完美发挥这两种力量，恐怕洛基在未来的成就有很大的概率能超越他的哥哥索尔，当然这是在索尔不开挂的情况下，阿斯加德说不定会在两兄弟的联合之下，能够发展的更好，可惜的是，没有如果。

    奥丁是一个合格的国王，但并不是一个合格的父亲，他会首先考虑阿斯加德和传承者，然后再是其他，毕竟他连自己的女儿海拉都能封印上千年，洛基不被他所重视也很正常，不过这也不能全怪奥丁，因为奥丁本身的衰老也是一大因素。

    阿斯加德的王族能够通过年龄递长来增强自己的力量，所以只要到了一定时期，他们能够很轻松的达到甚至突破天父级，但也给他们留下了一个巨大的隐患，那就是日渐衰老的身体无法承受住巨大并随着时间流逝还在继续增加的神力，所以奥丁除去喜好杀戮的海拉，也只能无奈的选择自己的憨憨好大儿索尔。

    “不过我现在也不知道到了哪种地步，跟古一法师或奥丁比，还差多少呢？”

    郑重脑中思绪万千，他现在对自己的实力没有什么大概念，他决定了，有时间去找一下古一，让古一看看自己有多少实力。

    而在另一边。

    科尔森无奈的走了，毕竟索尔在举不起锤子后，就心灰意冷了，就只是呆若木鸡的坐在椅子，而不管他怎么试探，索尔只是抬头撇了他一眼或低着头看着地板不知道要干嘛，而他还有一些事要处理，自然不能在这里耽误太久。

    不过科尔森实在很不理解，锤子举不起来就举不起来嘛，至于死了爹妈一样沮丧吗？这样的心性也能成神？怕不是一个巨婴神吧？反正他是拿索尔这样油柴不进的人没办法了，临走前对索尔嘱咐一句别乱跑，然后去看看托尼对锤子的分析到什么进展了。

    而就在科尔森前脚刚走，后脚就来了一个人，索尔一看到这个人，原本无神的眼睛变得有神了。

    “洛基？你为什么会在这里？”

    洛基看着已经颓废不堪的索尔，眼中出现了一丝不忍，但很快就消失不见，对索尔平静的说道。

    “我得来见你。”

    索尔看着洛基，回过神来，现在他的弟弟不就在这里嘛，他可以让自己的弟弟回去向父王求情啊！而且听洛基的话，阿斯加德怕不是出了什么问题，索尔连忙向洛基说道。

    “发生了什么事？告诉我，是约顿海姆的事吗？”

    “求求你，洛基，让我跟父王解释吧！”

    但洛基摇了摇头，用略带悲伤的语气说道。

    “父王已经逝去了。”

    这句话如同一道惊雷一般，索尔只觉得脑子轰的一声，差点没回过神来，反应过来后，索尔声音有些颤抖的问洛基。

    “为为…………为什么？！”

    “对于你的驱逐，战争即将到来的威胁，都让他难以承受！”

    “你也不要过于自责，我知道你爱他，我也劝过他，但他听不进去。”

    索尔听到这里，十分后悔，眼睛已经有点湿润了，为什么他当初要如此冒失的闯进约顿海姆，闯下如此大的祸，然而洛基对索尔的打击还没有结束。

    “明知道你已经无法拿起姆乔尔尼尔，还把锤子放在你身边，这实在是太残忍了。”

    索尔紧紧的攥着自己的拳头，努力不让自己的眼泪流下来，如果他没有做出这些事，他还是那个威扬九界的雷神，但现在，他不仅失去了自己的锤子，失去自己的雷神之力，更失去了他最敬爱的父亲！索尔现在是痛心疾首，悔不当初啊！

    “现在王位的重担正落在我身上！”

    洛基脸色平静，但带有一丝骄傲的语气说了出来，不过索尔根本不在意王位，他反而是眼中带有一些希冀的看向洛基，向洛基祈求道。

    “那我可以回家吗？”

    但索尔又再一次失望与绝望了。

    洛基皱着眉头，轻叹了一口气说道。

    “让你失望了，哥哥，与约顿海姆的停战协议中，有一个条件就是永远放逐你！而且…………”

    “难道你有什么办法吗？！”

    “不，母亲也不让你回来。”

    听到就连最爱自己的母亲也不让自己回去，索尔终于忍不住了，热泪盈眶，看见索尔这样，洛基很不忍心，但还是痛下心来这样做了。

    “该说再见了，哥哥，我对此深表遗憾。”

    索尔平复一下自己的情绪，故作平静的对洛基说道。

    “不，是我该对不起你。”

    “谢谢你愿意来看我。”

    洛基的眼神闪烁了一下。

    “永别了。”

    “再见。”

    随后洛基的身影消失在这间房间，索尔终于忍不住，双手捂着脸，斗大的眼泪一颗一颗流了出来。

    “嗯哼哼哼哼…………”

    而洛基并没有就此回去，反而是来到了雷神之锤这边。

    在雷神之锤旁边，托尼戴着护目镜，看着仪器上的数据，惊奇的说道。

    “不可思议，以往从未见过的结构，这到底是什么金属？难道雷神之锤就是因为这种未知金属才拥有了那种力量？感觉比巩合金还要神奇呀！”

    洛基站在托尼的后面，听到这里不屑一笑，雷神之锤可是由尼达维勒的矮人王用乌鲁在中子星锻造了许久才创造出来的，虽然他不知道眼前的小胡子口中说的巩合金是什么特别的金属，但再神奇也没有他们阿斯加德的乌鲁神奇！

    郑重感觉现在有点奇怪，其他人都看不到洛基，但他可以，洛基的幻术魔法在他眼中有些掩耳盗铃的感觉。

    洛基不愿意再耽误时间，他躲开托尼，然后把手放在雷神之锤的锤柄上，用力一拔，没有拔出来，洛基不甘心的用双手拔，但还是没有成功，雷神之锤就好像天生长在那里的一样。

    洛基见拔不起锤子，原本想一走了之，但在听到托尼的话，停下了脚步，脸上原本是不屑的脸色，但很快就变成了不可置信。

    “重，把锤子拿过来一下，我看看它能有多重。”

    “OK。”

    洛基目瞪口呆的看着郑重轻松的把锤子拿起来，然后放在托尼拿来的电子秤托上，显示出锤子的重量是十几公斤。

    托尼摇了摇头，不可置信的说。

    “这锤子到底是谁打造出来的？能够飞，举不起来的时候重到连吊车都拿不起来，坚硬到这里最好的切割设备都无法伤及分毫，现在你告诉我它的重量只有十几公斤，玩呢？！”

    雷神之锤已经有些打破托尼和科尔森的三观，一般来说吊车基本是用于拉动大型物件的，所以吊车的拉动能力非常惊人，是达到几吨以上，而雷神之锤连么小又那么重，所以密度应该非常大才对，可是托尼看着电子秤砣，试着把电子秤托给拿起来，刚才拿过来的时候非常轻松，但现在他却无法移动一分一毫了。

    科尔森和托尼不禁在想，难道是世界上是真的有什么神力或魔法的存在，毕竟他们记得神话中雷神之锤是有被加持的。

    “不能理解，不能理解。”

    托尼摘下护目镜，摇了摇头，虽然他的确很天才，但他对传说中的神器是一点办法都没有了，如果他有参考数据的话，他就能很容易的理解并做出分析，但他没有。

    洛基瞪大了双眼，脸色变的有些狰狞。

    “这怎么可能？！这绝对是假的！”

    “为什么他能举起了雷神之锤？！”

    洛基很希望这是幻觉，但很可惜的不是，洛基很不甘心，奥丁能够举起锤子，是因为本身足够强大，甚至曾经给锤子下过诅咒，索尔能够举起来，是因为锤子本就是他的武器，那眼前的这个中庭的凡人凭什么，凭什么能够举起连他都举不起来的神器！

    洛基解除了魔法，在郑重他们面前显形，他想要质问郑重为什么能够举起雷神之锤。

    与此同时，郑重笑着说道。

    “那就来给你一点你能够研究的吧。”

    “What？”

    郑重说完后，还没等托尼反应过来就拿起了锤子，向天空高举着，闪烁着无数星光的夜晚的天空瞬间乌云密布，无数的雷霆从天空对雷神之锤劈下，汇聚在了雷神之锤上，同时郑重身上无形无色的能量立场开始扩散，包裹住了方圆几公里的任何地方、建筑和人，给予保护，随后关闭了能量吸收，同时身体艾德曼合金化，把雷神之锤给大力的投掷了出去。

    乌鲁金属，是从由垂死恒星的内核才能产生的一种特殊金属，拥有可以储存并释放魔法力量的特殊性质，质地也十分坚硬，是在宇宙中十分罕见的金属，漫威电影中是只能由矮人一族才能开采的金属。

    艾德曼合金，由从天而降的艾德曼原始金属矿石意外提炼合成的特殊金属，虽然不能够人工合成量产，但十分坚硬，坚不可摧，永不磨损，近乎不可摧毁，艾德曼合金就是被这样形容，而且它具有元素周期表中的几乎所有元素都不具有的性质，拥有一旦经过冶炼冷却后，即便在50万℃的高温下仍然不会有一丁点的熔化迹象的特殊性质！

    郑重想要看看当漫威两大特殊的，各具威名的特殊金属对碰会发生什么事！

    索尔刚停下流眼泪，就被外面的动静所吸引，他一听到这声音，不会错的，那是雷霆的轰鸣！他心想，难道雷神之锤又重新认可他了吗？！一想到这里，索尔有些兴奋的跑了出去，但却看到了他震惊的一幕，之前从精神病院把他接出来三个人的其中一个高举着雷神之锤，然后大力的投掷了出去。

    “谢特！”

    “我得法克！重/重先生/中庭人！！！”

    “这怎么可能？！”

    洛基、索尔、托尼和科尔森看着飞出老远的雷神之锤回来后，郑重并没有接住的意思，反而身体表面开始金属化，举起拳头，身体做出了一个要对轰的姿势，他们不由的破口大骂，然后都想跑出去，但为时已晚，只有躲避在高处的鹰眼巴顿暗骂了一声，护住头部，低下身体，希望能够减少伤害。

    携带着大量雷霆和巨大动能的雷神之锤与郑重的艾德曼合金拳头，对撞了。

    “铛轰！！！”

    一道耀眼的白光亮起，对撞所形成的冲击力形成了一股巨大的仿佛能够摧毁一切的风压向周围扩散去，但神奇的是，周围的一切都没有被摧毁，保持着原样，仿佛什么事都没有发生。

    等到白光散去，洛基和索尔、科尔森、托尼都睁开了眼睛，有些惊讶的发现自己什么事都没有，然后看向郑重那里，发现……………

