    见伽古拉还是离去了，凯凝望着天空，心情有些失落。

    “师父……”御言久久的望着天空，还没缓过来。

    雷文对此也是无奈的一笑。

    他知道，最令伽古拉难受的不是飞鸟和武藏对他的说教。

    而是凯没有理解他，还站在了他的对立面。

    这极大的伤到了他。

    “雷文，我刚才还没来得及感谢你呢，”御言这时对着雷文说道。“虽然不知道你是怎么做到的，但你救了我。”

    雷文摆了摆手，表示不用在意，甚至还有些愧疚之意。

    现在仔细想想，他还是觉得自己刚才的行为有失考量，居然会这么冷血的看着御言死去。

    虽然他当时是认为自己有办法能够救回她，但那也只是理论上可行，在之前并没有实际尝试过。

    他明明不是一个会拿无辜之人的生命开玩笑的人，可这次居然这么做了。

    好在最后他成功了，将御言给救了回来。

    不然真是会愧疚的。

    “不过说起来，这个力量还真好用啊。”雷文暗自想道。

    他之前将御言救回来的手段，用的便是时间回溯。

    这个能力好像是在和赛罗合体成为赛洛斯之后就残存在他身上的。

    在分体之后这个力量也被他得到了一部分。

    虽然做不到光辉赛罗和赛洛斯那样让周围的一切时间倒转，但是却可以让部分物体的时间回溯。

    但是这个能力一经施展能量的损耗也非常大，雷文估计，自己也要休息个一天才能恢复。

    一旁的飞鸟深深的看了一眼雷文后，便决定先去寻找才气，这个时候他也不想和雷文产生冲突，毕竟从武藏的样子来看，他们好像是认识的。

    而武藏在和雷文说了声后，也忙着去帮助那些受伤的伽农居民。

    见众人都散去，雷文便也打算先行离开，就留下凯一人还在这发呆。

    独自走到一个无人的地方后，他停了下来。

    “再次出发，去副本世界吧。”雷文对着系统说。

    他决定再去赚些积分，万一遇到什么好东西，也好复制过来。

    “宿主，你可以选择出现的时间段，是承接上次离开之时的时间还是按照正常流逝的时间或者跳过一段时间。”系统说道。

    “那还是跳过一些吧，不然感觉有些不适应。”雷文说道。

    “明白。”系统回答。

    “嗖！”

    于是雷文的身影凭空消失。

    ……

    铠甲勇士世界。

    D市。

    距离雷文离开已经过了快两个月。

    雷文随即出现在了某处公园的小树林，于是他从中走出，肚子正好也有些饿了，便来到了附近一家露天餐厅。

    刚一坐下不久，他便注意到了前面的那个位置有一名脖子上挂着一个海螺，留着一头长发的漂亮姑娘坐在了他对面。

    仔细一思索，他便记起来了，这不正是冰儿吗。

    只见对方此时似乎有些紧张，一个人在那里自言自语些什么。

    没多久，一个穿着白色外套的男子坐在了前面一个空位。

    “北淼也来了。”雷文又惊讶道了。

    冰儿和北淼同时出现在了这里，难道说……

    又是一个名场面？

    果然，坐在那边的北淼，手机突然响了起来。

    他于是便接通：“坤中。”

    另一头，正与西钊单独见面的坤中此时希望北淼能带头接纳西钊的加入。

    “不可能。”北淼很明确的说道。

    对于坤中这种天真的想法，他很难理解。

    “北淼你听我说，你好好听我说，你要相信我，西钊他不是这样的人。”中坤继续说道。

    北淼有些无奈的说道：“坤中你不要再笨下去了，好吗，我要怎么跟你说你才能明白。”

    “北淼，北淼，你相信我，西钊不是这样的人。”坤中很着急。

    “不要再做无谓的事了。”西钊在一旁对坤中说道。

    “总之就是不可能。”电话那头，北淼的态度还是很坚决。“我可以告诉你我的心里话，江山易改，本性难移，影界的人是绝对不能相信的。”

    此时，冰儿已经站在了他的身后，听到了这一段话。

    心中顿时如遭雷击。

    但北淼不知道，他觉得说的还不过瘾，还要继续补刀：“烂橘子就是烂橘子，他要是能改，我只告诉你两个字，做梦。”

    “……”

    冰儿不敢相信自己所听到的，于是转身便离开了，就连脖子上的海螺吊坠吊在了地上也已经不知觉。

    此刻的内心十分的崩溃。

    雷文一边喝着点来的果汁，一边吃着意大利面。

    刚才的画面全程都看到了，此时只是摇了摇头。

    这下，北淼这个家伙算是doublekill了。

    一语双杀。

    不仅是西钊，就连冰儿也受到伤害。

    当初自己教训了北淼一顿，没想到他最后还是那么的不当人。

    他不在的这段时间，看来北淼也没少做作。

    那边的北淼也发觉身后的动静，于是便回头，顿时发现地面上掉落了一个熟悉的吊坠。

    他急忙捡起，此刻心中难以置信，瞬间就勾起了他尘封已久的回忆。

    “是她。”北淼惊愕的说道。

    “天啊，怎么会这样。”北淼此刻后悔不已。

    一旁的雷文吃完了食物后，便越过了还在发愣的北淼，朝着某个地方前去。

    另一边。

    在被北淼挂断了电话后，坤中有些焦急，正要和西钊解释。

    “不要天真了，还是多担心你自己吧。”

    只见丑将带着一只异能兽出现在了他们的面前。

    坤中顿时就看向了西钊，以为人是他带来的。

    但西钊也是一脸震惊，不过此时却也无从解释。

    此时，坤中已经急忙召唤了地虎铠甲应对海马兽。

    而西钊此刻很是愤怒的对丑将说道：“你跟踪我！”

    “跟踪你又怎么样！”丑将竖起了指头，在他面前说道：“别以为你做了什么事情我们都不知道！”

    “好，是你逼我的。”西钊放下了狠话。便要准备上前帮助坤中。

    “我逼你什么了？我劝你，三思而后行。”丑将提醒道。

    “今天不管怎么样，我都要让他走！”西钊看向了坤中，坚定的说道。

    ……

