    七大（六大）星域的代表，坐在第七星域上紧急建造的看台上，外域的各个种族的代表，也都坐在另一边的看台上。

    这两边的看台是遥遥相隔的，但是都能够看到下方第七星域场地上发生的事情，也都能够看到大屏幕的直播。

    这样的台子是刻意制造成这样的，至于为什么不混坐在一起……看看针锋相对的兽人首领与精灵女皇就清楚了……

    坐在一起说不定会引发血战之类的……

    到时候，说不定新闻的标题就是【震惊！外域正式挑起战争，起因竟是第四星域领导人的这一句话！】，到时候一看……

    看着挺有吸引力的，点进去一看……好家伙，说的是【你瞅啥？】

    如果就这样引发了战争，那么就太过于荒唐了。

    就和因为【打鸡蛋是从大头敲还是从小头敲？】差不多荒唐了……

    ……

    但是，所谓战争就是这样的东西啊……无论理由如何，只要打起来了，那么痛苦与牺牲就会同时充斥两方，引起了仇恨，便会逐渐忘记初衷。

    乃至作恶者也会因为自身的失败，而诉说惨状并尝试洗清罪责……

    在高空看台的下方，也有着一个超级大型的观众区域，七大星域的观众与外域的观众如同环一样，可以从各个方向看到中央的大屏幕。

    所有人也都分成了七大星域和外域两边，但是这并非是刻意而为的分割，而是这些人自然而然分开的结果……

    ……

    实时转播的画面中，显示出了两名参赛者的动态直播……一位是路西法，另一位是叶莹，而比赛虽然已经开始了，可无论是谁都没有急着寻找羽毛……

    或者说，其实比赛的胜负都是次要的，无论是路西法还是叶莹，甚至是每个族长，想要的东西其实都是一样的……

    和平与共存。

    两人只是漫无目的走着，对于实力的自信，让两人都没有过多的防备……路西法觉得自己不需要对一个小辈有那么多的防备。

    即是这个小辈是天道筑基……

    而叶莹，她早就使用了傲慢之蛇蜕，将自己设置成了不会受伤的状态，这样一来她也就不需要担心突然的袭击了。

    “真是怀念，上次在高等位面……不，第七星域，对吧？”

    路西法这么说着，然后改口使用了一个叶莹习惯的称呼，他说道：“上次我在第七星域的路上行走，已经是很久很久之前的事情了……但是似乎这里完全没有改变。”

    “时间，似乎并没有在星域与星域之间留下痕迹？”

    面对着这样问着的路西法，叶莹看了看他，说道：“不，第一星域的改变非常大，还有……你究竟是什么设定，为什么一会儿是男性，一会儿是女性？”

    “……”

    路西法沉默了一下，从地上捡起了一片羽毛，随意的看了看之后又人扔在了地上，说着：“第七星域，应该全都是女性不是吗？”

    “嗯，至少我是这么认为的……”

    就如同路西法说的那样，叶莹回应的那样，第七星域理应全都是女性的天使才对，或者说……并非是天使都是女性，只是其他种族的女性有着和天使一样的性别特征。

    “事实的确如此，我会变成这样，是因为诅咒……这是独属于天使的诅咒，是约定俗成的规矩下，不幸的产物。”

    路西法说着，看起来很怀念的样子，他看着叶莹把玩着地上掉落的羽毛，说道：“不，并非如同你想的那样……我并没有经历糟糕的童年。”

    “……”

    有那么明显吗？

    叶莹这样在心里嘀咕着……

    “我的母亲对我很好，天使之王也是……我并没有遭遇到任何的歧视，也从未有过不公的对待，正是因为如此，所以……”

    路西法说着，并没有继续往下说了……

    ——————————

    “正是因为这样……”

    半兽族的一个狐族人，摇晃着她的狐狸耳朵，感慨的说着：“正是因为这样，所以路西法首领才会承载我们的愿望，向着不公来反抗……”

    “……”

    这么说着的她，感觉到了瞩目的视线，她扭头看了看，发现是在走道旁边的人类观众……那个观众，目不转睛的盯着她的毛绒大尾巴……

    视线顺着尾巴的甩动飘来飘去……

    之前她也听首领说过了，人类中很多人都对毛绒绒的东西十分喜爱，还会将半兽觉醒前的兽当宠物养……就算是半兽自己，也不会过问那些觉醒前的兽的死活。

    但是很多人类却会因为兽的死而感到悲伤……

    “你想要摸摸看吗？”

    狐娘有些羞涩的说着，而她这么说完之后，那个人类却像是做坏事被抓到一样，一下子移开了视线……过了一段时间，感受到了毛茸茸的尾巴戳他的时候，他才猛地转头。

    “抱歉，我不是故意看的……”

    “没关系，你要摸摸看吗？很滑的……”

    “可……可以吗？”

    “嗯，我对我的尾巴，还是很有自信的……”

    ——————————

    “你和路西菲尔德是朋友吗？”

    “是吧……”

    “……”

    路西法并没有继续说话，他将手中的长刀拔了出来，变成了她的她看着一点也不警惕的叶莹，听着耳边观众们传来的惊呼与喧哗，说道：“你把这个带给她吧……”

    “刀吗？可以……”

    “这是【阿芙洛狄忒】，与我传承在第一星域，现在在路西菲尔德手里的【维纳斯】，是一体两面的长刀……”

    路西法这么介绍着，他看着接过了刀的叶莹，说到：“无论是赢是输，我都用不上它了……还有……”

    这个堕天沉默了一下，思索了一下，随后话在嘴边组织了一下，接着叹了一口气，还是决定不说，但是她想了想，还是说了出来……

    在如同一个操心的母亲一样犹豫的再三，还是问了出来：“你作为路西菲尔德的朋友，她在成为外域之王之后……会怎么做呢？”

    “……”

    叶莹并不知道……她思索了一下，犹豫着说道：“大概，她依旧会……不对……嗯……大概会负起责任来吧，属于王的责任……”

    “这样啊……”

    ——————————

    “这样啊……”

    路西菲尔德看着屏幕的转播，心中的迷惘也在此刻消散了，她洒脱的笑了笑，自言自语的说着：“原来，叶莹是这样想的吗？嗯……我了解了。”

