    “不要脸！”

    顾倾城脸蛋儿羞红，抓起沙发上的一个靠枕，朝着叶飞砸了过去。

    叶飞一伸手接住了靠枕，无辜地道：“倾城，我连身体都出卖给你了，你还不肯原谅我啊？”

    “哼！”

    顾倾城轻哼一声，道：“想要让我这么轻易地原谅你，没门！”

    “那还要我怎么做，你说，只要我能办到，我照办不误！”叶飞拍着胸脯，说道。

    “这也还要我说吗？自己想去！”

    顾倾城说了句，而后自顾自地开始穿起了衣服。

    叶飞想了会儿，而后打了个响指，道：“倾城宝贝儿，咱们好久没有一起单独吃饭看电影了。

    要不今天我们一起去吃饭，看场电影，怎么样？”

    虽然这是很多普通情侣都会做的事，但对于叶飞和顾倾城来说，因为平日里两人都太忙，所以很少单独一起做这些事。

    听到叶飞的话，顾倾城美眸一亮，说道：“嗯，这个主意倒是不错。

    正好，今天伊人要留在冷玉那里过夜，说要讨论修炼的事，

    而小冉也说要留在同学家里过夜，难得我们俩有单独相处的时间……”

    叶飞笑了笑，道：“那还等什么，出发吧！”

    说着，叶飞麻溜儿地穿上了衣服，然后和顾倾城一起离开了办公室。

    来到地下停车场，叶飞开着车，载着顾倾城，离开了倾城国际。

    夜色下，灯火朦胧。

    车子里放着一首轻音乐，顾倾城呆呆地看着窗外的霓虹灯，以及车水马龙，有种从牢笼中解脱的轻松和愉悦。

    看到女人嘴角勾起的笑容，叶飞的嘴角也微微上扬。

    安静了一会儿，顾倾城轻轻喊了一声：“叶飞……”

    “嗯？”

    叶飞瞥了眼顾倾城。

    顾倾城靠在座椅上，呢喃道：“亲爱的……其实我之所以喜欢跟你发脾气，也只是想让你多陪陪我。

    我知道，你跟别人的男朋友、老公不一样，他们可以天天陪伴自己的女朋友和老婆，但你不行。

    你的能力很大，要肩负的责任也很重，这些我其实都知道。

    所以，有时候我就是希望你能多陪陪我，哪怕是什么都不做，就安静地待一会儿，聊聊天，我也会觉得满足……”

    叶飞轻轻叹了口气，他又怎么会不知道女人的这些想法呢？

    可是，自己现在也是身不由己，被诸多烦事缠身。

    尤其是诸神国度的那些主神，一日不除，那危机就一日存在。

    叶飞轻吐一口浊气，温柔地道：“倾城，等到未来的那场浩劫结束后，我们的生活才会安逸下来。

    到那时，我就有更多的时间陪伴你们了……”

    顾倾城“嗯”了一声，而后扫了眼窗外，道：“你不是说要请我吃饭吗，想好去哪家餐厅了吗？”

    叶飞笑呵呵地道：“放心吧，倾城宝贝儿，今晚我请你吃大餐！”

    来到美食街区附近，停了车后，叶飞牵着顾倾城的手，一边逛街一边找着合适的餐厅。

    想到已经很久没有和男人一起像这样逛街了，顾倾城情不自禁地挽住了男人的胳膊，只为与男人更近一点。

    叶飞回头看了眼顾倾城，嘴角浮现出温和的笑容。

    “看什么呢，呆子，快找餐厅呀，我都快饿死了！”顾倾城俏脸微红，娇嗔道。

    “好好好，我这就找，这就找。”

    叶飞乐呵呵一笑，直点头。

    因为刚受过爱露滋润，走在大街上的顾倾城融合了原本的清丽脱俗与现如今的明媚温婉，格外璀璨动人。

    无数的目光扫射向两人，若不是顾倾城习惯了，恐怕连走路都困难。

    顾倾城原本以为男人会带自己吃什么大餐，却没想到男人直接拉着自己走进了一家露天大排档。

    这家店的生意显然很火爆，不仅店里坐满了人，就连外面都人满为患。

    大家三五成群地坐在一桌，正在喝酒侃大山。

    “难道这就是你所说的大餐吗？”顾倾城撇撇嘴，问道。

    “对啊。”

    叶飞点了点头，道：“这家大排档的东西很好吃，我保证你吃了下次还想来。”

    “真的？”

    顾倾城有些不相信。

    叶飞拍着胸脯保证道：“当然是真的，保证好吃。”

    “行，那我就信你一回，要是不好吃，拿你是问！”顾倾城挥舞着粉拳，道。

    “没问题。”

    叶飞笑了笑，拉着顾倾城找了一张空位坐了下来，然后点了一些吃的。

    顾倾城本以为这店子这么小，而且环境还不怎么样，东西应该不会怎么好吃。

    但吃了之后，顾倾城才发现，虽然这店面不怎样，但做出来的东西却很好吃。

    “呼……好辣好辣……”

    因为放了太多辣，顾倾城辣的吐出小香舌，精致的鼻头上和额头上都冒出了汗水。

    叶飞哭笑不得地递过去一杯水，道：“慢点吃，没人跟你抢。”

    顾倾城接过水杯，咕噜噜地饮尽，这才说道：“还不是你，放了这么多辣。”

    “多放点辣才更有味嘛。”

    叶飞耸了耸肩，道：“你看你，不是吃的津津有味么。”

    顾倾城从锅里架起一片土豆，“咕叽咕叽”咀嚼着，说道：“看在你请我吃好吃的份上，我就原谅你啦。”

    “咿呀，原来咱家倾城宝贝这么容易满足呀，看来以后要是犯了错，请一顿美食就可以解决了……”叶飞调侃道。

    顾倾城瞪了眼叶飞，道：“你下次要是再敢不辞而别，惹我生气，那请什么都没用！”

    “呃……”

    叶飞尴尬一笑，道：“我就说说而已，哪敢啊，快吃快吃。”

    看到男人认怂的模样，顾倾城不由得嘴角上扬，流露出动人心魄的笑容，看得周围那些牲口，眼睛一阵发直。

    晚上八点左右，吃完了晚饭后，叶飞便带着顾倾城来到了电影院。

    本来叶飞是想看一部奇幻片的，但顾倾城却偏说要看“龙猫”。

    叶飞也只能按照女人的喜好，答应了下来。

    随后，叶飞买了一杯可乐，顾倾城特意买了一杯果汁，也许是为了促销，这杯子上还带着一个小龙猫公仔，倒是挺有意思。

    在外面等了一会儿，叶飞便和顾倾城一起进了放映厅。

    对于动画片，叶飞倒是没有多大的兴趣，但顾倾城却看得很认真。

    也许每个女人心中都有一个童话，不管这个女人是什么身份。

    所以，不管喜不喜欢，叶飞也耐着性子陪女人一起看完了这场动画片。

    看完电影后，已经是晚上十点了。

    叶飞便开着车，载着顾倾城回到了家。

    果不其然，回到家，顾小冉和独孤伊人都不在。

    “时间不早了，早点休息吧，晚安。”

    顾倾城对叶飞说了句，而后拎着包包朝着楼上走去。

    不过，叶飞却是跟着走上了台阶。

    顾倾城停下了脚步，转过身，道：“你干嘛？”

    叶飞嘿嘿一笑，道：“倾城，家里好不容易就剩我们两个人了，要不今晚咱们一起睡吧。”

    顾倾城想了想，道：“一起睡可以，不过，不许乱来，听到没？”

    “好好好，保证不乱来。”

    叶飞一本正经地点头回了句，不过心里却在想，待会儿睡到一起了，乱不乱来，还不是我说了算？

    洗过澡后，顾倾城靠在床上，正在刷着手机。

    叶飞也洗完了澡，穿着一条平角裤，钻进了被窝，问道：“倾城宝贝儿，你在干嘛？”

    女人因为刚洗过澡，脸蛋儿上粉扑扑的，在灯光的照耀下，精致的皮肤一尘不染，明媚的大眼睛，高挺的琼鼻，红润的唇瓣，都闪烁着莹润的光泽，十分勾人。

    “看视频呢，怎么了？”

    顾倾城盯着手机，回了句。

