    江湖上的势力，除了以传承维系的宗门与以利益维系的帮派之外，还有以血缘维系的世家。

    诸多家族之中，历史最悠久、势力最强大的，要属天南洲里七个自上古延续至今的世家，世称天南七家。

    天南七家虽然安于一隅，但几乎历史上每一次朝代变更背后都有他们的影子。

    王朝兴替，世家永存。

    经历了近万年至今，这些古老世家都积累了堪称恐怖的底蕴。

    而韩家，就是天南七家之一。

    讲述自己的经历时，岛主的眼中带着些许的沧桑与唏嘘。

    “我生来就不知道自己的父母是谁，自幼是随着师尊长大，他在荒郊野外捡到我、教我道理、传我神通，还有做人。所以我从来没有把自己当成一条龙，我始终当自己是一个人。”

    “不过我师尊不是什么大能，他一辈子都只有第三境的修为。没过多久，他就寿终正寝了。”

    “我离开山门，开始自己闯荡江湖。那时候我才知道，原来我的天赋这么强，原来龙族血统如此神异。”

    “那几年我纵横天南，意气风发，也算是打出了一番名头。不久之后我就遇见了她，我……曾经的妻子。”

    “她出身于韩家嫡系，在族中地位颇高。而且一直盛传，她是韩家那一代最美的女子，这名头……不虚。”

    “我当时年纪小、见识少，遇见了一位美若天仙又温柔可人的女子，哪里有不陷入情网的道理。”

    “更美得是，她与我两情相悦。”

    “我当时孑然一身、了无牵挂，成亲之后便欣然住进韩家。按你们人族的规矩，应该算作入赘，但我无父无母，又哪里在乎这些。”

    “成亲之后那几年，是我一生中最快乐的日子。韩家族人对我很敬重，当然，我也为他们办了不少事情。我们夫妻恩爱，毫无嫌隙。”

    “可是……大概是我们成亲四年后，那天夜里，她却将一根镇龙锥刺进了我的脊背。”

    “呵。”说到这里，他冷笑了下，“方才对付人面鳄那透骨钉，就是我仿照镇龙锥所造。这玩意专门为了戕害龙族而制，痛苦更胜那透骨钉无数倍。”

    “那时我才知道，原来这一切……从她与我成亲，到韩家人接纳我，都是早都算计好的。”

    “这一切，都只因为我是一条龙，一条接近纯血的龙族。他们抽了我的神龙髓，注入了韩家一位麒麟子的体内。”

    “韩家麒麟，韩铸！”王龙七惊呼出声。

    他虽不是修行中人，但架不住韩铸实在太过有名，是以一下便联想到。

    韩家麒麟，是江湖特指韩家这一代天选之子的名号。他十五岁便已威震天南，不到十八岁扬名天下。

    是能与十二仙门首席弟子相媲美的一代妖孽，天资煌煌。

    即使是临近的江南洲，也从来不乏他的拥趸。

    相比之下，江守寅这种级别的天才，就要低了两个档次。

    韩铸行事向来以威武霸气著称，对敌讲究以力破巧，横压一切。最有名的，就是一身神龙血，爆燃之下能越境杀敌，极为恐怖。

    想不到……

    他那一身神龙血竟是这样来的吗？

    “呵呵，那孩子发展的不错是吗？也对，他本就天赋异禀，又得到了我的神龙髓，相当于夺了我的神龙血脉，自然强无敌。”岛主又自嘲似的笑了下。

    “我被强行取走神龙髓，修为大跌，几近废人。这时候……我妻子又站出来求韩家家主不要杀我，她刚立了大功，韩家家主也不愿违背她的意思。”

    “于是他们将我囚禁在这海外小岛上，派了四方镇守看押，也是颇为费心了。”

    “多亏了附近海域的水族，我龙血虽无、龙威仍在，它们愿意奉我为主，让我做了这一片的龙王。”

    “在它们的帮助下，我寻来了许多天材地宝治愈伤势，又重新恢复了一些修为，才能有今日的境况。距离我被囚禁，也有十多年了。”

    李楚静静听着。

    才知道他身边那管家，还有此间的侍女、侍卫，原来尽是水族所化。

    岛主继续道：“我讲这些，自然不是想请小李道长帮我报仇。有些事，我势必会亲手去做。”

    “但我此时根本无法逃离此岛，没有龙血，我的修为再也无法晋升，更遑论复仇。”

    “面对现今的瓶颈，只有一物，能够帮我重新衍化出一滴神龙髓。我天生龙体，凭着这一滴神龙髓，就有重新恢复神龙血脉的可能。”

    “此物，就是化龙果。”

    “化龙果？”李楚显然没听过这个名字。

    “是的。”岛主颔首，“此物颇为珍贵，是你们人族修者为了突破到化龙境的时候，用以辅助的宝药。”

    “但只有在龙族身上，它才能发挥出真正的神效。”

    “那么……在哪里可以找到呢？”李楚问道。

    “江湖皆知，人间有两棵化龙树，一棵在西方昆仑白玉京，一棵在东海雷落之地的神霄门。这两处都已被仙门据为己有，不可能为外人拿到。”

    “但我恰好知道，这世上有第三棵化龙树。”

    岛主笑道：“我当年在天南结识过一位好友，勉强算得上是一位高人，道号伏渊真人。”

    “他有一个自己开辟的秘境，名为潜龙秘境，在他那潜龙秘境中，恰好有一棵化龙树存在！”

    “只是当年我还看不上此物，从来没有想过向他讨要。”

    “在我新婚之际，他曾前来贺礼，并在婚宴之后交给了我一样东西。”

    “不知是不是缘分使然，这东西，居然就是他那潜龙秘境的宝钥！只可惜不是完整的，而是残缺的四分之一。”

    咦？

    李楚眼睛亮了一下，瞬间想起。

    四分之一的秘境宝钥……

    价值五百两黄金……

    岛主翻手，掌中果然出现了一方残印，白玉雕琢，下方刻着一个繁体的“龙”字。

    “当日伏渊真人与我说，他自觉大限将至，想要去江南洲求一份大机缘。此去生死难料，便将藏了他全部家当的潜龙秘境宝钥分成了四份，交给了四个人。”

    “这样在他回来之前，这四人都无法盗出秘境中的宝物。若是他彻底回不来，也算是将秘境宝钥托付了出去，将来总有现世的一天，免得让宝物给他陪葬。”

    “我想请托小李道长的事情，便是拿着这块残缺的宝钥，帮我寻到潜龙秘境……从中取出一枚化龙果。”

    “只是他多年来杳无音信，我不知他是否还在世，也不知其余三枚宝钥他交给了谁。想要寻到，或许有些难度。好在我不急，毕竟我的寿命不像人族那么短暂，可以慢慢等待。”

    岛主走过来，亲手将这方残印交道了李楚手中。

    李楚仔细看了一番，果然与那日在梦魇肉身上拿到的残缺宝钥相同。

    不知这其中有什么渊源……

    他说道：“这残缺宝钥我见过另外一块，就是在我余杭镇外发现的。”

    “哦？”岛主眼前一亮：“小李道长知道另一块的下落？”

    “嗯。”李楚点头：“只需要再找到两块就好了。”

    “如此甚好，甚好。”岛主抚掌大笑，他又道：“小李道长只要拿着化龙果来此，我必有大礼相赠！”

    李楚看了看周围金碧辉煌的装饰，欣然点头。

    岛主还以为他这等修者，不会在乎钱财，便道：“放心，我给小李道长的，绝不会是这些俗气的黄白之物。”

    李楚看着他，一本正经道：“其实可以的。”

    “啊？”

    岛主怔了下，随后哑然失笑。

