
　　“虽然只有两个结果，但是她可能推理到几万个循环，猜测我们杀死露茜或者露茜诞生下来的可能性，哪个几率最大她就选择哪个做为羁绊触发的条件。”

　　望着西面天际的晚霞，

　　林夜继续缓缓说道。

　　“你认为她认为我们让露茜诞生的几率最大？”

　　丁瑶眸子中露出醒悟之色，

　　望着林夜问道。

　　“不，知道莉莉丝在赌博后，我没有再去推理，再推理也推理不过莉莉丝。”

　　林夜答道，“只不过选择了最开始，也就是原点1。”

　　“好吧。”

　　在林夜的话说完，

　　丁瑶眸子中露出失望之色，“如果真的如同你所说，莉莉丝不会给我们留下线索，我们为何不现在做决定，在露茜诞生下来可就晚了。”

　　“不，你不会的，资深者们也不会的，不到露茜最后诞生，这个决定谁都不会去做。”

　　林夜缓缓说道，

　　说完后望向了丁瑶，“何况，让露茜诞生也是两个选择其中之一。”

　　“这不…………”

　　丁瑶还想说什么，

　　不过被来到房间的璟瑜打断。

　　“最多二十四小时，二十四小时后，乔舒亚夫人腹中的孩子随时会诞生。”

　　来到房间的璟瑜望着丁瑶和林夜开口说道，“也就是说，留给我们做决定还有24小时的时间。”

　　“现在是下午五点半，也就是说到明天五点半时，我们必须做出决定，或者杀死露茜，或者让露茜诞生。”

　　璟瑜说完，

　　就离开了房间。

　　“还有24小时。”

　　在璟瑜离开后，

　　丁瑶喃喃低声说道。

　　林夜靠在墙壁上，

　　望着火红的夕阳坠入地平线，

　　夜色开始弥漫。

　　随着即将接近禁魔时间，

　　一个个在暮光之城执行着任务的资深者开始返回圣玛丽亚大教堂，

　　查理探长和钱多多是第一个回来的。

　　“询问哈克医生，只得到一个有用的线索，就是确定乔舒亚夫人腹中的胎儿就是露茜。”

　　查理探长望着丁瑶缓缓说道，“其他别的东西，哈克医生全部都不知道。”

　　随后，

　　夜刃和秦天成返回圣玛丽亚大教堂。

　　“我们询问了乔舒亚夫人家周围二十几家邻居，问出了很多事情，但是都与乔舒亚夫人无关。”

　　神色疲惫的夜刃眸子中望着丁瑶埋怨道，“白白浪费了一天的时间。”

　　“是什么无关的事情，我需要知道。”

　　听到夜刃的埋怨的话语后，

　　丁瑶皱着眉头问道。

　　“乔舒亚夫人的老公叫做乔，乔有三个情妇，一个是她家中的保姆艾米，另外一个是她家西面的邻居蕾妮，最后一个是乔的秘书美洛蒂，乔舒亚夫人并不知道这一切，认为她的老公很爱她。”

　　“乔舒亚夫人家中有一条狗，是个博美犬，她的邻居认为这可能是地狱三头恶魔犬刻耳柏洛斯。”

　　“她的邻居还认为乔舒亚夫人是个女巫，这都是因为她脖子上挂着的那枚水晶吊坠，这些事都是蕾妮告诉我们的，她是乔的情人，希望我们杀死女巫乔舒亚夫人。”

　　“还有她还认为乔舒亚夫人腹中怀的孩子不是乔的孩子，是与恶魔撒旦的结晶，诞生下后，必将毁灭暮光之城，希望我们在杀死乔舒亚夫人时，连同孩子一起杀死。”M.23sk.com

　　“还有就是…………”

　　“够了！”

　　在夜刃继续说时，

　　丁瑶皱着眉头打断了他的话。

　　袁奇和五名C级资深者是最后返回的，

　　在他们返回时，

　　天色已经完全黑了下来，

　　暮光之城的街道上已经空荡荡的，

　　几乎没有了人影。

　　“我们找到了一个重要的线索！！！！”

　　平时总是冷静的袁奇眸子中闪烁着激动的光芒，

　　激动让躯体微微颤抖着，

　　冲入房间后，

　　对着丁瑶兴奋的喊道！

　　“什么线索？？？？？”

　　在听到袁奇的话后，

　　房间里面的丁瑶，夜刃，秦天成，钱多多，查理探长，璟瑜都紧紧的注视着他，

　　眸子中露出浓厚的期待之色。

　　袁奇没有说话，

　　颤抖着从怀中取出一叠相片，

　　摆在了桌子上，“这是一名C级资深者在地下城二层一个洞穴的角落中找到的，被人刻在了上面，所有的照片都是同样的，只不过从不同角度拍了很多张，我怕会有遗漏的地方。”

　　在袁奇说完，

　　房间中眸子中露出期待之色资深者们紧接着每人拿起一张照片。

　　“中庭纪1777年，十一月十七日，夜之魔女诞生在暮光之城。”

　　“中庭777年，十一月十七日，记。”

　　钱多多缓缓读着相片上的文字，

　　那是在一个石壁上拍摄的，

　　被人刻上去的文字，

　　读完后，露出惊喜的神色喊到，“这是预言，一千年前的预言！！！！”

　　“这不就证实了露茜诞生就会触发羁绊，莉莉丝就会降临的推测吗！”

　　夜刃随后激动的喊到，“我们找到确切的线索了，必须杀死露茜，阻止她诞生！！”

　　“你们难道不认为这是假的吗？”

　　望着露出惊喜神色的资深者，

　　璟瑜皱着眉头缓缓说道，“你仔细观察一下，就能够发现文字是新刻上去的，根本不是一千多年前，刻的这么浅，不用一千年，百年就会被风化模糊，几百年的时间就会完全消失不见。”

　　听到璟瑜的话后，

　　激动的资深者们再次望向了相片，

　　在仔细的看了一会后，

　　皆露出失望和疑惑之色。

　　“确实，像是被人新刻上去的。”

　　钱多多疑惑的喊道，“这会是谁刻的，为什么要这么做？”

　　“无面人，除了我们，只有无面人会这么做。”

　　丁瑶皱着眉头缓缓开口说道，“他这么做的目的可能是为了让我们杀死露茜，杀死露茜诞生可能触发羁绊的条件，这是陷阱，无面人在引诱我们杀死露茜，杀死露茜就会触发羁绊。”

　　“不，这只是无面人表面上的圈套，你有没有想过，无面人设下陷阱，轻易让我们看破，这才是他的完整计划吗，我们看破后肯定不会杀死露茜，这可能恰恰是他想要的。”

　　璟瑜皱着眉头开口说道。

　　“这虽然是新的，但是不可能是恐怖世界留给我们的提示吗？”

　　听到璟瑜的分析，

　　钱多多头都大了，开口喊道。

　　“是无面人今天刻下的，我亲眼看到的。”

　　“叽咕”从空气中浮现出身影，

　　对着钱多多喊道。

　　“噹——”

　　“噹——”

　　“噹——”

　　“…………”

　　在“叽咕”说话的同时，

　　圣玛丽亚大教堂上面的古老石钟响起，

　　已经晚上七点整，

　　禁魔时间到了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第380章 《中庭1777》关键的“线索”免费阅读。https://www.23sk.net 