    回到家中，纪林海没有因为她年纪小就由着她偷懒懈怠。

    休息片刻，纪清凌就在爹娘的看护下入定继续尝试引气入体，她坐在蒲团之上，心中默念口诀，努力去感觉周身的灵气。

    经过这几天的努力，终于可以在入定的时候清空自己的脑袋，不再想着前世的种种。

    昨日种种譬如昨日死，今日种种譬如今日生，告诫自己不可再牵挂以前，她需要重新开始。

    渐渐地她感受到了与以往的不同，不像之前那样周身漆黑一片。

    有微亮的光点向她靠近，缓缓的透过她的皮肤进入到她的体内，纪清凌心中一喜，这便是灵气了。

    感应到女儿的不同，纪林海忙提醒她静心，引导她将灵气凝聚，努力的控制着那股气流顺着全身经脉运行一周。

    良久，清凌终于睁开眼睛看到父母面带微笑，眼中满是欣慰。

    “我凌儿太能干啦。”莫三娘拉着女儿的手将她搂进怀里。

    纪林海站在边上也是一脸笑意，正待夸奖女儿几句，忽然村中砰的一声巨响，整个屋子都随着震动了。

    清凌被这一声巨响吓得差点跳起来。

    “不好，这是有人在破坏结界。”

    纪林海大惊，跑出屋子往村中心赶去。

    “不怕，不怕，你爹已经去查看了，有可能只是后山的妖兽误闯进村里了。”

    莫三娘一边安慰女儿，一边呼来纪清远，带着一双儿女走出屋子。

    她心里也清楚，村外是布满法阵的，莫说是后山那些小妖兽，就是金丹修士也不是容易进来的。

    更何况那灵树的结界，那是几百年前纪家化神老祖陨落前用尽毕生法力布下的血脉结界。

    莫三娘心中的不安越甚，心中更是担忧夫君。

    母子三人跟着族人靠近村中心，远远的就见一老者手持一柄长剑，悬于半空之中。

    那是纪家五长老，众人见状都跟着松了一口气。

    半月前五长老来到小望山，最紧要的就是族中的赤珠果快要成熟了。

    不然族中年满六岁的孩子测灵根这样的事，还不用着一位金丹中期的长老亲自出马。

    五长老看着眼前的黑衣人，修为应是金丹后期，看出对方来者不善，以他金丹中期的修为实难抵挡。

    “道友，不知道是哪家哪派，这小望山几百年来一直由我通城纪家所有，今日道友硬闯可是要与我纪家为敌？”

    “呵，我今日敢来你们这小望山，还会怕你们纪家？你莫是忘了你家元婴长老几十年前就已经坐化了，与你们为敌又能如何？”

    那黑衣人冷笑一声，也不继续跟他啰嗦，手中招出武器，一条紫色长鞭带着凌厉的杀气对着五长老挥出。

    五长老忙提起长剑抵挡，结丹期修士斗法，几招几式之间自然无法分出高下。

    黑衣人手中飞出一团巨大火球，五长老身形一闪，火球砸在地上立时被砸出一个巨大的深坑。

    “焚火掌，紫色长鞭！洪泰！”看着眼前的黑衣人，五长老即可认出他的身份。

    黑衣人将面具取下：“纪元山，好久不见。罢了，等我洪家拿下这小望山，你们迟早会知道。”

    “洪泰，你洪家好大的胆子，你这样肆无忌惮来闯我小望山，到时报到城主府，你洪家可担得起？”

    “活了几百岁的人，怎同那稚嫩小儿一般，你觉得我真是擅自前来？”洪泰轻嗤。

    五长老一楞，听这洪泰的意思，难不成他们已经报备给城主府了？

    可他纪家每年所制淬灵丹都会上交四成给城主府啊！

    “还有一事你可能不知，我二叔不久之前已经进阶元婴了。”洪泰盯着五长老补充道。

    五长老闻言也不再多说，心知自从自家元婴长辈坐化以后，其他家族就对纪家动了心思。

    现在洪家出了元婴修者，怎可能任由他纪家一直独占这赤珠树。

    城主府那边他们只怕也是许了更大的好处。

    此刻多说无意，五长老举起手中长剑向洪泰劈去，这一剑蕴含着巨大的淡蓝色灵力。

    两人在空中激战，清凌一家都同全村的族人在下面却也无力相助。

    族中修为最高的就是村长和青山叔了，都是筑基后期修为。

    对上金丹修士，基本没有出手的机会。

    希望这五长老水系法术对上火系法术能争点气。

    可是她看不出这两人什么修为，如果对方实力太强，你这水克火也是没用呀。

    村长眼见五长老开始被洪泰压制，忙从储物袋中取出一张符输入灵力，只见那符就从他手中急窜出去，往通城方向飞去。

    十几个回合之间，因为灵根的克制，洪泰一时无法结束战斗，不想等他们纪家来人再徒增麻烦。

    一支金箭自他手中飞出，直入对手胸口。

    一切发生的太突然，五长老捂着胸口后移，眼中充满惊愕。

    “都知我使长鞭，却不知我的本命法宝是这只金羽箭。”

    清淩被莫三娘搂在怀里，她发现这只金箭是突然出现在洪泰手中的，只一息的功夫就已经重伤五长老。

    根本没给五长老反应的机会，除了快好像杀伤力也很强。

    她看着那个已经躺在地上的五长老，前些日子他刚来村里的时候，还是一幅生人勿进的冷厉面孔。

    那只金羽箭随着他的呼吸上下起伏，血已经将他白色的外袍染成红色。

    “五长老！”

    人群中，村长忙过去查看五长老的伤势，将一枚伤药塞入其口中。

    洪泰闻声意念一动，那只金羽箭即从五长老胸口飞出，立于他掌心之中，炙热的火焰围绕在其周围。

    可怜的五长老却被这一动作将体内的血更加快速的涌出，渗入他身下的泥土里。

    “打开这结界。”

    洪泰来此目的并不是要谁的性命，并没有再对五长老出手，只对着村长放出一股威压。

    “前辈，这结界是我们纪家老祖的布下的血脉结界，无人可以打开的，只有我纪家血脉族人可进入。”

    村长筑基修为面对这结丹修士，并不敢说谎，只希望通城那边已经收到消息。

    五长老再无可战之力，他们剩下的这些人能被对方轻松捏死。

    面对外敌他们不是不想抵抗，只是对方金丹期，而他们最高修为只是筑基。

    冲动会陪上全村人的性命。

