    秦风的话让三长老彻底是害怕了，他赶忙点头道：“先生不要生气，我说，我都说，十天前，我们家族忽然来了一个高手，这个高手的实力太强了，是神尊，他一个人就可以杀了我们全部人，但是听只要我们做一件事情，就是给他找最好的开采队，帮他开采，如果我们不同意的话，他就要将我们全部家族的人杀光。

    秦风马上就明白了这和他来之前想的差不多，他相信，没人愿意跟穿越者合作的，即使是有丰厚的报酬，他们也怕秦风，可是如果对方威胁的话那就没办法了，他们只能自保了。

    “那你们族长现在是不是跟他们在一起？”秦风喝道。

    “不错，我们族长带了开采队去见他们了，按照时间算他们应该也该回来了，可是还没有回来，估计是被他们留下了。”

    秦风点点头道：“好，今天的事情我记下了，你们都给我老实点，如果再给穿越者做什么事情的话，我就不客气了。”

    长老连连点头，秦风也没有为难人家，毕竟他们也是要保命的，离开了林家之后，秦风马上就打电话给了巧三娘。

    “老板娘，你能不能让那些开采人离开。”秦风说道。

    巧三娘忙道：“这个我没办法做到，这个开采队是合法经营，他们的手续是齐全的，甚至连那一片山脉都是被他们买下，所以他们是合法的。”

    秦风没办法，他也知道，就算是让他们回来，那贺兰钧也不会答应，搞不好整个开采队都会出现危险。

    “那好吧，我自己解决。”

    秦风挂了电话，他现在要做的是，赶紧阻止开采队开采，因为这些矿物都是地球的，而这些灵石也是地球的，绝对不能让这些人带走。

    如果让他们带走的话，那就是送给了他们武器，以后他们会用这样的武器来对付地球上的人。

    秦风回到了家中，跟火神等人说了一些情况，他们都认为不能让贺兰钧等人得逞，但是也想不到办法。

    毕竟贺兰钧的实力在那里，现在火神等人已经是不算强了，真正能够挑战贺兰钧的人，只有秦风和风夏。

    可是他们两个人也是刚刚突破圣尊，未必就是贺兰钧的对手，秦风考虑了一个晚上，最后决定还是先去探探情况，不过等他第二天准备去的时候，却发生了意外。

    还是和囡囡有关，今天囡囡起来，就感觉身体有些不舒服，一直都没有什么力气，秦风感觉不对，就检查了一下囡囡的身体，这才发现，囡囡因为最近天气变化太快，身体有些感冒，加上他们天天都是在囡囡的周围，打打杀杀的，多半影响了囡囡的生活。

    囡囡现在都像是也男孩子了，动不动就说一些男孩子才说的话，打打杀杀的，秦风感觉这样不行，就决定让火神等人换个地方。

    他让火神等人住在距离不到一千米外的别墅，这样的话，他们有什么事情也可以马上就到，而且也不会影响囡囡生活，让火神等人离开之后，秦风决定还是去医院看看。、

    虽然他的实力强大，可以治疗，但是囡囡的身体太弱了，他如果用灵气之力治疗的话，对囡囡虽然很苦就可以康复，却会留下一些影响，而且现代的医学很发达，这样的病他们只要用药物就很快缓解。

    秦风就带着囡囡去了医院，孟可在一旁跟随，其他人都让秦风安排在了家里，不让他们跟随，等到了医院，秦风看到这里还是要排队，他也不急，就等了一会，排好队之后，找到了主治医师，此时主治医师这里还有好几个人在看，秦风也只能等了。

    现在的医院都是这样，忙的要死，看病基本需要一天的时间，秦风虽然心里着急，也没办法。

    终于是轮到了囡囡，秦风正要去看的时候，那医生却起身说道：“该吃午饭了，你们等两个小时吧。”

    秦风顿时大怒，如果是为了别人，甚至是自己，他也不会生气，可是今天是为了自己的宝贝女儿，等了一个小时，却是白等了，他当然不高兴。

    “我女儿只是感冒，你给我看看就行。”秦风压住火说道。

    那医生却是说道：“我不吃饭呀，你看了，后面的人不要看呀，那我还吃不吃饭了，你等两个小时吧。”

    医生起身就走，秦风一把拦住他说道：“周围的科室都在看，没有一个人去吃饭，就你第一个去，为什么？”

    显然时间还没到，这个医生想早点休息，他冷笑道：“我说时间到了就到了，跟你有什么关系，不看就不要看了。”

    医生转身就走，秦风没有去动手，因为在这动手，他不会，而且他也不好轻易对一个普通人动手。

    “高院长，我是秦风，这是我第二次来你医院看病了，第一次弄出了一个黄牛买票，这一次又碰到了一个提前下班的医生，我看你这个医院的院长管理也不怎么样了。”

    秦风在给这个医院的院长打电话，上一次他来这里，碰到了黄牛，最后原来的院长解除了职位，换了新的，秦风认识，现在还是这样，他不得不给高院长打电话了。

    那正要离开的医生听到秦风的话，冷笑道：“你跟我开玩笑吗？你认识院长，还说出这样的话，你以为拿起个电话说什么我就怕你了，今天我就不给你女儿看病怎么样。”

    秦风呵呵一笑道：“好，没关系，我让你这辈子都做不成医生。”

    这医生还真就站住了，不走了，他就要看看秦风的本事，过了片刻，高院长过来了，看到了高院长，这个家伙顿时就泄气了，赶忙说道：“高院长，这个人是你朋友呀？我不知道如果知道的话，绝对不会走的。”

    高院长也没说话，只是冷冷的看了他一眼，随即忙对秦风说道：“秦风先生，这个事情是我管理不严我会负责的。“

    秦风却说道：“你的事情我不管，你先给我女儿看看，给他开点药，我早点离开。”

    高院长赶忙亲自给囡囡看病，随即给他开好药之后，又是对秦风说道：“秦风先生，下一次你来看病直接给我打电话就行。”

    秦风却是笑道：“那不行，我是一个普通人，不能占用你的时间，你的事情你自己解决了我先去拿药了。”

