    陈强没有搭理他们，一个人坐在沙发上，拿起一杯清茶便喝了起来。

    上一次他来到这里之时，坐在那一张椅子上的还是白老，短短几个月的工夫，新老交替之后，已然是白微雪。

    只是，白微雪上位的时间实在是太短，很多事情要做也没有一个章程，这样的她很容易吃亏，也很容易被人利用。

    何况，商海浮沉，一不小心就有可能倾家荡产。

    白微雪能做到这一步已经很不容易了，至少比任何一个人都要强。

    那几个人看着白微雪已经将合同给拟定好之后，连忙拿起桌上的合同转身就走，头也不回。

    看着他们离开，陈强淡淡一笑道：“看来你已经将白老的精髓都已经学习到了！这很好，白老知道了，肯定很欣慰的！只是，微雪，这段时间不一定要常常在白氏集团内，可以稍稍的放些权利给自己信任的人！如此一来的话，时间一长，你就能做其他的事情。

    甚至，还能来我集团内合作。

    虽然行业不同，但是却能够起到共鸣，你明白我意思吗？”

    白微雪一听，点头一笑。

    这一点她还真没想到。

    要是能得到陈强集团的帮忙，或许后续她做起事来也能相对于轻松一些。

    陈强有这方面的打算，只是阳一龙近期很忙，没有时间来安排，其他的人各司其职也无法走开，就连花月容也有自己的工作。

    正当陈强打算找一个时间带着白微雪去一趟集团时，突然，大门外响起了急促的脚步声。

    紧接着，办公室的大门被推了开来。

    一个身着白色衬衫的青年男子咧嘴一笑，那眸光急促的看向了白微雪，“不好了家主，他们，他们来了！”

    “什么？”

    白微雪面色一凝。

    陈强也愣了一下，面带笑意的来到白微雪的身旁，示意她别慌张，而后坐在椅子上，翘起二郎腿看着大门内缓缓而来的身影。

    他怕吗？

    他并不怕！刚从香江内回来的他对于香江内的修者们实力高低，心中也算是有一个范畴了。

    况且，要是让这些人知道，他可是对付过那九个人，还不知道会怎么想。

    陈强嘴角微微上扬，拿起桌上的一杯清茶便喝了起来，或许是因为坐的位置有些不对，让门口站着的几个人都愣了一下，还下意识的看了一眼办公室的大门以及门内的白微雪时，这才反应了过来，一脸嚣张的走了进去。

    “这什么意思？”

    “这小子坐在椅子上难不成是董事长吗？”

    “应该不可能，白氏集团的董事长与家主都是一个人！不可能换其他人的。”

    几个王家小儿低声呢喃了几句。

    王少才不管这些，他的眸光一直都落在了白微雪的身上，看着那肤白貌美，前凸后翘的身材，忍不住咽了咽口水，眼睛都快要流出水了，他恨不得立刻就将白微雪给扑倒在身下好好的放纵一番，他甚至都已经能闻到白微雪身上那迷人的香味，甚至都觉得白微雪会在这里等着自己，就已经要从了。

    想他王家那么强横，白家的势力怎么可能阻挡的了？

    他笑了！笑的比谁都要响亮。

    这一笑，反而让白微雪心情抑郁，也让身旁的秘书眉头皱起，下意识起了反感。

    “哦豁，我还以为你回挣扎两下呢，然后呢？

    我还要费一番功夫才行，现在看来，不需要了！小娘们，怎么样？

    接受现实了吧！现在知道，谁才是最厉害的，谁才是天吧？

    虽然你有点本事，可是这里毕竟是阳城，而不是香江，也不是帝都！该面对的还是要面对的，所以咯？

    白家合作的合同准备好了没有，签完之后发布下去，然后就跟着我走吧。”

    王少嘿嘿一笑，缓缓靠向了白微雪，他伸出手腕准备捏住之时，一支笔飞快而过，直接撞在了墙壁之上。

    让人意外的是，那笔并没有落在地上，而是戳在了墙壁之内。

    王少的手腕上起了一层鸡皮疙瘩，好似有一层凉风飘浮而过，让他没反应过来，可他身边的人却看到了那墙壁上一支笔时都震惊了，那笔的边缘还散发出了些许灵气波动。

    但，王少才不管！阻挡他！那就是妨碍他！“好小子，你特么是谁啊？

    竟然敢阻挡老子，趁着老子还没发火，赶紧给老子滚！”

    王少深吸一口气，才走没几步，却被身旁的人给拦下来了。

    “干什么？

    难不成你们也要阻拦我吗？”

    王少瞪了一眼身旁的人。

    那几个人微微摇头，手指一抬，指向了身后的那一块墙壁，“不是要阻止你王少！你看看这墙壁上已经被戳中的那一支笔，你难道没发现吗？

    这笔没有掉下来，而是被陷入进去了。

    这说明什么？

    这说明这一支笔的力道非常的大，这说明这笔的力也很足，寻常人根本做不到！哪怕是我们也有些吃力。”

    “你们？

    是在唬我吗？

    你们难道以为我瞎吗？

    以为我不懂吗？

    你们特么的可是后天境啊！后天境的实力怎么可能做不到！再者，白家内的修者们，实力很强吗？

    并不强，他们的力量很弱的！”

    王少看向那秘书，又看向了陈强，“这小子只是在你们面前故弄玄虚罢了！只要你们认真起来应付，只要你们淡定点心，什么样的人你们对付不了？”

    话虽如此，可是他们却能感觉到那一支笔上流露出来的灵气很是强横，绝非寻常之人所能拥有的，甚至散发出来的灵气还要在他们之上，以至于都有些碾压他们了。

    他们心态有些崩溃你，甚至还有些不理解。

    可他们心中清楚，既然这灵气很强横，可他们还无法探究出陈强的实力高低，这就意味着他们还有必胜的可能。

    “王少说的对，看来是我们大意了！”

    “哎，这年头竟然还会被一个年轻人给吓到。

    这小子如此年轻，而且看上去和白微雪，白家往来密切！既如此的话，他能强横到哪里去？

    他能厉害到什么地方？

    要是真打起来，说不定还得跪下来给咱们擦鞋子呢！”

    

