    安易愣住，噗的一声就笑了出来。

    她真的不应该笑的，可是……

    凤卿尘眸色一暗，拔出银针来丢在地上，转身就下了床榻。

    安易一伸手，一下子抱住了凤卿尘的大腿。

    凤卿尘一怔，嫌弃的回眸看她：“干什么？”

    “你走之前，先把那套拳法教完吧，小豆子年纪还小呢，你不要殃及一个孩子！”安易抱着凤卿尘的大腿，抬起头来眼巴巴的望着凤卿尘。

    凤卿尘皱眉，他的确是要走的，但是现在，他改变主意了！

    “谁说我要走？”凤卿尘转眸看她。

    安易一愣，不走？

    凤卿尘盯着她抱着他大腿的手臂，不耐的说道：“放开！”

    安易赶紧放开。

    凤卿尘坐在桌前，慢条斯理的倒了茶。

    安易上前，望着丢了一地的衣裳，低声问道：“你不是回来拿衣服跑路的吗？陆听风可能已经怀疑你了！”

    凤卿尘冷笑，跑路，这世间还没人逼得他跑路！

    “我的那身青莲直身呢？”凤卿尘径直问道。

    “直身？”安易一怔，就是她第一次给他买的那身贵达一两银子的衣服……安易猛然叫了一声，坏了，那衣服那日给烈琰穿了，烈琰换下来就放在马车上了，她这几日忙着恩科乡试的事情，竟然忘记了！

    “在马车上，我现在就去给你拿！”安易急乎乎的向外跑。

    凤卿尘眸色一暗，在马车上？

    安易抱着叠的好好的衣裳进来，笑眯眯的放在凤卿尘的面前：“十三大爷，您的衣服！”

    “我想知道我的衣服怎么会在马车上？”凤卿尘白皙的手指缓缓的抬起茶杯，冷冷的看了一眼安易。

    安易嘿嘿的一笑：“可能是我那天觉着冷，就拿了一件衣裳遮风挡雨……”

    凤卿尘冷笑：“这可是一两银子一身的衣裳，你舍得？你如果不说，我就去问葛掌柜，反正这医馆我也有份，他若是不肯说，我就辞了他！”

    安易赶紧说道：“行了行了，你为难葛掌柜干什么啊，那天下雨，烈琰帮我买了一两带篷子的马车，冒雨给我送来，他全身都淋透了，我就让他在这里沐浴换了身衣裳，烈琰身材那么高大，又是世家公子，自然不能穿葛掌柜的……”

    安易的话还没有说完，就看到一个巨大的黑影已经将她扑到了后面的衣橱上，她别开脸，听到他轻佻又冰冰到极致的笑：“你说你将我的衣服给别的男人穿，还留别的男人在房里沐浴？”

    安易叹口气，这人听话怎么只听后半部分呢，她这样做也是有原因的！

    “嘶啦！”一声，安易转脸，就看到那身青莲直身在男人的大掌中粉碎成碎布，一片一片的宛如天边的云一样，落在了地上。

    安易瞪大了眼睛：“你真是暴殄天物，这可是一两银子！”

    安易皱眉，普通人家省吃俭用一年才能买的起的衣裳呢！

    “我绝对不会穿别人穿过的衣服！”凤卿尘沉声说道，咬牙切齿的声音，“明天跟我去成衣店，我要重新买新衣裳！”

    安易抚抚额头，后悔方才自己求他留下了，她刚才是哪根筋搭的不对了？

