    乔知暖脸上没什么表情，没有胆怯也没有抵抗，听之任之。

    这种丝毫没有动容的表情，叫庄心月心里窝火，就好似是一拳头砸在了棉花上，却无可奈何。

    庄心月抽出一张纸巾来，擦了擦手，丢在乔知暖的脸上。

    纸巾掉在地上。

    “捡起来。”庄心月说。

    乔知暖麻木的蹲下神来捡起，丢进垃圾桶里。

    她的顺从，叫庄心月心情才算是舒畅了一点点，她冷笑着说：“我说你是女表子生的小女表子，有错？你妈嫁了几次人，现在不也被关在精神病院里面了？你还敢瞪我？我说错了？”

    虽然穿着高档衣服，口中说出来的话却肮脏不堪，人心也是肮脏的。

    乔知暖深深地闭了闭眼睛，强制按压下了冲动。

    庄心月看着乔知暖隐忍的模样，得意的说：“你那个巴掌我先记着，去把这个优盘里面的资料给我整理出来，晚上下班之前给我。”

    “……是。”

    乔知暖手指紧紧地攥着优盘，转身走了出去。

    余梅梅看见乔知暖脸上被水糊掉妆的乔知暖，吓了一跳，“怎么回事？！新官上任也不能这样啊，简直欺人太甚！我去找她算账！”

    乔知暖拦住余梅梅，把粘在头发上的茶叶拿下来，抽出纸巾擦脸，“她等的就是这个。”

    余梅梅楞了一下，随即明白了。

    现在庄心月等的就是她们反抗，只要是反抗，只要是去质问，就让她有理由把她们开除，或者以各种名义任意克扣她们的工资。

    乔知暖把优盘插入主机之中。

    优盘里面显示出4G的文档内容。

    余梅梅问：“这个是干什么？”

    “叫我整理，晚上下班之前给她。”

    余梅梅大惊，“根本不可能啊，这可是三天的工作量！”

    乔知暖抬头朝着余梅梅笑了笑，“所以要你帮帮我啊。”

    余梅梅又骂了庄心月一句，十分仗义的坐了下来，“传一份文件给我，到时候记得请我吃大餐。”

    “好，到时候你随便定地方。”

    经过一天的工作，在加班了两个小时之后，终于做完了。

    余梅梅伸了个懒腰，“好了，我男朋友都快等急了，先走了啊。”

    乔知暖将整理的资料归总了一下，才拿着去了办公室。

    庄心月将优盘插进电脑里，还没有点开，就是劈头盖脸的一顿臭骂。

    “这就是你做出来的东西？什么狗屁！还不如一个大学刚毕业的实习生！不过……”她顿了顿，“我忘了，你好像是高中毕业的学历吧，word文档都不会用吧？”

    乔知暖脸色白了白。

    “真差，看看这些表格，拿回去给我重做！”

    庄心月把优盘砸在乔知暖的脸上，顺手接通了一个电话，嗲声嗲气的说：“亲爱的……我这就下班了，还不是有一个扫把星在拖着我……好啊，我现在就下楼。”

    乔知暖一直加班到凌晨。

    写字楼保安室的保安上来，“乔小姐，还没下班啊？”

    “没有，给我留一盏灯就可以了。”乔知暖微笑着说。

    保安摇了摇头走了。

    第二天早上，当清晨的第一缕阳光照进来，来上班的余梅梅看见了趴在桌上的乔知暖。

    “你怎么在这儿睡？”

    乔知暖揉了揉迷蒙的眼睛，撑着太阳穴，“庄心月叫我重做。”

    余梅梅实在忍不住了，“庄心月算是什么！小人得志！不过就是暂代经理职位一个小员工，自己还不是一个小三靠着金主！”

    “什么？”

    余梅梅靠近了些，“你知道我昨晚和我男朋友去逛商场，看见谁了么？就是庄心月和咱们公司副总！”

    副总都快五十岁了，秃顶啤酒肚，集合了所有中年男人的特征。

    “真没想到，那种男人都啃的下去。”

    余梅梅骂了一会儿，心里舒坦了，“你要不然辞职吧！这样看，她还会故意针对你！”

    乔知暖摇了摇头，“辞职？现在还有公司要高中-文凭的员工么？”

    余梅梅无话可说。

    乔知暖虽然高中一直是光环环绕的学神，只是出了那档子烂事儿，就连高中毕业证都是她几乎舍了脸面拼了命才要回来的。

    现在本科生都已经泛滥了，就别提一个还有黑历史的高中毕业生了。

    况且，她还这么缺钱，辞职就没有工资没有收入，难道要喝西北风么？

    乔知暖十分理智的说：“她就是兴头上，只要忍过去，就不会有事了。”

    优盘里的文件，被庄心月打回来三次，各种借口都被抛了过来，她只能反复修改，终于改的没有一丁点瑕疵，才算是“勉强”过关。

    乔知暖吃着余梅梅给她带上来的面包牛奶，听着一旁有几个人在八卦。

    “你看今天热搜的那段视频了没有？”

    “看了，简直了，大的帅，小的萌，天，我都要舔屏了！”

    “颜值狗，人家孩子都有了。”

    “看时间！还是一个月前回来的机场照啊。”

    “这是哪个明星啊！”

    “不像是，当红的明星都没有，不过这男人长得比当红明星都要好看啊！”

    乔知暖有点好奇，也随手搜了一下热门，第一条就是一段视频，应该是狗仔偷拍的。

    她点开了视频。

    高大英俊的男人穿着黑色的风衣，一只手抱着一个小包子，另外一只手拉着一只银色拉杆箱。

    男人和小包子脸上都架着同款蛤蟆镜，男人看起来更加神秘深邃，而小包子更萌了。

    男人修长手指摘下了墨镜。

    鬼斧神工一般雕塑的面庞，五官立体，唇瓣薄削，黑眸就仿佛是两个旋涡能把人给吸进去一样。

    就在这时，男人朝着镜头这边看了一眼。

    乔知暖的心猛地跳漏了一拍。

    目光仿佛是透过墨镜，透过镜头，直直的看向她一样，心都猛地收缩。

    只有几秒钟的视频戛然而止。

    乔知暖呆呆的看着电脑屏幕，握着鼠标的手有些发汗。

    三天之期，马上就要到了。

    临下班的时候，乔知暖接到了张简梅的电话。

    “过来一趟，我有一样东西给你。”

    乔知暖自然不会想张简梅是给她什么好东西，但是既然是她打电话来了，也好把上次的话说清楚。

    “墨夫人既然是有事要说，我也不方便过去，我们就半个小时后在半岛咖啡厅见面吧。”

    说完，乔知暖没有给张简梅反对的时间，直接就挂断了电话。

    …………

    张简梅听着耳边嘟嘟嘟的忙音，气急败坏的把手机摔在桌上。

    “她现在都已经是我们堂堂墨家扫地出门的弃妇了！竟然还敢跟我谈条件！还敢挂我的电话！”

    苏若雨急忙安慰着：“阿姨，肯定是乔知暖不敢来了，上次来身上鞭打的伤还没好，怕您了。”

    张简梅听了这话，心里才算是舒服了一点。

    “给刘律师打电话，叫他直接把离婚证送到咖啡厅里去。”

    任是张简梅这样作为墨远航的母亲，也算是在墨家的一个有点脸面的贵妇，在办理离婚上面，也是托了不少关系。

    毕竟，离婚的双方，一个是在医院里是植物人，另外一个不在场。

    不过，当手里拿到离婚证的时候，顿时觉得自己的这些努力没有白费力气，总算是摆脱了乔知暖那个扫把星！

    半个小时后，张简梅和苏若雨两人还特别晚到了十分钟。

    结果，在约定好的咖啡厅里面，并没有见到乔知暖。

    张简梅皱着眉，一脸的不满，“真是太没有教养了，还让我这个贵妇等她。”

    苏若雨在一旁煽风点火，“其实乔知暖以前就是这样的，没什么时间观念，就喜欢叫人等她。”

    张简梅哼了一声，“要不是看在她是墨老爷子点的人，我才不会同意进我们家的门。”

    就在这时，咖啡厅的门从外面推开了。

    苏若雨看了过去，眼神微微一愣。

    乔知暖身上穿着一件浅蓝色荷叶边雪纺衫，下身是一条黑色的阔腿裤，脚上同色系的系踝高跟鞋，卷长的头发在脑后松松的挽了一个发髻。

    她一进来，就吸引了咖啡厅里很多男男女女的目光。

    乔知暖目光在咖啡厅里扫了一周，看见了坐在落地窗边的两个女人，便径自走了过去，拉开了张见面对桌的椅子坐了下来。

    有服务生走过来，她微笑着说：“一杯拿铁，谢谢。”

    乔知暖把手中的包放在一边，才笑着问张简梅，“墨夫人，您找我有什么事？”

    她在来之前，特别化了十分精致的妆容，此时漂亮的无懈可击。

    苏若雨不免嫉妒。

    乔知暖不就是凭着一张脸长得好看么，就一直比她得到的关注度要多。

    明明就是一张狐狸精脸，还非要装清高。

    旁边一桌有一个年轻男子站起来，朝着乔知暖走过来，“这位小姐，能留个手机号码么？”

    苏若雨看着乔知暖的眼神就好似是淬了毒液的箭！

    她和乔知暖站在一起，受到别的男人关注的永远都是乔知暖！不管是墨远航，还是现在的这个男人，都在第一眼就选择了乔知暖！

    这叫她的内心仿佛有一团火在灼烧，直接狠狠地抬头瞪着站在桌边的年轻男子，“你是不是瞎了？她都已经是个二婚了。”

    年轻男人一听，眼神里划过一抹诧异。

