
　　白川知子原本满意的表情逐渐凝固起来。

　　凝视嘉神奈的眼眸明显闪过一丝错愕，显然没有想到竟然会听见这种答案。

　　“我以为嘉君会是聪明的孩子。”

　　片刻后...

　　端起茶杯，白川知子轻轻品了口茶。

　　表情又恢复成先前的贵妇人姿态。

　　神情端庄且典雅，明明仅仅只是用柔和的口气说话。

　　但从她的身上却能够感觉到一丝独特气势。

　　“聪明的话...”

　　“我大概还算得上吧。”

　　坐在白川知子对面，嘉神奈没有丝毫退缩的与之对视。

　　语气淡笑着仿佛仅仅是在陈述事实。

　　“抛开年纪轻轻就能拿下轻小说销售第一这种白川阿姨根本看不上的小事不谈。”

　　“成绩的话我是年级第一，以后保送东大肯定没有什么问题，从这点意义上来说我应该也算不上笨。”

　　“但你没有接受可正确做法。”

　　白川知子莫名笑了笑回应。

　　“正确做法？劝说白川同学放弃梦想这种事？”

　　嘉神奈语气轻快的说了起来。

　　仿佛面对是不是长辈，而是陌生路人。

　　“规规矩矩的回家帮白川阿姨您管理家族生意，在这期间老老实实上学镀层学历，当然如果之后能从大学里学到点什么就更好。”

　　“毕竟时代是在变化，多学点东西总不会有坏处。”

　　“白川阿姨大概是这个意思吧？”

　　看着眼前这个似乎没有丝毫惧怕的少年。

　　白川知子目光凝视片刻，仿佛从他身上看到了某些有趣的东西。

　　半响...

　　她缓缓点头，带着微笑的脸庞依旧没有丝毫变化。

　　“嘉君既然知道这件事，那更该没有理由拒绝我的请求。”

　　“是啊，这些事我都知道...”

　　清澈带着一丝坚毅的双眸缓缓注视着她。

　　嘉神奈叹了口气，表情稍许有些无奈。

　　“白川阿姨的想法没有丝毫错误。”

　　“放弃虚幻回归现实，这放在任何人身上来说都是正确的事。”

　　“毕竟那种梦想跟妄想也没什么区别，等待一个根本不可能醒来的人，这种东西如果不把它放弃掉，根本就没有办法能够朝着未来前行。”

　　“但是....”

　　会...

　　击碎她的编织出的世界啊。

　　嘉神奈犹豫着道。

　　从七岁时开始，逐渐坚定起来的内心。

　　直到现在都依旧坚持的自信。

　　会随着答案浮现的瞬间，骤然的支离破碎。

　　白川阿姨没有任何错...

　　即使割舍会让白川同学产生莫大痛苦，但这同样也是想要前进，或者说成长的必经之路。

　　编织出的世界会束缚住白川同学。

　　不迈过这个阶梯，永远看不到虚幻之外的美妙风景。

　　于情于理哪怕仅仅只是以同学跟朋友的角度。

　　劝说白川同学选择正确的人生，这也是他应该做的事情。

　　但是...

　　说不出口。

　　不想看到她情绪崩溃的瞬间。

　　无法将这份劝说继续下去，或者说他并不想在这个时机强行让她走出编织好的世界。

　　“我站在白川同学这一边。”

　　就像没有经过任何思考般将这个答案公布出来。

　　然而，有些奇怪的是。

　　对于这句话，白川知子却没有丝毫动容。

　　仿佛早就已经猜到这个答案般。

　　很是平静的坐在沙发上，等着嘉神奈继续说下去。

　　“白川同学给自己编织出的理想世界的确需要打碎。”

　　“但我希望是在未来某天由她亲自走出这个虚幻世界，而不是别人来替她来打破。”

　　“你想让绫自己走出来？”

　　嗤笑声在会客室里响起。

　　白川知子语气骤然发生剧烈变化。

　　目光落在嘉神奈脸上，声如冬日伏冰般带着一丝寒气。

　　“如果她一直走不出来，坚持这种愚蠢的妄想又该如何？”

　　“坚持这种无聊且又虚幻的愚蠢妄想，是在浪费她整个未来人生。”

　　“即使如此，嘉君也要坚持自己的意见？”

　　“还是说...”

　　语气顿了顿，白川知子看着他忽然询问一句。

　　“你想替绫未来的人生负责？”

　　会客厅陷入短暂的寂静中。

　　嘉神奈摇了摇头，没有任何思考的回答。

　　“我没有资格替白川同学未来的人生负责。”

　　“现在有这个资格的只有白川同学自己，以及白川阿姨您。”

　　“但是...”

　　两人目光互相对视。

　　面对白川知子饱含威压性的双眼。

　　嘉神奈没有丝毫后退，语气铿锵有力的。

　　一字一句说了出来。

　　“我会一直站在白川同学身边。”

　　“我会试着引导她，带着她逐渐走出自己编织出的世界...”

　　“或许会花费很长一段时间，但我会一直坐下去。”

　　说着，仿佛想到什么。

　　嘉神奈稍显头疼的露出一丝无奈笑容。

　　“当然，最后的决定权还是在白川阿姨您手上。”

　　“白川同学是您的女儿，我没有资格强行对她的人生进行干涉...或者说您想强项让她回到现实，我也没有阻拦的资格。”

　　“但是我无法答应您这件事，我能够做的就只是通过温和方式，依靠时间让白川同学主动离开自己所编织好的梦境。”

　　“主动劝说白川同学，强制白川同学...抱歉白川阿姨，我实在做不到。”

　　会客室逐渐陷入可怕的寂静状态。

　　明明落地窗外有光芒散落进来，让这处敞亮的房间充满光明。

　　但依旧令人产生某种极其不适的压抑。

　　好像周围空气都沉闷着，压迫着，让呼吸都变的有些逐渐不畅。

　　白川知子安静的坐在沙发上。

　　眼神凝视着，极其强烈的危险感骤然从她身体上开始扩散。

　　但...

　　即使如此，嘉神奈依旧没有选择后退。

　　他会始终站在白川同学这一边。

　　这是给白川知子的答案，也是无形之中履行给白川绫承诺。

　　我想尝试着走进你编织好的世界。

　　站在你的角度，看待这个世界的一切。

　　所以...

　　他不会放弃刚才说的任何一句话。

　　梦境崩碎瞬间，是白川同学绝对无法承受下来的痛苦。

　　不想看到对方情绪崩溃的场景。

　　即使真有那一天，又绝对会站在她的身旁默默支持。

　　所以，所以...

　　请给我...

　　即使没有资格替她的人生负责。

　　也请给我...

　　一个尝试的机会。

　　我想试着引导白川同学，带着她走出那个世界。

　　所以...

　　请....

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百三十九章：请给我...能够干涉她人生的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 