    98年的元旦假期，相比起程燃的忙碌，秦西榛其实倒过得有些糟糕。

家里又是催着她相亲了，这回相亲的地点是山海市著名的一把手火锅店，火锅店是二层楼的独栋建筑，位于山海市这个时候被称作为“腐败一条街”的滨海路，也是整个小城市里首屈一指的火锅店。

店铺里装修得富丽堂皇，落地玻璃窗视野极好。从第二层看下去，这条达官显贵出没，街面上一到晚上就能看得到山海市最好的汽车扎堆的街面，很有一种繁荣的感觉。

这里一到夜晚的灯火通明，也丝毫不亚于大城市里的销金窟。

今天相亲的是一个公务员，男的三十岁，叫做王文华，某局的一个实权处长，也算是壮年有为，家里也是做生意的，母亲是山海有名的“锦府盛宴”连锁中餐馆的女老板赵海华，珠光宝气，来的时候就好像是一副检验产品般的神情面对秦西榛。对秦西榛无可挑剔的相貌看得出来比较满意，只是眼神老是往秦西榛腰身屁股上面毫无忌惮的扫视，且为了掩饰故意“你们家小秦太瘦了，要多吃点，女人丰腴才是福……”云云。

进入秦西榛耳朵里的，也是这赵海华一句句的话语，“以前我给我们家文华说娶媳妇儿的条件，要不是医生，要不就是老师，最好年龄比他大一点，会照顾人……”

“也不要求女方的收入或者职位多高，毕竟你是知道的，我家不缺钱，文华呢本身也是他们局里的处长……前景也算不错吧……当然，女方学历是有要求的……”

秦西榛也只看到自己母亲罗欣不住的附和，只是笑容尴尬，但旁边的女人却半点没有看出的迹象，还兀自说着，“当然，秦教授你们家我们是很看好的……毕竟秦克广教授的名声可是不小，省音乐协会的理事，也是川音分校区的教授副院长，我们家王文华也还是很敬佩你的[乡村小说 www.xiangcun7.com]。”

王文华倒是殷勤得很，配合着赵海华，不住给秦克广倒酒，先前也是一番天花乱坠的吹捧，口才倒好，但却总是浮着一层油滑气，目光则是时不时扫视秦西榛，显然他这一切的殷勤来源都是对她的觊觎。

秦西榛突然笑了，指了指自己的父亲，冲王文华道，“你既然这么敬佩他，那你说说，他是哪一年作出《三潭映月》这首曲子的？”

王文华愣了愣，他来之前是背了曾克广的一些简历，只是在音乐学院这边的介绍上有，但都很粗浅。要是秦西榛问成名作，做过功课的他立即能说出来，但要是一些名不见经传的作品，他哪里知道。当下只好道，“哎呀，这时间实在记不住了，怪我……不过这首曲子我是非常喜欢，大师就是大师……”

秦西榛“噗”一声笑起来，“这可不是他作的曲子！”

场面一下就尴尬下来。

秦克广“噔！”一声把酒杯搁在了桌上。不过赵海华一家倒也是生意和场面人，立即又把话题打岔开来。和秦西榛母亲罗欣东拉西扯，生生把这顿尴尬的相亲聚餐给进行下去了。

全程秦西榛也就带着不搭理的态度，自己摆弄自己的，却是迷得王文华心里火燎一样。

等到聚餐结束，赵海华还私底下拉过罗欣，颇为满意道，“我觉得小秦这孩子，进我家门挺好……和王文华也合得来，我是很久没看过他对那个女孩子这样了……你也知道的，我们家王文华那身边是不缺乏追求的女人的，但他秉性好，不胡来……你回家也给你们家小秦做做工作，反正要进了我家门，我以后是不会亏待她的……”

……

话是这么说，王文华看上秦西榛容貌，赵海华估计是图这姑娘不图他家钱，倒是和以往见过的那些妖艳货不一样……所以赵海华倒是有把她当儿媳妇儿的想法，至于这脾气，只要进了自己家门，跟了丈夫，把她扭过来归顺，不就是一个小姑娘……女强人赵海华觉得自己有的是办法。

但放在秦克广罗欣两人看来，秦西榛这实在是大失体面。罗欣回家之后，关上门，盯着秦西榛，“我那个乖巧懂事的女儿哪里去了……你知不知道你今天的样子很丢脸啊！我们俩这两张老脸都给你丢光了！这就是我们家的家风家教？”

“家风家教？”秦西榛看向自己母亲，“妈你还是教古乐器的老师，你和赵海华那种人就呆的下去？听她自吹自擂，你在旁边那一副附和的样子！为什么，就因为他们家有钱吗？我真的是不敢相信……以前的那个罗老师哪去了？”

“钱就那么重要！？”

罗欣穿着款式不新潮，但打理得异常干净的服饰，这个时候脸色土灰，片刻后，嗫嚅道，“做爸妈的也只是希望你好……”

“你怎么跟你妈说话的！”秦克广再也忍不住喝道，“我忍你很久了！你看看你现在什么样子？”

“我什么样子？再怎么样也比你好。”秦西榛倔强仰着头，“你不也和我妈一样，媚俗了么。你是很有名，但有什么用？一辈子就窝在这个小城市里面，不思进取，抱着以往的名声过活。但名声也不能当饭吃啊！你现在要退休了，就开始想后路，但还是要把我和你一样锁在这个小城市里！学音乐，找关系，直升艺术院校，学钢琴，学跳舞，到头来却也仅仅只是留在山海，在高中当个音乐老师……”

秦西榛一边说着，一边冷笑，她甚至第一次发现自己面对两人是如此冷酷。

“安排安排……甚至连我后半生，你们都要安排！我的朋友同学，一个个都离开了，到头来我又是个什么结果？在山海一辈子相夫教子，就这么老去？跟你们一个样，到头来对生活唯唯诺诺，再无志向，只想着怎么为自己孩子规划，把她圈养起来。跟你们一样窝囊！却永远不知道，你们圈养的人到底有多恨你们！”

罗欣已经哭出来，曾克广气的浑身发抖。但秦西榛却发现自己竟然可以这么冷静平淡的，把那些刀一样锋利的话语倾吐出来。

“知道吗，我小时候就喜欢火车，你们说这个孩子很有志向。其实不是的，我喜欢那些绿皮火车飞驰而过，纯粹是在想着有那么一天，我能乘坐一趟火车彻底远离这里……”

“摆脱你们。”

秦西榛说着提包就要出门，秦克广要拦，却被她推开。

门被摔来关上，关上了罗欣的抽泣和秦克广的怒斥。

秦西榛出门，漫无目的晃荡。

最后走累了，终于在一个花台旁边坐了下来，然后……之前倔强着的冷酷，全线垮塌，双手捧着脸，哭出声来。

=====

（2018，新年快乐！这个月的更新因为各种问题，很是不理想，但是大家的宽容和耐心，有时候也让烤鱼脸红，特别是小呆同学不停的鞭策……大家的陪伴，无以为报，来年只有加把油努把力，贡献出更好看的内容。

握手，鞠躬。）