    巴利斯坦解释道：“凯冯爵士回到君临后，第一件事并非营救瑟曦，他先争取成为摄政王，之后又化解兰尼斯特与提利尔、与龙石岛的直接冲突，再解决铁王座与教会的矛盾。

    等他彻底稳固身为摄政王的权利，才开始尝试把瑟曦从大圣堂弄出来。

    瑟曦很疯狂，等她重新掌握君临大权，也许不会像凯冯爵士那样顾全大局，我们得小心防范。”

    “哼，瑟曦比之布拉佛斯又如何？再疯狂的人，我也能让把她打清醒。”丹妮冷冷道。

    白骑士道：“也许到不了那一步，瑟曦与玛格丽王后一样，并没逃脱审判，只是得到保释，之后还得继续接受教会审判。另外，瑟曦太后承认了与，与......”

    说到这，白骑士满脸羞愤，似乎接下来的话难以启齿。

    最终，在丹妮好奇的凝实下，他才吭吭拌拌地说：“瑟曦与白骑士奥斯佛利·凯特布莱克...三兄弟有染。”

    “唉，这是什么世道！”白骑士跺脚哀嚎道。

    丹妮却关注错了重点，三兄弟......

    话说，那么刺|激的镜头，咋没在《权游》上看到呢？

    难道她看的是删减版《权游》？

    都不记得剧情里有凯特布莱克三兄弟。

    “瑟曦太后一共被指控四项罪名，1.不贞，与她堂弟蓝赛尔，与凯特布莱克，与...不知道谁有染；2.渎神，她指派凯特布莱克兄弟谋杀的总主教，也即是大|麻雀的前任；3.谋害劳勃国王；4.与詹姆乱|伦，用孽生子占据属于拜拉席恩的铁王座。”

    “瑟曦太后很聪明，她承认了第一条不贞之罪，却死活不承认后三条。不贞，要不了她的命，教会只判她游街示众。而后三条中任何一条，都可能让她陷入万劫不复之地。”

    “不过蓝赛尔·兰尼斯特已经皈依七神，他本人也参与了谋害国王之事，此时已把一切秘密都告诉给了总主教......陛下，您还记得蓝赛尔吗？”

    给詹姆带了帽子的独臂大侠，她哪能忘？

    丹妮点点头，“独臂麻衣的乞丐军统领，就是他带我去见的大|麻雀，很虔诚、也很有前途的一个小伙子。”

    “呃......”巴利斯坦嘴角抽搐：就那种明明才18岁，却衰老颓废得像80岁的残疾人，还有个鬼的前途？

    “前一任总主教之所以被谋杀，就是因为蓝赛尔去大圣堂找他忏悔罪责，瑟曦杀人灭口。

    很显然，蓝赛尔也把秘密对大|麻雀说了，正常情况下，人证物证俱在，瑟曦在劫难逃。”

    “瑟曦咋留着蓝赛尔那个大喇叭，把她的烂事儿到处宣讲？要杀人灭口，也该杀蓝赛尔，杀总主教治标不治本。”丹妮疑惑道。

    “也许找不到机会，蓝赛尔加入了穷人集|会，身边一直有一大群乞丐军。”

    “没用的，就算人证物证一箩筐，瑟曦也能轻而易举逃过审判。”丹妮叹道。

    “喔，怎么说？教会审判在大圣堂举行，贵族、修士、君临百姓一齐见证，而蓝赛尔肯定会作为证人，当众指认瑟曦的罪行。除了武力压服教会武装，瑟曦还能怎么办？”

    “唉，比武审判！”

    “呃......”巴利斯坦也呆住了。

    比武审判几乎是维斯特洛司法体系中最大一个漏洞，或者说，这是制定法律之人故意给贵族们开的后门。

    别说蓝赛尔这个同谋出来指认瑟曦，即便劳勃被光之王复活，也别想定老婆的罪——只要瑟曦在比武审判获胜。

    比武审判就是安达尔人的传统，七神教会不仅认可，还在比武审判之上弄出个更神圣的“七子比武”——组成七人团队，进行比武审判。

    他们认为七神会裁定谁才是真正的罪人。

    比较搞笑的是，在梅葛一世时期，残酷的梅葛骑龙焚烧大圣堂，把修士与教会武装当成猪狗屠宰。

    结果，在梅葛与圣剑骑士团（战争之子）的七子比武中，‘残酷的’梅葛竟赢了？！

    七位实力最强大、信仰也虔诚的圣剑骑士统领全部战死，梅葛赢得七子比武。

    这......

    人家梅葛都没骑龙，正儿八经骑马比武，完全遵守七神教义下的传统。

    真不敢想象当年七神教会的总主教该何等抓狂。

    很显然，教会必将再次被打脸，瑟曦麾下可是有一位单挑无敌的存在：完全体的魔山。

    别说如今人才稀缺的大|麻雀，就连丹妮都没把握在一对一中干掉“真·魔”山。

    这么一想，丹妮越发觉得《权游》中瑟曦炸大圣堂的情节有点不合理了。

    瑟曦完全有把握通过“正常途径”洗脱罪名，为何要......

    炸了圣堂，逃避审判，就代表她身上的罪名落实了。

    就像一个明明能打赢官司的人，却“无罪”潜逃了。

    难道瑟曦也觉醒了“疯血”？

    疯血不是基因，而是一种病毒，隐藏在铁王座上，坐上去的人都会被感染？

    很显然，在成为维斯特洛国王之前，坦格利安已经传承了至少六千年；很显然，在瓦雷利亚的六千年，坦格利安一点儿也不疯。

    面对强大无比的大巫师、十四火峰家族，谁敢疯？

    可一旦登上铁王座，几乎每一代坦格利安，都有人觉醒疯血基因，这是什么缘故？

    “瑟曦游街是什么时候？”丹妮突然兴致盎然地问。

    “三天后的清晨，您要去看？”巴利斯坦神色怪异道。

    “光着身子的太后，你不想看？瑟曦当年可是号称天下第一美人呢！”

    “不想，不想，我一点儿也不想看！”巴利斯坦急切摆手道。

    “没事，你骑小白去，带上望眼镜，悄悄的去。”丹妮鼓励道。

    “我......”老骑士涨红了脸，连忙转移话题道：“陛下，第一批龙晶矿已经开采出来了，您要不要看看？”

    说着，他便走到东边窄窗，指着下方一处亮着灯光的无窗石屋，“我们俘虏了三十多个兰尼斯特士兵，要价太高，一个士兵十金龙，凯冯没赎回去。

    波隆伯爵把他们丢下火山石窟，去挖掘龙晶矿了。

    瓦列利安伯爵和赛提加伯爵从领地内带来五个铁匠师傅，三十多个铁匠学徒，日以继夜地打造龙晶武器。”

    丹妮的身体如幻影般消失在地图桌王座上，出现在白骑士身边。

    龙石岛城堡建筑都被修建成巨龙的样式。

    比如，厨房是一头蜷缩成团的龙，烤炉散发的烟雾和蒸汽从它鼻孔排出，而大厅是一头贴地躺卧的龙，人们从它张开的巨口进入。

    石鼓楼建立在龙山上，如一头昂首挺胸的巨龙，石鼓楼就是龙的躯干，地图厅在龙的头部，而石龙的两翼展开，修建有铁匠铺、马房、仓库。

    此时，位于石龙左翼的铁匠铺，正灯火通明，热气腾腾，有连绵铁锤敲击声传来，间或夹杂着铁匠师傅大声呵斥学徒的骂声。

    在巨龙形状的石鼓楼对面，有一座十多米高的圆形石塔，像一条绕在石柱上的盘龙，那是地牢塔。

    在石鼓楼与地牢塔之间，由一座拱形高石桥在空中连接。

    地牢塔也有灯火升起，时而还有金属轮子在铁轨上拖动的声音。

    龙石岛城堡建立的一座低矮的火山上，火山名叫龙山。

    地牢塔内有通道，一直通往龙山内部。

    坦格利安的先祖还修建了全套的采矿设施，矿洞，铁轨，人力矿车......

    整个龙石岛城堡，都是使用瓦雷利亚石工技术建造，采矿设备也是全套模仿自当年十四火峰的矿坑。

    坚固得一塌糊涂，三百年后照样运转良好。

    也不知道坦格利安想在龙石岛挖什么，挖了一百年，都从龙山挖到海底去了。

    城堡下方的山体，空了小半。

    石鼓楼之所以叫这个名字，就因为每次风暴来临，海浪激烈翻涌，都会在城堡引起轰隆回响，就像擂鼓一般。

    因为下方空了嘛，就像把碗倒扣在水盆里，水面波动，碗内肯定有沉闷的声响。

    海浪在敲击石鼓。

    丹妮也去过矿洞底部，里面多是龙晶矿和铁矿石，大概六|四比，龙晶矿占六成。

    金银等贵金属矿藏，含量几乎为零。

    她完全搞不明白坦格利安想从矿洞里挖什么，问老伊蒙他也不知道。

    如果不对付异鬼，龙石岛完全没开采价值。

    “矿工够吗？”丹妮问。

    “够，瓦列利安伯爵还在潮头岛招募了一百个农夫。关键是龙晶矿不用提炼，开采多少就能打造多重的龙晶武器，铁匠完全忙不过来，否则也不用加夜班了。”

    “龙晶武器的日产量是多少？”丹妮又问。

    “您设计的标准模具很适合打造龙晶武器，龙晶矿烧融后灌入模具，冷却成型，速度非常快。

    如果全力打造箭头，一天至少能生产2000根箭头；全力打造武器，大概一百柄短剑。”

    “还是有点低，安排人去君临招募一批铁匠，扩大生产。”

    龙晶武器质地脆硬，使用寿命极短，真到了长夜，消耗速度必定非常快。

    “对了，”丹妮心中一动，记起君临有个非常牛掰的铁匠，掌握重铸瓦钢剑的技术，“你还记得布蕾妮的守誓剑吗？”

    “嗯，史塔克家族的‘寒冰’被泰温重铸为两柄长剑，乔佛里的‘寡妇之嚎’和布蕾妮的‘守誓剑’。”

    “呵呵，寡妇之嚎，太应景了。红色婚礼的凯特琳，紫色婚礼的瑟曦，都是寡妇，都发出身为母亲最绝望、最悲痛的哀嚎。”丹妮神情古怪道。

    “陛下，您是想把铁匠大师托布·莫特找来？”巴利斯坦惊疑道。

    “告诉波隆，无论使用什么手段，都要把铁匠托布请到龙石岛，我也需要一套瓦钢铠！”丹妮笑道。

