    乔星家的二楼房间，白月瞳和齐心竹背靠背睡在一起。

    床很小，白月瞳这种小身板，挤是挤不过齐心竹的，这种狭小环境下，她的处境就比较被动了。

    既然没有强有力的身体，那就只能使用恶毒的语言了。

    “你屁股怎么这么大？你能不挤我吗？就显得你很大了是不是？”

    齐心竹仔细看了一眼床铺，没过线啊！

    “明明是一人一半好不好？是你自己的动作太大了。”

    齐心竹重新转过身，就要继续睡觉，不过白月瞳可不打算现在就放过齐心竹，她戳了戳齐心竹的内衣。

    “喂，齐心竹，你跟你的相好怎么认识的？你们看起来还挺亲密的，发展到哪一步了？”

    “我和他是通过慕光者韩诗雨大人认识的，我只是同伴，不是相好，你不要乱说行不行？”

    白月瞳干脆转过身，用青葱般的手指开始在齐心竹后背画圈圈，语气逐渐暧昧起来。

    “我没乱说啊，他下午淋雨的时候，你那个担忧的小眼神，啧啧啧，就跟李兰阿姨看乔星大人的一样。”

    “你想多了，我那是对同伴的担心，就算吕落是女人，我一样会担心他的。”

    “切，没意思，都这样了还口是心非，睡觉了。”

    白月瞳扯过被子，又挤了齐心竹几下，说是要睡觉，可她还是睡不着。

    齐心竹的情况也差不多，她也想问白月瞳是怎么认识吕落的，两人居然还能做出勾肩搭背的动作。

    可她的矜持让她没办法主动问出这样的话，只能自己胡思乱想。

    就这样，两女时不时的聊一会天，话题大多是与吕落有关，一直持续到深夜。

    ……

    相比起躺在温暖床铺上的废土人民们，吕落此时的境况就凄惨多了。

    他远远低估了释放一次蒸汽气合剑所需要的气合数量。

    乔星的要求是正常附能挥剑，正常这两个字，本来挺正常的，可一旦加上了6万的次数，就显得不正常了。

    他目前情况来说，就算是气合处于满状态。

    以3层蒸汽压力的最低消耗量，释放一次蒸汽剑气，大概也需要5个单位的气合。

    吕落就一个七合气穴，100个单位的气，虽然气穴的质量很强，气合恢复也很快。

    可恢复的再快也顶不上这样的消耗，最多挥剑22-23次，就要休息回气。

    这样的话，剑式1万次得多久？更不用说接下来剑势的10万次了。

    这个时候天已经全亮了。

    2个月没有剪头发的吕落，原本的寸头已经长长了许多。

    此时这些头发混合着雾水，汗水，蒸汽，一起黏在他的脸上，让他整个人看起来都十分狼狈。

    周围的草地已经被他踩的有些泥泞，可想而知他练习了多久。

    一晚上，整整一晚上的10个多小时里，吕落一共附能挥剑1600次。

    整个过程就是蒸汽，附能平刺，反复20次之后，休息。

    他已经把自己的气合恢复压榨到了极致，身体也是精疲力尽。

    不过即使是这样，一个小时的附能挥剑，也就150次左右。

    非常枯燥，而且没有什么可以走的捷径.

    乔星的意思就是死练，让挥剑变成本能，让附能瞬间到达，练到挥剑的感觉完全纯熟才行。

    按照这样来算，完成一项都需要60-70个小时的时间，6式剑术就要400个小时左右。

    “就算不吃不喝不睡觉，也要10多天时间，这么练下去不是个办法！”

    吕落原本以为修炼这种事情，靠自己的意志和努力就可以完成，现在他发现，自己错了。

    修炼除了需要意志和努力，还需要资源，现在他最需要的资源，就是钱！

    只要有了钱，他就可以快速的开启第二气穴，突破二阶，甚至直接氪金开启第三气穴。

    想要得到足够的钱，关键点，还是在齐心竹愿不愿意帮他做小红瓶上！

    ……

    “哎，那有个人在练剑啊？”

    “他应该也是我们四环人吧？”

    “嗯，昨天一直淋雨也没倒下的那个？这家伙是个狠人。”

    这个时间点，已经有人来到了教区的剑术修炼场，刚来的这几人，虽然也是教会的人员，不过却是四环教会的成员。

    他们天赋一般，不像吕阳那样有极高的天分被选入内环，不过各自的能力也都算不错，加入教会没什么问题。

    “早上好哈！”这几人对吕落打了个招呼。

    “早上好。”

    如果是平时的吕落，这个时候肯定是会一边走上前，一边和这几人混脸熟，然后聊天打趣。

    可现在的他实在太累了，他感觉自己的眼皮很重，实在没精力，也没兴趣做其他事情，所以只是简单地点头回应一下。

    对方见吕落不想继续交谈，这些人也不自找没趣，各自开始温习昨天乔星教导的剑术。

    四环教区的资源不足，所以在基础知识方面，他们也很欠缺。

    现在有跟随剑术大师学习的机会，他们肯定是也分外用心，这一点和吕落一样。

    又过了几分钟，第二波人到了，是正义骑士团的预备役。

    这波人对于吕落来说，基本相当于不速之客了，昨天吕落打他们脸的画面，还历历在目。

    他们几人一进门就看到了吕落，其中交换了一下眼神之后，便朝着吕落走来。

    这个时候时间还早，按照乔星的行为方式，他不可能这么早到。

    所以，他们有一定的时间和吕落玩玩。

    昨天被吕落掰断手骨的那家伙，此时已经伤愈如初。

    就像勇气骑士团的人所说的那样，这些人认识的牧师应该很多，这样的伤势对于他们来说，随手就能治愈，根本不是问题。

    “喂，四环人，我们昨天的战斗还没有结束，昨天是我大意了，今天继续！”

    如果是平时，吕落绝对不会看自己的手下败将一眼，可现在不一样，他现在的状态已经差到了极致。

    此时吕落本身的视线都有些模糊，太累了，1阶的气合和身体素质，还没有办法让他承受这样长时间的练习。

    如果是堂堂正正的挑战，输了赢了，吕落都能接受。

    但面对这样有些恶心的人，吕落是不会退让的，先不说这个时候低头认错什么的有没有用，会不会影响心性。

    就算他低头了，对方能放过他？

    吕落可不会那么天真，更何况，答应韩诗雨痛击内环四骑士的事情，可不是说说而已。

    吕落看了一眼对方，2阶的正义骑士团预备役绝对不是弱者，这人昨天的圣印也给了吕落很深的印象。

    既然决定打，吕落自然也不会有什么心理包袱。

    他已经做好受伤的准备，不过受伤的结果，无非也就是让齐心竹帮他治疗一下。

    “估计得欠齐心竹一个人情了。”

    至于这些人在这里动手杀人之类的事情，吕落寻思着，只要乔星不是吃干饭的，这些人没有十年脑淤血，应该都做不出来。

    “看来你想再断一次手。”

    吕落站起身，借着身高，微微俯视着对方。

    “昨天是我大意，不知道你的力气那么大，今天，不会让你那么舒服了。”

    在这名正义骑士团预备役拉开架势的时候，另一名骑士叫住了他。

    “路丰，昨天都输了，今天就别丢人了，要是再输，正义骑士团的脸都要被你丢光，还是我来吧。”

    一个身高接近2米，比吕落高出足有大半头的男人走到了两人旁边。

    鼓胀的肌肉，黝黑的皮肤，强悍的气息，这个人，可以说是吕落见到同龄人中的最强者。

    路丰看了一眼身后的来人，表情有些畏惧，他很自然地退后了一步，心里已经做出了退让的选择。

    不过正义骑士团预备役之间也是有竞争的，他嘴上肯定不会那么容易认怂。

    “齐格飞啊，这本来是我的事情，既然你想做那就让给你好了，反正看他的样子，也没什么力气，赢了，也是胜之不武。”

    都不是弱者，也不是那种没有天赋的憨子，吕落疲惫的状态谁都能看出来。

    不过他们依然选择这个时候挑战，很明显就是想要一次把吕落打怕，打残，打到意志丧失信心全无才行。

    对于吕落这种挑衅他们的四环人，他们不会有任何的留手，怜悯。

    他们是内环人，阶级放在这里，四环人在内环人的眼里，就是依附在联盟身上的毒瘤，奴隶。

    四环人唯一的作用，就是爆发黑潮之后，冲在第一线，成为废土联盟的炮灰。

    对一个四环人需要讲骑士精神吗？大部分内环人都会认为不需要。

    就比如此时的齐格飞，他就没打算让吕落再站起来。

    “我叫齐格飞，400期正义骑士团预备役的一员，不过，他们更喜欢叫我首席预备役骑士。”

    吕落眯着眼，没有搭理他，反派死于话多，他最喜欢别人要和他战斗的时候，一直放屁浪费时间。

    这样他就可以尽可能的恢复体力，也能够用观察者对地方进行一些短暂的分析。

    【对方体内的圣光之力极为浑厚，强度已经超过齐心竹，应该是2阶巅峰状态。】

    “超频。”

    【宿主状态极差，超频状态将会对宿主的身体造成额外负担，是否继续超频。】

    “超频。”

    【超频状态已启动。】

    “虐一个哑巴，没什么意思。”

    齐格飞见吕落一直没有说话，也收敛起自己的笑容，突然握紧拳头，猛然冲击。

    强烈的圣辉在他的身上散发，这个强度比起昨天的路丰，至少要强大2倍。

    “复仇！”

    红色的血印在齐格飞的胸口蔓延，强烈的危机感出现在吕落心头，观察者也立刻给出了提示。

    【复仇圣印，十二圣印之一，触发效果未知，正常来说，复仇圣印是生命骑士团的招式。】

    果不其然，在齐格飞释放出复仇圣印的时候，其他教会成员都发出了一阵惊呼。

    “他会复仇圣印。”

    看得出，他们对于齐格飞能够释放生命骑士团的复仇圣印也非常地惊讶。

    而吕落这边已经没有思考的时间了，因为齐格飞的拳头已到。

    轰！

    【复仇之力对你进行了多段打击，嫉妒之仇，侮辱之仇，愤恨之仇均对你造成了一定的伤害。】

    【你的坚韧效果为你减少了嫉妒之仇的伤害。】

    【你的坚韧效果为你减少了侮辱之仇的伤害。】

    【你的坚韧效果为你减少了愤恨之仇的伤害。】

    还是拳对拳，状态不佳，只使用普通气合的吕落被齐格飞一拳轰飞出去，重重地摔在地上。

    这还是他实力有成以来，第一次在力量爆发方面，输给同龄人，而且输得很彻底。

    虽然也有状态不佳的原因，不过吕落很清楚，就算是自己状态完好，正常情况下也挡不住这一招。

    噗！

    吐了一口血，吕落重新站直了身子，身上虽然有些狼狈，但表情依然淡定，这副样子，真的很帅。

    “继续吧。”

    唯一值得庆幸的是，这种多段打击对吕落这种血牛的伤害，其实并没有看起来那么大。

    20的体质，气合的防御，坚韧的百分比和最终减伤，吕落收到的伤害完全可以接受。

    吕落这么虚，主要是昨晚上累的，现在的他就像一块干瘪的电池，急需充电。

    “居然还能站得起来，这个家伙的体质，有点问题啊？”

    齐格飞原本期待的一击必杀，震碎吕落手臂，彻底废了他的情况并没有出现，这让他很不满意。

    因为随着时间的推移，人也越来越多了。

    他是正义骑士团预备役的首席，这样对付一个四环人，还花了那么多时间，会被人笑话的。

    “看来我对于复仇圣印的掌握，还是不行啊！这样的话，我还是用正义圣印比较好！”

    圣辉再次汇聚，有了昨天的战斗经验，吕落知道正义圣印的效果可以大幅度增长对方的力量。

    和刚才复仇那种多段打击不同，正义的效果是一次性冲击，这对于现在的吕落来说，无疑是非常难抗的。

    噗通！噗通！

    剧烈的心跳声出现在吕落的身上，以齐格飞与吕落的近距离来说，他甚至都能听到这种剧烈的心跳。

    他有些惊骇，人类的心跳声，怎么可能这么大？他做了什么？

    轰鸣般的心跳，一共持续了6次，每次蒸汽压力都会给吕落增幅3成力量与速度，6次，就是增加1.8倍的力量与速度。

    “蒸汽，二挡！”

