

  苏启的话一下子让谈判现场变得气氛紧张了起来。

  温克尔也不自觉的正直了自己的身体，望着苏启说：“苏先生，我们在讨论价格之前，我想提出一点要求。”

  “而且这点要求需要用合同的方式来体现，如果你不答应的话，我想我们没有再继续交谈下去。”

  “因为这我们达成交易的前提。”

  苏启笑了笑，对着他礼貌的摊了摊手掌说：“没事，温克尔先生您尽管说。’

  温克尔喝了口水后说：“你知道的，我们从来都不会放弃华夏市场。”

  “这是全球最有潜力的一个巨大市场，卖掉路虎，我们也是没有办法的事情。”

  “因为我们必须要转型，也就是说，一会有一个新的品牌成立。”

  “那么到时候我们所希望的是新品牌能够跟你们合作。”

  “直白点来讲，我们希望能够借用你们大正集团的一切宣传渠道来打开新的市场。”

  这点让苏启有点难做了。

  于商而言，这点其实没有任何问题，我们宣传的渠道赚的是广告费 。

  你过来投放广告，我们欢迎，你把路虎卖给了我们，我们给你开个绿色通道也没有任何问题。

  甚至老板心情好了，给你广告费打个折扣也不是不可能的事情。

  问题是，我要是把你的广告投放几率太多了，我自己国家的人会怎么看我。

  现在国产品牌被国外合资品牌碾压，大家都不会想什么。

  可以后国产品牌崛起后，我还是这样偏重你们的新品牌，人家会在背后骂我苏启。

  说我苏启这是在武装国外品牌，来专门针对国内品牌。

  从一开始，苏启就树立了一个正确的价值观。

  我是一个华夏商人，我的企业里面断然不可能会有他国的国旗。

  我所经营的，也是百分之一百的华夏自主产品。

  要我这么干了，对我的声誉必然是很大的影响。

  想了下后，苏启开口说：“这点没有问题，但有一点，温克尔先生，我想知道你们的新品牌的定位。”

  “明确了你们定位，我才好考虑要不要接受你们条件。”

  温克尔皱了皱眉头。

  一个新品牌，还只是刚刚在筹划，定位当中就走漏了风声出去话，这点会惹来很大的麻烦。

  因为你只怕还只是刚刚上市，就会遭受到你所针对的市场主流品牌的围攻。

  所以他们一行人开始埋头接耳小声讨论了起来。

  良久后，温克尔抬头说：“苏先生，我可以告诉你，但同样的，你也要在最后的合同里面写上一条保密协议。”

  “抱歉，用你们华夏话说就是先小人，后君子，也是为了避免也以后的麻烦。”

  苏启笑着点了点头：“我能够体量你们，这点完全没有问题。”

  温克尔而后望着苏启说：“感谢苏先生的理解。”

  “我们的定位市场很简单，那就是大众市场。”

  “我们福特公司有上百年的小车历史，华夏市场里面，定位于大众价格层次的是主流市场。”

  “如果我所知没错的话，这并不会和苏先生您的新品牌冲突。”

  “因为，我知道你永远都是一个只卖精品的商人，你一定会定位于豪华市场。”

  温克尔以为苏启担心的是福特公司最终会成为他的对手。

  开什么玩笑，我从你手里收了个儿子回来，结果你又生了个儿子。

  对我知根知底，要是打起架来，我在国产化之前，可能打的过你吗 。

  故而，他这么认为。

  苏启听到这话后，感觉整个人都轻松了很多。

  看来是自己多虑了。

  后世，汽车市场是一个三级市场。

  平民化的基本 已经被国产品牌给占领。

  然后就一般合资品牌，比如大众，现代 ，本田等等。

  他们与国产拉开了一定的价位，也没有去碰触宝马奔驰高端市场。

  控制的非常好，认真的吃着中间的底盘子。

  温克尔的新品牌要是定位于这个档次，那就跟自己完全没有任何冲突。

  笑着说：“那我们之间就不会有任何冲突，我可以同意你们的条件。”

  “橙子科技网络推广大渠道，可以优先给你们使用。”

  温克尔心里松了一口气，心里对苏启有了那么一些的好感。

  神色明显轻松了很多的说“感谢苏先生，我坚信我们合作将会非常的愉快。”

  “至于售价，我们路虎公司希望用二十亿米元的售价跟苏先生达成交易。”

  “这是我们家族内部商议出来的价格。”

  苏启听到这话后，淡定的笑着摇了摇头：“二十亿米元，太高了。”

  “你知道的，我们华夏币在你们米元的面前根本不值钱”

  “我需要用很多华夏币才能兑换出这么多钱，所以我不认同。”

  温克尔原本还 以为苏启很好讲话，不过这时候马上意识到了他们这是在谈判。

  内中虚虚实实，谁大意谁就是最后吃亏的一方。

  正色了几分说：‘那苏先生你们意向收购的价格呢 。”

  苏启谈价有个习惯，就是逼你先出价，谁先出价，那么就等于是把主动权让给了对方。

  再然后不管你对面是什么牛鬼蛇神，我先一刀子下去狠狠的斩你一下再说。

  所以直接开口说：“十亿米元，这是我们的价格。”

  “哦买噶。”一个福特家族的顾问忍不住开口说：“二十亿变十亿，怎么有这种谈价的方式。”

  这顾问是第一次过来华夏，所以他根本就不懂华夏人的谈价方式。

  华夏人的谈判方式是，你少点吧

  你加点吧。

  不不，不能加了，没钱了。

  咳，不能少了，底裤都快卖了。

  加点，咱们做个兄弟，老哥带你一条龙。

  不行，这样，按照我这个价格来，我私人给你个红包怎么样？

  红包？嗯，走，老哥请你大保健。

  就这样一来二去，你永远云里雾里搞不清楚状况的成交。

  外国人谈生意直来直去的，反正就是一个价格，最后成交的价格出入也不会很大。

  所以他有些接受不了这种谈价方式。

  苏启淡然的望着他说：“这位没有见过世面的小兄弟是谁啊？”

  