    在火并了突厥人，又和羌人战了两场之后，主石勒身边的吐谷浑战士已经超过了一千五百多人，在姑藏城中成为了一股不能忽视的力量。

    说起来，姑藏的主要族群其实就是四个，隋人（也可以说是汉人），羌族，这两个在西北根深蒂固，人数也多。

    之外就是吐谷浑人和突厥人，突厥人数最少，几乎都是西突厥的东迁部族，一些贵族不愿意和族人在会宁川放牧，来姑藏定居享福，顺便也争取一些凉国的官职。

    别看达度阙表现的很张狂，可大乱一起，首先受了灭顶之灾的就是他们，连达度阙都让人给杀了，显示出西突厥东迁部族也就那么回事，在西北立足未稳，还想掺和进西北的纷争当中来，分分钟便被人踢了出去。

    吐谷浑势力要大一些，可还是没法跟羌族以及汉人相比，不然的话也不会被赶上高地，如今更是像没头苍蝇一样在乱撞。

    实际上呢，姑藏的变乱只是在汉人和羌族之间进行，其他都属于小打小闹。

    而之所以乱起之时，妖魔乱舞，让姑藏看上去如此混乱，是因为羌族人数众多，却分属不同的部落，没有事先约定的情况之下，一股股分散在城中，好像只是顷刻之间，便将整个姑藏拖入了战火之中。

    而汉人其实人数最多，人心同样不齐，有的关门守户，只希望能活到乱事平定下来的那个时候，有些人则和主石勒一样，趁火打劫，更多的人则是听了谣言，又眼见羌种，立即拿起了刀枪，和羌人纠缠在了一起。

    可以说，姑藏城中的乱像，是羌族和汉人制造出来的，受创最重的也是他们。

    别看吐谷浑人聚起来的人越来越多，可形势却越来越不美妙，无论是汉人还是羌人，都在聚集，好像是不约而同的在等着决战时刻，或者是一锤定音的时候的到来。

    城东城北都是汉人居住的地方，在卫府军兵的率领之下，此时已经开始对羌人进行大规模的清洗，无论良莠，不论老少，羌人的鲜血不断在街市之间流淌出来。

    而这种可以说是有预谋的进行种族清洗的景象是非常可怕的，残酷之处比之当年白瑜娑乱军也有过之而不无及，没有哪个正常人愿意身处其中，这无疑是西北战乱的缩影之一。

    而在城西和城南，羌族则占据着优势，他们的所作所为，同样不比汉人差了，只是他们的举动显得狂乱而又缺乏计划。

    抢夺汉人财物是主题，然后才是杀戮和一些兽行……

    主石勒率领的吐谷浑人在城中乱窜，和羌人不断产生冲突，在向皇宫行进之间主石勒终于感觉到了不妙，羌人人数越来越多，汉人却好像还没什么动静。

    于是的他立即聪明的率人转向，不去皇宫了，而他们从上到下却又不甘心就此出城，所以太子府也就成了他们的目的地。

    嗯，其实他们是来抢劫的，姑藏城中达官贵人的府邸都是他们的目标，太子府尤为显眼，而且据说太子已经死了，人心慌乱之下，想来很容易攻打下来。

    缺乏政治目的的吐谷浑人以及其他趁火打劫的部族人等，其实才是对姑藏破坏最严重的群体。

    范文进没有半点除暴安良的意思，不然的话，以他身边的精锐，就算不骑马，杀散主石勒聚起来的这些乌合之众，也应绰绰有余。

    可当主石勒带人冲进太子府，并开始翻箱倒柜寻找财货，食物等东西的时候，范文进却带着人从另外一边退出了这座快要变成吐谷浑人巢穴的府邸。

    “去皇宫……”

    和主石勒不一样，范文进的目的很明确，李赟等人只要不是傻子，就应该有所准备，若此时还不能控制皇宫重地，那这场变乱就是自掘坟墓之举。

    当然了，如果运气太差，或者李赟等人太过无能，还是让安修仁等控制了局面，那也只能认了，因为这个时候率人出城和去皇宫都冒极大的风险……

    不过这会儿范文进也有了怨气，任谁给人出完主意，就被人扔在一边不管不顾，都不会满意就是了，而且大乱之前竟然没有一点风声传过来，也不知李赟等人打的什么算盘，是想让他这个使者给太子李伯玉陪葬吗？

    好在，李赟没那么不靠谱，没等范文进一行离开太子府多远，正在他们捉了几个“向导”，让其引路去皇宫的时候，关实带人冒了出来。

    关实带来了几百人，浑身浴血，杀气凛然，见了范文进大喜过望，“幸好幸好，来的不算晚……范使受惊，关实之罪也……”

    他觉着挺惭愧，李赟，关实等人将使节的安危都交在了他的手上，可大变突起，和他们预料的情形差的太多，几乎也没弄了个措手不及，关实也是好不容易凑齐了这些人马，随即冲了过来。

    这一路上杀了多少人，到底又杀的是什么人，关实自己其实也弄不太清楚，只知道急行向前，凡拦路的都被他们一冲而过，到底没来晚，把时节给弄丢了，不然过后可没法交代。

    范文进瞅他这么狼狈，也根本无法计较许多，立即便问，“安修仁可已伏诛？”

    关实一边让人将使者以及扈从围起来，一边很不好意思的回答，“来的时候，听说李内史已率人围了户部，应是少有人走脱……其他的俺就不晓得了。”

    范文进很无奈的心说，就你们这个样子，被安修仁来个置之死地而后生的可能很大啊。

    而不管他怎么犯嘀咕，都改变不了他身不由己的处境，所谓的运筹帷幄之中，决胜于千里之外的智谋之士，大多其实都是这个样子，出完主意之后，好坏由天，连性命能不能保全都在两可之间。

    一路上，范文进算是真正见识到了此时的姑藏到底有多乱。

    街头巷尾，无数人群持刀拿剑，窜来窜去，喊杀声和惨叫声一路随行，肝脑涂地的人随处可见，队伍也不时受到攻击和骚扰，你根本分不清是谁在喊打喊杀，又是谁在哭嚎求生。

    这还是皇城之中，可以想见的，外城那边的景象只会比这里更乱。

    太子府离着皇宫不算太远，不然的话范文进很怀疑他们这一行人如此显眼，还能不能进入到皇宫之中。

    没到皇宫，又有人马汇聚了过来，于是队伍中多出了一百多骑兵，有他们在前开路，行进之间更加顺畅，危险也小了许多。

    而来接应这一行人马的将军带来了最新的消息，安修仁已死，安兴贵却是逃脱无踪，众人正聚于皇宫之中，推李懋为首，准备出兵平乱。

    范文进心中大定，安修仁为羌人之首，还是户部尚书，又领外城兵权，无疑是姑藏如今形势的缔造者之一，只要此人死了，羌人群龙无首之下，不难败之。

    他其实很想在这会再出出主意，让人把安兴贵捉回来，不然这人一旦逃回李唐，说不定就要引屈突通进兵西北，瞧姑藏现在这个样子，还有能力将屈突通大军挡住吗？

    可惜的是，这会没人再想仔细听他的话了，大家都在摩拳擦掌，准备着一战而定乾坤呢。

    李轨的皇宫很新，甚至有的地方还没完工，显示出这个新鲜出炉的大凉王朝到底有多新，高高隆起的玉女台就建在皇宫前面的广场上。

    这里同样很乱，广场已被鲜血染红，无数人头堆积在一起，形成可怕的京观，那是胜利者在清除异己。

    广场上还立起了一些杆子，上面同样挂着一颗颗血淋淋的人头，可能安修仁就在其中吧？谁知道呢，反正如果仙女这个时候来了，一定会被吓的调头就跑，再懒得搭理这些戾气十足的凡人才对。

    军人们刀枪出鞘，将皇宫当做了兵营，三步一岗五步一哨，闲杂人等根本无法靠近。

    广场上人喊马嘶，显然李赟等人已经聚集起了一支可观的军事力量，正准备“出兵平叛”，给对手来个最后一击。

    范文进心惊肉跳的进了皇宫，很快便受到了热情的接待，并见到了皇弟李懋，一个长的很敦实的西北汉子，估计在之后很可能接任皇帝宝座。

    范文进几乎是昏头涨脑的便被封了官职，大凉户部尚书，兼尚书右仆射，一个范文进以前几乎做梦也不敢想象的位置。

    出将入相啊这是……

    他甚至没来及想想，李懋就这么以皇帝自居对不对，就已经被推着和曹珍等人站在了一处，众人恭喜的声音扰的范文进心神不宁，一个个笑脸看上去是那么的不怀好意。

    实际上，他那敏锐的直觉又起了作用……

    当他为李懋引见给那些顶盔挂甲的将军们的时候，他知道，自己又被人利用了一把，汉王的威名终于起到了实质性的作用，将军们的态度明显比文臣们对他更要热情几分。

    这还不算完，当晚乱事渐平，李懋中流矢而亡的消息忽然就传到了范文进的耳朵里……

    （年会期间，阿草可能要断更，度假的时候还有时间码子，年会只能听人安排，大概三四天的时间，请大家见谅一下。）