    细川贵志说完这番话，和室里的气氛为之一变。

    堀内组的干部，原先还为他刚才不停给五木宏泼冷水感到不耐烦，这时也收起了性子。五木宏脸上阴晴不定，犹豫了一会儿，正要开口说话。

    “让中森拿大赏，就能做到这些？”

    五木宏一怔，下意识抬起头，去看北岛三郎。他脸色平静，刚才两人争执的时候，北岛三郎一直保持沉默，没想到会在这时候突然插话进来。

    细川贵志微微一笑，“顺着让中森三连霸的思路去操作的话。”

    “要怎么操作？”五木宏替众人问了这个关键问题。

    “首先是摆在台面上的，如果让中森拿大赏，那么，杰尼斯为近藤之前的这番运作就前功尽弃，这是一定了的。”

    中森明菜要是不放弃大赏，大赏制定协会绝不敢把大赏颁给她以外的人。

    近藤真彦在杰尼斯的操作当中，看到了让他憧憬和向往的力量，但那种力量也未必能够超越一切，在规则仍然没有被弄成一摊稀烂的情形下，这种力量仍旧能抵挡得住。

    “这是废话。”五木宏说。

    “不对，这是基本。”细川贵志笑眯眯的，一副不管别人说什么都不会生气的模样，“确保了中森的大赏，那么在绝对的实力面前，什么小伎俩也就都无济于事了。”

    “当然，光是这些还不够。”细川贵志终于亮出他藏起来的后手，“要让十八万张的单曲拿奖，可要动不少手脚。一动手脚，就有把柄。”

    细川贵志看向堀内组的干部，“接下来的事，还是要借助您的力量。”

    “我？”堀内组的干部正是被吊足了胃口的时候，这时被点了名，又意外又有些跃跃欲试，想看看这帮唱演歌的，能玩出什么花样来。

    “有去偷骨灰盒的那个辛苦，不如把它拿去做点别的事，比如说拿证据。”细川贵志用那副不得罪人的笑脸，说了下去，“而且，证据还是从桥本桑那里拿来的。”

    堀内组的干部转了转眼珠，明白了他的意思。

    五木宏想的更多，问：“说得轻巧。就算真抓住把柄，只怕也没人敢捅。”

    “有的。”细川贵志提醒他，“《周刊文春》肯定很感兴趣。”

    听他这么一说，五木宏恍然大悟。

    北岛三郎这时也发话了，“既然是桥本桑惹来的这一串麻烦，请他来承担起责任再好不过了。”

    对他来说，这不仅是惩戒演歌派的叛徒，还暗藏一种不能对外人说的快意。那就是，一度被这帮幕后黑衣操纵着的他，有朝一日成为了顶尖人物，反过来又能操纵黑衣的命运。

    出身微末的北岛三郎，个性当中有着这样一种对权力的追求。

    “要是这么说的话，就算不让中森拿奖，现在就找证据把事情捅出来——”说到这，五木宏想到一件事，意识到这话的愚蠢，自己先住了嘴。

    这件事只能在大赏结束以后才能做，绝不能在大赏开始前做。不管怎么说，就算大赏给他两个脆响，那也不是要打就打七寸的蛇，非得留下日后好相见的那一线不可。

    可以让大赏吃个瘪，但是绝对不能让大赏颜面扫地。要知道能动谁不能动谁。

    如此一来，为了留下那一线，大赏就要让中森明菜拿。

    “但是，中森不是退出了吗？”五木宏思忖片刻，问出这句话来。

    会这么问，就代表他被细川贵志说服了。

    “不见得。虽然是有这样的可能，但是直到现在，也没有公开宣称过吧？”细川贵志笑了笑，“就算真有那个想法，您倒逼她一把不就可以了。”

    “哦？”

    “公开表态支持她拿三连霸。还能先拿个好名声，顺便让杰尼斯措手不及一把，到时说不定他们不甘心就这么前功尽弃，再博上一把，留的把柄更多。”

    “再说，中森如果被逼下场，她背后的事务所和唱片公司，也不好袖手旁观。”这一套还是先前想着借杰尼斯之手逼退中森明菜的手法，只不过现在情势掉了个个儿。

    “以前还不知道你想事情能想的这么仔细。”五木宏缩了缩下巴。

    “虽然我也很想居功……”

    细川贵志话只说了一半，又露出那个气定神闲的笑容。

    五木宏以为他没说出的那一半是谦虚的词句，但是北岛三郎却在心里默默补完了他没说出口的那后半句话：不过，这可不是我想出来的主意。

    仔细想想，今晚细川贵志一来，打着的就是支持中森明菜三连霸的主意。北岛三郎了解这个同乡的小弟，猜想背后肯定有人指点了他一番。

    虽说如此，他并不认为这样不好。

    或者说，对北岛三郎来说，比起五木宏的大赏，他更加在意的一定是演歌派的尊严。这一次杰尼斯触到他们的逆鳞，如果不把这一局搬回来，气势一落，今后就升不回去。

    杰尼斯虽然背后有他们的势力，演歌派也不是只能捏着鼻子受气的。

    五木宏沉默一会儿，嘀咕道：“真叫人不甘心啊。”

    可是听话听音，心里其实已经有了决断。想到这件事按照细川贵志说的进行下去以后，杰尼斯偷鸡不成蚀把米，桥本大三郎只怕也要被演歌界给放逐，心里畅快了不少。

    这时，北岛三郎又发话了，是一锤定音：“下一次，堂堂正正赢一把也无妨。”

    “也是。”五木宏答应着，松了口气。

    ……

    圣诞夜前几天，吉田美和跟岩桥慎一提议，想让他联络个位置，圣诞夜晚上乐队到LIVEHOUSE去演出。

    结果，岩桥慎一却另有安排，得在那一天去参加一个招待会。

    得知时间有冲突，吉田美和难掩失落，“还想能像以前那样，一起去演出呢。……顺便还能再敲一把你的圣诞礼物。”

    “后面这句才是重点吧？”岩桥慎一听出后面加上的那句无厘头的话是为了缓和气氛，也不戳穿，而是故意配合她说了下去。

    “去年圣诞节我还送了你两份礼物。”

    “其中一份是前年的回礼。”吉田美和还嘴还的飞快。

    岩桥慎一干笑两声，“算的还挺清楚。”岔开话题，“不过，磨炼技术还是有必要的，年后，最晚到春天，就准备让乐队上场了。”

    吉田美和“哦”了一声，“好的。”

