    第12章 小心姜小曼   

    这节课，因为姜小曼时不时小声说话的声音，苏浔完全没办法静下心来上课。

    

    不光是她，靠窗坐的几个同学都忍不住了，一下课，就生气地怼了姜小曼和傅清时两人。

    

    “你们两个要谈情说爱，能不能放学回家谈？

    罚站一直说话，我们不要上课的啊！”

    

    “就是，跟只苍蝇一样吵死了！”

    

    姜小曼撇了撇嘴，有些委屈。

    

    不过，她脸上很快又笑呵呵的，“对不起嘛，以后我们不说话啦！我们下次注意。”

    

    伸手不打笑脸人。

    

    那几个同学见她这样，也不好再说什么。

    

    何思瑜嗤了一声，看到姜小曼前面那几个空位，对苏浔说：“你请假的那几天，秦莉和卢晶晶，还有苏丽丽她们三个被退学了，警察都过来了，连姜小曼和傅清时都被叫过去做笔录了，也不知道发生了什么事。”

    

    苏浔说：“他们三个罪有应得，活该。”

    

    “你知道怎么回事儿？”

    

    苏浔点头，然后把那天在茶庄里发生的事情简单说了下。

    

    何思瑜震骇了。

    

    高中的生活单纯美好，她还是第一次听到同学之间这么阴暗龌龊的事情。

    

    她气得双眼都要冒火了。

    

    “我怀疑姜小曼平时故意潜移默化在她们三个面前说你坏话！太过分了！难道警察就没有从她们三个嘴里审问出点什么吗？”

    

    苏浔语气极淡，“姜小曼没有这么蠢。”

    

    “也对。”

    绿茶婊说话都是拐弯抹角的。

    

    何思瑜不知道想到了什么，又说：“苏浔，你以后小心点儿姜小曼，我觉得她有点可怕。

    你有没有觉得自从她转学过来之后，只要是你身边的朋友，尤其是异性朋友，她都要去勾搭一下，而且都被勾搭成功了。”

    

    “之前她一直找我说话，还时不时送我礼物，她家里有钱，送的都是很贵的东西。

    我开始以为她真的是活泼开朗，善良可爱，但后来就感觉她古古怪怪的，就不搭理她了。”

    

    “李珊之前和你最要好，现在也被她的小恩小惠给收买了，一直在她身后当跟班。”

    

    何思瑜越说越来气儿。

    

    苏浔不以为意，“我知道。”

    

    她一直都知道姜小曼总是有意无意地接近她的朋友圈。

    

    “你居然都知道？

    她对你到底有什么仇什么怨？”

    何思瑜好气，“难道你都不生气吗？”

    

    苏浔冷冷淡淡的，“能被挖走的朋友，不值得深交，也不值得我生气。”

    

    “那你的意思是，我是你可以深交的朋友，对吗？”

    

    “是啊。”

    苏浔对她笑了一下，“你是我最好的朋友之一。”

    

    何思瑜听出话里的意思，“最好的朋友之一？

    那其他最好的朋友呢？

    是谁？

    傅清时吗？”

    

    “不是，他不是我最好的朋友。”

    苏浔摇头，脸上的笑容像一道浅浅的霞光一样，“他们都在燕京，以后有机会我介绍你认识。”

    

    “好啊好啊！不过燕京有点儿远，你是燕京人？”

    

    “算是吧，你好好努力，考上燕京的大学，我带你去认识我的朋友们。”

    

    “好！”

    

    两人说话间，上课铃声响了。

    

    ·   

    下午体育课，正好碰上高三年级的自由活动课。

    

    苏浔因为脑袋受伤，请假在教室。

    

    她打算把蛋糕还给陆泽。

    

    才走出教室，她又听到了姜小曼的声音。

    

    “陆学长，你是来找苏浔吗？

    你手里拿的是什么啊？

    蛋糕吗？”

    

    

