    老于和老邱同时看向林素。

    只见林素突然抽出一把光剑。

    朝着前面的盗食者冲去。

    一剑斩出，面前的盗食者没有躲避。

    四个盗食者瞬间被斩成两半。

    而这四个盗食者没有如老于和老邱以为的那样会再次蹦跶起来。

    而是走的很安详。

    他们的身体在被斩成两半的瞬间，就开始迅速的炭化。

    老于和老邱都楞了一下。

    就连林素都有点错愕。

    “你怎么办到的？”

    老于错愕的问道。

    “我也不知道……是大宝剑！？”林素看着手中的大宝剑，并不是很肯定的说道。

    老邱一脸欣喜：“你早说你有克制盗食者的能力啊。”

    说个蛋，在这之前他根本就不知道。

    老于也是一脸困惑：“不是说光明魔法没有战斗力吗？”

    “老板刚刚开发的魔法。”林素得意的说道：“这个魔法就叫大宝剑，我还做了小小的改进。”

    说着，林素左手握了握，左手也出现一柄大宝剑。

    这时候的林素感觉，双剑再手，天下我有。

    看着扑杀过来的盗食者，他也不慌了。

    身形灵动的避开一头盗食者的攻击，再随手一挥。

    那盗食者被斩断了手臂，手臂在顷刻间炭化，同时切口处也出现了炭化，并且迅速的向上蔓延，转眼间炭化就覆盖了盗食者的肩膀。

    老于双眼放光的看着林素。

    “我懂了，这肯定是老师的计划。”老于自言自语的说着。

    他肯定是知道自己会遇上盗食者。

    并且常规的方法是无法杀死盗食者的。

    所以他早就已经准备好了。

    林素的这个大宝剑，就是舒小白开发的，专门用来对付盗食者的魔法。

    林素击杀这些盗食者简直不要太轻松。

    林素虽说疏于六式的修炼，不过还是有些底子的。

    特别是对剃、铁两式用的特别顺手。

    对付家里那些人有点够呛。

    不过对付这群盗食者就一点压力没有。

    这些盗食者的力量、速度都超过普通人类不少。

    不过对林素来说，那就是一群杂鱼。

    不知道他们过去是什么体质。

    可是现在的他们就是一群没有任何特殊体质的野兽。

    他们并不懂得退后，只知道杀死眼前这些人。

    所以他们并不是很难对付。

    林素轻松将眼前十几个盗食者全都斩杀。

    “我们刚才就是被这群家伙追的四处乱窜的吗？”林素回头看向老于。

    老于气的鼻子都歪了，你有这招不早点拿出来。

    “我也不知道这招对付这些盗食者这么好用。”

    一对普通的大宝剑，对他没有任何压力。

    “你还能战斗么？”老于问道。

    “怎么？”

    “能的话，就进去把这些变态玩意全干掉。”

    老邱连忙说道：“这里面的盗食者可是有上千个，你们要进去招死吗？”

    “一千多个算什么，我分分钟就能解决。”林素此刻信心爆棚，区区盗食者算个屁。

    “那可是一千多个盗食者，你确定不是去送死吗？”

    “放心，我还有大招没用。”林素说道。

    “你确定没问题？”

    “我可没打算送死去。”

    林素和老邱都是信心满满。

    老邱这一合计，他也算是地头蛇。

    之前这撂挑子跑路确实是有点败人品。

    所以在林素再三的保证后。

    他打算当一次导游。

    ……

    “主人，你新打造的铠甲呢？怎么不穿出来？是不是太丑不好意思穿？”

    大块头自从穿上了红莲铠甲后，就再也没脱下来过。

    他太喜爱这套红莲铠甲了。

    这套红莲铠甲还能吸收他的龙息。

    所以他现在每天都要对着身上的红莲铠甲吐几口龙息。

    “你想看看我的黑铠甲吗？”

    舒小白举起右臂，在舒小白的头顶出现了一个黑色魔法阵。

    魔法阵降下一道黑光，黑光落在舒小白的身上。

    锵——

    随着一声金属的碰撞声。

    舒小白的肩膀上落下一块黑色板甲。

    大块头露出惊奇之色。

    随着舒小白的魔法继续。

    黑铠甲的零件不断从黑色魔法阵中射出来，并且组装到舒小白的身上。

    当最后一块板甲落下后。

    舒小白的身上荡开一团黑色光晕。

    咻——

    黑色魔法阵中再次落下一道黑光。

    一柄黑剑从天而降，落在舒小白的面前。

    霎时间，大块头感觉自己身上的红莲铠甲不香了。

    “主人，为什么你的铠甲能收能放，我就要天天穿在身上？”

    舒小白翻了翻白眼：“废话，你的红莲铠甲能藏哪里？藏你裤裆吗？”

    舒小白给自己打造的黑铠甲，可以藏到黑暗维度之中。

    可是红莲铠甲又没有其他空间能够藏。

    舒小白也没办法，他现在也没掌握空间魔法。

    别说是掌握了，边都没摸到。

    所以舒小白也没办法。

    可是大块头不干了。

    舒小白的黑铠甲在召唤黑铠甲的时候。

    不管是召唤的动作，还是穿戴的动作，都相当的帅。

    如果大块头能穿黑铠甲也就算了。

    可是关键问题就是他穿不了。

    黑暗元素对大块头来说就和硫酸差不多。

    “我也要，我现在就要……”大块头趴在地上翻滚起来。

    舒小白揉了揉眉心，老仇的成熟稳重，李淑云的冷酷，要么就是罗芯的阴冷，你全都不学。

    为什么非得学周怡周小妹的撒泼打滚？

    你能不能稍微庄重一点。

    你好歹也是最强巨龙。

    “要打造更强大的铠甲，那就去收集材料，现阶段就这水平。”

    “要什么材料？”

    舒小白想了想，让大块头学会炼金不现实。

    不过可以教他炼金材料的辨别。

    这样倒是可以让他帮忙收集炼金材料。

    “回头教你。”

    就在这时候，天空落下一头红鸟。

    这红鸟个头就跟家禽差不多大。

    舒小白记得，这是老于的御宠。

    就在这时候，红鸟发出一个精神力信息。

    嘎嘎……这叫声真难听。

    “老师，救命，下水道。”

    嗯？老于的求救。

    “嗷嗷……又有乐子了。”大块头激动的吼道。

    “乐子个屁，下水道你钻都钻不进去。”舒小白瞪了眼大块头。

    “我要去。”

    “去个屁啊，你想去当罐头吗？”

