    王莽坪上今天张灯结彩，节日的气氛格外浓厚。

    王度回龙门奔丧未归，前阵子还上表致仕守孝，这芮城令的位置就在某亲儿子的建议下被老李丢给了“剿贼有功”的主簿张文潜兼着。眼下芮城县的大小事务，都由张文潜做主。

    他做主，等同于李大德做主。

    有句话怎么说的？有权不用，过期作废。

    于是某东家大手一挥，就给整个王莽坪七千三百户，两万人全都落了河东户口。还逼着老张派文吏上山，在东坪对面的山坡上划了片地按户籍分了下去，还发了地契。

    左右都是无主的荒地，又不是掏他老张的腰包。再加上有个子高的顶着，张代县令这叫一个大方，大印哐哐的往地契上砸，都不带眨眼的。

    结果大家伙进山躲了两月，摇身一变，就都成了小地主。虽说那片地眼下还是树林，且面积很小，但好歹能种粮食不是？

    有了地，心就格外踏实。

    大家本是难民，在这乱世中挣扎求生，谁都明白眼下这份安稳来的有多不容易。于是这第一个新年，对待得格外认真。

    这已经是他们的家了。

    当十几个摔得鼻青脸肿、顶着满身积雪草屑的身影含着热泪翻过九峰山半坡时，大家伙正聚集在东坪西侧，看着高台上的表演拍手叫好。

    “怎么样？是不是比骑马快多了？”

    李大德抬着胳膊肘撞了一下他二哥，后者转过脸来，摸着下巴上新磕的血痕看着穿了五层皮袄、完好无损的某人好半天，才黑着脸点了点头。

    确实挺快的。

    如果抛去半路捉狗、挖雪救人以及疗伤正骨的时间，估计还能更快。

    不想再和某杠精聊这个话题，李世民转身默默的揉着腰，看着身前大片空地上的热闹景象，一脸赞叹道：“想不到这山中竟还藏了这样一片地方，真是鬼斧神工！天赐的藏兵所在！”

    “嘿，这种地形在中条山还真不稀奇！”

    李大德在一旁摇头接道：“我听芮城那边几个老药农说，往东过了雪花峰还有个舜王坪，比这儿还大呢。南面好像还有个什么禹王坪。啧，也不知道这山当初是怎么发育的。”

    “这便是华夏先民的智慧了！”

    李世民笑指他道：“虞夏千五百年后有商周，有些遗存也分属应当。就没发现有何遗迹么？”

    “那么远的地方，我懒得去看！不过我这边嘛，喏，就一个破庙，还是老王的！”李大德说着? 便指向山脚下被树林遮挡的小片空地。

    李世民自是知道他说的是谁家的老王。皱眉忍了半天? 却还是嘁道：“这王莽何德何能，与舜王禹王并列? 他也配！”

    “这种事吧~你得辩证着去看~”

    李大德这边拉着他往山下走? 同时把他当初刚到王莽坪时的想法悄声说了，低笑道：“没准儿在百姓眼里? 老王比舜王来的更实际呢！毕竟一个只活在传说里，另一个却是实打实给了好处的！”

    李世民若有所思? 半晌才微不可查的点了点头? 喃喃道：“民可使由之，不可使知之。孔老夫子说的对，百姓只重眼前只利，是听不懂何为春秋大义的。吾以己度民? 却是笑话了！”

    “是么？我倒是觉得? 孔子他老人家更多是想劝君王说的多不如做的多……哎二哥你走那么快干嘛？”

    他这边还待说，却见李世民突然加快了脚步，根本就不想和他交流。那背影像是在说：不听不听，王八念经！

    剩下这段路，其实也不算太近。但无论是谁? 都没再提坐雪橇的事。倒是那群跑了四十里路还精力旺盛的狗子们，此刻到了家门口一个个都兴奋起来? 汪汪叫个不停。

    早有人注意到了这边，不少人都起身往西坪跑来。

    李世民快步转过一片被积雪覆盖的树林? 却忽然站住了脚。李大德追上时便也停住，默默的摘了帽子。

    枫林下? 一片连绵的坟冢落在半坡之上。每一处的供桌石台都打扫的干干净净。雪中偶能看见残留的香灰痕迹。

    嗯? 山上的人都实在的很? 摆完了供，供品还要带回去自己吃的。

    李世民的眼神落到前方一处石碑上，上面刻着一首诗：

    秦时明月汉时关，万里长征人未还。

    但使龙城飞将在，不教胡马度阴山！

    看着落款雕刻的李玄霸字样，便斜眼看向自家弟弟，眼里带着疑惑。

    这诗，不大应景吧？

    后者耸了耸肩，心说应不应景这种事，不能看大家想要什么，得看老子有什么。能想出这首，已经是死了无数脑细胞的结果了。

    “某听说了当初的事，这些人都是勇士，如此牺牲却是可惜了！”

    “这里也有我的错！”

    李大德叹了口气，没过多解释，而是捏了捏衣领，弯腰鞠了一躬。

    便在这时，以谷吉为首的留守管事们已是跑到近前，喜不自胜的看着众人。待一起来的冯月娥指着李世民说了什么，便神色一凛，急忙行礼。

    “小人等，见过二公子！见过东家！”

    待两人摆手还礼，谷吉才笑道：“估算时间，还以为东家要午时才到，却不想早到了许多。”

    一说到这事，就又想起了这一路的辛酸泪，李世民便斜眼瞪了弟弟一眼。后者倒是神态自若，甚至还有些沾沾自喜。

    就问你快不快？

    “哦对了！”

    后者拍手唤过身后跟着的张小虎，在他背后的钱袋子里摸出一把铜钱来，依样又是每人发了两枚。

    一帮人簇拥着往前走，待靠近东坪方向，便听着大片的“东家新年好”一类的祝词。李大德笑着挥手，像是干部下乡一般，一脸亲切的假装听不到熊孩子要压岁钱的喊声。

    李世民跟在他身侧，倒是一起享受了一把众星拱月的待遇，脸上满是新奇。

    他贵为国公府二公子，往日出门都是前呼后拥，寻常老百姓隔着老远就都避开。平日里所见多是贵人之间的执礼问候，表现也矜持得多。便是在鄠县的李家庄上，庄户与东家之间也是规矩森严，这种热闹体验还是第一次遇到。

    好像还不赖？

    众人围观笑闹了好一会儿才渐渐回到各自的地方，或站或作的继续看着对面木台上的表演。

    李大德和李世民被引着去了前面摆放的桌子旁，上面摆着瓜子糕点之类的，还有果脯和酒水，一看就又是某代县令的手笔。

    台上这会儿上来一个穿着长褂的男子，对着下方的人拱手。李世民原以为这是哪个戏班子进了山，谁知这货在台上道完了新年好，却是从后腰里摸出两个竹板来，噼里啪啦的打了起来。

    “闲言碎语不要讲~~~！表一表好汉李二郎……”

    说我的？

    前者顿时愣了一下，下意识的扭头看向自家弟弟。后者便嘿嘿笑着凑了过去，低声解释道：“这家伙老家是涿郡那边儿的，自小学的这手艺。我把词给他稍微改了改，怎么样？”

    “emmm……”

    李世民听着台上这货说自己什么七岁便能开半石弓，箭射双雕又不伤皮毛，却是从雕眼中射进去的，不禁耳垂发红，微微点头道：“还行吧！”

    李大德咧嘴一笑，就知道某人这好面子的性格不是史书瞎掰的，这波不亏。

    其他人则是不明所以，还以为台上这货说的是真的呢。不由得连连偷瞄坐在前排的李二公子，小声嘀咕着为啥他们东家就这么弱不禁风。

    这边众人听得入神，待到高潮时便轰然喝彩。李大德无意间瞥到侧面一个老神自在的身影，忽又想到一事，便弯腰溜了过去。

    “老张头！”

    一屁股挤到张澹身旁，差点把老爷子从条凳上撞下去。不等后者翘着胡子骂街，便一把抓过他的胳膊，凑过去低声询问道：“你教我那五禽戏，其实是一门高深的内功吧？是不是练了之后力气会变大，体内还有一股热流乱窜的？”

    昨天下午加晚上的事总透着古怪，他唯一能想到的解释就是这老货教他的五禽戏了。今早他还自己偷偷试过，一拳打在栓门柱上，差点疼哭了。便想来问问，是不是有啥发力的窍门。

    “热流？还乱窜？”

    张澹用一种关爱智障的眼神瞥过他，没好气得吹了吹胡子，一把挣开他的手臂，撇嘴道：“你是昨夜的梦还没醒吧？早说让你少看些志怪杂本，都把我徒儿带坏了！话说桃儿呢？怎么不和你一起进山？”

    “不是？你确定？”

    李大德没理会他的问题，而是一脸怀疑。

    老张哼了一声，没好气的嘲讽道：“就算是，就凭你这副虚不受补的小身子骨也练不成！行了，莫要烦老夫，哪凉快哪待着去！”

    “难道真是巧合？”

    某东家抱起胳膊，若有所思的往回走。半路忽然反应过来，扭头喝道：“放屁！你特么才虚不受补呢！”

