    时间来到了九月下旬。

    这两天连绵的阴雨令人不自觉的感到心情沉重，polepole店内的光线都暗淡了很多，像老爹这样的中年人就很容易会在降雨的午后坐着打起盹。

    东京属于亚热带海洋性季风气候，冬不严寒，夏不酷暑，每年还会有几个雨季，现在正是9到10月份的秋雨季。

    已经又是一个多月没有出现古朗基事件了，但搜查本部的警察们可没有放松警惕，而是时刻准备着对策。

    目前的形势可以说很明朗了，剩下的古朗基就那么几个，但每一只都会给人类社会带来极大危害，不得不予以最高程度的重视……

    早晨8：57。

    东野龙介烹饪好了最后一杯咖啡，五代、奈奈、老爹还有他自己各一杯，随后几个人静静的坐在电视机前看起了早晨的新闻，这几乎已经成了一种习惯，成为他们每天都会做的事情。

    而且利用这一个月的时间，龙介也和老爹继续学了许多款咖啡的制作，比如那款‘喜马拉雅之巅’和一款叫做洪都拉斯SHG的咖啡。

    “据悉，厚生劳动省大臣乡原哲男的私生子乡原忠辛，将会以私人秘书的身份参加即将进行的议员选举。然而乡原忠辛今年也只有二十五岁而已，这个年纪对于做为议员来说是否还不够资历？又或者是乡原哲男刻意袒护，一切尚未尘埃落定……”

    正喝着咖啡时，电视上的一则新闻突然引起了龙介的注意，他抬起头看向电视上新闻背景中出现的西装革履的男人，微微凝起眉头沉思。

    他记得在穿越前看过的小说里，暗之棺最后一只古朗基狮子所替代的人类身份就叫做乡原忠辛，不知道是不是就是这家伙？

    他也不能完全肯定，因为此前也有暗之棺的古朗基选择拟态与原小说中不同身份的情况，比如sarubo。他记得在小说里这只古朗基是拟态了一个名叫田中的人，但在之前现实的情况下却染指上了浅间翔太……

    不过就算暂时不能确定这个乡原忠辛的身份，他也保持着很大嫌疑，决不能掉以轻心了。

    看了看墙上的挂钟，已经九点钟了，东野龙介放下咖啡杯，拍了拍旁边的五代：“出发吧，和一条先生约定的时间快要到了。”

    “嗯嗯……”五代一口气喝完剩下的咖啡，擦了擦手起身。

    对此饰玉三郎见怪不怪，其实东野他们在昨天晚上就约定过了，今天上午九点半要去樱子的研究室里开一场属于他们这些朋友间的小型会议。

    按照一般理性和特摄剧共通点来看的话，这就相当于是主角团会议了。

    五代出门时，老爹在柜台前挥手说道：“雄介，你们出去玩的开心一点，最好能找一个女朋友来。”

    这番‘离别语’顿时引得奈奈大为不满：“喂叔叔，你在说什么啊，雄介哥才不会随便找女朋友的！”

    “是吗？我看樱子就很优秀啊，不随便，一点也不随便……”

    ……

    东京的某处地下商场附近。

    玫瑰女踩着长靴走向早已在此等候的水牛怪人。

    “巴贝鲁，该你了。”

    “哼，终于轮到我了！”水牛怪人放下环抱的双臂，冷哼一声。

    远处的高楼上，秃鹫怪人已经做好了准备，计数盘抱在怀中。

    玫瑰女伸出戒指时愣了愣，看着自己手背上的戒指，她不自觉的想起，那个白色空我似乎很渴望这个。

    她顿了顿，随后面色一如既往的淡漠，将戒指插入水牛古朗基的鬼面腰带完成“授时”，也宣布着属于水牛的游戏正式开始。

    ……

    上午9：18。

    东野龙介和五代雄介来到城南大学，停好机车后走进去。

    路过一栋教学楼时，龙介突然注意到教学楼前好像有学生在向老师请教问题，凭借他目前的视力，虽然距离比较远，但也完全能看得清楚。

    那个老师看起来大约五十岁左右，一双粗重的眉毛显得正气凛然，虽然是在为同学们解惑，但谈笑言语中却十分激情澎湃。

    只不过在看清了那名老师的面孔后，东野龙介却不禁驻足挑眉：“那个是……一号前辈？”

    “啊咧，什么一号，龙介桑你不就是未确认一号吗？”五代疑惑的顺着龙介的视线望去，看到了远处的老师。

    “哦~那是教公共文化课的本乡猛教授，以前还听过他的课，讲话很有激情呢！”五代饶有兴致的说道，还刻意压低声音模仿了一下本乡老师的说话风格。

    于是经过那里时，五代用力的扬起手，向那边大声的打招呼说道：“本乡老师，早上好啊！”

    他的问候得到了同样热情的“早上好”回复，本乡老师在看到五代后，只用了几秒钟就回想起了五代雄介的名字，笑着应答了，并且说话的语气还真的和五代刚才的模仿很相似。

    东野龙介看着那张一模一样的面孔笑了笑，果然是本乡猛前辈啊，虽然在这个世界的他可能不是假面骑士，但同样也是一个值得尊敬的人。

    这点似乎也说明了成为假面骑士并不是无端与偶然的，就算在不同时空里有着不同的命运，但那些本该存在的品质绝不会因此就消失不见。

    之后他们来到了樱子的考古研究室，索性在因为是和东野龙介一起走，五代这次总算是没有去爬窗户。

    进门后，一条薰已经在这里等候他们了，不过据他说也是刚来不久。

    又过了一会儿，椿秀一也因为是一号和四号特约医师，做为被邀请的“主角团”成员在不久后到达了这里。

    最后一个来这里的是榎田光，满头大汗进来的时候，还带了几乎满满一大袋的文件资料，足足有好几斤重，能带到这里来可不是一件轻松的事。

    放下满满一大摞文件，榎田接过樱子递来的水一饮而尽，长长的舒了一口气感慨道：“这里还真是令人怀念啊，走廊和教室完全没有变呢！”

    “欸？榎田女士也是在这里毕业的吗？真是太巧了……”

    众人闲聊了一阵后，一条薰率先来到圆桌旁，“既然大家都已经到齐了，那我们就尽快开始吧。”

