    

    “黄老板，这位先生，你可能还不认识。”倭人的汉话说得很流利，诡笑着道：“他就是澳门新任的佛郎机总督，佩德罗先生。”

    “哦？”黄程动容，他可以不在乎倭人，但不可不在乎澳门总督，赶紧起身再次拱手，向佩德罗道：“佩德罗先生好！”

    佩德罗眨眨眼，没有回应，而是困惑的看向倭人，倭人把黄程的话翻译了一遍，他才点点头，伸手示意重复那句汉话：“请坐。”

    “佩德罗先生不大懂汉话，就会说那么几个字。”倭人阴恻恻的道：“你说的，他不懂，得靠我来翻译。”

    黄程哼了一声，重新坐下抖抖衣袖盯着倭人冷言道：“藤原野尻，你的人昨晚上一夜杀光了澳门通事，连我的铺子也没放过，我靖海商行可是每月足额给了月例的，你要给我一个解释。”

    倭人藤原野尻哈哈大笑，不急不慌，嚣张的笑了一阵才轻飘飘的说道：“我正是为这件事而来的，其实昨晚上不止佩德罗先生和你，我也同样没睡好。”

    “哦？”黄程讥讽道：“可是因为抢掠多了，分赃不均？”

    “你说什么？！”

    藤原身后站的几个倭人顿时大怒，吼了起来。

    黄程瞥了一眼：“怎么？恼羞成怒要杀人？这可是佛郎机人的地盘，可比不得澳门城里。”

    “哈哈哈，黄先生哪里话，误会，都是误会。”藤原野尻毫无怒意，仿佛黄程讽刺的不是他一样，还伸手拦住了跃跃欲试的手下浪人：“黄先生是澳门大商人，葡萄牙历任总督的座上贵客，我怎么敢造次？我是要说，昨晚杀人抢东西的，可不是我们的人哦。”

    “不是你们的人？”黄程怒极反笑：“那是谁？莫非是海盗？”

    藤原野尻拍了一下掌：“不错，正是海盗，与我们无关。”

    黄程冷笑：“那就奇怪了，我那里昨晚上砍了两个跳墙进来的贼人，可是倭人打扮穿戴，他们不是你的人？”

    “你砍了两个日本人？”藤原眼神一下冷了下来，笑意瞬间消失不见，目露凶光：“真的？”

    “尸体被我扔海里了，头还留着，藤原先生要不要看看，我可以派人取来。”黄程毫不示弱，态度强硬的怼了回去：“澳门有澳门的规矩，要是有人拿了我们的钱还杀我们的人，澳门六大商行可容不得他！”

    “砰！”

    藤原猛拍桌子，站了起来，聂尘发现，这倭人头领个子奇矮，大概只到自己的胸口。

    “藤原，不要激动。”一直没有做声的锦袍胖子陈老板缓声劝道：“黄老板在激你，不要慌，等人到齐了，再说开不迟。”

    “嘿嘿嘿！”藤原夜枭一样笑了几声，却比哭还难看，盯着黄程要吃人一样咬牙切齿，屁股重重的坐回凳上，抱着臂膀不说话了。

    黄程也黑着脸，不再跟他斗嘴，凝神想着事情。

    又过了大半个时辰，大炮台又陆陆续续的来了几个人，都是其他商行的当家，个个都满腹愤懑，看了藤原野尻就双目喷火。

    倭人却毫不在意，旁若无人的看看这个瞧瞧那个，一副满不在乎的神色。

    只有一个身穿紫袍的高壮中年人进来时，藤原才不那么轻蔑，坐直了身子端正的点头示意，其他商行当家的也纷纷向这最后来的迟到者抱拳拱手，紫袍者大气的一一回礼，大刀阔马的在黄程旁边落座。

    这人姗姗来迟却又极有身份，聂尘不禁朝他多看了几眼，不知他是什么人，不过无妨，等会就知道了。

    坐在主位的佩德罗眼看人齐了，终于坐直了身体，把一张描了西班牙王室徽章的羊皮纸拿在手中，向所有的人展示，嘴里说了一串葡语。

    藤原得意的对大家说道：“这是佛郎机皇家的任命书，佩德罗先生今后就是这里的总督，大家这就算见面了。”

    六大商行的当家都起身拱手，按照大明规矩恭贺递名帖，佩德罗一一点头，在藤原的翻译下同澳门六大商行的掌门人打了照面。

    简单的相互熟悉之后，佩德罗板着脸又说了一长串葡语，聂尘听得大意是昨晚城内暴乱，造成了人员损失和房屋损毁，今天召集各大商行的人来，就是为了查清这件事。

    但藤原翻译出来，却不大一样了，只听他说道：“佩德罗先生说，昨晚上的贼人，就是海盗作乱，在我们日本武士与佛郎机士兵协同镇暴之下，才驱散海盗，并且香山广盛商行的陈老板还活捉了两个海盗，逼问出幕后指使者，现在请陈老板把两个海盗送上来！”

    这话一出，举座皆惊，几个当家的面面相觑，没弄懂倭人卖的什么药，而且佩德罗似乎也认定了这种说法，但这与事实不对头。

    跟藤原坐在一起的广盛商行陈老板矜持的起身，拍了两个巴掌，大门就被推开，几个黑人士兵押着两个五花大绑的汉人走了进来。

    “诸位当家，这就是昨晚活捉的海盗！”陈老板正义凛然的道：“我们商人行走海陆，无非求个平安发财，这等海盗剪道行劫、杀人越货，最是可恶！昨晚事发蹊跷，澳门有城门吏，海盗不能轻易入城，必有内应！陈某留他们活口，就是要问问，谁是他们的内应，来呀，让他们说说看！”

    站在他身后的两个壮汉应声上前，除去塞在二人口中的布团，暴喝道：“说！”

    “我们说，我们说。”两个家伙鸡啄米一样点头，同时朝黄程的方向看去：“是靖海商行的黄老板指使我们这样做的，他商行的伙计带我们进的城，还说只要得手，抢的东西都给我们，另外还有重重的酬劳，所有的事都是他指使的，我们只是奉命行事。”

    “什么？！”

    所有的人都呆住了，不约而同的看向了又惊又怒的黄程。

    “黄老板，你怎么解释？”藤原阴笑道，摸着下巴：“那两倭寇也是你找的吧？呵呵，为了栽赃我们倭人还特意寻了两个浪人来，本钱下得不小啊。”

    黄程气得面如土色，但多年闯荡形成的气度还是让他冷然的付之一笑，抱臂道：“这种栽赃的把戏，你们玩给谁看？你问问在场的各位当家，谁信？”

    “靖海商行不会这么做的。”

    “是啊，这样做毫无好处，黄老板在澳门经商多年，岂会通海盗？”

    “不错，陈老板，你难道会相信吗？”

    “这两人来路不明，先砍了他们手，再严加审问才对。”

    其他几家商行老板果然不信，纷纷出言反对，摇头的摇头，摆手的摆手，都对藤原的话嗤之以鼻。

    黄程起身朝几位当家的拱手道谢，面带得色的瞧着藤原和陈老板。

    手法太拙劣了。

    不揭就穿。

    聂尘也在暗暗好笑，这样的手段拿到这群成了精的商人面前玩弄，岂不是班门弄斧？

    但隐隐的，他觉得此事绝不会这么简单，一夜杀人，血流满城，最后就用这方法栽赃，未免太弱智了。

    一定有下文。

    果然，陈老板微微一笑，镇定自若的又站了起来。        

