
    “你说什么，你要将这些炼丹材料，全部直接吃了？”

    神狱塔内，器灵灵儿听到林辰的话语，一时间有些反应不过来，等明白林辰的想法后，沉默半晌，才开口道：

    “的确，直接将这些药材服下，依靠所蕴含的能量，能让你的实力在短时间内暴涨。可长久来看，你要突破到合道境的时间，则会延长。

    你将这里的药材全部服下，能突破到塑道境大圆满。可突破到塑道境大圆满之后，若是没有丹药进行辅助，单单依靠自身修炼，速度会非常的缓慢。”

    “以后的事情，以后再说。再者，我现在是太初神山传承弟子，实力强大后，大可多去接一些任务，赚取功绩点，然后到藏宝阁中换取我所需要的各种材料。”林辰说道。

    见林辰心意已决，器灵也不再多说。

    这些炼丹材料，是她的原主人留给林辰的，林辰有权决定如何处理，她顶多也只是给出一些建议。

    林辰取出从太初神山藏宝阁换来的几张一品道境圣丹丹方。

    他要先将能够炼制成一品道境圣丹的，炼制成丹，那些无法炼制成丹的，才直接服用，如此一来，也能在一定程度上进行节约。

    接下来的十几天，林辰都是用来炼丹，遇到什么问题，便翻阅脑海中的《万道丹解》。

    虽然炼丹的过程中，也有失败的时候，但是靠着《万道丹解》和自身的思考、摸索，几种一品道境圣丹，最终都是炼制成功。

    林辰的炼丹术，也在不断提升。

    几天的时间，成功炼制了几十颗一品道境圣丹后，药园内一品道境圣丹的炼丹材料，也几乎被消耗一空。

    林辰犹如吃糖豆一般，直接往口中塞入10颗一品道境圣丹，开始闭关。

    他这种修炼方式，若是被其他修道者见到，怕是要嫉妒得眼睛都发绿了，就算是太初神山的其他传承弟子见到，也要被惊呆。

    踏入塑道境后期，林辰运转《圣魔吞天造化功》和《熔炉吞天术》后，对能量的吸收和转化速度也变快了。

    之前，花了五百多天，才消耗完8颗神阳丹的能量，而这一次，仅仅大概一年的时间，林辰便将十

    {本章未完，请翻页}

    颗同级别丹药的能量全部吸收和转化。

    一年的时间，他体内诞生第22颗星辰。

    他花了两个月的时间稳固根基后，便又往口中塞入10颗一品道境圣丹……

    总共四十多颗一品道境圣丹，其中十几颗，林辰给了林沫儿，剩余的三十颗全部被他自己吃了。

    花了三年多时间，实力提升到塑道境后期24颗星辰。

    “万年地黄精，炼制多种二品道境圣丹的主材料，直接服用，效果不比‘神阳丹’差多少，总共12颗，足够我凝聚第25颗星辰！”

    丹药吃完，林辰没有任何迟疑，伸手一抓，药园内12颗泛着金色光华的“万年地黄精”飞到他身旁。

    他拿起其中一颗，犹如吃水果一般吃了起来。

    没一会儿，12颗“万年地黄精”全部被他吃了下去。

    “味道还行，就是有些硬，而且吃多了有点腻。”

    吃完后，林辰抹了抹嘴，再次运转功法，消化12颗“万年地黄精”在体内爆发出来的能量。

    暗中看着林辰的器灵一阵无语，这家伙怎么感觉不像是个人类修道者，反倒像是一只吞噬类的妖兽呢？

    塑道境时，体内所诞生的星辰，是一个整体，随着星辰数量的不断增加，已经诞生的星辰也会相应的壮大和进一步成长。

    因此越到后面，同样凝聚一颗星辰，所消耗的能量和花费的时间，也都会跟着增长。

    而且，直接吃药材吸收能量，不仅会在一定程度上浪费所蕴含的能量，也要比吃丹药费时费力。

    这一回，林辰花费超过一年半的时间，才将12颗“万年地黄精”所蕴含的能量吸收和转化，体内诞生第25颗星辰。

    林辰再次花了两个月的时间巩固境界，然后又开始吃另一种药材，沉浸在漫长枯燥的修炼之中。

    服用药材、修炼提升境界、巩固境界。

    如此不断循环，时间流逝，转眼二十多年的时间过去，林辰体内也已经凝聚30颗星辰，在尝试凝聚第31颗星辰，进行从塑道境后期，到塑道境巅峰的冲击。

    “不够！19支‘凰纹金参’，还不够让我凝聚第3

    {本章未完，请翻页}

    1颗星辰，想要踏入塑道境巅峰，需要吸收更多的能量！”

    林辰睁开眼睛，看向药园中一颗绽放七彩光芒的莲花，张口一吸，那七彩莲花飞来，被他吞入口中。

    “凰纹金参”是炼制二品道境圣丹的主材料，不比“万年地黄精”差多少，然而19支“凰纹金参”依旧无法让他突破到塑道境巅峰。

    此时他吞入口中的，是炼制三品道境圣丹的主材料——七彩天心莲。

    于此同时，这片空间的灵气形成一个以林辰为中心的漩涡，灵气如溃堤之水涌入他的身体。

    轰——

    片刻之后，林辰体内发出一声轰响。

    “第31颗星辰，我终于踏入塑道境巅峰！”

    林辰脸上露出笑容，也带着深深的疲乏，长时间将《圣魔吞天造化功》和《熔炉吞天术》运转到极致，是一件非常累的事情。

    他看了眼药园内剩余的药材，脸上露出满意的表情，到目前为止，他仅消耗了一小半的药材，剩余的这些，应该是足够自己踏入塑道境大圆满的。

    “你最好休息一段时间，而且踏入塑道境巅峰，最好也多花些时间，来巩固境界。”

    灵儿的声音响了起来。

    林辰点了点头，虽然说，在神狱塔第四层的二十多年来，他总共加起来，也花了近三年的时间在巩固境界，催动吞天龙炎锤炼星辰之力。

    不过，这点时间根本不够，若是不想以后落下个根基不稳的后果，的确是需要多花些时间出来巩固境界，然后再冲击塑道境大圆满。

    林辰从神狱塔第四层消失。

    神狱塔的第三层，极为辽阔，而且风景优美，犹如人间仙境，虽然说灵气浓度不如第四层，不过却是要更加桑心悦目，也更加适宜居住。

    林辰出现在湖泊旁的巨石上，不远处传来瀑布的轰隆声响。

    没一会儿，他嘴角勾起，一股香风袭来。

    两只白皙的手从后面将他的眼睛捂住，一个故意装得很苍老沙哑的声音道：“猜猜我是谁呀？”

    “沫儿。”林辰用一种肯定的语气，笑着说道。

    “不对哦。继续猜！”那人说道。
