    “什么？风啸天杀了上官杵？”

    林易寒和二长老他们脸色同时大变，震惊得眼珠子都快凸了出来，心脏狂跳不止，背后冷汗狂冒。

    风啸天斩杀上官杵？

    这开什么玩笑？

    上官杵可是三星神宗级别的强者啊。

    看到他们震惊的模样，显然也都不知道此事。

    “这不可能吧？”二长老满脸骇然道：“神皇怎么可能杀神宗？两者间的实力，差距十万八千里呢。”

    “不可能！绝对不可能！”三长老以及丹长老他们也都纷纷摇头，根本不相信风啸天能杀了上官杵。

    “难道三天前，风啸天不仅杀了渊无名他们，还杀了上官杵吗？”林易寒无比震惊道：“可这怎么可能？上官杵乃是三星神宗的实力，风啸天真正的实力不过才六星神皇，怎么可能杀了上官杵？”

    向云山深皱皱眉，摇摇头凝重道：“老实说，本长老也不相信风啸天能杀了上官杵，但叶无痕的确是这么说，他没有理由当着这么多人的面说谎。”

    震撼无比的林易寒，老脸眉头紧缩，凝重道：“如果风啸天真能杀了上官杵，那这小子看来并没有跟我们说事情。”

    “渊无名这个老狐狸，一定也能猜到风啸天会动手，必然邀请各大势力强者相助，这种情况下，夜天礼他们如果真没有出手，风啸天还能干掉上官杵，这小子就恐怖过头了。”

    “当时风啸天他们并未受伤，本府主心中就已经有些奇怪，不过也没有多问，叶无痕离开三年突然回来，而且还是冲着风啸天而来，这也说明他不想让风啸天变得更强大，免得威胁到星罗神殿。”

    “叶无痕说出来之时，夜天礼他们并未反驳，这也就说明，风啸天真的杀了上官杵。”向云山凝重道。

    “老夫马上去一趟圣天神殿，如果风啸天没有赶尽杀绝的话，圣天神殿弟子一定知晓。”丹长老皱眉道，立即闪身离去。

    五长老深吸一口凉气，骇然道：“但愿不是真的，否则风啸天这小子就太恐怖了。”

    “何止是恐怖？简直就是逆天！”二长老惊骇道。

    “等丹长老回来，一切就知晓了。”林易寒皱眉道，神皇斩杀神宗，这种荒谬的事情，在神界从未发生过。

    向云山轻叹一声，苦笑道：“如果是真的话，那么风啸天就已经具备斩杀神宗强者的手段了，这小子实在是太可怕了。”

    丹长老离开的这段时间，林易寒他们可谓是提心吊胆，他们宁愿是假的，也不愿意接受事实。

    一个时辰之后，丹长老回来了。

    当林易寒他们看到丹长老那无比震惊的模样，脑袋都是轰的一下，石化当场。

    “丹长老，是真的吗？”林易寒强忍着惊骇问道。

    “杨穆青四位神宗连手，也奈何不了风啸天的火焰，上官杵是被风啸天的火焰活活烧死的。”丹长老惊骇道，想到风啸天那恐怖的森白色火焰，他心中就万分忌惮。

    身为炼丹师的他，别任何人都清楚，那森白色火焰有多恐怖。

    “什么？活活烧死？”林易寒和向云山他们皆被吓得魂飞魄散,彻底被惊吓到了。

    风啸天的恐怖火焰，他们都有见过，也知道有多可怕，慑人的气息让他们无比忌惮。

    可林易寒他们怎么都没想到，恐怖的火焰居然能把三星神宗强者活活烧死。

    他们无法想象那种怎么样的一种感觉，也不敢去想象。

    向云山颤声问道：“丹长老，上官杵真是被风啸天的火焰烧死的吗？”

    丹长老愣愣的点头，惊骇道：“没错，圣天神殿弟子都这么说。”

    ”这到底是怎么回事？风啸天怎么可能做到？丹长老可问了清楚？”林易寒连忙问道。

    “都问清楚了，风啸天当着杨穆青和火云阁主他们八个神宗强者的面，杀了渊无名和两位五品炼丹师长老。”

    丹长老惊恐的咽下一口唾沫，骇然道：“渊无名死了之后，火云阁主三人不再出手，风啸天然后利用恐怖的火焰凝聚火兽牵制杨穆青四人，又利用分身吸引注意力，本尊则对上官杵施展音波法诀，最后他就被火兽吞了，活活被烧死。”

    听完之后，林易寒和向云山他们，全都震惊石化当场，后背已是被冷汗打湿了。

    八位神宗出手，都无法阻止风啸天斩杀渊无名，而且还被反杀一个，这得是有多恐怖？

    哪怕是五星神宗的林易寒，也不敢说能轻易做到啊。

    震惊骇然的他们，甚至怀疑风啸天根本不是二星神皇，而是神宗级别的强者。

    风啸天的恐怖，再次超出了他们的想象。

    ……

    时间转眼过去十天。

    在空间戒之中，风啸天已经修炼了一个月。

    今日，平静的洞穴之中，突然有一股微弱的灵魂力波动蔓延出来，随后越来越雄浑霸道最后洞穴的空间都产生了波动。

    这股雄浑霸道的灵魂力，正是来自风啸天体内。

    “轰！”

    当这股雄浑霸道的灵魂力波动达到顶点之时，风啸天体内突然轰的一声炸响，一股更为霸道的灵魂力爆发出来。

    “突破了！”风啸天猛然睁开双眼，满脸兴奋。

    疯狂淬炼灵魂力下，风啸天终于是顺利突破五品炼丹师境界。

    感受着霸道雄浑的灵魂力，风啸天兴奋笑道：“突破五品炼丹师境界，灵魂力壮大了好几倍，抗衡七品炼丹师的灵魂力应该不成问题，而且神境灵魂力也有所提升。”

    淬炼灵魂力一个月，可谓收获满满。

    “如此庞大精纯的能量，也还可以继续淬炼灵魂力，日后有机会还得找向老帮忙才行，再给他弄几枚神王丹好了。”风啸天自言自语笑道。

    神王丹的诱惑力，神府可拒绝不了。

    深呼吸一口气，风啸天接着取出九玄紫晶液，淡笑道：“还有两个月时间，接下来开始修炼了，这么庞大精纯的能量，突破到五星神皇绝不是问题。”

    “娘子修炼了十天，必然已经突破二星神皇，以娘子强大的天赋，或许可以突破到五星神皇也不一定，我也要加快速度才行。”

    话音落下，风啸天开始运转天道神诀。

    风啸天刚进入修炼状态，便开始疯狂吸收精纯的能量，身体以肉眼可见的速度膨胀，熟悉的剧痛之感，瞬间蔓延全身。

    看到身体飞快膨胀，已经逐渐传来的剧痛，风啸天咬牙笑道：“嘿嘿，虽然很痛苦，但修炼速度却是相当惊人。”

    不一会儿，风啸天就变成了一个血淋淋的血人，看着非常吓人。

    这种疯狂的修炼，根本不是一般人所能够承受的。

    “好惊人的提升速度，九玄紫晶液还有两倍的功效，加上庞大的精纯的能量，两个月必能突破五星神皇境界。”风啸天兴奋笑道，哪怕承受再强烈的剧痛也都值得了。

    强忍着皮肉拉扯以及骨头碎裂的剧痛，风啸天疯狂炼化吸收精纯庞大的力量，在这种常人无法忍受的痛苦之下，风啸天的修为，正以一种恐怖的速度飙升。

    而且在这种疯狂的修炼之下，还能进一步的淬炼肉身，让肉身变得更为强大。

    这种疯狂的修炼，可谓是痛并快乐着。

    时间在众人疯狂修炼中飞快流逝。

    一个月转眼而过。

    各大势力弟子，此刻都已经聚集到清虚玄天洞外的空地，等待天神榜前十强者出来。

    林易寒以及神府七大长老也都已经赶来，面庞也都是带着期待的神色。

    林易寒满脸期待和着急道：“杨空那小子也不知道能不能突破神宗，怎么还不出来，真是急死人了。”

    “但愿那小子能顺利突破神宗。”向云山也是满脸着急的盯着玄天洞入口。

    杨空的修为已经达到九星神皇巅峰层次，已是半只脚踏入神宗境界，并且还触摸到了神宗门槛，这次闭关突破几率极大。

    正因为如此，林易寒和向云山他们才这般着急。

    “怎么还不出来？也不知道杨空有没有突破神宗境界。”

    “我倒是很期待风啸天和叶无痕，不知道叶无痕能否突破九星神皇，风啸天接下了叶无痕的战书，一会就开战了。”

    “风啸天修炼速度极其恐怖，听说他每次闭关出来，修为都能提升好几星呢。”

    天神榜修者议论纷纷，兴奋的同时，又非常期待。

    美眸看向云戬，苏倩兴奋问道：“云大哥，你们说盟主和夫人能提升多少修为？”

    云戬摊了摊手笑道：“我也不知道，不过以盟主和夫人的恐怖天赋，加上九玄紫晶液，还有第五层的庞大精纯能量，肯定能突破，就是不知道能达到多少星了。”

    柳研微微笑道：“盟主和夫人的天赋确实恐怖，不过修为越强大，修炼就越困难，就算是在第五层也是如此，不然前十的强者，早就突破神宗了。”

    “这个不好说。”焚炎摇头道：“盟主进入第五层的话，必然会淬炼灵魂力，时间上会比别人少修炼很多。”

    古一尘皱眉担忧道：“要是盟主提升不大的话，恐怕敌不过叶无痕，那家伙说不定真能突破九星神皇，而且盟主之前还说不用火焰。”

    一旁的古天境双手抱在胸前，微微笑道：“别担心，盟主敢说出这么狂妄的话，自然是有他的道理，而且我也相信他有这个实力。”

    就在众人兴奋而期待的议论之中，清虚玄天洞内突然有恐怖的气息蔓延出来。

    “神宗境界！突破了！这小子突破了！哈哈！”察觉到这股恐怖的气息，林易寒和向云山众人兴奋的大笑起来。

    “神宗强者！这是杨空的气息！杨空成功突破了神宗境界！”各大势力修者瞬间沸腾。

    没错！这股恐怖的气息正是杨空！他已经顺利突破神宗境界！

    不一会儿，一道可怕的闪光闪电般从玄天洞内爆射而出，眨眼出现在林易寒和向云山他们身前。

    来人正是杨空。

    “杨空已经顺利突破神宗，多谢府主和诸位长老，杨空日后必定报答。”杨空恭敬抱拳鞠躬道谢，他能这么快达到神宗境界，也多亏了清虚玄天洞相助。

    因此，杨空对林易寒他们非常感激。

    “你小子能突破神宗，就是最好的报答，这次神府想不出名都难咯！哈哈！”林易寒兴奋的大笑道。

    杨空突破神宗境界，消息一旦传了出去，就相当于替神府打广告，到时候自然会有越来越多的天才来神府修炼，各种强大的宝贝自然不会少。

    “杨空，恭喜突破神宗境界。”古天境上前抱拳道喜。

    “多谢。”杨空淡淡一笑，心中也是非常高兴，突破神宗这一天，他已经等了好多年了，如今终于如愿以偿。

    “夜天礼出来了！好恐怖的气息！八星神皇巅峰境界！”就在这时候，一人忽然兴奋的叫喊起来。

    “玄修罗还有沐清风和易无尘也出来了，他们都突破了！”又有人激动的叫喊。

    前十强者，一个接着一个从玄天洞走出来，脸庞上都是带着喜悦的笑容，显然修为都得到巨大提升。

    “七星神皇，八星神皇巅峰，非常不错。”感受着几人身上的气息，林易寒高兴笑道，非常满意。

    夜天礼摇摇头苦笑道：“可惜没能突破九星神皇。”

    向云山高兴笑道：“八星神皇巅峰境界已经非常不错了，而且以你的天赋，突破神宗并不难。”

    “你就知足吧，我们想达到八星神皇巅峰还要很远的距离呢。”古天境翻了翻白眼。

    “五星神皇巅峰？”看了一眼古天境，刚想要说什么，夜天礼顿时忍不住惊呼起来，双眼也放大极致，满脸不可置信。

    “这怎么可能？修炼一个月，你就能达到这种境界？”沐清风震惊问道，还以为自己看错了。

    “真的是五星神皇巅峰，山鬼头和云戬他们，全都突破了！”玄修罗也是满脸震撼和难以置信。

    “嘿嘿，运气好而已。”古天境一脸得意笑道。

    古天境一个月之前还是四星神皇而已，修炼一个月，居然就达到了五星神皇巅峰，这种恐怖的修炼速度，比起夜天礼他们还要快上不少。

    就在夜天礼他们震惊之时，一道声音突然让众人第一时间扭头看去。

    “叶无痕出来了！九星神皇的境界！叶无痕也突破了！”

