    司机沉默了一下。

    这个是重点吗？

    重点是这个电话怎么办好不好？

    “要不然我去叫沫沫把那个小姑娘喊出来，然后让那个小姑娘把手机送过去？”

    几个女人在旁边思索。

    季兮沫听见外面有人在谈论她，直接走了出来，看见那个手机以及刚才听着妈妈她们说话的样子。

    直接走了过去，拿起那个手机。

    “我直接拿着这个手机给三叔不就好了？还用得着这么麻烦吗？”

    季兮沫心里面多少有一点不服，他小的时候被三叔一下子吓哭过，结果那个小姑娘不仅没有吓哭，而且还被三叔给带走了。

    季兮沫自小长到大都有些好强。

    在知道这些事的时候，心里面有一种被比下去的感觉，于是直接拿着手机硬着头皮去了休息室。

    是那个小团子开的门。

    小团子点着脚尖拉开门，然后看着面前的小姐姐手上拿着手机，而且对方的小脸儿还酷酷的。

    “三叔呢？”

    “二哥哥现在在睡觉，他好坏呀，一直让我给他唱摇篮曲，我现在唱的整个人嘴都干了。结果他刚刚睡着。”柳安筠伸手搓了搓自己的鼻尖。

    一边说一边有些埋怨地看了一眼屋里的人。

    “他确实很坏。”季兮沫瞬间就和面前的这个女孩子达成了共识。

    一边赞同地点了点头，然后一边抓着手机走了过去。

    “公司那边打电话过来了，如果要是他再不醒过来处理工作，过两天又要堆很多的工作。”

    季兮沫一边说，然后一边有些苦恼的看了一眼休息椅上躺着的男人。

    柳安筠点了点头，然后走了过去，毫不客气的一巴掌拍在了对方的身上。

    “哥哥，醒醒！你该起床干活了！！！”柳安筠声音又娇又憨。

    结果这一个举动直接就把季兮沫给惊到了。

    在她印象里面从来没有人敢这么对待三叔。

    偏偏这个小姑娘胆子还大的很。

    下手的力度毫不犹豫。

    一边说着，然后一边又直接把手机塞到了对方手里。

    季鸿晖确实被吵醒了。

    有些不悦的皱了皱眉，看着面前的这个小孩，一下子就被气笑了，“小孩，你究竟想干什么？吵醒我睡觉？你不知知道后果有多严重？”

    “可是你的工作也很重要呀，如果要是白天睡太多的话，晚上容易睡不着的。快点快点处理工作！”柳安筠伸手攥了攥拳。

    一边说，然后一边把手机塞到对方手中。

    季兮沫目瞪口呆地看着眼前的一幕。

    属实没有想到这个小姑娘的胆子会大到这种地步。

    最重要的是，

    三叔竟然没有生气！！！

    这个小姑娘竟然这么厉害！！

    虽然听妈妈说过，但是远远没有看着具有冲击力。

    季鸿晖直接点开手机，站起来，看着面前这俩小孩。

    让俩人安静下来。

    沉着脸摁开电话。

    10分钟不到的功夫，电话已经直接被挂断了。

    “哇，你也太厉害了吧！”季兮沫这边满脸稀罕的看着柳安筠。

    “没有，姐姐也很厉害！”

    柳安筠摇了摇头，一点也不明白面前的女孩子为什么忽然开始夸她。

    但是现在很明显是属于女孩子之间互夸的时候。

    “你叫我姐姐，可是却叫他哥哥，可是他是我的三叔，没想到你下次就把我的辈分提高了这么多！”

    季兮沫美滋滋地盘算着。

    季鸿晖：……

