    第218章 马飞宇

    “刷.....”

    来人，一把刀泛着寒光的匕首瞬间出现在了手中，之后就看到那人的身影，瞬间出现在左侧一人身前，手中的匕首。在空中划过一道美丽的狐线，斩过了对方的颈部。

    “噗呲...”

    鲜血如水一般喷出。

    而后，这人的身影十分诡异的横移四米，来到另一个张家人的身边。手中的匕首，毫不犹豫的对着他就是一击。

    不过这一次，不在是颈部，而是对方的胸口。

    他的力量极强，只是一下，手中的匕首就将胸口洞空。之后，迅速拔出匕首。整个人，退出了七八米远。

    鲜血如喷泉一般彪了出来。

    “崩崩....”

    紧接着张家两人，双双软倒了下去，一个被一击封喉，一个被一击洞穿了心脏。绝对已经死得不能再死了！

    而来人，身影却是已经回到了之前，他所站的位置。迈步向前走去，仿佛杀的不是人。更不是两个魂师，而是随手捏死了两只蚂蚁。

    就像是张家的两人，不是一个人，而是两只在一些的蝼蚁一般。

    “嘶！”

    凡是看到这一幕的张家人，都不由倒吸了一口冷气。特别是离的最近的两人，一个个个惊的连退了七八步。

    仿佛只有这样，才能安全一些，也能安心一些。

    凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰这五女，看着来人目光，都变的不一些了。而且之前眼中的绝望也已经消散，有的只有对来人的好奇。

    同时也是暗暗心惊不已。

    因为，刚刚那样的攻击，她们自问，要是冲着她们来。她们只怕也是躲不开的。

    “哪里冒出这么一尊杀神来？”大姐凤娟一脸震惊。

    二姐凤玲却是一脸欣喜，脸上已经堆满了笑容：“看来天不绝我们五姐妹啊！！”

    三姐凤桃更是已经笑了起来，同时转头看了一眼，剧毒火蜥。眼神之中都带着喜色，暗道：“这一次或许不仅仅没有危险了，还能依旧把只剧毒火蜥的魂环给练化了。”

    凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰这五女是高兴了，可是有人高兴，就有人高兴不起来。比如张家之人，特别是其中的张东，他脸上已经挂不住了。

    低骂一声：“混蛋！”

    心中不仅仅怒气冲天，更是起了杀心。之后，转头看向了除他以外，队伍中另一个魂王。

    魂王与魂王也是有着差大的差距的。

    所以，这位年老的魂王，想都没有想，就听从了他的意思。只见那个魂王立马会意的对张东点了点头。

    然后，一个闪身，再一次挡在了来人的眼前。

    来者则是淡淡的扫了一眼魂王身上的五个魂环，瞳孔微缩。嘴中嘀咕了一句：“真是见了鬼了，又是这种魂王。”

    因为这个魂王的魂环，是一白三黄一紫一黑。这让他想起了在幻城门口所遇到的那个赶车的！

    没错了来人自然就是马飞宇了。

    他是什么实力？魂王！所以，对于挡在眼前的这位老年魂王，他何惧之有？

    所以，只是之前吃过一次亏了。让他对这种魂王，有一些心里抵触。

    当然，还有怒气。

    任谁被扔在星斗大森林，心中都会有怒意。而且现在，这股怒意，完全被激发了出来。所以，这个时候别说退缩了。

    就连躲都不躲，甚至站在那里动都没有动。只是冷冷的看着那个老魂王，有冰冷无比的语气道：“滚...”

    “哈哈哈....”

    而张家人这一边，那个老魂王却是仿佛听到了十分可笑的事一般，立马大声狂笑了起来。随即更是一脸轻蔑的道：“好胆，还真没有几人敢在我张觉如此放肆！所以，年轻人，你这是在找死。”

    马飞宇不由撇了撇嘴，一脸不屑的道：“一个魂王而以，而且年纪已经这般大了。而且年轻这般大了，应该是一个十分通透的人。却不曾想竟然如此之狂，真是一个不知道死活的东西。”

    张觉闻言，脸一沉。因为杨威这是赤裸裸的蔑视，把他的脸打的啪啪响。

    于是冷声道：“不知道死活的东西？是在说我吗？那好，现在就让你知道一下，到底谁才是不知死活的东西！”

    张觉的话声一落，武魂瞬间释放，紧接着三黄一紫一黑五个魂环升了起来。

    其中第三魂环亮了起来：“第三魂技-飓风突袭！”

    魂技一发动，就看到张觉的手中有风元素在疯狂的汇聚，急速形成一个飓风。之后，向马飞宇一挥。

    瞬间飓风就向马飞宇席卷而去。

    不得不说，这一招算得上是一招，相当不错的魂技了。特别是，她的攻范围极大。没错，这一魂技，算得上是一个大面积的群体攻击。

    只是，这一招向来不分敌我。可以说，除了他自己不太受影响之外，即便是对队友，也是限制极大的。

    所以，极少会在团战中发动这一招。

    不过，来者是何人？马飞宇啊！那可是不是一般的魂王，而是一个可以一手震压当级的人物。更是在四环魂宗之时，就能手撕魂王，脚喘魂帝的人。

    所以，眼前这位，算个屁啊！

    不过老实讲，这个时候的马飞宇，与之前变化太大了。即便是千仞雪、独孤雁她们在此，只怕也不敢第一眼就认马飞宇。

    不为其它，单单现在马飞宇经历了幻城之后，他的心态就变了。

    就比如这一次，其实他早就在一边了。起初并没有要出手的意思，毕竟谁也不知道对方的实力如休中。

    虽然，他也是一个能只手压镇魂王，甚至是魂帝的小高手了。

    但是和真正的强者相比，他马飞宇依旧只是一只，稍稍强大一些的蝼蚁罢了。随手可灭的那种！

    所以，马飞宇变的霸道、强势，而又杀伐果断起来。因为，这些是强者必备的特性！

    而马飞宇，现在全部都有。

    特别是那眼神，仿佛能洞穿人心一般，让人不敢与其对视。可双眼又十分的锐利，仿佛是天上的雄鹰一般。

    凡是被扫过一样，都不由寒毛都立了起来了，就仿佛被雄鹰盯上的兔子一般。

    (本章完)

