    “什么？”钟文眼中闪过一丝笑意，脸上却摆出一副震惊的表情，“这怎么成？”

    “你的孩子，你自己去照顾！”

    只听“钟文二号”斩钉截铁地说道，“我从小就没了爹娘，可不能让这个小娃娃也跟我一般受苦！”

    “可、可是。”钟文结结巴巴道，“以我现在的力量，也回不到身体里去啊？”

    “不过是灵魂有些虚弱罢了。”

    “钟文二号”十分豪气地大手一挥，掷地有声道，“我来帮你！”

    说罢，不等钟文回答，他突然抬起右臂，一掌拍了过去。

    此时的钟文虚弱无比，哪里躲得过去，被他轻而易举地击中胸口。

    卧槽！

    这小子莫不是想让我魂飞魄散？

    他面色大变，还以为“钟文二号”突然改了主意，打算对自己痛下杀手。

    然而下一刻，一股磅礴的气息从“钟文二号”的掌心传了过来，沿着钟文的胸膛涌入体内，温和淳厚，绵绵不绝。

    他只觉暖洋洋的无比舒适，如同沐浴在春日的阳光里，浑身上下都充满了勃勃生气，虚弱的感觉一扫而空，力量如同喷泉般源源不断地自体内涌现出来。

    这一刻，他感觉自己从未如此强大。

    好小子，有点东西啊！

    他吃惊地看了“钟文二号”一眼，感觉从前还真是小瞧了对方。

    “求求你，醒过来好不好？”

    “只要你肯醒来，我林芝韵愿意付出任何代价！”

    “你、你怎么这样傻？这是我的天劫，要死也应该是……”

    随着力量的增强，钟文耳旁隐约传来一道道熟悉的嗓音。

    一个女人的哭喊声。

    女人的嗓音娇柔悦耳，其间却充斥着哀痛和绝望，令人听了忍不住悲从中来。

    “宫主姐姐？”

    钟文瞬间辨认出了这个嗓音的身份，“她怎么了？”

    “她、她以为你死了。”

    “钟文二号”的表情顿时有些不自然。

    “我不是还留了一口气么？”钟文不解道。

    “这个……我本想占据了身体之后，就一个人远走高飞，逍遥自在。”

    “钟文二号”眼神游移，支支吾吾道，“所以就让身体停止了呼吸，陷入到假死状态，好教她们以为你已经死了。”

    钟文登时无语，好半晌才憋出一句：“那你姑姑怎么办？”

    “是啊，刚才有些兴奋，一时冲动就这么干了。”

    “钟文二号”尴尬地挠了挠头，“如今想来，似乎不太可行。”

    “你、你还真是……”钟文又是好气，又是好笑，一时竟不知该说什么才好。

    “好了好了，莫要废话了。”

    “钟文二号”摆了摆手，似乎不想再继续这个话题，有气无力地催促道，“我已经把灵魂能量都灌输给你，快走快走，她还在等你呢！”

    钟文这才注意到，“钟文二号”一脸疲惫，表情甚是憔悴。

    “你不要紧吧？”他心中一动，忍不住关切地问道。

    “我、我要睡一会。”

    “钟文二号”的声音越来越弱，身体摇摇晃晃，似乎随时就要摔倒，“暂时不出去了，接、接下来这段时间，你、你就要靠自己了……”

    说着说着，他终于支撑不住，“扑通”一声卧倒在地，竟然当着钟文的面陷入到沉睡之中。

    我是不是个卑鄙的人？

    望着双目紧闭，呼吸平稳的二号，钟文心中忽然涌起一股浓浓的愧疚之意。

    自从来到了数万年之后的这个时代，为了适应残酷的修炼界，他的行事风格也在不断变化着。

    出生于没有战争的法治年代，他何曾料到有一天，自己竟然可以面不改色，将上万人如同牲畜般随意屠戮。

    曾经相信忠贞爱情的他，又何曾想过在这陌生的时代，自己竟然会不断地勾搭上一个又一个的红颜知己，甚至会在同一个夜晚左拥右抱，尽享齐人之福。

    而就在刚才，为了争夺身体的控制权，他更是毫不犹豫地利用了一个天真少年的单纯与善良。

    人性，终究还是自私的么？

    或许沈巍说得并没有错，每一个人追求力量，都是为了能够不受约束，为所欲为。

    我和他的差别，不过是多了一条底线罢了。

    这一路走来，我变得越来越强大，却也放弃了一条又一条的原则。

    若是有一天，我变得天下无敌，世间再也无人能治。

    心中的那条底线，还会不会继续存在？

    我会不会沉溺于自己的欲望，变成一个彻头彻尾的大魔头？

    望着“钟文二号”平静的睡脸，他的表情渐渐凝重，整个人陷入到沉思之中。

    ……

    “他……死了？”

    在雷霆轰击下狼藉一片的岛屿上，黎冰注视着钟文如同死灰一般的面容，一字一句，艰难地问道。

    她的目光里带着一丝期许，似乎在等待林芝韵给出一个否定的答案。

    “对、对不起。”林芝韵缓缓抬起头来，绝美的脸蛋梨花带雨，凄婉哀绝，令人心碎，“他、他为了保护我……”

    “是么？”黎冰的脸蛋愈发苍白，嘴里忽然有些发苦，用木讷的声音喃喃自语道，“他这样的人，也会死么？”

    “对不起！”

    似乎感受到了黎冰的伤痛，林芝韵情绪再度崩溃，伏在钟文的胸膛上啜泣不停，“都是因为我！”

    “为什么要和我说对不起？”

    黎冰挪动玉足，缓缓来到两人身旁蹲坐下来，伸出白玉般的右手，轻轻抚摸着钟文那已经没有表情的脸颊，“他并不属于我。”

    她的动作又轻又柔，十分小心，就仿佛眼前的少年是一件精致而脆弱的瓷器，一个不慎就会碎裂开来。

    “当初他还只是个小小天轮，就敢对我动手动脚。”

    “听说他曾经上过战场，毁过皇宫，闯过圣地，甚至在普通灵尊境界，就敢挑战圣人，算得上胆大包天。”

    “就是这么个喜欢乱来的小家伙，却不止一次拯救了我。”

    黎冰轻声呢喃，娓娓道来，不紧不慢地回忆着与钟文相识后的点点滴滴，语调平和，泪水却化作两条小溪，自眼角汩汩而下，一发而不可收拾，“说起来，他和我相聚得并不多，却不知何时，已经成了我生命中的一部分。”

    “他待我极好，可惜我却并不是他最爱的女人。”

    “为你而死，对他而言，又何尝不是一个美丽的结局呢？”

    黎冰的话语，如同一道晴天霹雳，惊得林芝韵猛然抬头:“你、你说什么？”

    “他对你的感情，明眼人都能看得出来。”黎冰淡淡地说道，“莫非你不知道么？”

    “这、这怎么可以！”林芝韵芳心大乱，语无伦次道，“他和无霜师妹还有婷婷她们……我、我并没有……”

    “你若不喜欢他，倒也罢了。”黎冰直视着她的眼睛，声音里忽然带上了一丝寒意，“可若连他的心意都不明白，钟文未免死得太冤。”

    “你说得没错。”林芝韵娇躯一颤，忽然垂下螓首，仿佛浑身力气被抽空了一般，弱弱地答道，“或许在内心深处，我早就明白了他的心意。”

    “那么你呢？”黎冰追问道，“你又是如何看待他的，在你心中，他到底算什么？”

    “我、我不知道。”林芝韵心乱如麻，答非所问，“没有他，师父传下来的清风山，已经被人夺走。”

    “没有他，我和灵儿可能都会被迫嫁入萧家。”

    “没有他，我非但救不回柒柒，还极有可能丧命在天剑山庄。”

    “他为我做的，实在太多，没有他，就不可能有如今的飘花宫。”

    “可我却总是不自觉地回避他，无视他的心意。”

    “我总是告诫自己，他是师妹的男人，是徒弟的男人，不可太过亲近。”林芝韵的声音再次哽咽，“其实那段时间他总是喜欢跑到我房间里来翻译古籍，这点小心思，又有谁会看不明白？”

    “如今想来，我既然明白他的心思，若当真不愿亲近他，便该严辞拒绝了才是。”林芝韵潸然垂泪道，“正是这般暧昧不决，才会害了他的性命。”

    望着伤心到了极点，几乎就要昏厥过去的林芝韵，黎冰的眼神忽然柔和了几分。

    要说她对林芝韵毫无芥蒂，自然是不可能的。

    只是望着这个情绪已经彻底崩溃的女人，她却无论如何说不出斥责的言语来。

    罢了，女人何苦为难女人。

    “你为他哭得这般伤心。”她忍不住叹了口气，心中的哀伤和痛苦，却不知该向谁人倾诉，“想来他在九泉之下，也该满足了。”

    “事后明白，又有什么意义？”林芝韵摇了摇头，使劲伸手擦了擦眼泪，斩钉截铁地说道，“我只希望他能够活过来，无论付出什么样的代价，便是要我做牛做马，也无怨无悔！”

    “做牛做马倒也不必了，做个老婆行不行？”

    一个熟悉的声音，突然在两人耳旁响起。

