    身份令牌颤动。

    查看令牌，是执事传召。

    陈小凡皱皱眉头，不想和执事打交道，但对方毕竟是上司，所以要马上赶过去。

    来到了迎宾大殿。

    执事依然坐在高高的宝座上。

    “小凡，你表现的不错，接受了丹神传承，可以成为药童，只要你炼制出一百颗一道丹纹的神魂丹，就可以晋级一品炼丹师。今天你的任务，就是炼制丹药。身份令牌已经下达了任务，你按照令牌指示去做就可以了。“

    “谢谢前辈栽培。“

    “去炼丹吧！“

    “是。“陈小凡福了一礼退出去。

    令牌的任务，第一个月必须炼制出一炉成品丹，品质不论。

    炼制出一百颗一道丹纹神魂丹，自动晋级一品丹师。

    缴纳丹药，不需要交给执事，直接用身份令牌传送到丹药库之中。

    陈小凡看到这般高级的管理，比智能电脑还先进。

    道术就是无比浩瀚，简直就是无所不能。

    就因为丹药直接传送到丹药库，所以执事没有什么油水，也是穷的很。

    对于别人来说，一块上品仙石，也是梦寐以求的。

    陈小凡现在却是坐拥三十万极品仙石，简直就是大土豪。

    一万极品仙石，属于特别有钱的修者，三十万极品仙石，就是超级土豪。

    来到了炼丹大殿，查看令牌，首先就是缴纳十份仙药的仙石，如果没有的话，就要做门派任务赚钱。

    药材不是免费的，门派不会出资练手，一切都是依靠自己的积蓄来购买物资学习。

    陈小凡要了十份药材。

    站在丹炉边缘。

    把十份药材全部投进去。

    开始炼制丹药。

    全神贯注，不断结出法印打进丹炉之中。

    在外面炼丹，和在丹田紫府之中炼丹是有区别的。

    要注意那些丹毒，千万不要被接触，否则也会中毒。

    有惊无险把神魂丹的剧毒融入了药液当中，形成了一个个小漩涡。

    小漩涡不断凝聚，变成了一个个小团药液，最后凝结成丹药。

    很快九颗六道丹纹仙丹炼制出来，接着马上传送到丹药库。

    接着发放了一千份药材奖励。

    药材直接传送到身份令牌之中。

    陈小凡把一千份丹药全部投进去！

    一个个丹童露出惊愕的神色。

    十份丹药，炼制出就可以炼制九颗丹药。

    至于什么品质，都不知道，只知道陈小凡炼制成功了。

    一千份丹药全部放进去，都极度震惊！

    看着陈小凡炼丹的手法，根本就没有什么传承，胡乱炼制一般。

    陈小凡小心翼翼的把剧毒提炼出来，特意用一层层精神力包裹住，然后再度把其他药液提炼出来。

    有惊无险把全部药液提纯，接着就是凝聚丹药。

    一个小时之后，炼制完毕。

    一共是九百颗丹药。

    在丹田紫府之中，可以炼制出一千二百颗，在外面，最多可以炼制九九之数。

    如果是一份份炼制，十炉丹药，哪怕炼丹技术到什么地步，必定有一炉失败。

    炼制出就百科丹药，马上上缴了九十一颗神魂丹。

    马上晋级为六品炼丹师。

    因为炼制出六道丹纹，所以马上就可以连续晋级。

    身份令牌颤动。

    查看一下，竟然是掌门传召。

    陈小凡马上召唤出飞剑，御剑飞行。

    丹童们都露出惊骇的神色。

    一千份丹药同时炼制，竟然炼制成功。

    远远观看，都知道必定是有丹纹的丹药，毕竟炼制出来，没有丹香弥漫，有丹纹的丹药，是不会泄露丹药气味。

    陈小凡飞奔到内门弟子的高峰，看到一个小平台，还有一座高入云霄的大山。

    山顶是核心弟子居住的地方。

    陈小凡得到掌门传召，可以在内门子弟区域御剑飞行，非常依靠步行，没有一两天，是到不了掌门大殿。

    一群内门子弟看到陈小凡御剑飞行，都露出惊讶的神色。

    如果没有资格御剑飞行，会被法阵结界光罩抹杀，所以没有谁怀疑陈小凡是否有资格，只是震惊。

    到了核心弟子的峰顶平台，还是看到一座直入云霄的高峰。

    峰顶才是掌门大殿。

    陈小凡御剑飞行上去。

    到了峰顶，看到一望无际的平原，上空悬浮着一朵白云，白云之中隐隐看到天上宫阙。

    那些宫殿，必定是太上长老之类的权高位重高层居住的地方。

    陈小凡在掌门大殿门口降落，跨步走进去。

    “欢迎六品丹师到来！“

    一位中年人坐在高高的宝座上，国字脸，一股不怒而威的气息弥漫出来，让人肃然起敬！

    两边都有五张椅子，坐着十大长老。

    一个个看到陈小凡，都露出惊骇的神色，没有想到六品丹师竟然是一位半仙子弟。

    由于门派出现了六品丹师，掌门和长老都惊动了，马上传召，都没有来得及查看陈小凡的资料，都在商议给予新晋级的丹师什么福利为好。

    毕竟六品丹师潜质无线，稍不留神，九颗晋级为七品丹师，所以门派要笼络好！

    很多仙门都抢着要六品丹师，付出多少代价，都要把对方培养成七品丹师。

    “不错，后生可畏。赐坐！“

    看到陈小凡这般年轻，掌门马上高度重视起来。

    这般年轻是六品丹师，说明悟性特别好，所以要全力培养。

    一旦出现一位丹帝，东方仙门的修炼水平就会提高一大截。

    除了十大长老和太上长老之外，也只有掌门在这里有位置做了。

    马上有两位导师搬来了一张椅子。

    “谢谢掌门。“陈小凡不卑不吭坐下。

    此刻十大长老和掌门查看陈小凡的资料，都不禁动容。

    参战领取斥候任务，一天完成任务，前往仙门，通过了仙魂考验，成为准弟子药童。

    执事提议提拔，送入丹神传承大殿，出来成为丹童。

    第一天完成任务，成为六品丹师。

    成为六品丹师才是真正的一飞冲天。

    但陈小凡神一样的速度晋级，东方仙门开派以来，没有出现过。

    如此惊世骇俗的丹师晋级，前古未有。

    “掌门，我认为应该禀报太上长老，建议让陈丹师进入内阁。“

