    郑圣刚想下意识的闷哼一下，陡然想起之前的庞大鸡仔。

    强忍住想要闷哼的欲望，硬生生的憋了回去。

    等到疼痛稍微的缓解了一下后，郑圣才抹了抹头上灰呼呼的汗水。

    长长的吐出一口气，挪了一下屁股，坐的更稳当了一些。

    也不强求起身的，就近的开始薅起野草来。

    【植物纤维+3】

    【植物纤维+2】

    【植物纤维+6】

    ……

    很快，植物纤维的数量就达到了50单位。

    就在郑圣准备收手，去整点木材的时候，下意识的再次薅了一把野草。

    【植物纤维+1】

    【野菜+3】

    郑圣一愣，随即反应很快的打开了个人基地仓库。

    只看到一百个格子中，除了第一格里面是叠加的58单位的植物纤维外。

    第二个格子里面，出现了【野菜3】的字样。

    野菜？能吃的那种吗？

    取出了一单位的野菜，发现这种野菜，他还真不认得。

    不过，就算这野菜是能吃的，也要做熟了再吃。

    不然，看着这茎茎叶叶的，生吃味道肯定不好。

    但他现在什么工具都没有，没到万不得已的地步，他并不打算生吃野菜。

    把野菜收回个人基地仓库，郑圣的目光在世界聊天上看了一眼。

    但很快，郑圣就皱起了眉头，刷一下关闭的世界聊天。

    不过，区域聊天也是热闹的很，郑圣考虑了一下，也进去看了一眼。

    发现区域聊天和世界聊天在讨论同一件事情，郑圣的脸色有点黯然的关闭的聊天界面。

    无论是世界聊天还是区域聊天，都是一场大型的寻亲现场。

    有找到的，无疑，他们喜极而泣。而有些没找到的，则是呜呼哀哉。

    郑圣心烦意乱的同时，脸上露出一丝落寞的神色。

    这些人，他们还能找寻一下他们的亲人，但郑圣什么都没有。

    郑圣是个孤儿，起点孤儿院的。

    郑圣也很奇怪，他既没有先天性的疾病，也没有其他的毛病。

    但院长说，她就是在孤儿院门口捡到他的。

    除了一床薄薄的纯白色床单，就再也没有任何能够证明他身份的东西。

    十二岁那年，叛逆的他，因为想要找寻亲生父母，不但伤了院长的心。

    连和他玩的好的小伙伴，也伤心了。

    从此，郑圣就开始了一个人流浪的日子，直到穿越到这个数据世界。

    郑圣的脑子里面转悠了一圈，编辑了一段话，想要找寻一下孤儿院的小伙伴。

    都已经编辑好，但最后，郑圣还是默默的删除了这段话。

    很久没联系了，每个月除了默默的给孤儿院账户上打点钱，郑圣从来没有暴露自己的位置。

    想着这些有的没的，郑圣目光一转，看向了另外一个界面。

    在个人基地的边上，除了聊天界面，还有制造界面、交易界面等等。

    郑圣为了缓解心情，看向了制造界面。

    没想到一打开，却是给了他不少的惊喜。

    【小石斧：制造需石块3、木材2、植物纤维10】

    【小石铲：制造需石块5、木材5、植物纤维10】

    【草编帽：制造需植物纤维20】

    【草编长筒鞋：制造需植物纤维40】

    【草编鞋：制造需植物纤维20】

    【草编上衣：制造需植物纤维50】

    【草编长裤：制造需植物纤维50】

    【草编短裤：制造需植物纤维30】

    【草编睡袋：制造需植物纤维100】

    一长溜的制造配方，让郑圣的脸色总算是好看了一点。

    虽说看上去，好像都不是什么牢固的东西，但总比现在全身上下，光溜溜的要强上很多。

    现在的首要，就是一双鞋！

    但现在有两双草编的鞋子。

    想了想，郑圣直接在草编长筒靴上点击了一下。

    下一秒，一个正在读秒的界面出现在他的面前。

     5

     4

     3

     2

     1

    秒数读完的瞬间，一声清脆的叮当声，传进郑圣的耳中。

    郑圣刚准备打开个人基地仓库，就听到耳边传来一道机械的声音。

    “属性系统正在绑定中，绑定进程1％……2％……99％……绑定成功！”

    “刷！”

    一道全新的界面出现在郑圣的面前。

    【宿主：郑圣】

    【技能：草编1级】

    郑圣的眉毛挑了挑，这是什么意思？

    但他上上下下的仔细的翻阅了这简单到无法想象的面板后，还是没有任何的发现。

    想了想，郑圣打开了个人基地仓库。

    果不其然，在植物纤维和野菜的后面，多出了一双长筒靴子。

    草编的长筒靴子，可以很好的预防毒蛇的叮咬，这也是为什么郑圣制造它的原因。

    只不过，这草编长筒靴，非常的丑，有点不堪入目。

    不过郑修还是把它取了出来。

    刚取出来，草编长筒靴的面板就出现在面前。

    【粗制滥造的草编长筒鞋】

    只能说，能够稍微的给你的嫩脚一点保护。

    但你要注意，这双靴子，随时会散架。

    很简单的信息，让郑圣的嘴角忍不住的抽搐了一下。

    不过，郑圣发现，在这简单的信息后面，有一个金色的【牢固+4】

    这金色和刚刚绑定的属性面板散发着同样的光芒，这让郑圣若有所思。

    想了想，郑圣直接上手，使劲的撕扯这草编长筒靴。

    一会儿后，郑圣的脸都憋红了，手中的草编长筒鞋，还是固若金汤。

    “有点意思，看来这属性系统有点超乎想象的强悍啊！”

    郑圣喃喃了一句，随即就小心翼翼的穿上了草编长筒靴。

    试探性的走了几步，发现一切还好，就是这草编的，有点硌脚。

    再加上脚受伤了，有点不得劲。

    不过，他的脚，现在也算是得到了一定的保护，总比什么都不穿的强。

    脚有了保护，虽然行动还有点不利索，但郑圣也一瘸一拐的，开始采集周边的植物纤维。

    很快，郑圣身上就已经有了一整套的草编衣物。

    【草编帽：可以为你遮挡大部分的阳光。清爽+3】

    【草编上衣：虽然刺挠，但它为你提供了一点防御。保温+4】

    【草编长裤：虽然对你的要害部位不太友善，但你绝对值得拥有。防御+1】

     PS：本书已签约，正在打印合同。

