    时间很快来到了晚上，祁州城的斗诗会如期举行。

    许多佳人才子，早就做好了准备，在这天晚上，不约而同来到了明湖附近，聚集在了一起。

    明湖之上，灯彩辉煌，人潮涌动。

    白羽天以及典玮赵初雪三人，带着几名穿着普通衣服的护卫，来到了这里。

    因为是参加斗诗会，所以白羽天不想扫了众人的兴，于是隐藏身份，简衣出行。

    不过，当白羽天一行人浩浩荡荡的出现在斗诗会上时，还是引起了不少的注意。

    “几位，有兴趣猜灯谜吗？五文钱一次，猜中谜底可以获得二十文。”

    四倍的奖励，瞬间吸引了不少人的光顾。

    不过，这个摊主倒也不是吃素的，肚子里的墨水不少，相当有学问，几个谜底下来，居然没有一人猜中。

    “陛，老爷，我可以去猜猜吗？”

    赵初雪明显对猜灯谜非常有兴趣，连忙拉着白羽天说道。

    赵初雪聪明伶俐，学问深厚，要不是被选入进了皇宫，恐怕现在也是一代才女。

    此刻好不容易来到斗诗会，当然想要表现一番。

    “去吧。”白羽天笑着点了点头，并没有拒绝赵初雪。

    典玮和赵初雪都是白羽天最开始的护卫，算是自己除了云贵妃等人外，最信任的人。

    因此，白羽天对待两人也算是比较和善。

    白羽天看着街道上熙熙攘攘的人群，心中稍有遗憾，如果不是为了暗中调查天牢一案，这回肯定会带上云贵妃和严贵妃二人，一同欣赏这祁州城夜色。

    “麻烦让让，老板，我也想来猜猜。”

    此时，赵初雪已经从人群中挤了进去，来到了这个摊位的面前。

    而白羽天等人，也停下了脚步，驻足观望。

    “呵呵，这里的灯谜全部都是精挑细选出来的，可不是什么三教九流之辈都能够参加的。”

    赵初雪刚挤进来，就听到一道毫不掩饰的嘲讽的声音。

    赵初雪顿时皱眉，朝声音来源处看去，发现是一个穿着蓝色长袍的年轻男子。

    年轻男子五官清秀，身材修长，手中折扇轻轻摇晃，颇有一种佳人才子的气质。

    “怎么回事？”

    白羽天等人也听到了年轻男子的话，在典玮等人的帮助下，也挤了进来，来到了赵初雪的旁边。

    “呵，不要以为人多就厉害，在这里，实力是由学问来评定的。”年轻男子见白羽天等人一进来，身体轻微一颤，不过很快就恢复了正常。

    “这不是祁州城四大才子之一的徐胜吗，怎么回事？”

    “哎，我看啊，八成是之前徐胜连续好几个灯谜没有猜出来，有些恼羞成怒了，这才迁怒于这位女子。”

    围观的人群中传来了窃窃私语的声音。

    虽然只是猜测，不过却也基本上是事实。

    徐胜身为祁州城四大才子之一，自认为学识渊博，想要在今天的斗诗会上表现一番。

    所以，他联系了许多公子小姐，一同前来参加斗诗会。

    在路上，他们正好看到这个灯谜摊位，于是起哄前来猜这个灯谜。

    开始还好，都是一些简单的灯谜，徐胜几乎不用思考，不假思索的便说了出来。

    然而，谁能想到，到了后面，这个灯谜的难度却是直线上升，让徐胜也是无法猜出来。

    这下，徐胜感觉尴尬无比，在众人面前丢了面子。

    恰逢此时，还有个年轻女子也就是赵初雪前来猜灯谜，徐胜正在气头上，顿时嘲讽说出了冷嘲热讽的话。

    不过，这句话却让赵初雪非常不爽。

    赵初雪的手中有一把折扇，此刻，她将折扇打开，上面赫然写着巾帼不让须眉几个字。

    看来，赵初雪是早有准备。

    大周的读书人中，大多数都是男性，女性的占比非常少。

    在大多数平民家庭，女人能够认识字就算是不错的了。

    当然，在贵族中，女人也是可以读书学习的，而且有很多出了成绩的。

    “嘿嘿，看来姑娘很有信心，那么好，姑娘尽管来猜就是。”

    摊主指了指后面的灯笼，对赵初雪说道。

    他打开门做生意，自然是希望猜灯谜的人越多越好。

    “慢。”这时，徐胜却伸出了手，拦在了摊主的面前。

    “姑娘，前面这些灯谜难度太低，若是姑娘有自信的话，何不尝试一下后面的灯谜。”徐胜紧接着对赵初雪怂恿道。

    “我看你是自己不行，还想拉着别人垫背吧。”

    见徐胜没完没了，白羽天也忍不住戏谑的说道。

    在前世，这样的人白羽天见得多了。

    “不如我们比试一下，一同猜后面的灯谜，如何？”

    赵初雪也是有脾气的人，见徐胜嘲讽，于是对徐胜说道。

    徐胜思考片刻，便同意了赵初雪的提议。

    其实，他开始只是有些准备不充分，所以导致一些答案没有想起来。

    而现在，他经过了前面几道题的考验，现在对后面的灯谜却是非常有信心。

    而且，这些灯谜如此困难，连他都很难猜出来，更何况眼前的这个小姑娘呢。

    “赵初雪，有没有信心？”白羽天凑近赵初雪，小声的对她说道。

    输了比赛不要紧，重要的是白羽天不想看着这种人嚣张。

    “放心，老爷，初雪以前也接触过灯谜，有过很深的研究，而且，背后不还是有老爷呢吗。”赵初雪轻声说道。

    本来白羽天听着赵初雪的话还不断点头，可是当赵初雪说到后面，白羽天却是面色大变。

    他还来不及阻止，就看到赵初雪已经走上前开始猜灯谜了。

    之前，他曾在藏剑山庄外凭借李白的一首庐山瀑布震惊众人。

    后来，为了维持自己的人设，白羽天就疯狂弥补谎言，谎称自己一直暗中读书学习，学识非常渊博。

    难怪赵初雪这么有信心呢，原来是打算靠自己了。

    白羽天深知自己有几斤几两，因此一颗心顿时悬了上去。

    在摊主后面，有许多灯笼，每个灯笼上都贴着几张字条，将字条拿下来，便是灯谜。

    赵初雪交给了摊主五文钱，然后扯下了其中的一张字条，只见上面写着：黑不是，白不是，红黄更不是;和狐狼猫狗彷佛，既非家畜，又非野兽。诗也有，词也有，论语上也有;对东西南北模糊，虽为短品，也是妙文。

