    虽然！

    此人面带微笑，略有几分醉意，如同一幅人畜无害的模样！

    但是！

    秦风不敢小瞧此人，因为他在这个家伙身上，感受到一丝无比庞大的力量波动！

    只不过！

    对方将这一股力量波动，正在竭力的克制！

    此人！

    就如同一头，沉睡中的凶兽，看似温和，实则充满危机！

    而且！

    这个家伙，居然能够在其他人，都没有察觉出来的情况，看穿他的一举一动！

    仅仅是凭着这一点！

    便已经能够证明，眼前这个青年，绝非是寻常之辈！

    从最开始的时候，一直到此刻！

    这一名青年，一直在那里喝酒，仿佛对周围的事情，不问不顾！

    如果刚才他不开口的话，恐怕根本没有谁，会将注意力放在他身上！

    这家伙！

    很厉害！

    在秦风心中，这人的危险程度，比起那柳天南，还要更为强烈！

    于是！

    秦风心中，情不自禁的，便对此人多了一丝警惕，深深的防备着此人！

    “我要杀了你啊！”

    此时此刻，柳天南，再也无法压抑住心中的憋屈，忍不住怒喝了一声！

    其声——

    如同猛虎巨兽，震慑九霄！

    随着一道，强烈的声波，迸发而出！

    一股无可匹敌的神威之力，却是从他身体里面，疯狂的宣泄了出来！

    这一股力量之强，震天动地！

    所触碰到的任何地方，几乎都在一刹那间崩溃！

    方圆数十里之内，一切生灵，无不被他的强大气势，狠狠的压制在其中！

    连四周的空气，似乎都被凝固住一般！

    “什么！”

    “柳天南居然，施展了《九霄擎天功》！

    “这一下子，秦逍遥，恐怕很难有胜算了！”

    “是啊，那《九霄擎天功》，可不是寻常武技，所能够比拟！”

    此时此刻！

    四周那些弟子们，无不开始惊呼出声，满脸的震撼之色！

    同时！

    他们每一个人的脸上，更是浮现出一丝，无比羡慕嫉妒的表情！

    甚至说！

    不仅仅是这些人！

    连那一名喝酒的青年，在这个时候，都是忍不住停止喝酒，抬起头看向了柳天南！

    只不过！

    他也仅仅是看了一眼，便再次将目光移开，继续各顾各的喝起酒来。

    似乎！

    柳天南的功法，只配让他多看一眼，而无法让他，真正放在心上！

    《九霄擎天功》！

    这可不是一门，简单的武技！

    而是，足以排名，摩柯门诸多功法中，前十名的恐怖武技！

    同时！

    这一门功法，修炼难度十分困难，绝非一般人物，所能够领悟学会！

    放眼整个摩柯门，无数年以来，也基本上，没有几个人可以，将这一门武技修炼成功！

    “这就是《九霄擎天功》么？”

    感受着虚空中，那一道道强大无比的气息波动，秦风不由自主的低声自语道。

    他的目光之中，同样是泛起了一丝，难以掩饰的惊讶之色。

    如果没有猜错的话，这恐怕就是柳天南，最为强大的武技杀招了！

    对于这一门《九霄擎天功》，秦风倒也有所了解。

    毕竟！

    《九霄擎天功》，身为摩柯门里，名列前茅的强大武技，秦风又岂会放任不管？

    这一门武技，虽然远远比不上，他所修炼的《太古真龙诀》！

    但其威力，也足以碾压玄风域里，大部分的武技！

    乃是一门，来自古老年代的大人物，所传承下来的一门绝世武技！

    最让人激动的是，这一门武技，同样是一门淬炼身体的武技！

    一旦修炼到了最高境界，将会修炼成一种，名为“九霄神体”的特殊体质，掌控诸多不可思议的能力！

