    夕阳下，太牢山下。

    一个男的在摸尸收尸，一个女的在施法聚拢雨水冲刷地面。

    场面看起来很“和谐”。

    很快，一切收拾妥当。

    “下一步，我们该怎么办？”祝慧芹拢了拢有些披散下来的头发，下意识地问秦子凌。

    “你不是说要去太越州的上古战墟禁地吗？我陪你走一趟。”秦子凌回道。

    “你也去？”祝慧芹脱口道。

    “我不去，难道看着你去上古战墟禁地送死吗？况且，上古战墟禁地里除了升龙果应该还有不少好东西，我也比较感兴趣。”秦子凌说道。

    “可是你的实力……”祝慧芹道。

    “我只是实力比较强大，但实际上我境界很低的。”秦子凌打断道。

    祝慧芹看着秦子凌，无言以对。

    “不知道那个莫总管养了几头这样的鹰，所以在去太越州之前，你最好找个地方，冲个澡，换身衣服。”秦子凌紧跟着说道。

    祝慧芹闻言脸色微变，然后很快一边低头扫视身上衣衫，一边抽动着鼻子。

    “不用看了，这种东西对人肯定是无色无味的，否则怎么可能逃得过你的感知？”秦子凌说道。

    说罢，秦子凌隔空抓起刚才被他弄晕在地的捕风鹰，想了想最终还是摸了摸它的脑袋。

    很快捕风鹰便清醒过来，一对鹰眼茫然地看着秦子凌。

    “去吧！”秦子凌松开手。

    捕风鹰拍打翅膀，冲天而起，不过却没有往州城的方向而是飞向莽莽旳太牢山。

    见秦子凌刚才杀人如切瓜，甚至杀车艳红那等娇滴滴的美人儿都丝毫没有手软，但对一只捕风鹰却舍不得下狠手，竟然还费心地动了点手脚，放它离去，祝慧芹发现自己越发看不透眼前这个男人。

    不过秦子凌刚才的举动却让她莫名安心了许多。

    “走吧。”秦子凌目送捕风鹰展翅高飞而去，翻身上了云豹马，说道。

    “好！”祝慧芹跟着翻身上了云豹马。

    两人驱马进入太牢山，很快寻到一处有飞瀑水潭的地方。

    “我就在这里换衣服冲澡吧。”祝慧芹说道。

    “好。”秦子凌点点头，然后转身走到前面背朝着水潭盘腿静坐。

    祝慧芹看了一眼秦子凌的背影，并没有丝毫犹豫矫情，很快就脱掉衣服，进入了水潭。

    ……

    青均州，判官府，后堂书房。

    太师椅上坐着一位文士装束，面如冠玉，颊下五缕长须，一脸儒雅正气，年龄看起来也就三四十岁的男子。

    这男子不是别人，正是青均州判官，靳塬。

    靳塬此时正捧着一卷书，静静看着，悠闲自得。

    莫总管轻手轻脚走了进来。

    “了结了？速度还可以嘛。”靳塬风轻云淡道，头也没有抬起看莫总管一眼。

    “回老爷，我跟捕风鹰失去了联系，也失去了孤独挚一行人还有祝慧芹的踪迹。”莫总管轻声说道。

    “哦！竟然还有这等事情。”靳塬终于缓缓放下了书卷，抬头看向莫总管，整个房间的气温在这一刻似乎突然降了下来。

    “是的，很奇怪。这次独孤家、车家、常家，三家联手，出动了孤独挚，车艳红两大高手，还有八位大武师和大炼气师，又有我的捕风鹰帮忙指路，就算祝慧芹再厉害也应该插翅难飞。”莫总管回道。

    “她是一个人离开的，还是有同伴一起？”靳塬问道。

    “有一个男子，年龄大概三十岁左右，左脸有一道小刀疤，中午边时候来拜访她。说是西云州的故友，名秦枫。”莫总管回道。

    “这事有点邪乎，你继续跟进这件事情。祝慧芹这人天赋根骨都很不错，有宗师潜力。一旦成为宗师，还是有点棘手啊！”靳塬淡淡道。

    “老奴明白了，必要的时候，老奴会亲自出手的。”莫总管躬身道，身上散发出一抹阴冷而强大的气息。

    “如果独孤他们三家那边还没有消息，你就去一趟太越州齐罗山的上古战墟禁地。那边禁地封印这段时间应该会有波动，以祝慧芹的性格，她很有可能会去那里搏一搏。如果跟她一起的那位男子也在，你便通知我。”靳塬说道。

    “老奴明白了。”莫总管闻言瞳孔微微一缩，然后躬身退下。

    莫总管离开之后，靳塬又重新拿起书卷看了起来。

    当莫总管离开书房之际，秦子凌和祝慧芹早已经离开了那个飞瀑水潭，穿山越岭，一路往太越州的方向而去。

    因为离上古战墟禁地封印法力波动还有一段时日，所以秦子凌还是按着原来的节奏，每日赶路小半天，其余时间都是修行，深度睡眠。

    只是因为有祝慧芹在，原来的剿匪灭魔计划自然就全部取消了。

    六日之后，一座高山上。

    秦子凌和祝慧芹并肩而立，俯瞰下方辽阔的平原大地。

    大地上河流道路纵横，一座高大的城池在远处拔地而起，里面的房屋鳞次栉比，隐隐可见人们像密密麻麻的蚂蚁一样在城池里移动。

    “下了这座山，就是太越州地界了！那是太越州跟青均州接壤的上阳县。”祝慧芹遥指山下远处那座高大的城池说道。

    “一個县的城池就这般高大繁华！”秦子凌面露一丝惊讶道。

    “那是肯定，太越州河流纵横，土地肥沃，人杰地灵，是大齐国十二个中等州中数一数二的大州，强者辈出，自然不是西云州能比的，就算青均州比起太越州都要差了一大截。”祝慧芹说道。

    “那四大上州和国都岂不是还要繁华强大许多？”秦子凌目露一丝期待向往之色。

    “没错，大齐国三十九个州。真正的资源、国力，绝大部分都集中在四大上州和国都。谁掌握了四大上州和国都，基本上也就掌握了大齐国。

    所以你别看南定州王琅闹腾得厉害，其实这根本动摇不了大齐国的根基。朝廷之所以没有派兵去平叛，一个因为是皇帝昏老，众皇子，还有各方势力都在争权，没办法真正腾出手来平叛。

    另外一个原因是王琅背后还有大势力在支持，朝廷也有顾忌，担心牵一发而动全身，最好的办法是双方都在背后按兵不动，由前方卒子冲锋陷阵，决定输赢。”祝慧芹说道。

