
雪亮的灯光照亮了林荫路，吉普车在院子里停下。

魏天生下了车，对秦飞说：“今晚你在这里休息，明天一大早准时八点到军区2号靶场集合，拿着这封介绍信，会有人接你。”

说罢，递过去一个信封。

秦飞接过来，觉得那装着一张纸的牛皮信封沉得如同千钧。

“魏叔叔，你今晚不在这里住？”

“今晚我还有事，估计要忙到很晚。明天你自己走，我就不过来接你了。我可不想别人误会你受到了我的特殊照顾，更不不想别人在背后对你指指点点，说你靠关系混进203特勤队，懂吗？”

“明白。”

秦飞用力地点点头。

“好，那咱们203训练基地再见。”魏天生慈爱地凝视了一下秦飞，手在他肩膀上重重拍了拍。

然后感慨道：“你真的长大了。模样像极了当年的安国……可惜他看不到你现在的样子，不然一定会为你感到骄傲。秦飞，你父亲的事情至今还未算最终定论，关于他的失踪目前说法很多，有些论调很难听，也许有人会通过某些途径获知这些消息，因而对你产生一些看法，但你必须管好自己的臭脾气，如果再发生侦察营那样的事情，谁也保不住你。”

秦飞又一次用力地点点头。

他感到自己的眼角又在发热，鼻子酸酸的，很不好受。

魏天生真的很了解自己。

这么多年来，父亲的事让自己承受了太多的非议和冷眼。

那种感觉无法用言语来描绘。

军队最忌讳的就是叛徒，一个叛徒的儿子，在显示生活中里要承受的东西是同龄人几乎无法想象的。

因为父亲的事，母亲梁少玲对军队抱有某种极度厌恨的态度，在家不准提及关于部队的一切。

作为唯一坚定不移不相信秦安国叛变的战友，魏天生是唯一一个梁少玲还愿意见的军人。

八岁开始，秦飞再没见过父亲秦安国。

十几年年来，魏天生每年总会抽空去探望秦飞，然后借口带他旅游，实际上是将秦飞带到野外进行严格的军事训练。

秦飞嘴上叫魏天生叔叔，实际上魏天生就像自己父亲一样。

“我一定不会令你失望。”秦飞斩钉截铁道。

魏天生满意地笑了笑，一只刚踏上车，忽然想起了什么，又回头道：“你当兵已经一年多了，还瞒着你妈？”

“还瞒着。”提到母亲梁少玲，秦飞很头疼，愁道：“她心里那么恨部队，如果知道我当了兵，会气疯掉的。”

“纸包不住火。这事恐怕你瞒不了多久，如果这次入选，未来将要面对的是漫长的训练期，而且经常要外出执行任务，有时一去好几个月，中途不能有任何通讯联络，根本瞒不住。”魏天生说。

秦飞无奈道：“再缓缓吧，我想找个合适的时机再开口，现在不是时候。”

魏天生问：“这一年多来，你是怎么瞒住你妈妈的？”

“放暑假我就说自己要去打工，想早点适应社会，今年初我有一次探家，故意安排在寒假，所以她没怀疑，只是觉得我瘦了黑了，我骗她说自己在学校里参加足球队，天天都要参加训练。”

魏天生忍不住笑了，举起指头轻轻在秦飞的额头上敲了下，“你个小滑头。”

说罢，笑眯眯地跳上车，关上门后又从窗里伸出头嘱咐道：“今晚好好休息了，别到处乱跑。选拔也是秘密进行的，所以这个楼被我们全包下了，住进来的都是选出来参加选拔的精英，估计晚上会有人串门，但不要跟他们胡扯太久。明天将是你生命中另一个完全不同篇章的开始，今晚你把枕头垫高点，好好想想，加入203是不是真的是你想要的，明天早晨八点前你还有机会后悔。一旦加入，这就是一场完全属于勇者的考验。”

“明白！”秦飞立正敬礼。

车子一个掉头，消失在了招待所外的树林里。

回到房间，放下那只95式迷彩背囊，秦飞重重倒在席梦思上。

这一刻对于他来讲，真的如同梦境。

多年来，加入父亲所在的特种部队是他毕生的梦想，为了这件事，近十多年来，他每一天都在积极准备着。

被集团军党委宣布除名的那一刻，秦飞以为一切都完了。

除名意味着从此和这身军装无缘。

没想到事情峰回路转，柳暗花明之中魏天生竟然出现，并且告诉自己被选中了。

想到这里，他人忍不住兴奋地在床上来了个鲤鱼打挺。

兴奋过后，问题再次回来了。

母亲。这是他最最头疼的事。

怎么向母亲解释？她是最恨当兵的，父亲的事情对她打击实在太大。

当年秦安国失踪，总部派了两名军官敲开了家门，告诉梁少玲她的丈夫秦安国失踪，有证据显示已经叛国。

叛国？那当然连烈士都算不上了。

后来，魏天生冒着违反纪律的风险经常来探望两母子。

魏天生说自己相信秦安国，但目前也毫无办法，要推翻这一切，首先要找到证据，可是这些关于秘密行动的事跟梁少玲说又有什么用？

他只能劝梁少玲要耐心等待，自己一定不会放弃追查。

魏天生说，总有一天会还秦安国一个清白。

秦安国服役的这支部队太过于特殊，番号、地址都没有，只有一个“203”的代号，除了她和丈夫居住的这个军队宿舍大院。

此时的梁少玲悲哀地发现，从前居然从未去过丈夫服役的部队，也从来没从他嘴里听到过任何关于这支部队的所在地。

她想找到这支部队的领导，告诉他们自己的丈夫绝对不是叛徒。

可是，她连谁是203部队的首长都不清楚。

有那么一段时间精神恍惚，梁少玲甚至怀疑自己在做梦，自己朝夕相处的丈夫是不是真的当过兵。

等了几年后，梁少玲终于死心。

一气之下搬离了部队大院，她回到了老家所在的县城里干起了医生的老本行。

去地方武装部办理秦安国的手续，人家冷言冷语，说根据部队转来的档案，你老公是个存疑的“失踪者”。

存疑的失踪者？这称谓意味深长。

梁少琴一气之下抢过介绍信，当场撕成碎片，然后拉着秦飞的手头也不回地走出了大门，留下一群大眼瞪小眼的干部们。

出了大门，天忽然下起倾盆大雨。

回家的路上，两母子淋了个透心凉。梁少玲突然停下脚步，目光盯在小秦飞身上。

那天秦飞穿着是一套军装，这是秦安国还在的时候为秦飞特地定做的。

梁少玲忽然蹲下，疯狂地扯下秦飞身上那套绿军装，冲到河边扔了下去。

滂沱大雨中，母子俩抱头痛哭，泪水和雨水淌到了一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701165"  chaptername="第23章  叛徒的往事">加入书签</a>
</div>
