    王乾坤和颜福瑞吃惊的看着地上的藤条，藤条好似有了生命一般，宛若蜿蜒爬行的蛇一般，梭梭得向着洞下爬去，短短几秒几秒钟，原本布满小院的藤条全部爬到了下面去。

    又过了一会儿，像是发生了地震一般，小院的地底不断的颤栗着，洞下更是传来了链锁飞舞的声音，地表上面的青色石板更是裂了几大道口子，好似下面的司藤已经破解了镇压的阵法。

    两人被这突然突然出现的异象吓得互相靠在了一起，哆嗦着不敢说话，怕怕的迎接自己的审判。

    “看吧，我叫你们做好心里准备了。”

    陆明顺势搂住靠过来的李诗情，不忘继续对两人继续吓唬道。

    李诗情掐了掐某人硬实无比的腰子，没有得到回应。

    至于颜福瑞和王乾坤两人已经彻底不敢说话了，只是目光惊恐的看着洞口，深怕下面突然传来什么妖魔鬼怪一下把自己给吃了。

    洞口处一道粗壮无比的绿色藤条冲天而起，飞快的延长到李诗情旁边，司藤站在藤条上面，缓缓走下。

    “幻觉！幻觉！一切都是幻觉！”

    王乾坤绝望的闭上了双眼，嘴里喃喃自语道，只希望这一切只是场梦，他从来没有来过这里最好。

    如果说之前抱有一丝的侥幸的话，那么刚刚快速缩回去的藤条，裂开的地面，还有那么从藤条上面下来的旗袍女子这种种异象无疑是击碎了他的幻想。

    “司藤。”

    无视掉正在自我催眠的王乾坤，陆明指了指颜福瑞，“他就是星云阁当代弟子，颜福瑞，丘山是他师傅，但他却不会任何悬门技艺。”

    陆明耸了耸肩，继续说道，“怎么样，我没有骗你吧，悬门现在都只是一群老弱病残了！”

    司藤冷冷的看着颜福瑞不说话，似乎想要从中找到一些丘山的影子来，可惜的是只看到一个碰见她神色就瑟瑟发抖垂眸不敢再看的人。

    “司藤，能不能……”

    李诗情顺手挽起她的手臂，欲言又止，终究有些心软希望司藤能从轻处置，但又不知道以什么身份去劝说。

    “放心好了。”

    司藤拍了拍李诗情的手，不屑的看着地上瑟瑟发抖的二人，“我干嘛要自降身段，去为难这几个不中用的后辈。”

    解释完后她又叹了一口气，看着门上的星云阁牌匾，说道：“真的是报仇要趁早啊，不然等到仇人都死光了，也就只能掘坟鞭尸或是抽打后人三百皮鞭，这手段传出去恨意没解几分，反倒给人落一个下九流的把柄。”

    “你能这么想就好了。”李诗情松了口气，深以为然的点头。

    “话不能这样说，”陆明接过话锋，对着司藤说道，“皮鞭就算了，不过我建议你可以下个藤杀给他们。”

    “你！”

    李诗情眉宇一跳，然后飞快的扑过去，扯住他的衣领，恶狠狠的说道：“你想死啊？！”

    好不容易司藤有放下这种觉悟，陆明居然还怂恿人家下藤杀。

    藤杀这玩意，司藤给她说过，中了藤杀的人，24小时发作一次，使人全身上下皮肉骨血宛若被藤条绞杀一般，剧痛无比。

    十天为期，到了第十天也就是最后一次则是攻其心脏，百爪挠心……

    原本是要给陆明下的，不过陆明懂得审时度势关键时刻认怂，加上李诗情打心底的帮她，最终才没有真的出手。

    陆明翻了个白眼，然后伸手搂住李诗情微微用力就把她拥入怀中，脑袋忱在她肩膀上面看向司藤，“这关系到第二件事！”

    司藤想要找到自己的另外一半才能放他和李诗情离开，可是他原剧情记不清太多细节，司藤另外一半究竟在那座城市他真的不知道，只能有些许部分留有印象。

    靠自己找那不得猴年马月，当下最快速的办法，自然是借着悬门的人去了，他们打架虽然不行，但架不住人家……人多啊~

    免费的劳力不要白不要。

    司藤闻言神情微微一动，没有犹豫屈指便是十根绿色小嫩芽从指间飞去，转眼便是没入了颜福瑞和王乾坤的口鼻之中。

    轻蔑的扫了瑟瑟发抖的两人一眼，司藤旋即又想到了什么一般，一根藤条快速的鞭打了一下陆明搂在李诗情腰间的咸猪手。

    别误会，她可不是对某人有意思，只因为过往的一些经历，让他对男人不抱有多少好感，而恰巧李诗情又是跟她能聊得来的……

    陆明被鞭打一下，疼的龇牙咧嘴，却也不敢呼救，不然等会儿还有可能被人混合双打，李诗情看得解气不已。

    “男朋友被扁你还很开心~”陆明无奈叹气，然后看向颜福瑞和王乾坤，开口说道，“刚才那几根小东西呢，叫做藤杀，十天不解就会暴毙而亡，信不信在于你们，可以回去问问悬门的前辈们，他们告诉你们答案，”

    “你，你们要放我们走？”

    王乾坤这时回过神了，也不自我催眠了。

    “of course！”

    陆明比了个OK的手势，蹲下身子笑着对两人说道，“回到你们悬门呢，你可以让悬门长辈们争分夺秒的救你们，但如果发现实在救不了，那么就去完成我下面说的这件事，我们也可以免费帮你解藤杀！”

    “什么事？”

    王乾坤表现的异常冷静，他明白天下没有白吃的午餐，既然下了藤杀就不可能会是那么轻易能解开的，这个条件一定无比艰难。

    “替我们找一个塔，和一个湖泊。”陆明说道。

    “能说清楚点吗？”

    颜福瑞问道。

    “嗯……”

    陆明皱眉仔细想了一下，伸手微微比划，“那湖泊很宽，湖水很透彻，那个塔跟雷峰塔差不多，就在湖泊旁边。”

    颜福瑞：……

    王乾坤：……

    为什么感觉他什么都说了，又好像什么都没有说。

    “说人话！”

    李诗情看不下去了，忍不住踢了踢她认为要发病了的男朋友。

    司藤也是指间泛起绿色，跃跃欲试。

    “……”

    陆明无语的看着她和司藤，无奈的摊了摊手，苦恼的说道：“我只能记住这么多了……”

    司藤另外一半究竟埋在哪里，他是真的记不清楚了，要真的能记住还来星云阁干嘛，能想起来一个塔和湖泊已经是燃烧了数个亿的脑细胞去回忆了。

    ……

