    当叶辰再次醒来的时候，已经在医院里。

    青龙就坐在旁边，叶辰醒来的第一句话就是：“茜姐呢？她怎么样了？”

    青龙微微一笑，安慰一句：“叶千岁您放心，万小姐没事，手术很成功，她现在已经送进监护病房了，现在情况很好。”

    “只是医生说，万小姐现在有孕在身，幸亏运气好，送来医院及时。”

    “否则的话，不仅大人保不住，连孩子都可能要丢掉，万小姐现在就在隔壁休息。”

    叶辰一惊：“什么？茜姐怀孕了？”

    “孩子多大了？”

    青龙笑着解释：“刚刚两个月。”

    叶辰一拍脑门，两个月之前，他刚从岛国回来，和万茜睡在了一起，这女人绝对知道自己怀上了，却不告诉他。

    叶辰心中全是自责，他为了去救一个怀孕的女人，差点让另外一个怀孕的女人丧命，心中很不是滋味。

    “对了，我们是怎么回来的？”叶辰叹了一口气。

    青龙这才解释：“是唐小姐把你们送回来的。”

    “唐若萱？”叶辰脸色有些奇怪。

    青龙点头：“是的，唐小姐本来已经走了，可是听到后面的爆炸声，就带着人又回来，发现您抱着万小姐晕倒在路边。”

    “唐小姐让人把您和万小姐送到了医院，然后通知了我就离开了。”

    叶辰眉头微蹙，他没有说话，现在担心万茜的安危。

    他发现龙形玉佩中的绿芒还有一小半，用掉了一些，恢复了一下体力。叶辰也惊讶的发现，自己受损位移的内脏，竟然好的七七八八，差不多完全复原了。

    “难道是龙形玉佩自己修复的？”

    叶辰心中觉得奇怪。

    他来不及多想，起身走出病房，来到了隔壁万茜居住的病房。

    万茜躺在病床上，俏脸一片苍白，闭着眼睛，身上全是绷带，叶辰一眼看过去，发现万茜的生命气息稳定，又抓住了她的手腕，果然是喜脉。

    “茜姐，是我不好，是我疏忽了。”

    叶辰抓住万茜的手，满脸都是自责的表情：“我他妈就是个混蛋，你千万不能有事，一定不能有事。”

    他将龙形玉佩中最后一丝绿芒，全都注入万茜的体内，修复万茜体内的内伤。

    万茜的脸色红润一些，转醒过来，看到叶辰坐在自己的身边，挤出一个笑容：“叶辰，太好了，我们都没事。”

    叶辰叹气：“茜姐，你有了孩子，怎么不早说呢？”

    “都两个月了，竟然一个字都没有告诉我。”

    “还每天辛苦的上班，对十三制药的事情忙上忙下，万辰集团也是你一手把持，是我疏忽了。”

    万茜露出温柔的笑容：“我才不告诉你呢。”

    “唐若萱母凭子贵，你一心在她身上，已经足够焦头烂额了。”

    “我不想你因为我继续烦心，我也不想用一个孩子拴住你的心。”

    “孩子是你的没错，可是孩子也是我的，我的愿望就是给你生一个孩子，以后就算唐若萱的孩子不叫你爸爸，我的孩子也会叫你爸爸的。”

    “叶辰，你别怪我自私，我就是太喜欢你了！唐若萱对你不在意，可是我对你很在意。”万茜说着，满脸都是笑意。

    叶辰整个人呆住，他看着万茜，眼睛里有泪花在涌动，声音都哽咽了：“茜姐，对不起，我是个混蛋。”

    “我之前太疏忽你了，把一切你付出的一切都当成了理所当然，我没给你什么东西。”

    “还差点害死你，而你一直在我的背后，任劳任怨，对不起！是我的错，我亏欠你太多。”

    万茜笑着摇头：“什么亏欠不亏欠的，这些都是我自愿的。”

    “没有什么亏欠不亏欠，只要我们都好好的就行。”

    万茜越是这样，叶辰心中越是自责，羞愧的无地自容。他对着万茜保证：“你放心，我一定努力做一个好爸爸，好好补偿你和孩子。”

    “有你这句话就够了。”

    万茜笑容满脸。

    叶辰陪着她说了半个小时的话后，护士进来催促，病人需要休息。

    叶辰叮嘱几句后才走出病房，让人好好保护万茜的安全，然后才凝声开口：“茜姐开过去的越野车里有爆炸物，立刻给我去查，看到底是谁安装的。”

    “此人要杀的估计不是我，而是茜姐！”

    “只是那天凑巧，茜姐开着越野车去接我，触发了音爆装置。”

    叶辰脸色阴沉。

    青龙回答一声：“是！”

    他很快的离开医院，去调查这件事，万茜的车库都有摄像头，想要找到是谁安装的爆炸物，应该不难。

    青龙离开后，叶辰回到了十三堂，又买了一个全新的手机，让人拿出备用手机卡开机。

    秦茹茹她们看到叶辰回来，松了一口气：“叶大哥，担心死我们了，咦？茜姐姐呢？”

    “她受了点伤，现在在医院里。”叶辰笑着解释，不想让大家太担心。

    “啊？没事吧？”秦茹茹有些紧张。

    叶辰一笑：“放心好了，茜姐没事，过两天就能回来了。”

    “不过她现在是怀孕了，所以在医院里养胎呢。”

    秦茹茹很是意外：“啊，茜姐怀孕了？是叶大哥的孩子吗？”

    叶辰笑着点头：“是的。”

    秦茹茹叹了一口气：“那唐小姐那边怎么办？现在叶大哥夹在两个女人之间，难道不为难吗？”

    叶辰摇了摇头：“先不想这些了，一切等茜姐出院了再说吧。”

    因为龙形玉佩中的绿芒消失，叶辰很担心身边的人出事，到时候又没有绿芒救人。

    立刻开始坐堂问诊，治疗了十几个病人，等到龙形玉佩中的绿芒恢复的差不多了，他才稍微安心。

    下午的时候，一个男人走进了十三堂，他戴着口罩，模样鬼鬼祟祟，像是一只躲在暗处的老鼠一般，在十三堂里左右走动了片刻后，才拉过一个伙计的手：“你们的老板呢？我这里有件东西想给他。”

    “叶老板，有人找你。”伙计冲着十三堂里面喊了一声。

    叶辰走出来，奇怪的看着这个男人：“什么事？”

    男人嘿嘿一笑，拿出了一张储存卡：“我这里有个视频想卖给你，只要你答应给我一百万，我马上给你！”

    “什么视频？”叶辰眉头一皱：“一百万？钱有这么好赚吗？”

    男人笑着摇头：“先生，这视频你绝对会花钱买的。”

    “这是早上有个人送给我的，说你对视频肯定感兴趣，还给了我一万块，让我拿过来卖你。”

    “他还说只要你看了视频的上半段，就一定会买下半段的。”

    男人说完还掏出手机，播放了一个短视频，大概只有十几秒钟。

    视频里一个女人走到一台越野车前，在车子的地盘安装了一个黑色的包裹，而女人的背影，十分熟悉，像极了唐若萱……

    那台越野车，就是昨晚爆炸的那一台！

    叶辰的瞳孔微微一缩，视频里的女人就要回头的那一刻，视频刚好结束。

