    “颜陌萍，你在想些什么！”柳语依眉头紧皱，看着女人的眼中充满了幽深和怀疑，似乎只要眼前这个女人稍有什么想要退出的想法念头，自己就会动手掐灭，亦或是，不惜将这个女人也一并处理。

    颜陌萍听到女人的叫喊，一双阴鸷冰冷的眼神猛地扫了过来，“柳语依，我终于明白你说的那种感觉了！我觉得，接下来的事不如就让我来好了！”

    “真想亲眼看着这个女人在我手中慢慢枯萎的时刻啊！”

    “该是多么地惊艳，我会好好享受这一时刻的！”

    颜陌萍走到苏米近前，看着苏米冷淡的眼神，眼睛微眯，伸手猛地抓住女人的下巴，一字一顿，语气冷厉，“苏米，你到现在怎么还这么镇定呢，是觉得已经没有希望逃离了，所以坐以待毙，准备好好享受接下来的一切了吗？”

    苏米仰着头，冷漠的眼中闪过一抹同情，自己从未想过，在自己蝴蝶效应后，这两个女人会变成现在这副模样，也从未想过，她们会将造成这一切的原因，都归结在自己身上。

    现在想想，似乎也并不奇怪！

    这一切的源头都是因为龙煜，而因为自己的缘故，将其占有了一段时间，使得这两个女人癫狂至此。

    还真是没错！

    要不是因为自己无意之间和龙煜扯上了关系，想来，现在的龙煜还流连在各个花丛之间，没有间歇，更没有这么多纷争吧！

    毕竟当初的龙煜可是和各大名门闺秀都能够和平分手，彼此真诚以待的人啊！

    这样高超的手段，怎么会惹上这种事呢！

    自己似乎就是一个闯进王子宫殿的灰姑娘，什么都懵懵懂懂，莽撞无谓，让人新鲜，但是这股新鲜感过去后，即使是曾经誓言深爱自己的王子，也会将自己毫不留情地抛弃！而围绕在王子身边的各种女人就将慢慢浮出水面，用尽各种招数对付自己，只为了抢夺王子身边的位置。

    看着现在站在眼前的颜陌萍，苏米眼中除了同情，还带着些许怜悯。

    这样的女人为自己而活难道就这么难吗？

    为什么偏要在龙煜这一棵坏死的歪脖子树上吊死呢？

    报复自己？

    这个理由未免太过牵强，自己从未做过对面前这两人不好的事，甚至在他们出事之后从未有过推波助澜的心思，他们又是如何将导致这一切的最终原因归结在自己的身上的呢！

    不外乎嫉妒，对龙煜曾经深爱过自己的嫉妒，对自己曾经走进龙家的嫉妒，对直至现在，离开了龙煜依旧活得轻松自在的我的嫉妒！

    “颜陌萍，你和柳语依还真是可怜！”淡淡的一句话，却已经瞬间点燃了在场的两个人的怒火！

    这个苏米！

    她知道自己在说些什么吗？

    我可怜！呵！

    的确我是可怜！只是还轮不到你来猫哭耗子假慈悲！造成我现在这副模样的不就是因为你！

    你有什么资格说我可怜！

    你不过是一个小小的医生，没有任何背景，在桑城，要不是因为有龙煜，你能生活得这么滋润？要不是因为龙煜，你能接触到上层社会？恐怕你穷尽一生也没有办法得到，看到这么一眼吧！

    颜陌萍掐着苏米下巴的手逐渐缩紧，眼睛狠狠地瞪着女人，咬牙切齿，“苏米，你别太把自己当回事！”

    “现在我们想要弄死你，不过是动动手指，你最好是放低点姿态，别装得这副清高模样，看着真是让人厌恶！”

    “那还真是抱歉，对于你们，我表露不出任何的惧怕，或者是你们所说的那种，求饶？”苏米挑了挑眉，眼中闪过一抹精光，下巴的疼痛让她稍有不适，但是身后的手在不停地动作，神情镇定。

    “别跟她废话了！赶紧废了，迟则生变！”柳语依站在一旁，看着两人这般对峙的模样，微微蹙眉，心中闪过一抹焦急，看着还在门口站着的五个男人，心底有些嫌恶。

    缓步上前，走到男人们的身前，抬起手，抵在口鼻处，只是稍稍靠近，就能闻到扑面而来的腥臭味，真不知道颜陌萍是从哪里找来的这几个人，看一眼就让人觉得恶心！

    “赶紧的过去！给你们两个小时，别把人玩死了！”说着，就挥挥手，转身朝着屋外走去，顺势喊着，“颜陌萍，赶紧出来，等着看现场直播吗？”

    颜陌萍狠戾的眼神一直定在苏米身上，没有片刻松懈，直到柳语依的叫唤，这才缓缓地松开女人的下巴，站直了身子，看着一脸垂涎，眼中闪着淫邪笑意的几人靠近，“嗤！”

    眼睛斜睨地看着瘫在地上的苏米，“好好享受吧！”

    说着，就大步离开，没有丝毫留恋。

    等着颜陌萍离开，五人顿时眼中的绿光不再掩饰，不住地吞咽着口水朝着苏米靠近。

    “这么好的人儿，你们可得轻着点，别真给玩坏了，两小时也太短了，这看着就让人血脉膨胀啊！”

    “别废话！咱们五个人，谁先来！”

    “我！”

    “什么你啊我的，还分顺序！一起上，这么好的尤物，一起上才有滋味！”

    说着，就要上手。

    看着离自己越发靠近的男人，苏米心底慌乱，眼中闪过一抹紧张，背在背后的手动作加快。

    “等等！”

    苏米娇柔和喊着，看着男人果真如所料般地顿住，眼中闪过一抹惊喜，这个方法的确是不错！看来他们很吃这一套。

    这样想着，继续道：“我们来玩一个游戏，谁赢了，我就先给谁，好不好？绝对尽心尽力！”苏米极尽诱惑，红唇缓慢地划过自己的唇角，湿润的了越发红润的嘴角，眼中带着点点晶莹，看得男人们越发难耐。

    “好好好，美人儿，你快说，玩什么游戏！我们陪你玩！”

    说话的是一个常年住在桥洞，靠着垃圾堆生活的流浪者，常年被人以有色眼光看待。嫌弃，厌恶，这是常有的事，甚至还经常被那群孩子们用各种大小不一的石头砸，那一下一下的，砸在身上，疼痛不已。

    想过反抗，也曾试过反抗，举着长长的木棍，对着那一群孩子挥去，引来的却是气势汹汹的大人们，他们拿着长而有力的长棒，对着自己用力地敲击，不顾自己的求饶，没有丝毫的顾忌，而自己只得抱住头，蜷缩在地上，任由他们踢打，辱骂。

    再起来时，浑身疼痛，疼到了骨头里，就像是要炸裂一般，伸出黢黑沾满脏污的手抹了一把脸，一点湿润沾染，不知是谁吐向自己的浓痰，那般绿色浑浊，就像是在嘲笑自己一般，无能，无用，生活在这比老鼠还要阴暗的地带的偷生者。

