    莫氏拉面馆中，莫培福对正在吃面的林千钧问道：“武术协会的规定你不清楚吗？”

    “清楚啊。”林千钧点了点头。

    “那你不怕被他们找上门来？”莫培福疑惑道。

    “那不是正好？这种腐朽的规矩，早该改改了，好好的国术，一代代传下来，竟然都已经快要失传了，这不显得可笑吗？”林千钧笑道。

    “国术乃利器，不可轻传！”莫培福解释了一句，但旋即自己也像是想到了什么，不由得叹了口气道：“你自己小心一些吧，虽然你实力不错，但协会中好手也不少。”

    林千钧不置可否，放下筷子，出声道：“结账！”

    ......

    ......

    视频火爆之后，很快便有人前来拳心武馆进行挑战或者调查。

    当然，最开始来的大多数都是些武术爱好者。

    这些人空有花架子，最多肌肉练得还行，但国术他们就是完全不懂的。

    叶淼只是随手便将他们全部干趴，其中甚至还有一位专业的拳击教练。

    这下拳心武馆的名头就更火爆了，虽然不确定林千钧那隔空打人的手段是真是假，但至少叶淼有真功夫在身这点是确定了的。

    报名者踊跃而来，只是五天时间，便让武馆多了二十多个购买了整套初级课程的学员。

    林千钧让也叶淼教导的自然也是真东西，打基础的桩功，呼吸法，整劲技巧。

    花架子不是没有，但极少。

    基本也就是两三个好看的动作，专门用来吸引学员而用。

    就在武馆火爆之时，这天傍晚时分，一位穿着灰色休闲服，看起来约有三十岁左右的男子来到了武馆之外。

    许亦文打量了一下武馆上方苍劲笔力书写的“拳心”二字，不由得暗暗点头。

    “看来是这儿了。”这样想着，许亦文便迈步进入了武馆之内。

    此时武馆内部已经没有学员，仅剩下叶淼在打扫卫生和整理器具。

    这些本可以叫一个专门的清洁人员来做，但叶淼觉得暂时没有必要，所以便将这些事都揽在了自己身上。

    见到许亦文，叶淼一边拖着地板，一边说道：“这位先生，武馆现在打烊了，您要报名的话，还请明天再来吧。”

    许亦文看了叶淼一眼，迈步走到了一个木人桩前方，一边出拳打向木人桩，一边道：“我不报名。”

    拳出，炸响声也随之传来。

    叶淼手中的拖把停了下来，他直起身，看向正在打木人桩的许亦文道：“阁下是来踢馆的？”

    “踢馆？”许亦文笑了笑，轻轻抬脚将木人桩停了下来，他道：“你不知道武术协会的规定吗？”

    “什么规定？”叶淼疑惑道。

    “看来你还真是什么都不知道啊。”许亦文摇了摇头，看向叶淼道：“自当初开国之后，南北方国术大师联合成立了武术协会，国术这一杀人技，决不能公开传授他人，更不可公之于众....”

    “什么狗屁规矩？”叶淼打断了许亦文的话道：“这样做，不会断了传承吗？”

    “就是要断了传承才最好。”许亦文目视叶淼，说道：“侠以武犯禁，一位化劲武者，便可蔑视大多数律法，能保持现在的样子，已经是最好的结果了，你懂吗？”

    “是有人想要断了国术的传承？”叶淼瞬间醒悟，指了指头顶问道。

    “不是全部，但也代表了当初大多数的思想。”许亦文解释道：“和平的世界，不需要过于强大的个人勇武，而且和枪械，火炮，导弹一比，你觉得国术武者又有什么珍惜的呢。”

    叶淼不自觉的摸了摸自己的右肩。

    在那里，有他此前被子弹击中后留下的疤痕。

    当他身处于枪械之下时，的确是几乎没有什么反抗能力。

    一般情况下，习武需要几十年如一日辛苦锤炼自我才能有所成就，而且还对个人天资要求极高，可如果是枪械火炮之类的，只需要一天就能造出来数不清的武器。

    随便找个体质还不错的人来使用，就能达到堪比国术高手的破坏力。

    这似乎，有些划不来。

    叶淼似有所悟，但他还是有些不解，他道：“可这毕竟是国粹，为何不能继续发扬光大？”

    “我已经说了，侠以武犯禁，普通人若是怒极，也只是以头抢地，可若是武者生怒，拳脚间动辄就有人命消失。”许亦文有些感慨，他道：“习武先修心，目前的社会，需要安定，如果大肆传播，难免会被一些心怀恶念之辈所利用。”

    “简直是因噎废食，要杀人，用一根削尖了的筷子就够了！！”叶淼感觉无法理解，他道：“居然为了这种事情，断了国术传承？”

    许亦文没有再过多解释，他对叶淼道：“反正你的武馆不能再开了，就算开，也只能传一些招式，真正的练法，绝对不能传播。”

    “阁下请离开吧，拳心武馆是一定要继续开下去的。”叶淼直接对许亦文下了逐客令。

    “既然如此，那我就只好踢馆了。”许亦文叹了口气，执礼道：“太极门，许亦文。”

    “八级，叶淼。”叶淼回了一礼，放下手中拖把走到了武馆正中与许亦文相对而立。

    双方眼神相对，下一刻，便各自出招发起了攻击。

    八级乃刚拳之巅，而太极乃柔拳之首。

    两者都是拳法演变道路中的佼佼者。

    这一交手，叶淼便感觉自己仿若陷入泥潭，运劲每每刚到一半就被许亦文截下，根本无法真正的爆发出来。

    交手数十招之后，许亦文一个推手将叶淼推开，他道：“一昧的刚直，你的路走不远，需得刚中带柔，柔中带钢，刚柔并济，你才能算是将八级拳入门。”

    说着，许亦文摆步架桩，身躯一抖，周身筋骨猛地传出数十声接连不断的炸响。

    叶淼很清楚，这至少是明劲巅峰武者才能做到的事情。

    他现在刚刚步入明劲中期，与许亦文相比，他还差得有些远。

    不过哪怕如此，他也不会有丝毫退缩和惧怕的念头。

    正如他当初一往无前去救叶清一样，八级的核心理念，永远都是“舍身无我，临危当先”。

    一往无前的气势升腾而起，叶淼心中战意涌现，下一瞬，他劲力运起，体内炸响声传出，猛地又向着许亦文攻去。

    许亦文以柔劲接招，差点没能完整的将其中力量化解，他心头泛起惊骇。

    就这样短短的一段时间，眼前的青年竟然又有进步？

    如此天资，若是有个二三十年的时间磨砺，搞不好又是一位江湖泰斗级的人物。

    在许亦文的放海之下，叶淼越打越顺手，体内当初吞下的“大补丹”药效本就未有吸收完全，此刻在引导之中，渐渐释放出来，实力再度得到增强，拳脚的衔接越来越连贯，整合劲力的速度也越来越快。

    武馆旁边，林千钧静坐于莫氏拉面馆中，微微露出了一个笑容。

    就那三天时间，叶淼至少吞了他三十多颗丹药。

    这些东西普通人吃一颗就得虚不受补，叶淼吃了三十多颗都没事，也只能说他的根骨确实不错。

    不过这么多大补丹吃下去，其中积蓄的能量却绝对不可能在这么短时间内完全吸收。

    大部分的能量其实都还是被他沉淀在了体内，会随着他身体遭受的捶打渐渐化作身体的养料，让他的体质更进一步。

    许亦文现在所作的事情，就是在帮助他更进一步。

    “昨天有人来问过我了。”莫培福忽然坐到林千钧的对面，他道：“说实话，我也很好奇你究竟师出何人。”

    “我不是说过了吗？”林千钧笑着看向了莫培福，说道：“无门无派！！”

    “不可能，没有人领你入门，你怎么能学得会真正的国术？”莫培福满脸不敢置信的道。

    “烧了造船的图纸，不代表别人就研究不出新的船，大不了从头开始。”林千钧摇了摇头，对莫培福道：“那些老古董都不怎么明白这个道理，国术界多少年没有推陈出新了，再这样下去，华国的国术断了传承，国外的人也能研究出真东西来，然后反超华国。”

    莫培福有些震撼，他感慨道：“你说的的确很有道理，不过要想做到这些，单靠你一人，恐怕不行。”

    “我为何不行？”林千钧笑了，他道：“当今之世，唯我能盖压整个国术界，扭转乾坤！！”

    说着，林千钧缓缓起身，向着门外走去。

    莫培福表情很是精彩，他从未见过如此猖狂的年轻人，但能在如此年龄达到暗劲的层次，他也值得骄傲和轻狂。

    这样想着，莫培福缓缓走到林千钧做过的位置，准备收拾碗筷。

    然而当他的手掌触碰到林千钧用过的筷子的瞬间，那双筷子赫然是直接化作了飞灰。

    莫培福拿筷子的手颤抖了起来，虽然是第一次见到，但他很清楚这是什么原因。

    周身劲力全在掌握，一丝一毫的细微劲力都可以掌控，这分明是化劲的层次！

    如此年轻的化劲宗师！！！

    或许，那已经消失三十年的丹劲境界，就又要重现江湖了吧！

