    “嘤嘤嘤~”

    第二天，李承乾又被球球的叫声吵醒。

    自从这货的体型和一般的成年田园犬一般大小之后，它就失去了趴在李承乾身上的资格。

    “少爷，您醒来了？”

    伸手将凑过来的毛茸茸大脑袋推开，李承乾听到了小翠的声音：

    “胡国公已经等您很久了。”

    “秦伯伯？”

    小翠话语出口，李承乾先是一愣，接着就反应了过来：

    “他这么快就选够了？”

    老秦可不是程某人，虽然身体恢复了，但如果没有正事儿，他一般都是待在自己府里当宅男的。

    被小翠伺候着穿好衣服完成洗漱，李承乾连忙向着大厅走去。

    “老臣拜见殿下！”

    刚一进入大厅，李承乾就被坐在椅子上的老秦发现了。

    “秦伯伯不必多礼。”

    伸手阻止了秦琼行礼，李承乾直接开口了：

    “莫非秦伯伯已经选出五千士卒了？”

    “殿下明鉴。”

    朝着李承乾点点头，秦琼这才开口道：

    “有陛下的命令，又有老程等人全力支持，挑选五千精兵算不上什么难事儿。”

    在秦琼的解释之下，李承乾也反应了过来：

    这可是长安城，挑选五千精兵的确算不上什么。

    “所有精兵都是老夫亲自挑选出来的，只有一人……”

    “秦伯伯说的是老二吧？”

    看到秦琼表情，李承乾立刻反应了过来：

    “不过杀几个突厥人罢了，只要他能通过训练，就带上吧。”

    “老臣明白。”

    有着李承乾的说情，秦琼自然接纳了李宽。

    “殿下，士兵已经集结完毕，但训练一事却要你来亲自操作。”

    解决了李宽的问题，秦琼终于说出了自己的第二个目的。

    得益于程咬金等人的详细描述，老秦已经清楚了李承乾的咸鱼属性：

    如果他不亲自前来，这货多半会将训练士兵的任务也交给自己。

    实际上老秦的猜测没有丝毫问题，李承乾压根没有诞生过任何训练士兵的想法。

    看着双眼紧紧盯着自己的老秦，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “秦伯伯放心，关于训练之法，小侄早就有了准备。”

    “既然如此，那老臣就放心了。”

    朝着李承乾拱拱手，秦琼便直接提出了告辞：

    “殿下半个时辰后到达左武卫校场就好。”

    老秦的面子不能不给，简单的吃过一顿早饭，李承乾便坐着马车向左武卫校场赶去。

    “狗系统，有没有练兵的法子？”

    “叮，检测到宿主当前需求，特提供以下商品！”

    听到系统略显激动的声音，李承乾心中产生不好的预感：

    《龙国练兵术》? 售价（五折）：999999拒绝币！

    “嘶~”

    看着系统提供的商品价格，李承乾忍不住倒吸一口凉气：

    “狗系统，一份练兵法买这么贵，你敢不敢摸着菊花问问自己的良心痛不痛？”

    “叮，练兵之术在任何时代都属于不传之秘，《龙国练兵术》更是练兵术的集大成者，系统定价合情合理。”

    声音落下，系统又很快补充了一句：

    “请宿主不要怀疑本系统的职业操守！”

    呵呵~

    你以为十万拒绝币卖掉的只有‘康帅傅’里面没有包含你的操守！

    吐槽一句之后，李承乾还是接受了系统的说法。

    一份强大的练兵之术可以让一支军队爆发出更强的战斗力，的确符合系统的高价商品范畴。

    “购买！”

    感受到自己衣袖中突然多出来的重量，再看看自己瞬间缩水至四位数的拒绝币，李承乾忍不住叹口气：

    “突厥，希望你们别让我失望……”

    “少爷，咱们到了。”

    听到王大的声音，李承乾将手里的书籍放回物品栏，然后从马车里跳出来。

    “嚯哈哈哈哈，殿下，你终于来了。”

    熟悉的声音在耳边响起，看着和兽人差不多的老程，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “程伯伯，你怎么在这儿？”

    “嚯哈哈哈哈~”

    不知道是不是错觉，李承乾觉得这货的程式笑声好像用的更加频繁了：

    莫非病情到达后期了？

    大笑着冲到李承乾面前，程咬金这才露出一个得意的神色 ：

    “老夫身为左武卫大将军，当然要在这里点卯了。”

    听到程咬金的话语，李承乾忍不住嘴角一抽：

    神特么点卯，平日里怎么没见到你这么积极？

    “原来如此！”

    配合着露出一个恍然大悟的表情，李承乾拱拱手向不远处走去：

    “侄儿还要训练‘神雷队’，便不打扰程伯伯了。”

    左武卫的校场很大，至少老秦率领的五千人站在里面时只占据了很小的一块空间。

    “末将秦琼拜见殿下！”

    李承乾刚刚到达，身穿铠甲的秦琼便认认真真的朝着李承乾拱手行礼。

    “秦将军请起。”

    伸手虚扶秦琼，校场如军队，李承乾自然不能拒绝他的礼仪。

    “五千‘神雷突击队’全部到齐，请殿下检阅！”

    秦琼话语落下，他身后的五千人瞬间看向了李承乾：

    “我等参见殿下！”

    所有人都目光灼灼的看向李承乾，从被秦琼挑选出来的那一刻，他们就知道了自己的命运：

    成为大皇子亲自指挥领导的一支军队！

    “从今天开始，我不再是皇子，也不是殿下。”

    拎着从系统商城里花一千拒绝币购买的太阳能喇叭，李承乾按照《龙国练兵术》上的内容开始了自己的第一次练兵：

    “在这里，我只是你们的教官！”

    “我等拜见教官！”

    等突击队成员再次行礼后，李承乾这才满意的点点头：

    “现在开始我们的第一个训练目标——站军姿！”

    话语落下，李承乾先是演示了一个标准的军姿站立姿势，然后才开口道：

    “维持这个姿势，在我没有说停止之前，任何人不能改变自己的动作。”

    “是！”

    作为被秦琼挑选出来的精兵，这五千士卒的素质自然不需要任何怀疑。

    虽然不清楚李承乾为什么要让他们做出这种动作，除了少数的几个人，其他人全都老老实实的执行了起来。

    之所以要除掉少数的几个人，是因为李承乾在最前面看到了几个熟悉的身影。

