
　　一直不睡觉？这又是为什么？

　　张哈子没有回答我，而是一屁股坐在地上，背靠着水井的井壁，一脸疲惫的讲，难道你们就没想过，那个老不死滴早就被凌绛用身体封死老，就算他谢川计再造大梦，那个老不死滴又啷个出来？

　　这个问题我之前就没太明白，特别是张哈子笃定谢川计是被彭瑊给篡改了梦境之后，我就更加纳闷儿了。毕竟彭瑊已经被彻底封死，就算他利用谢川计再造大梦，他不还是一样被封死在里面吗？

　　因为他之前就有大梦春秋，但还是被凌绛给封死了。也就是说，凌绛的身体，能降得住大梦春秋，现在就算再造一个，不还是照样被封死，没有任何进展么？

　　如果是这样的话，那彭瑊篡改谢川计的梦境，给自己流出来的这一条退路，岂不是完全没用了？

　　也就是说，我们其实根本就不用担心谢川计借助镇魂铃的力量去再造大梦？既如此，为什么要我一直不睡觉呢？

　　张哈子讲，你就啷个确定，那口青铜血棺，能一直把那个老不死滴封死到里头？

　　我讲，五年都没动静，难道他还能从里面跑出来？

　　张哈子冷哼一声，讲，所以哈挫挫，你是忘记我们这次转来是搞么子滴老？

　　我闻言猛然一惊，随即冷汗就从头上掉下来了。

　　在神仙岭里，谢川胤就对我说过，我得了他们谢家村人的气运后，就有可能救出凌绛。而要救出凌绛，无疑就要打开那口青铜血棺。

　　一旦打开那口青铜血棺，那被封死在里面的彭瑊，岂不是就可以重见天日，复活永生了？

　　张哈子讲，这就是彭瑊为么子一定要谢川计再造大梦滴原因。

　　原来如此，原来如此！难怪从谢家村出来，他谢川计明明有那么多次机会弄死我，结果却一直不肯杀我，原来就是等着我回来找到那口青铜血棺，然后再打开它。

　　只要我们打开了那口青铜血棺，谢川计肯定就会第一时间再造大梦，到那个时候，彭瑊就能完成他布了两千多年的局，实现斩三尸，彻底复活永生！

　　亏他谢川计还以为自己在几十年前就已经篡改了春秋大梦，亏他还以为自己只要再造大梦，就可以自己实现长生不死，其实到头来，都不过是为彭瑊做嫁衣而已。

　　当然了，这些都不重要了，重要的是，如果我们想要救回凌绛，那么势必就要放出彭瑊，而没了老一辈几十年的布局相助，我们根本就不是彭瑊的对手。

　　也就是说，在救回凌绛和封死彭瑊之间，我们不可能二者兼得！而为了无辜的百姓不被彭瑊坑杀残害，我们唯一能做的，就是放弃拯救凌绛。

　　这，才是让我全身冒冷汗的原因！

　　我茫然而颓废的跌坐在地上，满脸不敢相信事情发展到现在，竟然会是这样一个完全不能接受的结果。

　　几年前，我就和张哈子讨论过开棺之后，会不会惊醒彭瑊的问题，但那个时候，我们都无比确信，我们已经破掉了大梦春秋，彭瑊也已经错过了他复活永生的时机，开棺之后，只会救回凌绛，彭瑊不会受到任何影响。

　　但我们怎么都没有想到，在我爷爷甲子布局的同时，彭瑊竟然也在悄然布局。在我爷爷不知情的情况下，还给自己留下了一个天大的伏笔。

　　以至于这五年来，我们在想尽办法找到那口棺材，然后再将其打开救回凌绛的同时，彭瑊留下的那个伏笔也在默默的准备着，就等着我们把棺材打开。23sk.Com

　　所以，我是不是可以理解为，我们这五年的辛苦努力，原以为是为救回凌绛而努力，其实也不过是为彭瑊的复活永生做嫁衣？我们不辞辛劳所取得的成果，都是在为彭瑊打工？！

　　这种事实，叫我怎么可能接受得了？

　　我也终于读懂了张哈子脸上那满是疲惫的神情，那是一种叫做心累的感觉，是无法用任何言语可以抹平的伤痕。

　　我看见吴听寒走到他面前，张了张嘴，但最后还是什么都没说出口，只是伸手用他之前脱下的衣服，静静的擦拭着他被井水打湿的头发。

　　柏叔也走到我身边，没说话，只是伸手拍了拍我的肩。

　　柏叔知道我和张哈子的过往，也知道我们这些年的所有努力，都是为了救一个叫做凌绛的女孩子。他虽然没有见过凌绛，但我相信，他应该能从我们的努力中，看出凌绛对我有多重要。

　　时间一分一秒的过去，后山那边已经开始出现一抹鱼肚白。

　　天快亮了，但遮盖在我们头上的阴霾，却始终无法散去。

　　二娃子和刘继芬相继发出了一声嘤咛，是快要醒过来的征兆。柏叔见状，招呼王明化把刘继芬身上的麻绳解开，然后把她们二人抱进房间，这才走出来看着我们，欲言又止。

　　我知道他们的意思，于是和张哈子收拾好井口上的那些东西，把院子给打扫一番，确定没有留下什么东西之后，就回了我们自己的小院。

　　天色渐渐发亮，等我们走到小院的时候，那些跪在地上和用身体护着锁龙井的乡亲们，一个个打着哈欠，慢慢悠悠的起身，出了院子朝着各自的屋子走去，像极了狂欢后无精打采的失落人。

　　进了院子之后，张哈子换了一件衣服，躺在摇椅上，面无表情。

　　我虽然也难受，但我觉得事情不应该就到此为止，肯定还有别的办法解决。

　　于是我问张哈子，你之前讲要解这道题，就要我一直不睡觉，这是么子原因？

　　张哈子侧过头来‘看’了我一眼，讲，彭瑊算计几年前，不可能想不到我们放弃救回凌绛滴这种可能，所以他肯定哈有备选滴手段复活永生。

　　这个我能理解，狡兔三窟、不把鸡蛋放在同一个篮子里，这都是他们匠人为人处事的行为指南，所以彭瑊肯定还有B计划。

　　但这跟我能不能睡觉有什么关系？

　　张哈子讲，你莫忘记老，你滴三魂七魄里头，有一道魂就是他彭瑊滴！要是他滴身体一直被封死到那口青铜血棺里头，你猜他会不会想办法把你这副身体据为己有？

　　这不是废话吗，他肯定会啊！而且当初在土司王墓里，如果他从那口青铜血棺里钻出来了，第一时间也是杀掉我，然后占据我的身体，以实现复活永生的春秋大梦。

　　但说了这么多，绕了这么大一圈，跟我能不能睡觉还是没有半毛钱关系啊！

　　张哈子冷哼一声，讲，大梦春秋大梦春秋，你都不做梦，他啷个让你陷进他让谢川计再造滴春秋大梦里头去？你陷不进去，他又啷个抢占你滴身体？所以你想要不做梦，你就只能一直不睡觉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第369章 不可兼得免费阅读。https://xs.23sk.com 