    何家烨也不知道叶佳期的情绪怎么突然就失控了，他不知道她过去发生过什么，他能做的，就是安慰他。

    他给她拿了小米粥：“趁热吃点，梦只是梦，别怕。以后晚上要是又做噩梦了，记得一定要打电话给我。”

    叶佳期点点头。

    她坐在桌子边，情绪依然没有平定下来。

    她刚刚确实太失控了，她也不知道自己怎么会在意这样的一个噩梦。

    可能这是她第一次做这么可怕的梦，居然还梦到了江瑶。

    何家烨给她剥了一只鸡蛋：“多吃点，你是不是最近压力太大？要不我等会儿去郑老医生家给你抓点宁神的药草来，你泡点茶喝。”

    叶佳期摇头：“没有，没事，可能是这几天睡得不好，我已经没事了。”

    “脸色不好，要不我带你去省城吧？这两天天气可以，山路还算好走。”

    叶佳期又是摇头：“没关系的，只是做了个噩梦。”

    何家烨没有再勉强她，陪着她吃完早餐。

    小柚子醒来的时候，他把小晨晨也抱了过来，两个孩子在一起打闹的时候，叶佳期的脸色才好了很多。

    只不过，叶佳期常常走神。

    一走神，她就紧紧抱住小柚子，生怕小柚子丢了似的。

    何家烨不明白，她这么喜欢小柚子，怎么还说出让他把小柚子抱走这样的话……

    叶佳期低着头给小柚子喂吃的，小柚子站在沙发上，高高兴兴：“麻麻，抱……”

    何家烨坐过去，抱起她：“叔叔抱，好不好？让妈妈给你喂早餐。”

    小柚子乖巧地点头。

    何家烨坐在叶佳期的身边，抱着小柚子，叶佳期就给小柚子喂吃的。

    阳光从窗口照进来。

    家里的一切都很简陋，但又很温馨。

    阳光驱散了叶佳期心里头的阴霾，许久之后她才缓过神来。

    何家烨带她在院子里走了走，他让她坐在秋千上，他给她念了一首英文诗。

    何家烨声音很好听，字正腔圆，很是流利。

    叶佳期的心神渐渐平静，太阳照在她纤长的睫毛上，那如蝶翼般的睫羽轻轻翕动，剪碎流光。

    冬天的小院子里没有特别的风景，只有篱笆角落里盛开着一树腊梅花，花香四溢，明亮了一个冬天。

    她坐在秋千上，秋千没有摇动，她就这样静静坐着，看着眼前那连绵起伏的山脉，荒芜的石头，突兀的树木，白花花的日光。

    岁月很安宁。

    她想一直这样，不再被任何人打扰。

    何家烨站在她的身边，偶尔会低下头，和她轻声聊着天。

    他看到她苍白的脸色，有些心跳加速的感觉。

    云海苍茫，白驹过隙。

    ……

    除夕夜。

    纽约城。

    酒店，乔斯年亲手将买来的“福”字结挂在窗口的位置，通红喜庆，很有过节的气氛。

    他退后两步，站远一些，平静地看着这红色的“福”字结，薄唇紧抿，眼底是幽邃而深沉的光泽。

    他穿了一件休闲的深褐色毛衣，身形修长、独立，脊背线条挺得笔直，周身依然是强大而优雅的气场。

