    面对一脸真诚之色的李易，尺带珠丹抿了抿嘴：“李大夫，我也看过《管子》。”

    “没让你全种药材，种药材的地方种其他的作物不合适，比如说雪莲。”

    李易没有丝毫被人发现说谎时候的愧疚，反而坦然。

    “雪莲啊！还有红花、红景天，就选能种的地方？”

    尺带珠丹倒是不好意思了，认为对李易有所误会。

    他以为李易想让吐蕃使劲种药材，大唐收，再把粮食卖到吐蕃。

    突然有一天大唐不收了，吐蕃没粮，大唐禁止粮食出口。

    《管子》里的计谋，经济战。

    “新的种子给送过去一些，试种，万一就行了呢！”

    李易答应给种子，西藏的气候特殊，哪个种子突然能在当地生根发芽，当地就有新的作物品种。

    “李大夫费心了。”尺带珠丹开心，他以为种子要对他保密。

    成不成的另一说，允许带种子过去，证明自己未被排于外。

    当大唐的女婿，陪媳妇儿回娘家没人轻视，不丢人。

    再呆上一年，等第二个孩子大一点，看情况。

    “姑爷，你现在回不去红白宫，发电报叫那边的人送来一支军队，到大唐培养。”

    李易想到一件事情，尺带珠丹一同来的军队少。

    人在外时间一久，难免别人动心思。

    “这个……”尺带珠丹头微微低下去。

    “姑爷你忘了黄河源头地方的合作之时？有分红，先给来的人家里钱财，等人到地方，吃喝分红足够。”

    尺带珠丹一个动作，李易便知道原因。

    士兵有家庭，打仗的时候一招呼，各家出人、出马、出兵器。

    平时放牧、猎杀野兽，家人种青稞、油菜。

    把人调过来，每一个人代表一家的劳动力，说顶梁柱亦不为过。

    大唐不能出钱给吐蕃养兵，李家庄子更不可以。

    那不是有坑人的合作协议嘛！赚钱和赔钱在一念之间。

    我说赚钱，够养兵，大家一起看，赚不赚？保证赚。

    尺带珠丹抬头：“有分红？”

    “前年就有，去年赚得更多，足够养兵，还有剩余。”李易笃定地点头。

    “可养兵几何？”尺带珠丹问。

    “看需兵几何。”李易答。

    “嗯？”尺带珠丹发呆，这么灵活吗？需要多少便养活多少？分红不固定？

    “兵多贱养，兵少精养。你说个数，我看怎么养。”

    李易赶紧纠正错误，别误会。

    “哦！”尺带珠丹认可这个说法：“十万？”

    “行！一人十缗，另外愿意在大唐训练后帮忙，可额外补十缗。”李易点头。

    “这么多钱？”尺带珠丹咽了咽口水。

    大唐的货币购买力很强的，电报上说，天竺接受兑换券，只要吐蕃认可，就能当成货币用。

    吐蕃自然认可，拿着可跟大唐买东西。

    黄河源头划出区域，大唐把货物运过去，用钱买吐蕃的东西，拿到钱的人再买大唐的东西。

    按照需求和生产力计算，自己吐蕃一个会放牧、有狩猎本领的成年人，一年赚不到四缗兑换券。

    只要愿意在大唐帮忙干活，相当于五年的收入。

    “分红在那摆着，没问题。”李易强调分红。

    “好！我发电报，抽调最强的军队过来。”尺带珠丹相信大家愿意过来。

    “不，不能把最强壮的送来，他们需要顾家，看他们家中的青年，调过来，由于吃饭吃不饱，体弱的不怕。”

    李易劝说，你把厉害的人弄来，谁向天竺扩张？

    何况那些老兵都是兵油子，不好管啊。

    “十二岁以上的？”尺带珠丹提议，在吐蕃十二岁就要狩猎。

    “可，就说一寸山河一寸血……”

    “十万青年十万军。”李易刚说一句，小机器人接后面的。

    ‘哗啦！’尺带珠丹站起来，桌子上的东西都碰倒了。

    “一寸山河一寸血，十万青年十万军。”他攥紧拳头低声重复。

    “醒醒，十万青年指得是学子，羽林飞骑那样的，自己可以制订战术。”

    小机器人很不给面子，你有十万人就行？你知道这十万青年是啥不？

    尺带珠丹一愣，又颓然坐下：“哦！要会读写和算术？”

    “姑爷何须懊恼？待人过来，教会即可。”李易宽慰。

    “哦哦哦！对对对！能学，他们还能学。”尺带珠丹又激动了。

    另一桌上被母亲金城公主抱着吃饭的小宝宝跟着也激动了：“万，百万男儿命向卿，肆意归朝……圣。”

    他学过，总背，他并不知道什么意思，反正娘让背，背下来娘就高兴。

    “背得真好。”金城公主果然开心，亲儿子。

    “嗯！嗯！”小宝宝笑。

    ……

    饭后，李易被邀请去喝茶，一群老头加李隆基。

    “今天的红烧肉香，可惜小易不能天天给做。”

    谈正事之前，毕构先抱怨。

    “天天吃红烧肉能给你吃死，你还敢使劲吃脂肪？”李易回一句。

    “红烧瘦肉不行？你都能帮别人养兵呢。”

    毕构说请李易喝茶的目的，吐蕃十万兵，你给养着，并且教他们学习？

    “当初陛下把三千羽林飞骑给我带，我说‘陛下让我带你们玩儿’的时候，他们大声嘲笑。”

    李易讲起羽林飞骑的故事，曾经自己重复一句，羽林飞骑便笑一回。

    毕构眼睛眯起来，其他大臣露出恍然的神色，原来如此。

    宋璟盯着自己的茶碗看：“怪不得要少年兵，好教哇！”

    “好管啊！”苏颋跟着说。

    “之后这十万兵……”张九龄留半句话。

    “钱财从哪出？”姚崇顺嘴问一下。

    “分红啊！黄河源头占下来好大一片地方，野生动植物收集一大堆，里面有许多药材。”

    李易指指西北的地区，我黄河那里占下来，赔钱？

    毕构来精神了：“赚几百万缗？投入的呢？”

    “投入是投入，产出是产出，投入准备三十年的回报周期，每年的利润达到一定数额即可。”

    李易没想过几年内把扔进去的钱赚回来，马牛羊繁殖还有个周期呢。

    停顿一下，他补充：“十万过来的人最少十二岁，能干活，让他们参与修水利当作训练，朝廷拨款。”

    “凭、凭什么？”毕构十分怀疑是因为自己问了一个问题导致朝廷出钱。

