    第3484章  事物

    毕竟当年他参加过不少神战，每一次的神战都是打得天崩地裂，城市直接破灭，无数性命都因为神战所爆发出来的恐怖威能而被波及，纷纷陨灭。

    当然了，经过了那么多年的奋战与努力，如今终于是成功的将那些称之为“神”的家伙尽数摧毁，就算还活着的那些“神”，如今也都是重伤之躯，不知道躲在世界的哪个旮旯之地苟且偷生。

    因此，眼下过去这么多年的时间，其实“神战”已经很少发生了。

    所以这也才造就了zero成为传说，又说他可能陨落的关系。

    不过因为后来钢芯之城的内城的长老会企图想要结束zero的统治，想要重新洗牌的关系，以至于zero只能亲自下场，将这些叛逆尽数解决，这才平息了这一场内患之乱。

    不过在那个时候，所有人就都已经明白，钢芯之城的主人，只有zero。

    他是唯一的。

    而且，他是不灭的神话！

    因此，到了后面，哪怕是zero终年不出，都没有人再敢打钢芯之城的主意。

    毕竟，钢芯之城有zero坐镇，哪怕是异族的“神”过来，也只有被锤爆的下场而已！

    更何况，在钢芯之城里，有zero坐镇，又怎么可能会发生“神战”呢？

    那不是纯属找死吗？

    然而，偏偏就是在这个时候，眼前所呈现出来的这个情况，正正好让所有人都看到了，在钢芯之城里，有zero坐镇的钢芯之城里，居然真的还发生了“神战！”

    这对于内城的那些老东西来说，毫无意义，绝对是一个非常恐怖而又惊悚的事情。

    “开什么玩笑？！怎么会有如此恐怖的能量波动在溢散？”

    “到底是哪里？快点查！”

    “是，是外城！”

    “外城？外城怎么会有‘神’的气息？这怎么可能？！”

    “外城发生了‘神战’？！我不是在做梦吧？”

    “启动紧急会议，立刻去请见zero大人出来镇压！”

    与此同时，在矿山不远处的高塔之上，背心健硕男子的裤兜里就响起了一阵“嘀嘀嘀”的声音，那好像是古老大哥大才会传出来的声音。

    背心健硕男子听到了这个声音，当下他的粗犷面庞上便是浮现出了一抹极为无奈的表情，旋即便是轻轻地摇了摇头，张开嘴巴，自言自语地吐槽道：“什么玩意啊，在这么关键的时候，就不要给我打电话了好吗？”

    不过虽然他嘴巴上是这么说的，但是背心健硕男子还是老老实实的伸出了自己的手掌，从裤兜里掏出了大哥大，然后将其变大，紧接着按下了接听键，紧接着就对着大哥大出声说道：“喂？”

    “zero大人，你跑去哪里了？为什么我到处找你都找不到？”

    从大哥大手机里传来的是一个非常性.感又动听的声音，令人听上一声，就觉得全身无比酥麻。

    是的，谁都没有想到，眼前的这个穿着黑衣背心，手上嗑着瓜子，穿着拖鞋，一副吊儿郎当的健硕男子，竟是当今人类的传说，zero。

    zero听到这个声音，便是满脸无奈地开口说道：“干什么呢？干什么呢？我就出去散散步而已，这还不行吗？”

    “散步？你有没有看到在外城里已经出现了神者的气息？有两个神者要在我们外城里开启神战！！你居然还有心情在散步？你是疯了吧你？”动听的声音又是在大哥大的手机里传递了出来，语气之中充满了浓浓的愤怒。

    听到了如此愤怒的斥责，堂堂人类第一救世英雄zero居然被吓得身体一个激灵，旋即他便是脸庞上充满着非常无奈的表情，而后张开嘴巴，出声说道：“行了行了，你不要吼了，我知道了我知道了。”

    “你知道个什么啊你，你赶紧去阻止他们啊！”动人的声音再一次在大哥大手机里面传了出来，语气之中夹杂着一丝着急。

    “我知道了我知道了，我现在就在这里呢，你不用担心，要是发生什么事情的话，我会阻止的。”

    听到了这动人的声音又是再一次催促，zero只好很无奈的将自己的位置告诉了她。

    大哥大手机里的那个动听的声音听到了zero的话语，很明显先是愣了一下，旋即便是在沉默了一会儿的时间之后，终于是开口说道：“所以，你早就会知道有神战发生了对不对？所以你才会偷偷的溜出去？然后假装跟我说你是去散步？”

    “你在开什么玩笑呢？这怎么可能呢？”

    zero听到这话，顿时就变得有一些心虚起来，旋即便是摆了摆手，开口说道：“行了行了，反正不要大惊小怪的，艾丽丝，你让那些老东西别那么慌张，也不用开什么会议了，反正这边有我看着，不会出什么问题的。”

    “如果真的按照你所说的那个样子的话，那就好了，只不过你真的确定吗？这可是你的城市，要是他们身上爆发出来的力量直接影响到外城的情况，哪怕只是出现一部分伤亡的地方，那也是对你的声誉造成很大的影响，你确定要这么做吗？”

    听到了大哥大里艾丽丝如此慎重的语气，zero却是毫不在乎的耸了耸自己的肩膀，淡淡地开口说道：“行了行了，什么受损不受损的，我是谁啊，我既然都已经跟你说放心了，那么就真的是可以放心了，这里我会看着的，反正你按照我所说的话去做就行了。”

    “行，那我明白了。”

    见zero都已经是这么说了，艾丽丝也是听得出来，zero很显然已经是下定了决心，既然是这个样子的话，那她再说什么也没有任何的意义了，只能是顺着zero的意思去做。

    挂掉了电话之后，艾丽丝就转过身，走过一条长长的通道，来到了一座非常巨大的宫殿。

    金碧辉煌的宫殿里，在正中间，有着一个圆桌会议。

    圆桌会议上，则是坐着不少身穿着华丽服饰的男女。

    这些人便是钢芯之城的长老团，负责统御着整个钢芯之城的事务。

