    以有心算无心，张楚岚的意图，其实很早就被发现了，可是……唐门的几个老头子，根本没有给张楚岚任何的操作空间，如果这最后一个机会不把握住……

    动手了，真的就动手了！

    但他们不知道的是，他们的一举一动，都被监控拍了下来，而唐明，就在监控室里看着，什么都没有做，也没有让其他人发出警报……

    这是老门长交待的：今天晚上开始，到明天白天之前，张楚岚不管做什么，他能帮的都得帮一下，但如果天亮之后，还敢这么干……杀！

    唐明听从了老门长的吩咐，就在这给他们开绿灯的呢。

    但是，还有一个人，让唐明的眼皮跳了跳，这人，就是贾正光，他……冲着监控笑了一下，就好像什么都知道了一般……

    利用金凤婆婆的性命，威胁夏柳青说出了他们来唐门的目的，找许新！

    许新，听到这个名字的时候，张楚岚连脑子都不用过，就知道这位，是什么人了，三十六贼之一的许新！

    这一下，张楚岚的心思瞬间活泛了！

    想了一下，但他还是提出了合作，不过这次有条件，那就是……他们可以自己死，但是绝对不能伤到任何一个唐门中人！

    这个条件，金怪婆婆答应了！

    可也就在这个时候，唐文龙发现了不对，通知了张旺，然后张旺又打电话到了监控室后……唐门中人终于开始行动了起来，至于张楚岚等人的目的是什么……

    张旺太清楚不过了！

    全性的人来唐门找死，唯一的可能就是……

    刚好在这个时候，在域画毒的帮助，在陆玲珑的断后之下，张楚岚等人已经跑出了学校，向着后山的唐冢进发，张旺一咬牙，带着几个心腹弟子，也向着唐冢而去……

    在这不得不多提一嘴，因为有了‘不能杀’的前提，苑陶决定退出行动，反到是吕良，还有新赶来的丁嶋安，重新来到了唐门后山……还主动的帮了一把张楚岚他们，打掉了追着他们的一小队人马。

    所有人的行动速度都很快，夏柳青也早就知道去往唐冢的路线和机关，机关共有九转，前八转都是很顺利的完成了，可在第九转时候……机关还是被触发了！

    之前，因为唐门的机关太过霸道，公司是反对的，唐门也确实是解除了所有的大型机关，但是……所谓上有政策，下有对策，这些机关，全都交到了弟子的手上，变成了弟子的个人机关……

    对于他们这些外来者，甚至可以说是侵入者，那还有什么客气的？

    当然是能用的，马上就用！

    和平年代，唐门弟子强归强，可他们只有练习，却是极少有实战的经历，哪怕用机关，把张楚岚等人分散开来，然后捉对厮杀，但即将要得手的瞬间，他们还是会忍不住的，把杀手改为重击。

    全场之中，唯一没被机关影响到的，就只有贾正光了，因为他根本不需要躲，所有射向他的毒针，全部都被生死牌挡了下来，然后……他根本不管躲在暗处的唐门弟子，嚣张的，那是见了机关就踩！

    这一天，对唐门弟子来说，那是极为难得的练手机会，可对于贾正光来说，也是一个难得的机会，这次他想要练的，就是御物术对于机关的防护和破解！

    其实说到破解……只要机关被触发，那它就算是被破解了，极少有人，会在同一个地方，踩中两次同样的机关，因为一般情况下，踩中第一次的时候就挂了，哪怕就是躲开了，也会记住那个点。

    但贾正光不一样！

    每发现一处机关，他都会毫不犹豫的踩下去，等一波暗器过去后，他还会再踩上一下，如果还有第二波攻击，他还会再踩第三下，一直到……这个机关用尽之后，他才会去踩下一个……

    正常人，不，就算是异人，如果像他一样做的话，大家都会送他一个词：作死！

    可是贾正光就在这作死的边缘，疯狂的踩踏着！

    唐门虽然以毒和暗器天下闻名，但更让人闻风丧胆的，其实还是机关消息！当初他得知唐门拆了大部份机关的时候，还有些失望来着，现在……他可兴奋了！

    这不是疯，而是在有目的进行训练和补强自己。

    异人有很多，攻击方式也是千变万化，但所有的攻击都没有机关暗器来的阴，来的损，来的出其不意，来的阴狠毒辣！

    如果自己的御物术，可以让自己在这机关暗器中毫发无伤，那这天下之大，他哪里去不得？可如果能伤到自己……那就说明自己的御物术还有待完善，找出缺陷并加以改正，这才是真正的变强之路嘛！

    他是痛快了，可是控制机关的唐门弟子却抑郁了啊！

    他学的就是机关之道，可现在看着自己的机关，被人像是在踩气球一样的乱踩，还屁事没有，活蹦乱跳的，这心里能好受吗？

    有心喊停吧……但那样岂不是弱了唐门的名头？

    可要是不喊停……就看着他这么糟蹋自己的机关？

    纠结啊！

    其实他不知道的是，别的同门，和他的境遇也是差不多的……哪怕他们是门中公认的好手，是强者，可是……他们亲身参与的生死战斗，经验值是零！

    一边观战和亲自上场，完全是两回事儿！

    而张楚岚他们呢？早就在生死线上挣扎过无数个来回了，特别是宝儿姐，再好的杀手，只要在出手的那一瞬间，都会情不自禁的露出一丝杀气，可宝儿姐不会，或者说……经过真正生死历炼的人，别的不好说，最拿手的，永远是隐藏自己的杀气……

    这一战，让唐门的新生代们收获极大，有资质的人，在今天过后，那将会更进一步，至于没有资质的……也不会加入唐门了……人唐门怎么说也是一大异人势力，还没有眼瞎到什么阿猫阿狗都收的地步……

    贾正光玩了近半小时，当他发现再无机关可踩的时候，兴致就不高了，而控制机关的人……早就被宝儿姐发现，并且追成了狗……

    “行吧！”

    看着不远处的唐冢入口，贾正光拍了拍身上的浮土，一步一步向其走去，在进入唐冢之后，数个身穿白衣的唐门弟子走了出来，而贾正光也是客客气气的抱拳：“各位唐门的师兄们好，我是来向许新，许前辈请教一个问题的，不知……可放行？”

