    “给我开！！”

    海洋之上，一道女子的喝声惊走海鸥鱼群，完美的身姿持双剑击破结界，坠入下方。

    嗡！！

    一道金色套索在空中荡了一下，银色的火神之剑插入大地，众神器的主人稳稳停住高挑身躯。

    银色华冠上的黑色发丝狂乱飞舞，神奇女侠闯入传说之中，早已覆灭的希腊众神之地——

    奥林匹斯山！

    只剩下半截的山体斜斜沉浮在大海之中，内在一片破败腐朽，没有生命的气息，连植物都不存在，只有满地碎石残瓦，地表保持着数千年前纷争狼藉的模样。

    依稀可以看到，半截山体上，残留着建筑废墟的痕迹。

    这里更像彻底没落的文明遗迹，完全没有一点神灵居住的神圣气息。

    神奇女侠重新提起火神之剑，将它背在身后，脸上浮现一丝希冀之色，没有任何休息，喘着气便朝倒塌的神山过去。

    就算希腊众神真的已经逝去，但还是很有可能留下一些圣遗物、古神器，没准能挽救死亡缠身的希年！

    临近倒塌倾斜的山腰脚下，面对斜往上碎裂的石阶。

    神奇女侠正打算使用真言套索飞至顶端，结果真言套索的金光骤然黯淡下去，仿佛被当地一股奇异的能量禁制压制一般。

    回到诞生之地，神器失效了……

    除此之外。

    神奇女侠只觉得压力骤增，站着几乎直不起腰！

    踏！！

    戴安娜咬了咬牙，将真言套索收了回去，用力往上迈出一步，开始徒步攀登神山！

    神山旁边，一处山洞狭缝之中。

    一双冷漠的眼眸在暗中窥视着登山的神奇女侠。

    “是她，她居然回到这里……”

    “也好，刚好能报一战时的仇。休养了几十年，可算恢复大半神力了。”

    魁梧的神秘存在提起武器，身上仿佛有赤焰在燃烧，就要自山洞狭缝中冲出。

    却在这时。

    “你是……什么人？！”

    魁梧存在突然惊觉感知到，自己身后，山洞狭缝，有着无法看到的第三人！

    轰隆！！

    一脚。

    将神秘魁梧存在踹入地底，破开岛屿，飞向下方的大海深处！

    山洞中，凭空响起一个少年的嘀咕声：

    “你就继续休养几十年吧。哦，不对，这次可能要休养个几百年，才能恢复了。”

    ……

    夕阳西下。

    神奇女侠一步步攀上倾斜倒塌的神山，到后半程，她几乎需要以火神之剑支撑着自己。

    被结界封闭的这里神力和能量混沌，连力场都扭曲了，局部地带比外界重几十倍不止！

    汗珠，沿着柔韧的肌肉曲线不断低落下来。

    神奇女侠突然被一座倒塌在神山石阶上的半残石像挡住。

    石像只剩下上半截躯体，精细的雕工栩栩如生，让神奇女侠微愣的是，石像的脸容与她长得一模一样！

    只是发型不一致，头发长及腰间，十分端庄优雅。

    这是希腊古神之一，雅典娜的神像……

    神奇女侠恍然。

    按照辈分，自己还应该叫对方“姐姐”。

    “冒犯了，我有不得不过去的理由。”神奇女侠攥紧拳头，跨过雅典娜的倒塌石像继续前行。

    山腰底下。

    一个隐形化的身影站在那里。

    目视着越爬越高的女子身姿，少年嘴角下意识泛起笑容。

    希年没有现身，从进入这里的那一瞬间，他便知道，这里没有任何东西能救自己。

    可是一旦现身，不就等于直接抹去了对方一直以来的希望和努力么。

    所以超体希年犹豫一下，最终还是选择站在暗中。

    “我小姨漂亮吧。”希年道。

    罐罗回应：“宇宙中，我都没见过这样的美人。”

    “是吧。毕竟，那可是我小姨。”

    希年笑着，他坐在地上，仿佛要将前方那道身姿烙入眼底，灵魂之上。

    就算死后，也不可能会忘记吧。

    看着为自己吃力登临山巅的背影。

    希年恍惚一下。

    只为这么一瞬，仿佛十几年的穿越人生便值得了。

    啊，神啊。

    求求让时间过得再慢一些吧。

    哦，我小姨是神灵，那没事了。

    ……

    第二天，早上。

    希年在房间外面一阵嘈杂的声响中醒来。

    他下意识起床，结果站起的瞬间，身体踉跄一下，险些摔倒在地。

    对了。

    十二小时过去，身上叠加的能力状态全部消失了，超体模式不再。

    钢铁之躯显得前所未有的虚弱。

    “就是今天了。”

    希年似有所觉的喃喃自语，他看了床头上的手机一眼，没有选择拿起或开启，而是直径换上衣服走出房间。

    外面客厅。

    可见，厨房内不断冒出黑色浓烟，一个娇小的身影在里面活动。

    “老大，你在干嘛？”希年好奇问道。

    听到他的声音，厨房内又是一阵嘈杂的声响。

    而后，绿发少女冷着被烟熏过的小脸，拿着一份盘子走出：“做早餐。”

    “老大，你确定这是做早餐？”

    希年嘴角微微抽搐，看着一片焦黑的火腿肠、面包。

    洛娜改口道：“这是我自己要吃的，我再出去给你买过别的。”

    希年摇摇头，直接从洛娜手中接过盘子：“老大。我饿了，分我一口吧。”

    “别……”

    洛娜话声未落，便看到少年饥肠辘辘似的，将面包塞入嘴里，配着牛奶咽下。

    “味道真不错，快赶上旺达了，老大你蛮有做饭的天赋嘛！”希年勉强夸赞道。

    “可恶，太假了。”洛娜咬牙切齿的别过脸去，却红了眼眶。

    希年看了小姨的房间一眼，知道小姨还没回来，便轻声道：“老大。我接下来要去一个地方，你在家等我回来吧。”

    洛娜强忍着什么，低头应下：“好，我等你。”

    呼！

    这时。

    小橘猫和红色斗篷，都临近少年跟前。

    “你们……都留下来守家，等我回来。”

    希年脸容异常苍白，语气却很是坚决。

    ……

    这次，他没有带上任何人、道具，甚至手机。

    希年只穿着寻常的休闲衣服，提着一把雨伞便出门去了。

    自小区门口走出。

    希年额头冒出虚汗，脸容苍白无血色，勉强以天蓝色的伞作为拐杖支撑住身体，继续往外走去。

    “还好，差点就暴露了。”

    希年笑了笑，他咳嗽几声，缓慢的行出外面街道。

    此时，家里。

    洛娜坐在沙发，她用力抱着小皇，泪水止不住的从少女眼眶涌出。

    她真的后悔了！

    从未有过的后悔！

    那天，不该上船的！如果不上船，也就不会有后来的事吧？

    阳台之上。

    处于玻璃罐里的海星独眼满是伤感，它看着少年汇入外面街道的人群中，仿佛消失一般。

    对面商业大厦的广告荧幕上，媒体人正描叙当下是超级英雄的时代。

    “你们怎么会明白，一个时代即将走向没落……”

    罐罗的精神心念不甘叫道：

    “超级英雄？这个时代名为希年！”

