 雪骑士双眸圆瞪，手中宽剑落地，魁梧身躯轰然倒地，脖颈留下咕咕鲜血。

刀意侵入他脑海中，早已将绞成浆糊。

这一战，又是苏洛赢了。

一刀斩皇。

刀斩四重武皇！再度铸就一代洛帅赫赫凶名。

苏洛收刀归鞘，轻声道：“我说过，三招不用让，击败你，一招足够！”

战刀归鞘，雪骑士身体轰然倒地，血腥味弥漫。

在附近观战的至尊，皆是目光骇然。

雪骑士可是武皇啊，更是四重天的强者。

可是在苏洛面前，两人交手瞬息间，不仅分出胜负，更是分出生死。

这般实力，让隐藏在暗中的至尊，连大气都不敢出。

苏洛牵着小翎儿，脚踏长空而去。

一路横渡长空，愣是无人敢拦。

接下来，苏洛一路西行，来到第二帝国的西北地区，寻到了武皇帮排名第七十八的强者，名为贝特勒。

苏洛与之激战，三刀将其斩于刀下。

自此，苏洛修为突破，头顶皇道宽达两米，长达二百米！武道之路，百米为皇，千米为帝！这条武道路，还长着呢！在无数武者暗中注视下，苏洛顺势南下，一把战刀，屠了半个皇榜！武皇榜排名第七十七的强者，拉姆斯登！又是一尊大骑士，可实力却比雪骑士强得多。

一尊武皇五重天的强者！要知道，逢三便是一道坎！武皇三重天，还属于武皇境前期。

可是达到四重天，便是武皇境中期，这是一道坎，越过之后，基本上随着时间累积，都能达到武皇六重天。

可是逢三便是一道坎！这一道坎，能跨过的话，修为会接连猛进。

跨不过，有可能被瓶颈困死一生！武皇七重天，已经属于武皇后期！十重武皇，视为圆满！触碰到帝级壁垒，视为准帝！每一个看似细小的差距，实力却是天差地别。

苏洛一路南下，带着小翎儿，仅仅一刀，便斩了拉姆斯登！这一幕让第二帝国的强者，全然没有料到。

要知道，武皇榜上的强者，含金量极其高。

其中包括全球十大帝国的五荒，更是囊括了五荒，更是包括北部王州的风塔雷他们。

武皇榜上的名次，每一名的先后，都意味着实力差距。

可苏洛以横推之势，无人可挡。

如今折损苏洛手中的五荒，已经达到数位。

可苏洛依旧没有选择罢手。

既然选择杀穿皇榜。

那么苏洛一向是言出必行！苏洛带着小翎儿，腰间佩戴着黑金刀，所铸就的材料很普通，就是黑金。

可苏洛意欲用黑金刀，炼制成他的皇兵！进而让黑金刀，成为帝兵！平乱军的黑金刀，这是信仰，更是标志。

普天之下，但凡持有黑金刀者，便是平乱军之人。

纵然是黑金刀遗失在外，谁敢捡？

谁敢用？

每一把黑金刀，都有标号，若是战刀主人出事，那么平乱军清算起来，谁持有那把黑金刀，便就是凶手！这些年平乱军的行事风格，天下何人不知。

只有手染平乱军将士鲜血者，皆是没有善终。

激怒他们的军主，也就是当今洛帅，到时候怕是自己想死个痛快都难。

所以平乱军的黑金刀，除了他们自家将士和校盟中的预备军，谁特么敢乱用黑金刀啊！接下来的挑战之路，依旧是万众曙目！武皇榜排名第七十六名汤姆森，一位神道武者，被苏洛一念间贯穿眉心当场横死。

随后武皇榜排名第七十五的呼延尚风，被苏洛战刀斩杀于秋凤陵前。

武皇榜，七十四名的拳皇柏雾，战死于南荒五地。

苏洛连斩三皇，停住脚步，在孤峰之上，停留两天。

两天过后，苏洛气势倍增，成功破入武皇境三重天！头顶皇道，宽达三米，长达三百米！苏洛头顶的皇道，很纯粹，就是气血武道，不包含任何东西！苏洛没必要柔和其他的武道，因为他自身的境界，便是仙主境！在苏洛突破的消息，如飓风传遍各地的时候。

明皇在苏家，惊道：“他意欲屠了整个皇榜，踏着百皇的尸体，走上他的帝道？”

“看来应该是这样！”

青王轻轻皱眉。

这条道有些过于霸道。

若是散修，敢走这样的路，势必被强者提前抹杀。

这种武道路，太过于凶悍。

更是一条可怕的无敌道！踏着百皇的尸体，铸就最强的凶帝之道。

若是这人将来想要超越帝境，那么岂不是要屠百帝，踏着大家的尸体走向巅峰。

这种道，宇宙修士很多人都知道。

可是谁敢走？

敢走这样道，那是在找死！那是想让自己，提早陨落。

可是如今，苏洛便是在走这种道。

屠了整个皇榜，铸就属于他苏洛的最强帝道。

明皇皱眉：“我去看看！”

“不用去，他现在的状态，不能被别人打搅，今后你们有事直接找我！”

妖帝楚心在客厅看电视，头也不会，平静撂下一句话。

苏洛在调整状态，恢复曾经身为仙主的手腕和处事风格。

只有恢复这种状态，苏洛修为才不会停滞不前。

而且还会迅猛增进！楚心阻止了所有人，明皇等人不敢违逆。

旁人或许不知道，可是明皇他们却知道，眼前这尊大人物，可是来自仙界，那是名列三千仙帝当中的妖仙帝！有楚心在这里，苏洛的一举一动，都逃不过楚心的观察。

所以出不了意外！若是有人乱来，楚心若是出手，除非有仙帝级人物阻挡，否则无人能拦楚心。

别说整个银风落雪国的疆域，纵然半个宇宙，如今闲的蛋疼的也只有楚心，从仙界下凡降临地球，在这里没事看电视打游戏。

楚心不会仙界，在这片寰宇天地中。

他楚心，便是无敌！别小看一位仙帝级的人物，或许当年苏洛在仙界的时候，身为仙主，把这些仙帝收拾的够呛。

可古往今来，也只不过诞生了苏洛一位仙主。

除了苏洛，天界万族当中，何人敢对仙帝不敬啊！仙帝威严，不可逆！逆者，必死无疑！ 