    

    “四位当家那边已经安排妥当，只要山庄的人按计划进入牧场，商秀珣和飞马牧场便是我们的囊中之物。”

    韩琛首先听到一个年轻男人的声音。

    从声音来判断，说话之人的年纪不会超过三十岁。

    “山庄这边没问题，方泽滔那家伙不知道从哪里带回了一个绝世美女，现在整日待在庄园中陪着那个美女，不理会山庄具体事务。”

    “估计到了现在，他都还没有发现负责山庄守卫的人都已经换成了我们的人了。”

    这个声音要比刚才那个沧桑不少，估计有着四五十岁的样子。

    说完后，这个男人还发出了一阵不屑的笑声。

    听到这里，房顶上的韩琛微微皱起了眉头。

    独霸山庄的方泽滔带回了一个绝世美女？

    这怎么看都有些像原著剧情中方泽滔被婠婠诱惑的剧情。

    不会真的是婠婠吧？

    上一次在洛阳见祝玉妍的时候，他特意询问一下婠婠的情况。

    祝玉妍当时给出的回答是婠婠忙于修炼，短期内都不会在江湖中活动。

    从会见祝玉妍到现在，刚过了一个月左右的时间。

    一个月说长不长，说短不短。

    如果祝玉妍没有说谎的话，方泽滔带回来的绝世美女究竟是不是婠婠，还真不好说。

    就在韩琛思考那个绝世美女到底是不是婠婠时，商震的声音响了起来。

    “韩琛此人要如何处理？”

    “他特意跑来牧场购买战马，而且已经跟商秀珣达成了协议，一个月内会让人带着银两来到牧场正式交收一千匹一等马。”

    商震说完后，书房中顿时沉默了下来，许久都没有声音。

    “战马不能给他！洛阳城内的探子回报，他在洛阳期间，跟独孤凤接触甚多，这一次突然来到牧场购买战马，说不定就是为独孤阀买的。”

    说话的还是那个语气中带着一些傲气的年轻人。

    “如果不给他的话，他可能不会善罢甘休，这或许会影响密公的大计。”商震继续说道。

    “我爹那边我去处理，你们不用担心。”

    “就算他有所不满，我爹的面子他还是要给的。”

    听到这里，韩琛终于知道这个有着一些傲气的家伙是谁了。

    这家伙正是李密的独子李天凡。

    书房中一共就四人。

    既然商震、李天凡、独霸山庄的人都在场，剩下那个，当然就是四大寇的代表了。

    虽说只听到了部分内容，但韩琛已经可以大致猜出商震等人的计划了。

    四大寇攻打牧场，的确是李密的手笔，甚至直接派出了自己的独子李天凡。

    商震虽然是牧场的人，但看他的样子，想取代商秀珣成为牧场场主，也不是一天两天的事情了。

    至于独霸山庄那边，从目前得知的对话推算，李密似乎还想要将独霸山庄一起拿下。

    独霸山庄现在占据着竟陵，拿下独霸山庄就等于拿下了竟陵。

    攻下飞马牧场，依靠牧场的远安、当阳两城也势必落入李密之手。

    联合牧场、独霸山庄、四大寇的力量，李密还可以顺势拿下钱独关的襄阳。

    到时候，瓦岗军南下，襄阳竟陵等地的兵力北上。

    两面夹击下，许昌、襄城、南阳、冠军等地将尽数落入李密之手，瓦岗军将彻底占据黄河以南，长江以北的大片中原腹地。

    在洛口仓都还没有拿下的今天，李密居然就已经开始布局中原腹地。

    这该说他目光长远好呢，还是说他过于自信了呢。

    书房中的四人虽然还在交谈，但已经没有什么特别重要的情报了，基本上就是在讨论一些战后的利益分配和美好幻想。

    韩琛本打算直接离开。

    然而，就在此时，他又听到李天凡提起了他。

    “大管家你跟韩琛接触过，如果我将商秀珣送给他，你觉得他是否愿意站在我们这一边？”

    把商秀珣送给我？

    李天凡此时的语气，就像是商秀珣已经是他的私人财产了。

    “老夫跟他只接触了一晚，不好说。”

    “他在荥阳居住了一段时间，公子你应该比我们更了解他才对。”

    商震缓缓回道。

    “我没见过他，他在荥阳的时候，我在洛口前线。”

    “父亲评价过此人，说他有惊世之才，然而胸无大志，为人放荡不羁，如能投其所好，收买驱使不是难事。”

    “他在荥阳不过半个月，就跟沈落雁勾搭在了一起。前往洛阳一个月，似乎又跟独孤凤勾搭在了一起。”

    “商秀珣虽说肤色不够白皙，但也算是难得的美人，用他来收买韩琛，未尝不可。”

    李天凡刚说完，韩琛就在心里腹诽了一句。

    那不叫肤色不够白，那叫健康的古铜色肌肤！

    古代人就这点不好，审美观念太过单一狭隘了。

    至于李密对他的评价，他直接忽略了。

    “将商秀珣送给韩琛，公子你不觉得可惜吗？”

    那个一直没有说话的四大寇代表开口了。

    虽然没办法看见这个人的长相，但从他的语气，韩琛可以断定，此人现在肯定是满脸淫笑之色。

    “当然是等本公子玩腻之后再送出去。”李天凡笑着回道。

    年轻人，你路走窄了！

    韩琛本来还在考虑要不要放李天凡一马，算是给沈落雁一个面子。

    然而现在，他彻底打消了这种想法。

    不论是在他“君临天下”的人生小目标中，还是在他那个成就列表中，商秀珣都占据着一席之地。

    李天凡打算对商秀珣出手，不仅是在破坏他的人生小目标，还在破坏他的成就达成计划。

    在心里给李天凡贴上一个“待击杀”的标签后，韩琛施展施展幻魔身法，在没有惊动任何人的情况下，离开了大管家府。

    商震他们接下来要讨论些什么，他已经不关心了，他要知道的事情，现在基本上都已经知道了。

    剩下的，就是如何完成系统的任务，并且让飞马牧场坚定的站在他这一边。

    鬼魅一般回到內堡的飞鸟园后，正当他打算返回自己居住的客房时，他停了下来。

    不是他不想返回客房，而是已经有人提前一步闯进了客房，并且惊醒了客房中的影分身，正跟影分身交手着。        

