    降价的工业品，对一个国家的基础工业发展是有着毁灭性影响的，而魂兽帝国明显是受影响最大的，几处工厂已经彻底停工了。

    　　开工就是亏钱，制造的越多，就亏得越多，但毫无疑问，工业需要大量的熟练工，只有技术和工人都成熟了，才能压低成本，可只有生产更多产品，才能让工人和技术成熟。

    　　如此恶性循环，导致工厂亏得越来越多，根本维持不下去，就算以国家的意志，要亏本维持下去，也必须要有足够的资金支持，小国寡民自给自足是不行的，那样只会越发落后。

    　　可贸易就需要钱，工厂继续运转下去，恐怕魂兽吃饭的钱都拿不出来了，最麻烦的是，许多魂兽是只吃肉的，这样算来，他们的消耗比人类还要更大。

    　　魂兽议会，曾经的十大魂兽围绕圆桌展开了理解的讨论，这次的议题是，是否允许奴隶贸易。

    　　也是最近几个议题中，争论最激烈的一个，提出这个议题的是万妖王，他看出了魂兽的处境，继续自由散漫下去，毫无疑问是自取灭亡，可这个世界有没有人会反倾销，他们想要发展自己也根本做不到。

    　　于是万妖王选择用魂兽的特产，换取工业化的机会，魂兽有什么特产？毫无疑问，魂环便是其中最重要的。

    　　如果将一些弱小的，对生产力发展没有贡献的魂兽，作为奴隶出售，必然能获得大量资金，现在的魂环，价值已经堪比奢侈品，可以说魂兽本身就代表着财富。

    　　另一方面，由于变形草捏脸的方便性，魂兽中化为人形的，一般都相貌俊美，特别是还保留了部分魂兽特征，比如耳朵和尾巴。

    　　这对于人类来说，充满了诱惑性，让一些猫类，犬类，等作为特殊的奴隶，贩卖给我人类，甚至能获得比魂环更多的资金。

    　　这是现如今，魂兽们唯一拿的出手得特产的，至于说星斗大森林的土特产，蘑菇木耳什么的，虽然在现实里经常上生财有道之类的节目，但赚的都是小钱，一整个行业加起来，甚至无法维持一项工业工种的发展。

    　　“我反对！族人的生命不是这样浪费的，我们可以向人类虚心求教，但不意味着我们接受低人一等，出卖自己的子民来换取利益，这不是连人类都不如了吗？”碧姬是第一个反对的，翡翠天鹅善良的性格，让他无法接受用族人得生命与自由换取发展。

    　　“我也反对，我们并非不能向人类学习，卑鄙的手段也可以适当的应用，但有时候，一但低头了，就再也没有站起来的机会了。

    　　一个种族是有自己的尊严的，看着奴颜婢膝活下来的种族，最终就算繁荣起来，也不过是梦幻泡影，只要一场战争，就能轻易戳破那脆弱的表象。”帝天也表示了反对。

    　　他并不会顾及牺牲自己的子民，这一点从他能发动兽潮就不难看出，可能接受子民的牺牲，却不代表着可以接受子民作为奴隶，一个种族，若是被屠杀，还可能重新站起来，但若被打断了脊梁，那就真的站不起来了。

    　　“有什么好反对的，那些个低等种，和咱们得尊严有什么关系，没有生产能力，养着也是浪费粮食，以前那些不过就是食物，现在交给人类处理怎么了？”熊君对此表示赞同，他是因为强大的实力，才能跻身议事会的。

    　　万妖王看着都发表意见的众魂兽，看向瑞雯雯，她虽然不到一百岁，但却是议事会中举足轻重的人物，无论是变形草，还是魂兽帝国建立的初始资金，亦或是工业发展路上使用到的伪·真理之书，都是她带来的，演说功劳，她可能是最大的。

    　　“瑞兽你的意见就是最终的结果了，我希望你能慎重考虑，你比我更清楚，没有什么是不需要付出代价的，想要崛起，就必须付出些什么，如果不付出那些低级魂兽，我们可能就要付出血的代价。”

    　　说着，万妖王又看向帝天和碧姬：“你们有没有想过，如果我们不将美貌的女奴卖给人类，她们的美貌会引来多少战争。

    　　会有多少魂兽因此战死，工厂中会有多少魂兽累死，因为资金短缺，又会有多少魂兽饿死？这个数量，远远要大于奴隶的数量。

    　　你们可能觉得，让同类出卖色相，卖身为奴，这是卑劣的，可他妈什么事高尚的？让十倍百倍的族人死于战乱饥馑，这特么就是高尚？

    　　就他妈因为那些魂兽是雌性，她们的命就该比其他的魂兽更值钱？她们是我们的子民，难道其他魂兽就他妈不是了吗？我只是让更少的魂兽去死，有什么不对吗？”

    　　平日里儒雅的万妖王，今日竟然爆了粗口，可想而知其内心有多么激动。

    　　瑞雯雯深深吸了口气，轻咳一声道：“我明白您的意见，的确，那些魂兽的生命，不会比其他魂兽更加高贵，如果真的走投无路了，我会同意您的建议，甚至让我自己卖身为奴也没什么不可以的。

    　　但这只是短时间的权宜之计，的确可以回笼资金，但这远远不够，甚至不用计算我也很清楚，这些资金，绝对不够支撑到我们建设起基础工业的，那时候，我们又要出卖些什么？

    　　我希望暂时搁置这个议题，我有一些想法，需要尝试，如果成功了，或许我们就不会再那么缺钱了。”瑞雯雯算是否决了万妖王的提议，但在人类世界中摸爬滚打了这么多年，她已经少了太多魂兽的天真。

    　　所以并没有全然否决万妖王的提议，只是她需要尝试一些不同的解决办法。

    　　承影曾经和她说过，未来的发展趋势中，工业的占比会逐渐下滑，转移向以服务业为主的第三产业。

    　　而第三产业也将逐渐取代工业，成为各国经济发展的支柱产业，瑞雯雯曾经作为全民偶像，在这方面很有经验，她想要尝试一下，越过基础工业的发展，直接进军互联网领域。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

