    这雪莉的异能要不要这么全面？

    还真不愧其天选神女的名号，这世界上能同时使用五大元素系的怕是只有她一个了！

    而且元素组合起来，用法会非常多！

    等级也有铂金四的程度，这女的不是一般的棘手啊！

    江南眼睛晶亮，这天赋不用来孵蛋真的白瞎了！

    这简直就是万能孵蛋姬啊！

    雪莉微笑道：“看来南神对自己的队伍很有自信嘛！”

    “如果真的遇上，你就知道我不是在开玩笑了，你该高兴能让我欠你们个人情才是！”

    “小心被我轰爆哦～”

    钟映雪上前一步，一双美眸锋锐如刀，俏脸冰冷！

    “你可以试试，看哪边先会被轰爆掉！” 

    江南：(๐•̀ ꇴ•́)哦嚯嚯～

    掐起来了！雪雪很强势的嘛。

    江南并不认为什么五系法神能轰过自己的雪雪！

    因为雪雪这九管人间大炮可是自己亲手塑造出来的。

    雪莉轻笑：“钟映雪是吧？我在网上看过你的视频，输出的确还算可以！”

    “如果有机会，可以对轰一下，想必会让你对输出两个字重新定义的。”

    钟映雪冷道：“我会燃尽你的，说话算话！”

    雪莉还要说话，江南翻了个白眼：“喂喂喂，我还没把黄豆卖你们呢，你这个万能孵蛋姬这么嚣张真的好么？

    雪莉：？？？

    什么鬼的孵蛋姬，红绿灯？是在说我么？

    [来自雪莉的怨气值+1000！]

    你这都起的什么外号？难听死了！

    然而听过江南拟个混蛋法孵蛋小课堂的学员憋笑都快憋爆了！

    (⑉ԾжԾ⑉)噗～

    神特喵万能孵蛋姬啊，人家可是五系法神，不是用来给你孵蛋的啊！

    雪莉表情一僵，随即可怜兮兮的看向江南。

    “南神哥哥，你这么绅士，应该不会跟雪莉计较的吧？”

    江南：(٥≖‸≖)

    长相挺甜美的一个小姑娘，名字也好听。

    冰糖雪莉应该是甜的啊，可为啥老子喝出了绿茶味儿？

    只见江南抬手掏出3斤小黄豆！

    “一斤大约800颗左右，省着点用基本够你们一个月的用量了！”

    霎时间宴会厅里所有人的目光都集中在了江南身上，眼睛晶亮！

    这种情况下，没人不想要小黄豆！

    丹尼兴奋道：“兄弟开个价好了，只要不太离谱……”

    江南咧嘴一笑：“15颗钻石级灵珠，对你们来说应该不贵！”

    丹尼一怔，这种情况下，江南就算是漫天要价也没人管的着。

    他甚至都做好硬着头皮被宰的觉悟了。

    可江南的要价并不高，甚至可以说是便宜了。

    丹尼连忙掏出15颗钻石级灵珠，要塞给江南。

    然而江南却没接，而是笑道：“别急，我还有个条件！”

    丹尼苦笑，就知道事情没这么简单：“兄弟你说！”

    江南：“我记得你们鹰国掌控着第五资源层的核心是吧？”

    “我的条件很简单，在我的人通过第五层的时候，你们放我们安全过境，不要耍什么手段。”

    此话一出，所有人的面色都是一凝！

    资源层全是缚灵铁矿，很多时候都是用不了异能的！

    而掌握有核心的一方，就拥有了绝对的优势以及话语权！

    可以说博弈从现在就已经开始了！

    江南在用黄豆给华夏一方争取优势！

    丹尼咧嘴一笑：“当然可以，不过我一句口头承诺，兄弟也信得过？”

    江南耸肩：“当然信不过，但有总比没有强！”

    “如果介时你违约了，我会让你们付出代价的，相信我！”

    丹尼神色一正：“我以圣骑士之名起誓，下深渊时会保证你的人安全通过第五层！”

    “但上来时无法保证，事关国家利益，这不是我能决定的！”

    江南抬手接过灵珠，把小黄豆塞进丹尼怀里：“成交！”

    搞到了小黄豆的丹尼众人纷纷松了口气，这下就不怕原罪之毒了！

    此刻，坐在台上悠然喝着红酒的弥夜自然注意到了卖黄豆的江南！

    满脸的无语！

    “黑心奸商！坏南人！”

    两天后不夜城的自来水就拥有解毒作用了！

    各国人员下深渊其实只需要带着自来水就好，还是免费的！

    然而却没人知道这个事，江南则是趁着小黄豆烂大街之前疯狂搞钱……

    不知道介时这些人知道不夜城的自来水就能解原罪之毒后，会是怎样一个表情。

    想到这儿，弥夜的嘴角微微勾起一抹弧度！

    她自然不会插手这件事，能让各国心甘情愿的掏钱，也是江南的本事！

    此刻鱼国那边心里别提多难受了。

    “唉～原本好好的，这下得花费大代价才能进深渊了，还要被宰一波！”

    “咱这圣子也不行事儿啊，关键是得罪了江南！”

    “就他有黄豆，这下肯定不卖咱们了，没有黄豆咱们怎么探索深渊啊？开局就输了！”

    “要不咱们再去跟江南说说吧，让他卖咱们点黄豆！”

    一时间大家的目光都集中在了亚当斯身上。

    亚当斯一口牙都快咬碎了：“找他干什么？没有黄豆就探索不了深渊了么？能不能有点骨气？”

    去找江南买黄豆？那不就等于向江南低头？

    老子这脸还要不要了？

    海蒂紧咬下唇：“那……那我去试试好了。”

    亚当斯瞪眼：“不许去，你这是在丢我鱼国皇室的脸！”

    海蒂嘴唇咬的发青：“这是鱼国的事，又不是你自己一个人的事，我就去！”

    说着就朝江南跑去，亚当斯气的直发抖：“没骨气！”

    鱼国探索者纷纷撇嘴，自己干的破事儿，让圣女过去求人？

    没骨气的是你才对吧？

    “南神？能卖给我们鱼国点么？我用零花钱跟你买～”

    江南一转头，发现海蒂正眼巴巴的看着自己，眼眶红红，一副快要哭出来的样子！

    (☍﹏⁰。)

    手里还抓着一只青蛙钱包。

    江南一怔，呆呆的看着海蒂手里的青蛙钱包！

    怎么感觉比上次的时候还要鼓了？

    “迈！干啥不迈？只不过卖给你们要贵一点！”

    白赚的小钱钱干啥不赚？

    就算是自己不卖给鱼国，也没法限制他们的探索行动！

    毕竟到时候不夜城自来水就能解毒了。

    海蒂一听满脸的欣喜，出了那样的事情南神还卖给我们黄豆的么？

    他可真胸怀宽广，是个好人来的啊！

    可又担忧起来：“那……那你要多少啊？我零花钱没有太多的。”

    江南咽了口唾沫，这妹子啥家庭啊？

    你的青蛙钱包都快肿成生了气的河豚了，还不够多？

    只见江南掏出三斤小黄豆：“那就20颗钻石级灵珠好了，你的零花钱够么？”

    海蒂一听松了口气，连忙点头道：“够够，我这就拿给你！”

    说着打开青蛙钱包一阵数，里边亮晶晶的看的江南哈喇子都快流粗来了！

    完成交易，20颗灵珠到手，青蛙钱包瘦了一些。

    海蒂把黄豆极为宝贝的捧在胸前，一脸感激：“蟹蟹南神！”

    然后一路小跑的回去了！

    江南大眼叽里咕噜的转个不停，这个海蒂看起来很好骗的样子啊！

    看她的青蛙那么胖，自己有机会一定要帮她的青蛙减减肥！

    给减瘪瘪掉才行，geigeigei～

    见周遭人越围越多，江南拍了拍手！

    “大家不要急，我江南在江湖上行商多年，诚信为本，义字当先！”

    “虽然大家下了深渊就都是竞争对手，可我江南还是要把黄豆卖给大家！”

    “让所有人都免于原罪之毒的侵蚀，下了深渊大家公平竞争，各凭本事！”

    一句话出，所有人看向江南的目光都不一样了，带着欣赏以及敬畏！

    “这是何等的深明大义啊，江老板霸气！”

    “好一个公平竞争，说的我都燃起来了，佩服至极！”

    “这种放弃己方优势，将机会让给大家的精神实在是太让人感动了，是无私，同样也是自信！”

    “蒲公英有这样的老大，难怪黑爪被比下去啊！”

    江南：☚(｡ˉิٹ ˉิ｡)☛

    “你们这么唠嗑我就爱听嗷！”

    钟映雪夏瑶纷纷无语！

    我们信你个鬼哦！

    你这个小帅哥坏的很！

    姚红：(⇀‸↼‶)

    如果不知道真相的话，我或许真的会被感动到哦！

    弥夜以手抚额！

    这就是传说中的当了碧池还要立贞节牌坊的么

