    第1044章问鼎省府看到老板朝那辆红色的车子一望，张雪峰立刻就放慢了车速，尽量让保时捷多几分停留在老板的视线里。

    直到保时捷的车影消失，他才缓缓加速。

    张雪峰通过后视镜里，观察着老板的表情，看到老板没什么指示，他才将车直接开回了城里。

    到楼下，张一凡让张雪峰回去，又打了个电话给李虹。

    刚才与李天柱在温泉山庄的对话，让张一凡一直回味无穷。应该说李虹比自己要知道得多，象这些心里上想的东西，不是光靠猜测就能得到结论。

    李天柱决定拉自己进常委，张一凡不得不在心里好好斟酌一翻。

    张一凡不会天真的认为，什么好事都能落到自己头上。当然，进常委是他志在必得的事，也是以后问省委班子得要领导的必然途径。

    如果不进常委，他就只能在省委班子边缘徘徊，一个没有入常的副省长，很容易被人排斥，在常委会议上没有自己的话语权。

    他又想起了李天柱说的那句话，沈宏国想调整政府班子，这句话当时也引起了张一凡的留意。在沈宏国上任以来，一直保留着李天柱当时的布局，做为一个新上任的一省之长，沈宏国到现在才调整班子，这已经是很厚道的做法了。

    站在沈宏国的角度，哪怕和李天柱关系再好，配合得再融洽，他都必须有自己的人马。此刻，张一凡算是彻底明白了了，沈宏国一直在寻找一个契机。

    自己这次安阳整改，无疑就给了沈宏国一个契机。

    如此说来，郭万年辞职，岂不是正中了沈宏国的下怀？

    想着这些错综复杂的事，张一凡觉悟得更应该跟李虹沟通一下。

    李虹刚刚洗过澡，躺在床上看书，接到张一凡的电话时，她犹豫了一下，最后她还是答应了张一凡的请求。

    “那好吧！我换件衣服。”

    李虹一般情况下，都是先看会电视，再去洗澡睡觉。这段时间有点累，纪委的事情挺多的，她同样也在关系林东海这边的进展。

    据说郭万年辞职了，他愿意以自己副省长的职务，保释自己的女儿。在他们三个人中间，当然最亲近的莫过于自己的女儿。他知道自己不可能将三人同时保释出来，只好如此打算了。

    现在郭万年已经成了别人手中的糯米团子，随别人怎么捏都行。他已经失去了反抗的力量与资本，而且他的提议，能不能得到组织的认可，还得看李天柱和沈宏国的意思。

    说到上面有人，他们绝对比不过李天柱，李天柱与总书记的关系，无人可比。

    李虹知道张一凡今天晚上找自己的原因，她才这么爽快地同意了。

    没想到张一凡这次将她带到了市区新开发不久的一个楼盘里。这里的入住率尚不足百分之五十。

    张一凡的车子进入小区，保安问都不问，直接放行。李虹从车窗里看着这个小区，环境优雅，绿化工作做得极为到位，每一栋楼房之间，还有小桥流水，动静相互结合。

    进门的时候，李虹注意了一下，这个号称空中楼阁的城中城，是湘省最大的房地产胡氏集团开发的。这个楼盘，自二年前就开始打造，胡志明当时在电视上和报纸上发表自己的讲话。胡氏集团这次打造的，是精品中的精品。

    果然，从这里的布局来看，的确属于这个上乘档次。看来张一凡在这里有属于自己的房子。这个家伙，到底隐藏了多少个家？

    李虹狐疑地看了他一眼，别想跟我玩金屋藏娇。

    谁知道张一凡很敏感，“你是不是在想，我在这里金层藏娇？”

    自己这点心思，被张一凡窥破，李虹故做镇定，看都不看他一眼。

    张一凡笑了起来，将车子停在一栋楼下。“干嘛不说话？我今天可有很多问题想问你？”

    李虹解了安全带，打开门下了车。今天晚上的李虹，戴着一顶帽子，长长的帽舌，遮住了大半张脸，而且她今天穿的是长长的黑色羽绒服，将自己紧紧包裹在这修长的衣服里。寒风吹来，吹得李虹忍不住有些发抖。

    幸是这样的夜，小区的路上除了偶尔几辆小车进来，看不到别的行人。这样反而让李虹很放心。李虹也是一个正常的女子，很期待能有一天，可以跟自己喜欢的人手挽手，走在无人认识的大街上。

    只不过这么平常的事情，对于李虹来说，也是一个遥不可及的梦想。

    女人的心思，很难琢磨，张一凡下车的时候，很意外，很意外地发现李虹居然挽住自己的手臂，这个动作，让张一凡当时就有些小小的惊讶。幸好他够机灵，立刻就反应过来，没有让李虹想疑心，否则他只要稍一迟疑，李虹肯定就会放手了。

    后来张一凡在想，这一定是李虹出于女孩子的某种本能，她是情不自禁地做了这个动作。因为这是他认识李虹以来，第一次享受这种待遇。

    张一凡很自然地让李虹挽着，另一手伸进了裤袋里，带着李虹来到电梯口。

    很幸运，电梯来的时候，附近一个人影都没有，两人进了电梯，张一凡就伸手去手揽李虹的腰。

    如此纤细的腰肢，令张一凡砰然心动，摸着李虹的腰，虽然隔着羽绒服，还是感觉到她令人热血沸腾的身子。

    张一凡和李虹仅仅有过两次鱼之水欢，而且李虹从来都不让他细细观看她的身子，这让张一凡一直耿耿于怀。好象自己被蒙骗了似的，吃了莫大的亏。

    李虹与张一凡并肩站着，她比张一凡只差了三公分的高度。因此，张一凡还能呼吸到她刚刚洗过的发香。清新而舒适。

    “你已经洗过澡了？”

    李虹点点头，也不多话。‘电梯在二十六楼停下，这已经是本栋楼最高处的楼层了，这种顶层的楼房，都是复式楼建筑。张一凡摸出钥匙，打开门进去，房间里立刻有股扑面而来的清香。

    李虹换了鞋子，一边走一边打量着这房子，“这是你的？“张一凡道：“在你眼里，我是不是那种一等男人？“一等男人家外有家，这已经成为了官场中人的经典语句，李虹白了他一眼，“难道不是？”

    张一凡说，那我可是真的冤枉了。这房子真不是我的。

    李虹看着张一凡道；：“我告诉你，你可不要在金钱上栽了跟斗。”

    “放心吧，如果我缺钱，小凡也就不必在上次的时候，无偿支助二百亿了。她只要随便节省一点点，都够我挥霍无穷。”

    张一凡说的这是事实，张一凡这样的身份，贪污钱财这根本就是最愚蠢的做法。事实上，也没有哪个贪官，会把自己贪来的钱，再捐给国家和灾区。

    李虹发现这房子真的不错，不过，一向不以物喜，不喜已悲的她，很快就平息了这种念头。张一凡道：“房子是胡氏开发的，他们打造的金字招牌。上次我和胡雷在这里逛了一圈，发现这环境真的不错。于是我就要求，胡雷为我留一套房子。你看这房间的装修，有没有发现什么？”

    李虹道，有点冷色调。

    张一凡道，算你猜对了，这房本来就是为你准备的，适合你的性格。他随手把钥匙丢过来，“不管你要不要，这房都归你了。”

    “开什么玩笑？你这是污辱我。”李虹皱起了眉头，颇有些不悦。

    “你想贿赂我这个纪委书记？小心我抓了你。”

    话虽然这么说，但是能有一个自己喜欢的男人，为自己准备礼物，李虹自然在心里一阵感动，不过她只能心领了这个好意。，女人的幸福，不在于得到了多少，而且在自己需要，或者无助的时候，能有人想到自己。李虹跟普通女孩子不一样，金钱对她根本没什么诱惑力，她的一切与生俱来，就象张一凡那样，那是很多普通人几辈子都修不来的福气。

    虽然说投胎是个技术活，但是他们的心境，与那些富二代，官二代又完全不同。这就是他们异于常人的区别！

    张一凡走过去，将手搭在李虹的肩膀上，“不要说贿赂不贿赂，喜欢吗？”

    他捧着李虹的脸，望着李虹那明亮的眼晴，李虹道：“喜欢！”

    不过，她马上就加了一句，“但我不能要。”

    “为什么？你总是拒绝自己喜欢的东西？”

    李虹道：“人不能纵欲，不能随着自己的喜好行事，今天我收了你的房子，明天就会收别人的钱财，我是纪委书记，难道你希望我变成那种人？告诉你，张一凡，别拿你的糖衣炮弹来勾引我！”

    “行，那我们用另一种方式交流吧！”张一凡看着她白晰如羊脂玉般的脸，心神荡漾。

    李虹也不闪躲，只是警惕地问了句，“你想干嘛？”

    “你说呢？”张一凡邪邪地一笑，李虹道：“我就知道，你找我出来，就只是为了这等事。你是个堕落分子。”

    张一凡道：“跟你这个女神一起堕落，我认了，“李虹开了句玩笑，“大胆狂徒，敢亵渎本神！该当何罪？“

    PS：第二更求花！求花求票！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

