    来不及了，野狼的速度太快了，毕竟是速度型的。

    不过关键时刻，李哲直接抓起一块石头，对着野狼砸了过去，石头呼啸而过，野狼凌厉的扑杀直接被逼停。

    “打死这个坏狼！”对于这个想吃自己小花的狼，小桃子气愤的很，躲在李哲身后，也知道自己不是这个野狼的对手，抱着小野猪找机会想跑。

    “颖儿，建军，你们先离远点！”

    李哲提醒一下，他们都是普通人，这个也狼知道逐个击破，而且懂得拿弱小来牵制，连野猪王这么凶悍的存在都被牵制的一点脾气也没有。

    要是这个野狼去攻击两个普通人，那绝对是轻松的很。

    这个野狼不能留！李哲看着野狼，也生出了杀意，因为很明显，这个野狼都找到自己家里来了，说明一个问题，这个野狼知道自己住处，以后会不会报复自己？

    要是报复自己，伤害自己的家人呢？

    大黄狗与大黑都听到了动静，飞快的围过来了，两个家伙还是很机警的，第一时间就察觉到了。

    “围住它，吗的，今天老子弄死你！”李哲眼睛发红，这狼的智慧实在是让他不安，若是跑了，恐怕就是麻烦。

    “汪汪汪！”大黄狗第一个冲了上去，藏獒也是如此。

    李哲决定亲自动手，自己一个半步先天，还弄不死你一头小狼？

    直播间的粉丝们也被突如其来的变故吓了一跳，这条野狼，居然跟着找出来了。

    “666，为野狼疯狂加油，吃掉猪！”

    “狼兄加油，我去，牛逼啊，果然是狼若回头，不是报恩就是报仇，厉害了我的狼兄！”

    “快带小猪走啊，我的天，这野狼为什么这么狠啊？”

    “小猪快跑，狼来啦！”

    “66666，我就说嘛，有狼你不直播，你去直播个鸟野猪，现在爽了吧？我给这狼刷一条锦鲤，不要问我为什么，我喜欢它！”

    “这个野狼有种哈士奇的风采，你惹我了，我拆你全家，没有毛病啊？”

    “没毛病，野狼兄加油！”

    “6666！”

    显然，这条野狼的粉丝，不比李哲的粉丝少，毕竟一开始出现的时候，这个野狼就如同一个完美的结合体，强大，聪明，执着，还有奸诈。

    居然跟着找到家里来了。

    李建军不知道这狼的可怕，还朝着野狼边上靠了靠，有点激动道：“这条狼居然敢进村，简直是不知死活！”

    村里进狼，一般都是一个下场，要不跑到，要不被杀掉，在李建军看来，这条狼估计很快就会被彪悍的李家集群众给宰了。

    “建军，离远一点！”李哲一看李建军居然靠近，忍不住提醒一下。

    “哥，没事，我以前打过狼，这狼还不知道死活了，来村子里捕猎，估计是被饿坏了。”

    李建军也很彪悍，对于野狼，还是一条孤狼也敢来这里捣乱，简直就是找死一般。

    李建军的话让粉丝们忍不住了，到底是谁找死？

    “哎呦喂，这个傻子主播是谁啊？这是想笑死我么？哈哈，不行了，敢藐视我狼哥？知道我狼哥是干什么的么？”

    “别说人家啊，这样我们看的更清晰啊。”

    “不行，这么近被咬到就麻烦了，主播你离远一点，这样很危险的。”

    “是啊，大树都能够被撕下树皮，这要是对着人来一下，还不是直接死人了？”

    “我的土狗上了！”

    “我喜欢这条狗，这才是真正的土狗，完全是强悍的一塌糊涂！”

    “海东青也来了，野狼好像没有地方跑了吧？”

    “没有用的，野狼要走，谁拦得住啊？都是来送菜的，我们小心一点，随时蒙眼，我感觉这个傻主播要一命呜呼了。”

    “颖儿女神，你在干嘛？怎么和小母鸡一样？哈哈哈哈！”

    李建军完全不知道面前的野狼是什么概念的，还兴冲冲的靠近一些为大家直播，他还是第一次见到这么多人气的直播，所以有点激动。

    服务器的人数有开始暴涨了，不断的增加。

    旗鱼平台，一群工作人员都看着数据，有点紧张，他们可不想继续加班一天，若是服务器再次崩溃，他们肯定，又要忙碌一天。

    “怎么样？今天没有问题吧？”旗鱼的老板比谁都紧张，昨天的收入算了一下，一天比的上一年了，最主要的是，他们有了最需要的东西，那就是用户！

    一个前途无量的户外直播大神！

    今天要是再崩溃，他都受不了了，要知道昨天服务器崩溃，让他一晚上也没有睡觉，今天颖儿继续直播，没有想到又这么刺激。

    人气涨的太快了，不得已，又开始进行分流，可是他们服务器若是和昨天一样达到那个程度，恐怕还是受不了的。

    “这个……”负责人脸色尴尬，这他吗让我保证？这已经是世界上最顶尖的服务器技术了，这要是崩溃了，他有什么办法？你随便去个国家，看看哪一个平台可以拥有接近一亿的真实粉丝人气？

    你不崩溃谁崩溃？不过这是自己老板，负责人还是咬咬牙道：“我们会尽力的！”

    昨天他们每个人的工资都大幅度提升了，这个时候要因为失误了被辞退了，那才难受。

    旗鱼的程序员们都想哭了，这人气太快了。

    “老板，你看要不要在八千万的时候封锁？超过八千万用户就会出现卡顿，再多就会崩溃，这个已经是极限了，昨天若不是我们关闭的及时，恐怕服务器崩溃，至少要修复三天到一个星期。”

    一个程序员提醒了一下，八千万的人气啊，已经足够了，何必去贪更多的人气呢？总比服务器崩溃了要好吧？

    旗鱼老板想了一下，点头道：“就这么办！”

    现在人气都这样了，已经达到了巅峰，自己何必因为芝麻扔掉西瓜呢？而且有可能连芝麻都得不到。

    他也是一个果断的人。

    顿时，所有工作人员都出了口气，要是和昨天一样贪心，结果到了最后来不及了，那就估计又要和今天一样了，就算是给再多的钱，他们猝死了，钱给谁啊？

    “现在多少了。”旗鱼老板看不大其他直播数据，询问了一下。

    “估计半个小时以后就会达到六千万，两个小时一共估计会八千万，这个人气，已经也差不多极限了。”

    自己总不能说能够达到一亿吧？说八千万，老板不心疼啊。

    果然，老板点点头道：“那就好，对了，直播结束和我说一声，我要亲自去见见这个颖儿和李哥。”

    自己的摇钱树啊，一定要留住，花再多的钱也在所不惜。

    此刻的颖儿可没有这么轻松了，小桃子抱着小花猪走不了，因为这个野狼的速度太快了，一直围着这里转。

    大黄狗跟在后面疯狂的撕咬，但是野狼就是不与它纠缠，各种稀奇古怪的走位方式，让大黄狗此次扑空。

    “这牛逼啊，打野狼人啊，还是国服吧？这走位666！”

    “我一辈子谁都不服，没有想到到了三十多了，没有被我的老公征服，反倒是被一头野猪王给征服了，今天又被一条野狼给征服了！”

    “你要嫁给野猪啊还是野狼啊？你老公不行么？”

    “海东青都不好抓，这个野狼真6，我还以为只有在丛林里的时候才可以如此的厉害，没有想到跑出来了，居然跑的更快了。”

    “这应该不是一般的野狼，你们昨天也看到了，什么野狼可以如此强悍？要是这样的话，我们的祖先早就被野狼吃的干干净净了，根本不可能活下来的。”

    “对啊，要是这种野狼打猎，谁也活不下来。”

    “主播，颖儿，李哥，抓住野狼，直播打猎，保证无敌啊，左边猎狗，右边藏獒，前面野猪，后面野狼，头顶海东青，完美啊！”

    “上啊野狼，杀掉他们！”

    “66666”

    “你们变态么？杀掉了以后看谁直播啊？而且你们不害怕么？这种野狼要是出现在我们生活中，拿什么来抵挡？建议国家出动军队全部杀掉这种东西，太危险了，以后我们谁敢去打猎？“

    “去你大爷的，打猎你有脸了？打猎就要有被打猎的觉悟，还打猎，你家里是哪里啊？这么好的日子？”

    “你管得着呢？你算个鸟啊？”

    “管得着啊，你让我看到了我不爽啊，还出动军队，你家里有矿啊还是自己是皇帝啊，吹牛逼呢？看个直播冲个百十块钱，让你装的要上天？”

    “6666！”

    “6666，野狼加油！”

    直播间里直接吵起来了，不过很快就淹没在666大军之下，这种野狼确实是太危险了，所有人都明白，这若是跑到城市里一个狼群，还不死伤惨重？

    李哲没有时间管这个，野狼一直围着小桃子，对于小野猪一点也不撒口，一定要吃了小野猪，实在是难缠。

    看来昨天带走的时候，这个野狼就发现了，不过那时候受伤了，这野狼也奇怪，腿都断了，一晚上就恢复如初了，纤柚果不愧是野兽的圣物。

    李哲扫了一眼，炎墨一直隐匿在一个阴暗处，一直都在，他随时可以让炎墨用飞剑斩掉野狼，但现在还在直播，不好出手。

