    “既然少主将此事交给小兄弟来处理，那么这三百万的极品灵石，就交由小兄弟收缴处理了。”莫大执事面带和蔼微笑的将储物袋递给了林墨。

    虽然三百万极品灵石是一笔巨款，但莫大执事可不敢私贪。

    以冷无言和林墨的关系，交给林墨，也就等于是给了冷无言，莫大执事这么做，也是在弥补先前的过失。

    林墨也不客气，接下了储物袋后，走到赤斩玄等人面前，从里面取出了五十万的极品灵石递了过去，“赤兄，这一路承蒙你们照顾了。”

    “林兄弟，我们不能收……”赤斩玄脸涨得通红，连连摆手拒绝。

    虽然林墨只是融灵境后期的修为，但是战力极为惊人，以这般实力，当日就算他们不出手，林墨也不会有任何危险，至于说照顾，那就更别提了，只是顺道将林墨带上罢了。

    在王城混迹多年，赤斩玄等人如何看不出来，今天能保住性命，最主要是因为林墨认识冷无言，不然他们绝对难逃一死。

    再加上林墨先前又救了他们，这相当于连番相救了，不管怎么样他们都不会收这五十万的极品灵石。

    见赤斩玄等人坚决不收，林墨也只能将极品灵石收起来。

    “我外宫这些年来养了太多小人了，这一次我必要让外宫进行一次清理，届时会有护卫之类的位置空出。我看这三人身蕴正气，本身年纪也不算大，修为也算过得去。不如，就让他们加入我外宫任护卫一职如何？”莫大执事提议道。

    听到这句话，赤斩玄等人怔住了，眼中流露出了狂喜之色。

    冰炎宫的外宫护卫，虽然无法和冰炎宫的弟子相提并论，但却是无数散修梦寐以求的职位。

    赤斩玄等人的年纪已大，这辈子是无望成为冰炎宫的弟子了。

    而外宫护卫的话，他们也曾想过，可却知道要成为外宫护卫极难，特别是他们乃是一介散修，纵使实力足够，也没有人引荐。

    外宫护卫这个职位，让人羡慕的地方，不仅在于外宫的培养，最关键的是能够获得传承，哪怕是一般的传承也足以让无数散修艳羡了。

    “可以。”林墨点了点头。

    “多谢林兄弟，多谢这位少主，我等在外宫一定尽心尽力。”

    赤斩玄三人激动的浑身都在颤抖，他们万万没想到自己会有成为外宫护卫的一天，当然他们也清楚，这是因为林墨的缘故。

    “那我呢？”赤灵儿下意识问道。

    对啊……

    还有灵儿呢？

    赤斩玄等人这才意识到，只有他们三人成为了护卫，唯独缺了赤灵儿，该不会是因为她的修为不足吧？

    “按照我冰炎宫的规定，但凡通过测选殿之人，皆都可以获得一个名额参加考核。你的资质还算可以，通过考核应该没多大问题。这是名额令，还有这玉片是我的身份证明。恰好，我与这一次主持考核的冷业长老是旧识，你可将这名额令和玉片一起递交给他。”莫大执事微笑的递出了名额令和一块刻着印纹的玉片。

    赤斩玄等人已经再难以掩饰心中的狂喜，有了名额令，赤灵儿能否通过考核还很难说，若是加上莫大执事的玉片，还有刚刚那一番话，意义就完全不一样了。

    那等于是在间接的帮赤灵儿一把，有了这块玉片，赤灵儿通过冰炎宫考核的几率大大增加。

    见赤灵儿有些发怔，赤斩玄赶紧催促道：“灵儿，你还愣着干什么？快接下来，还有，快感谢莫大执事栽培之恩。”

    “多谢莫大执事栽培。”赤灵儿反应过来后说道。

    “举手之劳罢了。”

    莫大执事笑着摆了摆手，旋即转过头对冷无言恭敬的问道：“少主，时候不早了，我们也该回宫中去了。这位小兄弟若是愿意，就暂时住在外宫如何？我会让人安排好一切。”

    “他跟我一起走。”冷无言说道。

    “一起……”莫大执事深深的看了林墨一眼，没想到这少年在少主的心目中地位如此之高，居然还能让少主将他带回宫中。

    他自然是没权利带人回冰炎宫，但是冷无言不同，以他的身份，别说带一个人，就算是带一群人回冰炎宫，也不会有人说半个不字。

    既然冷无言要带林墨走，莫大执事自然不会说什么，立即让人安排了飞鸾，并招来了其他执事，安排了赤斩玄等人成为护卫的事。

    三头巨大的飞鸾拉着一辆奢华的古车落在外宫中，林墨跟着冷无言和莫大执事坐入古车中，驾驭着飞鸾升空。

    目送飞鸾远去，赤灵儿还是有些发懵，今天发生的事感觉就像是在做梦一样。

    先是遇到了林墨，这个被她一路教训和提醒的少年，看似人畜无害，但先前一手捏爆四名护卫的巨蛟合击术是那般的凶猛霸道。

    谁能想到，仅有融灵境后期修为的林墨，居然会拥有如此恐怖的战力，她从没想过。

    随后冷无言的出现，更是让赤灵儿大为震惊，原本在她看来，林墨仅仅只是一个普通的散修而已，却没想到会与冰炎宫的少主相识，并且还如此熟悉。

    先前对他们而言的致命危机，在双方的三言两语之下就化解了，并且局势还发生了大逆转。

    “别看了，他已经走了。能和冰炎宫的少主如此之熟，他的身份来历必然不凡。年纪轻轻就拥有这般强绝的实力，若是成长起来必能够在西部王城扬名立万……”赤斩玄喃喃说道，心里同时默默祝福林墨。

    “嗯。我会努力的，说不定我会在冰炎宫中见到他呢。”赤灵儿点头道。

    “这个傻丫头……”

    赤斩玄心中颇感无奈，赤灵儿的这点小心思他如何看不出来，只是没点破罢了。

    ……

    飞鸾古车内，莫大执事神情颇为尴尬，因为气氛太古怪了，车内实在太安静了，而林墨和冷无言二人正对而坐，直直的盯着对方，却是一言不发。

    想起二人的关系，莫大执事有些后悔跟入古车了，早知道就在古车外。

    现在倒好，坐也不是，走也不是，夹在中间颇为难受。

    其实，莫大执事想错了。

    林墨和冷无言二人相识整整八年，从小形影不离，冷无言就如同林墨的影子般，虽然他不说话，但是林墨能明白他的意思。

    同样，林墨不说话，只要眼神一动，冷无言也能明白，这是二人从小养成的默契。

    不过，这一次二人的对视，却是在看着对方的变化。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

