    第151章飞行滑板

    凌暖拿出一个笔记本，认真记录各种细节，脑海里尽是奇思妙想以及无数的公式运算，还将所有关键的知识要点都记录好。

    如果将科技和锻造术融合，会是什么样的效果？

    这个有研究的价值。

    田言觅语时不时伸长脖子瞄一眼凌暖那个记笔记上写的东西，结果完全看不懂，上面那些字符和图案，她们是见所未见、闻所未闻。

    小姐到底在写些什么呢？

    “你们都去休息吧，不用在这里待着。我要忙一些事，没有我的允许不要进来打扰。”凌暖将重要的知识点记录完毕之后，对一旁干站着的田言觅语交代两句就回自己的屋里，然后进入系统空间，打开系统商城，习惯性的先看看功德栏的数据。

    她刚才灭了一个恶灵，应该有一千功德入账。

    如今的功德值是负七万五千，虽然债务还挺大的，但想要还清并不太难，有空多做点好事就行。

    凌暖没再去想功德债务的事，此时满脑子都是她那些奇思妙想，迫不及待想要实践行动，于是在系统商城里购买大量的材料，将所需要的材料都准备好之后就开始炼制。

    和现代的工业化不同，她是以锻造术炼制那些东西，炼制的过程中多多少少会融入自己的灵力，所以炼制出来的东西品质未可知。

    随着她的锻造术不断熟练提升，后面炼制出来的东西品质更高更好。

    电量的事已经解决，那么接下来就是软件程度代码的事了。

    这个也好解决，她脑子里一堆的软件程序代码，只要有设备，随时都可以弄出来。

    凌暖在系统空间里废寝忘食的研究炼制物品，完全已经忘记时间，饿了渴了直接在系统商城里买吃的解决，这一待就是整整两天的时间。

    田言觅语已经两天没见到凌暖，完全不知道她去哪里了，心里多多少少有些担心。

    正当她们准备将这件事往上禀报的时候，却见到凌暖凭空出现在屋里，头发乱糟糟的、衣服脏兮兮的，整个人看上去不是一般的狼狈。

    看到这样的凌暖，觅语心疼不已，“小姐，您这是上哪去了，把自己搞成这副模样？”

    “我没去哪啊！”凌暖手里拿着刚刚成功制作出来的飞行滑板，再次做一个完成的调试，确定没问题之后就来到屋外的院子。

    田言觅语跟着出去，看到凌暖将手里的滑板丢在地上，然后按了按手腕上一个奇怪的东西，紧接着一个框形的投影荧幕便出现在她面前。

    看到这一幕，两人都惊呆了。

    “小姐，这是什么东西？”

    “这是我刚刚做出来的飞行滑板。之前在里面的时候做过低空低速飞行测试，我现在要做一下高空高速的飞行测试。”凌暖跳到滑板上，双脚立即有机械扣子锁定，然后点击手环上的启动键，随后滑板带着她慢慢升空。

    等滑板飞到十几米高空的时候，她又按下加速键，滑板速度慢慢加快，在凌家上空绕行飞了好几圈。

    (本章完)

