    第546章 揭开内幕？

    “既然你觉得你们做的没有错，那你就听听我的技术顾问是如何回答你的吧，给你彻底的盖上棺材板，让你死的安心一点！”

    那个老板死死地盯着陆金满，因为这个年轻人自己似乎是见过，但是到现在都想不起来他是谁。

    既然林昊他是他们公司的技术顾问，于是他的心里面就开始打鼓了．可是想了想眼前的陆金满如此的年轻，就算是来自高层的公司，自己的公司账目也不会有任何的问题。

    可是超乎这个老板想象的就是陆金满来自于最底层的修配厂，对所有的东西都非常了解，他们这些老板的坏心思，那当然也是非常清楚的。

    “林总，你拿过来的这个账目，只要是我这里给你发的，你没有动过手脚的话，那咱们就可以好好的对峙一番。”

    “如果你要是冤枉了好人，我立即就会终止跟你的合作，而且我会告诉所有的修配厂，不再接你们公司任何的车辆保养，因为你这个人，毫无信用可言！”

    林昊看着他这个虚张声势的模样，就知道她现在已经是特别的心虚了，于是对着陆金满微笑的开口说道。

    “陆金满，你有什么想说的现在就可以说出来了，他们到底黑了咱们公司多少钱，他们在什么地方做了手脚，你可以直言不讳，因为有我在这里坐着呢！”

    那个老板听到了陆金满的名字，终于想起来眼前这个年轻人是谁了，因为陆金满曾经可是整个行业里面的佼佼者，他的技术已经达到了江州里面最顶级的存在。

    他对高端车辆的了解，恐怕比一些国外高端车型的原始设计师还要通透，这个老板晾汗一下子就冒了出来，而陆金满脸上却充满了自信的微笑。

    “怎么？现在终于知道我是谁了？现在终于想起来自己做了什么了？你对你的账目还是那么自信吗？你黑了我们林总那么多钱，你现在还要在这里狡辩吗？”

    陆金满提及他这个修车专业的时候，整个人都变得自信了起来，无论在什么时候，只要提起关于车的事情，他永远都是这一幅自信的样子。

    林昊看着他现在脸上洋溢的笑容，就好像是吹响了胜利的号角一样，自己的军队还没等动手，敌方的军队就已经节节败退，毫无战意了。

    “陆金满，你可是在老王那里工作的，我跟老王的关系可是非常的好，我听说你可是欠了他不少的钱，难道你不想在这个行业里干了吗？”

    “今天的事情如果你不参与的话，我就当这个事情从来都没有发生过，甚至我还会帮你还清你欠老王的债务。”

    “但是如果你执意想要出手帮助的话，后果是怎样的我想你心里面比我还要清楚，自己看着办吧！”

    这个老板一下子就露出了自己的獠牙，而陆金满脸上的微笑更盛，因为他终于能够解决掉这种黑心的老板，心里面无比的畅快。

    这一切也全都归功于坐在自己身边的林昊，如果没有他的话，自己恐怕永远要受到整个行业的压迫，甚至如果自己不听从他们的话，自己在这个城市里面恐怕连工作都很难找到。

    他即使心中想做一个英雄，但是事实却不允许他去做这样的事，今天终于出现了这样的机会，而且对面还是一个嘴硬的主，自己今天必须要痛快一把。

    “昊哥，我今天是不是什么都可以说？我想做什么就做什么？想要揭开多少内幕，就可以揭开多少内幕？”

    林昊对着他微笑的点了点头，因为自己也允许他做这样的事，因为自己心里面特别明白他是怎么想的，而且面前这个人一副放赖的样子，自己有无比的厌恶。

    如果自己要是掌握了这方面的知识，我就把这个老板怼的体无完肤了，甚至还会彻底的曝光这个产业，让他们根本无法去挣昧良心的钱。

    “按照你想说的去做，我刚才已经跟你说的很清楚，不管出了怎样的事，我都会站在你的旁边，因为我绝不允许我的手下出现任何的事情！”

    陆金满得到了林昊的认可之后，眼睛里面的自信更加的闪耀，对着那个老板了笑了一声，淡淡的说道。

    “刚才我昊哥已经给足了你机会，如果你要是承认的话，你只要把黑我们的钱全都还回来，我们就会放你一马，我也不会去碰你们的蛋糕。”

    “但是你不要这样的机会，那就不好意思了，你这个账单，从头到尾，就没有一个地方是没有毛病的，我说的对吗？”

    这个房间里面空调很足，外面的阳光也照不进来，可是这个老板早就已经湿透了衣衫，因为眼前的人是这个行业的大拿，自己的那些把戏，在这个看似普通的人面前，就如同小儿科一样。

    “陆金满，你可要想清楚了，你今天如果揭露了事情的真相，将会面对整个行业对你的冲击。”

    “你确实是技术无比的强硬，但是你别忘了，你只是一个小小的修理工，如果我们这些修配厂联合起来的话，就算是一人一口吐沫，也会把你淹死。”

    林昊静静的看着那个老板说的话，而陆金满也看到了林昊支持自己的眼神，他觉得自己能够为这样的一个人做事，一定不会出事的。

    “如果是以前的我，当然不会招惹到你们的头上，你们蛇鼠一窝，做的勾搭你们心里面清楚的很。”

    “但是我的身后现在是这个城市非常有影响力的企业家，是我最值得信任的人，就算是得罪你们又能怎么样呢？”

    “现在我就给你罗列一下，你这个账单里面都有什么毛病？都在什么地方黑了我们的钱，在哪一个地方出现了安全隐患，你都给我听好了…”

    陆金满直接拿起了账单，从第一项开始慢慢的说着，每一项都能说出很多的问题，那个老板在听到第五个的时候，对着他摆了摆手，狠狠的说道。

    “好，那你们说你们现在想怎么做吧？你们现在在说这个账目的问题已经没有任何的意义，因为你们已经彻底的碰到了这个行业的警戒线了！”

    “大不了我给你认个错，把你们之前的钱全都还回去，咱们终止合作，但是我也要把话跟你们说清楚，在这个城市当中，不会再有人会接你们的保养了！”

    (本章完)

