
　　万龙城。

　　是天海市最具规模和繁华的商业集聚地。

　　位处天海城西面，靠近开发区。

　　整个商城占地面积达到了三万平方。

　　不仅有各种商业集团入驻，还有大大小小的许多商城。

　　当然，数量最可观的还属零售商店和连锁摊铺。

　　秦明也正想好好感受这座城市的文化和氛围。

　　已经是早上九点左右。

　　整个万龙城人涌如织，脚后跟都要踩着脚后跟。

　　一眼看过去，密密麻麻的全是人头。

　　当然大部分都是穿着时尚，精力旺盛的年轻人。

　　更让整个商城热闹不休。

　　“秦明，你来看看，这项链我戴着好看吗？”

　　“那必须的，我老婆不管戴什么都好看。”

　　“那，这个耳环呢？我觉得它会不会有点不合我的气质。”

　　“怎么可能，能戴在老婆你耳朵上，是这对耳环被设计出来的原因。”

　　“油嘴……滑舌。”

　　一路逛下去，秦明都是小心翼翼地护着李芷莘。

　　不但要时刻注意周围的人群，也要观察值得进去一看的店铺，可以说是打起了十二分的精神。

　　尽管有些辛苦，秦明却乐此不彼。

　　往前继续前进了一段路程。

　　李芷莘竟然拉着秦明进入了一家服装专卖店。

　　竟然是要给他挑选合身的衣服。

　　爱马仕专卖店。

　　刚刚进入店内，秦明就看到了一道熟悉的身影。

　　竟然便是昨天见过的，江小蓉的追求者孙坚策。

　　孙坚策也是一眼就看到秦明，一愣过后，嘴角浮现一丝冷笑，嘲讽道：“这不是昨天见过的，江小蓉的男朋友么，怎么今天就又换了一个新马子，换女人的速度胜过火箭，佩服佩服，哈哈哈哈……”

　　“孙少，难道这就是你之前跟我提过的，江小蓉的男朋友，我看他也不怎么样，土里土气而且一身破烂，简直像个要饭！”

　　依偎在孙坚策身旁的是一位二十五六的女子，浓妆艳抹，身穿一条深红色的低胸礼裙，事业线若隐若现，嘴唇同样如烈焰般红。

　　听见女子这样轻视秦明，李芷莘顿时不悦地皱了皱黛眉。

　　“不管你们是谁，都没有资格轻视别人，请立马向我老公道歉！”

　　秦明在她心里的位置已经越来越重要。

　　容不得任何人羞辱。

　　孙坚策惊讶地看向李芷莘。

　　没想到这样迷人的女子竟然是秦明的老婆。

　　“这位美人，不会是这个土包子的老婆吧，啧啧，那可真是太可惜了，好一朵玫瑰花掉入粪坑！”

　　孙坚策色眯眯地打量着李芷莘，心中升起了几分觊觎之心。

　　身为孙家的大少，他阅女无数，可是从来没有得到过这样气质脱俗的女子。

　　江小蓉尽管姿色气质都过人，仍比不上眼前这女子。

　　李芷莘不由脸现一怒。

　　这个男人居然说出这种伤人的话，简直不可理喻。

　　一旁的秦明心底，同样一阵怒意翻涌。

　　对方居然敢这样羞辱老婆和自己，是可忍孰不可忍。

　　随即就想到了一个主意。

　　慢慢地走到了一具石膏男模特的旁边，欣赏穿在其上的衣服。

　　看了几眼，转身的时候，假装不小心勾到了男模特的衣服。

　　直接带动男模特朝着孙坚策倒了下去。

　　孙坚策脸色一变，没想到这个看起来没有攻击性的男人，居然想着让自己受伤，顿时怒不可遏。

　　双臂一挡，将模特接住。

　　只是秦明怎么可能会给他机会躲避。

　　一边歉意地说着：“抱歉抱歉，是我不小心。”

　　伸手去搀扶男模特，只是手掌碰到男模特时，却暗中使了劲，将模特直接压向孙坚策身上。

　　孙坚策哪里撑得住，双膝一软，顿时在地面上跪了下来。

　　“哎呀呀，你说你尊敬崇拜我就行了，干嘛还跪拜我！”

　　一边将模特扶正，秦明脸上笑盈盈地说道。

　　“我尼玛！”

　　孙坚策一句粗口直接爆出。

　　双手撑着地面，整个人的样子看起来非常狼狈。

　　一旁的女子忙搀扶着他站起来，脸上布满怒气。

　　当众丢人了。

　　孙坚策没有想到今天会在这里，遭到这种羞辱。

　　恨不能狠狠教训秦明一番。

　　只是他知道，今天没有带保镖，万一不是秦明对手，这脸就丢得更大了。

　　不过，让他咽下这口气，绝对不肯。

　　就在这时，微信提示音响起，秦明拿起一看，是江柏霆。

　　“兄弟，后天晚上明德商会有一场顶级拍卖会，我为你和弟妹弄了两张邀请函，你千万要给哥哥一个面子，赏光驾临啊！”

　　听完他发的语音，秦明赶紧回复：“多谢老哥，我一定准时到！”

　　“小子，看来真是老天都让我收拾你。”

　　孙坚策突然哈哈大笑：“随便动手那是粗人，上流社会讲究的是排面。钱是男人胆，明天晚上，咱们明德商会见。到时候，我让你这个土鳖明白，什么叫做马王爷有三只眼。”

　　“怎么样？你敢应下我的挑战吗？”

　　很显然，他打算在拍卖会上教训秦明。

　　“有何不敢？尽管放马过来吧！”

　　秦明傲然一笑，表情轻松而惬意，显示着内心的强大。

　　“好，有种！”

　　孙坚策咬咬牙，撂下这句狠话后，直接带着女伴匆匆离开。23sk.Com

　　心满意足的购完物。

　　两人回到别墅，小姨子已经回来，正趴在沙发上看电视。

　　听到明德拍卖会的事，也嚷嚷着要跟过去。

　　李芷莘想了想，摇摇头拒绝了妹妹。

　　毕竟那种地方鱼龙混杂，妹妹没有经历过世面，还是别带过去为好。

　　“姐姐，我讨厌你。”

　　惨遭拒绝的李雪莹，只能将怒火发泄在姐夫身上。

　　她觉得一定是姐夫抢走了姐姐的疼爱。

　　“坏秦明，臭秦明，都怪你，哼，我踢死你！”

　　穿着白色棉袜的小脚丫一脚踢飞地上的布偶。

　　正在这时，李雪莹的电话铃声响起。

　　她气鼓鼓地拿起来，冲对方发泄道：“谁啊，大晚上的，还让不让人安静一会！”

　　“雪莹，是我，江小蓉，对不起这么晚还打电话给我，是这样的，明天晚上有一场拍卖活动，所以我想请求你帮我过过眼，看看那些物件成色！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第25章 约战拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com 