    一句离开，他便真地离开了，似乎任何话语都无法进入他的耳朵，无法引起他心中共鸣，甚至连感受愤怒情绪的能力都没有，那天，张老师火急火燎地在清白那里找到了他，他得到了清白送给他的童话书，刚刚接过就被张老师带着他重新去找教课的老师。

    从张老师的嘴里，他听到自己似乎要被学校开除，认为自己智力残疾应该分配到一些特殊学校，那天，他看到张老师与自己的教课老师嘀嘀咕咕说了很多，然后，他看到了教课老师看向自己的目光变成了熟悉的怜悯。

    从那天开始，自己再没有像小丑一样出现在讲桌旁边和教室门外。

    而特殊的人送给他的东西被他特殊对待，他很认真的看完了这本厚厚的童话书，每当看到不认识的字时他会开开心心地去找清白教他，虽然这会引起她舍友的充满嘲意的笑声，但是他并不在意。

    也是从那天开始，童话里描述出来的美好让他稍微改变了自己对世界的看法，这个世界，应该和童话书里描述的一模一样，有着很多奇妙的事情，有可爱的精灵，淳朴的人们，还有善良的天使。

    时间过得好快，自己经过的时间仿佛昨日的梦一样，一晃即逝，留给他的只有朦胧感。

    初二的时候，被自己看成比亲人还重要的清白凭借优异的成绩得到社会好心人的资助，考上了自己理想的大学，在得知她即将离开这里时，他一夜无眠，抱着那本童话书反复地看。

    心里的灯即将离开，他的心变得浮躁起来，他迫不及待地向跟着清白一起离开这里，但是他没有理由，他必须在这里等待着，直到经过清白经过的路程，才能出发。

    在初中的他，在同学们眼里更是一个怪胎，他不是那些不良的学生，每天时不时挑起事端在某个不起眼的地方打架斗殴，也不会十节课有九节看不见人。

    人们发现，他没有情绪，这种事情在那些不良学生眼里很有趣，他们用偷偷带进来的手机播放恐怖片，放在他面前，结果全程没见他眨一下眼睛，有同学搬弄他的嘴和眼皮强行让他露出一个笑容，但是迎接那个同学的是肚子上重重地一拳。

    一句放学等着，换来的是林杰手中被砸烂的板凳以及头破血流的对方。

    那天的他看着手上的血滴，心里没有一点感觉，事情的最后，他面对同学家长要杀人的眼神无动于衷，那次，他再次看到自己上二年级时问自己问题的那个医生。

    这个事件让班级临时开了一场会，他第一次从老师嘴里听到反社会人格这五个字，从那时开始，所有人都在害怕他，那些不良学生就像是躲瘟神一样躲着他，但是，他是不正常人这个身份对于周围人来说非常的独特，特别是在知道反社会人格的特性时。

    因此，很多同学会拿出一些非常惊悚的恐怖片想要尝试吓到他，最后都以失败告终，直到某一天，一个同学用手机播放了一条时长只有两分钟视频，不再是无聊的诡片和僵尸片，而是国外实录真实的杀人过程！

    他看到人皮肤被利刃划开后露出鲜红肌肉以及内脏，还有受害人发出的一声声嘶吼声，里面的一切，都在挑动了人们最敏感的神经，体现了人性最深的恶！将那种不安感种在人的心中，仍其疯狂蔓延！

    视频他反复看了两遍，周围已经有人吐了出来，就连那几个平时看起来神经大条，喊打喊杀的不良学生脸色白的像纸一样！

    直到林杰注意到周围人的反应，他才惊恐地将手机扇了出去，这一幕，即使周围同学再感到不适，但也忍住了那种恶心感装作没事人一样笑了起来，因为，他们终于吓到了这个家伙！

    而那时的他，并没有被吓到，而是他想起了那个男人嘴里的三个字。

    小怪物！

    自己就是怪物，周围同学们的反应才是正常人！

    心心念念的初中终于毕业，和以前一样，他的成绩依旧惨不忍睹，他根本不是读书的那块料，张老师也同样认为，十五岁的他再遇到张老师时，她已经结婚生子，可即使这样，她还是不断奔波为自己忙碌，最后为自己找到了一个工作，并说了这是她最后一次见自己。

    天下没有不散的宴席，清白如此，张老师同样如此，可能是为了不让她失望，不让她对自己的努力全部白费，他在那个工厂里忍住了冲动老老实实地干了两年，都说时间会让人慢慢遗忘所有的遗憾，但是这时间放在林杰身上却起不了一点作用，因为他并不是正常人。

    反而因为时间的延长，他越发克制不住对清白的想念，两年后的十一月份，他辞了职，拿着自己一万三的积蓄和那个毛绒小熊坐上了前往远方城市的火车，他看着火车窗外倒退的景色，手抚摸着小熊的脑袋还有脚下的标签，脑海中想得是刚刚遇上她的场景和她说得那些话。

    厄运会离开人们的身上，生活会慢慢变好，他应该就是这样子的，想到这里，他那张普通没有表情的木偶脸罕见露出些许傻笑，可是，老天似乎给他开了一个玩笑。

    来到陌生城市的他因为对很多东西没有认知，导致他根本不知道该怎么去寻找一个人，他在街道中茫然无措，看着繁华，霓虹闪耀的城市之中如无头苍蝇一样乱窜，有客运轿车司机上来问他去什么地方，他结巴着嘴说出了两个字：“梁清……”

    “哦清泉镇啊，走走走，九十块，正好有两个和你一样，一起拼个车我直接给你们送到那。”

    他稀里糊涂地被拉到另外一个地方，全程不敢开口说话，直到下了车，看着那辆客运轿车离开后依旧茫然地看着四周。

    和他一起坐车来的乘客围在了他身边，开始讨论起来，并没有发现他的不正常。

