    季婈站在手术台边，忙碌了多久，顾老爷小眼不眨的盯了多久。

    “好了。”

    季婈给最后一针打结，吁出一口气。

    葛老立即凑上前，看着顾老爷身上缝合线，像欣赏艺术品一样，眼中露出痴迷之色。

    “徒弟啊。”葛老双眼放光的看着季婈问：“这样就治好了？”

    季婈摇摇头，笑言：“后期的护理也很重要，过了术后危险期就好了。”

    后期护理？术后危险期？

    葛老觉得每个字他都懂，可放在一起，却听得云山雾绕？

    他眼巴巴的看着季婈，欲言又止。

    季婈看到葛老这般，哪里不知道葛老的意思？

    她眸色闪了闪，对谷义平道：“你在这里看护顾老爷，我和你师祖有事谈。”

    双手正凌空模拟缝合动作的谷义平，闻言匆匆抬头，胡乱点两下后，继续埋头苦练。

    谷义平发现，以前练习缝合过的伤口线，和季婈师傅缝合出来的缝合线一比……

    简直可以用，惨不忍睹来形容！

    季婈看着愁眉苦脸的谷义平失笑。

    她倒忘了谷义平的接受能力与她不同，她却用了葛老头当初教导她的进度，去教谷义平。

    好在谷义平有足够的恒心，受到挫折后，也没有出现厌学情绪。

    “你下回试试尽量让皮缘对合整齐，这样缝出来的伤口线，会美观一些，也能避免瘢痕出现，多练练，总会熟能生巧。“

    说罢，季婈从医药箱中，拿出一套手术刀，朝谷义平递过去鼓励道。

    “这是我当初练手时用的刀，现在赠给你，好好练。”

    谷义平看着季婈递过来的一整套手术刀，难以置信的长大嘴……

    从季婈师傅开始教他用手术刀时，他就一直梦想着，能拥有一套手术刀。

    可寻遍了铁匠铺，都没能寻到相似的材质。

    谷义平不知，什么样的能工巧匠才能打得出，这样精巧的刀具？

    但他知道，手术刀到底有多珍贵！

    他艰难的将黏在手术刀上的目光拔出来，感觉像做梦一样，看向季婈，晕乎乎的问。

    “师傅，你真送徒儿一套手术刀？”

    季婈看着咧着嘴，笑得有点傻里傻气的便宜徒弟，嘴角抽抽。

    不就是手术刀嘛，她上辈子可收集了不少宝贝放在空间里。

    等空间再升级升级，拿取的物品权限开放更多一些，估计她连实验室都能整出来！

    葛老眼红地看着谷义平手中，一整套手术刀，老脸上就差没写上‘想要’二字。

    想到谷义平这个徒孙，向来孝顺。

    这段时间陪在他身边，简直是言听计从，叫谷义平往东，绝不敢往西半步。

    葛老眼珠子一转，喜上心头。

    “咳咳。”

    他清咳两声，眼神对谷义平疯狂暗示。

    谷义平看到葛老的小眼神，朝他眨巴得都快抽搐了……

    他再看看刚到手，还没捂热乎的全套手术刀。

    他在葛老的期待下……果断揣着明白装糊涂！

    您说啥？我不知道，我看不懂，我眼瞎了，再见！

    谷义平宝贝地抱着全套手术刀，一溜烟跑没了影。

    他打算找个隐秘的地方，先将手术刀藏起来再说。

    葛老看着跑得比兔子还快的徒孙：……

    说好了很孝顺，叫他往东绝不往西半步的谷义平呢？莫不是这是个假的？

    觉得在谷义平身上打不了主意，葛老觍着脸看向季婈。

    季婈无语的看着，老顽童一样的葛老。

    要是虎头和小花，做出涎着脸要东西的表情，那叫天真可爱。

    可这表情出现在葛老这张老脸上……

    “咳咳，那个手术刀已经没有多余的了。”季婈摊了摊手。

    送给谷义平这一套，还是上回空间升级后，小气巴巴的空间吐出来的。

    想要等空间再升级，还不知道要等到什么时候呢！

    葛老看到季婈神情坦荡，知道季婈没骗他……

    老头子又蔫了，像脱水的茄子。

    季婈有些不忍，想了想借着医药箱的遮掩，从空间里拿出几根医用缝合针和持针器，递了过去。

    葛老眼睛一亮，宝贝的一把抢过去，像怕季婈反悔似的。

    他刚才可看到了，季婈给顾老爷缝合伤口，就是用的这种工具！

    “咦，这两种针，长得怎么不一样？不会是坏的吧？”

    葛老看着不一样的缝合针，追着季婈问，怀疑季婈拿残次品糊弄老头。

    季婈查看完顾老爷身上的引流管，确定一切正常后，才放心的和葛老掰扯。

    本来空间现在能拿取出来的，医用缝合针就不多，她都要省着点用。

    别看缝合针小，可生产工艺十分复杂。

    手术针外表要经过打磨，电解处理，精细打孔还要用到激光打孔等工艺。

    她相信，在这时空肯定没人能复制出来，医用缝合针是用一根少一根。

    就算空间以后升级，存用的缝合针也是有定数的。

    “圆缝合针做缝合组织、血管、神经及脏器，三角缝合针用以皮肤及韧带缝合。”

    季婈解释完，朝葛老摊开手，手心朝上：“您要是不要，就还给徒儿吧。”

    葛老听完季婈解释，才知道原来不同的针形，有不同的用法。

    他恨不得马上去抓只兔子，实验一番，哪里愿意将好不容易到手的东西还回去？

    葛老将头摇得像拨浪鼓，防贼一样防着季婈。

    季婈看着葛老和谷义平，如出一撤的警惕神情，有点哭笑不得。

    想起今早准备上山的目的，季婈看了眼葛老，眼神狡黠。

    葛老察觉到季婈神情的变化，心头一紧，先发制人。

    “为师所有的医书手札孤本，都被你掏光啦，你再算计也没用，为师啥也掏不出来了。“

    季婈眼神bilingbiling地看着葛老，摇头笑道：“徒儿没想让您掏医书呀。”

    葛老闻言暗暗松了一口气。

    还好，还好，他那有两本古草药配伍，以及熬药古手法保住了！

    葛老抚了抚心口，一脸郁猝，收个比师傅还厉害的徒弟，威信这玩意在他这就没存在过！

    要是再没点压箱底的手段，喊季婈徒弟都没点底气。

    季婈将葛老的庆幸看在眼底，心底顿觉好笑。

    就葛老宝贝似的，走哪藏哪的那两本书？

    芊芊早就发现，并告诉她了。

    只是现在她手里还有很多从葛老那里，抠出来的绝本医书没看完。

    所谓贪多嚼不烂，还不如等这些医书都读透了，再惦记那两本也不迟。

    不知道季婈已经知道小秘密的葛老，还以为季婈相信了他的说辞。

    他再看看手中的，医用缝合针和持针器，顿时觉得自己赚了，得意得……那叫一个眉飞色舞！

    “乖徒儿先忙，为师走啦。”葛老想到附近有窝肥兔子，早已待不住，想马上实践去，过过手瘾。

    （兔子：我胖，招你惹你了？！！）

    “师傅啊——”季婈骤然喊住准备出门的葛老。

    葛老疑惑的回头，心思却已飞到兔子窝里。

    “徒儿听说师傅对赤幽国，最得宠的三皇子，有救命之恩？”

    葛老心不在焉的啊了一声点头：“那都好几年前的事啦，要没事，为师走啦哈。”

    季婈唇角微勾，还好传言是真的。

    “师傅啊，徒儿有一事需要师傅帮忙呢。”

    葛老心心念念着胖兔子，摆手丑拒：“什么事，等为师进山待个百来天再说。”

    百来天？

    季婈啧了一声，百来天后黄花菜都凉了。

    “师傅要是愿意帮忙的话，徒儿教师傅手术之技如何？”

    葛老的眼睛噌地一下亮了。

    古医书有云，头风之症，能另辟蹊径，以硬尸片开颅的方式取出脑中的“风”……

    只是这类的古医书记载得不全，世人皆以为，古人有夸大言辞的说法，并称之为邪术！

    可如今观摩完季婈给顾老爷开腔的过程，顾老爷到现在还好好喘气着……

    这使他不得不怀疑，季婈用的医治方法，正是古书中提及的救治之法，不是什么邪术。

    葛老不急着走了。

    他信誓旦旦的保证：“乖徒儿，你说什么事吧，只要为师能办到的，绝不含糊！”

    季婈双眼微弯，开口：“徒儿想让师傅走一趟赤幽国，劝说他们不要开战如何？”

    葛老脚下一个踉跄，差点没摔趴下。

    他难以置信的掏了掏耳朵，怀疑自己听错了。

    “乖徒儿，你是不是傻？为师是行医济世的郎中，不是舌战群雄、一肚子阴谋阳谋的纵横家！“

    季婈咬咬唇，知道让葛老去赤幽游说，确实有点为难人。

    可她刚知道，若真打起来，青庐村等人上战场，对上人人皆兵，骁勇善战的赤幽兵，肯定有去无回！

    季婈轻吐一口气，看着葛老沉声道。

    “您要是答应的话，徒儿送您一瓶，能让动物开灵智的药水。”

    “什什么？！！”葛老失态的扬声问：“不是，你这不孝的徒弟，不是说药水早没了吗？”

    季婈吐吐舌头，哪里敢告诉葛老，空间灵泉是源源不断的存在？

    葛老看出季婈有难言之处，叹息一声，谁没点秘密？

    葛老摇头：“他们打仗就打仗呗，你是个女娃子，也没人让你上战场。”

    季婈眼睫微垂：“可是青庐村可能十室九空，甚至谢家人也……”

    葛老沉默地看着季婈，想着青庐村这群可爱的村民，要真死在战场……

    “两瓶！”葛老伸出两根手指，跟季婈讲价。

    季婈心头一喜，葛老这是答应了！！！

    “成交！”她欢喜的应下，迅速递过去两瓶灵泉水。

    葛老：……他怀疑要少了。

    可看着季婈如释重负的神情，葛老只好无奈的叹息一声，自己找的徒弟，跪着也要宠下去啊。

    一个时辰后，谷义平背着包裹，哭唧唧的来到季婈面前。

    “师傅，师祖不是人，竟要带徒儿去赤幽，徒儿听书生说了，现在赤幽要打仗呢，师祖带徒儿去，不是送死么？”

    季婈干笑，不好意思告诉谷义平，这都是她的主意，也坚决不承认，自己不是人……

