    打一巴掌给个甜枣。

    孙圣深谙驭人之术。

    但灵吉可不是人，他是神仙。

    还是活了亿万年的老怪物。

    普通的驭人之术可降不住他。

    但就算是神仙，也有软肋。

    只要孙圣掌握住灵吉的软肋，便可对症下药。

    诛心之后，再让灵吉尝到甜头，就算灵吉是块石头也该有所心动！

    果不其然。

    一颗天道功德碎片，就让灵吉大受震撼。

    彻底拿下灵吉那是迟早的事。

    不过，养猪也要讲究科学。

    一下子喂得太饱容易满足。

    所以孙圣还得装作不经意间再暴露一点干货才行。

    “菩萨所求无非就是这天道功德。”

    “俺老孙心疼菩萨的处境，便将这功德碎片送于菩萨。”

    “不过，好处这东西不管拿多少都不嫌多。”

    “如若菩萨自愿舍弃黄风岭一难的功德，且答应俺老孙再不插手西游劫难。”

    “俺老孙日后定有更多的回报！”

    孙圣看向灵吉手中的功德碎片，露出一个意味深长的微笑。

    这一笑，意味就太深远了。

    但在灵吉看来，孙圣是在明示他，将来还会送他功德碎片。

    这可是白得的好处，傻子才会拒绝！

    尽管答应了孙圣，便不得不忤逆如来。

    甚至将来还会得罪佛门。

    可比起劫难得来的那点功德，还是孙圣送的功德碎片更香啊！

    “西游劫难不过是哄骗世人的手段罢了。”

    “若非观音求本座，本座懒得插手。”

    “待唐僧复活之后，本座便归隐八宝云光洞。”

    “你大可放心了。”

    灵吉面色平静地做出了选择。

    明智的决定！

    对于这样的结果，孙圣相当满意。

    而灵吉也遵守了他的承诺。

    之后将黄风怪带走之后，便彻底断绝了与西游的一切关系。

    就连黄风怪对黄风岭的控制也果断的舍弃了。

    而这一结果带来的好处就是系统照例送了孙圣一份大礼。

    【叮，恭喜宿主成功改变西游因果。】

    【奖励：真武皂雕旗（先天灵宝，先天五方旗之一）】

    【奖励：定海珠*20（集齐二十四颗定海珠便是极品先天灵宝）】

    【奖励：人参果*10】

    奖励到手，意味着黄风岭一难彻底结束。

    唐僧复活，由敖烈等人迎接。

    孙圣居高临下，俯瞰着这早已毁于一旦的黄风岭。

    他心中并无多少波澜。

    主要是这一切的算计都在他的预料之中。

    也就不足为奇了。

    “不过，阻挠了西游劫难，灵山势必会有所感应。”

    “如何安稳度过灵山的追查才是关键啊。”

    孙圣微微摇头，暗道一声自己命苦。

    谁让他孤身一人穿越到西游世界呢。

    以一己之力对抗西游量劫，难度绝对是地狱级别的。

    每闯过一个劫难，他都得担心是否被灵山看出破绽。

    尽管他已成大罗金仙。

    但对上如来，实力还是差了老大一截。

    因此，他就算憋屈，也只能暂时忍着了！

    好在有系统奖励的一大堆宝物，还能给予他一些安慰。

    心情烦躁时，就将宝物拿出来看一看，心情立马就好了很多。

    “打神鞭，之前系统奖励的宝物，俺老孙还没来得及看呢。”

    孙圣祭出这根鼎鼎有名的兵刃。

    它可是姜子牙的专属宝物。

    虽然只能算是半个极品先天灵宝。

    但名气却比先天至宝都大。

    主要是姜子牙太有名了。

    原本这打神鞭在封神之后被姜子牙归还天庭，用来震慑那些不服从管教的神仙。

    不过，封神一战中，打神鞭的作用还真没发生过太大的作用。

    或许跟姜子牙自身的修为太弱有一定关系。

    但真正的原因还是打神鞭的作用被刻意放大了。

    所谓打神鞭，所打的是封神榜上有名的神仙。

    也就是说，没上封神榜的神仙是没法用打神鞭克制的。

    而且就算是榜上有名的，姜子牙也翻过无数次车了。

    孙圣都怀疑，这打神鞭被故意吹的这么厉害，只是单纯的帮姜子牙造势而已。

    所谓师出有名。

    姜子牙手握打神鞭，那就是名正言顺的天庭代言人。

    他行使的是封神的权利。

    谁敢阻拦他就是逆天而行。

    而且姜子牙还能借助打神鞭的名义打压不服从他的神仙。

    这一鞭子下去，说你必须上封神榜，那就一定是。

    谁敢有脾气？！

    “看来这打神鞭还真没啥太大的用处。”

    “除非再来一次封神量劫，重塑天庭。”

    “否则，俺老孙要这打神鞭真没用啊！”

    孙圣一脸嫌弃道。

    然而这个念头刚刚放下，他又突然灵机一动。

    “重塑天庭？！”

    “谁说不可以的！”

    “猪八戒都去北俱芦洲了，还重建了截教。”

    “或许这就是个契机。”

    “倘若将来妖族打回天庭，那打神鞭就是一杆大纛啊！”

    孙圣一双眸子顿时亮堂了起来。

    这个想法绝对是胆大包天了！

    尤其是在如今的三界之中，天庭的势力那可是一手遮天。

    虽说西游量劫之后，大兴的佛门必然会取代天庭在三界的地位。

    可这不是还没结束嘛！

    所以说天庭乃是三界的掌舵人，是绝对没有异议的。

    而孙圣这么大胆的想法就是造反。

    倘若被玉帝知道了，肯定没他好果子吃！

    当然，这么疯狂的想法孙圣也只是暂时想想。

    将来猪八戒是否能让妖族重整旗鼓都难说。

    他自然是不可能抱太大期望的。

    “还是看看另外两件宝物吧。”

    孙圣吐了口浊气，就将心思收了回来。

    而后继续查看起真武皂雕旗和二十颗定海珠来。

    首先，真武皂雕旗乃是先天五方旗之一。

    这五方旗有五个，合在一起便是极品先天灵宝。

    分开也是五件先天灵宝。

    中方，戊己杏黄旗。

    东方，青莲宝色旗。

    南方，离地焰光旗。

    西方，素色云界旗。

    北方，真武皂雕旗。

    五方旗皆是由创世青莲的五片莲叶所化。

    由鸿钧老祖在分宝崖上将五方旗赠予不同的人。

    唯有这真武皂雕旗一直都是无主之物。

    如今却被系统送给了孙圣。

    “八戒，你可有福了。”

    “有了这真武皂雕旗，俺老孙就能帮你策反一个大神仙。”

    “俺老孙也想知道，这天上的太岁真的能定人间吉凶吗？！”

