    秦叶听完血公子的话也是点了点头，现在还不是叙旧感激的时刻，还有一个八长老没有处理。让他逃离秦叶也不会放心。

    “八长老，我看你往哪里逃！”秦叶骑着雷电银鬃，在后面迅速地追着。而血公子也是显示出强大的身法武技，在血公子脚下出现一阵血色蒸气，以超越一倍音速的速度跟在秦叶身后。

    前方紫云宗的八长老迅速地逃着，刚刚在秦叶身后疯狂地追逐，现在却反而被秦叶追着跑。

    连他自己都不清楚为何会怕到秦叶如此程度，对方仅仅来了一位玄师三重的帮手，而他刚刚领着两位玄师三重的手下，同时自身实力也是玄师五重，完全没有打不过的理由！

    大概是由于血公子手段太过血腥吧，一股血浪将身边的两位玄师腐蚀的连骨头都不剩，让胆小如鼠的八长老完全吓破了胆。

    目前八长老也是有些痛恨自己为何疏于修炼，此刻速度比起血公子与秦叶坐下的雷电银鬃已经是有所不如！

    屋漏偏逢连夜雨！

    原本就有些焦急的八长老，此时又是遇到了更大的危机。光顾着提防后面的他，却是没有注意到前方。

    在他的前方，是埋伏着一位老人。这位老人身体隐藏在一处林内，手中握有五环刀，闪耀着透明的光泽。老人眼里面充满了沉稳与狠辣，仔细地观察着几里之外的八长老。

    “利用前方的复杂地形，扰乱他们的视线。就可以逃之夭夭了。”八长老回过头去，看到前方的密林内，眼里面出现一抹喜色。脚下的速度竟然突然快了许多，整个人也变得飘飘然，似乎见到了胜利的曙光。

    “秦宗主，我要加快速度了，若是在密林处跟丢了，那我们就前功尽弃了。”血公子对秦叶打着招呼。

    当他说完后脚下再度提速，秦叶只看到一阵血茫在眼前划过，犹如夕阳下的残影一般。这恐怕有一点五倍音速了吧！

    “我们也尝试更快吧！”秦叶踢了一下坐下的雷电银鬃，雷电银鬃速度飞起，比起血公子丝毫不慢！

    天行皇帝的坐骑果然不一般！

    秦叶想起了那个对自己帮忙甚多的天行皇帝，这次对于秦宗也是最为积极。只是其中穿插着不知名的内奸，秦叶对这一群人不敢用。

    秦叶正在遐想着，突然被强行拉回了现实。

    原本平静的林内突然传来一阵骚动，高高挂在枝头的小鸟受到了惊吓，全部冲天而起。

    “灵犀一刀！”

    在落玉尘手中五环刀的刀头处，五个圆环全部亮了起来。一头灵犀的虚影也是浮现了出来。

    落玉尘见到朝着自己撞来的八长老狠狠地劈了上去。刀头强大的凶威弥漫到了八长老心头。

    糟糕！八长老见到前面突如其来的一刀吓得魂飞魄散。

    八长老舌尖连忙顶到上牙堂处，使出吃奶的力气躲出了数米远，勉强躲开落宗主的刀锋。落玉尘的一刀近乎劈空，只扫到了八长老的小臂处。

    灵犀一刀完全对着紧随八长老身后的血公子与秦叶斩去。一道接近百丈长，二十丈宽的白虹，在天空中发出刺眼的光芒。

    一排排高大的树木拔地而起，被斩为齑粉。原本长满树木的树林瞬间被落玉尘开辟出了一条道路。公子见状立刻躲到一旁，继续朝着八长老而去。

    而思维飘絮的秦叶就没有那样幸运了，前一秒还沉浸在幻想之中的秦叶突然被巨大的声音惊醒。等他醒来时已经剑芒已经快到他眼前。

    “我的妈呀，这是什么！”秦叶连忙跳起，将雷电银鬃都不要了，跳起身来慌乱中躲避着剑芒。

    “咣当！”

    也算秦叶倒霉，闪开时并没有环顾四周，恰巧撞到一颗大树之上。秦叶的额头上瞬间鼓起一个大包。秦叶白眼一翻，口中大骂道：“是哪个孙子暗算与我？”

    正在帮助秦叶截杀八长老的落玉尘听到后身体一倾，险些栽倒。心道秦叶你个小没良心的，老夫收到你的消息后一刻不停地赶过来帮忙，连口水都没喝，你还在我面前骂我。

    “骚瑞，我是在骂八长老那个王八蛋。不是再骂您！”秦叶看着一脸微怒的落玉尘，连忙道歉。

    “臭小子，在若出言不逊小心我不把孙女嫁给你！”落玉尘对秦叶重重地威胁到。

    “是是，落宗主您大人不计小人过，这次还是放了我吧。我已经在秦宗略备薄酒，给你道歉！”秦叶走到落玉尘身边，面脸堆笑地说道，在安抚着这位老人。

    落玉尘听到此次后脸色略微好看了一些，这才与秦叶一同去追八长老。由于刚刚八长老被落玉尘斩断了一条手臂，此时已经是强弩之末。

    秦叶与落玉尘还没走出多远，幕公子就将八长老的人头为秦叶提来。

    “多谢血公子与落宗主为我除去了这个心腹大患，不然秦宗这次说不定有多大的麻烦！”秦叶再度对着二位感谢。

    处理完事情后，秦叶与血公子，落玉尘三人共同赶回秦宗，去庆祝玄月与玄空喜结良缘。

    大喜的日子转瞬即到，这日秦宗再度迎来了它的盛况。两年多以前秦宗建立，整个天星国全部庆贺。如今才过不久，秦宗的地位成倍上升。今日整个东域南部都前来为他祝贺！

    普华宗，武陵宗，玖阳宗……等等来了数十个宗门，其中有许多没被邀请的势力也来到了秦宗。例如势力极大的木易商会。这次木云与木易妖月全部赶到秦宗。

    上午十时结婚典礼正式开始，现在距离正式仪式还有不到半个时辰。整个秦宗上下是高朋满座，张灯结彩。处处充满了喜庆的气息，所有宗门大佬都等待着十时的到来。而秦宗上下全部都在紧张的忙碌着。

    “少游，都这般十分了，怎么宗主还没有回来！”高长老忙得团团转，只能拉住秦宗的主事袁少游，让他尽快想办法。

    高长老急，袁少游何尝不急。“高长老，十时一到你就耐心主持吧，不用等宗主！宗主何时回来谁能说得准？总不能让几千宾客全部在这干等着吧。武陵宗来的人本身似乎就带有一些敌意，还有普华宗来的那一位长老。”

    袁少游看出了一些门道，只好让高长老按时开始。此时秦叶的行踪袁少游也并不了解，天知道秦叶什么时候回来。

    “连玄月的弟子夏傲雪这次都来了，等到为师傅敬茶的环节宗主若是不会来该怎么办？这个宗主也真是的，先来无事非要举行这个结婚庆典，等到庆典来临的时候，他还不知去哪里了。真是气死我了！”高长老一跺脚，转身去忙着其他事情了。

    “弟子敬茶可以让武刚师兄或者凌云师兄来。不过到时候宗主也怕是该回来了。已经习惯宗主做事了，每次都给人足够的惊喜，这次相信也是不会例外。”袁少游听完后摇了摇头，对于秦叶他更是没有办法。

    上午十时准时到来，秦宗立刻想起了钟声。随着钟声响起，秦宗的凌霄宝殿后面转出一位老者。这位老者精神抖擞，穿着打扮的十分利落。这正是今天的主持，高长老。

    高长老上台后面带笑容，对着周围的人连连拱手。

    “众位宗主，长老，朋友们。很高兴大家今日能够来到秦宗参加秦宗太上长老玄空与玄月的结婚仪式，我代表秦宗上下几千名弟子感谢大家的到来！”高长老语气十分流畅地说着开场牌。

    “好！”

    高长老说完后，下面全部叫好，里面有不少人是秦宗的弟子。为了避免到时候尴尬，袁少游早已将这些安排的妥妥当当。这都是深得秦叶的真传。

    高长老见状点了点头，接着继续说道“接下来我将介绍着今日的各位来宾。从中间开始，坐在左手边第一位的是普华宗的普青长老，以及普华宗的笑傲然。普青长老想必大家全都听过，二十年前就是玄灵高手。而笑傲然身手也是不俗，二十四俊才能排名前列。”

    听到高长老第一个介绍自己，普青站了起来。脸上也是略显得意。尽管他这次并不是来真心祝贺的，但是无论谁被夸赞，内心都是得意洋洋。第一个介绍自己，而不是武陵宗的人，这就让他觉得足够得意了。

    “哼，有什么了不起的！待会秦宗就会大乱！”武陵宗的七长老阴阳怪气地说道，言语中还是略微有些醋意。

    “这位是大旭王朝的文公公，天下太监之首。此次手大旭王朝天行皇帝的委托，前来为秦宗帮忙维护秩序，更是捉住了不少前来捣乱之人，让我们热烈地欢呼他。”高长老大声说道。

    听着高长老说话，许多宗主眼中充满了一丝不可察觉的烟火。秦宗这是要做什么？哪有介绍时候说天下太监之首？太监这两个字本身就是忌讳，而高公公不但提了，还提到天下太监之首。这是故意而为之还是出于口误？

    总之高长老说完后，让他们感觉有些不寻常。文公公听完后也是有些尴尬地站起，与身后的秦宗弟子以及各位来宾打着招呼，脸上没有看出丝毫的不妥。完全洋溢着笑容，只是在坐下的时候眼中有一抹深深的隐晦。

    在秦宗一个角落里，袁少游在暗中一直盯着文公公的脸色，不放过一丝丝的变化。

