
　　“来来来，大家一起敬两位团长一个！”营长杨瑞符看到如此，立刻对雷雄使了一个眼色，站起来举起碗，对着其与众人说道。

　　“对对对，大家一起敬一个！”雷雄在看到了杨瑞符的眼色之后，也随即站起身赶忙说道。

　　“敬团长！”

　　“敬团长！”

　　其余几人一看一营营长和重机枪连连长这两人都已经端起酒碗了，也就一起站了起来，把酒碗了起来，向着马超和谢晋元二人敬酒。

　　“呼~~~~”喝完碗中的酒后，杨瑞符也长长的呼出了一口夹酒气。总算是圆过了刚刚尴尬的局面。

　　杨瑞符知道是怎么回事，在团长韩宪元牺牲后，就由副团长谢晋元代理团长职务指挥他们作战。在他们心中，谢晋元在经过了这两个月与小鬼子的鏖战后，已经认定了他就是他们的团长了。所以，在一听到由马超出任团长之后，心中难免不快。

　　杨瑞符若不是由谢晋元提前跟他和雷雄通过气，再加上十分了解谢晋元的心思，他也肯定会跟其余众人一样，心里很是不痛快的。

　　虽然马超带着他们打出了个战果卓越的胜仗，从而产生出了钦佩之情。但在心底深处，还是会认为马超是一个某种意义上的外人。这跟与谢晋元对的感情是不一样的。

　　待得大家酒碗都放下，纷纷落座之后，马超站起身说道：“大家都认识我，就不做自我介绍了，今后就彻底是一个锅里吃饭的兄弟了，还望大家鼎力支持。这碗酒，我敬大家！”说完，就把碗中刚刚满上的酒又灌进了肚子里。

　　“哼，这就开始表态了。”坐在另一边的一个瘦脸汉子阴阳怪气的说道。

　　“邓英！你说这话什么意思！！！”谢晋元在听到这话之后立刻就炸了，瞪着双眼怒气十足的问道。

　　“团长，我这话就一个意思，他当团长，我不服！凭什么他一来就取代您当团长啊！！！他才带着我们打了几回仗啊。凭什么他能当上这个团长！！！”邓英盯着马超低吼道。

　　邓英的低吼，引起了在这片空地上一块吃饭的，其他士兵的注意，他们纷纷把头拧向这边。

　　杨瑞符一看如此，就起身向着这些士兵说道：“别看了，都会自己房间休息吧！万一明天一打仗，你们就别想睡觉了！”

　　士兵们听到杨瑞符这么说，也都明白这是不想让他们急需在这里呆着了。也就三三两两的离开了。

　　谢晋元在等到士兵们走完之后，才对着邓英说道：“马超当团长是我向上级提议的，你还有什么意见！！！”

　　“什么？？？为什么团长？？？是不是这小子逼迫你的！！！”邓英在听到是谢晋元提议的之后，不可置信的问道。

　　其余几人在听到邓英的猜测之后，立马面露凶光的看着马超，颇有只要谢晋元一声令下，就把马超剁成肉泥的意思。

　　“没有为什么，是我自愿的。”谢晋元一看几人这个样子，连忙哭笑不得的说道。

　　“干什么呢，都坐下。想造反啊！！！”杨瑞符也急忙出来控制场面。

　　“····················”马超很想说，你太高看我了。马超很清楚，也很能理解邓英的行为。在后世，若是一支部队的主官，在没有任何原因的情况下被忽然更换，都会引发全体官兵的热议。那就更遑论在这个派系林立的民国时期了。

　　所以，马超现在需要做的就是安静的等待，等待着谢晋元解释清楚，平复掉他们心中的不平之气。

　　“说实话，在韩宪元韩团长牺牲后，由我暂代团长一职率领部队驻守上海火车站的那一段时间，虽然我们成功的抵挡住了日军无数次的进攻，但是同时，也付出了巨大的伤亡代价。导致咱们这一个满编团，也就只剩下了这区区的一个营而已。”

　　“这也让对自己的能力产生了反思，最后的结论就是，我是不适合呆在团长这样的一个指挥官的位置上的。”

　　“而在马团长来了以后呢，先是带领着大家没有任何伤亡的情况下连续歼灭了鬼子的两只小队，随后更是独自击毁了七辆坦克，并指挥大家歼灭了跟坦克在一起的那些小鬼子。”

　　“后面更是通过炸药，直接将小鬼子的一个联队和一帮子日本将校军官给送回了老家。突袭日军指挥部，手刃日军司令官松井石根和参谋长冢田攻。”

　　“给你们制定作战方案，成功的引发了小鬼子自相残杀！更何况，在这个时候，还能另辟蹊径的为咱们补充了不少兵员！恢复了不少元气！”

　　“换做你们，你们谁能想到！谁能做到！不用全部都做到，能有一半，我立刻向上级提议，让他来做这个团长！”谢晋元环顾着在做的几人说道。

　　“我·············我·············”被谢晋元说的哑口无言的邓英，我我我了半天也没有说出什么话来。只是在哪里手足无措的站着。

　　“好了，谢团长，你也不要这么生气了，你该高兴才是，毕竟，我相信邓英并没有针对我，只是在替你叫屈而已。”马超这个时候出来说道。

　　“还不赶快向二位团长赔罪，傻愣着什么呢！”杨瑞符恨铁不成钢的说道。

　　“额~对，赔罪。谢团长，马营长，刚刚~~~~~~~~~~”邓英正欲说些赔罪的话，结果就被杨瑞符给打断了。

　　“马团长！！！你这个猪脑子！！！”杨瑞符此刻恨不得吃了邓英！

　　“啊？啊。对对，是团长，不是营长。这个，马团长，谢团长，刚刚是我犯浑，您二位大人不计小人过，向您二位赔罪了！”这次总算没有说错的邓英说完之后，就端起碗来一口喝干了。天籁小说网

　　“我接受你的道歉。”在邓英喝完之后，马超也是端起酒碗一口喝掉。

　　“算你小子走运，哼。”谢晋元对着邓英说了一句之后，也喝掉了碗中的酒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第五十七章 收心免费阅读。https://xs.23sk.com 