    朱竹清一脸无语，伸出一只手直接按在了飞扑而来的小舞脸上，有些好奇的盯着小舞身后的翅膀。

    这翅膀……

    好漂亮……

    “嘻嘻，竹清，羡慕吧？”小舞有点儿嘚瑟的抖了抖身后的翅膀，清晰的捕捉到了朱竹清眼中的羡慕，一脸的小得意。

    “看把你能的，给你。”朱竹清打量了下小舞更加完美的身材，嘴角微微一勾，从储物魂导器里拿出一件衣服扔给了小舞。

    “？”小舞眨了眨眼睛一脸迷茫。

    “你衣服烧没了。”朱竹清一脸认真的点评：“身材不错。”

    小舞脸上的小得意瞬间僵硬，俏脸唰的一下子变得通红，血红色的凤凰印记消失，背后的双翼化成了光点消散，手忙脚乱的接过朱竹清扔过来的衣服，迅速的穿好，俏脸上的粉红这才褪去不少。

    作为闺蜜，两个人洗澡有的时候都是一起的，朱竹清的储物魂导器有小舞的衣服并没有什么奇怪的，就连小舞的储物魂导器里也有朱竹清的衣服。

    穿好衣服的小舞让朱竹清的眼睛一亮，没有为什么，只因为此时的小舞实在是太美了，完全没有十五六岁少女的青涩，反而浑身散发着一股成熟妩媚的气息，精致的小脸蛋上带着的楚楚可怜甚至是勾起了朱竹清的保护欲。

    如果说朱竹清是御姐类型的冰山美女，那么小舞就从小萝莉类型转变成为了朱竹清这种御姐类型的，甚至是比朱竹清身上的冰冷感更加让人心动的妩媚和清纯相互结合的御姐。

    赤红色的眼眸缓缓的眨动，嘴角露出俏皮的笑容，抱着朱竹清的胳膊兴奋道：“竹清，我的等级跟你一样达到了四十七级了！”

    “收获最大的应该不是等级吧？”朱竹清由衷的为小舞感觉到开心，冰山般精致的容颜上带着浅笑：“你的收获最大的应该是武魂进化吧？”

    “武魂进化？”小舞皱了皱秀眉，摇了摇头说道：“不是武魂进化，是武魂置换。”

    “武魂置换？”朱竹清搜索着脑海中关于武魂的所有知识，却没有找到关于武魂置换的任何信息。

    “对，等大家回来了我再跟你说。”小舞将缠在手腕上当成是手链的生命源泉解了下来，戴在了朱竹清的脖子上。“竹清，你也知道我不是人类而是魂兽了吧？在你完全得到子异火承认的时候，如果我没有感觉错的话，那种被看穿的感觉是你带给我的吧。”

    小舞的语气虽然是询问，但却十分的坚定，小手紧紧握着朱竹清冰凉的小手，散开的黑发随着微风拂过而轻轻舞动，小舞身上特殊的清香传入朱竹清的鼻尖。

    “对。”朱竹清宠溺的摸了摸小舞的脑袋，“不管你是魂兽还是其他，只要你爱他，那么我不管你是什么，我都把你当家人。

    就像是小凌说的，当你向我告白的那一刻，你就是我的。我不会囚禁你，也不会只让你留在我的小天地，我会努力的给你自由，给你快乐，给你幸福，但想要伤害你，就必须踏过我的尸体。”朱竹清眼中流露出浓浓的依恋和爱意。

    她永远都不会忘记唐凌说出那句话时眼底流露出的坚毅。

    小舞的眼中出现了一刹那的迷离，隐隐约约间，一幅画面在眼前浮现。

    …………

    “不管你是人还是妖，在我的眼里，你始终是我的妹妹。不管他有多强大，想要带走你，那就踏过我的尸体。”白凌握着一柄重剑，横档在江曦舞的身前，瘦弱的身体仿佛可以为她抗下一片天，为她腾出一片天地。

    “可惜，如此好的苗子居然被妖物迷了眼。”一名白发老者挥动了下手中的重锤，有些混浊的双眼闪过一道精芒：“这等年纪可以成长到这个程度，再让其成长下去恐怕就会威胁到吾等地位了。”

    “哥……”

    “小舞。”白凌面无表情的挥动重剑，丝毫没有面对死亡的恐惧，早在知道江曦舞是妖时做好了死亡准备的他没有丝毫犹豫的直接就冲了出去：“走，不要回头。”

    ………………

    小舞的手臂上青筋浮现，瞳孔在瑟缩中带上了晶莹，红润的唇瓣吐出的热气在空中形成了一团白雾，突然的说了一句：“入冬了……”

    “是啊，入冬了。”朱竹清笑了笑，感受着吹来的冷风。

    朱竹清随手塑造出了一张长椅，两人在长椅上聊着一些无关要紧的话题，大多数都是小舞在聊关于前世的话题，而朱竹清则是负责解答，一问一答间小舞那转的不太灵光的小脑瓜也变得通灵了不少。

    半个小时后，弗兰德黑着一张脸带着大家从学院门口走了进来，一旁的赵无极还在疯狂嘲讽弗兰德。

    赵无极嘲讽的越厉害，弗兰德的脸色越来越黑。

    “赵无极，最近你是真的皮，不给你送送骨真的当老子是病猫吗？”弗兰德从齿间挤出一句话，拳头更是捏的咯吱咯吱直响。

    “呵呵，老子昨天突破到七十九级了，现在跟你同等级，想要揍我可没有以前那么轻松了。”赵无极捏了捏拳头，一脸得意的笑容。

    “呵呵，不好意思，昨天晚上一不小心突破八十级。”弗兰德一脸狰狞，说出了赵无极最不想听到的话。

    “八，八十级？”赵无极整个人都是懵逼的，众所周知，魂力等级越高提升等级的速度就越慢，达到了七十级魂圣，那怕是升个一级需要两三年的时间都算是快比较快的了。

    好不容易达到了一直比他高一个等级的弗兰德，现在你告诉他在同一天时间，自己还是个魂圣，他就升到了魂斗罗？？？？

    “就算到了八十级又怎样？”赵无极梗着脖子，心底发虚但依旧在疯狂作死：“还不是输给了自己的学生？还是在自己最得意的飞行速度上被别人给超了！”

    “赵无极！”弗兰德的脸色黑的就像是锅底一样：“老子保证，不把你打的在床上个躺十天半个月，老子绝对不会放过你！！”

    赵无极一脸的不屑，拍着自己的胸脯，说出了最怂的话：“你舍得我这个超级大肉盾？你要是把我打成重伤，我看谁帮你抗伤害！”

    弗兰德：“！！！”

    完了，忘了这一茬……

