
叶尘鸣点头，对着严爱党鞠了一个躬：“谢谢你救了我妹妹，我现在没有能力回报，以后有能力定当回报。”

严爱党吓了一跳，连忙跳开，避开了叶尘鸣的鞠躬，不就是顺手的事情，哪能让人家报答呢。

叶尘儿看着两个男人互相客来客去的，不由的好笑，如果南南在这里，她肯定翻白眼。

既然叶尘鸣来了，严爱党就完成任务了，可惜往京城方向的火车还需要两天才有，只能在这里多住两天了。

但返回蘑菇村的火车倒是明天就有一班，叶尘鸣商量要不在医院多住一天，省得再去找招待所了。

严爱党点点头，跑来跑去的确实麻烦，如果医院里的床位不紧张的话也是能商量的。

叶尘儿提议晚上请严爱党吃饭，叶尘鸣连连赞成，三个人找了一个国营饭店，原本想多点些菜的，可惜有限制。

每个人只能够点两个菜，叶尘鸣点了红烧肉、清蒸鱼、肉皮炒白菜、鸡汤、蛋羹和白米饭，再加上一份水饺。

严爱党担心叶尘鸣和叶尘儿身上的钱不够，故意抢在前面排队，可叶尘鸣如何愿意。

如果这顿饭都要让严爱党付钱，以后还是不要做人了，叶尘儿索性拉着严爱党找个位置坐下。

窗口叫号了，三个人跑了两次才把饭菜拿齐整了，叶尘儿举起手里的饭碗：“爱党哥，以饭当酒，敬你。”

叶尘鸣连忙装了一碗饭，并把饺子推到严爱党的面前：“爱党哥，你比我大，我就叫你一声哥，感谢的话不多说了，敬你。”

严爱党看着推到自己面前的饺子就笑了，这俩人还真的了解自己，拿起装饺子的大碗跟他们碰了一下：“饿了，吃饭。”

一夜无话，第二天叶尘鸣清算了医药费，带着叶尘儿上了回去的火车。

严爱党看着缓缓启动的火车，对伸出头来的叶尘儿道：“有空写信给我。”

叶尘儿连连点头：“我有好消息就写信告诉你。”

叶尘鸣奇怪了，啥好消息，叶尘儿就告诉他严爱党没有对象，拜托自己介绍的事情。

叶尘鸣低头不语，找对象，自己和妹妹目前估计也不能找了，即使有喜欢的人也不敢去招惹，这会害了人家的，谁让自己家世不清白。

两天后，俩人回到了蘑菇村，中子可一直注意着他们的动向呢，看到他们的身影就往家跑，他要去报信。

严小南跑了出来，看到叶尘儿就掉下了眼泪：“尘儿姐姐，对不起，连累你了。”

叶尘儿生气了：“南南，你如果再说这样的话，我们朋友都没得做，这是我的劫，应了就好了。”

严奶奶和翠花也跑了出来，特别是翠花，她觉得让一个小姑娘无辜受苦，实在是罪过。

“尘儿，我做了好多饭菜，要不你们吃完再回去吧。”

叶尘儿有些为难，无缘无故的吃人家饭不大好吧，叶尘鸣大方的答应了。

有时候吃顿饭就能让人家心里好过一点，那何乐而不为呢。

饭后，叶尘鸣俩兄妹去村长家里这里销假了，村长看到叶尘儿，连忙安慰：“闺女受苦了，我们已经收到公安局的消息了，幸亏有严家的大强啊。”

叶尘鸣连连点头，如果不是在一辆火车上，或者说如果不是严爱党发现问题，自己的妹妹绝对是在劫难逃啊。

“可恶的拍花子，公安局的大队长已经来过了，他们要去那边接手这个案子，听说要吃花生米呢。”马大嫂心直口快的说道。

叶尘鸣不想多说这种事情，毕竟也不是啥好事，笑了笑说：“那村长叔，婶子我们先回去了。”

“唉回吧，回吧，好好休息休息，明天上工。”村长理解的挥挥手。

回知青点的路上，村民们对着叶尘儿指指点点，交头接耳的，叶尘儿的心沉了下去。

叶尘鸣走了过去：“婶子，你们在说我妹妹吗？”

那些村妇有些不好意思了，两个孩子平时还是蛮招人喜欢的：“你妹妹是不是被拍花子糟蹋了啊，可怜见的。”

叶尘鸣摇头：“婶子，你听谁说的？”

“你们知青点传出来的啊？”一个村妇还用手指了指知青点的方向。

叶尘鸣忍住心中的怒火解释：“婶子，我妹妹是清白的，她在火车上就被救了，救她的人是严家的大儿子，南南的大伯和堂哥。”

村妇们一听就知道自己被人蒙骗了，严大强是谁啊，是蘑菇村的骄傲呢。

他的儿子严爱党还捐了好多钱让自家重建家园呢，他们救下的人咋可能清白不保。

村妇们开始将矛盾指向知青点造谣的人了，只要这个人出来，就用口水淹死他们。

知青点里，李萍和李强在聊天，两人说到后来简直就是眉飞色舞了。

叶尘儿要么就别回来，回来就会被这帮无知的村民给骂死。

李萍甚至在想叶尘儿如果被卖到山沟沟会咋样呢，会不会卖给一个又老又丑的穷汉子呢。

如果这个穷汉子是个变态，叶尘儿会不会变成一个丑陋不堪的农妇呢，越想越美，直到田芳惊喜的声音打破了她的梦想。

“尘儿，你回来拉，太好了，叶尘鸣太厉害了。”

“谢谢你田芳，是南南的大伯救了我，我们在同一列火车上。”叶尘儿简单的解释了一下。

王燕也为叶尘儿的回来而高兴：“叶尘儿，你不在的时候，我帮你把被子啥的都好好晒了晒，等你回来就能好好的睡觉了。”

叶尘儿抱了抱王燕：“谢谢你燕子，有你真好。”

其他的几个男知青都围了上来，得知拍花子被抓住了，大家都拍手叫好。

刘利民甚至提议让叶尘儿写一封感谢信给严爱党，多好的同志啊。

叶尘鸣兄妹俩的眼睛亮了，这还真是一个好提议呢。

李萍和李强没想到叶尘儿这么快就回来了，只能硬着头皮走了出来：

“尘儿，你回来了，没吃亏吧？”

叶尘鸣看到他们两人，脸色就沉了下来，造谣的人是他们吧，就凭这句恶毒的话就知道。

叶尘儿冷冷的道：“李萍，我除了在你手里吃过亏，到还真的没吃啥亏,你得小心了,   多行不义必自毙。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68991660"  chaptername="第二百二十六章  有人散步谣言">加入书签</a>
</div>
