    “不是，不是为什么要和他们在一起？你跟我离开这里。”顾北川情绪激动的说道，伸手握住她的手腕，就要离开。

    薄司衍不太温润的目光射向他：“这位先生，在我让我的秘书动手前，请你自觉一点，放开小樱的手。”

    小樱？

    “你凭什么那么亲密的叫她？她是我女朋友，我带她离开天经地义。”顾北川反驳。

    薄司衍眉宇蹙了蹙，不信的目光落在江小樱身上：“你男朋友？”

    即使情绪再过友好，此刻他眉宇间的不屑，还是溢了出来。

    在他看来，顾北川这种大吼大叫，见面就动手的人，一点都不适合做男朋友。

    江小樱此刻有些尴尬，解释：“是……是我男朋友，不过已经分了。”

    然后，望向顾北川，说：“顾北川，我那晚跟你说的很清楚，我们之间不可能，我也不会再回头了，你能不能不要再纠缠？”

    她跟薄司衍解释，又对他说的这么决绝，顾北川只觉心里被钝器砸中，眼睛发红的说：

    “小樱，你不是和他们没有不正常的关系？为什么要跟他们解释？而且我真的在挽留你，真心的爱你，想你重新来过，你就不能再给我一次机会，非要这么残忍的对我吗？”

    他的语气生气，又带着痛苦。

    江小樱不是不难过的。

    曾经的她们见面只会笑，亲亲密密的像浪漫小说里的男女主，可现在，已经没有曾经的感觉了。

    她忽然觉得，好像很多事情都淡然了，望着他，说：

    “顾北川，出轨真的是可以原谅，可以重新来过的事情吗？那好，如果真像你以为的，我因为这套十几万的衣服，和他发生了关系，只是身体上的，你会原谅我，包容我，和我重新在一起吗？”

    话语冷淡犀利的，问的顾北川一顿，身子狠狠摇了摇，差点没倒下去：

    “所以，你真和他们有关系？江小樱，你当初让我等三年考核期，现在竟然为了十几万，就把自己送出去，在你眼里，我对你的爱还不如十几万？你就这么轻易的把自己送出去？”

    他质问的冷嘲热讽。

    想到他都没真正碰过的女人，因为钱和别的男人睡到一起，他就快要发疯。

    是的，交往三年半，他真的没碰过她。

    虽然好几次差点吵架，她为了讨好他，愿意给他，可他疼她啊，想到那终究不是她心甘情愿的，便自己忍着。

    结果……

    越想，越气。

    顾北川抡起拳头，‘砰！’的一声，就砸到薄司衍脸上！

    力道之大，又快又狠，让人猝不及防。

    薄司衍没有防备的硬生生挨了这一拳。

    “薄先生！”江小樱彻底白了脸，压根没想到顾北川那么温柔的人会这么暴力，慌忙的扶住薄司衍，满脸担忧：“薄先生，你怎样？”

    乔生则是上前一个反手就将顾北川狠狠的按在地上，不容他动弹：

    “敢对先生动手，你不要命了。”

    “你放开我！你们这些有钱虚伪的男人。”顾北川拼命挣扎。

    江小樱看着薄司衍嘴角的血迹，又看着被按在地上的顾北川，心里抽搐般的疼。

    却不是心疼，而是难过，她流着泪说：

    “顾北川，他是我哥，不是你所认为的关系。”

    顾北川怔住。

    江小樱又悲凉的说道：“我没想到，真的没想到你刚刚会给我那样的答案，你自己都不能接受，又凭什么要求我原谅你呢？

    还有，我到今天才知道，你是这么冲动鲁莽，不可理喻，思想奇葩的人。

    你走吧，我再也不想看到你。”

    若说今天之前她还对他有所留恋，想过要和好，今天他的所作所为，无疑是一把刀，将她所有的想法斩断，斩的一丝不剩，鲜血淋漓。

    顾北川错愕不已，慌乱说道：“小樱，对不起，我不知道他的身份，是真的在乎你才会这样，你……”

    “乔生，扔出去！”话未说完，就被男人的命令声打断。

    “是，先生。”乔生当即拧起顾北川，像老鹰拧小鸡般，不费吹灰之力就将他带下去。

    空气里，余下顾北川各种解释的声音。

    江小樱心里撕心裂肺的疼，歉意的道歉：

    “对不起……没想过让你看到这一幕，也没想让你受到伤害。”

    更没想过这段感情，会以这样失望的方式收场……

    她的眼泪如断线的珠子落下。

    薄司衍看的心疼，连忙拿过纸巾替她擦泪，温柔的安慰：

    “小樱，这不是你的错，一拳对我一个大男人而言，也没什么。倒是你，既然看清渣男本质，就不要再不争气的流泪，不仅不值得，我也会心疼。”

    他会心疼。

    几个字，如同冬日里的暖炉，让江小樱感动。

    和爸爸妈妈在一起时，他们也会反对顾北川，虽然是为了她好，可他们从没心疼过她到底有多难受。

    现在，一个才相认的哥哥，说会心疼她。

    原来，她也是有人心疼的啊。

    “呜呜……”江小樱不受控制的扑进薄司衍怀里，紧紧的抱着他，哭的狼狈。

    乔生走进来就看到这一幕，担心的想说薄司衍的伤，薄司衍却轻轻摇头，表示没事。

    乔生只好作罢，去找前台要了冰包和煮好的鸡蛋，在江小樱哭的差不多后，递给她：

    “小姐，敷一下吧，免得眼睛会肿。”

    江小樱泪水模糊的眼睛看着他，鼻尖儿很酸：

    “谢谢。”

    乔生轻轻一笑：“小姐不用客气。”

    然后，望向薄司衍，说：“先生，很快就要回国，你也会在公众下亮相，我替你处理好伤口吧，以免引发争议。”

    薄司衍见江小樱不哭了，才轻嗯一声，坐到沙发上：

    “好。”

    乔生连忙拿出刚刚在楼下买好的药，小心翼翼替薄司衍处理嘴角的伤口。

    动作细致熟练，浑身都透着抹成熟利落的稳重。

    江小樱忽然看穿了这个男人。

    看似对谁都客客气气，友友好好，实则他的心里只有薄司衍，只关心薄司衍。

    他是一个外表温热，实则内心十分冷淡疏离的男人。

    让人，想要征服他骨子里的冷漠。

    不对……

    刚刚才被爱情伤过，她为什么要去想男人的事情！

    江小樱很快甩到脑海里不该有的想法，然后她很悲催的发现……

