    

    只是……

    叶辰是怎么提前看出问题的？

    连她都看不出来的毒药，叶辰是如何分析得如此透彻的？

    莫非叶辰本身就对这种毒很了解？

    而如果是这样，那叶辰应该会站在吕景焕那一边才是，怎么会选择帮自己？

    这个叶辰，到底是何方神圣？

    她百思不得其解。

    不过有一点她却很肯定，这个叶辰隐藏的能耐，甚至还远超她的想象。

    不远处！

    吕景焕强装镇定！

    虽然叶辰刚才分析得丝毫不差，但能看出中了什么毒，并不代表就一定能解。

    要知道这种毒是他研制的，但他自己都无解。

    如果是他自己不小心误食，他也只能听天由命。

    他自己这个制毒者尚且都没有解药，叶辰的医术再高明，也不可能解得了。

    而只要中毒者最后死了，他大可站出来一口咬定，刚才叶辰完全是在胡说八道。

    而荒烟这个刚愎自用的人，也会迎来更严厉的惩罚。

    想法虽好，但随着叶辰不断给中毒者扎一种细针之后，颠覆他想象的一幕出现了。

    原本已经气若游丝的中毒者，发紫的嘴唇居然渐渐恢复了红润，一对黑眼眶也变得越来越正常。

    就连整个人的精神面貌，也渐渐充满了活力。

    “居然真的治好了？”

    “这是什么神奇的驱毒之法？”

    “为何我从来都没听说过？”

    “他手中那种又细一长的针，怎么会拥有如此神奇的疗效？”

    眼见中毒者慢慢恢复，周围众人惊奇到了极点。

    而吕景焕，脸色惨白如纸。

    居然还真的成功驱毒了？

    怎么做到的？

    这个叶辰，莫非是某个隐世神医不成？

    但即便是隐世神医，也不可能拥有如此逆天的手段才对啊！

    这小子，还是人吗？

    “好了！”

    捣鼓了一整整一刻钟左右，叶辰终于将患者身上的银针全部拔了下来，“体内的毒素基本已经清除，接下来只要好生休养半个月，必定康复如初！”

    “感谢公子救命之恩！”

    那人急忙起身对叶辰拜了一拜，感激之情溢于言表。

    他刚才可是半只脚踏入棺材的人，连荒烟大师与吕副会长都束手无策。

    这个年轻人一手神奇的驱毒方法，居然能起死回生，将他从死亡边缘强行拉了回来。

    可想而知，他此刻有多激动，对叶辰的感激之情又有多真诚。

    “我只是在帮我朋友洗刷冤屈而已！”

    叶辰指了指旁边的荒烟，“虽然我不知道毒是谁下的，但根据我刚才的诊断，有一点我敢肯定，荒烟大师的丹药绝对没问题，应该是拍卖之前，被人动了手脚！”

    说完，他还有意无意看了吕景焕一眼。

    这么一个隐晦的眼神，只差没把吕景焕吓得魂飞魄散。

    “你、你看老夫干什么？”

    吕景焕色厉内荏道：“莫非你在怀疑是老夫下的毒？”

    “我可没这样说，是你自己心虚而已！”叶辰耸了耸肩。

    “你……噗！”

    吕景焕当场气得一口老血喷了出来。

    简直太阴险了！

    随口一句话，就险些让自己露出了马脚。

    害怕待下去会被叶辰抓住更多把柄，他急忙大手一挥，“哼，就算解毒了又如何，总之那枚丹药是荒烟炼制的，跟本副会长可没什么关系！”

    说完，他逃也似地向庭院外走去。

    其他追随者也纷纷跟上。

    “吕副会长！”

    还没离开庭院，身后传来了荒烟充满杀意的声音，“如果让我查出暗地里陷害我的幕后黑手是谁，必定让其生不如死！”

    吕景焕身躯一紧。

    但他也算是老奸巨猾，故作轻松道：“同为炼药师公会的炼药师，你能洗清冤屈，也是本副会长乐意见到的结果！”

    说罢，他不再逗留，逃也似地离开了这里。

    荒烟也没再说什么。

    虽说幕后黑手已经昭然若揭，但终究没有确凿证据，她也不敢根据臆测就瞎指认。

    “叶小兄……啊不，叶公子……也不是，应该叫叶大师才对！”

    目送走了吕景焕，荒烟再次对叶辰拱了拱手，“之前恕我眼浊，竟不看出大师乃是隐世世高人，让大师见笑了！”

    一旁，安息直看得目瞪口呆。

    荒烟大师，居然称呼叶辰为“大师”，而且还自认不如叶辰。

    那她……

    光想想，就让她头皮发麻！

    敢情这个一路上总和自己吵吵闹闹，嘻嘻哈哈没个正经的人，原来是个深藏不露的高人不成？

    “什么大师不大师的，我能替他驱毒，也只是瞎猫碰到死耗子，正好知道那种毒药的驱除之法而已！”

    叶辰自嘲道：“要是换成其他毒，你们随手能解决，说不定就难住我了！”

    “大师太谦虚了！”

    荒烟抹了把冷汗。

    叶辰表面上说是瞎猫碰到死耗子，这绝对只是谦虚之词。

    按照叶辰刚才的分析，那种毒药的配制复杂无比，即便说出了成分，她一时间也无可奈何。

    但叶辰不但能分析出毒药的炼制成分，还能随手驱毒。

    如果没有极其深厚的功底，外加极其独到的眼力，根本没法做到这一点。

    “你怎么就是不相信我呢？”

    叶辰苦笑道：“就算我真的有几分本事，你也别老是大师大师的叫我了，听得我挺别扭的！”

    “这……好吧，那我以后还是叫你叶公子吧！”

    荒烟想了想，又道：“既然你都不让我称呼你大师，那你以后也直接叫我的名字就行，别像其他人一样称呼为我大师了，我都还是单身呢，你这样叫，可是把我叫老了！”

    “这……也行！”

    叶辰点了点头。

    旋即，他急忙转移了话题，“对了，我想寻找几种比较罕见的药材，既然你身为南域炼药师公会的成员，想必应该听说过的吧？”

    “什么药材你说，只要我有，或者能找到的，一定帮你寻来！”荒烟信誓旦旦地保证。

    刚才如果不是叶辰，她恐怕已经身败名裂，外加受到炼药师公会的严惩。

    最重要的是，明知是受人陷害，她却毫无办法。

    可以说，是叶辰救了她。

    作为报答，哪怕让她倾家荡产，她也绝对不会有一丝犹豫。

    “我要找这几种药材……”

    叶辰立刻将自己需要的药材列了出来。

    听完后，荒烟瞬间像是想到了什么，诧异道：“莫非……你是想炼制成帝丹？”

    “是的！”叶辰点了点头。

    虽然他不想让太多人知晓，但荒烟都自己看出来了，他也没必要否认。

    而且他罗列出来的几种药材，正是炼制成帝丹最罕见的药材之一，只要是个精通炼药术的人，应该都能猜到。

    “你居然能炼制成帝丹？”

    荒烟忍不住失声惊呼。

    安息望向叶辰的目光，也瞬间变了。

    成帝丹，那可是修为从准帝九阶，过渡到帝级的辅助丹药。

    既然叶辰想要炼制，那岂不是意味着，叶辰现在的修为，已经达到了准帝九阶？

    最让两女惊骇的一点，还是炼制成帝丹的基础条件。

    第一，一樽灵级以上的药鼎；

    第二，炼药术达到了极高的境界；

    第三，体内融合了至少一种天地灵火的火种；

    这三个基础条件，缺一不可！

    前两个条件，很多炼药师都能满足，但唯独第三个条件，却让很多高级炼药师可望而不可及。

    但凡天地灵火，都极其罕见！

    就算有，想要成功融合，也是件极其困难的事情。

    一不小心，融合火种不成，反而会引火烧身，玩火自焚。

    即便是南域炼药师公会的成员，十个也有九个是没有异火的。

    可想而知，叶辰承认想炼制成帝丹这一点，透露出多么惊为天人的信息。

