一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第571章洛西的邀请

    叶安挑眉，看着洛西，俩人似有默契的相视了一眼。

    “我知道你是坠海了。”洛西眼神变化了一下，“并且，不止你一个。”

    叶安的脸色也随之敛了起来。

    洛西笑了一下，“但无论如何，这么轻易就死了的话，就不是你了。”

    没理由，就是这么相信。

    就和所有人一样，都相信叶安不会死。

    所以他从那天之后，就一直在在叶安的下落。

    但星洛的海域在之后他不敢派人打捞，因为星洛的海域当时已经彻底被星洛的军方所控制。

    还有星洛傅家的人。

    不过却一直在暗中打探关于叶安的消息，也就知道根本没有人打捞到叶安。

    也就是说叶安很有可能已经被人救走了，或者被海底的暗流给冲走了。

    叶安唇角也轻扯了一下，“的确。”

    洛西继续说：“白衫也回了自己国家，不过据我所知，一样，也在打探关于你的消息。”

    “白衫是英利帝国的人。”叶安在离开军校前，就查过白衫的资料。

    “嗯，目前是英利帝国军部上将，在军部也有很雄厚的资源。”洛西点头。

    叶安确认了一下，也没再问什么。

    她见洛西，最主要的，还是弄清在她执行任务那天，发生了什么。

    英利帝国，是目前蓝星算上所有实力，排名第二的大国。

    而莫兰德，则是蓝星公认的第一帝国。

    至于星洛，在综合实力上，却被甩在了三名之后。

    但军事实力，也被甩在了五名之外的位置。

    而在经济的发展上，却处在世界第一。

    正是因为军事实力的薄弱，所以军方对于军部人才的渴求叶更为旺盛。

    军事科技，星洛并不是没有能力研发，而是研发之后如何用，怎么才能用的好，才是一个最大的问题。

    这就需要拥有全局观的上位者决定。

    并且实际上，正是因为目前的科研力量全世界都在进步。

    但却让各国之间的私底下交战都变成了特殊性作战。

    反而让那些威力更巨大的武器都成了摆设。

    在现在的和平年代，并不需要毁灭性的战争。

    这也是蓝星所有国家所达成的一个共识。

    不过即便是这样，总是有国家想要制裁各国，并一方称霸。

    英利帝国就是其中之一。

    不过这种情况很正常。

    无论在哪个地方，都会出现。

    就算是在一个班级里，厉害点的学生，一样想当老大。

    所以，白衫在学校的时候，就一直不希望他们能顺利毕业，目的，应该就是不希望未来，英利帝国又多一些劲敌吧。

    和洛西聊完之后，叶安这才把之前的事摸清楚。

    这个时候，齐羽正好从楼上走了下来，准备离开。

    但在走出酒店之前，好巧不巧看到和洛西面对面坐着的叶安。

    他当然认识洛西，维克多联合王国的王子。

    应该说，在整个蓝星绝大部分的国家中，贵族里的人，他不认识的很少。

    毕竟，能跟他这种身份的军火商打交道的人，也绝对不是什么普通人。

    他眉毛拢了一下，轻笑，看起来，叶长官的交际圈，似乎比他可要大多了。

    看了那边一眼，他就继续迈步离开了。

    叶安的目光这才看向了齐羽离开的方向，又不动声色的收了回来。

    洛西自然也知道，不过一时半会儿没把那个人想起来是谁。

    过了好一会儿才有些印象。

    “齐家人？”他突然皱起了眉。

    是军火商齐家。

    等等……

    洛西这才反应过来，“齐择学长……”

    他看向叶安，叶安只是扯了下嘴角，什么都没说。

    但洛西已经猜到了。

    其实还是有些惊诧，因为他根本没想到。

    齐择学长竟然跟军火商齐家有关系。

    而且他曾经也尝试过想要查齐择的身份，但他入军校之前的身份竟然是一片空白。

    除了一个名字和年龄什么都没有。

    他怀疑在齐择入校之后就在自己的资料上动了手脚，所有在那之后，任何人都查不到他的资料。

    也根本不会有人知道他的身家背景。

    既然齐择学长不愿意让人知道，那么，他也就当做不知道好了。

    反正于他而言，本身也没什么影响。

    “你打算回星洛吗？”正事说完，洛西开始闲聊了。

    叶安摇头，喝了口香槟，“不。”

    洛西嘴角勾了起来，“我还以为，你会直接回去。毕竟，你是在婚礼前一天失踪的，更何况……他也来了。”

    叶安放下酒杯，“既然他来了，我也没有必要赶着回去。”

    这话乍一听好像没有什么所以然来。

    但洛西却明白，叶安的意思是，傅云深既然找到了她，也跟她在一起，那她也不用在这个时候赶着回去。

    果真，她对那个男人，是不一样的。

    “如果你不赶着回去的话……不知道，我有没有这么荣幸，邀请你来我们王室小住几天，就当是旅游了。”洛西含着笑意缓缓道。

    要知道，维克多联合王国的王室柏宫，一向只接待各国首要，并且还是十分重要的人物。

    并且待的时间，绝对不会超过一天。

    而对叶安，洛西竟然是邀请她去旅游。

    这后门开的也未免太大了点。

    叶安也不是普通人，自然也是知道的。

    所以她问：“你妈爸妈道吗？”

    洛西：“……”这是什么意思？

    “你爸妈知道你邀请一个他国军方的人，去柏宫参观游览，会不会打你。”叶安认真又好奇。

    洛西：“……”他好像明白叶安的脑回路了。

    嘴角有些抽搐，“邀请蓝星军校双S级毕业生，去柏宫小住两天，我的父亲和母亲大人，应该是没有意见的。”

    他邀请叶安去除了一点私人的感情之外，以叶安的身份和能力，也完全有资格受邀。

    他可不是热血上头的人，也不傻。

    叶安眉毛轻挑了一下，对维克多王国的王室，其实她还是挺好奇的，不过，“暂时我还要处理点事。”

    洛西了然，虽然不知道叶安要处理什么事。

    “那等你处理完事情之后再来。”洛西继续说道。

    叶安眉心微颦了一下，倒没有拒绝，“好。”

    反正这一次，她要留在维克多，应该还有一段时间。

    见叶安答应，洛西才笑了起来，端起面前的那杯酒，隔空绅士的敬了一下，才放到唇边轻抿了一口。