    宫本葬武的恐怖并不能代表他胆小如鼠，更不是空穴来风！

    别人不知道，可做为瀛国刀圣家族的宫本葬武可是清楚的，眼前这个家伙，可是被瀛国看作是恶魔的家伙，没人会忘记，他曾经一人一剑，血洗瀛国神社的恐怖事件！

    “没想到宫本家族也插手了我的事情！很好！看来我很久没杀人了，瀛国已经忘记了我是个什么样的存在！还敢来犯我，我就让你们更加刻骨铭心一点！”

    说着话，陈六合向宫本葬武走去！

    宫本葬武不断后退，连跟陈六合对战的勇气都失去了，他用瀛国话大吼了一声。

    那三个服用了生化药剂的瀛国杀手二话不说，朝着陈六合就飞扑了过来！

    愤怒中的陈六合有多可怕？这一点想必是毋庸置疑的，只见这三个人还没接近陈六合，就呆滞的生生顿足，三人同时捂住了自己的脖颈，然后直挺挺的栽倒在地。

    三个人，在瞬间之内，全都被陈六合击碎了咽喉而亡，陈六合的动作太快，甚至都没人看清楚他是怎么做到的。

    本想让这三人为自己争取一点逃跑时间的宫本葬武，彻底傻在了当场！

    “不要抱着侥幸心里，别说是你，即便是你们宫本家那个号称百年一遇的武道天才宫本葬天，在我面前也不敢说自己能够全身而退！”陈六合冷笑说道。

    “放肆，宫本葬天乃是我们宫本家的骄傲，也是我们大瀛帝国最伟大的武圣！如果他在，你必死无疑！”宫本葬武厉声喝道，手掌紧紧握着武士刀。

    “年纪轻轻就能排进瀛国十大武圣之列，的确有值得骄傲的地方！”陈六合轻轻点了点头，似乎一点都不否认那个宫本葬天的伟大。

    说罢，他忽然又露出了一个无比邪魅的笑容，道：“但你又知不知道，当初我血洗你们神社的时候，有三大武圣联手对我围追堵截，都没能把我留下？”

    瀛国十大武圣，在瀛国，那是神一般的存在，站在金字塔的最顶尖，就像是华~夏的天榜，世~界的神榜！身列其中的，无一例外，不是超脱凡俗之人！

    陈六合语不惊人死不休，像是要彻底把宫本葬武的心里防线给击溃：“你知道他们最终的下场吗？两伤一残！”

    宫本葬武的神色狠狠一颤，脸色都变得惨白，不断后退，很难想像，这样一个实力足以媲美华~夏地榜顶端的强者，在陈六合面前，还没动手，就已经吓成这般！

    可见，陈六合在世~界上某个领域的份量有多重，恶名有多凶！人皇这两个字，又代表了多么磅礴的含义！

    有句话说的好，不知者无畏！而知道的，却怎么也无法保持淡定！这就像是有某些地榜上排名连前十都挤不进去的人，也敢在陈六合面前上蹿下跳是一个道理！

    因为他们根本就不知道陈六合是一个什么样的存在！

    “人皇，你不要乱来，我若葬身华~夏，宫本家必定与你不死不休，你将迎来宫本葬天无休止的追杀！”宫本葬武说道。

    “我等着！”随着这句话吐出，陈六合探出了手掌，擒向宫本葬武的咽喉！

    宫本葬武自然不会束手就擒，知道无法身退后，他毅然反击，第一时间就拔出了腰间的武士刀，寒芒炸起，凌厉万分，像是要撕裂夜空！

    一个实力足够媲美地榜前十强者的人，不可谓不强，甚至是强到了无与伦比的地步！

    但在杀心四起的陈六合面前，却是显得那么的黯然无光！

    陈六合也是这么长时间一来，第一次显露出了他真实战力值的冰山一角！

    杀一个宫本葬武，他用了不到两分钟的时间！

    宫本葬武胸口坍塌，心脏被陈六合生生轰碎，口鼻喷血，武士刀都断成两截，他直到死，都是睁着一双斗大的眼睛，里面充满了难以消逝的极致恐惧！

    陈六合风轻云淡，身无波澜，看着宫本葬武的尸体，他嗤笑摇头：“以为这样的计量，就能对我造成伤害吗？到底是他们忘了曾经的教训，还是经过不到两年的沉淀，我在他们眼中已经变得太过温和了？”

    “哥……杀了宫本家的人，可不是小事！”沈清舞轻声说道。

    陈六合洒然一笑，来到沈清舞身边，柔声道：“可世人都不知道，敢打我小妹的主意，那才是捅破天的大事啊！”

    “杀宫本家一人不是小事吗？那我就灭他宫本家全族，是不是就可以没事了？”陈六合笑吟吟的问道！

    从他身上迸发出来的恐怖霸气，让皇一皇二两人心潮澎湃，他们感受到了很久没有感受过的热血沸腾！数年不见，皇还是那个皇！放眼世~界，舍我其谁！

    沈清舞抬起双手抚摸着陈六合那刚毅的面孔，她无比温柔的看着陈六合，很入神，久久吐出几个蕴含了万千思念的字眼：“哥，我想你。”

    陈六合咧嘴一笑，笑得及其单纯和灿烂，哪里有半点杀人不眨眼的模样……

    ……

    夜深，在汴洲市一家奢华的五星级豪华酒店内，总统套房中，一个坐在轮椅上的青年经过漫长的等待，已经有些焦躁不安了。

    自从落下残疾后，性格本就阴鸷狂暴的他，变得更加变态了，嘴中一直在骂骂咧咧：“一帮废物，这么久还没搞定？要是耽误了老子的好事，把你们统统剁碎了当花肥！”

    他不是别人，正是卢啸塚的独子，卢经纬！

    他像是一个神经病一样，一边骂着，一边又笑着，想到了兴奋处，他一个人狂笑了起来，笑声恐怖，眼泪都快笑出来了！

    他知道今晚的行动是什么，他知道今晚过后，他爸卢啸塚将再无对手，而让他恨之入骨夜夜都会让他进入噩梦的那个恶魔，也将以最惨的方式死去。

    “死死死，统统都要死，啊哈哈哈哈！”卢经纬疯狂的吼叫着，他看着大床上准备好的一些对女人使用的变态工具，他的笑容更加狰狞。

