    格格小虎！

    居然成功地自阵，结成了阵丸！

    二环之中，掀起了一阵感叹之声，要知道，哪怕是一环内的男巫，如果家族实力不强，那也很难练成阵丸。八一中文网Ｗくｗ Ｗ√． ８ １√ｚＷ．ＣｏＭ

    格格小虎，可真正成了二环之内的天才人物，风头一时无两。

    格格老熊爹彻底懵了，这孩子，好强的毅力，好大的机缘，小山给他的药剂，应该很强大吧，要不然，孩子怎么可能自阵？

    格格小虎自阵之后，第一件事就是风风火火跑去了孙豪的杂货店，进门就大叫：“小山哥，小山哥，我自练了阵丸，哇哇哇，我终于不用祈祷成人了，谢谢你，小山哥……”

    一边说，一边纵然一跃，小小的身子十分自然，跳上了孙豪的肩膀，如同小时候一样，抱着了孙豪粗壮的脖子，双眼之中有着泪水：“谢谢小山哥。”

    孙豪双眼露出欣赏的目光，摸着他的脑袋：“小虎的毅力出众，根基也很牢固，能够自阵，主要还是你自己努力，以后修行，要对自己充满信心。”

    格格小虎在孙豪的肩上跳了几下，嘴里飞快说道：“要不是小山哥的掌劲，还有你的药剂，我可没法完成自阵，给小山哥，你的药剂我用去了一瓶，这东西太珍贵了，剩下两瓶你放铺子里，能卖出贼高的价格。”

    孙豪大手摸摸小虎的脑袋，笑着说道：“别忘了，帮助小山哥收集夜光草可也有小玉儿的一份功劳，这两瓶药剂，你就留着给小玉吧。”

    小虎吐吐舌头：“那我可就收了啊，差点忘了妹妹也快要成年了呢，谢谢你，小山哥，以后，小虎修炼有成了，绝对不会忘了你的大恩大德，到时候，如果我能进去凯尔曼山，就一定回来带你一起去修行。”

    龙城之内，类似蛮族的许多种族战士之所以滞留不去，根本目的，其实就是希望自己能够被凯尔曼山上的修士看中，带上去修行，格格小虎年级虽然不大，但也听人说过，是故有此一说。

    孙豪爽朗地笑了起来，摸摸格格小虎的小脑袋，大声说道：“我掐指一算，小虎你只要保持本心，踏实修行，终有一日，你能够进入凯尔曼山的，到时候，我可就得托你的福了。”

    自阵成年，无论格格小虎是怎么做到的，总之，他在二环之内的地位瞬间看涨，仅仅第二日，一环就来了男巫导师，降临在了格格老熊爹的酒楼，一番考察之后，收下了格格小虎，带去了一环之内修行。

    格格小玉的性格比小虎相对文静，格格小虎走了之后，孙豪的生活平静了些许，不过，边牧这家伙偷窥小姑娘洗澡成了习惯，一人一狗经常在孙豪的杂货铺内追追杀杀，吵吵嚷嚷，倒是也给杂货铺多添了几分生机。

    第二年，边牧和格格小玉最后一次进入试炼。

    这一次，格格小玉一门心思只给孙豪寻找夜光草，其他任务都放到了一边，效果很好，整整给孙豪带回来三十多株。

    其后不久，格格小玉也跟小虎一样，自阵成功，被招收进入一环之内继续修行去了。

    格格小虎和格格小玉对孙豪的事相当上心，带回了孙豪也没有想到的守护，这些年下来，孙豪在二环额完成了夜光草的收集任务，他的一品紫金带内，已经有了十三个小玉瓶的夜光草汁，足够多次炼制所需。

    前来二环的第一个目的，完全达成，过程之中，孙豪还认识了两个天生淳朴的小巫，得到了两个小朋友，也算是一个意外收获。

    只是希望，他们踏上了修行之道后，能够始终保持这份初心而不至于在艰险的修士世界之中逐渐沉沦。

    少了两个小家伙，边牧也闹腾不起来了，经常性在孙豪的脚边打盹，杂货铺相对平静了下来。

    而此时，孙豪的双手之上，都随时随刻有小刀在飞舞盘旋了。

    小玉走了之后，孙豪的双指练习有了新的变化，手指好似在不停地变化，一时粗一时细，而小刀，却也在这种粗细不均匀的手指之间，灵活度极高地转来转去，孙豪的本体，现在乃是人族和巫族双重，修炼手指的灵活度，最好还是连人族的体型也给练了。

    而且，人族体型跟男女巫族相差不大，很多药剂，最好的炼制体型还是人族之身，孙豪自然不会忘了这么重要的练习。

    粗细变化之中，术刀的灵活度变化十分不易，孙豪足足练了两年，这才真正地适应下来。

    而随着时间的流逝，孙豪现在已经把二环之内能够学习到的所有基础阵法全部学习完毕，彻底弥补上了自己阵道的基础短板。

    如今的二环学员之中，已经没有人愿意跟大个子小山对战阵道了，因为这大个子太厉害了，也不知道他的手指怎么会那么灵活，布阵的度奇快无比，已经能够纵横学院。

    只不过，也没有小巫羡慕孙豪，甚至也不觉得孙豪真正有多厉害，因为他们知道，大个子的阵法都是死记硬背的，大个子没学阵道公式，天生比他们差了不止一筹。

    三年之后，孙豪开始用手中的术刀去完成既定的目标。

    这也是当年月大勇的术刀练习之法。

    月大勇的修炼心得记载，当年，他的术刀可以在一息功夫之内，将一块朽木雕刻成一个栩栩如生的人物雕刻。

    而月大勇的修炼心得里边，手指灵活度和手指均匀用力的练习，理论上，可以越雕木的范畴，往后应该可以雕石，用普通小刀，不用任何内力真元，单纯用纯属的度和技巧，将巨石也雕成人物或者其他。

    月大勇当年，力量不够，仅仅只完成了雕木的联系，而后就进入了葬天墟，遗憾地陨落。

    孙豪联系雕木，一练又是整整三年。

    三年下来，孙豪双手齐动之后，眼前的木块，能在一息之内被完成雕刻，每当雕木之际，孙豪全身也好似沉入了一种奇特的韵律节奏之中，时间好似都有点变慢的感觉。

    已经越来越苍老的格格老熊爹后来迷上了看孙豪雕木，经常性跟边牧一起坐在孙豪身边，旁观孙豪雕刻。

    六七年过去，格格小虎和格格小玉每年都会回家一趟，住上两三天。

    随着年龄的增长，两个小家伙逐渐成熟了许多，让孙豪欣慰的是，两个小家伙依然有着一份赤子之心，虽然明辨是非的能力得到了极大的增强，但是，却也能做到内心的一份坚守，至少，他们对孙豪就如同往常一样的尊敬，而不是跟大多数男女巫族，表面客气，内心瞧不起蛮子。

    雕木达到了顶点，孙豪转而开始雕石。

    雕石的轨迹，跟雕木完全类似，需要的，不过是更大的力量还有对更大力量的掌控，孙豪雕石之时，无意之间有个较为意外的现，那就是这样的雕刻，居然对自己全身巨大力量的掌控有着无与伦比的锻炼作用。

    孙豪一身力量，尤其是蛮荒刑天劲，足以毁天灭地，狂暴直接，刚猛无铸，但论及精细操控，还真是有着很大不如。

    开始雕石之后，孙豪现，自己需要不断地调用肌肉之力，并严格控制肌肉力道，这居然也是一种十分有用的修行。

    就跟自己的真元需要时间打磨一般，其实自己的力量，也有必要打磨一二。

    雕石，又是整整三年。

    到了此时，孙豪不仅仅是越了月大勇当年的水准，而且，还完成了月大勇也不曾完成的预想，雕石。

    只不过，孙豪并未就此打住，真元的打磨还需要一段时间，力量的打磨也还有进步空间。

    既然雕石没有了多大锻炼效果，那好办，我雕铁。

    普通小刀来雕铁，难度可不小，哪怕是掌握了纯熟的雕刻技术，哪怕是孙豪对力量的控制越来越精细，也整整修炼了四五年，这才真正地，逐渐趋于大成。(未完待续。)