    韶金公馆伫立在初春的静谧寒风中，一层角落开辟出的电玩室内发出一阵刺耳的警报。

    爬虫从吊床里惊醒，匆匆拿了件外搭披在身上，光脚下地跑到电脑边。

    他自己写了一个监控程序，可以检索组织内成员的成长状态，这样的报警声非常罕见，他在设定时挑选了一段特殊的语音。

    语音响起时，证明组织内有成员进入了恶化期。

    警报声太响，惊醒了睡在隔壁的多米诺，没过多久就抱着枕头戴着睡帽困倦地推开了门，懒懒地问：“出什么事了吗。”

    爬虫盯着屏幕上的信息，眉头越皱越紧：“甜点师进恶化期了，不应该，他只是个一级成熟体，离恶化期应该还有很远，难道是被催熟的……他在监狱里，不应该啊。”

    “恶化？真的有人恶化了？”多米诺一下子瞌睡就清醒了，匆匆跑过去扒着爬虫的椅背探头过去看。

    “你不是说IOA特工组离开蚜虫市很久了吗，四个月前白楚年被逮捕，估计就是为这事儿。”

    “他肯定是为金缕虫去的，想借监狱的手把金缕虫身上的微型炸弹和追踪器去掉，再保证金缕虫被保释前不被暗杀。

    话说如果有人想灭口，也只会杀金缕虫，没必要杀个又蠢又菜的蜜蜂。”爬虫浏览着电脑上的文字，“应该是弄错了。这事如果没控制住，给监狱造成太大伤亡的话，我们很可能被那几个大组织联合清剿。”

    多米诺：“那怎么办？神使能对付得了他吗？让黑豹去看看吧。”

    “黑豹好不容易从典狱长手里逃出来，他恐怕也不想去。越描越黑，静观其变吧。”

    “研究所到底还有多少Ac促进剂，这西造价昂贵，应该存量不多了，不然对我们也是一大威胁。”多米诺摇摇触角，“太可怕了。”

    爬虫：“四个月前电光幽灵展现了A3能力，有他在或许还有转机。”

    多米诺：“就算是最弱的实验体，恶化以后也不是一个A3分化的成熟体能对付得了啊。”

    “不过……咒使也在里面，你觉得他们有可能联手吗？”

    爬虫：“不一定……只能为他们祈祷了，希望神使能想出挽救的方法，如果没成，咱们就不能再在这里待下去了，万一录像流出，他们有太多理由联合把我们铲除掉。”

    “……”

    门板被轻轻叩了两下，一位穿白大褂的beta医生站在门口。

    林灯教授看到他们两个的表情，已经猜到发生了什么。

    爬虫安慰他：“教授，回去休息吧，我们去看看，乘私人飞机或许来得及，现在这种情况下，就算被国际监狱的雷达侦测到，他们也顾不上对付我们，我要离近一点获取恶化甜点师的数据。”

    林灯注视着电脑屏幕，轻声道：“如果神使击杀了甜点师，让他来见我，我有话对他说。”

    爬虫疑惑：“说什么？”

    林灯摇头：“人类杀不死真正的恶化期实验体，特种作战武器从我被109研究所总部解雇开始就失控了，如果神使能做到，会成为一个希望。”

    晨光熹微，房间中昏暗沉寂。

    多米诺仰头靠在墙壁上，轻声叹气。

    “我的生命这么长，什么时候才不用东躲西藏的呢。”

    一望无垠的公海掀起了巨浪，岛屿在吞天的浪花中瑟瑟发抖。

    国际监狱是座孤岛，四面无援，军队从最近的大陆赶来也需要近三个小时，仅派战斗机支援也需要近一个小时。

    从前它是一座坚固的壁垒，只要踏入这座铜墙铁壁的牢笼就难以再见天日，不论多骄狂的暴徒在这里也只能唯唯诺诺低头劳作。

    直到全世界第一个恶化期实验体诞生，铜墙铁壁像豆腐一样被轻易斩开，不知道这个消息多久才能传回陆地，109研究所的员工们听到这个消息时会不会浑身战栗，对自己亲手创造出的恶魔感到恐惧。

    看着短暂几秒内就融化成一片残骸的大楼，渡墨终于醒转过来，拿起对讲机：“沫蝉，带人在监护大楼单独建立隔断墙，别让实验体波及到监区，其他人退到监护大楼外的阻隔区，准备接应警署支援，给警署驻留队和IOA特工组让位置。”

    金缕虫由于进食量满自动进入成熟期后，记忆变得清晰，精神创伤极严重，整个人状态都是浑浑噩噩的，今天外界过于嘈杂，又一次刺激到了他，他的动作更加僵硬起来。

    “跟在我后面。”铃铛鸟回头安慰，像护幼崽一样展开一条手臂向后拢着金缕虫，另一只手举着枪，在武警的保护下用身体挡着金缕虫向监护大楼外撤。

    甜点师的飞行轨迹很难预测，速度又奇快无比，嗡鸣着朝金缕虫飞来，锐利的蜂鸣刀翼决然能斩断他的脖颈。

    他在无差别攻击。

    “把金缕虫带走！关禁闭室！”铃铛鸟一把将金缕虫推进武警怀里，转过身连续朝甜点师的头颅连开数枪。

    一个个弹孔在甜点师脸颊上裂开，但就像落入水中的石子那样，不过激起了几个波纹就恢复如初。

    铃铛鸟胸前疼痛，似乎中了流弹，低头却看见胸前已被彩色糖浆腐蚀，皮肉腐蚀见骨，剧痛才冲进大脑中。

    他仰面摔在地上，艰难地翻了个身，拿出后腰的手铐，朝押送金缕虫的武警那边爬了两步，用尽全身的力气把手铐扔了出去，哑声交代：“别……别让他跑了……”

    不过短短数秒，彩色糖浆迅速覆盖了铃铛鸟的身体，渡墨回头只见他连肉带骨融化成了一滩粘稠的糖水，只剩下了一把手枪。

    “凌却！”渡墨僵住，但这时甚至顾不上为同事殉职而伤心，声音颤抖继续命令：“建立阻隔电网，所有监区上锁，避免越狱。”

    兰波缠到了白楚年身上，将一把枪拍在他手心里，看着满地狼藉嘲讽一笑：“人终于为自己的自大付出代价了，这算报应吗？”

    白楚年捏了捏他的手：“对自己实力估计不清就敢制造这样的武器，这叫没有逼数，人类是种没有逼数的生物。”

    白楚年：“你能行吗？”

    兰波没有正面回答：“人鱼是地球上自然产生的生物中最强的。”

    “去试探几个要害位置。”白楚年托着兰波将他向上送了出去，转身钢化左手，一拳打断了消防栓。

    水柱冲天而起，立刻被兰波吸引，随即化作水化钢M4步枪，半透明步枪握在兰波双手中，在空中瞄准飞行的巨型蜜蜂。

    甜点师飞得奇快无比，蜂翼振动频率非常高，可以在空中骤停转弯，而兰波不具有飞行能力，只能靠水柱的冲击和电磁力滞留在空中。

    白楚年：“揽星，藤蔓牵制。给陆言放毒藤甲，陆言上楼打他的腺体抑制器。”

    这些日子需要给白楚年夹带东西进来，藤蔓早已生满了海岛地底，受到毕揽星的控制，满地腰粗的藤蔓疯长，轻易顶裂水泥地面，生长成阴森的密林罗网。

    陆言依靠伴生能力超音速瞬间登上楼顶，手握微冲，瞄准甜点师的后颈开枪。

    密集生长的藤蔓暂时限制住了甜点师的飞行路线，但甜点师突然发出一声尖鸣，翅翼振开，刀锋般锐利的边缘转瞬截断了阻拦去路的藤蔓，冲破了困境。

    “打不中。”兰波换了一个水化钢弹匣，单眼瞄准，“他飞得太快了。”

    陆言气得兔耳朵飞起来：“揽星你藤蔓好不结实！不要让他动啊我都打不到！”

    别说命中，就连想用瞄准镜看到甜点师的影子都困难。

    对付恶化期实验体，普通的狙击弹没有用，因此就算萧驯能打中，也无法给甜点师造成任何伤害。

    站在最高处的陆言最吸引火力，甜点师调转方向朝陆言飞来，同时发起点名，M2能力蜜糖流彩，点到了陆言身上。

    腐蚀的蜜糖险些滴落到陆言身上，他全身被毕揽星的毒藤甲包裹，一根藤蔓及时缠住了他，将他从楼上拽了下来。

    陆言惊魂未定，在地上滚了一圈，扶着胸口喘气：“好险，差点凉了。”

    毕揽星注视着甜点师的位置，冷静道：“不会。我盯着呢。”

    “萧驯。”白楚年回头望了一眼，“帮忙。”

    灵缇犬属于视觉型猎犬，传承灵缇基因的腺体分化能力大概率会与猎寻有关，他的J1分化能力万能仪表盘可以精准测量各种指标，实用程度已经远超普通人的J1能力。

    萧驯握着狙击枪，咬了咬唇。

    韩行谦倚靠在落地的直升机内，手中托着笔电，垂眼轻声安慰：“你是IOA特训组的一员，受IOA保护，如果有人因此找你麻烦，特工组会为你解决一切后顾之忧。”

    陆言半晌摸不着头脑：“你们说什么呢？”

    “……”萧驯没再犹豫，闭上一只眼睛，从瞄准镜中以J1能力万能仪表盘快速寻找目标，冷静的一发子弹毫不拖泥带水发射，命中快速飞行中的甜点师的眉心。

    与以往不同，狙击弹命中甜点师后，虽然弹孔愈合了，但在甜点师头上留下了一个方形准心，闪烁着红色微光。

    那枚闪烁的红色准心非常明显，兰波看得到，举起步枪瞄准，步枪的准心居然轻易与甜点师头上的红色准心重合在了一起，并且不论甜点师朝哪个方向骤转飞行，兰波手中的枪都会跟随着那枚红色准心一同移动。

    兰波扣下扳机，数发透明弹循着修正过的弹道飞去，在甜点师头颅上爆出数枚血花。

    水化钢子弹打出的伤口愈合速度要比普通子弹慢得多，甜点师发出一声痛苦的尖鸣，在空中胡乱飞撞。

    灵缇腺体M2分化能力“猎回锁定”，共享型能力，被萧驯命中过的目标会被锁定，其位置将共享给友方，周围队友的射击会受到万能仪表盘的修正，命中率大幅度提升。

    陆言睁大眼睛：“？？你M2？”

    毕揽星也有些意外，朝萧驯投来惊讶的眼神。

    “抱歉。”萧驯目不转睛地盯着甜点师，“为了保命一直瞒着。”

    兰波吹了声口哨，瞥了眼白楚年：“你说你随便挑的队员，我信吗。”

    白楚年摊手：“白捡到宝贝了呗，运气好。再说这不是咱俩一起捡回来的嘛，你眼光好。”

    “嘁。”兰波换了一把水化钢重机枪提在手上。

    经过萧驯辅助修正过的弹道与甜点师飞行时的预判轨迹完全吻合，子弹散射聚拢，朝甜点师轰杀而去。

    甜点师被前方密集的子弹限制，只能后退，这时陆言再次攀上高楼，瞄准红心，向右偏移，连发数枪打中了甜点师后颈的腺体抑制器。

    抑制器被击中，启动了自毁系统，向甜点师的腺体中放出一股高热，微型炸弹引爆。

    腺体爆出血花，甜点师的撕心裂肺的痛叫穿透云层，他速度慢了下来，在藤蔓间跌跌撞撞地乱飞，最终落在了藤茎的一朵花上。

    白楚年眉头渐渐皱在一起，自言自语嘀咕：“这都杀不死他……？”

    不论人还是实验体，只要腺体被炸毁了，就算不死也得残废，至少会失去反抗能力，再看甜点师，后颈半个腺体都炸烂了，却还能凭借剩下残破的一半继续挣扎。

    巨型蜜蜂落在藤蔓上栖息，弓起脊背，翅膀簌簌抖动，身上的伤口缓慢愈合。

    “退后。”白楚年在通讯器中命令，“他在蓄力。所有人退回之后揽星建墙。”

    兰波从空中坠落，打散手中的水化钢重机枪朝白楚年身边撤来。

    陆言从高楼上纵身一跃，被藤蔓上盛开的花朵稳稳接住，扯回了地面。

    藤蔓形成的盾墙缓缓从地面升起，兰波和陆言同时朝这一边撤回来。

    突然，巨型蜜蜂振翼而起，从他身上爆发出炽热的糖浆，像火山喷发的岩浆那样爆裂开来，四处溅落。

    糖浆溅落之处建筑融化流彩，地面被腐蚀成柔软的彩虹糖水，顺着坡度朝兰波和陆言席卷而来。

    “揽星，毒藤甲。”白楚年见势不好手一撑藤蔓盾墙翻了出去，抓住兰波的手往藤蔓里甩，“进去。”

    漆黑的毒藤甲依次从距离蜜蜂最近的兰波、白楚年和陆言身上出现，包裹他们的要害。

    漫天溅落的炽热糖浆从他们头顶落下来，糖浆坠落，兰波没有进入盾墙，而是扑出来用鱼尾卷住了白楚年。

    炽热的糖浆将藤甲烫出孔洞，滴落的热浆在兰波的鱼尾上发出嘶嘶的响声，幽蓝鳞片掉落。

    兰波咬牙挨着，双手扶着白楚年的后颈，替他遮挡要害，纤细雪白的手指被滚烫黏液灼烧着。

    “快进去，我没事。”白楚年按住他的手。

    “A3级omgea没有这么脆弱。”兰波抬手抓住流水，一面水化钢防暴盾牌遮挡在两人头顶，莫名其妙自语，“好多猫猫头，在我身边转来转去，都是粉色爪垫，我要去吸。”

    白楚年的腿部也被淋上了无孔不入的腐蚀糖浆，眼前一阵晕眩，一切景象都变得扭曲且色彩炫目，眼前突然出现许多浮空的蓝色小鱼游来游去，亲吻他的脸颊。

    甜点师伴生能力“姜饼屋”：削弱型能力，被糖浆溅落到的目标会降低速度、体力，失去抵抗意志，沉溺在甜蜜幻影中。

    “韩哥，消除。”白楚年扶着昏沉的脑袋低声命令，“顺便给我拿个捞鱼的网兜……”

    现在的情况已不是一个人能够应对的局面。

    “要什么网兜啊。”韩行谦放下笔电，跳下直升机，额头生长出螺旋尖角，尖角环绕微光。

    一双雪白羽翼从他背后缓缓展开，韩行谦点地跃起，双翼扇动起一阵飓风，轻盈落在藤蔓盾墙之上，手插在白色制服口袋里。

    “A3……”萧驯看得呆了，其他人也愣了。羽翼型A3级alpha很罕见，至今最广为人知的还是陆上锦的游隼猎翼。

    天马腺体A3能力“天骑之翼”：消除友方目标身上的负面状态，消除敌方目标的增益状态。

    两根圣光环绕的羽毛分别浮在白楚年和兰波头顶。

    天骑之翼的消除效果接连施加在同一目标身上最多三次，每消除一次，目标身上会增加一根羽毛，达到三根羽毛后将会引爆。

    可以选择引爆敌方，也可以选择替友方承受。

    一架飞机在海岛附近游弋，观察着监狱内的情况。

    爬虫和多米诺在舱内，挤在无人机传回的实时影像前震惊。

    爬虫：“擦，人类A3，天马腺体，变异腺体升级要比普通腺体概率高果然是真的。”

    多米诺皱眉：“怪不得神使在M港暴走的时候他没被泯灭成玻璃珠……好，快想办法帮他们一把，在IOA面前刷波好感，这是个有希望的组织。”

    爬虫：“我想想。”

