
胡御史听到这里，也是眉头一皱，什么？难道自己的女儿竟是陈泗派出去的人打的？

“知府大人，这个也是有证据的，当天这几个人被扭送衙门，衙门里可是有记录可查的。”

听到这里，孟珏也起身，“知府大人，这个案子是我当时接的，确实有一桩发生在秦淮河大桥上的案子。”

听到这里，底下的人又开始交头接耳“嗡嗡”响起来。

刘知府拍了下惊堂木，“你方才说的只是镯子的来历，那银票的事又作何解释？”

锦儿说道，“知府大人，说起那银票，更是咄咄怪事！那日我出门买菜，只见一人在后面一路跟来，我一看竟然就是戚云儿。因着之前我家大人一直想把镯子还给戚云儿，当即我要去取镯子，戚云儿却是从怀里掏出一张银票，说是她急着回老家处理事情，孤身一人，银票带多了怕丢，在应天府无亲无故，又怕银票被歹人盯上，非要放在我家大人这里保管。我家大人没在家，我不敢管这事，再说万一好心办坏事，弄丢了银票可不是闹着玩的。我让她等我家大人回来定夺，她却将银票扔给我就跑了，连镯子也不要——”

刘知府闻听，眉峰皱了皱，却见一直稳坐堂上的巡抚邢大人开口了，“你说的倒是奇事，按你的说法，是她将银票托付于你，而不是宁大人要的贿赂，既然你不接，那她为何强人所难？这与常理不合！”

锦儿抬头，看了看上面坐着的巡抚大人，面沉如水，眸子清冷，她并不认为这个面相凶恶的老头会向着自家大人说话。

都已经到堂上了，她有什么好畏惧的。

当时但凡她步子快点，追上戚云儿，还给她，也不至于给自家小姐招来这祸事。

“回大人，事情确实让人想不通，但事情确实如此！”

“可有证据？”

“这事发生在我家里，除了我没有别人，当时大人还未回家。”

“哼，”巡抚大人鼻子微微哼了声，“既然没有认证，那也算不得作数。”

刘知府在官场多年，这巡抚大人话头似乎有些不对，他思忖了一下，“现在既然双方都承认有这五千两银票，那本案争议就在于，这银票是所谓戚云儿保存在宁大人这里的，还是宁大人向戚云儿索要的贿银！现在双方各执一词，如今这银票何在？”

锦儿抬头看看海宁，海宁神色未变，对她点点头，“你接着说吧。”

“银票原本在我这里，我家大人叮嘱我小心保存。只是我家曾经遭过一次贼后，我家大人怕银票丢了，随即让我送到了原先住过的客栈老板卓老板那里保存。”

“既然如此，那银票是在卓老板手上，”刘知府发下签子，“传客栈卓老板来！”

客栈卓老板此刻正在招呼着客人。自从应天府通判宁大人住在这里一段高中又一路高升后，他这里就成了福地，每天都客人爆满，可把卓老板喜得做梦都笑醒。

“卓老板，你这里的茶不错啊，最近又得了什么新茶了？”一个顾客问道。

“谢谢老兄，这新茶啊那都是之前宁大人品过说好的这才留下来，这不给诸位尝，怎么样？不错吧？”

“嗯嗯，确实不错。看来这宁大人是个雅人啊，不光会审案，这品茶也是在行.......”

“应天府有宁大人，那真是福气啊，吕月湖那个拐卖孩子的江洋大盗终于归案，真是大快人心啊！这里面传得可神了！据说他是个女人！”

“什么女人，那明明是个男扮女装！”

“都不对，我听说那就是个阴阳人！”

众人震惊之余不免唏嘘，另一人说道，“你们听说过最近吴雨常家的案子没有？那吴雨常家的案子告破了，凶手也抓了，如今倒出了怪事。据说打捞吴雨常的时候，还在湖里打捞起几个小孩的尸体，你说说，这是怎么回事？”

其他听的人不免倒抽一口凉气，“还有小孩的尸体？也没有听说谁家走失孩子啊？”

“这可真是邪乎劲了，看来还得等宁大人出马查清啊。”

“如今这应天府府衙啊，可算是得人心了，我家侄儿都吵着要去当差呢。”

众人正议论着，只见几个衙役进来，“哪个是卓老板？”

卓老板一看忙迎上前，“我就是，诸位有何贵干？”

带头来的是小邬子，他刚才在外面已经听到了里面的议论，进来后说道，“当然是有事，涉及机密。”

卓老板心里惴惴，赶紧引他们到后堂，小邬子看四下无人，“宁大人是否在你这里存了五千两银票？”

卓老板顿时有些疑惑，他打量了一下这个小衙役，心说这事他怎么知道的？

他陪笑问道，“是——宁大人让你来的？”

小邬子不耐烦道，“别问这么多，如果有这回事  ，带着银票跟着我们去一趟衙门。”

卓老板懵了，“这位小哥，这总得让我明白怎么回事吧？”

小邬子忽然听见什么，吩咐身旁其它两个衙役，“你们去瞧瞧外面怎么回事，吵吵嚷嚷的。”

待那两个人闪身出去后，小邬子低声道，“有人把宁大人告了，说是宁大人收了人家五千两贿银。”

卓老板惊得差点坐倒在地，连连摇头，“不可能啊！不可能！”

小邬子说道，“这里面到底什么情况谁都不知道，你有个心里准备。我家大人是不是冤枉的就看你了。如今我家大人还在堂上呢，你赶紧的。”

卓老板疑惑地看着小邬子，一时心乱如麻，只能赶紧跑到后堂一处隐秘的柜子，取了放银票的盒子，又看了看封条，再用包袱包起来跟着小邬子一行出来。

客栈的卓老板急匆匆赶到的时候顿时被大堂上的阵势吓得不轻，原本该威风凛凛坐于堂上的宁大人此刻站在堂下，成了被告，旁边跪着锦儿，他着实是意外加震惊。

海宁见他进来，并没有看他，还没等他回过神来，只听上边坐着的刘知府问道，“堂下可是卓老板？”

卓老板吓得连忙跪下，“回、回大人，是、是我。”

“你手里的是什么东西？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70657134"  chaptername="第一百四十二章  这不可能啊">加入书签</a>
</div>
