    第3253章 朝思暮想

    “你想看透我？我去，那我真的得小心一点了。”

    唐洛玩笑道，双臂环抱在胸前，作出一副很怕被调戏的样子。

    “你是看不透我，可我能看透你啊。”

    唐洛心中自语。

    下一秒，他目光不经意地落在了周倩高耸的胸前，咽了口唾沫。

    周倩哪能看不到唐洛的眼神，可她也没躲，更没脸红什么的。

    俩人啥事都干了，还怕唐洛看不成。

    “你看够了吗？”

    周倩笑问道。

    “怎么能……看够呢？”

    唐洛玩味一笑。

    “你是明目张胆耍流氓了。”

    周倩无语，真的是拿唐洛没办法了。

    可她又很享受唐洛的目光，这更说明她有魅力。

    “嘿嘿……”

    唐洛咧嘴一笑。

    “不跟你瞎扯了，今早的会议你也参加吗？”

    周倩谈到工作，认真几分。

    “嗯，当然，这么重要的会议，怎么能缺了我这个副总，是吧？”

    唐洛脸皮厚地说道。

    周倩心中一笑，这家伙是怎么好意思这样说的？

    她除了见唐洛跟韩若冰认真工作了几次，平常是真一点没再看出，这副总还做过什么。

    “哎哎，周姐，你这什么表情？”

    唐洛注意到周倩的表情，撇撇嘴。

    “呵呵，唐总，你就少自我感觉良好了。”

    周倩笑了笑，转身想走。

    “不是，周姐，我听韩总说，又得把你们派出去了。”

    唐洛喊住周倩，说道。

    “怎么，你有什么想法还是意见啊？”

    周倩停下脚步，问道。

    “那怎么会，唉……顶多就是暂时见不到周姐，该朝思暮想了。”

    唐洛轻叹一声。

    “你就嘴甜吧，我不出门的时候，也没见你找我……”

    周倩笑道，随即脸色一红，怎么还把心里话给说出来了。

    “哦？周姐，你说的让我找你是做什么呢……”

    唐洛玩味之色更浓了。

    “你想做什么就做什么呗……你可以跟韩总申请去奥城啊。”

    周倩说着，岔开了话题。

    “嗯嗯，正有此意，到时候，咱俩就可以真的做点什么了……”

    唐洛坏笑道。

    周倩翻个白眼，这家伙算是离不开这个话题了。

    “那……就看你有没有那个本事了。”

    周倩回道，俏脸泛红。

    她脑海中，已经有了某种羞羞的画面了。

    想到这，周倩忙深吸一口气，压下念头。

    “得嘞，那就是说你答应了啊。”

    唐洛笑了笑。

    “我没说……”

    周倩懒得再跟唐洛没正形，转身走了。

    唐洛看着周倩妖娆的背影，露出笑容。

    他进了办公室，刚坐下，刘畅敲门进来了。

    “呵呵，小畅畅啊，来通知我开会啊？”

    唐洛猜测道。

    这媳妇儿，是生怕自己不参加会议啊。

    “嘿嘿，洛哥。”

    刘畅抱着一摞材料上前，点头笑道。

    “这是今天的会议内容，我先来的你这边。”

    “看来你这是一大早就来加班了啊，辛苦了，小畅畅。”

    唐洛接过文件，还不忘摸了摸刘畅细嫩的小手。

    “不辛苦，会议十分钟后开始，别晚了哈，洛哥。”

    刘畅叮嘱了一句，毕竟她可是太了解唐洛的一贯作风了。

    至于唐洛手上的小动作，她也早就习惯了。

    甚至，要是唐洛不对她做点什么，她可能还真觉得不适应。

    “好吧，唉，真是够早的。”

    唐洛摇摇头，这刚坐下两分钟不到，还想着跟谁先吹会牛逼呢。

    他翻了翻文件，基本是一些关于在奥城开设分公司的内容。

    “洛哥，那我先去了。”

    刘畅打过招呼。

    “好，去忙吧。”

    唐洛点点头，自知这会议是躲不过去了。

    刘畅刚出门，跟孟雷打了个照面，也就将手中材料递了上去。

    又说了两句，她这才离开。

    “洛哥，韩总真是够有魄力的。”

    孟雷翻看着文件从外面进来，一屁股坐在了沙发上。

    “你也不相信，韩总会只盯着国内的市场吧。”

    唐洛放下材料，回了一句。

    “那是不能……”

    孟雷摇摇头。

    这一点，他从刚进公司的时候，就感受到了，虽然当时的他，还不是部长。

    “洛哥，这是又要派不少人出去吧？”

    孟雷想到什么，问道。

    “是啊……嗯？怎么，你有没有要出去的想法，我可以跟韩总建议一下。”

    唐洛反问道。

    “啊？我？去奥城？”

    孟雷有点意外。

    他没想过这个，再说了，出去开设分公司，应该也用不上他这个保安部部长吧？

    “呵呵，不想去啊？出门多好，虽然中海是国际大都市，但那边的世界，终究还是有些不同的。”

    唐洛笑道。

    “嗯嗯，这个倒是。”

    孟雷很赞同地点点头，也有些心动起来。

    “怎么，洛哥你也要去啊？”

    “我？还用不着我。”

    唐洛摇摇头。

    “洛哥只擅长解决问题，不是么。”

    “是是……”

    孟雷点点头，心中多少也能猜到些什么。

    肯定是韩总没放，要不然洛哥也不会这么说。

    “洛哥，你要不先给讲讲这两天大比武的事吧，兄弟们可都等着听呢。”

    孟雷想到什么，道。

    “呵呵，他们也知道了？”

    唐洛笑问道。

    “咳……一开始我是真没说，后来你把铁柱带走了，他们一直问，我也没法了，就说了。”

    孟雷回道。

    “不过，洛哥放心，我其他的啥也没说，毕竟，我知道的也不多是吧。”

    “嗯，就是一场大比武，那什么，等开完会吧。”

    唐洛看看时间，道。

    想想也是，这几天过来，是得分享一下，吹个牛逼啥的。

    保安部这帮兄弟们，绝对是最愿意听他吹的，是最好的听众。

    不过，他也有分寸，知道什么能说，什么不能说。

    “嗯嗯，好嘞。”

    孟雷点点头，兴奋起来。

    随后，两人离开办公室，向会议室走去。

    一路上，员工们纷纷对唐洛打招呼。

    没办法，虽然唐洛是公司的副总，但她们都觉得，见一面也真的是挺不容易了。

    唐洛自然乐在其中，毫无架子。

    孟雷心中升起几分羡慕，不过，总体感觉还是很爽的。

    毕竟，只有他一个人的时候，是看不到这么多迷人的笑脸的。

    (本章完)

