    徐岁宁那边，在醒来以后，看见陈律给她发了不少信息。

    有一个小程序，帮忙医院做任务。

    徐岁宁撇撇嘴，不知道陈律什么时候也会主动帮医院引流，但小程序里面挂号方便，她还是注册了。

    当天晚上，陈律问她什么时候走。

    徐岁宁道：“你别来问我，我自己都不确定我哪一天走。”

    陈律说：“我来接你？”

    “不用了，你开那么久的车多累呀。”徐岁宁体贴的说，“我自己去就行。”

    陈律还能不明白她的心思么，这就是不想让他知道，她在国外哪儿上班。

    不过她这回的保密工作确实做的不错，陈律一时半会儿还真找不到她究竟在哪待着。

    虽说现在贩卖个人信息的事情层出不穷，但远在国外，国外又是用现金更多，再有钱要找个人也不容易。陈律当时花了不少钱找她在哪，但还是没找着具体的地址。

    其实确实也是，要不然那些逃亡国外的人早就被绳之以法了。

    徐岁宁在这边继续待了两天以后，才准备走了。徐父徐母担心她一个人在国外过得不好，忙问她什么时候调回来。

    “起码得入职半年。”徐岁宁说，“也快的，就几个月的事情。”

    徐岁宁在飞机上，还撞见了老熟人洛之鹤，只不过他不在经济舱，两个人也没有聊上几句话。

    但下飞机的时候，先下的洛之鹤明显等了她一会儿。

    徐岁宁上去打招呼。

    洛之鹤微微点头，道：“我有专车来送我，顺道送你一程。”

    这边出租车很贵，徐岁宁便没有拒绝。

    洛之鹤想了想，说：“本来今天可以约饭，但公司合作商那边准备好了饭局。要是你愿意，要不然一起来跟着？”

    其实跟着洛之鹤，那是有不少好处的，起码在大佬面前刷了脸，还能看看大佬平时都是怎么聊天的。怎么说也算是长见识的机会，但徐岁宁还是拒绝了：“算了，我怕到时候又得喝酒。”

    洛之鹤说：“万一碰到合适的男人了呢？找对象这事，还是得给自己创造机会。”

    徐岁宁委婉道：“我还是比较喜欢国产的。”

    洛之鹤忍不住低低笑了两声，说：“徐岁宁，你说话真有意思。但你有没有听过那句话，国外的男人，那方面比较厉害。”

    徐岁宁道：“不是说这边男人，都很迷你？”

    洛之鹤看了看她，说：“你倒是挺懂。”

    那新闻不哪里都是么，而且这国男人因为对这事过分敏感，都上了几回热搜了。不过徐岁宁也没有开口辩解，她猜像洛之鹤这类人，平常应该不是很喜欢关注八卦。

    第二天，她跟洛之鹤一起吃了个午饭。

    洛之鹤说，过几天他还得出来一趟，可以再聚聚。

    果不其然，一个星期以后，徐岁宁正在办公室待着，就听见同事说，楼下有一个帅哥再等她。

    鉴于洛之鹤的话，徐岁宁便下意识的以为是他，只不过到楼下时，却看见了穿着西装的陈律。

