    南宫博陵深吸了一口气，这样的身手，的确不容他再小看。

    一拳致命所表现出来的强大实力，南宫博陵没有在任何人身上看到过，可以说韩三千给了他前所未有的震撼。

    “爷爷。”这时候，不服气的南宫風咬牙切齿的说道：“我的人绝不可能这么不堪，这家伙肯定有猫腻，南宫隼为了在您面前争取好的表现，什么手段都能用出来。”

    “南宫風，你不服气我是可以理解的，不过这种以实力取胜的方式，你认为我能玩什么猫腻，难道我还能买通你的人吗？”南宫隼得意的说道，之前被南宫風嘲讽，早就憋了一肚子的气，现在终于能够痛痛快快的发泄出来了。

    南宫風脸色极其难看，就算要抹黑南宫隼，他也不可能用这种方式。

    自己的人被南宫隼买通，这不就变相的说明了他没用吗？而且即便是真的被买通，要一拳打死也不是轻易能够办到的。

    南宫風不是傻子，不可能把自己置于这么无知的地步让南宫博陵看笑话。

    “这次算你运气好。”南宫風不甘的说道。

    南宫隼哈哈一笑，转头看向了南宫晏，说道：“现在该轮到你的人出场了。”

    南宫晏的脸色不比南宫風好到哪去，他找来的人绝对不弱，但是韩三千所表现出来的实力却是太强，在没有摸清韩三千的底细之前，他绝不愿意让自己的人随意出手，万一落得个战死擂台的下场，他这段时间以来的努力可就全部白费了。

    “爷爷，今天的比赛，能不能到此为止。”南宫晏对南宫博陵说道。

    南宫隼面色一凝，到此为止？这怎么可以，他可是要在家族人面前好好的证明自己，而且这是一个能够灭杀南宫晏风头的大好机会，怎么能这么错过呢？

    可南宫隼还没开口说话，南宫博陵便说道：“当然可以，今天就先这样吧。”

    “谢谢爷爷。”南宫晏感激道。

    南宫博陵毫不掩饰的偏心让南宫隼非常气恼，可是南宫博陵已经发话了，他也没胆子去反驳南宫博陵，只能无奈的接受这个结果。

    “逃得今天，逃不过明天，初一之后还有十五，弟弟，你能躲到什么时候呢？”南宫隼冷笑着说道。

    南宫晏假装没有听到南宫隼的话，带着自己的人离开了武道场。

    大部分的人陆续选择了离开。

    南宫琉璃却双眼死死的盯着韩三千，眼神里就像是有桃花绽放一般。

    她没想到韩三千会这么厉害，这不禁让她非常好奇韩三千在另一方面是不是也这么威猛。

    南宫琉璃是个行事果断的人，她从不会让好奇在自己心里继续滋生下去，所以她脑海里已经有了打算，准备找韩三千去验证一下。

    而且在韩三千表现出了强大实力之后，南宫琉璃发现他的帅，已经不仅仅是小白脸而已，而是一个真正的男人，拥有着强大男性荷尔蒙的诱惑力。

    “今晚，等着我。”南宫琉璃走到韩三千面前，风情万种的抛了一个媚眼。

    韩三千目不斜视，并没有去看南宫琉璃的搔首弄姿，这种极具风韵的女人对许多男人来说是致命毒药，只可惜韩三千一心执念苏迎夏，南宫琉璃在他的眼里，也就是一个女人而已。

    所有人走了之后，南宫隼才走到韩三千面前，说道：“你的表现我很满意，我可以给你半个小时的视频通话时间，珍惜吧。”

    说完，南宫隼把手机扔给了韩三千。

    韩三千拿到手机之后，心情异常激动，赶紧回到了南宫隼给他安排的房间。

    这里住着南宫家的所有佣人，韩三千的地位，自然不可能有资格住在客房里。

    不足三平米的小隔间里，除了一张床之外，什么也没有。

    韩三千拿着手机，手情不自禁的微微颤抖，拨通了里面的唯一一个联系人。

    对方似乎也早就接收到了南宫隼的命令，视频电话接通之后，画面里便出现了韩念。

    小家伙安安静静的睡着，两只小手捏紧了粉拳。

    光是这个静止的画面，就足以让韩三千沉下心来，似乎看一辈子都不够。

    半个小时的时间很快便过去了，韩三千虽然意犹未尽，但也只能无奈的收起了手机。

    躺在单人床上，连翻身都有可能会掉下床的空间对韩三千来说非常小，不过要把韩念救出来，韩三千任何事情都能够忍。

    刚闭上眼休息，敲门声便传来了。

    韩三千知道是谁，但他还是打开了房门。

    南宫琉璃一身性感装扮，几乎和韩三千贴身挤进房间。

    “你这里的房间可真小啊，想不想换一个大房间？”南宫琉璃坐在床沿，修长的双腿刻意伸直勾搭在一起。

    “对我来说，足够了。”韩三千淡淡的说道。

    “真的吗？可是今晚我想留在这里，怎么办？”南宫琉璃盯着韩三千，微微咬着下唇，做出一副羞涩的表情。

    “你可是南宫家的大小姐，住在这里不太合适吧。”韩三千说道。

    南宫琉璃站起身，双手勾着韩三千，吐气如兰的说道：“既然你知道我是大小姐，只要我愿意，就没有不合适的，除非，你喜欢这种狭小的情调，我也是可以满足你的。”

    南宫琉璃说话的同时，一只腿已经勾在了韩三千的身上。

    韩三千摁着南宫琉璃的腿，说道：“我不需要。”

    南宫琉璃并没有因为被拒绝而恼怒，脸上的笑意反而更甚，说道：“我想用腿量一下你的腰围，难道你要狠心的拒绝我吗？”

    南宫琉璃很有信心韩三千会拜倒在她的石榴裙下，因为从不曾有人在南宫琉璃的诱惑之下无动于衷，她对于自己的长相和身材有极强的信心，只要是她想要得到的男人，就不可能得不到。

    但是韩三千不一样，他是注定会让南宫琉璃失望的男人。

    推开南宫琉璃，韩三千表情冷峻的说道：“我对你没兴趣。”

    这句话如同一盆冷水从南宫琉璃头上浇下，让她一股恼气瞬间冲上了脑门。

    “韩三千，你知不知道自己什么身份，竟然敢拒绝我。”南宫琉璃恶狠狠的说道。

    韩三千淡淡一笑，说道：“我当然知道，或许，我们之间还有点血缘关系。”

    在南宫琉璃的世界里，她从不会有这种禁忌，但是她能够感受到韩三千对她的排斥，这是她第一次对男人失利，第一次被男人狠狠的拒绝。

    啪！

    南宫琉璃一个耳光打在韩三千脸上，咬牙切齿的说道：“我会让你后悔的，总有一天你会跪着来找我。”

    韩三千看着愤然离开的南宫琉璃，摸了摸被打的脸，这种程度的耳光，连疼痛都算不上。

    重新关上门，韩三千再度躺在了床上。

    南宫千秋，如果她真的是南宫家的人，那么他和南宫琉璃可就是血亲啊，而南宫琉璃明明知道这一点，却还要来找他，这让韩三千三观尽毁。

    “这得是什么样的女人，才能够这么百无禁忌。”韩三千无奈的说道。

    此时，另一个房间里。

    这里的豪华程度堪比皇宫大殿，与韩三千住的环境比起来有着天壤之别。

    无论是房间里的摆饰还是装饰，都带着一股顶尖豪华感，似乎就连房间里的空气都充斥着一股金钱的味道。

    南宫晏坐在沙发上，面沉如水，刚才他拉下脸让南宫博陵停止比赛，这其实已经算是一种变相的认输，但是为了保住自己人的性命，却又不得不这么做。

    “你和他对战，有几分把握？”南宫晏开口问道。

    <!--over-->

