    

    此时傻强脑海中，回想起自家大佬韩堔让自己寻找的可疑人物，同样是几个男子，生面孔，北方口音，这几个特征，面前的几人全部都附和了。

    “该不会那么巧吧！”

    傻强心里十分激动，他看了对方一眼，然后不动声色的躲在一个隐秘的地方，打算等对方吃完之后，偷偷跟上去，看看虚实。

    来自北方的几个汉子，根本没有察觉，他们在大排档吃饱喝足，接着又打包了几份热菜带走。

    傻强远远的跟在后面，尽量不让自己露出马脚，一路走走停停，大约二十分钟之后，几个男子来到一处人迹罕至的所在，最后走进一座破旧的庙宇。

    傻强看着这座庙宇，一脸的莫名其妙，他在尖沙咀待了那么长的时间，还是第一次知道，这里竟然有座庙，真是让人意外。

    扫了一眼四周围，接着傻强绕路走向庙宇的后面，要说傻强的运气真是不错，因为在角落处，竟然有一个狗洞。

    傻强犹豫了一下，最后一咬牙，钻了进去。

    庙宇之中杂草丛生，许多地方都破破烂烂，一看就荒废了许久，而此时在几米外的一处屋子中，有点点火光亮起，隐约间，还有轻微的话语传了出来。

    傻强不敢怠慢，轻手轻脚的走了过去，然后透过窗户的破洞，看向里面。

    此时不大的屋子内，正有五名男子待在里头，他们聚集在一起，小声交谈着。

    只听一个男子开口说道：“武哥，咱们还要躲多久啊，好不容易发财了，可不能像以前一样，过得那么落魄了。”

    陈武长得五大三粗，一脸横肉，他开口道：“不用着急，现在外面风声紧，这时候要是轻举妄动，后果不堪设想，所以还是忍一忍吧，等风头过去后，咱们就可以将玉石出手了。”

    这话一出，有人赞同道：武哥说的对，万事还是小心一点的好，而且这批货的主人来头太大，肯定会动用莫大的力量追查我们，一旦咱们被找到，下场绝对会非常凄惨。

    听到这话，在场的众人面色一凛，显然都担忧起来，开始忐忑不安。

    陈武看情况不对，连忙安慰道：“其实大家不用担心，这里十分隐秘，外面的人万万不会想到，我们会躲在这里，只要我们自己不作死乱来，肯定万无一失。”

    闻听此言，本来担忧的众人，顿时松了口气。

    与此同时，在外面偷听的傻强，此刻却无比的激动，绝对错不了，庙宇的这帮人，正是堔哥要找的目标。

    傻强兴奋无比，倒霉了那么久，终于可以扬眉吐气一回了，只要把这个消息带回去，绝对是大功一件。

    想到这里，傻强决定马上离开这里，回去向韩堔禀报。

    小心翼翼的离开庙宇，傻强用最快的速度赶回老窝，当他回来的时候，韩堔才刚刚吃饱，正在悠哉悠哉的看着电视。

    傻强一溜烟的跑了过去，大喊道：“堔哥，我有大事向你禀报。”

    韩堔懒洋洋的看了傻强一眼，心里完全没当回事，根本不认为傻强会带回来什么好消息。

    不过心里虽然这么想，韩堔口中还是说道：“有事就说吧，我听着呢。”

    傻强喜滋滋的道：“堔哥，你让我找的人，已经有眉目了，我知道对方藏在哪？”

    韩堔愣住了，他慢慢转头，直视着傻强，面色渐渐变得严肃起来，沉声道：“傻强，事关重大，你可不要胡说八道才好，要不然，我可不会轻饶你。”

    傻强拍着心口保证道：“放心吧堔哥，一定不会搞错的，请你相信我。”

    见傻强如此信誓旦旦，不像是开玩笑，于是韩堔追问道：“你现在一五一十的把事情给我说一遍，到底是如何发现目标，还有对方都说过什么话，这些全都不要遗漏。”

    好的。

    傻强点头答应，然后仔细述说起来。

    等韩堔听完，顿时大喜过望，哈哈笑道：“真是太好了，要真是这样，那么庙宇的那帮人，就是劫走玉石的罪魁祸首。”

    傻强连忙提议道：“堔哥，避免夜长梦多，出现意外，咱们现在就出手，将对方全部拿下。”

    韩堔摇头道：这个先不急，我还要派人再去确认一下。

    傻强有点不高兴，一脸委屈的道：“堔哥，你不相信我啊。”

    韩堔感觉有点尴尬，因为他心里真是这么想的，万一事情搞错了，那么即便是他，也会吃不了兜着走，所以以防万一，还是确认一下最好。

    韩堔拍了拍傻强的肩膀，沉声说道：“傻强，这件事乃是倪少爷亲自吩咐的，绝对不能出错，即便再小心也不过分，当然了，要是没有搞错，那么你这次的功劳可就大了。”

    本来觉得委屈的傻强，听了这番话，顿时精神一震，开心无比。

    接下来，韩堔让傻强带路，他亲自带人前去那处庙宇，确认情报是否真实，而得出的结果，正如傻强汇报的那样，分毫不差。

    韩堔不敢怠慢，急忙打电话跟倪永孝汇报，询问之后应该怎么做。

    而倪永孝也没有想到，韩堔的速度竟然这么快，那么短时间就找到人了，这让倪永孝很是满意。

    最后倪永孝想了想，决定让韩堔他们出动，解决匪徒，夺回那批玉石。

    倪永孝考虑清楚了，只是帮周权找到那帮匪徒，这个人情不值一提，并不会让周权高看他一眼，而若是将丢失的玉石，完完整整的物归原主，那么想必周权定然会非常满意，也定然会认可他倪家的实力。

    韩堔接到命令，二话不说，立即答应下来，紧接着，韩堔召集手下的精锐，带足家伙，浩浩荡荡的杀向庙宇。

    值得一提的是，本来以傻强的身手，他是不够资格参与这次的行动的，不过这一次傻强立了大功，令韩堔十分高兴，于是破例将他给带上。

    这下子，可把傻强给乐坏了，他跟了韩堔那么久，还是首次参加这样的大行动，一时间，傻强笑得合不拢嘴，差点兴奋的跳起来。

    对于傻强如此乡巴佬的模样，不少人都面露不屑，有点看不起傻强。        

