    众人看到这里，都是满脸好奇的瞪大了眼睛，眼珠子像是生了锈，死死盯着苏陌凉和通天火烈鸟，一动不动，生怕错过了契约凶兽的过程。

    此时的火烈鸟虽然散发着骇人的热度，却异常温顺，面对苏陌凉的靠近没有丝毫的反抗，似乎已经做好了被契约的准备，众人看了，羡慕不已。

    什么力气都没出，就轻轻松松契约到一头实力强大的凶兽，这样的好事儿，大伙儿光是想想就觉得美滋滋的，不禁咂嘴感叹苏陌凉的好命。

    一直担心她安危的尹揽枫，看到火烈鸟并没有过激的行为，紧张的心情才渐渐平缓下来。

    如果火烈鸟有心反抗，是绝对不会让人靠近的，因为光是它那炙热的火焰就能把人烧成灰烬，现在能让苏陌凉靠近，说明的确是有臣服之心。

    然而，就在尹揽枫放松警惕的时候，只见火烈鸟猛地扑腾起硕大的翅膀，又细又长的火红脖子仰天长鸣，周身的火焰仿佛要从羽毛中爆射而出，张牙舞爪，声势骇人，吓得所有人大惊失色。

    尹揽枫见此，脸色大变，暗道一声不好，猛地站起身，神色惊恐的大吼，“苏陌凉，小心！！！”

    可是他根本来不及出手，只见通天火烈鸟一个振翅，将笼子震得粉碎，猛地张开大嘴，一口将苏陌凉给吞入了腹中，快得让人措手不及。

    这样突如其来的转变，把在座的每一个人都被吓得魂飞魄散，心好像要从胸膛里蹦出来，惊悸得血液上涌，大脑的血管像要涨裂开似的，身体的每一处都在颤抖。

    而尹揽枫吓得目眦尽裂，已经从席位上冲出来，对着通天火烈鸟疯狂的袭击上去。

    可火烈鸟毕竟是凶兽，力量太过强大，尹揽枫哪里会是它的对手。

    他都还没靠近火烈鸟，便是被后者一个挥翅，打飞而去。

    火烈鸟根本懒得跟他交手，扑腾着翅膀，如离弦的箭一般，射出了大殿，一飞冲天，在众人惊骇的目光中，没入了夜色中。

    尹揽枫从地上艰难的爬起来，还想追上去，可是跑到大殿门口，哪还有火烈鸟的踪影，只有黑漆漆的一片，连点火星子都不曾留下。

    看到这一幕，尹揽枫急得半死，猛地转过头，凶狠的瞪着君少泽，咬牙切齿的质问道，“世子，不是说火烈鸟已经被驯服了吗？为什么会突然反抗！最好给我个解释！”

    尹揽枫的吼声如雷，在宽阔的大殿滚过，吓得大伙儿身形一抖，满脸错愕的盯着他。

    在他们印象中，尹揽枫是个冷面将军，性格老沉稳重，不苟言笑，也很少发怒，今天却发这么大的火，着实让人震惊。

    再加上，他身为臣子，竟敢质问王爷的嫡长子，未免太无法无天了。

    可是他们却不知道，尹揽枫看到苏陌凉被活生生的吞了，哪还顾忌什么礼数规矩，现在只恨不得冲上去掐死君少泽。

    君少泽被公然质问，立马走到大殿中央，冲着君颢苍抱拳请罪，带着满脸的震惊和惶恐，语气十分无辜，“帝尊，臣真的不知道通天火烈鸟为何会突然反抗，它的确是被臣驯服了，才被抬上来的，不然给臣一百个胆子，也不敢将没驯化的凶兽送给苏姑娘啊。若是帝尊不信，可以传召臣的师父和雷音宗的弟子来当面对峙！他们都曾亲眼看到火烈鸟被驯服。”

    君少泽说的理直气壮，没有丝毫心虚，似乎对刚才那一幕也感到十分意外。

    可是尹揽枫听了，更是气得不行，愤怒的瞳孔鼓得充血，简直能喷出火来，“世子，休想推脱责任，火烈鸟是命人抬上来的，是送给苏陌凉的，如果不是因为，苏陌凉怎么可能会死，就是罪魁祸首的凶手！”

    尹揽枫指着君少泽，瞋目切齿的大吼。

    坐在上边的君青染见此，眉头紧蹙，一掌拍在桌上，发出一声巨响，“放肆！尹将军，以下犯上的责问世子，是要造反吗！”

    尹揽枫不过是臣子，而君少泽可是王爷的长子，说来是皇室中人，是尹揽枫的上级，而他却丝毫不把君少泽放在眼里，大有挑衅皇室的意思。

    尹将军被她这么呵斥，才稍稍收敛怒火，不情愿的抱拳，“末将不敢！”

    “哼，本宫看胆大包天，没什么不敢。听那意思是认为世子故意将没有驯化的凶兽送给苏陌凉，故意陷害她，是吗？”

    听到君青染这话，尹揽枫黑着脸，沉默了。

    他不能肯定君少泽到底是不是故意的，但苏陌凉的死是君少泽一手造成的，这是不能否认的事实

    苏陌凉死了，他实在没办法息事宁人！

    君青染看他不说话，变相默认了自己的猜测，更是怒不可遏，大声呵斥，“混账东西，恭贤世子跟苏陌凉无冤无仇，为何要故意陷害她？再说了，他犯得着用这么稀有贵重的凶兽去陷害她吗？苏陌凉自己实力不行，驾驭不了凶兽，被凶兽一口吞了是她活该，关世子什么事儿？她贪图凶兽，是她咎由自取，怪不得任何人，尹将军也不要在大殿上大呼小叫，随便冤枉好人，反倒失了身份！”

    君青染的一番呵斥也不是没有道理，如果不是苏陌凉自不量力的想要契约凶兽，也不会落得这样凄惨的下场。

    人家君少泽送出这么贵重的礼物，是难得的一片好意，结果被曲解成了陷害，实在有些说不过去。

    尹揽枫被君青染堵得说不起话，他的身份不允许他以下犯上，手里又没有指控君少泽的证据，君少泽一口咬定不是故意的，那长公主只会把这件事当成一次意外，不会追究任何人的责任。

    苏陌凉的死，只会被看成咎由自取。

    想到这里，尹揽枫气得咬紧牙关，抬头望向了君颢苍，愤怒的质问，“帝尊，和苏陌凉感情深厚，难道就这么眼睁睁的看她死了也无动于衷吗？”

    尹揽枫知道君颢苍和苏陌凉都深爱着彼此，可是眼前的君颢苍却不动声色，一点悲痛愤怒的神情的都没有，实在太出乎他的意料，让他捉摸不透了。

    然而，他责备的声音刚落，只听身后忽然传来一道清脆悦耳的声音，“尹将军，谁说我已经死了？”