
    第812章易不言的真正实力

    唳！

    一道尖锐的古老鹰啼之声，陡然在武斗殿中响彻而起，那刺耳的音波竟是如同实质一般席卷而开，在地面上刮出一道道痕迹。

    随着天火鎏金鹰双翼扇动，铺天盖地的赤色火焰席卷而出，肆虐天地！一种可怕的威压笼罩而开，在这股威压之下，哪怕是在武斗台之外的众多强者，面色都是显得极其凝重。

    易不言对武魂的控制，竟然达到了这等程度！

    唰！

    这时，易不言的身躯也是闪现在天火鎏金鹰的头颅之上，感受着那种强悍无比的力量，他的脸庞之上，也是闪过一抹狞笑。

    那一对眸子，在此刻，仿若也是转化成了锐利的鹰目一般，其内充斥着一种冰冷的杀意，盯着在远方果露着上半身的秦逸尘。

    易不言淡漠的望着秦逸尘，下一瞬，他的双手缓缓摊开，而后，天火鎏金鹰的巨嘴一张，一道巨大的赤金色火柱，陡然从其中喷射而出。

    轰！

    那道火柱，不知道拥有着多么可怕的高温，所过之处，原本降温下来一丝的岩流，再度升腾而起，散发着灼人的高温。

    望着那骑乘着天火鎏金鹰，飞驰在火海之上，犹如火中战神一般的易不言，武斗台下所有人的面上都是露着一种震撼之色。

    这种攻击，已经隐隐的有些超出皇境巅峰攻击的威力，足以媲美一些半步尊者的攻势了！

    面对这等级别的攻击，秦逸尘的面色也凝重了起来，他将饕餮武魂催动到极致，全力吞噬着暴涌而来的天火。

    咻！

    然而，就在饕餮武魂疯狂的吞噬之际，那道赤金色的火柱已然临至，即便是将饕餮武魂催动到极致，这道火柱也仅仅被吸收了一小部分，剩余的火柱犹如一根巨棒一般，横扫在饕餮武魂之上。

    咚！

    秦逸尘身躯一颤，连着饕餮武魂一起，被震得倒飞而出，这一刻，秦逸尘体内气血翻涌，如果不是他**强横，单单是刚才的那一震，便足以将其活活震死了！

    桀桀，小子，我还以为你有多少底牌，现在看来，你也不过如是

    一击得逞，易不言讥笑一声，笑声刚一落下，天火鎏金鹰再度张嘴，一道赤金色的火柱再度喷涌而出。

    噗

    在这一击之下，秦逸尘的身形更是不堪的倒射而出，一口鲜血喷了出来，在其上空的饕餮武魂，更是变得黯淡了不少。

    你刚才的狂妄之态呢？以你现在的状态，可配不上你的语气啊！

    等到秦逸尘刚一站稳身形，易不言便是再次将秦逸尘给轰飞，同时，他那森冷的话语，也是响彻而起。

    在这不死不休之局中，什么所谓的三招之约，早已无效，要么一方投降，要么必须有一方死亡，这才算结束！

    而易不言这般接连的攻势，显然是不打算给秦逸尘半点投降的机会，只要后者一个分神，绝对会被他暴雨般的攻势碾成灰烬！

    天武者，若是能够成为朋友的话，那绝对是任何人都梦寐以求的！

    但是，如果是敌人的话，任其成长下去，只会成为他们的噩梦！

    所以，此时易不言也顾及不了别的了，这颗毒瘤，不能留下！哪怕是得罪董宇，甚至冒着圣地不满，他也在所不惜！

    嘭！

    秦逸尘的身体，再度重重的射入地面，片刻，他摇摇晃晃的站了起来，抹去嘴角的血迹，目光冰冷的望着半空中散发着强悍气息的天火鎏金鹰，哪怕此时狼狈不堪，浑身伤痕，他的眼中也没有半分惧色。

    秦逸尘，算了吧！快点投降！

    望着那狼狈不堪，却没有半点退缩之色的秦逸尘，几个新人忍不住嘶声叫道。

    武斗台周边的老生们，虽然未曾出声，但是，他们眼中也是有着一抹敬佩之色浮现，不论结局如何，秦逸尘的心性和这种坚持的信念，都值得他们尊重！

    此时，秦逸尘的身体，处于一片犹如岩浆一般的碎石之中，他手掌有些颤抖着擦拭着嘴角的血迹，漆黑的眸子中，有着一抹狠色逐渐蔓延而出。

    这是你逼我的！

    秦逸尘的脸上有着一抹狠色涌出，就算是拼着暴露真龙武魂，今日，他也要将易不言斩杀于此！

    呼

    就在秦逸尘准备拼死一搏之时，他的身躯陡然一僵。

    或许是因为极其不舒坦，在其肩膀上，那条小灰虫翻了个身，如同伸懒腰一般舒展着身体。

    看来你已经放弃了。

    在半空中，望着下方狼狈不堪，此时竟然还出现了分神，一副已经放弃抵抗了模样的秦逸尘，易不言嘴角勾起一抹狞笑，森冷的声音，也是响彻而起：这个时候才想到后悔，已经太晚了！

    话刚落音，易不言面色瞬间变得狰狞无比，而后，随着他大喝一声，天火鎏金鹰武魂上光芒大阵，铺天盖地的火焰涌荡而出，而后夹着燎原之势，对着秦逸尘包裹而去。

    不过是几个呼吸间的功夫，便是将秦逸尘的身影包裹在了其中。

    在这赤火弥漫间，一点纯粹的金色光芒，自天火鎏金鹰口中缓缓凝聚而起，这一刻，整个武斗殿中温度骤升。

    武斗台之外，无数的弟子都是忍不住目光微垂，那几个新人，面色更是变得有些苍白。

    住手！

    此时，董宇已经跑到武斗台边上，神色极其激动，大声叫道。

    死吧！

    而处于武斗台上的易不言，虽然听到董宇的叫声，但是不仅没有停手，反而是狰狞的大笑一声，在天火鎏金鹰嘴中的金色光芒越来越浓郁，连空间都是让其焚烧得极其的扭曲了起来。

    最后，金色的火柱撕裂开空间，仿若一道金色的流星一般，闪电般的对着秦逸尘所在之处暴射而去。

    这道金色的火柱，比起之前那些将秦逸尘轰得七荤八素的攻击还要墙上不少，甚至，不少人怀疑，这等攻击，已经足以威胁到半步尊者的地步了！

    完了！

    见到这幕，董宇脚下一软，身形一个踉跄，神色黯然，仿若在这一瞬间，苍老了许多。
