    来的正是立高支助，由于在两次长城抗战中的卓越冈村宁次和板征四郎的赏识，被调回国进入陆军大学高级参谋班深造，这个班是为将来能晋级将官的青年军官准备的，从陆大高级参谋班毕业后，他被冈村宁次点名留在本土总参谋部第二部（情报部）工作，一年以后冈村奉调第二师团师团长，他接任情报部苏俄科副科长，卢沟桥事变后，他却被调到关东军司令部任职作战参谋。随着华北局面崩坏，日本大本营对华北方面军极为不满，杉山元就任华北方面军司令官，就开始调整华北方面军司令部人员，他就是在这种情况下被调到北平，担任华北方面军司令部作战科副科长。

    立高支助到北平后就在报上发出暗号，可半个月过去了，始终没人来与他联系，这让他心中焦急无比，但他又无法采取行动，他知道他现在位置的重要性，华北方面军所有作战行动都要经过他的手，只要接上线，日军行动对中国方面就是透明的，但现在他接不上线。

    会议最后两天，第五混成旅旅团长中岛康健，就是他在军官俱乐部卫生间遇上家伙提出了一个作战计划，这个计划与杉山元的计划背道而驰，但中岛康健却敏的感到这个计划的恐怖，如果按照计划执行，不说一五两战区，敌后抗日力量必遭重大损失，华北日军后方将在很长一段时间内处于安定之中，日军可以全力以赴对付正面战场的中**队。

    让立高支助有些宽慰的是，杉山元显然对这个计划不感兴趣，但西尾寿造却很感兴趣，在因战败进行的人事调整中，西尾寿造受到的影响较小理说他作为津浦路作战的总指挥应该承担主要责任，可寺内寿一把司令部搬到德县，直接插手前线指挥，等于变相剥夺了他的指挥权，战后追究责任也追究不到他身上，所以他依然担任第二军司令官，统一指挥山东部队且有消息说，他有可能出任陆军最重要的三大核心首脑之一的教育总监。

    西尾寿造建议杉山元组织一场根据中岛康健计划设计的战术推演，杉山元毫不犹豫的拒绝了，他认为结束中国事变的关键是消灭支那中央军中的少壮派，特别是集中在徐州附近的支那中央军精锐部队，至于华北的共C党部队只是一群老鼠，在皇军打盹时能占些便宜，一旦皇军腾出手来，可以很轻松的消灭他们。

    “看看今天的华图，”西尾寿造有些生气了没想到这位老同学如此冥顽不灵：“共C党军队占据的地盘有多大，主要交通干线都在他们威胁之中，他们可以随时切断平绥线，正太线浦线，每次在正面战场关键时刻们的后勤线总是受到他们的攻击，给我们造成极大损失，如果不打击他们，对支那政府军的进攻很可能半途而废。”

    “西尾君，你太多虑，是不是州之战吓破了你的胆量元冷笑着嘲讽道：“国内的部队一到，我立刻拨给第一军一个师团月君就任打退支那军的进攻，稳定山西的局面同样，对冀中的支那游击队只需要在南下的路上顺便就把他们消灭了。”

    西尾寿造冷一声，指着地图说：“顺便就消灭了？司令官，冀**C党部队一级公路占领四十个县，你能顺手消灭？寺内大将曾经组织过扫荡，因为兵力不足，只收复六个县，津浦路战事开始后，共C党卷土重来，一下扩张到四十个县，从平津到沧州石家庄，从津浦路到平汉路，全在他们控制之下，这是共C党在华北扎下的一把钢刀，时刻顶在在皇军的胸腹，有这把刀在，皇军决不能全力南下。”

    杉山元看着地图，心中渐涌起一股恐惧，的确，共C党占据这块区域后，无论向那里出击，都是打在南下部队的输血管上，为了防止他们，华北方面军必须调集大量部队驻守在交通线附近，这势必削弱南线进攻的兵力。

    “好，我同意作一次战术推演。”杉山元最终让步，二十个师团从日本调来，三十多万人和他们装备的运输，以日本海运力量也需要两个月。

    实际杉山元和尾寿造这层级别地将领。已经清楚中国事变势必长期拖下去。这是日本曾经想极力避免地。但事情发展到这一步。他们也只有打下去。杉山元很希望能在自己手上结束这场战争。

    经过一周地准备。战术推演在北司令部中举行。立高支助作为作战科副科长充当主要助手。作战科科长江藤负责指挥进剿地日军

    康健负责指挥假想敌八路军。

    虽然缺少冀中八路军地详细情报。但根据以往在战场获得地情报。参谋部可以估计个**不离十。根据设定。冀中八路军大约三万主力部队。另外大约五万县大队区小队这样地游击队。装备最好地重武器是战防炮和迫击炮。也可能有九二步兵炮。不过数量不多。

    战役一开始。江藤指挥四个师团配属两个战车联队从石家庄。保定、沧州。平津出发。如雷霆万钧之势杀入冀中平原。中岛康健指挥部队节节抵抗。最终向西突围。进入太行山区。战役时间历时两周。

    随后江藤移师冀南。从邢台和德州夹击冀南。经过三周战斗。冀南八路军被击溃。残部退到西进进入太行山。解决这两部八路军后。江藤再次调动三个师团北上从保定和石家庄向晋察冀根据地地中心区阜平发起进剿。

    随着推演的进行，作战室内的气氛越来越轻松，从图上看，皇军的进攻，八路军根本没办法抵抗，冀中根据地的八路军江北消灭大部，冀南的八路主力也将被消灭，只有在进共阜平时，因为山区，未能捕捉到八路军主力。

    中岛康健心中疑惑越来越深，他感到有些不对劲，这实在太轻松了，如果这样轻松，冀中八路军早就被消灭几次了，冀南八路军也根本站不住脚。不对，肯定那里不对。中岛康健边推演边思索，到底是哪里出现问题。

    “阁下，”中岛看见一个中佐杉山元和西尾寿造进言：“卑职认为这样的推演有个重大缺陷，我们与八路军交手不多，不熟悉他们的战法，对于他们的作战有些一厢情愿。”

    中岛闻言不眼前一亮，他明白那里不对了，战法，对就是战法，这个中佐说得太对了，中岛不由对这个中佐大有好感。

    “立高中佐，那点战法不？战争还有其他打法吗？”杉山元的神态有些不屑。

    “我未与**的部队交手，参谋部又缺少他们的资料，可是，”立高支助指着刚刚的推演进程图说：“我军四路进攻，敌人四路抵抗，而且还是正面抵抗，这与军事常识不符，完全是以弱击强，他们的将领就这样蠢？”

    “那么你认为他会怎么打？我四路大军分进合击，如果他们不抵抗，我们就占领整个冀中。”江藤很不服气的反驳道。

    “中岛少将，立高中佐认为你的打很愚蠢，你怎么看？”杉山元忽然把中岛康健拉进争论中。

    中岛康健沉默一下，抬起头坦然承认：“是，卑职采取了个愚蠢的战法。”随后他不理众人惊讶的眼神继续说：“从军事上说，与强敌相遇，当避免决战，这是一个军事将领的基本常识，卑职的作战违反了这个常识，是愚蠢的，立高中佐的指责非常正确。”

    立高支助眼神十分复杂，他首次感到巨大威胁，这个中岛将是先生最危险的对手，虽然他现在还仅仅是个少将旅团长，必须尽快把他除掉，尽快取得与先生联系的想法更强烈了。

    “那么八路军会怎么打？诸君有何高见？”西尾寿造不等杉山元开口便向四周的参谋们询问道。

    沉默一会，有个沉稳的声音从参谋群中传出：“不战。”

    西尾寿造循声望去，一个年轻的中尉站在低级参谋群中，昂首望着他，西尾寿造从略微点头以示鼓励。

    “我研究过去年对冀中和太行山的进剿，”参谋接着说：“这两次进剿规不大，持续时间也不长，参谋部的记录很少，但依然可以看出一些东西。八路很少与皇军正面交手，除非是重要目标，他们总是避开我军正面，把主力集中在我军侧翼，攻击后勤供应线，否则宁可让我军占领目标，只要保住军队即可。”

    “狡猾的作战，”西尾寿造冷哼一声，心中却大感烦躁，如果这样的话，冀中作战将非常困难，或者持续很长时间，这对津浦路作战是个很坏的结果。

    “津浦路作战是下次作战的重点，这是大本营的既定策略，总参谋部正在制定作战计划，华北地区的任何作战都必须是在保证津浦路作战的前提之下进行。

    ”杉山元冷静的扫视西尾寿造一眼。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">