    哗啦！

    天海爆裂，水浪崩空，直达那雷霆，直刺落雨，于那水浪中，一头巨鲨出现，携带着一片瀚海向着落雨击杀而来，那瀚海是空间，其中孕育着海水。那

    海水便是规则！毋

    庸置疑，这是一头武帝级别的巨鲨，在这个时候选择动手，其实相当致命。“

    哼，一头鱼而已，还想逆天？”一

    道声音响起，闻老自逆神空间中飞出，速度诡谲，看不到任何动作，便来到那巨鲨面前，背向落雨，直面这头巨鲨，更要直面那肃杀而来的瀚海空间规则。

    下一刻。他

    一指头点出，虚光闪耀，并不夺目，可仅仅是这一指头，却让那疾驰而来的巨鲨身躯戛然而止，就是那瀚海空间的规则在此刻都土崩瓦解。那

    巨鲨满脸惊变，快速爆退，脸色难看，没想到这里还有天道人物坐镇。

    “这般就要离开么？”闻

    老淡雅而笑，在这个时候敢向落雨伸手，那就要惊起这满天血雨，他如何能够让这头巨鲨离开？逆

    神不答应！他

    更不会答应！于

    是，他向前一步，没有打出惊世光，更没有狂暴的力量，仅仅是落在那巨鲨身上而已，可就是这一步却让巨鲨身躯剧颤，脸色更是死灰。

    真正接触后，它才知道闻老是何等人物。

    天尊！那

    可是差一个境界啊，而且，天尊讲究的是法则力量，而武帝仅仅是规则力量，完全就不是一个级别，哪怕是低等法则都可藐视空间规则，只因只有在完全吃透规则后，才可铸就法则。“

    天尊饶命！”那

    巨鲨开口，声音很颤，担心闻老将其直接毙掉。

    开玩笑。它

    在这个时候出现在这里，要是没有闻老坐镇的情况，落雨就要殒命，沦为其盘中餐，这是在将天捅破啊，影响何其严重？

    要是落在其他势力人物身上，只怕要将鲨鱼这一族都诛杀干净。“

    不要道歉！”闻

    老冷笑着说道：“更不要求饶，敢来就要有胆气！”说

    完。他

    脚下用力，法则力量禁自穿透那巨鲨的身躯，将其生生击毙，庞大的身躯瞬间就坠落进天海，而天空中则是下起血雨，让其他生灵脸色惨变。本

    来。因

    闻老的出现，许多武帝级别的生灵噤若寒蝉，不敢向前，可依旧有些巨兽经受不住天道落雨的诱惑，那可是大药啊，在闻老镇杀巨鲨时，它们冲向虚空，力图短时间内将落雨吃掉。可

    ！它

    们并未想到闻老速度会这般迅速，没有拖泥带水，干净利落地毙掉巨鲨，而后便出现在它们面前，惊得那些天道生灵脸色狂变。它

    们快速飞落下来，闪电逃跑。

    “天道生灵，肉质鲜美，属于世间顶级美味，本尊倒是还未品尝过！”闻

    老的声音幽幽响起，更让那些生灵战栗，只因此刻那天尊气势正在释放出来，法则形成利箭，骤然间射杀而出，一箭一头生灵，一箭一崩道。

    一箭一场血雨！整

    整六头天海生灵，竟然就这般被诛杀，让整个天海充满血雨，更让诸多生灵颤栗，简直不可想象，一位武帝在问道，而一位天尊为其坐镇。

    世间多少生灵敢撼动她？

    就是那些天尊生灵在感应到问道气势后，亦变得忌讳起来，因区区一位天道人物而血拼重伤，真心不划算，更不值得，而那些天道生灵在逃跑。虽

    说天道多了也能够堆死一位天尊，可那需要付出多少生灵？百

    位，还是千位？哪

    头生灵会这般白痴，因一位武帝而血拼到底呢？

    更何况，此刻闻老表现出来的法则力量，让生灵窒息，能够让天尊级别的生灵忌讳，就可看出闻老现在的法则力量到底有多么可怕。在

    镇杀那些天道生灵后，闻老道目骤然冷冽起来，单手拍出，直朝着海面飞落，法则力量便是狂潮涟漪，顷刻间便打落，惊起万道惊涛，进而一个薄如蝉翼的光幕出现，形同奇门，将方圆十万里镇封，任何生灵想要由这里出世都休想。他

    没有太多时间与这些生灵玩捉迷藏的游戏，因而用更直接粗暴的方式来镇压。毋

    庸置疑。因

    闻老镇压，整个海面变得平静下来，而其他人物及生灵远远不敢靠近方圆十万里，生恐遭到天尊法则诛灭，更看不清楚闻老真容。

    这是闻老在刻意压制与湮灭，这里是逆神的空间，目前还没有任何势力知道，他就不可让其暴露在众势力面前。轰

    隆……

    天际激荡，落雨俯冲而上，直接打进雷霆光雨中，于一颗颗星辰上角逐，于繁星间血拼，直至将满天风雷全面镇压，直到力量完全枯竭。

    当整个天地变得清亮时。当

    满天风雷湮灭时。

    当落雨凌空而立，傲世虚空万里时。

    她便是这世间唯一！逆

    神众望着上空，神目湿润，那先前弱小清怜，让人疼惜的小妹妹，曾让他们担心，生恐她于天道诛伐中殒命，可直到此刻，才真正体会到逆道而生的落雨到底有多么非凡。盖

    世雨帝！

    就是闻老对落雨现在的情况都非常满意，以这般方式问道，简直不可思议，他不知道落雨为何会显得简单，要知道当初他问道时的风雨要比现在恐怖太多，面对的血难更多。而

    且。

    就是他刚问道武帝时，其武力方面都未必能够与此刻的落雨媲美。显

    然。

    这与落雨体内的龙血竹有很大关系，诸天宝药加持在身，本身就是生灵，形同开辟出神通空间，因而遭到的天道诛伐并不够强烈，而闻老则完全不同。

    更重要的是，落雨体内有仙灵的气息，与仙相关的事物，就是天道都变得忌讳一些的。“

    我将前行！”落

    雨并未飞落下来，而是要飞往虚天域，她不知道凌风遇到什么问题，但现在她等不下去。“

    虚天域不同，天道人物很难进入其中，而且魔族此刻正在镇守，更不会让你进去。”闻老皱眉，叹息着说道：“我知道你担心他们，我们又何尝不担心呢？”“

    我知道，但生灵总有些不同！”落雨狡黠一笑，她的体质不同，连天道都有些“纵容”，更何况是虚天星辰呢？虽

    然她不太清楚虚天星辰的情况，但她想去试试。

    “行！”闻

    老略微沉思片刻，便额首说道：“要是你能够进入虚天星辰，相信很多问题会迎刃而解。”“

    嗯！”

    落雨额首，而后便消失于虚空中，以闪电急速在前行，更是利用空间规则在扭曲空间，让自己变得更快，而闻老则是在抹掉气息后，亦回到逆神空间。

    ……

    时间在流逝，眨眼间就是两年。这

    片禁区没有波动，凌风盘坐于其中似乎已经老去，要不是毕方一直很平静，只怕此刻人们都想撕毁那光幕看个究竟，毕竟，凌风的生死实在太重要。“

    还要等！”

    这是毕方的声音，由半年前一直说到现在，而在这半年中，发生的事情真不少。

    在寒如月与司空绝出世的情况下，他们用了整整半年时间才找到小鱼，而那时她才刚刚出世，气势并不是特别强盛，似乎曾受过重伤。死

    神名册这两年来并不平静，一直在查找凌风以及叶魔女等人的下落，并且将方向一步步向这边推开，只是在这个过程中遭到司空绝的血杀，这才让他们收敛一点，变得警惕起来。

    而那小鱼在出世后，仅仅是皱眉，似乎在沉思，直到两个月后，这才进行闭关。显

    然。死

    神名册那面的消息亦灵通，知道问题的严重性，一旦这里出现武帝级别的人物，那其他势力的人物都将死，他们现在找不到第一、第二“魔帝”，亦找不到毕方与烛龙，那就只能倾尽全力先问道。这

    般。叶

    魔女、清漪等才出世磨砺，要将自己的道推向顶端，直面接下来的血难，哪怕魔族、死神名册、仙庭等先一步问道，他们亦有实力来面对。

    倒是逆神这两年显得血腥，初期他们一直在打磨，让自身变得更强大，而且凌风重伤的消息刺激逆神众，让他们格外疯狂，磨砺的便更血腥。到

    后期，他们直接对上死神名册，于隐晦中对其血杀，由杨主亲自坐镇，其恐怖程度亦是空前的。当

    然。

    在虚天星辰上，气势更沸腾，那只凤凰似乎真的要飞空而出，声音清亮，其中隐隐有一位人物沉浮，让杨主非常头疼，不得不让周天、毕方这些人物回来，以至尊仿品进行镇压，防止这里的气势泄露出去。“

    应该快了！”这

    是毕方临行前留下的话语，他感受到其中的波动，直到凌清真的要回来了，而且他还感觉到其中的气势不同寻常，再出世的凌清将完全不同。而

    处于那片禁区的凌风，则更显血腥，丹田中三股力量冲撞的太厉害，整个丹田似乎都要撕毁，而到这里他已完全没有痛觉，只是以毅力在坚持而已。不

    过。

    在逆道空间与天道空间的挤压与碾压下，魔光正在剔透，并且变得越来越凌厉，像剑锋像刀芒更像那诡异的空间！

    晚安。 

