    刘苏苏听程颐的话，主动给楚濂打了电话过去。

    关机？

    又打过去，还是关机。

    什么情况？

    难道又在外面花天酒地了？

    这才多久，就要露出真面目了？

    刘苏苏不死心的给楚濂助理打过去，那边倒是接的很快，听对面的环境安安静静。

    助理：“总裁他下午就出差了，你不知道吗？”

    出差？

    刘苏苏失落：“嗯，我现在知道了，他去哪出差？”

    “去J国，可能要一个礼拜。”

    “好吧。”

    刘苏苏被失落的情绪左右，楚濂去出差却不跟她说一声。

    这是已经对她失望了吗？

    又是一夜无眠，保姆贴心的煮了点糖水用保温盒装好。

    “小姐，这个你带去公司吃。”

    刘苏苏神色淡淡的接了过来，保姆目送她离开，叹了口气。

    这两口子果然又闹别扭了，昨晚先生好像一夜没回来呢。

    刘苏苏工作心不在焉，拿着手机打开楚濂的微信聊天界面，编辑了一段话，却又没发出去，删掉退出来，过了一会儿又打开编辑信息……如此反复好几遍，最终还是什么都没发。

    三天过去，刘苏苏没再给楚濂打电话，楚濂也没有电话和信息给她，她能感觉，两人之间隔阂一下子远了很多。

    “苏苏，你怎么了？”元睿看着刘苏苏怅然若失的样子，很是担心。

    好不容易把调研做得差不多了，能歇一口气，他立马就约刘苏苏来吃烤串。

    刘苏苏也是很久没见元睿了，可心里藏着事，就吃得不太开心。

    她轻轻摇头：“没事。”

    元睿不信，想多问问，可她一副不想说的样子，元睿只好在心里猜测了。

    莫非是被楚公子伤了心？

    看这样子，十有八九是这样。

    元睿攥紧拳头，义愤填膺，他就知道，和楚公子在一起，刘苏苏不会幸福！

    那种花花公子根本就配不上这么可爱的苏苏。

    两人气氛怪异的吃了烤串，刘苏苏没什么胃口，只吃了一点点，元睿要送她回去，被她拒绝了。

    “还是让我的司机送你回去吧。”

    元睿想了想，这样也行，也可以跟苏苏多待一会。

    一路上元睿都在想方设法的逗刘苏苏开心，可现在刘苏苏根本就开心不起来，不像之前旅游那几天，随随便便就被逗笑了。

    人没笑起来，反而导致气氛尴尬了不少，连女司机都觉得尴尬癌都犯了。

    “苏苏，你有什么心事可以对我说的，我就算不能帮你，也可以当你的倾听者。”元睿目光焦急，他见不得刘苏苏这样。

    “我没事，对不去，睿哥，让你担心了。”

    刘苏苏低下头，这话让元睿更加不安了。

    “你要是不开心，那我带你出去玩怎样？”

    刘苏苏摇头：“我哪里都不想去，睿哥，你别担心我了，我真的没事。”

    元睿抓心挠肝，可刘苏苏什么都不肯说，他也没办法，最后只能一步三回头的下车走了。

    女司机又载着刘苏苏回漓江别墅。

    次日，刘苏苏一个人去做复健，楚濂突然出差后，她也是几天没来了，今天要不是接到医生的电话提醒，她可能还不会想起过来。

    这次复健，疼痛已经减少了一半，刘苏苏可以站立五分钟之久，勉强行走十分钟左右。

    每次训练十五分钟，就要休息十分钟左右，如此几个来回，刘苏苏硬是咬牙进行了一个上午的复健训练，衣服后背再次被汗浸湿。

    女司机忙带了干净的衣服给刘苏苏，医生给刘苏苏提供了房间便于她更换。

    这大冷天的，浸湿的衣服很容易让人感冒。

    老板临走前，特意吩咐了她要细心照顾好刘小姐。

    老板呐，就是口嫌体正直。

    刘苏苏以为这是女司机自己准备的，感动不已，开玩笑说要给她加工资。

    “老板给的工资挺高了，还有奖金。”女司机很是实诚的说道。

    刘苏苏：……

    她就……开个玩笑。

    刘苏苏换好衣服出来，医生还在那等着，等着跟她叮嘱一些注意事项。

    这些刘苏苏自然是都听过。

    “这次楚先生没有一起来吗？”医生好奇的问道，以往每一次楚濂都没落下，都会陪着刘苏苏过来，今天竟然没来，也是有点稀奇。

    刘苏苏平淡的面色闪过一丝落寞。

    “没有。”

    医生：“如果下次楚先生来了，可以让楚先生协助你做训练了，楚先生已经基本学会了怎么协助。”

    刘苏苏：“嗯？什么意思？他什么时候学会的？”

    她怎么不知道楚濂还有这手艺？

    医生诧异：“你不知道吗？楚先生每次在你做完训练后，没多久又会回来跟我们的护士学习如何协助做复健训练。”

    刘苏苏神色怔了怔，她想起似乎有那么几个细节，指明了楚濂每次在她做完复健后的怪异之处，原来，那是他偷偷跑回去学习去了。

    心被什么撩了一下，痒痒的，也暖暖的，似有一股电流在东奔西窜。

    她急匆匆的对还在喋喋不休的医生说了声：“谢谢。”

    然后转着轮椅走了。

    医生：“哎，我还没说完呢，你记得啊，在家训练的时候不要太勉强自己，不能超负荷……”

    车上，刘苏苏陷入自己的思绪中无法自拔，快到家的时候，她突然开口。

    “你说我是不是该给他打个电话？”

    女司机：“嗯？应该吧。”

    是跟她说话吧？

    刘苏苏却看得不是她，而是窗外，也不知是不是她自言自语。

    就这么一句后，又沉默了。

    这个电话，最终还是没打过去。

    其实刘苏苏也是有点气的，气楚濂出差不吭一声，也不知道打个电话发个信息报平安。

    气着气着，竟然睡着了，这一夜终于睡得香了。

    举国人民都在准备着跨年，各大卫视节目的跨年也都在紧急彩排和布置中。

    B市街道上挂起了红灯笼，一派喜气洋洋。

    网友们都在商量着要怎么跨年，甚至还比起了以往的跨年经历。

    有和家人一起跨年的，有和爱人一起倒数的，有单身狗打游戏跨年的，也有在洗手间上了个跨年大号的……

