    在一片广袤的气海之中，白色的火焰朱雀正在虚空之中翱翔，如同太阳般照亮着这片气海空间。

    安麒麟一脸无聊地漂浮在气海上，慢悠悠地仰泳，露出圆滚滚的肚皮。

    他已经打不赢气海上方的火焰朱雀了，都怪安林吸收了那滴朱雀源血的力量，否则他还是和朱雀五五开的。

    幸好，那鸟不是喜欢打架的货色，在欺负了它一顿之后，便开始休战。

    安麒麟很郁闷，虽然不打架了，但他总觉得那鸟在对他耀武扬威，然而他却毫无办法。

    就在这时，气海突然一阵暴起翻腾，惊动了安麒麟和火焰朱雀。

    安麒麟朝某个方向望去，突然间双眼明亮。

    他发现竟然有一头黑色的鲸鱼出现在了气海之中！

    那鲸鱼一脸的迷茫，金色的瞳孔不断打量着周围的环境，一时之间无法理解发生了什么事情。

    就在这时，一个浑身迸发着雷光的金色娃娃，已经踩在它的头顶之上，在它那巨大的脑袋上，兴奋得又蹦又跳的，仿佛发现了什么特别好玩的玩具。

    鲸鱼何曾受过这等屈辱，竟被一个毛头小子踩在头上，当即怒吼一声，气海掀起惊涛骇浪，同时爆发全力猛地朝上一顶！

    嘣！

    安麒麟被顶上了天，那可怕的力量差点震得他身体溃散。

    鲸鱼虽然不知道这里是什么地方，但是它堂堂混沌源体不可辱。

    看到安麒麟被它顶飞，它轻蔑一笑，汹涌气势冲天而起，神色睥睨地望着四周。

    无论在哪，它都是无敌的。

    轰轰轰！虚空轰鸣。

    鲸鱼突然全身一寒，一种极为可怕的危机笼罩了它的全身。

    它抬头，看到无尽的金雷弥漫天际，突然带着毁灭虚空之力，朝它不断落下！

    这一刻，这片气海化作雷池地狱，安麒麟那些被白色朱雀压制的负面情绪，都在这一刻彻底爆发出来。金虚雷全力释放，夹杂着鲸鱼的惨叫声。

    安麒麟强不强？肯定非常强。安林仅仅是借用了安麒麟的金虚雷之力，就能释放出勉强媲美返虚期的力量！

    如今，这里是安麒麟的主场，压抑了那么久的他，哪里会收拾不了一头力量被削弱了的混沌源体。

    就这样，鲸鱼得意不过三秒，就被安麒麟虐得死去活来。

    ……

    安林内视气海看到那一幕后，终于是将意识收回。

    然后，他便看到所有人都在目不转睛望着自己，各种表情都看到了，有震惊，有难以置信，有好奇，有崇敬狂热……

    “你们瞅啥呢？”安林撇嘴道。

    “安林道友，你真的将虚空之魂吞了？”夜游神颤声道。

    “感觉身体有异状没？味道怎么样，不会撑到了吧？”何仙姑不知道该说些什么，想了想，决定表示一下关心……

    安林翻了翻白眼：“又不是吃进肚子里，怎么可能会撑！它跑我气海里了！”

    “嘶！”众人又是倒吸一口凉气。

    跑气海里了？还有这种操作？！

    “气海能装混沌源体？”在地面上打坐疗伤的塔伯都忍不住开口问道。

    “不知道，反正我气海里有小孩子，有小朱雀，多个鲸鱼也不奇怪了。”安林一脸无奈地摊手道。

    众人：“……”

    何仙姑：“话说我们修的是同一个仙吗？”

    萧泽很激动：“不愧是师父，真厉害！”

    “那我们现在算是解决掉混沌源体了吗？”常和开口问道。

    安林闻言却是摇了摇头：“我这个术法维持的时间是十分钟，也就是说，十分钟后，它应该会重新出现在这里。”

    他知道自己的神贪之术不是永久掠夺，而是有时限的。

    十分钟的时限，十分钟一过，掠夺的力量就会返还原来的生命体之中，所以他的这番推断合情合理。

    众人闻言刚刚缓和下来的心神，又重新提了上来。

    就这样，他们开始讨论虚空之魂重新出现后，该如何应对的方案。

    时间缓缓流逝，十分钟很快就过去了。

    何仙姑等人如临大敌地望着安林，安林自己也开始紧张起来。

    虚空之魂会通过什么样的方式出来？该不会像安麒麟一样，从自己的口中吐出来吧？这么大个，绝对吐不出来吧？！

    是啊，鲸鱼实在太大了……

    安林突然想到一个让他不寒而栗的可能性。

    难道说……他会因为鲸鱼体积太大，被撑得爆体而亡？！

    他立即将意识投入体内的气海，这个时候，气息奄奄的鲸鱼，突然感受到了一股召唤之力，那力量伟岸至极，似乎要将其带回原来的世界。

    鲸鱼突然间泪目了，在这里力量被压制，那个小雷人又好可怕，被欺负得不要不要的。没想到它终于有机会可以回家了！幸福来得太突然！

    它的身体缓缓上浮，忽然开始朝某一个空间跃进。

    安麒麟好奇地望着上浮的鲸鱼，一脸不明所以地挠了挠脑袋。

    鲸鱼得意一笑，对着安麒麟吐了一次口水……

    “后会无期，只能被困在牢笼里的杂碎们。”鲸鱼用意念开口道。

    这一刻，安麒麟神色一滞。

    气海上方，本来充当吃瓜群众的白色火焰凤凰，也是动作一顿。

    下一瞬。

    雷霆肆虐整个气海！

    朱雀圣火焚天珠海！

    鲸鱼撕心裂肺地惨叫着。

    同一时刻，那股召回之力被无尽的圣火和金虚雷粉碎，彻底消失不见！

    ……

    一分钟后，鲸鱼气息奄奄地躺在气海上。

    安麒麟用雷绳拉着它头部，在气海上缓缓滑翔。

    白色火焰凤凰时不时喷吐圣火灼烧鲸鱼的屁股……

    安林：“……”

    望天！这难道就是传说中的神级作死？！

    一时之间，场面有些安静。

    众人望着安林，好奇道：“十分钟已经过去了，鲸鱼混沌源体呢？”

    安林嘴角微微一抽：“虽然不知道是怎么回事，但是好像鲸鱼出不来了，被彻底困在气海中了……”

    众人：“……”

    “真的出不来了？那我们准备的术法……”常和有些不安道。

    安林点头道：“可以撤走了，我能感受得到，那种让其回归的力量已经消失。”

    众人闻言彻底送了一口气，同时也有一种说不清，道不明的失落。

    仿佛大家提前憋了一个大招，说好的一起打boss，结果boss出不来了……

    同一时刻，因为召回的力量被中断，虚空兽感觉到自己仿佛失去了什么。

    那数百里的巨大身躯，不由自主地颤抖了一下……