    领养的事情暂时还得年后再进行，眼下气氛过去了，大家就不再提起“孩子”这个话题，第二天，大家高高兴兴的收红包。

    特别是糖包和小鸽子这两个娃，红包收到手软，但是转眼就被自家老母亲给拿走。

    糖包是主动上交，小鸽子则是不情不愿被明语哄走。

    年前林诗诗和廉辞简单的举办了个订婚典礼，邀请了亲戚朋友参加，订婚过后，林诗诗本来打算留父母在B市过年的，可林父林母不愿意。

    林父林母还硬是把林诗诗也给带回老家一起过年，于是这个年，林诗诗不得不跟廉辞分开。

    这可能是林诗诗出嫁前在家过的最后一个年了，所以年夜饭的时候，一家子的气氛颇有点感伤。

    到第二天大年初一开始，林诗诗跟着父母到处走亲戚拜年，逢人就被问什么时候结婚，就跟以前逢人就被问什么时候交男朋友一样，只不过这次不会跟以前一样烦躁。

    这次林诗诗很是笑脸耐心的回答，就连林父林母脸上都多了几分笑容。

    他们对女婿可是满意极了。

    上次订婚，女婿可是给面子了，排面做得足足的，就是有点遗憾，因为距离太远，没去那么多亲戚，不过过后那些去参加订婚的亲戚回来一说，也一样让他们长脸。

    现在所有亲戚以及全村的人都知道，林诗诗找了个帅气又有钱的老公，人家还是开医院的。

    这次拜年，立即就有亲戚黏上来：“诗诗啊，以后表姨要是生病是不是可以去你家医院了？”

    她家？林诗诗有点懵。

    表姨继续说：“你看，表姨这身体也不好，经常出毛病，你表姐表哥都说要送我去大城市看看，我嫌费钱，这不你老公家开医院的，你看能不能让表姨去看看？”

    B市那可是大大城市，在那么大的城市开医院，一定特别赚钱，一定是一家特大的医院。

    “可以啊，表姨想去看病，当然不能不让，医院没有规定病人不能看病。”林诗诗笑呵呵的敷衍。

    “可这看病要钱呀，诗诗，咱们是亲戚，到时候总得便宜便宜吧，什么看诊费啊，床位费啊，能免掉吧？还有那药费多贵啊，打个折不？”

    林诗诗脸色都要变了。

    林母翻了个白眼，毫不客气的怼回去：“就你这身体，就是我自家开个医院都要给你治破产，你还真当医院是自家的，想怎么样就怎么样啊，人家那是有国家监管，不能乱来的。”

    那表姨脸色变得很难看，一阵红一真白的。

    “可不就是自家的了吗，诗诗嫁过去难道不是他家媳妇了，连个外家亲戚看病都要收那么多钱，这种婆家不要也罢。”

    林母被气得，想动手了。

    这大过年的，遇到这种极品亲戚，说这种话，真是晦气。

    林诗诗拉住暴躁的母亲。

    “表姨，你这话说得就不对了，我表姐不是嫁给一个开厂子的大老板了吗，怎么就不见表姐把她自家的钱拿来给你治病嘞？”

    表姨脸色更难看了。

    “你表姐她不容易……”

    “您连自己的女儿都靠不住，还想靠我这个隔了几代的外侄女。”

    表姨被怼得哑口无言，这一来，其他有这些小心思的亲戚也都歇了下来。

    到了晚上，林父林母和林诗诗三人回到家，累得瘫在沙发上，林诗诗手机响起，正是廉医生打来的。

    林诗诗一个鲤鱼打挺跳起来，拿着手机就跑回自己的房间去接电话。

    林父笑了笑：“这一看就是小辞打来的。”

    林母满脸嫌弃又满脸慈爱：“可不就是，每次小辞打来电话，都跑房间去腻歪，真是的，也不知道这性子像谁。”

    “当然是像你，你年轻时候不就是这样。”林父笑呵呵道。

    林母才不承认：“分明是像你。”

    林父也不跟她计较，不论像谁，总归都是他们的女儿，如今有个好归属，他们也该放心了，纵然远嫁，可现在通讯和交通这么发达，想见，随时也可以见。

    林诗诗趴在床上，打开手机视频，委屈的看着视频里的廉医生。

    “廉医生，我想你。”林诗诗毫不矜持的表达自己的思念之情。

    廉医生笑了笑：“我也想你。”

    林诗诗不在B市，廉辞也没什么事，便帮了同事顶班，让同事回去和家人团聚，自己在急诊科值班，现在这个时间，廉辞还在医院呢。

    “大年初一你也不休息。”林诗诗埋怨着。

    廉医生也太拼了。

    她心疼。

    “再有半个小时我就下班回去。”

    孙家在B市亲戚不多，而且走亲戚拜年这种事，也轮不到廉辞去，自有廉母和孙言默夫妻，廉辞也不想去面对亲戚们的各种盘问，索性在医院值班来得自在些。

    林诗诗跟廉辞讲述今天被亲戚们围观盘问的场景，以及吐槽了一下表姨的极品。

    廉辞闷笑。

    “你笑什么？”林诗诗撇撇嘴。

    廉辞：“我在想，如果是你亲戚来我们医院看病，我应该有权可以给他们打折。”

    医院虽然有医院的规章制度，但他作为医院的接班人，自然也是有些小权利的。

    林诗诗：“我表姨，她就是爱占小便宜。”

    林诗诗暗暗懊恼自己是不是不该跟廉辞吐槽这些，廉医生会不会对她的家族有啥意见呀？

    应该不会，廉医生很爱她，才不会因此有啥意见呢。

    林诗诗很快又在心里否认。

    并且坚定的信任着廉辞。

    接过视频后，林诗诗就更加在家待不住了。

    她急切的想要和廉医生团聚。

    于是初三一过，她就打包行李要走，林母都不想说她什么了，帮她整理好行李，又准备了一大堆特产什么的，让林诗诗带去。

    “这里还有些是给亲家的，你到时候记得给他们送过去啊。”

    林母准备了两大袋子，林诗诗看着有点头疼。

    “妈，这些在B市都能买到。”

    “买到的和自家做的不一样，自家做的更好吃更好用，重要的还是心意。”林母说什么也要林诗诗带着。

    最终无奈之下，林父亲自送林诗诗去坐高铁。

