    刘景为诸葛亮的离开感到惆怅，稍稍放松节制，与杜袭、桓彝、刘瑍欢饮竟日，大醉方归。

    当晚，成绩故技重施，以诸偷长名义引偷盗入瓮，一举抓获六十四人，几乎将临湘偷盗一网成擒，漏网者寥寥无几。

    游侠慑伏，偷盗绝迹，一时间临湘三市，尤其是西市，竟然出现了百年不遇的“市无纷扰，桴鼓不鸣”的“奇异”现象。

    市中百姓无不对刘景感激悦服，或有歌谣曰：“刘君监市，桴鼓不鸣。”

    连除两害，刘景并没有心安理得的躺在功劳簿上大睡，这仅仅只是他众多计划的第一步，接下来他不停将心中的想法变为现实，引发市井一轮又一轮震荡。

    后面两个月里，市井可谓日新月异，叫人有眼花缭乱之感，最后太守张羡都被惊动了。

    这日午后，市中人群稍散，张羡在功曹桓阶、左贼曹掾成绩的陪伴下来到西市。

    由于不想大张旗鼓，弄得人尽皆知，所以马车不过一乘，随从不过七八人，以他的身份来说，称得上轻装简行了。

    “伯绪，仆记得以前市门外并无此塾？”张羡头戴高冠，衣着华贵，安坐于车中，手指市门旁一间陋室，问身旁的桓阶道。

    桓阶近日已来过市井，因此知之甚详，出言答道：“从前区元伯在时，常使门客持大戟驾凌百姓，刘仲达对此深恶痛绝。

    制服区元伯后，刘仲达在四座市门旁各建一塾，凡持戟、矛等长兵，或弓、弩等远兵，欲入市井，必须将兵器存放于塾内。刀剑不禁。”

    成绩在旁边补充道：“荆楚之地向来民情剽悍，佩剑成风，禁止刀剑阻力太大。”

    张羡忍不住叹了一口气，说道：“此事由刘仲达来做，难道不是我等的失责吗？为何会有人持矛戟、弓弩进入临湘？”

    桓阶点头道：“城防松弛已久，确实需要大力整顿一番。”

    说话间，马车穿过市门，进入市中，张羡很快就被门侧案上摆放的一铜一铁之物吸引住了视线，时有百姓围观，说道：“铜斗铁尺，仆可是闻之久矣。”

    桓阶颔首道：“故语云：‘王者以民为天，而民以食为天。’管子曰：‘仓廪实则知礼节，衣食足则知荣辱。’衣食乃是百姓头等大事，而市井多狡诈，奸商黠贾常常大斗进小斗出，缺斤少两是常有的事情，百姓因此多有怨言。

    刘仲达便使人做铜斗铁尺，置于市井四门，百姓买完米、布，都可以再量一遍，若有短缺，可上报市吏，骗人商贩将会受到十倍重罚。自有此二物，市中奸商黠贾再不敢蒙骗百姓。”

    张羡不禁感叹道：“世间善政，无过于此，刘仲达真是一个奇才啊。”说到这里顿了一下，又道：“伯绪，仆以为，此法当令长沙诸县学之，以为常法。”

    “可以一试。”桓阶嘴上同意，其实心里不太看好这项政策，法固然是好法，但人才是最重要的，如果没有严格执行的人，此法不过是一个摆设。

    张羡忽而大笑，指着角落一间棚室道：“哈哈，这就是刘仲达所建之厕吧？”

    桓阶、成绩亦忍不住失笑。

    刘仲达在市中颁布的各项政策令众人深感佩服，唯独修建厕所之举，使人啼笑皆非。

    成绩常来市井，知道市中往来人多，屎尿遍地，心中不无恶意的猜测，刘景莫非是踩到屎被恶心着了？不然为何要修厕所？

    三人一笑置之，并未太过在意，马车继续前行。

    张羡忽见数个十余岁到二十余岁不等的年轻人胸戴木板，沿街洒扫，不由好奇问道：“他们是什么人？为何在市中洒扫？”

    这次回答的是成绩：“他们都是一些浮浪子弟、轻薄少年，此辈不治生产，以坑骗、讹诈、勒索为生。平日常于邸舍之下夷蹲旁卧，对往来路人恶言相向，借机寻衅滋事。刘君将其等尽数抓捕，罪重者移交市狱，罪轻者则要在市井劳作半年赎罪。”

    张羡笑道：“果然是歌谣所云：‘刘君监市，桴鼓不鸣。’一点不假。”

    桓阶忍不住感慨道：“市井虽小，却也能略见一二，刘仲达真是一位奇才啊！即使我来市井主政，也远远比不上他。”

    张羡摇头道：“伯绪何必与刘仲达比较，你乃宰相之才，助我理政，治理市井非你所长。”

    桓阶毫不犹豫地断言道：“刘仲达亦是宰相之才。”

    张羡大笑道：“待过几年将刘仲达招入幕府，届时有你二人辅政，荆南无忧矣。”他说的是荆南，而非长沙，显然是将荆南四郡视为自己的囊中之物。

    午后市中人稀，马车畅通无阻的抵达市楼门前，守市楼的门卒一看就知是郡府大人物到来，赶紧分出一人入楼禀报。

    刘景接到汇报时并没有太过惊讶，和刚刚伤愈归来的谢良下楼迎接，正好看到张羡在桓阶、成绩等人的陪伴下走进市楼。

    “府君……”刘景、谢良率市楼诸吏拜道。

    “无需多礼。”张羡走上前，示意众人起身，独扶刘景，笑着说道：“仲达真是大才，仆此来市井，可谓大开眼界。”

    两人虽是首次见面，但张羡却表现得极为热情，毫不生疏。

    刘景从容回道：“得到府君夸赞，下吏终于可以放心了。”

    张羡又看向谢良，温声问道：“你就是谢史吧？区元伯当真是胆大妄为，居然胆敢当街鞭笞于你，徒巴丘亦难解吾恨。”

    谢良伏跪地上，感激涕零道：“府君竟然知小人之名，并为小人张目，良死而无恨矣。”

    张羡笑着扶起谢良，继而疑惑道：“怎么不见黄掾？”

    “这个……”谢良不敢言。

    刘景微笑回道：“黄掾君身体不适，正在掾室休息。”

    张羡疑问道：“身体不适为何不告假？”

    刘景心道：“他天天都身体不适，怎么告假？”

    张羡随即眉头一皱，黄秋是什么人他心里颇为清楚，刘景之言多半不是真话。

    “走，去看看黄掾。”

    “诺。”

    