    帅哥都是我的：【没有……】

    奶狗狼狗包个房：【什么情况？你前几天不是说怀孕了吗？怎么还没有领证？这个男人到底行不行？】

    【实在不行的话，我们去把它给绑架了，强行绑到民政局！】

    宋意：“……”

    大可不必。

    他们两个之间的事情太复杂了，说来话长。

    帅哥都是我的：【反正你们现在还在圈子里面混，要是看到她敢在外面造谣，给我撕烂她的嘴，谢谢。微笑jpg.】

    她现在，怀着孕，不好去外面浪了。

    集体：【收到。】

    ……

    刑侦支队。

    “老大，今天晚上有什么吩咐？”周梁走出来，看到唐肆手里面端着保温杯就进来了，忍不住调侃：“您这是怎么回事了？以后是不是要叫你唐大爷？”

    唐肆语气淡淡，径直走向会议室：“可以叫我唐大爷。”

    对于称呼这种东西，他向来无所谓。

    “但是你要保证以后不会有人骂你‘日你大爷’这种话。”唐肆扯了扯唇角。

    他默默闭嘴。

    会议室内。

    唐肆开了一个比较简短的会议。

    “这个事情就交给夏川去。”唐肆：“我这个身体有一些不大方便去，你去的话，在路上随时给我们汇报。”

    宁夏川：“跟踪傅惊盛的话，我们得有一套计划，因为这一个人的情报太过于强了，我们一不小心就会被他发现。”

    唐肆对于这个事情早就有过打算：“没关系，你只管跟着他，对于你的信号隐蔽这一些工作交给我。”

    “这个消息你是从哪里知道的？你怎么知道他会回T组织？”

    唐肆垂了垂眼眸：“这就不用管。”

    他语气淡淡开口：“T组织在研制一种非常可怕的生化毒药，上一次我去有掉落那个生化池，差一点就丧命在里面，对那儿也有了一个大概的了解，这一个组织是必须要铲除掉的，这一次我们要势在必得一定要拿下。”

    他把一个大致的ppt展示出来。

    “情报局消息，沈承郁是T组织的老大。”唐肆分析：“易容成容祁，多次大胆的出现在我们公众的视野里面，现在容祁这个身份被通缉，所以他应该不会用这个面貌出现在公众的视野里。”

    “可沈承郁这个人，一直都藏的挺深的。”唐肆手撑着桌子：“我们警方没有掌握他的照片，不知道他的长相，但可以根据容祁的身高体型来判断。”

    “在这里我们需要注意一点，这个人是一个相当狡猾的人，背后的实力也不容小觑，很多警察都折在了他的手里面，我们确实可以根据身高体型来判断，但是也不要局限于此，因为他可能会隐藏自己的体型以及身高。”

    “穿个增高鞋，让自己变瘦或者变胖，我相信他自己也很能拿捏这一方面的事情，否则他不可能多次脱离我们警方跟踪的视线。”

    “以及T组织这个地方，我们要确保这一次跟着傅惊盛去的是总部，如果不是总部的话，我们要从那个地方获取到更多的消息。”唐肆：“否则总部不除掉这一个组织，就会一直的招摇。”

    “去的路上要带好一切的装备，有什么问题要及时与我们联系。”唐肆抿唇，看了看宁夏川：“如果有生命危险，可以撤离回来。”

    他并不希望看到有人牺牲。

    宁夏川：“知道。”

    唐肆点头：“行，以上就是会议的大致内容，各部门开始部署，准备开始行动吧。”

    在这一次行动前10分钟。

    唐肆考虑了一番，找到宁夏川谈话。

    大概意思就是，还是他去跟着傅惊盛去T组织。

    宁夏川拧眉拒绝：“不行，这一次任务还是我去，依照你现在的身体状况，你现在连我都打不过，你去的话，要是被发现可能就是有去无回。”

    “你需要为你自己的身体负责，也需要为你自己的生命负责。”

    “按照现在的情况来看，怎么都是我去比你去保险一些，你不要想着你比我豁得出去，所以你就要去你要给予我一些信任？”宁夏川很了解唐肆。

    “我知道你现在急于解决这一个组织，这个组织背后的产业链挺庞大的，我们需要联合上级一起做行动。”

    “这一次我们只是一个摸底。”

    宁夏川：“如果运气好的话，那就是我们一己之力，可以将这一个组织的头部人物全部剿灭回来。”

    “我也知道这一个组织对你和宋意两个人来说意味着什么。”

    “她的身份跟这个组织有重大的关系，我觉得只有那一个老大才知道了。”宁夏川：“这一切的东西都会慢慢的解密，我们就算着急也不能一下就把他们给解决掉。”

    “我也特别能够理解你现在那一种心情，因为T组织是想要活拿宋意，只要T组织一天不铲除，那宋意的危险就不会解除。”

    “但是，我们终归是要循序渐进的来解决这个事情。”

    唐肆眉目很沉，听着他说的这一番话，浑身上下的气压人就是很低迷。

    “你到底怎么回事？以前你不是这样的。”

    “夏川。”唐肆嗓音有点儿哑：“我没有时间了，我不确定我能活着多久，我也不确定我的身体状况能维持多久。”

    “我可能能够活着，也有可能要离开这个世界。但是在离开之前我一定要看着这个组织消灭。”

    宁夏川哑然：“什么？！”

    唐肆大概的讲述了一下自己的身体状况。

    然后说：“不过你说的也挺对的，你去的话确实比我去保险一些，毕竟我现在能力不如以前。”

    “行，你去。”唐肆压下嗓音：“我在后面给你保驾护航。”

    “一定注意安全。”

    这一次去，或许是一个非常长的周期。

    毕竟是要探索T组织。

    ……

    刑侦支队这一次的行动跟上级汇报了，上级也派人下来联合行动。

    而唐肆，在背后隐匿宁夏川的踪迹。

    晚上一点多钟的时候，宋意的电话打了过来。

    “怎么了？”

    宋意询问：“你今天晚上真的不回来了吗？”

    “嗯，这边有事情在忙，所以暂时没办法脱身。”

    宋意又问：“明天能回来吗？”

    唐肆感觉到她有事儿：“怎么了？”

    宋意说：“上一回不是说要一起回家吃饭吗？都没有去，我想你明天要是有空的话，我们就一起回家吃个饭？我爸妈还担心你现在的身体状况呢，他们也看到了新闻。”

    “而且我现在怀孕的事情我也没跟他们说，如果我和他们说了的话，他们肯定是要过来照顾我的，我那我觉得我们两个人的二人世界又变少了。”宋意分析着现在的情况：“还有，我觉得容祁就是T组织的人。”

    “你那边调查，要不要往这个方向查？”

    唐肆嗓音缓缓：“嗯，好。”

    “明天我会回来一趟，饭就约在晚上。”唐肆说：“但是如果晚上有特殊情况的话，可能……”

    “没事，我先安排一下位置。”宋意说：“那你先忙吧，我安排一下这些，我就准备睡觉。”

    “嗯。”唐肆说：“早点睡觉，你这样子熬夜对身体不好，都一点多钟了，还在打电话。”

    “知道了。”

    唐肆内心叹气，她这个样子，完全是个小姑娘习性。

    他微微敛下眉目，手也握紧了手机，以后他要是真不在了，她这个样子，怎么让他放得下心来。

    本来准备挂电话了。

    宋意那边，突然喊：“老公？”

    那个嗓音甜丝丝的，又柔又媚，透过听筒传来，酥酥麻麻的感觉瞬间蔓延了他浑身。

    眸色都跟着深了深。

    喉结微微滑动：“嗯。”

    这一声鼻音，很短，却莫名的很撩人。

    宋意抿唇，心脏也砰砰的跳了起来也很紧，可她语气仍旧甜丝丝的：“你都不叫我老婆，委屈。”

    唐肆被她逗笑了，低低的笑声透过听筒传来：“又想耍什么花招？”

    她微微的鼓了鼓腮帮子：“这哪能耍什么花招，我们提前适应一下婚后的生活不好吗？孩子都有了你还不叫人家。人家真的很委屈的哦。”

    宋意现在只想和那个蓝玲玲分个上下高低出来，虽然她心里面知道唐肆属于自己。

    但是…！她们孕妇就是这么无聊，就是这么低级趣味。

    而，唐肆对宋意这一些想法全然不知，只以为这个小女人是想和自己撒娇。

    唇边的笑容勾着都没有下去过。

    “行，那早点睡觉，老婆。”

    “嗷，老公晚安，mua~”

    唐肆：“mua，睡吧。明天回来陪你。”

    宋意挂完电话过后，把这一段录音截了出来，抱着手机在床上高兴的打滚。

    激动！兴奋！

    她觉得一个刚正不阿的警官被她给带坏了。

    但是，男人不坏，女人不爱，她就爱唐肆坏坏的。

    宋意在微博上，找到那一条被顶上热搜的微博。

    那一个营销号上面说了，蓝家的千金要和唐肆去相亲，而唐女士唐宁柔，也就是唐肆的母亲转发说：【这儿媳妇我看着好。】

    宋意心底冷哼。

    把这个微博点赞且评论：【你是谁？你儿子又是谁？这年头造谣可犯法。】

    底下，立马就跟了很多粉丝评论。

    【我看到了我意姐！】

    【我意姐永远不缺席！】

    【我感觉意姐要搞事情，刚刚看到这个新闻，我就已经预料到了，那唐警官不是咱们意姐男朋友吗？我还以为他们两个分手了，搞得我都有点不敢开腔。】

    随即，宋意自己把那个录音发了微博。

    音频内容如下——

    “行，那早点睡觉，老婆。”

    “嗷，老公晚安，mua~”

    “mua，睡吧。明天回来陪你。”

    而她的配文是：【呜呜呜，我老公声音太好听太性感了，我原地去世！】

    发完后，宋意美滋滋的躺下，刷评论。

    【我还以为蓝家千金端庄优雅，没有想到能做出来这种事情，人家都有老婆了还要去勾搭人家，还说好和人家相亲。】

    【最近的一些财经新闻我也看了，温家落败，温和祥就是一傻逼，唐警官还是蛮可怜的，但是这蓝家千金又是要干啥？蹭热度吗？】

    【不过让唐警官这个态度来看，那一件事情对他好像一点影响都没有，我们还是独自美丽吧。】

    【呜呜，这个声音真的是太好听了，我要死在火葬场了。】

    【想魂穿意姐！唐警官太撩了，什么明天回来陪你，啊啊啊，这他妈太撩了】

    ……

    随即微信群里面的小姐妹纷纷都出来。

    【牛逼啊姐妹，这个打脸可真是啪啪。】

    【同上。】

    【加一。】

    ……

    周梁把宁夏川那边的定位刚弄好。

    空余时间刷到这个微博，戴着耳机把那个音频给听了一遍，然后用非常诡异的眼神看向旁边的唐肆。

    说真的，他现在浑身上下鸡皮疙瘩都起来了，他从来没有见过他们家老大这么温柔的！

    而且那个语气确实如同宋意所说性感又撩人，他妈的他一个男的都快听弯了。

    慵懒的那个调调，说着话，缠绵缱绻，带着气音，那可真是太上头了。

    底下的女粉丝通通评论表示。今天晚上做梦的素材又有了。

    周梁现在怀疑唐肆可能遭什么妖魔鬼怪给附身了，人那么温柔那么撩人的调调，能是他这个大魔头能说出来的话？

    讲道理，他在刑侦支队可从来没做过人。

    时时刻刻都遭受着他的鞭策与鞭打，是他不配温柔的唐队长了！

    不过他们老大时不时那么多骚操作，能说出那一些话也不奇怪了。

    毕竟是让他穿红内裤打卡这种事情都干得出来的闷骚狗男人。

    呵……！

    他红内裤之屈辱，这辈子都不会忘！

    而这时候，唐肆注意到了周梁的眼神：“什么眼神？”

    “真想去？”

    “不不不。”周梁摆手：“我不想。不过老大您跟gau吧是有什么难以言说的情缘吗？怎么老是热衷于把我给送进去？”

    唐肆冷呵：“我看你那眼神就挺不对劲的。”

    “……”

    “老大，虽然你这么对待我，但是我还是有必要告诉您，您在网上火了。”

    周梁颤颤把手机递过去。

    唐肆听了那个录音后，脸色……

    难看.jpg

    原来，不是跟他调情来了，是录音打脸别人去了。

    于是乎——

    宋意刷评论刷得正欢时，短信进来了一条。

    哥哥：【睡了？】

