    通过检查随身携带的其他电子设备，云凌风现，不仅仅是手机，就连无线电耳麦也没有了。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    唯一解释就是对方设置了信号屏蔽，所以才让手机和无线电耳麦全都失去了作用。

    农场中，除了怀有九个月身孕，即将临盆的杨晓婷状态不佳外，蒋诗雯、纪小丹、精灵也是受了不同程度的轻伤。

    “Boss，到底是谁要对我们下手？”精灵对云凌风问道。

    “不知道。”云凌风摇头道。

    从遭遇狙击开始，云凌风和他周围的人就一直处于被动之中，被一路追，一路逃，根本不知道到底是什么人在狙击自己，为什么要狙击自己。

    但是有一点云凌风是可以肯定的，瑞国当地政府默认了对自己的这种狙杀，因为从在马路上遭到狙击到现在已经有几个小时，而在这几个小时中，瑞国的警察和军队并没有出现！所以想要指望瑞国的支援，基本是不可能了。

    但是云凌风现在必须寻找支援，不然就凭他们自己很难完成突围，从这个农场逃脱出去。

    “栀子花，你带着手机想办法穿过信号屏蔽区，让毒液带人来增援。”云凌风把手机递给一个“血玫瑰”队员，说道：“再跟我父亲联系，他会知道怎么做。”

    “明白！”

    代号“栀子花”的“血玫瑰”队员接过云凌风递给自己的手机，从农场仓库后门的破洞中离开了仓库。

    云凌风看了眼杨晓婷的方向，对纪小丹问道：“晓婷的情况怎么样了？”

    “北极狼，婷姐状态很不好，很有可能会早产。”纪小丹看着靠在自己身上，脸色苍白、胸口快起伏的杨晓婷，对云凌风说道：“我们可能等不到增援赶来了。”

    云凌风闻言，眉头紧蹙，如鹰的眸子打量着仓库四周。

    这个仓库被荒废了很长时间，屋顶、墙壁都有了一些破洞，仓库内也是杂乱不堪，地面上散落着好些干枯的草叶，显然这里并不适合作为孕妇的产房；但是云凌风没有选择，他必须做好杨晓婷在这里生产的准备，如果必须做出一个选择，云凌风会牺牲掉自己的孩子。

    云凌风目前所要考虑的不是卫生和无菌的问题，而是安全。这个破仓库根本谈不上残酷，木质的结构抵挡不住子弹的射击，一颗7.62mm口径的子弹就能轻松打穿仓库，一枚4omm口径的火箭弹，就可以轻松把这个破仓库炸上天，轰成一堆碎木块。

    云凌风相信，那些狙杀自己的人应该已经追到了这附近，不然这里也不会出现信号屏蔽区，他们之所以还没有动手，不是因为他们心怀仁慈，而是因为他们在等待，等待给自己和自己身边这些人致命一击的机会。云凌风甚至完全相信，此时已经有狙击手和火力手拿着狙击步枪、机枪和火箭筒瞄准了仓库的大门，只要仓库中的人露头，就会被点名。自己必须想出一个办法，逃？以杨晓婷现在的情况根本不能再接受任何长途的颠簸和移动，不然很有可能造成一尸两命的结果。

    “Boss，这里有个地洞。”

    精灵对着云凌风招呼了一声，云凌风快步走到精灵身边，拨开地上的干枯草叶，露出一个被木板盖住的地洞口。

    云凌风对着精灵使了个眼色，精灵握着枪对准地洞口，安装在战术导轨上的战术手电灯光落在盖住地洞入口的木板上，对着云凌风点了下头。

    云凌风右手握着usp.45手枪，左手抓住木板上的凹槽，将木板拉开，一股子难闻的霉腐味扑鼻而来，木板下的地洞空空荡荡的，这里原本应该是用来存放干草，或者其他什么东西的，但现在这里已经没有了任何的东西。云凌风顺着木梯子下到地洞中，检查了一遍，确认情况后，让巫师先下去。

    巫师出自白苗族，擅长驱使各种毒虫毒蛇，有巫师在，就算是这个地洞中藏着世界最毒的毒蛇，也不敢靠近巫师五米的范围内。

    巫师下到地洞后，云凌风又让纪小丹和蒋诗雯把杨晓婷扶下地洞，地洞中还有一些干草，巫师把那些干草铺在地上，然后让杨晓婷躺在干草上，这里很有可能就是杨晓婷的产房和产床。

    云凌风和精灵两个人没有立即进入地洞，而是把手中武器的快慢机拨到单射击模式，然后瞄准了停在仓库外那两辆汽车的油箱。

    在下车进入仓库前，云凌风和精灵就把汽车油箱口盖给打开了，关键时刻，能引爆油箱争取一点时间。

    哒！哒！

    两颗子弹在黑夜中划出两道明亮的弹道轨迹，准确的击中了打开了口盖的汽车油箱。

    在子弹击中油箱的瞬间，淡蓝色的火焰立刻就蹿了起来，紧接着汽车油箱里的汽油被完全点燃，并且生了爆炸。

    轰！轰！

    两辆造价过1oo万美金的防弹gLk，在两颗造价不过两美金的子弹攻击下，化作了两团火球。

    “走！”

    在把两辆防弹gLk引爆后，云凌风和精灵两个人立刻后撤，跳入了地洞中。

    仓库外，隐藏在农场外树林中扛着单兵火箭筒，眼睛盯着火箭筒上夜视光学瞄准镜的乔晨、大和、须佐三个人，因为仓库门前两团化作火球的汽车而被夜视光学瞄准镜加强的强光晃得眼花，不得不把眼睛从瞄准镜后移开。

    等到视力有所恢复后，立刻重新瞄准，并且扣下了单兵火箭筒的射键。

    咻！咻！咻！

    三枚火箭弹从三个不同的位置击中了农场仓库，把那间本就不算牢固的仓库炸成了废墟。

    轰！轰！轰！

    剧烈的爆炸声中，火光冲天而起，将原本星光稀疏的黑夜照亮。

    仓库地洞中，云凌风、精灵、巫师等人能清楚的感觉到因为爆炸而造成的地面晃动，头顶上方被木架支撑的土层也是因为火箭弹的攻击掉落下不少的泥土碎屑来。

    “北极狼，婷姐的羊水破了。”纪小丹伸手在杨晓婷两腿之间摸了一下，对云凌风说道。

    (本章完)