    听到叶轩这话，九姐叶雪顿时惊了，没想到自己小弟这么博学，自己不知道的都知道，还知道名字，四角曜变天目皿，听着还是那么回事！

    当下九姐叶雪便戴起了耳机，对专家们说道：

    “我小弟说这个是酒器，是拿给部落里那些高层用来喝酒的，后来因为太过于好看就被拿来作为艺术品观赏了，全名叫四角曜变天目皿，各位有知道这件文物的吗？”

    九姐叶雪是想看看这个名字的文物有没有专家们知道的，不过似乎都没听过这种的，摇了摇头，而且对于叶轩说的这个不太相信。

    毕竟一个七八岁大的小孩子能明白什么？更别说文物这些东西了，谁信啊？

    此时叶轩接着说：

    “这个四角曜变天目皿最漂亮的地方说是在于他的外部………”

    话未说完就被九姐打断了。

    “你等等………”

    九姐说着就扯下了笔记本电脑上的耳机，把声音变成了扬声，也便让叶轩直接把话说给专家们听，免得自己再进行转述。

    鉴于自己小弟这么多年来的事迹，叶雪还是无条件相信小弟的，心里更是把叶轩当成了一个天才神童，所以没有一点怀疑。

    “好了你可以说了。”

    九姐叶雪示意，叶轩便重新说道：

    “这个四角曜变天目皿最漂亮的地方说是在于他的外部花纹和内部花纹，其实最漂亮的地方不再于这些地方，如果仅仅是这些花纹的话还不至于让那些部落的高层把它当作艺术品来观赏的，因为在当时好看的东西太多了。”

    “它最漂亮的，也是它最神奇的地方，将曜变天目皿倒扣后，转动四个角，每个角的根部都有一个独特的花纹，那个花纹纵横交错，歪曲，其实是河图洛书的形状，数他纵横交错的点数，就是每个角该转动的圈数。”

    “不用担心他之前转过几圈，每次转圈有时间限制，一刻钟之内就重置，具体原理书上面没有写，我也不清楚。”

    “如果我没有记错的话，羊角应该是4，犀牛角应该是8，鹿角是3，牛角是1。”

    “对了，转之前先把灯关了，就可以见识到它的美丽了。”

    说到这里，叶轩终于停了下来，专家们本来最开始还不太信，但是听着叶轩这副极其专业的口吻也不由得不让他们相信。

    听到最后河图洛书还有数字的时候，专家们都是懵了，完全没有想到一个七八岁大的小孩子居然懂的这么多，河图洛书都懂，而且还知道这个碗的奥秘所在。

    当下中间那个教授也没有犹豫，立马起身去关了灯，然后开始按照叶轩的说法开始转动四个角，没过一会每个角就都全部转动完毕，接着，过了约莫三分钟的时间，那自动摇晃着的碗体上面的花纹顿时就发出了光芒！

    而且那些一点一点的花纹也在四处变化！

    看着就好像是星辰银河一般，看起来简直是不要太美丽！

    专家们和九姐叶雪看着叶轩说的话全部印证了之后，直接就是惊呆了。

    完全没有想到这个碗的奥秘居然被叶轩摸的这么透？就好像是他就是那个年代的人一样，就好像是他经常把玩这种东西一样。

    就连河图洛书提供的密码，那几个数字都被叶轩理解的透透，这这这这……..

    这简直就是神童啊！

    专家们彻底麻了，透过摄像头看着叶轩就好像是在看什么神明一样，一脸的敬畏。

    毕竟这种事情实在是有点太过于离奇了，大家都是这么有名气，这么有知识和经验的考古学家了，居然连一个碗都看不明白。

    还是一个七八岁大的小屁孩，一眼就看出来饿了，还把其中的秘密全部说出来了，这是什么人啊？这也不禁让专家们觉得最神奇的不是这个碗，反而是这个小孩子才对。

    “小弟，你也太神了吧！你居然连密码都破译出来了！”

    九姐叶雪一脸震撼的看着叶轩，表情显示的特别惊愕，简直是鲸鱼上钩，吃了一个大惊。

    “没有啦，书上有写。”

    叶轩腼腆的笑了笑，顺势用牙签插起了一块西瓜塞进了嘴里。

    九姐叶雪听这话，顿时白了叶轩一眼，那表情好像在说：

    “白佩服你了真是。”

    而专家们此时也都缓和了一点过来，纷纷注视着这个碗发出的光彩，也许是因为碗倒扣着会自动摇晃的关系，所以这些花纹看起来都是会动的，特别的神奇，而且本来花纹的颜色是绿色，白色，但是现在展示出来的确是五颜六色都有，就和银河星辰一般，包含所有颜色。

    专家们和九姐叶雪看着这美丽的景色不禁纷纷发出了感叹，人在遥望星空的时候，偶尔间或许会有一点被呼唤的感觉，现在九姐叶雪就感觉到了，星辰似乎在呼唤着自己。

    那种感觉特别温柔，特别舒服，但也带着一些特别失落的感觉，总的来说，它在和灵魂共鸣，在敲打着灵魂。

    “书上说根据数字的不同，转动的角不同，放出来的景色也不一样，但它只给了我刚才说的那串数字，其他的我就不知道了，可以拿去研究，很有研究价值。”

    叶轩这时又补上了一句，这一句话顿时让专家们还有九姐叶雪又惊愕了一下，本来以为这个只有这么一种方式，能放出光，还能旋转，就已经非常的牛逼了，没想到居然还可以有其他的不同的组成方式？这东西到底是谁创造出来的啊？

    要知道这东西可是没有借助任何电力，没有用任何金属和现代化的东西，自然而然的发光，而且看起来就和夜明珠一样似乎永不枯竭，永远都会一直持续发亮。

    它的本身貌似就是一种可以发亮的材质，只不过是黑夜里将它扩大化了，用过精妙设计的自动摇晃让它看起来四处变化，花纹可以动。

    能做出这么厉害的东西，而且还手工制作，这得是多么牛逼的人？才能做出这么牛逼的东西来？纵观历史，有多少人能做出这么神奇的东西来？那简直就是屈指可数！

