    “跑就跑吧，免得向她姐姐学习，整天闷在家里，和母鸡抱窝嬎蛋一样。”

    闻艺扔给沙发上的顾苓依一个眼神。

    “你如果有本事，把苓依也赶出去，在外面玩一玩晒晒太阳。”

    顾苓依委屈地放下手机，扁扁嘴巴看向妈妈。

    不是在讨论妹妹嘉儿嘛，干嘛又把她给扯进来。

    妈妈的絮叨也是一绝，说什么都能转到数落自己的话题上面。

    顾苓依想了想，万一妈妈真的要赶自己，自己如果出去玩的话，打算去哪里？

    凌芝家？

    就在隔壁不远处，玩腻了也没意思。

    “唔……”

    顾苓依觉得，自己八成也会和妹妹顾嘉儿做出同样的行径——去姥姥家的小区。

    看望姥姥的同时，还有一个大猪蹄子在那里。

    顾苓依心虚地悄悄瞄了一眼爸爸妈妈。

    还是不要出去了，如果自己出去的话，爸爸知道以后，估计反而会更加生气……

    “你女儿，你还不了解么，嘉儿她又不会跑远。”

    闻艺又说回小女儿，本来只是想申明一个事实，让丈夫把心放回肚子里。

    可是，话一说出口，顾彦的脸色反而更差了。

    “等嘉儿回来，你和我一起给她上上课。”

    顾彦表情担忧得已经近乎凝重了。

    “怎么就不能向她姐姐学习学习，乖一点，文静一点。”

    在旁边偷听的顾苓依，心里越发心虚，低下头假装看起手机。

    她在心里说，妹妹还是没有必要学她了……学不学都是一个样的……

    顾彦头疼完小女儿的事情，又把目光放回大女儿顾苓依身上。

    “苓依，你看书看累了没有？”

    顾彦放缓语气：“累了就歇一歇，想吃什么和爸爸说。”

    闻艺远远地听到，翻了个白眼。

    “你老顾家的大女儿，看的是网络小说，又不是在学习，她现在本身就是在歇一歇！”

    顾彦假装没听到，仍然乐呵呵看着大女儿。

    顾苓依把两只腿收回来，从趴着的姿势改为坐好。

    函函一瞅小主人让出了这么大这么软的一处地方，吐着舌头呼呼喘气，伸腿一蹦就窜上去蹲在那里。

    “不是给你让的座位！”

    顾苓依好笑地踢了踢函函的狗肚子，用脚把它再撵下沙发：“去，骚扰妈妈去吧。”

    顾彦顺势坐到沙发上，还是大女儿乖巧听话又懂事，从小到大都是爸爸的贴心小棉袄。

    相比之下，小女儿顾嘉儿就……曾经也是小棉袄，虽然漏了点风，但是架不住最近已经往老父亲的黑心棉方向一骑绝尘地发展了。

    “爸爸，我没在看小说。”顾苓依快速地秀一秀QQ界面，因为有显示的聊天记录，所以马上又收回，“和朋友聊天呢。”

    “凌芝么？这么近，还用发消息？不叫她过来陪陪你？”

    “不是凌芝姐啦，是在滨海师大新认识的朋友。”

    “哦？”

    顾彦这时候惊讶了。

    自家大女儿是什么性子，他太了解不过了。

    在家里是她最为放松的时刻，如果亲友和她熟悉了，就可以看到她温柔中带点儿稍微的活泼的样子。

    舍此之外，一般人想听到她多说两句话都难。

    她去滨海师大才几天？

    不是一直都待在妻子闺蜜冯文秋的家里么？

    她能交到新朋友？

    顾苓依接下来的动作，却打消了顾彦连串的疑问。

    “爸爸，你那是什么表情嘛。”

    顾苓依嗔怪了一声，向顾彦凑近了些。

    “我给你看看证据，喏。”

    “这位是王学爱学姐，师大的女足队长，人很好也很有个性的一个姐姐，在校园里，和我接触最多的就是她啦，我们现在也保持着QQ联系。”

    “这位是周广锦学姐，嘉儿先认识的，她总是分不清我们两个，很大条又特别热情……”

    “两位贝阿姨，她们家也有双胞胎的孩子呢，这对小妹妹可爱吧？这个是看起来老实的是姐姐赵淑慧，另一个是小淑贤。”

    聊天记录和照片一一展示出来，随着顾彦一张张浏览，听顾苓依小得意地细数起她扩大了很多很多的交友圈之后，他这个老父亲的表情，惊诧中带上一丝欣慰。

    “苓依出去一趟，也勇敢不少了？”

    就连正在看书阅读的闻艺，也被这父女两人的对话吸引过来。

    “妈妈你看。”

    顾苓依翻出一个QQ群聊，里面是一起做证件照项目的众人，顾苓依在里面的发言很零散，但好歹也是勇于冒泡了。

    对她这个有社交恐惧症的人来讲，能在虚拟的群聊中先尝试着加入谈话，交谈几句，已经是质的飞跃了。

    闻艺对此也感到宽心。

    “不错，慢慢总要学会自己去社交的，省得你妹妹为你也操心。”

    闻艺脸上带了调侃的笑意，冲着顾彦：“你知道咱们女儿，在高中怎么认识陌生人的么？”

    顾彦摇摇头，他又不会像妻子一样，没事儿就和双胞胎女儿关起门来说悄悄话谈心，对女儿学习生活中的细节，自然不会了解得比闻艺多。

    “苓依以前的社交方式，就是等嘉儿交到新朋友，然后嘉儿把人家带到她眼前，再在一起交流玩玩。虽然大部分也没能和苓依建立起友谊，都歇菜了。”

    顾苓依害羞地把脸埋向沙发。

    她的交友方式，确实是这样，通过外向开朗的人，主动带她。

    以前是全靠妹妹嘉儿。

    现在是多了路满这个家伙……

    “那也挺好，她们姐妹两个互帮互助。”

    顾彦开怀地还在瞅几眼女儿的手机屏幕，但是看到了群聊的成员框，还是有些在意：“苓依，你新认识的朋友里面，有不少男生？”

    “哎呀，你这么敏感做什么。”

    闻艺轻拍了丈夫一下。

    “没听说交友还要先挑性别的。”

    女儿好不容易迈出勇敢交友的第一步，再让顾彦打击到积极性了可不好。

    “你让我想起，我那个同学，县一中的小高。”

    闻艺看看顾苓依。

    “小高教苓依嘉儿语文课，有她看着苓依啊，苓依上课借支笔，她都怀疑苓依是不是有早恋的倾向。”

    妈妈的闺友当教师长辈，这种情况下，顾苓依更加没有什么胆子去认识异性了。

    顾苓依鼓鼓腮帮：“高中三年，我都没有和男孩子有过交作业之外的任何联络。”

    “好事儿，这是好事儿。”顾彦笑得舒心。

    顾苓依张了张嘴巴，有句话，她看来是不能说了。

    哥哥除外……

    “唉，苓依啊，如果你妹妹有你一般的自觉性，一心都扑到学习上，我该多省心……”

    顾彦整句话没说全，忽而听到门外一声推拉的响动。

    小女儿回来了。

    “嘉儿。”

    顾嘉儿甩着步子，对爸爸理都不理，径直嗒嗒嗒地上了楼。

    细碎的脚步声听起来，就像和楼梯台阶有仇似的……

