    “末将即使难胜，亦不会败！”

    塔盾脱手，宝刀被钳，连续剧变使得章邯心中大骇，脑际不由响起请战时对武桓王许下的诺言。//www.  //

    心可碎，志不可碎！

    回想之前孟非子的咆哮，章邯血性爆发，无视天罗大师“大力金刚掌”，左手龙雀宝刀脱手，手掌化爪抓出……

    “咔嚓……”

    右肩的彻骨剧痛传来，章邯闷哼一声，左手抓住天罗大师左肩，虽然无法给天罗大师造成任何伤害，却锁住了天罗大师身形。

    “靠山撞！”

    无视肉体伤势，章邯虎目怒瞪，以身化盾激发“武将技”，近距离发起强烈冲撞……

    “咔嚓……”

    骨骼碎裂声和肉体撕裂声起，天罗大师力灌右手，就要扯下章邯右臂……

    “砰……”

    “咔嚓、咔嚓……”

    猛烈撞击声起，身躯魁梧如塔的章邯迎面撞击，直接撞溃天罗大师护体罡气，却也撞得自身骨骼爆裂，鲜血狂泌。

    “靠山撞、靠山撞、靠山撞……”

    “砰、砰、砰……”

    无视己身伤势，章邯再次化身为盾发起正面撞击，魁梧身躯宛若九尺巨盾，狠狠撞在天罗大师身上……

    第一次，撞破天罗大师护身真气……

    第二次，撞得天罗大师晕头转向，全身发麻……

    第三次，撞得天罗大师骨骼碎裂。意识模糊……

    第四次，撞散天罗大师意识，使之陷入昏厥……

    第五次……

    “呼……”

    章邯还想发起第五次“武将技”，可惜，浑身发软，如塔身躯无法施力。

    “啪啦……”

    松手，章邯踉跄退后。差点跌倒，天罗大师宛若烂泥瘫软……

    静！

    寂静！

    山巅数万人，寂静一片。无人出声，震撼万分看着浑身浴血，两败俱伤的两道身影……

    原来。对决，也可以这么对决。

    这就是江湖人士和沙场悍将的区别吗？

    天罗大师的修为实力，明明比章邯高出近两个小层次，为什么会两败俱伤？！

    为什么俗语有言，男人的舞台在沙场？！

    ……

    此次对决，没有主持者，没人宣布胜负！

    章邯浑身浴血，颤抖着脚步蹒跚缓缓走回，一步一个血印……

    “末将！幸不辱命！”

    硬撑着走到武桓王身前，章邯想见礼。又怕自己撑不住就此倒下，声音颤抖嘶哑着哂道。

    “伱……武贯天下！”

    剑殇能理解章邯的血性、决心，却没想到章邯能做到这个地步，发自真心叹道。

    此刻，剑殇忽然明白章邯为什么能成为大秦帝国最后一名猛将了！

    其实。章邯的修为实力并不高，军事才能也不算绝顶。

    但是，章邯有血性、有魄力，敢打敢拼，认定的事，不惜一切。

    敢以微薄之躯。撑起将顷的帝国大厦。

    章邯咧嘴一笑，魁梧如塔身躯一阵恍惚，眼前一黑……

    “归元定星术！”

    高虹快步踏出，扶住倒下的章邯，玉臂挥舞间，星光点点融入擎天雄躯！

    “人说，女人心，海底针！男人的情怀，女人更是无法明白……”

    看着浑身骨骼基本碎裂，弥留之际硬撑着返回回命的章邯，花仙戚姬芳心剧颤，眼神复杂看着端坐不动，手掌紧抓王座把手，抓得青筋暴露的剑殇，心中叹息。

    “此战！我方获胜，敢问天下英雄，可有人有异议？”

    看着章邯被高虹扶回阵营，剑殇做了个深呼吸，脸色郑重环视在场英雄豪杰，沉声问道。

    静！

    寂静！

    无人出声，也没人有脸面抗议。

    天罗大师已经失去意识，章邯既然能支撑到己方阵营，复命“幸不辱命”。就能彻底击杀天罗大师，但章邯没有。

    仔细回想，其实之前孟非子完全能击杀曹智子，但孟非子“舍身明鬼”，宁愿白白陨落，终究没击杀曹智子……

    为什么？！

    山巅数万人，自命江湖儿女，英雄豪杰。

    扪心自问，比起舍身明鬼的孟非子，比起舍命复命的章邯，他们还有脸面高喊自己是英雄吗？

    差距啊！

    这就是差距！

    这就是为什么男人的舞台在沙场！

    “大罗天绝！”

    众人沉默间，一道划破夜空，斩开夜色的数十米长恐怖剑芒掠起……

    “砰……”

    沙飞石走，山岳颤抖。

    山巅上，一道数百米长，近米宽，深不见底的恐怖沟壑出现，似欲将三元山一剑斩断，将天下英雄豪杰会盟所在地一剑斩开……

    这是何等恐怖的实力？

    便是“神仙”之流，也不过如此吧？

    “武桓侯座下，大赵死士统领……李同！请天下英雄赐教！”

    沙雾弥漫中，一个身如利剑冲霄的身影，缓缓走出……

    所过之处，弥漫沙雾自动分开；所过之处，昏暗夜色自动分开。

    那道身影，宛若劈开夜色的天剑，如此夺目，如此耀眼……

    “原来武桓王身边并不是没有超级强者，也不是光靠义气、血性、军心等来取胜。而故意以弱胜强？！否则的话，如此惊世一剑，谁人能挡？”

    看着那气势冲霄，宛若天剑的身影，不少人心中胆寒，不由得升起难以匹敌之感。

    事实上，也确实没人可以匹敌李同。

    “或者只有之前的刺子荆无生能刺杀，正面对敌。同样悬得很……”

    无数人忽然想道，可惜，纵观全场，根本没看到刺子荆无生的身影，估计也是自认不敌。

    这才只是武桓王座下一个兵种的统领？

    一时间，山巅上寂静一片，唯有李同傲立场中。没人敢出场应战。

    更重要的是，失去了主持者，天下英雄豪杰一时不知该如何应对武桓王。

    “噗……”

    大约一柱香时间。被大罗寺弟子救回，吞服数颗丹药醒转的天罗大师，一口黑血吐出。在门下弟子搀扶下挣扎站起。

    “阿弥陀佛！多谢章将军和武桓王手下留情，之前一战，是老衲输了！”

    低沉沙哑的声音起，天罗大师硬撑着当众认输。

    “敢问大师，本王既然参与大会，自然遵守大会规矩，可有违反？”

    剑殇端坐王座，看向重伤而脸色苍白，精神萎靡的天罗大师缓缓问道。

    比起章邯，天罗大师的修为境界确实高出两个小层次。如今章邯依旧昏厥，天罗大师已经醒转，而且能出声了。

    当然，更重要的是，章邯伤势比天罗大师重得多。

    “……”

    天罗大师不知武桓王这么问是什么意思。迟疑了下，还是摇了摇头。

    “敢问大师，本王可有仗势欺人？可有恃军逼人？可有以力压人？”

    剑殇脸色不变，语气平静缓缓问道，连续问了个几个问题。

    天罗大师隐约猜到了武桓王的意思，苍白脸色顿时颇为难看。便是其余强者，同样如此。

    “如果天罗大师认为本王没有违反规矩，没有仗势欺人，没有恃军逼人，没有以力压人，那就请天罗大师当着天下英雄之面，主持公道，按规矩办事吧！”

    剑殇嘴角一撅，似笑非笑盯着天罗大师，紧随说道。

    这就是剑殇此次参与圣山会盟的真正用意。

    所谓阎王易挡，小鬼难缠。

    从大军离开帝都开始，无数异人和江湖人士远远吊着不放，既不攻击也不离开，剑殇就猜到异人势力和江湖势力打的算盘了。

    以异人势力和江湖势力的实力，自然不敢正面冲撞南巡大军，那完全是以卵击石。

    他们遵循的是“现实中先贤”提出的惊天地泣鬼神，令人无奈至极的恐怖战术……游击战。

    奉行“敌进我退，敌退我进，敌疲我打，敌逃我追”的游击战术。

    江湖人士千千万，杀肯定杀不完，追到脚软也杀不了多少。而且都是滚刀肉，吓也吓不住。此次圣山会盟，剑殇不管是是围杀，还是无视，都不是最佳策略。

    既然他们自命英雄豪杰，那剑殇就用英雄豪杰那一套来对付他们，一切为了南巡之路，否则剑殇哪有空理会这些“小鬼”。

    “天下英雄豪杰在此，难道天罗大师打算言而无信？这就是江湖中人敬仰的武林名宿，泰山北斗的行事作风吗？”

    看没人出声，天罗大师也沉默不语。剑殇脸色一沉，语气嘲讽、鄙夷再次问道。

    天罗大师、曹智子、竹老、北斗七老、云济大师、道师第一苍等人，面面相觑，一时极为为难。

    按照规矩，此次会盟盟主，自然就是武桓王。

    可是，他们此次会盟，是为了“屠龙”，而武桓王是大秦王爷，还是南巡御使，能当这个盟主吗？

    但是，不让武桓王当这个盟友，貌似又无法反驳。

    一时间，山巅气氛极为诡异。

    “武桓王若愿放弃王爷之位，伐无道，诛暴秦。我等心甘情愿奉王爷为盟主，听从王爷号令！”

    气氛尴尬且诡异间，道师第一苍眉头大皱，率先出声道。

    “王爷是王爷，武林盟主是武林盟主！完全是两码事，难道从古至今，没有朝堂中人担任武林盟主吗？在场会盟的英雄豪杰，三教九流皆有，是否都要先行验明身份？会前有规定何等身份才能担当盟主之位吗？见面不如闻名啊！如果道师打算如此耍无赖，实在话，不配为道师，更对不起‘第一’这姓氏……”

    剑殇撇了撇嘴，眼神不屑看向道师第一苍，语气鄙夷应道。

    “阿弥陀佛！老衲虽是方外之人，却也有所为，有所不为。盟主令已在王爷手中，王爷是否是盟主，仁者见仁，智者见智。不过，此刻起，大罗寺上下，见到武桓王自会执弟子之礼，退避三舍。”

    脸色迟疑间，天罗大师双手合什，语气郑重沉声说道，声传山巅。