    九长老得到消息说是神医门的弟子们在草木轩惹事了，他当即马不停蹄地赶了过来。

    他倒是要看看，到底是谁，竟然如此胆大包天，当众欺负他们神医门的弟子！

    当他赶到草木轩的时候，发现偌大的药铺被围了个水泄不通。

    他花白的眉峰蹙的厉害。想着到底是发生了什么了不得的事情，才会惹来这么多人围观。

    “神医门的弟子何在？”他夹杂玄力的声音朝着里面喊了一声，盖过了所有的声音。

    神医门的弟子们皆是一怔，“九长老了！”

    林雪薇眼神晶亮，里面满是算计。九长老此人最是严厉，而且还特别护短，若是她在九长老面前告叶轻染一状，以九长老的脾气，叶轻染绝对会死得很惨！

    这么想着，林雪颜扬声对草木轩的人吩咐道：“我们神医门的九长老大驾光临，你们还不速速去将九长老请进来？！”

    一听是神医门的九长老来了，在场之人无一不是面露恭敬之色。

    传言说这次神医门除了几位弟子外，还有一位德高望重的长老随行。他们以为是没有机会见到这位身份尊贵的九长老了，没想到他居然现身草木轩中。

    一时间，大家暂时将叶轻染忘在了脑后，将所有的目光都落在了大门处。

    这时，失踪一会儿的冷月也回来了，压低声音道：“这位九长老还真是一如既往的护短，我就跟他说神医门的弟子惹事了，他就马上赶了过来。”

    叶轻染笑了笑，没说话。

    在众人的簇拥下，九长老面色严厉地走了进来。

    “九长老！”

    相比起刚才的意气风发，这些神医门的弟子在见到九长老的时候，毕恭毕敬，终于有了学生该有的样子。

    “发生了什么？”

    九长老的目光逡巡过几位弟子，语气里含着几分长老的威严。

    “九长老，是这样的，今日我们几人在草木轩免费给西凉城的百姓义诊，不知怎的，这位丞相府的叶大小姐，却硬是说我的药方有问题。我为了证明自己的药方没有问题，就让李凯阳帮我验证，结果证明我的药方的确没有问题…”

    林雪薇娓娓道来。

    她的话音落下，周围的众人，纷纷点头附和，一时间呈现出一边倒的趋势。

    神医门这些年，在外面的口碑非常不错，是以，李凯阳对于神医门教出来的弟子是很有信心的，所以心底多半也是信了林雪薇的话。

    但是，他还是颇为谨慎地看了李凯阳一眼。李凯阳是一个很老实的弟子，在神医门这些年表现可圈可点。他的态度很有参考价值。

    李凯阳见九长老看着自己，心中一紧，下意识低下了头。

    “李凯阳，林雪薇说的可是真的？”

    李凯阳咽了咽口水，到底还是昧着良心点了点头。

    见到他点头后，九长老这才基本上确定神医门这边并没有问题。

    那么，有问题的便是林雪薇口中的丞相府的叶大小姐了。

    “哪位是叶大小姐？”九长老开口道，声音里藏着一丝厉色。

    他身为神医门的长老，不可能明知有人诋毁神医门的名声而坐视不管。

    所有的目光都看向了叶轻染。

    以至于，九长老看了看众人的眼神，就已经知晓了哪位是叶轻染。

    他的眼底，有瞬间的惊艳。

    从来没想到，东临国也能有如此绝色美人。

    但是，这不是重点。

    “你就是叶轻染吧？”

    叶轻染点了点头，缓缓道：“不错，我就是叶轻染。你好啊，志荣。”

    你好啊，志荣？

    志荣？

    志荣是谁？

    九长老吗？

    在众人错愕的目光中，林雪薇眼神一沉，脸上满是不悦，大声呵斥道：“大胆叶轻染，九长老的名字也是你能叫的？”

    其他神医门的弟子亦是愤愤不平。

    九长老大名徐志荣。

    他们都不敢直呼九长老的大名，叶轻染怎么敢？

    在听到，‘志荣’的时候，九长老的身体都僵硬住了。

    不知为何，有那么一瞬间，他脑海中居然浮现出那个总是戴着个面具，神神秘秘的客卿长老。

    她每次都是这么叫自己的。

    就像是长辈在喊晚辈。

    可偏偏每每在她面前，他也的确像个晚辈。

    叶轻染刚才喊他‘志荣’的时候，差点让他以为是客卿长老在喊他！

    不过，眼前之人，怎么可能是他们神医门的客卿呢？

    九长老放松下来，自嘲一笑，一定是他多虑了！

    叶轻染挑了挑眉梢，“怎么？是我喊错了？难道他不是叫志荣？而是叫…志胜？”

    志胜？

    九长老嘴唇一抽。他有个弟弟，叫志胜。

    林雪薇冷冷一笑，眼底尽是鄙夷，“九长老身份尊贵，就连你爹叶丞相见了都要恭敬地喊一声九长老，你凭什么直呼九长老的大名？你这么做简直就是大逆不道！”

    大逆不道？

    叶轻染笑了笑，问九长老，“志胜，你觉得我大逆不道吗？”

    这语气，实在是太熟悉了！

    九长老的内心里满是疑惑，可是又不敢确定。

    他呆呆地摇了摇头，“不觉得。”

    此话一出，倒是让所有人都愣了愣。

    九长老居然没有怪罪叶轻染？

    林雪薇亦是一脸不可思议。九长老此人向来骄傲，对于尊卑也划分的清楚，若是换做以前，有一个晚辈敢当着他的面直呼他大名，他早就雷霆大怒了。

    “林二小姐，你们九长老都说了不介意我直呼他大名，你又介意什么？还是说，你能左右九长老的意志？”

    “你…”

    林雪薇气的磨牙。再看九长老的时候，一脸的痛心疾首，“九长老，叶轻染区区一个东临国丞相之女，竟敢直呼你的大名，这简直就是没把您放在眼底啊！”

    “好了，不过是一个名字罢了！”九长老摆了摆手。

    林雪薇气的跺脚。

    九长老这是老糊涂了吗？

    “叶姑娘，你为何要诋毁我们神医门的弟子林雪薇，说她的药方有问题？”九长老直视着叶轻染，淡淡问道。

    “九长老此言差矣，不是诋毁，而是事实！”

    九长老蹙了蹙眉，陈述道：“可是我们神医门的弟子向来诚实守信，不会撒谎的，况且是经过两名弟子共同诊断得出的结论，不可能出现误诊的情况。”

    神医门这些年的口碑，是他相信这些弟子的根本原因，他不可能因为一个外人从而怀疑神医门的人。

    “是么？那我只能说，世风日下，或许神医门早已不是以前的神医门了！”

    林雪薇一听这话，脸上便浮现出尖锐之色，“你算什么东西？神医门岂是你能随意评价的？”

