    张合后背被玄元山狠狠地撞了一下，撞得他胸中翻滚，五脏震动，不过却正好借这一撞之力加速向前飞出。

    同一时间，后方追来的赵家老祖面前，又一次突兀出现一柄由神识凝聚而成的小刀，距离他的咽喉已经只有一寸距离。

    正在快速往前追击的赵家老祖，仿佛他自己拼命地把咽喉要害往刀尖上送一般。

    纵使赵家老祖拥有金丹修为，面对这种近身突袭时也惊出一身冷汗，此时只能用尽全身力量止住前冲之力，然后努力往旁边转向。

    这个时候，他那里还有心思攻击张合。

    张合见此机会，立即操控玄元山向赵家老祖轰去。

    玄元山在空中携带着十万斤的巨力，带起一片阴影，向着赵家老祖轰然砸下。

    “不自量力！”

    赵家老祖冷哼一声，已经操控飞剑向玄元山迎去。

    刚才突然出现又突然消失的斩神刀太过诡异，让人防不胜防。

    但现在的小山法器却完全以力取胜，完全是硬碰硬，不存在一丝取巧的成份。

    这种情况下，他做为金丹修士，怎么可能示弱。

    “轰！”地一声响，法宝飞剑再次与玄元山全力撞到一起。

    赵家老祖意料中将小山一劈为二的情况并未出现，仍然只能劈进去一尺左右。

    这……这座小山究竟是什么材料炼制？他以法宝全力一击，就算是极品法器，应该也被他劈开了。

    然而他全力一击，才砍进去一尺左右，相对于小山一丈多的体积，连一块边边角角都削不下。

    赵家老祖脸色有些难看，他自从晋阶到金丹之后，还从未遇到过这种事情。

    只是此刻由不得他考虑太多，他没能一剑劈开玄元山，此刻玄元山已经带着巨力向他当头压下。

    他想以遁法闪避，然而却发现身体沉重了许多，一股强大的压力，使他的行动变得迟缓。

    在此危急之际，从空中伸出许多虚幻的枝叶，这些枝叶迅速结成一张大网，挡在玄元山的下方。

    玄元山带着十万斤巨力，压得这张虚幻的枝叶大网缓缓下沉，最后终于将大网压出一个破洞，小山沉沉地落到地上，砸得地面都颤了颤。

    赵家老祖趁着玄元山被枝叶阻挡的功夫，终于顺利逃出玄元山的轰击范围。

    他先前祭出的那一棵树形法宝，主要功能是克制张合的遁地术，但树枝也附带有一些攻击手段。

    刚才情况紧急，他调动这件法宝的威能，才挡住压下来的小山。

    不过这件法宝有一个缺点，祭出在一个地方生根之后，便暂时无法移动，否则他若以树枝本体枝叶，很轻易就能将玄元山困住。

    现在不过是以一些灵气凝聚而成的枝条，威力自然是大打折扣。

    张合见到一击不中，立即将玄元山收回，再次向前方全力遁逃。

    心中却暗道可惜，这一击可是用掉了他三成的法力，以他目前的修为最多也只能发出三次这样的攻击。

    接下来张合往前面逃，偶尔用斩神刀搔扰一下赵家老祖，以减缓其追击速度。

    赵家老祖也豪不含糊，又用飞剑斩出两记，但都被张合身后的玄元山挡住，把赵家老祖恨得牙痒痒。

    专门克制张合钻地的树形法宝所能控制的区域，大概也就几里范围，张合逃出这个区域之后，就一头钻进地下。

    只有投入大地母亲的怀抱，张合才终于感觉到一丝安心。

    他用当初挑衅叶家老祖的方法，想要把赵家老祖引到埋设炸药的山洞。

    然而这位却比当初的叶家老祖谨慎许多，还没追多远，就不再追来，任凭张合如何叫骂也是无效。

    看来他想用原来的方法炸死对方是不太现实了，只能另想办法。

    张合逃回临时藏身地时，发现叶星也没死，成功逃脱回了藏身的山洞，只是受伤不小，全身十多处骨折，内脏也破了，看来又得养一段时间。

    张合休养了一天，消耗的法力已经全部恢复。

    叶星的伤直到半个月后才恢复。

    “张道友，接下来咱们怎么办？”

    事实上张合这段时间也一直都在思索着应对之法。

    这一次面对赵家老祖的战斗中，他能动用的手段里，除了小骷髅没用之外，能用的几乎都已经用了。

    就算把小骷髅放出来，除了他那种可以让万物腐朽的神秘火焰，其余手段也起不到多少作用。

    但目前他的处境并不是很好，他必须要有能力扛下赵家老祖，他才能在这一片群狼环侍的土地上立足。

    若是没有这种能力，那他之前所立起来的威信，就会瞬间崩塌，他以及他身后的黑水三镇或三县，都会成为别人嘴里的肥肉。

    所以干倒赵家老祖就成了他的立身之战，最低也要能重伤到对方才行。

    目前他手里能够拿出来与赵家老祖对敌的，只有斩神刀，玄元山，以及小骷髅的蓝色火焰。

    斩神刀需要消耗神识，他的神识已经达到金丹初期水平，可以持续使用很长时间。

    玄元山威力虽大，以他的法力却只能使用三次，若是能够找到快速补充法力的丹药就好了。

    小骷髅的蓝色火焰也只能使用几次，不过这种火焰直接燃烧生命与生机，只要能创造机会，击中对方一次，就算对方不死，也会实力大降。

    另外空间里培育的变异雷灵草已经结了第一批果子，一共收了十多粒，若是一次性扔出去，相当于十多个筑基修士同时出手，对于金丹修士应该也会有些威胁。

    “叶道友，麻烦你们叶家安排一些人手，专门盯住从矿脉到赵家之间的路线。

    一旦发现赵家准备往回运输灵矿的消息，立即通知我。”

    叶星闻言，眼睛一亮，“对啊，就算赵家占了矿脉，咱们直接拦在路上抢现成的岂不是更轻松。”

    不过叶星很快又想到一个问题，“若是无法抗衡赵家老祖，终究还是没用。”

    “关于赵家老祖，我已经想到对付之法，不过这几天我要做一些准备，需要暂时离开一下，数日就能返回。”

    张合跟叶星交待一番，便飞出了这座临时山洞。

