    ……

    虽然秦广是在问自己意见，但周天齐隐隐可以从秦广的眼神中看出，里面透露着些许期待，他明明就已经心动了……

    周天齐顺势点点头：“没问题，可以干一票，也只能干一票，否则大族反应过来，我们就危险了，而且我们现在又消失了几天时间，确实需要做一些事来把他们的注意力放到我们身上。”

    见周天齐也觉得可行，秦广当即回复夏无神，说道：“你们等着，我们很快就去找你们，我们去之前，你们俩千万不要轻举妄动！”

    夏无神哈哈一笑，说道：“放心吧，老秦，现在星宇府邸开启都还需要一个月呢，距离它关闭更是需要两个月时间，我们不着急。”

    “嗯，那就行，你们注意安全。”

    “放心，我夏无神稳得很，从来不浪！我……”

    夏无神拍拍胸脯保证道。

    秦广见夏无神准备开始“长篇大论”，立即掐断了传讯，以他对夏无神的了解，他接下来肯定又要说一些超级自恋的话，比如他是天下第一美男子这样的话，你是天下第一美男子，那我秦广算啥？

    ……

    ……

    七天后。

    星辰海外围。

    云杰和夏无神二人挖掘的洞府内，突然多出了两道身影。

    “哈哈，老秦、老周，你们可算来了！”

    夏无神热情的给二人一个大大的拥抱，云杰则在一旁笑而不语，周天齐在这，他还是少说话为妙，言多必失。

    周天齐淡笑道：“怎么？我们来迟了？”

    夏无神摆摆手，摇头说道：“没有没有，就是我和老云因为无聊打了个赌，我说你们在三天之内肯定会到，结果你们让我们足足等了七天！”

    随后夏无神转头对云杰说道：“老云，我愿赌服输，你说一下你的条件吧。”

    云杰眼珠子滴溜的转了一下，坏笑的问道：“好啊，那你是选真心话还是大冒险？”

    “嗯？”夏无神听了一头雾水，“何谓真心话？何谓大冒险？”

    不仅他一头雾水，秦广和周天齐也罢目光转向云杰，眼神中带着一批好奇，二人看见云杰脸上的笑容，猜测他心里肯定憋着坏，老夏要倒霉了！

    云杰轻笑一声，解释道：“真心话就是我问你一个问题，你要把你内心中最真实的答案说出来，不能骗人，不能弄虚作假。”

    “大冒险的话，我举个例子，比如要求你抱着老周的大腿唱歌，唱什么歌随你，又或者是脱了衣服跳支舞，还有……”

    “停停停，我选真心话！”

    夏无神听到云杰说的大冒险都是些奇葩要求，他立即打断云杰的话，果断选择了真心话。

    “噢？你确定吗？”

    云杰笑意吟吟的看着他，心想，嘿，上钩了！

    他之所以做了怎么多铺垫，估计把大冒险说得这么“恐怖”，就是为了让夏无神选择真心话，现在……嘿嘿……

    “确……确定啊。”

    夏无神看着云杰脸上的笑容，吓得有些哆嗦，自己是不是选错了？

    不会吧？

    大冒险不是更恐怖吗？

    万一他们三个偷偷录下来，将来突然拿出来，那我不是直接社死了？

    我才不要！

    我堂堂无敌强者，也是要面子的！

    怎么可能干这种事！

    “确定了哈？”

    云杰再次确认。

    夏无神眼神迟疑，吞咽了一下口水，犹犹豫豫的点了点头。

    “那好，那我问啦！”

    云杰嘿嘿一笑，问道：“请问夏无神夏大爷，当初你在自己的刀上刻下天下第一美男子这七个字的时候，内心是如何想的？”

    “啊……这……”

    夏无神顿时手足无措，这什么鬼问题？我夏无神堂堂无敌强者，什么时候刻过如此羞耻的话！？

    他小心翼翼的问道：“我有刻过这句话吗？”

    “呵呵，你说呢？”

    云杰笑眯眯的看着他，一旁的秦广和周天齐脸上也挂起了笑容，这个“瓜”真好，真有趣！

    他们也想听一听夏无神是怎么说的，天下第一美男子这个称号他怎么敢抢的！

    夏无神梗着脖子，说道：“这是谣言！这是污蔑！我没干过这种事！”

    “呐呐呐，老夏，你这就不厚道了，明明说好的愿赌服输。”

    秦广看不下了，他开口指责夏无神，废话，要是让你赖过去了，我还怎么录像，我还怎么吃瓜！？

    秦广暗中给周天齐传音，让他准备好录像了，结果你个老夏还打算赖账！

    “咳咳，我没有！”

    夏无神血气涌上脸庞，显然他说这话自己都不好意思。

    “算了算了，没想到堂堂夏无敌都说话不算话，看来以后是不能信咯。”

    云杰见他咬牙就是不松口，使出了激将法，看能不能破他的防。

    然而这一来二去，夏无神也是铁了心要赖掉了，也不管你说什么，我不听，我没有，这话不是我说的，也不知道是谁造的谣，让我知道，肯定干掉他，造谣真可恨！

    “……”

    云杰放弃了，不愧是能说出自己是天下第一美男子的人，脸皮就是厚，搞不定……

    “唉……”

    秦广叹息一声，好好的一个“瓜”，吃着吃着就没了……

    夏无神被他们盯着也有些不好意思，弱弱的问道：“要不老云你换一个问题？换个我能回答的。”

    云杰摆摆手，看也不看他，“算了算了，没意思，下次再跟你打赌我就是狗。”

    “别介……”

    “看来以后我们也不能和老夏打赌了，你说是吗？老周。”

    周天齐深表赞同，“对！他不讲武德！”

    “你们！”

    夏无神恼怒，但又说不出什么，确实是自己耍赖，这能怪谁呢？

    很快。

    洞府内陷入了沉默，四人默默的修炼起来。

    云杰把心神沉浸入造化玉碟残片中，再一次畅游大道的海洋。

    现在他的大道领悟度是15％，天尊级实力，他预计到达20％左右就能拥有规则之主的实力，25％时就是四等，30％三等，40％二等，50％一等，领悟的程度越深，实力提高得越多，不过也越难。

    比如领悟到从49％提升50％的这1％，肯定要比39％提升到40％的1％要强得多。

    再然后想要到达超等，即32道规则之力，起码得达到80％的地步。

    不过等完全达到100％时，实力会有一个大飞跃，可以强到可以凭一己之力终结三门的地步。

    当然，这一切都还只是云杰的猜测，具体情况还需要验证。

    ……

    PS：

    过度章节……

