    灵犀拿着大召唤术，观看了起来。

    刚刚看了片刻，便立刻露出了震惊之色，抬头看着李墨。

    “黑土大哥，这……”灵犀极为震惊，“这是真的吗？

    你竟然将大召唤术改成这样？

    用极少的灵力，便可以召唤出更强大的大妖来？

    若这是真的，岂不是所有云灵星上的修士，自身的实力，都可以提升一个等级了，他们召唤出来的大妖，都可以高出原来一个级别！”

    “真假你稍微试试就知道了。”

    李墨道。

    “我先看完！”

    灵犀在震惊之中，将李墨改进过后的大召唤术，全部看完，旋即彻底震惊了。

    存在云灵星上数百万年的大召唤术，若能够轻易改进的话，早就有人改进了，但现在，黑土大哥给自己的道法，要比自己修行的大召唤术强了十倍不止。

    更少的灵力，召唤更强的大妖，而且甚至与召唤出来的大妖更加的亲近，如同亲密伙伴。

    这种种的一切，都让她有些无法置信。

    黑土大哥只是看了一眼，便直接将其产生了这么巨大的改变，这太震惊了。

    她直接修行了起来，已经修行了这么多年的大召唤术，虽然李墨做出了不小的改变，但她还是很快便修行完毕。

    “我感觉比之前，要强大了许多！”

    灵犀说道。

    “你可以试试，能不能召唤出大妖？”

    李墨道。

    “好！”

    灵犀点头，再次来到了小院之中，然后咬破食指，双手开始结印，之前她便非常的震惊，这次真正的使用，则更是震惊，甚至连她的结印都简单了不少，而且更加的快速。

    双手刚刚结印，虚空之中，立刻便出现了一道极为复杂的图案。

    旋即，便是一道巨大的漩涡，出现在了这图案之上，漩涡出现之后，灵犀的脸上，立刻露出了欣喜之色，她的眼中充满了期待。

    李墨亦是注视着，这也是他第一次见这种召唤术。

    上次将自己召唤出来了，这次应该可以正常召唤一个大妖了吧。

    “轰！”

    一道巨响声传来，李墨与灵犀，皆是眼眸微微一睁，朝着前方期待的看去。

    只见一块巨大的黑石，落在了前面。

    “一块……石头？”

    灵犀兴奋的脸，顿时又失望起来，竟然还是没有召唤出大妖。

    虽然这黑石很大，足足有十丈大，但是依旧只是一块石头而已。

    灵犀非常的失落，身为云灵星人，身为修行大召唤术的修士，却总是召唤不出大妖，这让她非常的沮丧。

    而这一次，竟然召唤出了一块大石头。

    李墨亦是微微一惊，这灵犀到底是怎么回事？

    依照常理，应当都是召唤的异域大妖才对，大召唤术他已经看过了，此刻他自然也是习会了。

    那种阵法，召唤的基本都是异域的东西。

    唯有灵犀，竟然召唤出了许多莫名其妙的东西，李墨走到了这黑石面前，伸手一碰。

    顿时露出了震惊之色。

    这黑石……绝对不简单。

    旋即，李墨双手放在黑石之上，疯狂用力，他的衣衫，瞬间鼓荡起来，但是，这黑石竟然纹丝不动。

    李墨如今的力气，有多么的恐怖，他的肉体之力，便足以支撑他对付灭生境大能了，但是，却拿不起来这黑石？

    李墨伸手一挥，直接拿出了残剑。

    身上灵力再次涌出，青铜残剑，朝着黑石上面一击。

    “砰！”

    一道火光闪耀，这不知来自哪里，穿过了多个宇宙，甚至一路上刺穿了无数星辰的青铜古剑，竟然都没有将这黑石斩碎。

    李墨看着庞大的十丈黑石，旋即露出了喜色。

    “这东西，若是炼制法宝的话，那必然是极为恐怖的。”

    李墨喃喃道。

    灵犀也发现了这黑石的异常，然后走了过来，她亦是尝试了几次，这黑石竟然纹丝不动。

    李墨伸手一招，却发现这黑石根本收不进储物袋中。

    这得多重……旋即，李墨直接伸手一挥，一道精血滴落其上，瞬间便被黑石吸收。

    之后李墨便开始炼化起来。

    这一次，他终于是感受到了黑石的异动。

    不过他也放弃了将黑石炼制成其他法宝的想法，因为他发现，这黑石就如同一个法宝，滴落精血之后，将其炼化，它就像是已经经过无数次炼化之后的产物，已经不能进行任何炼化，任何改变。

    这，就是一个法宝。

    滴落精血之后，似乎才会认主，然后被李墨炼化。

    这一次，李墨伸手一挥，将黑石拿在了手中，只不过，即便是以他此刻的能力，依旧是感觉到非常的费力，这块黑石的重量，太过恐怖了。

    “以我如今的能力，即便是一百颗没有生命的星辰，也可轻而易举举起，甚至毁灭，但却举不动这一块黑石，直到炼化认主后，依然是非常的艰难。”

    李墨有些惊讶，从未听闻过有这么坚硬的石头。

    我若是到了灭生境，利用这黑石，全力砸一下云灵星，恐怕整个云灵星都会发生强烈的地震吧？

    要知道云灵星可是生命星辰，而且是有亿万生灵的生命星辰。

    这样的生命星辰，可不是那些没有生命的星辰。

    将黑石刚刚收进储物袋中时，远处，便有一行人直接飞了过来。

    李墨看了过去，灵犀也看了过去，然后脸上露出一抹急色，“黑土大哥，你赶紧走吧，是灵雀叫人来了！”

    “没事！”

    李墨虽然不了解云灵星，但大概知道其顶尖的战力。

    云灵星比起五大势力，是相差太远了，整个云灵星上，灭生境修士，一共只有数十而已，最强大的三族的族长，也只是灭生境三重修士。

    以他现在的能力，不说将其击败，但在这里，没人能够威胁到他。

    所以，根本不必担忧。

    “灵雀一向心眼极小，你刚才将她击伤，她带着她的长辈来了，一定会找你麻烦的！”

    灵犀担忧的说道。

    “没事，大召唤术我也会了，我正好想试试我能召唤出什么？”

    李墨微微一笑，并没有在意。

    

