    这还是戴琳第一次将心中对未来的打算告诉自己身边的人。统一天下什么的，根本不是戴琳的野心所在。戴琳最大的野心，就是带着自己的这么多完美女孩，永远幸福地生活下去——

    戴琳的野心其实就是要一个迪斯尼式的童话。只是在这个魔幻位面，并非没有实现的可能。

    这世界上没有寿命，或寿命永恒的东西如此之多，没道理自己不去追求某种形式的“长生”。

    从技术上，戴琳最起码就知道三种可操作的方法。虽然这些方法都有各种各样不太好的方面。但是戴琳还年轻，他还有上百年的容错时间。他并不着急。

    萨丽顺利产女的新闻成为斯塔克公国的巨大喜事。萨丽为女儿取名为亚历桑德拉，属性为黑暗与水。戴琳下令全国休假一天以庆祝。他自己则准备给自己放一周假，集中精力处理维妮和橙月的“生育需求”。

    萨丽接下来会请半年的产假。在此期间她的工作将由自己下面的人来共同分担。回归之后，萨丽仍然会出任左次相的职务，但会将注意力转移到修炼与带孩子上，基本上当个人形图章就够了。

    现在斯塔克公国的政治架构已经稳定，朝堂之上涌现了许多优秀的人才，不再需要自己的后妃们担任这些职责，戴琳也是在通过这个方式一步步将自己的女人们从繁重的政务中解放出来。

    小亚历桑德拉出生之后就得到了全部“阿姨们”的关爱。桑尼也送给了她一个金色的护身符当礼物。这个金色护身符内含一个强大的防御魔法，可以在关键时刻保小亚历桑德拉三次，并且第一时间将亚历桑德拉有生命危险的事情通过亚空间法术转告给萨丽。只要萨丽和亚历桑德拉在同一位面，便能在第一时间内知道险情。并且当三次用完之后，还可以找桑尼重新充能。

    这个金色护身符里面的原理很复杂。除了那个强大的防御魔法外，它还涉及法术侦察和智能危胁性判断程序，复杂的多属性魔法充能系统，以及类似于ATM系统的亚空间情报传递系统。这其中门道很深，可以说是灰妖精高尖精技术的集中展示。桑尼送给她这个护身符，某种意义上也是灰妖精一族通过这个法宝告诉戴琳，灰妖精是一个拥有非常先进科技的种族，不要试图挑战祂们。

    桑尼送给亚历桑德拉金色护身符的一个重要的原因，是桑尼与戴琳的谈话后没多久，灰妖精同僚们通过ATM系统告诉桑尼：侦察卫星发现原来在绝境雪原上的飞机与研究所整个都不见了。但是研究所周围的反侦察法阵依旧存在，而且依旧在照常运转。

    飞机不见了还有可能，毕竟飞机能够自由飞翔——研究所都不见了，主要是露天的研究设备全部都不见了，只能理解为戴琳察觉到灰妖精在通过某种方式对其进行观察，于是下紧急指令将整个研究所都搬走了。

    因为侦察卫星并不是想看哪里看哪里。所以哪怕是研究所只是搬到了另一个地方，灰妖精们也需要将整个斯塔克公国的国土重新扫描一片来找出其中关键的研究设施。

    虽然不知道戴琳这样做，究竟是怀疑灰妖精破解了反侦察法阵，还是真的知道了灰妖精的高空侦察方法，从而通过转移研究所而让灰妖精重新抓瞎。

    要知道灰妖精的侦察卫星并不是一直在绝境雪原的高空照着下面看。侦察卫星是会围着整个主位面转的，过了这个村就没这个店的那种。戴琳在侦察卫星不在的时候转移研究所，大概率是通过空间戒指进行厂房转移，灰妖精再想掌握研究所的动向，就必须重新将整个斯塔克公国的地面扫描一片。

    虽然灰妖精的确一直在扫描斯塔克公国内发生的一切，但这会是一项非常繁重而且绝对不能外包给其他种族干的工作。戴琳这手操作让灰妖精平添了不少的工作量。

    桑尼这才会用这个和平的方法提醒和警示戴琳一下：【我要侦察你，你不让我侦察，接受我的监督就是你的不对。愿你三思。】

    桑尼不知道的是，最核心的科研机密，戴琳根本就没有放在主位面。从现在开始，次一级的机密，戴琳也会开始陆续转移了！

    萨丽产女后没过多久，点金山城的雷文与莱安娜?伊立亚夫妇那边又传来一条喜讯：

    雷文与莱安娜两人曾经是人类的传奇。第三次拒马之败后，拒马平原的各个城市都预见到亡灵将再一次进入该地，于是开始大规模向东逃亡渡鸦关。只有点金山城的城主伊立亚夫妇猜测亡灵当时的重点是进攻渡鸦关，此时往渡鸦关逃，势必被亡灵堵死在那里，于是大胆心细，将上层将领全部转化成亡灵，然后“赶”着点金山的二十万百姓南下，逃往斯塔克公国所在的拜南地区。

    这个过程当然靠了一点点运气。但是最终伊立亚夫妇将绝大部分百姓安然无恙地带到了拜南地区，其功劳也得到了戴琳的巨大褒奖，并为伊立亚夫妇各有封爵。

    可是其后两人执念渐深，与戴琳执政理念相左，便拉着他手下的亡灵出了黄石与豆芽关，重新占了点金山为王。

    表面上伊立亚夫妇号称中立，跟所有势力都做生意。但事实上，随着当亡灵的日子慢慢变长，他们俩的想法也渐渐改变。当时因为戴琳和瑟普拉斯有过三年不出黄石关的约定，因此戴琳没有把它怎么样。但伊立亚不断试图亡灵化周围百姓的行为引起了拜国——确切来说是拜国前首相卡拉奇的强烈不满，于是小规模的南拜拉席恩与点金山的战斗就开始打了起来。

    卡拉奇是麦琪太后的心腹，本身也几乎是向戴琳称臣的人。当时这场战开打的时候，卡拉奇还曾经派人前来请示。但当时贝拉、戴琳都在深渊之井里没出来，橙月忙着在狸河市灭虫，案子转到维妮的案前，刚好灰虹转世的白虹在维妮手下工作，维妮想了想，就派白虹前往点金山去问伊立亚夫妇的想法。

    没想到白虹这一去，立了个大功回来。

