
近子时，驸马黄隶亲自送姜二爷出公主府，在府门前话别时言道，“我与武安侯虽未同场杀过敌，但也与他老人家一见如故，也曾与凌儿的生父牧远贤弟以诚相交。四月五日认义子堂上，劳烦二弟给愚兄留个位子。”

姜二爷不愿与皇亲国戚走得太近招人猜忌，所以姜家的请帖并未送到仁阳公主府来。但今日突生变故，姜二爷不得不亲自登门解释，现在黄隶又开了口，这张请帖是必定要发了。

因知道黄隶不喜客套，姜二爷也不多费唇舌，拱手道，“一定。到时黄大哥带着孩子们过来玩。”

孩子可以带，你老婆仁阳公主就算了，四月初五姜家要恭迎两位皇子，再来一位公主，他们实在招架不住。

黄隶会意，笑着拍了拍姜枫的肩膀。

躲在暗处的孟二见到姜枫与黄隶勾肩搭背，心里更没底了。待黄隶进了公主府后，他绕到下一个街口，拦住姜枫。

因知道姜二好面子，孟二便给足他面子，拱手客气道，“寻礼知姜大人公务繁忙，本不该打扰大人。但寻礼事出有因，可否请大人屈尊降贵移步茶楼，听寻礼说两句话？”

姜二爷心中呵呵，脸上也呵呵，干脆利落地拒绝，“不能，本使公务繁忙劳累一日夜，要回府睡觉。”

孟二用力抓紧缰绳，压住上前抽他几巴掌的冲动，淡笑道，“你我两家毗邻，愚兄也正要回府，与二弟并马同行可好？”

没意思，才怼了一句，就不叫大人了？姜二爷觉得扫兴，双腿一夹马肚子，命令得胜继续前行。孟二催马跟上，径直问道，“这么晚了，二弟因何事进了仁阳公主府？”

姜二爷真累了，懒得再与他动心眼儿，径直道，“黄剑云在西市丢了钱袋，发怒带人翻街找寻，我找到钱袋给他送了过来。”

“二弟果然是恪尽职守的好官，难怪万岁经常称赞你。”傻子才信你的鬼话！孟二心中狂骂，面上却无比真诚，“二弟深夜造访公主府，只为了一个钱袋？”

“不错，我是恪尽职守的好官。”姜二爷回道。

这厮虽然顶了乌纱，但还是跟之前一样欠揍！孟二不再绕弯子，径直道，“娇娇她还是个孩子，请你高抬贵手，给她留一条活路。”

三弟被他杀了，父亲被他逼得处处受挫，自己也被他陷害丢了官，现在他还要毁了孟家的第三代！若恨能变成刀，孟二现在心中的恨变作刀，足能将姜枫千刀万剐！

姜二爷打了个哈欠，“爷忙着呢，才没闲工夫断她活路。”

自己都把他堵在公主府门口了，他竟还睁着眼说瞎话！孟二沉下脸，语气也变得阴沉了，“既然如此，劳烦二弟撤了财神观的案子。”

姜二爷纳闷，“财神观什么案子？”

咔吧！孟二额头的青筋都蹦了出来，“就是庭晚跟西城巡街副使冯子瑞说的案子！”

这件事，孟二还真是错怪姜二爷了。他一直忙着黄剑云的事，还未见过冯子瑞，更不知孟庭晚跟冯子瑞说了些什么。不过姜二爷可没耐性跟孟二解释，“只要不是十恶不赦的大案，你们不想告了，自去衙门销了就是。”

孟二点头，便听姜二又拿着官腔道，“西城衙门政务繁忙，以后你们商量好了再报官，免得报了又撤，害得衙里兄弟白忙活。”

听了这话，孟二心里的怒火忍不住喷涌而出，“姜枫！杀人不过头点地，你们姜家到底要怎样才肯收手？”

姜二爷看着眼珠子都要瞪出来的孟二，冷声道，“孟二哥这话我怎么听不懂呢？你们孟家有今日，与我姜家何干？”

听了这话，孟二一下就愣住了。

三年前，姜冕在刑部烧毁卷宗气死先帝，成为众人口中的罪人后，姜家度日维艰。有一次，姜枫在酒楼内被人嘲讽，自己作为幕后给众人拱火之人，在楼上看热闹被他发现，姜枫就跑到自己面前怒声质问。当时自己心中无比痛快，回了他一句：

“姜二弟这话愚兄怎么听不懂呢？你们姜家有今日，与我孟家何干？”

时移世易，三年后，姜枫将这句话原样奉还，让孟二惊心不已。他早就知道姜二小肚鸡肠，但没想到多年前这么点小事，他都记得清清楚楚。

孟二回神，不再追远去的姜枫，他调转马头返回仁阳公主府门前侯着。

三个多时辰后，天光大亮公主府的门打开，孟二移着站得僵直的双腿到府门前，求见仁阳公主和驸马。又侯了半个时辰后，门人才出来说，仁阳公主和驸马没空见他。

虽说早已料到会有这个结果，但孟二的心还是又往下沉了一截。他定了定神，先去西城兵马司衙门寻冯子瑞销了案，才返回府中。

一夜未睡的孟回舟，听儿子讲了事情的经过后，阴沉沉地不说话。孟二熬了一夜，身心俱疲，声音也已嘶哑，“看样子，仁阳公主的火气已经被姜枫拱起来了，她随时可能发难。父亲，咱们该如何防范？”

孟回舟转着茶杯，凝眉思索。对付姜枫和裘净已让他乏力了，现在又来个仁阳公主，他能怎么办？裘净足智多谋，姜枫又有万岁撑腰，孟家要度过这一难关，必须依靠秦相。若要秦相帮孟家，他必须向秦相证明孟家还有用处。他必须尽快解决掉安云昌，免得安云昌落入裘净的圈套。

解决掉安云昌，秦相才会对他另眼相看，有秦相帮忙，姜枫、裘净和仁阳公主都不值一提！孟回舟拿定主意后，顿觉时间紧迫，站起身道，“你先去歇息，为父自有主张。”

全无对策的孟二点头，回到自己房中后倒头便睡。赵氏给丈夫脱去鞋袜、盖好被子，坐在旁边轻声道，“夫君，母亲让我去姜家，求姜伯母或雅正去仁阳公主府为娇娇说情。”

赵氏与姜二爷的祖母同宗，若论起来，她还要叫姜二爷的祖母一声堂姑奶奶。但姜太夫人已故，现在婆婆让她去姜家找姜老夫人攀关系，哪还攀得上？赵氏很不想去，可婆婆发了话，她只能拖着，等丈夫回来一起想办法。

孟二眼睛也不睁，随口道，“既然母亲让你去，你就走一趟吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68487966"  chaptername="第422章  逼入绝境">加入书签</a>
</div>
