    

    第487章打脸了

    天山童姥的出现，让李乾坤的心中有些惧意。

    他曾经也听说过关于天山童姥的传闻，而且他也见过天山童姥。

    诸葛玄机他们则是没有发现这一点。

    他们显然知道的并不多。

    “叶凡前辈我来了。”

    欲色天相当的客气。

    之前他对于叶凡的确是不怎么待见。

    可在见到叶凡出手如此大方过后，他的心里又怎么可能不会有一些想法。就凭借着对方出手的阔绰，当自己称呼一声前辈，

    这也完全没问题。

    甚至说绰绰有余。

    “这位是哪个？”

    叶凡点了点头，随即看上了欲色天身边的姑娘。

    他还有些没明白这家伙到底是什么来头，这位是欲色天的好友吗？

    如果对方是欲色天的朋友。

    那自然没话说。

    可要是敌人的话。

    自己也不会手下留情。

    “的确很危险，可也是个机会。”

    天山童姥心中如此想到。

    危机和机遇并存。

    此时此刻的天山童姥心中极为的兴奋。

    天剑山庄的首席弟子，曾经天山童姥也见过一面。

    他没有想到，在这里竟然能够遇到天剑山庄的首席大弟子李乾坤。

    如果能够把它吸收掉的话。

    自己肯定能够更上一层楼。

    就更加不用多说对方还是个帅小伙了。

    天山童姥表示自己绝对不会吃亏，可也没那么容易。

    他想要得手，可不会有那么容易，叶凡的实力也让他有些忌惮。

    对方的实力也和欲色天相当。

    不错，在天山童姥的眼里看来。

    叶凡的实力和欲色天差不了多少。

    可实际上，却不是如此，叶凡的实力可要远远的超过了欲色天。

    “叶凡前辈，这家伙是敌人。”

    “想必你身边的这位应该也知道了他的身份。”

    欲色天本来还想要过多的解释一下。

    不过这个事情的确是有些不太好说出口。

    他的实力何其强大？又怎么可能看不出来李乾坤的忌惮之意。

    情况已经很明了了。

    若是没有猜错的话。

    李乾坤他应该也是知道这家伙都不简单。

    想必他也能够猜测得出来天山童姥的身份和目的。

    听了欲色天的话后，叶凡的心中也多多少少的有了一些明了。

    不管对方是什么来路。

    可以看得出来，对方不是友军。

    这绝对是个带着恶意的高手，他要是不来，也就算了。

    可他竟然找麻烦找到了自己这里了，那就很有必要教他做人了。

    还不等叶凡把目光看向李乾坤。

    李乾坤就对着叶凡十分凝重的说道：“叶凡大哥这个家伙是天山童姥，他最喜欢的就是吸食男人的精气，可是个臭名昭著的家伙。”

    他也没有去纠结为什么叶凡不认识天山童姥。

    在李乾坤的眼里看来。

    叶凡可以算得上是一个两耳不闻窗外事，一心只修剑道的男人。

    关于紫金大陆的诸多传闻，他都不是特别的了解。

    在李乾坤的一番解释过后，叶凡也终于明白了，这个看起来清清纯纯的小姑娘竟然是一个四处勾搭男人的破鞋，这让他有些诧异。

    不过很快叶凡也就释然了。

    这种修行之法的确是比较迅捷。

    从某种意义上来说也算得上是邪功了。

    “原来如此，”

    叶凡点了点头，表示自己明白了。

    他也没有打算要放过对方，已经准备出手了。

    而在另外一边，诸葛玄机还有张三以及小命都是齐齐的打了一个哆嗦。他们的确不认识眼前的家伙是天山童姥，可对方的威名呢？

    他们可是听说过天山童姥的威名。

    这可不是一个好交流的存在。

    他们的心里也是忍不住的有些哆嗦，如果这位真是天山童姥的话。

    那他们可能就有危险了。

    “……”天山童姥一时语塞。

    天山童姥看着那几个小家伙的反应，他也是无语了。

    把自己当成什么人了啊？真以为自己什么货色都愿意要吗？可笑，真是可笑，自己可不是那种随随便便挑个男人就要上的人。

    真说起来的话。

    自己的要求还是挺高的。

    首先颜值必须到位，颜值不到位的话，不管对方实力如何，他也不感兴趣，其次就是修为，资质不错。这是他的两个择选目标的标准。

    欲色天赫然就是满足了他们两个条件。

    欲色天长得相当的精神。

    颇有一种反派的狂炫酷霸拽的即视感。

    所以天山童姥才会对他弃而不舍，然后现在呢？

    不仅仅是有了一个任务目标，而且还有了新的两个任务目标。

    叶凡和李乾坤他都看上眼了。

    不过，天山童姥的心里也很明白。自己若是想要对他们下手的话。可能就不会有那么轻松了，自己再厉害，可也双选择四手。

    叶凡的实力也达到了圣人王级别的水准。

    对方的实力必然不会落到哪里去。

    要是自己和对方对上的话。

    结局不会太好。

    再加上，旁边还有着一个欲色天，若是他们两个人联手的话，他真的有些吃不消，可即便如此，天山童姥也不想放弃这两个目标。

    正所谓色字头上一把刀。

    自古以来，色之一字惹出了多少吗？

    古往今来，有多少人是败在了这个字眼上。

    天山童姥他现在的情况差不多就是如此。

    天山童姥目前完全就是有些精虫上脑了。

    他有些走不动道了，他想走，他知道危险，他知道目前局势不对。

    可他舍不得啊！

    这么两个极品在他的眼前，天山童姥又怎么可能舍得离开这里呢？

    “动手吧。”

    “和这种人没有什么过多交流的必要。”

    叶凡对着欲色天进行了神念传音。

    欲色天听了叶凡的话之后，心里也稍微的松了一口气。

    他本来还怕叶凡会被对方的纯真无邪的外貌给蛊惑了。

    现在看来自己纯粹就是有些想得太天真了，自己有些小瞧了叶凡。

    他又怎么可能会被区区表象所蛊惑？

    “叶凡前辈此人实力不弱，就算我们两人连……手……”

    欲色天的传音都没有传到一半，他的脸色忽然就变得有些精彩了起来。

    眼前等人发生的变故，让他懵了。

    这绝对是啪啪打他脸。

