一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十七章三位半步天级

    “老祖，请移步，他们快来了！”剑明宗主喜道，只要有九圣老祖在，万剑宗自然无事，若是老祖一怒，天王山就完了，三位半步天级说不定就留在万剑宗了。

    “可是，老祖得在这里守着墨小子，墨小子可是老祖悉心教导的，才有了如今这般天赋，若是有个三长两短，老祖无法放心！”灰毛鸡看向李墨，眼眸之中，露出了浓浓的担忧之色。

    “老祖没事，我派人在这里守着，而且在剑谷中极为安全，何况方才老祖不是想要靠近也被那光芒弹开了吗？难道还有人比老祖的修为更高？”剑明宗主道。

    “说的也是！”灰毛鸡煞有其事的点点头。

    “老祖，天王山众人若是看见您在这里必定不敢出手，还会毕恭毕敬的，您也只是露一个面而已。”孟长老也在一旁说道。

    “既然你们都这般说，那么……老祖去看看也无妨！”灰毛鸡说道，走的时候，转头看了李墨一眼，墨小子你可快点啊，要是那天王山的修士发疯了，老祖可挡不住。

    随后，灰毛鸡在剑明宗主，孟长老，以及数百位万剑宗弟子的簇拥下，朝着正门走去。

    此刻，雪花飘零，虽然极为寒冷，但众人皆是修为，灵力运转之下，便不觉得冷，人一旦不觉得冷，心中没有了担忧，便会发现这个世界的美。

    从这里朝着周遭看去，只见银装素裹，分外妖娆，一座座山峰之中，皆是银白之色，仿佛披上了一层白色的外套。

    “我万剑宗虽然不如七大宗门，有那种神秘的小秘境，但这景色，却是不遑多让！”剑明宗主傲然道。

    “这一座座雪山，如一条条银龙盘卧，而我万剑宗便在这雪山中心的山腰处，好似被一座巨龙所包裹着。”孟长老也道。

    灰毛鸡脸上露出高深莫测之色，背负双手，闻言，也看了过去，之前来时已经看过了，但站在这里再次看去，却发现景色完全不用，他朝着后方看去，那一柄残剑冲天而起。

    若是说这座山脉好似巨龙，而这残剑岂不是就好似将这巨龙给钉在了大地之上？

    当然，这不可能，小小地球，哪里会有龙族这种在星空之中也能称霸的大妖，灰毛鸡发现自己想多了，虽然说这是祖地，的确有很多奇异之处，但他从未见过这么小，这么脆弱的的祖地。

    一众万剑宗弟子与长辈，皆是极为的轻松，只要有九圣老祖在，那么，万剑宗便相安无事，没有任何人能够对付得了万剑宗，这可是先天强者。

    时间慢慢的过去，万剑宗众人神色轻松，彼此闲聊着，有的甚至讨论起了剑法，说着说着便比划了起来，不时发出一道道剑气的呼啸声。

    剑明宗主看着也没有阻拦，连他也没有丝毫的担忧，何况弟子如此上进，也是一件好事。

    “九圣老祖，您看看那些弟子如何，如果可以的话，还望指点一二！”剑明宗主恭敬道。

    “他们太弱了，我的话，他们不懂，等修行到了一定程度，我自会指点！”灰毛鸡微微摇头，神态高傲。

    剑明宗主肃然起敬，此话太对！

    众人闲聊时，一阵嗒嗒嗒的声音传来，只见在雪山之上，赫然飞过来的十架直升飞机，正快速朝着万剑宗的方向飞来，不多时，便已经来到了万剑宗的宗门前，直升机缓缓降落，螺旋桨产生的气流，将周遭的雪花吹的凌乱飞舞。

    当先那座直升机上，走下来三位老者，这三人皆是气度不凡，穿着长袍，头发花白，眼眸深邃，脸色凌厉，这三人正是天王山的其余三位半步天级，天玺真人，天玉真人，天王真人，而能够以天王山之名为称号的天王真人，乃是天王山的宗主，在半步天级这一境界中，都极为强悍的存在，据说，能够与真正的先天过上两招。

    这三位半步天级的强者走出后，身后的九架直升机上，也都是走出了一个个天王山的修士，毫无例外，每一个皆是气息内敛，极为强大，根本看不出具体修为。

    但万剑宗剑明宗主，孟长老这些却认识，天王山的十五位地级巅峰长老，此次竟然来了十位，还有地级中期数十，这股力量对于万剑宗来说，完全是碾压一般的存在。

    天王山三位半步天级，一众地级强者，也都是面露傲然之色，万剑宗虽然在古武界中也算是不错的势力，但对于他们来讲，真不算什么，因此，一个个极为的傲然。

    但是，当他们走下了飞机，看向一众万剑宗修士的时候，脸上皆是露出了愕然之色，在他们的想象中，万剑宗众人应当是诚惶诚恐的，脸含担忧惧怕之色，但此刻，这哪里有一丝担忧害怕了。

    剑明宗主与孟长老在一旁谈笑风生，脸含微笑，就连其他众万剑宗长辈，也都是一脸轻松，似乎自己等人是来做客的，而不是来寻找麻烦的，这万剑宗上下脑子都坏了吗？

    更甚者，三位半步天级强者，还看见了有几位弟子正在讨论剑法，彼此争的面红耳赤，好似根本没有看见他们的到来。

    顿时，一股怒气便无法控制的从心底升起，三人的脸色皆是极为难看。

    天玉真人脸色憋红，厉声喝道：“我天王山来此，万剑宗还不速速来拜？”

    “哼，你天王山不作声明便来我万剑宗境内，我还未问你意欲如何，你竟敢质问我们？”孟长老看了一眼灰毛鸡，顿时觉得心中大定，中气十足的喊道。

    “什么东西也配与我讲话？”天玉真人瞥了孟长老一眼，脸色极为高傲，目露讽刺，在他的眼中，除了剑明宗主根本没有任何一人。

    “这里，乃是我万剑宗境内，这一片雪山也是属于我万剑宗的，天王山诸位道友不请自来，所谓何事？”剑明宗主的语气中亦是带上了一丝不悦之色。

    “李墨在你万剑宗内？”天玉真人质问道。

    “不错！”剑明宗主直接答道。