    “贾维斯，我是不是不用战斗了？”

    躺在废墟里，托尼?斯塔克正在与自己最贴心的管家贾维斯聊天。

    “是的，先生；就在刚才，您已经失去了您的梦想，战斗还未开始，您就被迫提前退场了！”

    “贾维斯，我来是为了做超级英雄的，你知道该怎么做。”

    “明白；先生，通过多巴胺分泌和您刚刚的神经波段检测，贾维斯已经第一时间激活了备用的战甲，目前正在运送途中。”

    “做的不错，贾维斯。”

    “这都是贾维斯应该做的，新的战甲到来还有一段时间，请问现在需要来一点音乐吗？贾维斯深情推荐《孤独的牧羊人》、《快乐的约德尔人》和《粉红的火烈鸟》。”

    “为什么是这几个，我感受到了你的嘲讽。”

    “这都是根据先生的情绪波谷来判断的，贾维斯不会出错。”

    “那就是我错了？”

    “是的，先生。”

    “我有点想解雇你了，除了研究反骑士装甲以外，我要再研究一个全新的智能系统。”

    “好的，先生，贾维斯在下线之前，会将您所有酒店的旅程记录，还有一部分和异性的消费信息发送给佩珀女士，完成交接……”

    “贾维斯，我们现在来讨论一下反骑士装甲吧。”

    “好的，先生。”

    贾维斯的音阶毫不波动，一切都在掌握之中。

    作为一个成熟的人工智能，它在逐渐学习知识充实自己。

    继托尼惨败于与维卡恩交锋之后，又惨败于自己的人工智能手中。

    拉扯着蛛丝，彼得帕克愉快的飞跃在高楼大厦间，借他那优秀的感知，很快就在废墟中看见了同样一身鲜红的托尼斯塔克。

    “喔，这位机器人先生，你可真酷!”

    拉着蜘蛛丝，彼得帕克荡到托尼斯塔克面前停下，“对摄像头说话看起来更酷。”

    “和我说话的是贾维斯，我的管家。”

    “机器人管家？”

    “不，是人工智能管家，这很重要。”

    “啊?是这样么?人工智能，这就更酷了。’

    彼得帕克将托尼斯塔克金红的战甲慢慢的拉出来，看着打开了的面罩里露出的脸，语气有些惊讶。

    “哦!钢铁侠!史塔克先生!

    “是的，我是斯塔克，也是钢铁侠。”

    “史塔克先生，很高兴见到您，可是您怎么会在这里?”

    彼得帕克直接摘下了自己的面罩，露出自己满脸惊喜的表情，他本想掏出笔和本子想要要一个签名来着，摸了摸才发现自己换了作战服。

    “如你所见，刚刚我与一个坏家伙大战了一场，很显然我赢了，但也略有一些损伤。”

    托尼异常肯定的回答着。

    “那个坏家伙呢？”

    彼得帕克一脸疑惑。

    “你难道看不到这四周的废墟么？哦不对，你来着这里做什么，你是谁？”

    “彼得帕克，一位兼职记者、兼职外卖员，和超级英雄。”

    “好吧，你也希望成为超级英雄？可你现在应该做的事是认真学习。”

    “我也是这么觉得，但成为超级英雄是我的梦想，所以我也隐藏的很好，做这些事的时候来都没人知道。”

    彼得帕克带上面罩，“哦，除了斯塔克先生你和一位朋友。”

    “哦，那我太荣幸了，可是，睡衣宝宝......”

    托尼一脸的骄傲，彼得帕克对他一脸崇拜的样子让他很受用，他是骄傲的托尼，骄傲的钢铁侠。

    “额..史塔克先生，我有代号和名字的，你可以叫我蜘蛛侠，我可不想惹来麻烦。”

    “麻烦，什么麻烦？”

    “我不想过多的暴露我的身份。”对于托尼一直叫他睡衣宝宝这种行为，彼得有些不太喜欢，他也不想别人以后叫他睡衣宝宝侠。

    彼得帕克想了想以后报纸的标题，一定会是《睡衣宝宝打败了xxx》、《睡衣宝宝是纽约的好朋友》等

    显然这一点都不酷。

    “好了，代号的事情我们先放一边，我有一个疑问，你的这身睡衣是怎么回事，你自己做的么?还有你用来一直荡来荡去的蜘蛛丝，是你自己射出来的么?还是什么东西？为什么还要和我是一样的红色?”

    “哦，是的，这身衣服是我自己做出来的，和斯塔克先生一样，我喜欢红色!”

    说到自己的衣服，彼得帕克兴奋了起来，这可是他拿得出手的成果。

    “不得不说，比起我战甲，你的红色睡衣真的很丑。”

    托尼斯塔克无情的打击着彼得帕克。

    “好吧，斯塔克先生，这并不是我最得意的作品，花了我大量精力的是这个。”

    彼得帕克抬起了手腕，“就是这个蛛丝发射器，蜘蛛丝是我用化学品做出来的一种强化丝线，强度很高，它发射出去到空气中变成蛛丝，就像这样。”

    托尼斯塔克在彼得帕克的手腕上看到了一个小巧的发射器，看着彼得对着对面大楼发射了出去一团蛛丝，一道蛛网迅速在空气中形成粘在了远处的墙壁上。

    “这是你自己设计的?”

    “是的，我自己设计的。”

    托尼斯塔克感觉自己发现了一个天才。

    “你刚刚说你是兼职什么什么来着？”

    “兼职记者、兼职外卖员。”

    “辞职吧，这些并不适合你，来斯塔克工业实习，我很看好你。”

    “是真的吗，斯塔克先生。”

    彼得帕克感觉到了惊喜。

    “是的，因为我是托尼斯塔克。”

    话语说完，托尼将空投下的零件在身上组成新的装甲，不顾彼得崇拜的眼神随后飞了出去。

    “贾维斯，刚刚给几分？”

    “50分、剩下50分因为先生表现欲过度，忘掉了一个零部件还在飞来的路上。”

    “你为什么不早说？”

    “因为现在说不晚。”

    “哦，我一定要将你换掉。”

    “好的；先生！”

    废墟之中，格罗玛什和维卡恩周围能量缠绕，无视了扎宰拉和美国队长打的叮当作响，两人坐在视觉的盲区，时不时锤一下墙壁，砸一下地面偷偷地摸鱼。

    “格罗玛什，这里主人看不见吧。”

    “维卡恩，我想是的。”

    “我们吼了多久了?

    “大概十几分钟吧，要再吼一吼吗，听艾丽卡说一定要将那种惨烈的气势表现出来，可是我不太懂这个。”

    “哦，大概是有多大声就吼多大声吧，你知道的，我是兽人，怒吼会有加成。”

    “怪不得和兽人打仗，你们总会吼一句为了部落！”

    “你们联盟难道没有喊过为了联盟？”

    “什么联盟？我现在是死亡骑士。”

    “那我现在还是冰封王座的督军呢。”

    “——战——争——！”

    “——天——灾——！”

    愉快的交流并不愉快。

    因为两个家伙的性格都很恶劣。

    他们产生了一点小分歧。

