    小九起身，圆滑的将人送出去，表示她老板改变主意，会再找他。

    小九坐回来，有点好奇的问：“老板，那个云纹晶您留着有用吗？”

    初筝语气冷淡：“没有。”

    “那您为什么不见那个殷二少？”小九最近也恶补了主星上的知识：“帝国一共有十支军队，殷家现在掌握着第七军，势力很大。”

    “所以呢？”势力大我就得见吗？我又不认识！

    “……”

    小九挠挠头。

    没有所以啊，她就是尽职的给老板科普下知识。

    -

    另一个房间。

    魏教授喝着茶，目光透过虚拟屏，看着下面不断入场的人群。

    魏教授年纪不算大，五官英俊不凡，穿着随意，有些风流浪子的味道。

    而此时他旁边还坐着一个人，穿得十分严谨，衬衣扣到最上面，西装规整，处处都透着老干部的气质。

    两人虽然坐在同一个房间。

    但是气氛有些紧张。

    明显双方都不太满意，不过因为某些原因，又不得不同时坐在这里。

    魏教授瞥他一眼：“老汪，我听说你班上新来的那个学生，精神力A＋？”

    汪教授总觉得魏教授叫他的时候，是在唤狗。

    他沉着脸，不愿多说：“你打听这个做什么？”

    “哎哟，还不能打听了？”魏教授啧啧两声：“怎么的啊，这是想要憋大招，在今年的机甲大赛上拔头筹？”

    拥有精神力的本来就少。

    A＋的就更少。

    以往测出来是A＋精神力者，除了那些中途夭折的，现在哪个不是身居高位。

    也不知道这老狗哪里来那么好运气，突然就收到一个精神力A＋的学生。

    嫉妒。

    嫉妒使人疯狂！

    汪教授冷哼：“你带的班已经这么多年压底了，有空打听，还不如想办法找人。”

    魏教授轻巧的反击：“我压底也是在学院里丢人，总比你们出去丢人的好。”

    汪教授：“……”

    帝国学院是最高学府没错。

    可是帝国学院的机甲系……近年来很愁人。

    也不知道是不是诅咒，每次和别的学校打联赛，都是垫底。

    上次赢还是……

    魏教授甩掉这个念头：“老汪啊，你说这精神修复液，真的有用吗？”

    汪教授不吭声。

    魏教授也不尴尬，完全没把汪教授当敌对方，一个人叭叭的讲下去。

    “听说最近有个暴发户，你听说了吗？”魏教授话题转到八卦上。

    汪教授：“我没你那么闲。”

    魏教授：“……”

    果然讨厌和这老狗出门！

    就他们说话这会儿，下面人已经进得差不多，四周的灯陆续亮起来，拍卖会马上开始了。

    这次为了精神修复液，不少人都来了。

    前面拍卖的东西，大家都不怎么感兴趣，就等着最后的东西。

    拍卖品一件一件的少下去。

    大家还是没看见精神修复液。

    这样的东西压轴也正常，大家又调整心态，耐心等着。

    终于只剩下最后一件拍卖品。

    “下面拍卖的是……”主持人声音甜美，故意拖长音，调足观众胃口。

    “RN6！”

    三个字落下，底下先是一片寂静，随后就是一片哗然。

    魏教授和汪教授都同时起身，走到边缘，往下面看去。

    不是精神修复液。

    但这玩意比精神修复液更值钱。

    拥有精神力的人，可以用精神力连上机甲，驱使机甲行动。

    但是这里还有一个问题，这个人和机甲的匹配度。

    大部分人只能匹配到70%，80%以上算极佳，一个数字都是巨大的挑战和鸿沟。

    能匹配到90%以上更是屈指可数。

    匹配度越高，机甲就宛如是自己身体的一部分，操控自如，随心所欲。

    而匹配度低，就真的只是在操控一个机器。

    而RN6，可以提升人和机甲的匹配度。

    同样的匹配度下，拥有RN6的人，可以提升至少5个百分点，别小看这5个百分点，那可是胜局的关键。

    而且根据不同的人，提升的百分点也不一样。

    “买买买！！”魏教授激动的抓着汪教授的胳膊：“必须买！”

    本以为是精神修复液，没想到是这个。

    汪教授冷静得多，嫌恶的甩开魏教授，无情的泼冷水：“你以为就你想买？现在多少人盯着，咱们学院开支有限，买不下来。”

    魏教授果然冷静多了。

    穷啊。

    学院怎么就那么穷。

    连个RN6都买不起。

    实际上在场的百分之九十的人都买不起。

    买得起的人，也得大出血。

    不过为这个，那也完全值得。

    RN6又不是消耗品，只需要将它放在机甲特质的卡槽里就行，一瓶10毫升的RN6，可以使用五十年。

    是的，RN6是液体。

    已经有人开始叫价。

    魏教授赶紧拍了几次，就算得不到，也要留下浓墨重彩的一笔。

    到后面数字标高，魏教授心脏疼得厉害，捧着胸口站在玻璃前，往下面看。

    现在价格已经破万，魏教授看了下出价的那几个包厢。

    心底再次痛斥那些资产阶级的恶霸。

    “三亿两千万！”

    这个价格已经很高了。

    但是这根本不就是最终价，现在叫价的还有四个房间。

    几轮下去，不知道还得涨多少。

    “三亿三千万！”

    “三亿四千万！”

    “……”

    “四亿！！”

    主持人的声音像打了兴奋剂，不断报着数，也将众人的心都跟着提起来。

    -

    “老板，您还拍啊？”

    小九双腿已经发软。

    上次一个亿她以为是极限，没想到，她还是太年轻。

    就小九问话的这会儿，初筝再次按下。

    主持人的声音传来：“四亿一千万！”

    小九觉得自己要喘不过气了。

    四亿！

    按照星际普通人平均工资12万一年，不吃不喝需要……3333年？

    星际平均寿命才300岁呢。

    “四亿五千万！还有更高的出价吗？四亿五千万一次，四亿五千万两次，四亿五千万三次！成交！”

    主持人拍案。

    底下的人纷纷仰头看向拍下RN6的房间。

    玻璃是单向可视，下面的人其实什么都看不见。

    初筝转身坐回去。

    房门很快被敲响，RN6被送了过来。

    初筝熟练的将手腕贴在递过来的机器上，滴的一下，刷走四个亿。

