    第370章 陇西李氏   

    见到柳夜如此轻视自己，竟然是连一点准备也不打算做。

    

    老人勃然大怒，怒喝一声道：“狂妄小辈，老夫要你的命！”

    

    只见他将浑身罡气，混合着天地力量的威能，在半空中凝聚成一个巨大的拳印，朝着柳夜当头砸来。

    

    有着天地力量的加持，武者所能发挥出的实力，要比自己原本的实力更加强大不少。

    

    老人相信，在这一拳之下，这个狂妄无知的小辈，一定会被砸成肉泥！   

    至于这年轻人背后有什么势力，是什么身份来历，此时老者都不做考虑了。

    

    就算是这年轻人有些来头，陈家背靠陇西李氏，在陇西郡这一亩三分地上，难道还会怕了什么人不成？

    

    说句不客气的，在陇西郡范围内，李家说话，可是要比西晋皇帝说话都还要管用！   

    而就在那混合着天地力量的拳印迎头砸来，快要到达柳夜面前之时，柳夜终于是动了。

    

    只见他缓缓伸出一根手指，朝着那拳印轻轻一点。

    

    轰隆！   

    那拳印仿佛是迎面撞上一座大山一般，竟然是不能再前进分毫！   

    而且一股比老人更加凶猛狂暴的天地力量，在柳夜的指尖浮现，刹那间就将老人的拳印撕裂！   

    蹬，蹬，蹬……   

    老人只觉得一股强大的反震之力，透过自己的双臂传来，让自己胸中气血一阵翻涌。

    

    连连后退了十几步，几乎是快退到酒楼的大门边，才勉强站定了脚步。

    

    他神色骇然，双眼中带着难以置信的震惊之色，看着远处那依旧是云淡风轻的柳夜。

    

    “你……你究竟是谁？”

    

    老人此时已然没有之前嚣张的样子，甚至连说话的声音都有些颤抖。

    

    天下间能胜过他的天人合一武者不少，但有如此实力，又如此年轻的，天下间只怕是不多见。

    

    而这样的人，毫无疑问每一个都是名震天下的大人物，绝不是自己或是陈家这样的小家族能够惹得起的。

    

    天知道自己究竟是倒了什么霉，在这么一个小城，竟然是出现了一个这么厉害的人物？

    

    而柳夜根本不回答老人的问题，依旧云淡风轻的站在原地：“你不是要让我见识见识什么叫人外有人，天外有天吗？

    就只有这点儿本事？”

    

    他缓缓伸出手掌来：“那现在，我倒是也想让你长长见识！”

    

    ……   

    小城之外，灯火通明，火把一直绵延出去十几里地，甚至连城主都亲自出动了。

    

    弄出这么大的排场，只因今夜有一个陇西李家的大人物，即将到来。

    

    城主站在城门外，还显得有些睡眼稀松，看样子是刚从被窝里爬起来。

    

    一旁的师爷也是低声抱怨道：“这李家大少，怎么忽然间派人来通知要亲自过来？

    害得咱们临时差点儿凑不到人手来迎接他。”

    

    “住口！李家大少爷是你能够议论的？”

    

    城主沉声低喝一声，脸上也出现了忧虑的神色：“恐怕大少爷这次来，是为了咱们给李老爷准备的万年灵芝。

    那该死的小贱人，竟然是趁我不注意，将宝库的钥匙偷走了。

    如今叔父亲自出马，只希望能赶在大少爷来之前，把咱们给李家老爷准备的寿礼取回来。

    

    否则让大少爷白跑一趟，就算我是他的便宜岳父，恐怕也是吃不了兜着走！”

    

    陇西李家，在陇西郡可以说是只手遮天，土皇帝一般的存在。

    

    他们陈家，也正是依附上了李家。

    家族中一个女儿得到李家大少的青睐，被纳为小妾，才能有如今独霸一城的地位。

    

    可若是得罪了李家，那么他们陈家能凭着李家的关系一飞冲天，也能够因此跌入地里，万劫不复！   

    在萧瑟的夜风中，众人站了许久，终于是见到远处有一队马车缓缓而来。

    

    走在最前面的马车上插着一杆大旗，旗子上印着九条飞龙，上面写着一个大大的“李”字。

    

    在西晋国，敢用飞龙做图腾，大摇大摆招摇过市的，恐怕除了皇族以外，就只有底蕴深厚的陇西李氏了。

    

    眼见车队靠近，城主连忙一溜小跑迎了上去，脸上挤出一丝谦卑的笑容。

    

    只见从最前方的马车上，走下一个丰神俊逸的青年，一个美貌女子挽着他的手臂，小鸟依人的靠在他的臂膀上。

    

    “小人陈顺，前来迎接大少爷！”

    

    堂堂一方城主，陈氏家族族长，在这青年面前，却是谦卑得几乎要把腰弯成一百八十度。

    

    无他，只因为这个青年的身份，实在是太过尊贵。

    

    陇西李氏嫡系一脉的大少爷李君贤，未来很有可能是李氏家主的存在。

    

    即便是城主与他沾亲带故，在他面前都不敢有丝毫不敬。

    

    “岳父，都是自己人，在我面前就不必如此多礼了！”

    

    李君贤脸上挂着淡淡的笑容，摆了摆手道：“美玉和你也好久不见，这次我过来，顺便也将她一起带来。

    让你们父女俩好好聚聚。”

    

    一旁挽着李君贤胳膊的美貌女子轻声笑道：“父亲大人，在夫君面前，您就不用如此拘束了。”

    

    “对了，岳父，我来给你介绍介绍。”

    

    李君贤忽然一抬手，指着从自己身后马车上刚下来的一个俏丽少女，若有深意道：“这是我四妹李绣儿，在家中可是深得老祖喜爱。

    这次我可是费了好大力气，才将她一起带来。

    岳父你作为地主，可得好好替我招待她！”

    

    李绣儿外貌俏丽可爱，有如一朵出水芙蓉。

    

    但明显兴致却不太高，甚至微微皱眉道：“大哥，这次父亲的寿宴，老祖宗说了让二哥来操办。

    你这么做，似乎有些不大好吧？”

    

    “都是自家兄弟，他办和我办有什么区别？

    再说这也是我一番心意而已，相信你二哥他也不会介意的。”

    

    李君贤哈哈大笑，心中却是骂道：“该死的小丫头片子，你懂什么？

    若是风头都让老二出了，那我这个嫡长子，还哪里有脸面？”

    

    众人一边说着，一边朝着城中走去。

    

    李君贤问道：“对了，岳父，你上次说的那万年灵芝在何处？

    我这次可专门带了家族药师来验验成色。

    这次我给父亲准备万寿厅，你那万年灵芝可是其中的重头戏，出不得半点差错。”

    

    

