　　李承乾在登州府干的事情没有隐瞒任何人，所以消息很快便通过各种途径传到了长安，在长安城中形成了一个新的风暴，比之前段时间的《白娘子传奇》完全不能同日而语。

　　御史言官、五姓七望、各国使臣一个个像是闻到了腥味的苍蝇，纷纷针对这次屠杀事件进行了抨击，弹劾奏章几乎是一夜之间就摆满了李二的‘办公桌’，而且还有愈来愈多的趋势。

　　面对这样的情况，李二也有些束手无策，毕竟李承乾这次祸闯的有些太大了，按后世的话说，已经有些******的倾向。

　　文官系统几乎是联合到了一起，或是为了出名、或是为了报复，动机不一但目的却是一致，非要把李承乾治罪，拿下他的太子之位。

　　“陛下，太子此举堪比纣王，若是将来继承大统，实非大唐之福啊！”能有落井下石的机会，王珪自然不会错过。

　　虽然这老货对并不是一个奸佞小人，但谁也没说君子就不能报仇吧？李承乾当初搞死了王家家主的宝贝孙子，这仇直到现在王家也没能报了，此时有机会坑他一次老王自然不会错过。

　　“是啊陛下，太子视人命如草芥，此等之人如何能为天下之主？”郑家与王家同气连枝，历来共同进退，这个时候自然是不甘人后。

　　“一群高句丽的野狗，杀了也就杀了，你们唧唧歪歪的乱吠什么？没看高句丽的混蛋正在偷笑么？一群蠢猪！”就在卢家的以为御史将要开口只时，程妖精跳了出来，硕大的手指几乎要戳进高句丽使者的鼻子里面。

　　“话不能这么说，奴隶人也是人，总不能因为他们是奴隶，就没有生存的权利吧？”王珪上前一步亢声辨道。

　　“这话你应该去和北边薛延陀人去说，或者去和高句丽人去说。”老程上前一步，与王珪几乎贴到一起，冷着一张脸：“当初高句丽杀我数十万汉民你为什么说残暴？当初高句丽用我数十万汉民修大王城，用他们的人头筑京观你为什么不说仁义？”

　　老程越说火气越大，刚开始他还琢磨着帮李承乾说几句好话，回头也好从李承乾那里再拿些‘好处’回来，但说着说着火气开始不由自主的升腾，想到那些战死在高句丽的英灵，老程狠一把掐死那些不断拿高句丽奴隶说事的家伙。

　　“程……程老匹夫，你……休得猖狂，当心老夫弹劾你殿前咆哮，目无君父……”王珪被程咬金逼的一步步后退，几乎快要退到大殿之外，不过奈何武力值不够，想要反抗都反抗不起，最后被大殿门槛绊到脚后跟，一个筋斗摔了出去。

　　“切，斯文扫地！”程妖精看着王珪翻出殿下，不屑的撇撇嘴，丢下一句经常被用到他身上的词汇，转身回到大殿之中，阴森森的盯着高句丽驻长安的使节，半晌方才说道：“你想死么？”

　　“不，不不，不想。”被老程铜铃大的眼珠子一瞪，高句丽使节慌慌张张，连说话都有些不利索。

　　天策府出来的这批老杀才，哪一个不是满手血腥，杀人盈野之辈，真要暴出一身杀气，怕是这大殿之中被吓尿裤子的不会低于十人之数。

　　高句丽一个小小使节哪里见识过这等凶人，在老程的逼视下能站着都已经算是他胆气够强，将来回到高句丽也够他吹上十几年牛逼。

　　“知节，退下！”被程妖精这滚刀肉在大殿上一番折腾，刚开始形成的严肃气氛已经荡然无存，文官、御史们已经将目标调整到了老程的身上，愤怒的指责其无耻、下流、卑鄙等等。

　　至于说李承乾……，在场的都不是傻子，天策府的一群老货脸都青了，如果再讨论李承乾的事情，估计一会儿很可能会有人挨揍。

　　可是不讨论李承乾的事情讨论什么呢？老程已经被李二给喊回去了，除了不痛不痒的骂几句，没人会真的把枪口指向他，必竟滚刀肉一般都不太好惹，没有必要的话还是明哲保身的好。

　　一群属国的使节见没什么热闹可看了，也纷纷退到一边，难得能来一趟，就算是没什么热闹，能看看巍峨的太极宫是什么样子的也不错。

　　而等这些人全部退下之后，大殿中便只剩下了高句丽的使节，这货处在一个进退两难的位置上，为了本国死掉的五万人，也不可能就这么老老实实的退回去。

　　要是真退回去了估计他的脑袋也就快要保不住了，愤怒的高句丽国王高藏武非把他的头砍下来，挂城门楼子上风干不可。

　　所以尴尬的高句丽使节只能硬着头皮顶上去，在李二威严的目光下，结结巴巴的说道：“伟大的天可汗，还请为我高句丽五万百姓做主，他们死的冤枉啊……”。

　　“放屁，你高句丽人怎么就死在我大唐境内了？还一死就死了五万人。难道他们是入侵了我大唐的领土不成？”程妖精再一次跳了出来。

　　这货就是李二的一杆‘枪’，从来都是指哪打哪，只要是伟大的大唐皇帝为难的事情，一般来说都会交给他来处理，而他处理之后，保证是葫芦搅茄子，乱成一锅粥的结局。

　　“不，不是入侵大唐，他们是被，被抓到大唐来的，被大唐当成奴隶来使用。”高句丽使者再次被吓的一哆嗦，退了两步，面向李二的同时，用余光警惕的注视着程妖精的一举一动，看样子打算情况不对转身就跑。

　　“你的意思是我大唐在劫掠你高句丽百姓？”李二被高句丽使者问的眼眶直跳，反问一句的同时，也在暗骂五姓七望这帮混蛋吃里扒外，为达目的不择手段。

　　把高句丽百姓抓来当成奴隶来修路，这事情已经有很多年了，高句丽使者不早不晚偏偏在这个时候提出来，这分明就是有人在里面搞事情，将消息暗中透露给高句丽人才有的结果。

　　这样的情况下，李二怎么可能不生气，又怎么可能不恼火！

(本章完)

