    “那是什么？！莫非，就是传说中的史前洪荒巨兽了吗？太可怕了！”

    史前洪荒巨兽，是武者们平时最喜欢使用的，用来形容一些恐怖生灵的习惯用语。

    不过，现在，每一个人，都怀疑自己有可能，见到了真正的洪荒巨兽！

    每一个人，都只觉得喉咙发涩，思维停滞，不知怎么形容心中的震憾。

    因为那头凶兽的体型，实在太庞大了，比一个位面的体积，还要大！

    就算是神灵，也末降能显化得出来，如此庞大的法身。

    何况，那头凶兽看起来，不像是法身，而像是本体！

    这简直太吓人了。

    没有人敢说话，也没有人敢动弹。

    整个三千大小世界，所有的位面，所有的生灵，都在一种极度恐怖的气息的镇压之下，呆立原地，一动也不敢动。

    咚咚……

    那头凶兽一步一步向前走去。

    终于，它停下了，抬头向前方的混沌虚空望去，两只比星辰还要大得多的兽瞳，放射出两束粗大的恐怖光芒，像是两盏巨大无匹的探照灯。

    “那是天人界所在的位置！”

    很快，就有人反应了过来，那头凶兽目光所注视的方向，正是以前天人界所在的位置。

    后来，天人界消失不见，那个位置，就只剩下一大片茫茫的混沌虚空。

    现在，那头凶兽，就是盯着那片迷茫的混沌虚空，似乎在凝视着什么。

    “嗯，果然是六道重开，轮回路现，诸天重塑。

    真想不到，这儿，竟然出现了一个至高世界。

    看来，一个大世，要来临了。”

    突然，那头巨兽轰隆隆地开声说话了。

    至高世界？！

    莫非，天人界，真的变成了一个至高世界了吗！

    听了那头凶兽的话，所有的人，都是震憾到了极点。

    要知道，至高世界，对于绝大部分的生灵来说，只是一个传说啊。

    甚至，有人怀疑，至高世界，到底是不是真的存在。

    在无边混沌海之中，存在高级世界，存在混沌古国，但是，绝大部分生灵都没有亲眼看见过至高世界。

    现在，三千大小世界之中，竟然真的诞生了一个至高世界吗？

    听了那头凶兽的话，每一个人，都是不敢相信。

    咚咚……

    这个时候，那头凶兽，开始转身，向另一个方向走去。

    片刻后，它走到了一个散发着漆黑雾气的位面之前。

    “是地府！”

    众人心中十分吃惊。

    “这样的地府，太弱了。

    都不配称为地府。”

    说完之后，在众人吃惊的目光之中，那头凶兽的兽躯，开始不断缩小，然后，一步踏进了地府之中，消失不见。

    轰隆隆……

    地府位面开始剧烈的颤抖了起来，并且喷射出滚滚的漆黑烟雾。

    浓烟滚滚，死气腾腾。

    十几个呼吸之后，整个地府位面，都被淹没在漆黑的烟雾之中。

    接着，漆黑的烟雾，开始慢慢消散。

    “噫！看，怎么回事，地府位面，竟然消失不见了！”

    有人忍不住吃惊地叫了起来。

    当滔天漆黑的烟雾散尽之后，地府位面竟然诡异消失，不见了。

    那处位置，只剩下一大片迷迷茫茫的混沌虚空。

    诸天的神灵，和神境高手，都释放出神识力，去感知那片混沌虚空，可是，没有任何发现。

    地府位面，消失得十分彻底！

    “那头凶兽，到底是什么来历，竟然轻而易举的，就将一个位面，给弄没了！”

    “我们三千大小世界，又有一个位面，消失不见了！”

    ……

    众人吃惊地议论着。

    这是林飞闭关修炼的几十年时间中，三千大小世界发生的最让人震惊的一件大事。

    此外，还有其它的大事发生。

    某一天。

    轰轰……

    突然，三千大小世界之中，有不少位面的生灵，都感觉到了，有可怕的能量波动，不知道从哪里扩散过来，震得宇宙星空，都在摇摇晃晃。

    于是，一些潜伏着的神灵，和各个位面的神境高手，纷纷释放出神识力，去寻找能量波动的源头。

    很快，源头就被找到了。

    “是炎黄位面！那些来自异度空间的生灵，正在攻击炎黄位面的世界壁垒！”

    “想不到，这些异度空间的生灵，还不放弃，他们居然还幻想着，要进入炎黄位面。

    然后，通过炎黄位面，寻找到进入天人界的道路！”

    ……

    只见，在炎黄位面的附近，有十几个异度空间的生灵，散发着诡异而强大的气息，正在攻击炎黄位面的界壁。

    大家都明白是怎么回事了。

    因为，这不是第一次了，这些来自异度空间的生灵，以前早就攻击过炎黄位面的界壁。

    其实，就算是三千大世界的神灵，在前一段时间，也曾经组织过人马，想强行攻进炎黄位面，找到通往天人界的道路，不过，后来经过多次尝试，都失败了，只好放弃。

    想不到，这些异度空间的神灵，居然还不放弃，几十年时间过去了，现在又突然现身，再次攻击炎黄位面的界壁。

    “算了，与我们无关，没有必要多管闲事。

    让那些异度空间的生灵，慢慢折腾去吧。”

    弄清楚了能量波动的源头之后，许多人，都是哑然失笑，不再去理会。

    就在此时，突然。

    “哼，你们这些邪魔外道，居然敢来我们三千大小世界，胡作非为！”

    突然，一道冷哼声响起。

    轰轰轰……

    道模糊不清的身影，从遥远的虚空之外，横空而来。

    每一道身影，皆散发出恐怖的气息。

    特别是最前面的两道身影，气息凌厉到了极点，让人惊惧。

    “受死吧！”

    一道吼声响起。

    然后，一场大战，开始爆了。

    那道模糊身影，向那些异度空间的生灵，冲杀过去，一个个犹如猛虎出山，威不可挡。

    可惜的是，整个战场，好像被人用什么大神通，封印住了，让外界的人，看得十分模糊，根本就看不清，那道模糊的身影，到底是什么身份。

    “是师父他们，他们居然对异度空间的生灵，出手了。”这个时候，正在闭关的林飞，突然睁开了眼睛。

