    口吐剑气。

    且不提那道最粗、最长、最大的剑气。

    单说那上百道细小剑气，也都跟开了自瞄一样，拐着歪将其他鬼怪纷纷斩杀。

    无他，微操。

    而这种舌功……更是常人一辈子都练不出来的本事。

    甄由乾看到此情此景，也是彻底跪了Orz。

    他本以为许仙就够强了，可每次面对更强的对手，都能刷新他在自己心目中的地位，也让他抱大腿的心思越发严重……

    甚至产生一种从除妖司辞职，要不要换个老板的想法。

    而小谭道长不用提，他看不出什么玩意，只是满嘴的“卧槽……无量天尊，卧槽……无量天尊。”

    唯有老道士却真的看傻眼了，在感受到自己的束缚被解除后，他就不断颤抖的喃喃道：“剑…剑仙？”

    “老道长，你没事吧。”

    许仙松了口气，笑眯眯的走过来，扶着他站起身，并给其拍了拍道袍上的灰尘。

    无他，纯粹就是感谢，十分真诚的感谢。

    因为断头谷的那一剑，让他赚了一千丝功德。

    但这里的一剑却更多，足足赚了二千丝的功德值，现在已经攒够38%的功德了。

    这老道长简直就是自己的福星，要是他在作死几次，自己再救他几次，那功德岂不是就刷满了？

    当然，面对这种鬼怪总会有危险的。

    可当利益大于风险的时候。

    许仙也只能豁出命去拼了……

    没办法，这也是为了和白娘子的日后幸福生活……

    许仙作为一个男人，他年少的时候拼一拼也是值得的……

    “可话说回来，断头谷的鬼怪死了更多，功德值为何那么少？”许仙摸了摸下巴，很快就回过神来，应该是断头谷的鬼怪所造下的杀孽不够多……

    噗。

    较为诡异的声音突然出现。

    老道长老脸一红，连忙比划一下，就跑到茅房要解决一下私人问题。

    不得不说。

    那群鬼怪真不当人，那是往死里给他灌泻药，要不是他有着三品修为，搞不好现在都已经凉了。

    就这样。

    一直到两个时辰后，天色都大亮了。

    老道长总算面色苍白的走出了茅房，并以某种妖娆的姿势侧躺在床上，缓缓道：

    “贫道俗家名为高田梁，再次多谢两位出手相救，大恩大德无以为报……

    贫道身上没有什么宝贝，却有一门独家阵法，不知许公子可有兴趣了解一下？”

    小谭道长没有参与其中，他只是在一旁喘着大气，他认为自己鼻子出现了问题，已经闻不到味道了，急的都快哭了。

    而许仙和甄由乾对视一眼，同时诧异的看了眼老道人，问道：“就是你那个招魂阵？”

    “对。”高道长露出一副尴尬而不失礼貌的微笑：

    “两位别看那阵法这次出了意外，可在世俗之间却有很大作用，例如给某些丢了魂的施主招魂之时，往往会有不同寻常的效果。”

    “………”许仙抽了抽嘴角，你是招来几百个鬼魂，再从中挑出走失的魂魄吗？

    当然，这也算是一种本事。

    尤其在某种特殊的情况下，甚至能起到很不错的效果，例如刷功德。

    如此一来，许仙十分果断的就同意了，兴许还能改造一下……

    随后，他也将这座鬼王府炼化，化为一颗黑溜溜的珠子收下，就和师徒二人道了别。

    而在两者离开后。

    小谭道长就忍不住吸了吸鼻子，说道：“师父，那许书生好厉害啊，那剑气唰唰唰的，老猛了。”

    “为师看见了，不过到底是不是剑仙，还有待考量。”高道长若有所思，一拐一拐的走在路上，随后笑眯眯道：

    “不得不说，为师这次也是多亏你了，否则都没机会帮你找师娘了啊。”

    “那师父，咱们还炼制万鬼幡吗？”小道士萌萌哒的眨眨眼。

    “炼啊。”

    “哦，师父你继续，徒儿先回山了，路过的时候我帮您找找师娘…”

    “嘿，你还想跑？”

    “不，徒儿只是单纯的不想死，师父你去送吧……百年以后徒儿肯定给你收尸。”

    “你个小兔崽子，找打。”

    “来啊，你来啊……”小道士咧嘴大笑，跑得飞快。

    就这样，师徒两人迎着落日，一路向西。

    ………………

    一日一夜。

    许仙和甄由乾也总算回到了余杭郡，当两者将‘玄阴神水’分赃以后，也就各回各家，都打算好好休息一下。

    此时，许仙的房间内，他拿着瓶子先是晃了晃。

    “分走一半也有两斤沉……按照老甄的话来讲，这可是千金难求一两的宝物呢。”

    于是，他打开瓶子先是小嘬一口。

    嘶！

    一股令人无法想象的感受贯穿全身。

    来自灵魂深处的舒爽感简直让人无法形容，就像飞升一般美妙……

    而许仙同样察觉到来自灵魂的壮大。

    例如，他曾经的灵魂原本只像一块坚硬的石头……

    可现在在却有着向金铁开始转化的意思。

    嗯，

    这是一种纯粹的质变。

    当他的灵魂全部转化完了以后，那绝对要强上不知一筹。

    不过正常修士的元神境，明明是元婴和灵魂彻底交融，从而化为元神。

    从那以后，一品修士哪怕单单的元神出窍，也能拥有本体的八成战力，还具有无法形容的移动速度、暗杀能力。

    哪怕不是什么剑修，也能在武器上附着一丝元神之力，从而来个百里之内斩人头什么的。

    更关键的就是。

    一品元神高手若是寿元不足，完全可以不入轮回，在凡间进行一次转世重修，唯独要耗光灵力罢了。

    只是许仙发现一个问题……

    那就是自己的元婴和灵魂，完全没有要融合的意思。

    似乎还有种要分家，各自为王的感觉。

    许仙多出一种想法。

    如果自己持续壮大灵魂，搞不好‘灵魂’独自就能化为‘元神’，就是不知道和其他人的元神会有什么差距。

    “话说回来，元婴和灵魂相加的元神，才会更强大吧？”

    许仙摸了摸下巴，心里也没个准数。

    可路都已经走偏了，现在重修也晚了，也就只能继续凉拌。

    于是乎。

    许仙扫了眼剩余的‘玄阴神水’，当即一口饮下。

    吨吨吨吨~

    一时之间。

    这种常人去做就会死的方式，他却将玄阴神水完美吸收……

    可同样的。

    许仙的唐僧肉效果，也再次增加了一丢丢上限。

    等他回过神来以后，稍稍掐指一算。

    “槽，一万五了？”

    嘎嘣。

    许书生躺尸在床上，他目光无神，还断了呼吸，俨然没了活下去的动力与希望……

