    

    十怨一战，我和周月婷都伤的不轻，本来是想上天师门的，可养伤耽误了几天，我好的快，等周月婷恢复，已经是四天后了，而这四天也刚刚好补了房子，花了老子一大笔钱，就好像割老子肉一样，心疼死了。

    可就在我打算上天师门的时候，鹤翔来了，他带了一样东西，钱家的封印术，地藏封印！

    “我答应你的事，说到做到。”鹤翔递过来了封印。

    “卧槽，你这老小子，怎么搞到的啊？”我拿到地藏封印后，有些惊喜。

    “钱家现在没有能人，就钱萌萌的本事，我偷出来还不是跟饮水那么简单？”鹤翔说道。

    说的也是，于是我打开看了一下，感觉有些不对劲：“这好像不是原版啊，是复制的吗？”

    “废话，我偷完不得还回去吗？跟原版一模一样，根本没差，你放心吧！”鹤翔保证道。

    说的倒也是，跟原版唯一的不同，应该就是纸质不一样了吧？其实内容一样就行。

    “哎，你的脸，怎么好像受过伤一样？怎么回事？”我将封印装进了兜里，鹤翔这个更好携带，就一张纸，不过不好保存，时间久了，纸就会变质。

    “别提了，四天前我们去围剿了一个人，大家差点全部死掉。”鹤翔说道。

    “不会吧？你们这些老家伙加起来，那不战力爆表，谁能杀了你们啊？”我极其疑惑。

    “那个男人，就是能制造大劫的人。”鹤翔说道。

    “煌元？”我惊呼了一声，那货确实猛，虽然我只见过他两次，但我就知道他惹不起，估计这些老家伙加起来都得吃瘪。

    “你认识他名字？”鹤翔比我更惊讶，眼睛瞪着我，立刻摇着我的肩膀。

    “额，这个怎么说呢，他来过我店里一次，然后报了名字。”我如实说道。

    “他没杀你吗？”鹤翔问道。

    我摇了摇头，说这不是废话吗？杀了我还能站这？而且这家伙一直口口声声说找冥溪，我也不知道他要干什么？

    “这情报很重要，我得回去告诉老天师他们。”鹤翔有些激动，连忙就要往外跑，但被我拉了回来。

    “你急什么，你们后来怎么样了，还没说呢？”我拽着他说道。

    “后来我们给高严救了，他用血遁大法救了我们，不过自己失血过多，现在还在昏迷，生死未明。”鹤翔叹了口气，有些哀伤，如果高严救不回来，那他们估计都得哭死。

    听到这句话，旁边的周玉婷突然表情变了一下，但很快就恢复，我知道她在想什么，不过没有明说出来，高严是她的仇人，跟鬼婆联手杀死了她师傅。

    “对了，还有，老天师的二徒弟十天后成婚，你记得来。”鹤翔说出了一个让我震惊的消息。

    “什么？挑这时候成婚？和谁啊？田梦儿有情郎吗？我怎么没有苏晴听说过。”我惊讶的问道。

    “和那麒麟之子徐昼啊！日子还是老天师亲手挑的，你记得来就行，我没时间跟你扯皮了，得把这个情报告诉老天师他们，我走了。”鹤翔说着，直接飞奔而走，拉都拉不住。

    这特么的，到底怎么回事？田梦儿跟那王八蛋麒麟之子成婚了？这不扯淡吗？我可不相信田梦儿会喜欢他，而且挑这个时间段成婚，没有特殊原因是不可能的。

    “唐浩，走，我们也上天师门去。”周月婷好像有点急。

    “放心，我会上的，之前我就说过了，肯定上去摸一摸那麒麟之子的底，这王八犊子跟个流氓一样，哪有一点天选之子的气质，我可不信，我一定要上去调查一下。不过嘛，在这之前，我要去办件事，你等我一下。”我说着直接跑了出去。

    “快点回来，我要上天师门！”周月婷对着门口大喊，还招手。

    “行了，知道啦，别急。”我一边跑一边回道，周月婷这么猴急上天师门，不会有什么歪主意吧？等下上去天师门，我得把她看紧一点，不然她得坏事。

    没多久我就来到了鬼市，这一次还是一样，直接找到了李拂晓。

    “哟，唐兄，稀客啊！”李拂晓连忙欢迎，这次是白天，鬼市里冷清的很，李拂晓店里也是鬼影都没有一个。

    “李兄，我又有好东西卖给你，嘿嘿……”我说着把钱家的封印术给拿了出来。

    没错，我就是想卖钱家的封印术赚钱，老子忙里忙外，啥好处没捞着，还差点送了命，好心帮忙封印，却差点被三长老杀了，我不捞点好处，对得起自己吗？

    当然了，这只是其一，只想要钱的话，我当时就直接问鹤翔要钱了，因为他说过给我一个愿望，我觉得三长老，应该不会太差钱，特别是欧炎。

    其二的话，我就是想卖这钱家的封印，因为可以出气，一来气钱萌萌，二来气三长老，我估计三长老知道这么重要的东西给我卖了，肯定气个半死。

    我要的就是这个效果，不气他们怎么报仇？哼，关老子这么多天，又差点要了我的命，肯定要报复！

    其三就是，我觉得这么重要的封印术，只有钱家会太危险了，就那点血脉，要断了怎么办？到时候谁能承担护封印的职责。

    所以我把封印术卖给李拂晓，虽然说这个封印术一定要钱家血脉才能用，但我相信，大千世界，无奇不有，肯定有人有办法学到的，我要是能学，我就不卖了。

    “是什么好东西啊，唐兄神神秘秘的。”李拂晓有些好奇。

    “呐，拿着。”我把封印递给了李拂晓，他拿上一看，一开始没琢磨过来，随后却大呼了一声：“这该不会是……钱家的地藏封印吧？”

    “嘘，别嚷嚷，就是！”我看着四周说道，生怕有人过来打断我的交易。

    “可以啊，这个你也能看出来。”我拍着李拂晓的肩膀说道。

    “我太祖有些手册，记录了非常多东西，地藏封印当然也包括在内，不过啊，据我所知，这地藏封印只有钱家血脉能用，你卖给我可没用。”李拂晓有些泄气，没打算收，好东西是好东西，但应该不会有人要，是赔本买卖。        

