    霍知行看他一眼，这个问题也在他脑海里好久了。

    不过他更奇怪的是，他俩在男人中也算体力好的，现在竟然跟不上这两个小女人的节奏，几乎累瘫。

    看来今晚必须再对她“小惩大诫”了……

    “哎，你傻笑什么？”陆离山的手在他眼前晃晃。

    霍知行回过神，敛起笑容，恢复一贯的冷峻。

    “陆离山，”他沉着声音道，“有没有想过回到正道上？”

    陆离山一怔，神色变的复杂。

    “虽然你现在跟林雨晴在一起了，她也能接受你。但你要想清楚，你过的日子是在刀尖上舔血的，你是有势力，可你也有仇家。”

    “上次是碰巧我在那家酒店……”霍知行意味深长的看看他，“万一类似的事再发生，还会有这种巧合吗？”

    “如果你又出事，林雨晴还有什么幸福可言。”

    陆离山脸色微变，轻轻抿唇。

    其实他早就有这个心思，当初霍知言让他办事，给他的条件也是帮他把身份漂白。

    但霍知言终究是个言而无信的家伙。

    陆离山望着霍知行，张了张口，却没说出一个字。

    “我可以帮你。”霍知行低声道，“但这过程会很曲折，不会如想象中那么快。而且你得放弃一些东西。”

    “没关系。”陆离山不假思索，“只要能牵着雨晴的手走在太阳底下，我什么都可以不要！”

    霍知行看他许久，拍拍他肩膀笑了起来。

    姜灿和林雨晴往他们这边看，虽然不知道这两人在说什么，不过看上去好像能和平共处。

    林雨晴挥手大喊道：“陆离山，我选了很多东西！”

    陆离山立刻回应：“来了！”

    霍知行顶看不上他大包小包的样子，轻嗤一声，“够败家的。”

    “切……”陆离山翻个白眼，“有本事让你老婆也败！”

    笑话！霍三爷瞪住他，“你以为我不能？”

    “呵，你敢吗？”

    这三个字把霍知行噎的没话反驳。

    陆离山说完后得意的起身，屁颠屁颠就往店里跑，谁知忽然感到身后一脚，猛的踹在腰间！

    “啊！”

    陆离山大叫一声，猝不及防失去平衡，顿时大包小包散落一地，整个人也众目睽睽之下扑了出去，差点一头撞上墙……

    幸好他凭着过人敏捷，最终没有摔的太难看。

    而身后的霍爷正表情淡定的整理衣领，唇角轻勾，嚣张的挑挑眉。

    陆离山顷刻间如火山爆发——

    “你大爷！”

    “你他妈太阴险了，你踹我腰！”

    “踹坏了怎么办？！”

    动不了腰，影响后半生的幸福啊！

    ……

    晚些时候他们来到港城最出名的一条夜市。

    这里热闹非凡，灯光把夜空映的如同白昼，夜市上吃的用的应有尽有，很多网红主播也在这里跟拍。

    霍知行一直把姜灿紧紧搂在怀中，生怕跟她走散了。

    陆离山和林雨晴从前面探路回来，兴奋的描述着前面那条街上有多少好吃的，继而看到霍知行紧抓着姜灿的肩膀，两人都没忍住笑出声来。

    “顾先生，你差不多就行了！这样抓着灿灿，等会儿没走散，肩膀上多了五道手指印！”

    “哎，别这么说人家。”陆离山附和，“好不容易娶上个媳妇当然得看紧点……”

    “抓伤也没关系的！”旁边忽然传来小贩的声音，“我这里有药，特效药，保证不留疤痕！”

    陆离山和林雨晴笑的前仰后合。

    姜灿倒是被那精致的小药瓶吸引，拿起来看了看。包装很复古，小小的一瓶，拿在手里也轻巧。

    把药做的跟工艺品一样，还是头一回见。

    耳朵不好用的小贩笑着对她说：“小姐要不要买一瓶啊？这是鸿熙制药出的，买了十几年了，保证童叟无欺！”

    “鸿熙制药？”

    “对啊！就是尹氏的制药厂嘛！”

    霍知行怔了怔，眉心微蹙。

    港城离南洋很近，这个尹氏莫非就是南洋那个尹氏家族？

    几人向前走了一段，到了人少的地方，林雨晴拉着姜灿去吃路边小吃，两个男人在后面跟着。

    陆离山发觉霍知行神色不对。

    “出什么事了？”

    “没什么。”霍知行淡淡回答，想了想问道，“刚才那个卖药的说什么尹氏，你听没听说过？”

    “当然了，这在南洋很出名。”

    陆离山也曾经跟着社团老大走南闯北，对这些事都有所耳闻。

    “尹氏在南洋一带有点势力，听说他们祖上是靠行医起家的，所以尹氏一直保留着制药厂。”

    “可那些药怎么会在夜市上卖？”

    “好像是因为尹氏制药价格低廉，而且药效好，深受欢迎。他们并不摆那种大制药厂的架子，所以他们的药随处可见。也没有人仿冒他们，因为他们把价格压的够低，普通人都用得起。”

    霍知行眯了眯眼睛，“这么说他们还是个良心企业。”

    呵，谁能想到这样做善事的尹氏，会背地里跟霍展鹤勾结？

    “尹氏现在是由尹若鸿当家。”陆离山极少有这种八卦的时候，“哎，你知不知道刚才那瓶药为什么叫鸿熙制药？”

    “为什么？”

    “鸿是尹若鸿的意思。”陆离山轻笑，“至于那个熙，外头各种猜测，说是尹若鸿曾经一个爱而不得人！”

    霍知行点点头，眼底波澜不惊。

    而心里却疑惑重重。

    他对尹若鸿的风流韵事不感兴趣，他只想找到尹若鸿帮霍展鹤害他的证据。

    这时姜灿一声甜甜的“老公”，把他从沉重的思绪里拉了回来。

    “你俩干什么呢？”姜灿高兴的挥挥手，“快过来吃东西！”

    霍知行和陆离山急忙过去坐下。

    路边摊拥挤，位子也小，四处飘着油腻的烤肉味儿。霍知行人高马大，坐在小板凳上显得极不协调。

    “老公，座位不舒服吧？”姜灿柔柔的靠在他身边，把剥好的小龙虾放在他面前，“委屈一小会儿，吃饱了咱们就回酒店！”

    “嗯。”霍知行轻笑，低声在她耳边说，“回酒店之后，你得好好补偿我……”

    “今晚恐怕不行呢。”姜灿眨眨眼睛，透着小狐狸般的狡黠。

    “什么？”

    “我跟雨晴姐说好了，我俩要睡一个房间。”

    “咳咳咳……”陆离山刚咽下去的烤鱼猛的卡在嗓子眼。

    他不可思议看向林雨晴，“真的假的？”

    林雨晴笑着点点头。

    “我跟灿灿还有很多话想聊呢，所以今晚你俩就……”

    “可以吗？”

