    在助理的极力劝说之下，唐泽正雄终于安静了下来。

    其实，这件事情并不复杂。

    假一赔十，唐泽正雄直接赔偿就是了，如果唐泽正雄不赔偿的话，那相关的银行也会选择冻结唐泽正雄旗下的业务。

    对于木村宪来说，这个案子牵扯到的数额虽大，处理起来，并不麻烦。

    很快。

    他那边就出了方案。

    相关的赔偿方案，木村宪直接送到了唐泽正雄的手上。

    而木村宪背后的律师公司，会全权代理张易这边所委托的资产赔偿相关事宜，如果对方拒不赔偿，那就只能采取强制手段。

    说明了这些情况。

    张易他们和木村宪一同离开了中古通达公司。

    公司之外。

    木村宪临走之前。

    张易向木村宪行礼。

    “这些多谢木村先生的帮忙，回头，您的酬劳，我一定会打到您的账户上。”

    听到这个，木村宪立刻摆手。

    “张小先生，使不得。”

    “墨家对我木村宪有恩，帮您做这么个小案子不费事，如果我再收您费用，那就是我木村宪不懂报恩了！”

    木村宪既然都这么说了，张易也变不再多说什么。

    告别木村宪。

    张易他们，离开中古通达，回了花香路酒店。

    此时。

    中古通达公司内部办公室里。

    唐泽正雄冲着办公室里的东西，一通乱砸。

    他在发泄自己的怒气。

    发泄了一阵子。

    他才坐下来，冷冷的看着分公司的小经理，对他说。

    “你最好给我一个完美的解决方案，否则，就不是让你辞职那么简单了，我旗下的公司没了，我不好活，你也别想活下去！”

    小经理听到这话，不由得一哆嗦。

    他立刻把目光，放在了旁边龟田太郎的身上。

    此时龟田太郎还没有回过神来，他就一小混混，根本没见过什么大场面，刚才的情况把他吓懵了。

    “唐泽先生，您知道吗？”

    “这位可是我们东屿岛黑龙组的组长，其实，这次拍卖会的事情，是黑龙组在执行任务，我们分公司，就是被暂时征用了。”

    “你别看刚才那姓张的那么嚣张，他身边的那个人，有些身手，但是，他再嚣张，身手再厉害，能和黑龙组比吗？”

    唐泽正雄自然听说过黑龙组。

    他之前想从黑龙组那边请保镖过来，但是，黑龙组的人压根就不理会他。

    没办法，他只好舍近求远，去雨林组织请了雇佣高手过来。

    只是，唐泽正雄扫了龟田太郎一眼，满脸嫌弃。

    “就他，这种怂货，怎么可能是黑龙组的组长？”

    分公司小经理也有些尴尬。

    “是这样的，其实，龟田组长他，之前有伤在身。要不然，他也不会这样的，他可是黑龙组第43组的组长，他身上的衣服你看，有黑龙组特别的图案，这种衣服，没人敢造假的。”

    这些话，听起来牵强。

    但是，龟田太郎身上的衣服的确不假。

    “所以，唐泽先生，您根本不用放心，这件事情事起黑龙组，黑龙组那边一定不会不管不顾的。”

    “只要黑龙组出手，杀掉那几个人，岂不是小事一桩？”

    “死人是不会向我们索赔的！”

    听到这些。

    唐泽正雄似乎看到了希望。

    他不由得攥住了拳头。

    “那好，既然如此，那就先把龟田组长送往医院。”

    “如果黑龙组真能出手，除掉那几个人，自然不在话下。”

    话到这里，唐泽正雄的眉目阴冷了下去。

    此时。

    另外一边。

    张易他们几个人，坐在车上。

    唐大元似乎有些不解，他问。

    “小易，这件事情的背后，好像不是那个唐泽正雄在主导啊！咱们这么逼唐泽正雄，真的有用吗？”

    程虎也说了一句。

    “是啊，我倒是觉得，那个黄毛龟田有问题，这件事情，好像就是他牵头的。外边我干掉的那些保镖，全都是他的手下。”

    张易微微一笑，解释。

    “其实，不管是针对唐泽正雄，还是针对黄毛，结果都是一样的。黄毛这个人，只是个小人物，唐泽正雄有些实力，针对唐泽正雄，才能把黄毛的潜力给逼出来，才能够让黄毛扯出他背后的人。”

    “我们对付黄毛和唐泽正雄都不是目的，最关键的是，他们背后的人。”

    “我之前，一直都在考虑一个问题，为什么在东屿岛，那么多人与森井下都有过过节？是因为森井下的人品问题吗？”

    “我觉得并不是，很可能，是因为森井下的存在，触及到了他们的利益。这些利益，说不定，与我们墨门暗部这些年调查的事情有关。”

    暗部调查的事情，唐大元和程虎都不太清楚。

    对于他们，没什么可隐瞒的。

    张易直接向他们说了这些事情。

    另外一边。

    唐泽正雄和分公司经理，送龟田太郎去了医院。

    一番检查之后。

    龟田太郎身上，的确有些伤势，但是，这些伤势都不严重。

    等他醒过来。

    唐泽正雄找到他。

    “龟田组长，这次，我们公司可是为了配合您的工作，才被那张易给坑成这个样子了。现在，我几乎破产，您可必须帮我啊！”

    龟田太郎还有些恍惚，他问。

    “我怎么帮你？”

    “很简单，除掉今天那几个人就行了。您是黑龙组的人，除掉这么几个小人物，应该不成问题吧？”

    唐泽正雄很认真地问。

    龟田太郎咽了口唾沫，张易手下那个人的实力，龟田太郎见识过了，实在太过恐怖了，他虽然是黑龙组的人，可是，手下已经全都被打残了。

    他拿什么出手？

    “这事，不行，我……我不干了！”

    龟田太郎说着，就要下床，准备跑路。

    反正7000万他拿到了，现在，他只想立刻离开东屿岛。

    一听到这话。

    唐泽正雄一把掐住了龟田太郎的脖子。

    “这事，你必须给我解决，否则，我杀了你！”

    龟田太郎被掐的喘不过气来，眼看着就要翻白眼了，他努力的挣扎着，但是，唐泽正雄的手劲儿很大，他无法挣脱。

    旁边的小经理，赶紧上去拦住唐泽正雄。

    “老板，您快停手，他不能死啊！”

    唐泽正雄不松手。

    小经理立刻看向龟田太郎，跟他说。

    “龟田组长，您可是黑龙组的组长，黑龙组那么多高手，只要您去求黑龙组的黑龙大人，他肯定会派高手帮忙的！”

    “我……我只是……”

    龟田太郎准备说什么，却被掐着脖子，说不出来。

    “你肯定能请来高手的，对吗？”

    “而且，我们老板已经利用自己的关系，把你的银行卡给冻结了，如果你不去求黑龙大人，一分钱你都别想拿到！”

    小经理话到这里，亮出了杀手锏。

    龟田太郎愣住了。

