    山林悄寂无声,黑云压顶，风——

    ……

    风雨反正是来不了了。

    有也得憋回去。

    卜宁看看师弟，又看看师父。尘不到显然没想到会从门里拽出个这么小的，表情极为罕见地空白了一瞬。

    他没说话,神色间透着一种复杂的微愕感。良久后,他牵着人的手轻动了一下。

    “怎么又长回去了……”    

    他自语似的叹了一句,然后弯下腰,看着那双猫似的眼睛。

    那双眼睛的瞳仁圆而乌黑,清晰地映着他的影子。他看了一会儿,放低了嗓音问：“还认得我么。”

    那一小团就那样看着他，紧抿着没什么血色的嘴唇,一动不动。

    乍一看依然像无声的对峙。

    但慢慢的,那双眼睛沿着边缘一点点泛了红,却还是极倔地一眨不眨。

    又是良久,安静中响起了一声：“尘不到。”

    那一刻卜宁长长松了一口气。

    然后他便发现尘不到的肩线居然也松了下来，长发从那里滑落,半遮了脸。

    从他的角度看不到师父的表情。

    他只听见尘不到温温沉沉应了一声，将面前的人抱起来说：“这里寒气重,先回家。”

    ***

    这次的无相门开在陇西,距离宁州刚巧三千多里。

    普通人行车需要十多个小时，阵门一开,就只用一壶茶的功夫。

    尘不到走在阵门长而漆黑的通道里,听见怀里那一团说：“我能走。”

    通道很安静，隐约能听见后面卜宁、夏樵他们模糊的人语。尘不到袍摆轻扫过黑暗，脚步没停，也没把他放下，说：“这么点腿就算了吧”

    不知道是觉察到了尘不到直到现在也没笑过,还是别的什么。以往闻时听到这种话，必然要说点什么或是做点什么回敬回去——就像当年往尘不到面前拎小王八。

    这次却没吭声。

    他就趴在尘不到肩上，老实得几乎算得上温顺。

    尘不到走了一会儿，忽然问道：“还记得多少事？”

    趴在肩上的人闷着，像是快睡着了。过了好久才咕哝似的回答道：“都记得。”

    其实尘不到知道。

    从看见那双眼睛、听见那句“尘不到”起，他就知道闻时什么都记得。

    他从无相门里牵出来的还是那个人，完完整整，一点都没有丢。只是身体出了点状况，需要从头来过。

    但他还是又问了一遍，像一种确认。

    “无相门里的呢，都记得么。”尘不到又开了口。

    怀里的人僵了一下。

    “无相门里难捱么？”尘不到问。

    “……不难捱。”

    闻时静默了几秒，又道：“没什么难捱，睡一觉的事。”

    尘不到抱着他走了很长一段，才再次开口：“所以你觉得哪怕多走几遍也无所谓，是么？”

    “因为等你出来了，就可以骗我说没什么难捱的，不过是睡一觉的事。你这是笃定我进不了无相门，没法知道门里什么样？”

    “我要是问你天谴加身、尘缘埋尽是什么滋味，你是不是也要跟我说一句没什么难捱，睡一觉的事？”

    “闻时，谁教你的办法？”

    即便是这样的话，尘不到也是一字一句缓声说的。只是语调很沉，落在阵门的黑暗里，将间隙中的安静衬得更加旷寂。

    就好像连虚空都噤声不敢语。

    闻时没吭气。

    过了不知多久，尘不到感觉怀里那一团动了一下，闷不作声地搂住了他的脖子。就像小时候从来又倔又硬，唯独做了莽撞事又不知怎么开口时，会忽然软化一下。

    尘不到：“……”

    他一手养大的人，什么脾气他可太清楚了。要是闻时顶着成年模样站在这儿，必然会犟着或是撅回来，拉不下这个脸。

    也就仗着这会儿有个没他腿高的唬人模样。

    尘不到简直气笑了。

    他真的在嗓子里模糊笑了一声。阵门里一片漆黑，所以没人能看到他的表情。即便有人看见，也不一定能体会到那种冗杂难明的后怕。

    “等你恢复原样了我再跟你好好算这个账。”

    “……”

    这下怀里那个是真不吭气了。

    ***

    相比于他们这边，落后一段距离的卜宁、夏樵和张碧灵就松快许多。

    起初卜宁其实十分担心。

    他虽然满腹书卷，懂的也杂。但无相门已经超出了他既有的认知，所有了解都来自于闻时的寥寥描述。

    这是他第一次真实地见到无相门，也是第一次接到从无相门里出来的人。他差点以为闻时一忘皆空，要全部重来了。

    还好有夏樵。

    小樵实操经验为零，但架不住有个接过闻时两次的爷爷。

    “以前听爷爷说过，我哥刚从无相门里出来的时候，确实都是小孩儿模样。”夏樵解释。

    “其他呢？其他会受影响么？”张碧灵问，“像他刚刚的模样，也就四五岁吧？他是只记得四五岁时候的人和事，还是都记得？”

    “唔——”夏樵回想了一下，“我想想爷爷那时候怎么说的。好像是说刚出无相门的时候，我哥总会有点反应不过来，可能还没脱离门里的感觉吧。但缓过来了就什么都记得了。”

    “那他这模样会持续多久？”卜宁最为担心的就是这点，“须得从头长起么？”

    夏樵连忙道：“不用不用，很快的。”

    他想起沈桥留给他的日记：“1921年那次他接我哥，见到人的时候就已经是十多岁的样子了，没走多远就恢复原样了。还有，我见到他的那次也是，从将军山坐车到我家也就四十来分钟吧，反正他到我面前的时候，就是正常样子。”

    夏樵大致算了算：“怎么也超不过一小时，快的话说不定半小时就行。”

    “就是半个时辰或者两刻。”周煦突然冒头来了这么一句。

    夏樵才反应过来卜宁老祖不这么计时。

    “哦。”卜宁放了心，“那就好。”

    “老祖别担心。”夏樵又补了一句，“等到从这个阵门里出去，就可以看见变化了。少说也能长到十几岁。”

    小樵话放得很满。

    结果当他们真的从阵门另一头落地，就看见尘不到抱着胳膊倚着衣柜，床上是夏樵那个缩了水的哥。

    他盘坐在那，不声不响地盯着面前深灰色的床单布，留给众人（主要是尘不到）一个乌黑的发顶。

    夏樵缓缓冒出一串问号。

    “这不还是四五岁吗？！”周煦第一个没憋住，也不敢乱说话，只狠狠捅了一下夏樵的腰眼。

    小樵“噗”地漏了气，“昂”了一声。

    “你昂什么啊？”周煦小声往外挤着话，“不是说分分钟长回去？你家分钟按最短的针算啊？”

    “你问我我问谁？”夏樵也很懵。

    他眨巴眨巴眼，小声叫了一句：“哥？”

    床上那位参禅的抬了一下眼，朝他看过来。乌黑的眼珠蒙了一层浅色的光，凉飕飕的。

    夏樵缩了一下：“你这是怎么回事啊？”

    他这迷你款的哥显然不太乐意说话，盯视了他好一会儿，才蹦了一句：“有点问题，暂时长不回去。”

    “什么问题？”

    “不知道。”

    夏樵“唔”了一声。

    之前在无相门外他们情绪太重，没太注意。现在一听，他哥这声音也有一点退回去了……

    虽然不太夸张，但以他哥那个脾气，也挺要命的。

    怪不得不乐意开口。

    夏樵不敢触霉头，没再跟他说话。而是扭头朝这里最大的那位看去，用口型询问：“祖师爷，我哥真的碰到麻烦没法变大啦？”

    尘不到没转眼，眸光依然落在床上那祖宗身上。

    不知道为什么，夏樵总感觉祖师爷的表情很……意味深长。有种“我就听着你编”的意思。

    过了片刻，尘不到“嗯”了一声，道：“是变不了，挺麻烦的。”

    夏樵听见“麻烦”两个字就有点慌：“那怎么办？”

    尘不到：“泡药。”

    闻时：“？”

    他瞪着尘不到还没开口，夏樵那个二百五已经被带着跑了。

    “泡药？”夏樵想起以前煮来给闻时泡手的那种，立刻道：“那我去厨房把上次那个砂钵找出来。”

    尘不到：“砂钵小了点，装不下你哥。”

    闻时：“？？”

    夏樵：“噢，那用什么？”

    “用浴桶——”尘不到顿了一下，切换到了现在人最常说的：“——浴缸，这情况只泡手没什么作用，哪里不长泡哪里。”

    夏樵：“……头呢？”

    尘不到：“一起泡了吧，匀称，有人从小怕丑。”

    闻时：“？？？”

    “那药……”

    “楼上都有，一会儿让老毛找齐了。”

    “老……”

    老毛？

    可是老毛已经不在了啊。

    众人听到这话，均是一愣，尤其是张碧灵。

    都知道金翅大鹏鸟老毛是尘不到的傀。尘不到一旦恢复了，傀也能跟着重见天日。可即便如此，也得先用傀线——    

    张碧灵疑问还没出口，就反应过来……

    是了，祖师爷尘不到捏傀根本不用傀线。

    她刚明白这一点，楼上就有了动静。

    那是一道并不算重的脚步声，因为懒得抬脚的缘故，在地板上发出沙沙的轻响。

    张碧灵听过这样的脚步声，夏樵更是熟悉。

    老毛每次在西屏园上下楼梯，或是在沈家别墅二楼房间往来，就会有这样并不吵闹的动静。

    其实按理说，傀想要做到无声无息很容易。这样的脚步声反而才是刻意的——为了不吓到人，为了更有活气更像生灵。

    而只有长年累月的刻意，才会形成这种像人一样有特点的脚步声。

    张碧灵听着那道脚步，一时间想不明白，跟着祖师爷尘不到的傀，为什么要练这种动静。

    没等她想明白，夏樵已经一溜烟跑出了屋。

    “老毛叔？！”他站在一楼客厅，勾着脖子朝二楼张望。

    “别叫唤，听见了，我拿药呢。”一道声音从楼上传来。

    真的是老毛！

    夏樵看见一道人影落在二楼扶手上，从左边房间移到了右边房间，有什么东西被搁下了。

    下一秒，他就听见了扑翅声。

    一个枭鹰似的影子从二楼直掠下来，从他眼前横飞而过，斜扫进房间。翅羽扇子似的张开，隐隐流动着金色。

    它在屋里盘旋一圈，稳稳落在闻时肩头。

    一如当年在松云山的每一天。

    它用并不动听的声音说道：“一般来说，躯壳长不大是因为体质太虚、灵神太弱，支撑不了——”

    老毛说到一半，鸟眼一瞥，瞥见了闻时的手指。

    这祖宗的迷你手指头上还有不知哪天缠绕的傀线，带着残留的血迹。傀线这种东西最能反映傀师的潜意识和灵神强弱。越虚弱，傀线越僵。反之越强，傀线就越灵活。

    而闻时的傀线就像有生命一样，正不屈抖动着，试图张牙舞爪地窜出去。只是还没来得及窜，就被闻时默默摁住了。

    这是一场无声的斗争。

    老毛位置得天独厚，刚巧把闻时的小动作尽收眼底，没说完的话就再也说不下去了。

    “……”

    灵神弱个鸟。

    这骗术也就哄哄大傻子。

    老毛再也不分析了，用毫无起伏的语调和嘎嘎的鸟嗓说：“药找好了，泡你的澡去吧——”

    吓唬谁呢！

