    结合梦境所见，以及如今他们掌握的人证物证来看，当年羽族灭亡是季扬带着人攻打到长虞山下。

    当朝廷的官兵攻进羽族，那个与世隔绝的部落，那里的人手无寸铁，只受虞生一族的保护。可是偏偏当时虞生炙因为慕容仪的死而自顾不暇，直接启动机关封锁了长虞山，在这一场惨剧发生的时候，根本无力庇护，最终导致了这样一场无可挽回的局面。

    之后的十几年，虞生炙知晓羽族的悲剧，一直在懊悔中庇护着羽族的后人。她，阿梨，江梅魂，甚至是燕宸曦，所有人的命运都因为这一场屠杀的悲剧而产生翻天覆地的转折。

    十六年过去了，谁都不曾想到机缘巧合之下，九龙图引起的风波，竟是将这些原本不相干的人和事聚集在一起，纠缠不休，当年真相渐渐浮现出水面。

    所有人都在执着着寻找一个真相。

    她在寻找自己的身世和九龙图的秘密，江梅魂执着着为了复仇，阿梨在寻找自己的兄长，燕宸曦则是查生母的死因。

    命运织成了一张网，来自于江湖和庙堂的重重隐秘，将他们所有人都困在其中。

    季扬受何谁指使不得而知，但那个人景安帝却是知道的，而且在知道季扬背着自己杀了他昔年最为心爱的女人之后，竟依旧帮忙隐瞒。

    但令人奇怪的是，江梅魂的恨意不是对季扬，也不是景安帝，竟是燕宸曦！

    十多年前，燕宸曦也不到十岁，当时在宫中举步维艰，失去了琉璃夫人的庇护，又身中奇毒，按理说他也不过也是受害者而已。纵使江梅魂不想承认，但也不得不承认的是他与燕宸曦乃是血缘至亲，为何会有这么大的恨意。

    除非，其中还有什么他们不知道的过往。

    从上京到并州，甚至到了南境月氏，虞玦和燕宸曦两个人经历这么多生死，一层层的真相剥开，令人触目惊心。可从始至终，剥丝抽茧，虞玦整理了这些太难经历的事情，以及分析了上京的权势，核心还是围绕着九龙图和有关。

    燕宸曦在朝堂上的事她无法帮忙做什么，但与九龙图有关的一切，她想她或许能够帮的上忙，虞玦手中握着那只青鸾簪子，心中如此想着。

    江梅魂在虞玦话音落下的时候，眼底闪过了一丝诧异，就连阿梨也是震惊不已的看着两个人。江梅魂不想阿梨负担太多，鲜少提及当年羽族被灭的事，甚至阿梨根本不知道自己模糊的记忆中，那个温柔可亲的母亲，竟是昔年名震东陆的琉璃夫人。

    她与燕宸曦，是同母异父的兄妹。那一种容貌轮廓上的相似、性格喜好上的相仿，根本就不是巧合，而是那与生俱来的血缘羁绊。

    本来她对江梅魂刺杀景安帝的事心中是百般不解，如今听虞玦这么说，更是震惊不已，看着江梅魂连忙追问究竟是怎么回事。

    这下换江梅魂皱眉，他看了阿梨一眼，温和着声音道：“是祁王妃胡乱猜测而已，祁王殿下身份尊贵，又怎会我们有关系呢。”

    阿梨却是将信将疑，还想追问下去，但江梅魂却道：“你先出去，我与祁王妃有话要说。”

    “有什么话你们不能当众我的面说吗？”阿梨这些年被天宗的人保护的很好，除了在兰烬落面前之外，很少受到过什么挫折，不会多想什么。

    但此时她敏感的感觉到了事关重大，想留下来听，但江梅魂却道：“此事关系着祁王的生死，阿梨，纵使是你，也听不得的。”

    见江梅魂说的语气如此的凝重，阿梨心底纵使万分疑惑，也不敢留下来了，只能迟疑着离去。

    等阿梨离开之后，虞玦便让宁九遣退了四周的人。整个天牢静悄悄的，一束阳光从唯一的通风口处照进来，有别细碎的尘埃在阳光下飞舞着，江梅魂盘腿坐在那，面容一半是在阳光之下一半是在阴影之中，看的不近真切。

    在寂静之下，虞玦只听到他的呼吸似乎变得十分的急促，他拳头微微收拢、握紧，似乎是在控制着什么情绪。

    许久之后，虞玦听到他缓缓开口道：“羽族被灭，真正的罪魁祸首，是他！”

    因为燕宸曦，让他这一生命运发生翻天覆地的变化。从羽族少主，沦为奴隶，父母惨死，与妹妹失散，亲眼看着族人死在屠刀之下，沦为贵族玩物，他这一生的苦难，都因为燕宸曦！

    那个与他流着一半相似血脉，但命运却截然不同的男人。

    在这昏暗的地牢中，那些被埋藏的痛苦记忆仿佛一一浮现在了自己面前，飞舞的尘埃之下，像是时光流转，回到了十多年前那个午后……

    羽族位于长虞山下，山清水秀，四季如春。他们祖祖辈辈在这里生活，这里没有战乱，没有压迫，是与世无争的世外桃源。

    在他的记忆中，父亲是羽族的族长，身份尊贵但性格温和，对妻儿十分宠爱。闲暇之余，教他读书写字，带他去山中狩猎，他还有一个冰雪可爱的妹妹，一家四口，这样幸福的时间他以为会无限漫长的生活下去。

    直到那一日，他与小伙伴在山中抓了一只会唱歌的鸟儿，偷偷藏了起来，想送给母亲。他发现，这些时日母亲似乎憔悴了很多，虽在他和妹妹面前还是那个温柔爱笑的母亲，但在背地里总是在出神叹气。

    “京中又送来了消息。”他听到母亲，微微颤抖的声音对父亲说道，“那个孩子……那个孩子离魂之毒第三次发作了，怕是撑不过去了……”

    他第一次听到素日里温婉从容的母亲，以这样一种破碎惶恐的语气说话，哽咽的声音中仿佛藏着巨大的痛苦。

    父亲将她揽在怀中，低声安慰着，最终道：“我知道你放心不下，我陪你……去见他一面吧。”

    那个男人是那样的包容宽和，却没想到却因为这一次决定，断送了自己的性命，将整个族人带来了灭顶之灾……

