    报告写的很快，第二天余惊鹊就写好了。

    这调查，你根本就没有头绪。

    要么就是宁杀错不放过，要么就是放人。

    就两个选择，你说调查清楚，那调查不清楚。

    这个俄国人，如果真的是白俄，那么你说死的冤枉不冤枉？

    要是真的死了，余惊鹊只能感叹一句乱世人命不值钱，余惊鹊还能做什么？

    而且这个俄国人是自己叛逃过来的，不在俄国待着，嘴里叫嚣着推翻俄国政权，你让余惊鹊同情他？

    余惊鹊不如同情同情自己。

    当然了，有没有可能这个人真的是苏俄的特工，或者是共产国际的人？

    当然有了。

    所以余惊鹊现在的选择，就是说这个人没有问题。

    不管他到底是什么身份，余惊鹊都不会说故意让他死。

    他的报告，是证明这个俄国人的清白。

    至于蔡望津如何选择，那不是余惊鹊能左右的，要是死了，只能感叹一句命不好。

    这年头，命运多舛。

    等到蔡望津来上班之后，余惊鹊跑过去，将报告递给蔡望津。

    “一天，就审讯调查完了？”蔡望津明显不满意，这速度太快了点。

    余惊鹊为难的说道：“这个人还没有到冰城，就被抓了，等于说冰城就没有他的任何线索。”

    “当时身上没有发现疑点，我们现在调查，都没有地方调查。”

    调查速度是快。

    可是事实是明摆着的，余惊鹊就算是拖延几天，再给蔡望津送消息，能有什么用？

    蔡望津会说你调查的仔细吗？

    他只会说你，这么一点消息，你还要调查这么多天？

    如果几天之后，余惊鹊能调查到更多的消息，那么浪费几天时间是有用的。

    可是他能吗？

    余惊鹊不能啊，别说是几天之后，就算是几个星期之后，余惊鹊调查到的，不过还是这些消息罢了。

    与其如此，不如早一点送过来。

    看着余惊鹊送来的消息，蔡望津默不出声。

    余惊鹊发牢骚的说道：“日本特务机关，想杀就杀，想放就放，何必交给我们，这不是摆明了让我们为难吗？”

    “脏活累活，都是我们的。”蔡望津也说了一句。

    杀人，白俄这群人会不会有意见，冰城的白俄可不少，日本人从白俄这群人身上，弄了不少财产。

    没必要杀人，日本人可是做了这些事情，也要立牌坊的主。

    但是放人，又担心有问题。

    所以交给特务科。

    杀了，是你们特务科要杀的。

    放了出了问题，是你们特务科放的。

    “干脆杀了算了。”余惊鹊对蔡望津说道。

    他心里当然不会想着杀人，不过嘴上却要这么说，不然不符合他的身份。

    杀人？

    蔡望津不是没有想过，只是日本特务机关刚将人交给他们，他们就杀人。

    好像是调查出来这个人是有问题的一样，那么不是显得日本特务机关无能吗？

    如果你调查不出来问题，那就是随便杀人，谁知道以后会不会有麻烦。

    “放人。”蔡望津说道。

    “放人？”余惊鹊没有想到蔡望津这么轻易的就答应了放人。

    这不太符合蔡望津的行事风格。

    “派人继续盯着他。”蔡望津说道。

    听到蔡望津这后续的话，余惊鹊点了点头，这才对，这才是蔡望津的行事风格。

    “看看他有没有可疑之处，会不会和什么人见面之类的。”蔡望津将任务交代下来。

    “明白了科长。”余惊鹊点头说道。

    “报告拿走。”蔡望津让余惊鹊将自己写的报告拿走。

    这报告有什么用？

    一张纸都写不满。

    余惊鹊尴尬的笑了笑，将自己的报告拿回来。

    “等任务完结了，我重新写。”余惊鹊陪着笑脸说道。

    现在有后续任务了，报告自然是可以多写一点。

    “去吧，盯紧一点，不要最后找不到人了。”蔡望津挥手示意余惊鹊离开。

    “是，科长。”余惊鹊认真的回答。

    从办公室出来，余惊鹊没有立马放人，虽然蔡望津说了可以放人，不过不用着急，明天放是一样的。

    总不好刚来特务科就给放了，显得太随意。

    回到办公室，将报告随意的扔在垃圾桶里面，余惊鹊给自己倒了杯茶。

    这热茶还没有喝到嘴里，剑持拓海就来了。

    这货是只猫，闻着腥味来的。

    果然进来之后，剑持拓海就开始询问那个俄国人的事情。

    “日本特务机关的事情，剑持股长会不知道？”余惊鹊笑着问道。

    “余股长，你就不要笑话我了。”剑持拓海无奈的说道。

    宪兵队和日本特务机关可不怎么对付，剑持拓海自然是打听不到消息。

    上一次收集电台信号的情报，也是分了一番力气，而且那些可疑信号的情报并不重要，不然剑持拓海也弄不来。

    给剑持拓海随意解释了一下。

    剑持拓海问道：“科长同意放人了？”

    剑持拓海和余惊鹊一样，不太相信蔡望津会如此轻易的放人。

    “放人，不过要派人盯着，暗中观察。”余惊鹊随意的说道。

    看到余惊鹊这随意的样子，剑持拓海问道：“余股长认为，这个人没有问题？”

    “看起来是没有问题。”余惊鹊点头说道。

    “而且剑持股长，你想想看，日本特务机关能放过来，你觉得有问题吗？”余惊鹊又问道。

    听到余惊鹊的话，剑持拓海认为有道理。

    如果真的有问题，怎么可能会送过来呢？

    那么剑持拓海自然就没有兴趣了，还以为能打听到一点什么，现在有点失望。

    “对了，桥本班长这里呢？”剑持拓海不死心的，又开始问桥本健次这里的事情。

    “有问题我会告诉剑持股长你的。”余惊鹊不耐烦的说道。

    这剑持拓海就看不明白吗？

    羽生次郎明明更加喜欢现在的情况，也更加愿意看到现在的情况。

    不然羽生次郎早就催余惊鹊了，还用剑持拓海在这里催吗？

    剑持拓海心中不满，却也不能再说什么，悻悻然离开。

    余惊鹊等到下班也回家去，至于那个俄国人，明天放了，带人去跟踪就行了。

    这一次余惊鹊要亲自带人去跟踪，蔡望津对于余惊鹊的审讯敷衍已经是有些不满了，要是余惊鹊不表现一下，不是挽回不了形象了。

    至于这个俄国人，究竟有没有问题，余惊鹊打算找机会让木栋梁去问问陈溪桥，免得大水淹了龙王庙。

    其实也不用，因为人已经放了，这个俄国人可以自己摆脱目前的困境，只是余惊鹊还是处于小心，想要问一句。

    