“好强！”嗵无名，周之道和烈焰无极三人心神大震，一个个瞳孔都缩小至针眼大小，内心在剧烈的震荡。

他们三人中，周之道在太始境一重天，嗵无名和烈焰无极都是太始之境二重天，这样的实力，在云州几乎是一手遮天的存在了，跺跺脚，都能让整个云州震上三震。

然而此刻，从公孙志身上爆发出的那股能量之强，让身为云州顶尖强者的周之道，嗵无名和烈焰无极三人，都是勃然色变，心神剧烈轰鸣。

并且，最让他们感到棘手的是，这突然出现的让他们都心惊的强者，竟然与武魂一脉、与剑尘是属于敌对状态。

眼下正是剿灭四象联盟的关键时刻，眼看四象联盟的守护阵法即将被攻破，眼看四象联盟将彻底覆灭，结果却突然冒出一位实力这般强大的存在，这让周之道，嗵无名和烈焰无极三人的脸色都有些难看。

一时间，他们所带来的那些麾下，也都纷纷停止了对四象联盟的攻击。

公孙志手持屠神之剑，浑身被刺目的圣光笼罩，普照天地，宛若至高无上的神灵一般，他化作一道惊天长虹飞入了天外虚空中，还未靠近武魂山时，手中的屠神之剑便是猛然挥斩而下。

顿时，屠神之剑那惊人的力量陡然爆发出来，令天地失色，让漫天星辰都未知暗淡，冰冷而黑暗的虚空，更是被这一剑给斩成两半，出现了一道巨大的漆黑裂缝，吞噬着一切光芒。

随着屠神之剑这一剑斩下，立即有一道无比恐怖的剑光，携带着惊天动地的能量，散发出毁灭一切的气息，以快的不可思议的速度直奔武魂山而去。

凡是这道剑光所过之处，冰冷而黑暗的虚空，都是在猛烈的震颤，一片又一片的塌陷，崩溃。

这一剑的力量强大到了极致，超出了这片虚空所能承受的上限，哪怕是只散发出一点能量波动，都能引起星空的震荡。

“公孙志不足为虑，他虽然掌握了屠神之剑，但本身境界终究是太低了，根本就无法完美的去驾驭屠神之剑的力量，我们小心一点，他也伤不到我们。”武魂山的山魂上，月超沉声说道，话音一落，他便控制武魂山的山魂变换位置。

武魂山的山魂移动起来，快的如瞬移一般，只见眨眼之间，武魂山的山魂便离开了原来的位置，出现在万里之外。

而公孙志以屠神之剑发出的那惊天一击，虽然拥有毁天灭地的无上之威，可似乎无法真正的锁定武魂山，因此武魂山一变换位置，屠神之剑的这一攻击自然也就落空了，最终消失在星海深处。

公孙志发出怒吼，他手持屠神之剑继续攻击，每一剑都爆发出滔天之威，毁天灭地，然而武魂山就是不硬接，每次都被他们从容躲避了过去。

看眼自己的攻击一而再，再而三的被躲开，公孙志终于忍不住的发出怒吼：“武魂一脉，你们有胆子就别跑，敢不敢与本殿主堂堂正正的一战。”

山魂上，剑尘目光盯着凭着屠神之剑耀武扬威，嚣张不可一世的公孙志，眉头也是一皱，公孙志若是没有守护圣剑，在他眼中的确如同蝼蚁一般的人物，可有了守护圣剑，他也不得不承认，这小小的神王，已经不是他能奈何得了的。

“不过光明圣殿六大守护者，似乎只有公孙志一人来到了这里。”剑尘目光扫过云州，在没有发现白玉和韩信等人的身影之后，心中松了口气。

“守护圣剑的持有者，因该是完全由圣器器灵来选择的，不然的话，以白玉小师妹和韩信老实的资质，是绝不可能获得守护圣剑的，毕竟在光明圣殿中，比他们强的人实在是太多了。看来，我得想办法再去一趟圣光塔。”剑尘心中暗道。

当初在光明圣殿的圣光塔中，公孙志就表露出对他的敌意和杀意，此事圣器器灵因该知道，结果这最强的守护圣剑依然落入了公孙志手中，这让他心中预感不妙，不禁为圣器器灵担心了起来。

“大师兄，二师兄，我曾经领教过守护圣剑的厉害，因此我对守护圣剑的了解要远超你们，由我去拖住公孙志，你们要小心皇甫归一和许志平，他们是和公孙志一起来的，因该是一伙的。”月超沉声说道，话音一落，他便直接飞出了山魂，浑身力量涌动，直奔公孙志而去。

公孙志手持守护圣剑，整个人就宛如是化作了这片黑暗星空中的唯一烈阳，散发出璀璨光芒，强烈的圣光普照整片云州大地，只见他仰天发出一声怒喝，一剑挥出，破碎星河，毫不留情的斩向月超。

面对守护圣剑的力量，月超也不敢大意，只见他一脸严肃，也不与公孙志硬接，而是以巧妙的身形躲开了屠神之剑的攻击。

接下来，月超与公孙志在星空中进行缠头，与其说是缠斗，更不如说是在玩猫捉老鼠的游戏，因为月超深刻的认识到守护圣剑的力量，因此面对公孙志，他一不硬拼，二不还击，除了躲避还是躲避。

硬接，守护圣剑的力量太强大，吃亏的只是他。还击的话，公孙志有守护圣剑的力量守护，这股守护力量连武魂力都能抵挡，任何形式的攻击，除非是能破掉屠神之剑的守护力量，否则都不可能伤害到公孙志分毫。

因此，在不具备与守护圣剑正面抗衡的实力之前，躲避是应对守护圣剑的唯一方式。

而公孙志在连连出手的情况下，发现自己虽有屠神之剑，可竟然连月超的衣角都没有摸到，心中不由得暗暗恼怒起来。

“哈哈哈，在本殿主面前，你们武魂一脉就只有一昧的逃窜吗？在圣界流传千古，拥有赫赫威名的武魂一脉竟然连与本殿主一战的资格都没有，实在是窝囊，我看，武魂一脉也没有继续存在下去的必要了……”

“你因该是月超吧，月超，你上次偷偷潜入我们光明圣殿，最终差点死在本殿主手中，没想到这一次见面，你一看到本殿主就直接开始逃避，莫非是上一次受伤之后，知道了本殿主的厉害，对本殿主生出了恐惧之心，连一战的勇气都没有了……”

“哈哈哈，武魂一脉，既然你们这么怕本殿主，那本殿主就给你们一条活路，你们若能交出剑尘的头颅，然后在本殿主面前磕响头九个，那本殿主就放你们一条生路。”

逼于无奈，公孙志开始以语言进行调戏，他以屠神之剑发出的攻击的确毁天灭地，可实在是打不着月超啊，这让他心中感到非常的憋屈，有一种一拳打在棉花上，完全使不上力的感觉，要多难受有多难受。

毕竟，他只是神王境而已，各个方面的能力，都远远无法与混元始境相提并论，哪怕有守护圣剑，可发出的攻击，也是空有其形而不具其神，根本就锁定不了月超，甚至很多时候，他连月超的影子都捕捉不到，往往月超变换一个位置，他都要摇头晃脑的四处搜寻。

这就是力量与本身境界不相符所带来的弊端。

否则的话，这守护圣剑若是落在一位修为境界与它相近的人手中，一招一式，都能封天为囚，画地为牢，将对手完全锁定，根本就避无可避，逃无可逃。

“这公孙志，本身的境界终究是太弱了一些啊，这出手的速度实在是太慢了，如此强大的屠神之剑落入他手中，实在是浪费。”云州，皇甫归一，许志平和沙云也是目不转睛的盯着天外星空中的战斗，皆是暗自摇了摇头。

“不过这也只是暂时的，公孙志拥有守护圣剑保护，能突破守护圣剑的保护杀他的人，在圣界屈指可数，因此他终究是会彻底成长起来的，今后随着他的实力不断增强，他会变得越来越恐怖。”干瘦老者沙云说道。