    吕程等人有些傻眼了。

    听苏琳的口气，顾怡婷好像真的不是苏义的未婚妻。

    那他们之前的猜测，就有些可笑了。

    “莫非苏义脚踩两条船？那就更牛逼了！”

    旅程的脑回路再次转动了起来。

    要说顾怡婷和苏义一点关系没有，他是不相信的。

    顾怡婷楞了一下，定睛看着苏琳，笑了起来，笑容里带着一丝挑.衅的意味，“我知道，可是那又如何？”

    苏琳的话让她感觉很不舒服，害怕她抢走苏义不成？

    别说她没有这个想法，就算有又如何？

    以她的容貌、天赋和身份，哪点配不上苏义？

    “你...”

    苏琳嘴角一滞，心里面那个气啊！

    听顾怡婷的口气，真有这个意思似得。

    可是她已经说的这么明白了，顾怡婷还要这样做的话，太不要脸了吧。

    “顾师姐，你就别和我妹妹开玩笑了。”

    苏义咽了口吐沫。

    顾怡婷微微一点头，转而看着苏琳，意味深长的说道：“你就当我跟你开玩笑好了。”

    “....”

    苏义无语了。

    什么叫就当开玩笑？这话说的歧义太大了吧？

    顾怡婷究竟想干什么？

    “你别得意，我嫂子比你漂亮多了，我哥是不会看上你的。”苏琳不甘示弱的回击。

    “你还是太年轻了，漂亮能当饭吃吗？再者，我也不差啊。”

    顾怡婷笑了笑，继而对着苏义说道：“苏义，安排好了我会联系你的，到时候见。”

    苏义一声不吭。

    他算是看出来了，顾怡婷是故意这样说的。

    目的就是激怒苏琳。

    可是这样却把他给害惨了。

    苏琳肯定信以为真，之后就会对他进行一番灵魂拷问。

    果然，顾怡婷走后，苏琳白了苏义一眼，教育起来，“哥，我没想到你是这种人！你怎么能背着嫂子在外边勾三塔四！你对得起嫂子吗？”

    “....”

    苏义张了张嘴，脸色不好看了。

    他知道苏琳会揪着这件事不放，却也没想到苏琳的言语会这么的犀利。

    把他当什么人了？

    他什么事都没做啊！冤不冤？

    “苏琳，你是聪明人，没看出顾怡婷是故意的吗？”苏义正色道。

    “切！”

    苏琳噘着嘴，摆出一副不信的样子，“哥，你别欲盖弥彰，我都看出来了，那个顾怡婷分明就是对你有意思，信了你的话，我才傻呢。”

    “....”

    苏义懵了。

    现在说实话这么难的吗？

    怎么在苏琳眼里，他这个当哥哥的一点不值得信任？

    还有天理吗？

    “你爱怎么想就怎么想。”

    苏义也懒得搭理，径直走回了队伍当中。

    苏琳在身后吆喝，“我一定会告诉嫂子的，让她好好管管你！”

    “身正不怕影子斜！”

    苏义还是很硬气的。

    当他回到队伍当中的时候，却见一众人都用一种怪异的眼神看着他。

    “你们有事？”

    苏义轻哼一声。

    “没事。”

    一众人讪讪一笑，快速的移开了目光。

    这时，吕程走到苏义身边，竖起了大拇指，“苏义，可以啊！我老吕算是服了！”

    “服你妹！”

    苏义岂能不知道吕程心里边的龌龊想法，狠狠瞪了吕程一眼，冷哼道：“别瞎咧咧！”

