    PS：这是今天的第一更，还会有第二更的，涉及到必要的科普和介绍，天子会尽量多写点，让读者老爷们满意。

    帝国历2525年，春。

    赫夫风根一战对帝国来说是大败，但对混沌来说也并算不上一场非常辉煌的胜利。

    永世神选艾查恩痛失他的爱将和追随了他数百年的库尔干大汗克戎-征服者，这支混沌偏师在南下过程中损失也很大，30万大军损失超过15万人，剩下的军队则是分散成为了无数小型战团和战帮，四处劫掠。

    皇帝卡尔-弗朗茨失踪了，但从未有任何混沌军阀或者哪怕一个最低级的蛮族掠夺者夺取过皇帝的头颅，因此艾查恩对于这场“大胜”持保留态度，他历史上没少经历过类似的胜利。

    比如永世神选曾经集结了一支极为庞大的混沌舰队准备从海路入侵震旦帝国，这支混沌舰队和震旦帝国的龟船舰队大战数天数夜最后两败俱伤，都损失惨重，混沌舰队勉强算是惨胜，艾查恩计划绕过长城入侵震旦。

    然而问题来了，震旦不是只有一支舰队，除了龟船舰队以外，还有一支龙船舰队，这支舰队才是震旦的主力海军，龙帝亲自率领龙船舰队进攻，双方再战打成平手，艾查恩军力跟不上被迫后撤，自此，知道震旦是个硬骨头的永世神选就再也没有计划进攻震旦帝国了。

    不过震旦帝国也无力重建龟船舰队，而且这个古老的帝国对外宣传是大败永世神选，这场胜利甚至激起了震旦帝国的“华夷之辩”，在这个多元化的帝国，许多震旦人开始讨论一个问题“北方蛮族、吸血鬼、野兽人、绿皮、矮人、甚至是泥盆血统和印地血统到底算不算我们震旦人？”

    最后为了避免震旦帝国严重内乱，龙帝出来宣布“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，无论是库尔干人、蒙人、匈人、还是矮人、绿皮、野兽人、印地人、泥盆人，只要愿意在我天朝定居效力，一律视为震旦人。”

    追击艾查恩这事就被抛到脑后了，龙帝的宫廷禁卫军和内阁大臣开始出现越来越多的蛮族人和吸血鬼的身影，几十年之后，当时的龙帝更是颁发诏书：“擅启边事者，死！”

    这让艾查恩做出了一个非常明确的判断——震旦是个强大的国家，但这个国家不会对自己的存在和计划造成威胁，他们已经抵达了能够扩张的极限，非常擅长防守但是基本不考虑主动出击，而相反的是，帝国才是自己最大的敌人。

    自从帝国历2521年，艾查恩完成了身为永世神选的最后一项考验之后，这位三眼之王，终焉之主在做什么呢？

    他在混沌荒原的中心加冕，坐上了属于自己的混沌王座，然后他开始整顿整个混沌荒原上数十万计的混沌部落，之后嘛，他开始挂机。

    是的，他在挂机，这几年时间以来，他除了不断地派手下进攻帝国以外，基本上什么都没做，艾查恩只是等待，等待着机会。

    艾查恩太了解帝国了，甚至从某种程度来说，他太了解凡人了，人类的记忆永远是短暂的，人类从历史中吸取的教训就是人类永远不会从历史中吸取教训。

    艾查恩深知，只要自己不出现，不带着他的混沌主力大军南下，那么人类诸国真的是很难团结起来的，从前线传回的消息迅速证明了这一点。

    米登海姆的鲍里斯-托德布林格独自守卫着米登领，白狼选帝侯宣称他会用他的符文剑消灭每一个德拉克瓦尔德的野兽人。

    帝国首都布伦瑞克失去了皇帝的控制，他的宫廷和将军们正在疯狂地明争暗斗，试图夺取摄政的位置，大主教埃斯梅三世正在抓紧时间撤换教会内维克马的骨干，换上自己信赖的人，新任的皇家首席大巫师格雷格-马塔克宣称野兽人和斯卡文鼠人的威胁远比混沌要大——但他必须先战胜一长串想要挑战他权威的大巫师们。

    艾维领选帝侯马吕斯幸存了下来，他大概要花好几个月才能从诺德领回到艾维领，这个疯子一路上胡言乱语，几乎得罪了所有有意愿和有实力和他联合起来的人，甚至有些地方都不愿意给他补给。

    塔拉贝海姆还对外界的事情一无所知，森林之眼的居民们极度满足于在环形山内部的安逸生活，人类笃定只要把守住“巫师之路”，就没有任何敌人能够攻进来，这座城市数年前就没了选帝侯，现在是一盘散沙，十几个大贵族家族正在为了争夺选帝侯之位玩命，街头械斗和暗杀都用上了。

    努尔作为帝国的工业中心和学术中心，选帝侯艾米莉亚别的能力很优秀，在军事上却优柔寡断，她更多的是利用努尔的军事实力试图达成自己的目的，努尔距离前线太远，那里强大的军事力量更多的只是打算用来保护自己，而不是发动长达上千公里的远征，努尔人天生的傲慢阻止了他们和别的城市联合，尤其是和瑞克领人。

    马林堡沉浸在布列塔尼亚带来的萧条中还未缓过劲来，当帝国宫廷发出文书要求征调马林堡的军队和物资的时候，马林堡坚决予以拒绝：“马林堡自回归帝国之后便是自治领地！这是救世者的定下的开国国策！”

    最搞笑的是在得知了赫夫风根大败的真实消息之后，所有帝国选帝侯们几乎一致地以“需要让帝国公民保持正确的集体记忆”为理由，封锁了大败的消息，山对面的布列塔尼亚人至今以为帝国是真的打赢了，还在休息和补充军队呢！

    “哈哈哈哈！”想到这里，艾查恩忍不住笑出了声。

    他太懂帝国了，他太懂凡人了，难道帝国人意识不到自己的国家正在因为分散和内讧削弱了他们想要保卫的国家么？

    可人类总是有侥幸心理的，只要身为永世神选的他不真的出现，人类就不会真的彻底联合，只要混沌还没有打过塔拉贝克河直指布伦瑞克，人类就不会真的彻底联合。

    而混沌，却无比团结。

    邪教徒和巫师聆听着恶魔的低语，潜伏的混沌信奉者们致力于摧毁他们藏匿的城市，凶残的巫术萨满召集丑陋的恶魔盟友参加即将到来的盛宴。每晚都有猎魔人和战斗牧师将柴堆烧的刺眼。

    然而，正义所能做的不过是给他们王国里扎根的异端之树修剪描边，因为黑暗诸神的魔掌伸的很远。

    当旧世界军民与内部的暴力战斗时，北方却在战争的雷声下焦虑不安。

    一颗双尾彗星在北极苍穹上熊熊燃烧，留下闪烁的符文，预示着厄运降临。

    全世界的混沌部落，团结起来！

    他们都呼喊着那个名字！

    “艾查恩！！！”

    永世神选对他新收的麾下感到很满意，那个叫卡恩的战斗疯子证明了是一个纯粹的高效杀戮机器，那个叫做卢修斯的色孽神选很有趣，任何一个杀了他的人都会变成他，除了自己一剑把他砍死却无事发生，这彻底征服了原地复活的卢修斯并向永世神选效忠，还有那个叫泰丰斯的毒气罐，又肉又能打，可惜现在重伤状态。

    唯一令艾查恩不满意的是那个叫做阿里曼的奸奇神选不愿意留下来助他完成大业。

    不过没关系，数百个混沌神选和混沌冠军，上百名恶魔王子和大魔都已经在艾查恩的麾下听令，只是永世神选还是不急于南下。

    他现在需要的是一支先锋军，去试探和消耗帝国的防御力量，去各个击破，去享受这场伟大的宏图霸业和战争纪元。

    艾查恩不断地寻找，合格的先锋大将在哪里，直到前几天，纳垢座下第一大魔库-嘎斯出现在了他的面前，库-嘎斯带来了纳垢的启示和礼物，慈父准备了三个陶罐作为灭世的礼物，每一个陶罐里面蕴藏的巨大力量不仅可以腐化和感染所有凡人，甚至可以感染土壤和天空，旧世界将陷入毁灭性的瘟疫之中，无人可以幸免。

    同样，格罗特三兄弟，三位圣域巅峰的存在，慈父的爱子将要加入艾查恩的麾下，作为灭世先锋军总大将闪亮登场。

    那么，格罗特三兄弟是怎么来的呢？

    令艾查恩感到很有趣的是，格罗特三兄弟和他一样，都是帝国人，他们甚至还是老乡——诺德人。

    是的，虽然出生在诺斯卡长在诺斯卡，但格罗特三兄弟毫无疑问是帝国人，他们的父母都是帝国人，父亲叫奥洛斯-格罗特，是一位有一定文化水平的自耕农兼手艺人，母亲叫做艾瑟拉-碧血，是一位在嘉兰议会混了十六年没有出头选择离开议会嫁人的生命系女巫学徒，会一些一二环小法术和医术。

    这对夫妇一直有一个崇高的理想——解开帝国和北方蛮族人无限仇杀的轮回，打破仇恨的枷锁，让南佬和北佬和睦相处，于是他们在一次机缘巧合（指被蛮族劫掠者俘虏）来了诺斯卡，他们得到了礼遇并将先进的畜牧和渔猎技术教给了当地的诺斯卡人，用药物和医术拯救了许多诺斯卡人的生命，他们希望诺斯卡人能够过上好日子，这样就不会频繁南下劫掠了。

    一对帝国人，毫无利己的动机，跨过利爪海来到诺斯卡，带来先进的技术和医术只为让诺斯卡人过上好日子，将诺斯卡人的福祉当做自己的福祉，这是什么精神？

    诺斯卡人确实十分感恩而且尊重这对夫妇，在之后的几年时间，格罗特夫妇所在的聚居地再也没有一个诺斯卡人南下劫掠，聚居地也渐渐兴旺了起来，艾瑟拉-碧血很快怀了孕。

    可这对夫妇的崇高名声和和平理念深深地得罪了聚居地之内的混沌女巫，她又是憎恨又是嫉妒，趁着艾瑟拉怀孕的时候，她使用附上了混沌诅咒的生锈刀片割伤了艾瑟拉的手指，孕妇很快就伤口感染了，生命危在旦夕，而且始终找不到任何办法治愈，无奈之下女巫在绝望中向所有神祇求助。

    很不幸又很幸运的是，纳垢听到了她的求助，慈祥的胖爷爷当然不会拒绝信徒的“小小请求”，祂派出了纳垢恶魔收走了瘟疫，艾瑟拉痊愈了，并生下了三个健康的男婴，分别是——奥托、埃泽拉克和古瑞特，欣喜若狂的父母没有注意到三个小婴儿身上的由三个“品”字小肉瘤组成的胎记，这是纳垢的圣徽。

    三个男孩逐渐在父母的认真培养下长大，他们在为帝国和诺斯卡和平共处做着一点微小的努力时，帝国人来了。

    帝国历2506年，奥列格-冯-茹科夫率领奥斯特领军队和诺德领军队、基斯勒夫军队联合，对诺斯卡沿岸进行重点打击和清洗，无数诺斯卡人的村庄和港口被摧毁，数万人被杀。

    这其中就包括格罗特三兄弟的父母，他们在哀求中被帝国长戟兵当场杀死。

    亲眼目睹了父母被帝国人杀死的格罗特三兄弟崩溃了，他们和他们的父母用一生来化解仇恨、消除隔阂，试图让帝国人和诺斯卡人和睦共处，不要再杀戮了。

    可到了最后，打破他们幻想的居然是帝国人自己？！

    三兄弟崩溃了，从这天开始他们拥抱了纳垢，也拥抱了混沌，大哥奥托成为了一名纳垢冠军勇士，二哥埃泽拉克成为了一名纳垢巫师，而三弟古瑞特最强悍，它变成了一头十米多高的纳垢战争巨兽，最厉害的招数是把活人吞进肚子里加工成混沌卵再拉出来。

    三兄弟跪在了父母的坟墓之前，他们发下了誓言，他们要让帝国腐烂，彻底腐烂，这个国家已经没救了，不如一起沐浴在慈父的关怀之下吧。

    接近20年过去了，每年纳垢都对三兄弟加以赐福和力量强化，祂是真的爱这三个小宝贝，因此当艾查恩急需一位先锋军总大将的时候，纳垢有了主意。

    养兵千日用兵一时，艾查恩，命运的永世神选，让格罗特三兄弟出动吧！

    就在诺斯卡的冰天雪地里，当格罗特三兄弟还在试图征服一个恐虐部落的时候，艾查恩出现了，永世神选的一句话带着无可置疑的命令：“跪下！”

    格罗特三兄弟的战斗欲望顿时消散，艾查恩的力量是如此强大，以致于三个圣域巅峰的强者都无敢违抗，艾查恩身上的四神赐福象征着什么，格罗特三兄弟再清楚不过，他们立即激动地全身发抖，然后恭敬地匍匐在了艾查恩的脚下。

    终于，终于等到这一天了！

    他们将成为混沌灭世先锋总大将，携带着三个致命的瘟疫陶罐，主导三路一共四十万混沌大军从三个方向一齐进攻帝国！

    这，便是混沌总攻的帷幕！

    安排完格罗特三兄弟之后，艾查恩立即召集自己的主力大军和他麾下的数百位混沌神选、混沌冠军、混沌领主、上百位恶魔王子和混沌大魔召开灭世军议。

    一场决定全世界命运的军事计划，将在艾查恩的面前，徐徐拉开画卷。

    他还在等。

    他也迫不及待了。

