    “我觉得一家人之间，不应该是竞争的关系，而是一种供需，你能理解么，比如现在你很累，你需要我帮你找吃的，你需要我，而我能帮忙，同样我需要你带路，你能为我指引方向，这是供需，家人，不应该是竞争。”袁大宝无奈开口道。

    “我不懂你说的什么供需，我之知道我足够优秀我才能成为领导，而你才会跟着我。”阿曲娜执拗的摇了摇头。

    “呃……那行吧，那你现在是领导了，我是你的小跟班，你吩咐我行了吧。”袁大宝叹息了一声，双手抓着阿曲娜的腿，真元涌入阿曲娜腿里，同时帮阿曲娜按摩双腿。

    阿曲娜似乎是因为袁大宝这话里的示弱，在这几个小时里第一次对袁大宝露出了一丝笑意，也没抗拒，随着真元涌入，阿曲娜更是舒服的眯起了眼睛。

    半响。

    “行了，现在双腿虽然无力，但睡一晚应该好很多。”袁大宝拍了拍手。

    要说立刻治好阿曲娜，袁大宝有这个本事，但袁大宝现在是怕了这娘们了，一旦把这娘们恢复好了，不用说这娘们百分百又是要搞什么无形的竞争了。

    “坐在这里吧，我去找点吃的。”袁大宝站起身向着远处走去。

    “哎，带上我，这里是苗疆，夜晚更是虫神活动的时间，到处都是危险，就连我都不敢晚上乱逛，你快回来。”阿曲娜急声说道。

    “你看到这里有虫子么？”袁大宝回头反问道。

    听到这话阿曲娜倒是愣了愣，本来这一下午阿曲娜是打算看看附近有没有一些蛊虫的，在苗疆植物和蛊虫是治疗伤势的最好东西，可一下午什么都没看见，阿曲娜又担心酣睡的原本所以不敢离开，这才弄得这么狼狈。

    远处。

    袁大宝刚刚离开阿曲娜的视线，黑光闪过，小黑满脸黑线的出现在了袁大宝的面前。

    “你在这里泡妹子，居然让我给你们赶虫子。”小黑愤愤的说道。

    “别闹，保护阿曲娜。”袁大宝沉声道，同时眼睛看了看四周。

    今天下午袁大宝之所以停在这里，一方面是担心阿曲娜，另外一方面这个地方就是苗疆中的一个分界，姑且可以这么称呼。

    在袁大宝的神识里，这个地方就是那些神秘的山峰雾障分界的地方，前面是袁大宝彻底看不透的地方了，所以袁大宝才会在这里停下。

    “我不保护她。”小黑嘟囔了一句，同时看了看四周：“你是要进去看看对吧，我下午进去过一次，密密麻麻都是虫子，无数的意念就像是地狱一般，漆黑的环境下你永远不知道危险在哪里，像是乌木寨那蛊母也就结丹左右吧，但这里面无数蛊气息都比那强大。”

    “嘶……”听到这话脚步一顿，扭头看了看四周，此时正是深夜，正是蛊虫活动的时间，要说袁大宝自己，袁大宝还真的有点心慌慌，在联想到小黑说的。

    “那行，你不想保护阿曲娜那就算了。”

    “真的？”小黑眼睛一亮。

    “我去保护她，你去弄点能吃的过来。”袁大宝随口道。

    “靠，还是要我跑腿。”小黑脸一黑。

    “二选一咯。”袁大宝摊了摊手笑道。

    闻声小黑瞪了一眼袁大宝，转身就冲进了那前方的米林里。

    半响。

    几只狍子丢在了袁大宝的面前，同时还有一堆果子。

    小黑的妖兽，这些狍子果子能不能吃，袁大宝是中医，两人都百分百能辨认。

    “行了，继续警戒四周吧，放出你的气势把虫子吓走就可以了，动静不要弄太大。”袁大宝拍了拍小黑的肩膀，提着狍子和水果就走了回去。

    “这么快？”原地阿曲娜一见袁大宝回来了，整个人都松了一口气。

    “这里动物多嘛，再说了我可是修炼人士，不要小瞧我。”袁大宝把狍子和水果放在地上，转身捡了一些木材生了个火堆，笑眯眯的看着阿曲娜。

    “哼，修炼人士又怎么样，你是不知道苗疆的强大，千万不要自大。”阿曲娜撇着嘴说道。

    “是是是，我不自大，先吃点果子润一下肠胃。”袁大宝把果子放在阿曲娜面前。

    而自己则是在四周看了看，这袍子怎么处理也是个大问题，袁大宝想了想去直接找了一摊新鲜的泥巴裹在狍子上，算是做个叫花狍子，主要是袁大宝懒，这类似叫花鸡的做法最方便简单了。

    丢在火里都不用管。

    而阿曲娜咬着水果，一直都在看着袁大宝，那大眼睛带着少女的怀春，非常明显。

    眨眼间夜更深了。

    袁大宝看着一旁吃饱喝足的阿曲娜，阿曲娜一个人硬生生啃了一只狍子，袁大宝倒是没怎么吃东西，完全就是侍卫一样的，变着花样的弄出新鲜的水啊，给阿曲娜洗脸洗手甚至最后还帮阿曲娜按摩了一下。

    “睡觉吧。”袁大宝拍了拍地上，地上不知何时铺了一层干燥的杂草，在这野外，算是帝王的条件了。

    “你……”阿曲娜突然拉了拉袁大宝。

    “怎么了？”袁大宝笑道。

    “我有点明白你说的了，我也有需要的时候，而且你能够满足我，这种感觉很好。”阿曲娜小小声的嘀咕了一句。

    “你啊，早就该明白了。”袁大宝见这顽石终于特码的点头了，袁大宝简直是比中了彩票才开心。

    “你现在明白了就好，感情是很复杂的，像是我说的这种供需只是接触的开始，还远远不是爱……”

    “那我们现在是一家人了对吧？”阿曲娜突然开口道。

    “啊！”袁大宝瞪大了眼睛，这娘们不是明白了么。

    “你之前说了，家人才有供需，那我们现在就是一家人了对吧，果然，一家人的感觉真好。”阿曲娜拖着袁大宝的胳膊，整个人直接缩在了袁大宝的腰里，头枕在袁大宝的肚皮上。

    “这尼玛……”袁大宝看了看怀里阿曲娜的脑袋，不过还没说话听得就是阿曲娜的鼾声，似乎这个姑娘完全累坏了，此时一睡着就发出了鼾声。

    “哎。”袁大宝叹息了一声，摇了摇头就保持这个姿势一直盘坐着。

    直到。

    “飒。”风声细微响起，袁大宝眼睛猛地睁开，远处小黑也出现了袁大宝身旁。

    此时两人目光完全凝固在了头顶之上，那是一片风沙，就仿佛是身处苍茫大漠眼睁睁的看着风儿卷起狂沙形成的风暴一般。

    可特娘的这雨林有个屁的沙子啊，那都是蛊虫，密密麻麻整天蔽日的蛊虫啊。

