    “混账！”

    一声怒吼传入耳边，李简迷迷糊糊的睁开双眼，脑子陷入短暂的空白。

    只见一个身穿龙袍的男子，满脸怒容的瞪着他。

    周围还站着十几二十个人，看向他的眼神里，皆是冷漠和鄙夷。

    大唐？

    太极宫？

    李世民？

    怎么回事？

    自己不是华夏的一名特种兵，在执行任务的时候，和敌人同归于尽了吗？

    李简不由错愕，但脑子里涌入的信息，很快就让他知道了目前的情况。

    原来，他穿越了！

    穿越到了大唐，成了和他同名同姓，唐太宗李世民第十二个儿子，代王李简的身上。

    “身为堂堂的皇室子弟，竟然干出这种不知羞耻，草菅人命的事情来！”这时候，李世民厉声质问，“李简，你可知错？”

    “知错？知什么错？”李简下意识的脱口而出，但马上就意识到有情况。

    昨晚，乃是他的大婚之日，迎娶的，是赵国公长孙无忌的女儿长孙聘婷。

    可一觉醒来，躺在身边的不是自己的未婚妻，却是一张陌生，并且死去的面容。

    事情发生后，李简便被扣押起来，罪名是奸污礼部尚书之女，并行凶杀害。

    李世民得知此事，大为震怒，要亲自提审。

    眼下，正是审讯！

    而在场的，除了凌烟阁的一些重要大臣之外，还有几个当事人。

    长孙无忌眉头紧锁，一言不发。

    礼部尚书沉默的跟在后面，唯唯诺诺。

    十几个皇子，冷眼旁观。

    未婚妻长孙聘婷更是波澜不惊，仿佛深湖般平静异常。

    “混账，你自己干的事，自己不清楚？”见李简这副样子，李世民更加火大。

    “父皇，请息怒！”一名女子跪倒在地，慌忙求饶，“父皇，哥哥他一定是昨晚喝醉，杀人绝非本意，还请父皇网开一面！”

    求饶之人，是李简的妹妹巴陵公主。

    “父皇，人非圣贤，孰能无过，我相信十二弟不是故意的！”大皇子李承乾见状，也上前说道，“十二弟，你赶紧说几句好话，表达一下自己的悔意，别总是一根筋！”

    “是啊，赶紧认个错！”

    “作为一个男人，要敢作敢当……”

    其余皇子纷纷跟着附和。

    表面看上去是一片好心，可脸上那抹浑不在意的讥讽，却并没有掩饰。

    噗通！

    长孙聘婷跪在了地上：“父皇，这件事，我也有责任！都怪我昨晚照顾不周，导致代王犯下大错。他是我的夫君，作为妻子，理应共同受罚！”

    看着眼前这个凤冠霞帔，美艳动人的女人，李简心中毫无半点感动，反而涌起了一股冷意。

    口口声声说是自己的妻子，语气里，却充满了冷漠甚至是厌恶。

    都不过是逢场作戏罢了！

    “逆子，你看看，你何德何能，让这么多人给你求情！”李世民冷哼道，“再问你一句，是否认错？”

    所有人都以为，李简肯定会顺着台阶下，让大事化小。

    岂料，李简铿锵有力，反声质问道：“我何错之有？为什么要认错？”

    虽然对于昨晚的事情，他不记得具体过程，但有一点他可以肯定。

    那就是在迎娶长孙聘婷的时候，他喝了几杯酒，脑子就开始模糊起来，最后彻底失去了意识。

    试问，一个没有意识的人，是如何杀人犯罪的？

    况且，大亲之日，亲朋好友，乃至这个所谓的妻子长孙聘婷，都应该在身边，岂会允许发生这种事？

    李简又不是傻子，思绪一转，便恍然如明镜！

    作为一名曾经的特种兵，服软不是他的风格。

    作为李世民的儿子，他更不想解释什么。

    哗啦！

    听到李简的话，整个宫殿内的人，都掀起了一股怒火。

    大有触发众怒之势：“奸污朝廷命官之女，还将其杀害，反倒理直气壮了！”

    “这代王，简直太嚣张了！”

    “还请皇上严惩不贷，还我礼部尚书一个公道，也还天下百姓一个公道！”

    李世民已然暴跳如雷：“孽障，早知你品行如此恶劣，当初就不该生下你！”

    转头，看向了兵马大元帅秦琼：“秦爱卿，你乃军中首领，按照例律，该如何处置这个逆子！”

    秦琼皱了皱眉头，脸上闪过了一丝郁闷之色。

    他是军中首领没错，可如何赏罚，也都是针对士兵的。

    李简所犯之事，应该归于民法，要问，也得问主管这方面的刑部尚书。

    可偏偏，问到他头上了。

    “皇上，这……”

    “说！”

    秦琼一咬牙：“启禀皇上，按照大唐律法，天子犯法，与庶民同罪，理应问斩！”

    此话一出，众人齐齐吃了一惊。

    这秦琼，还真敢说！

    李世民也是面色一沉，显然有些恼火。

    “不，不是的！”巴陵公主闻言，连声说道，“哥哥他的确犯了错，可事情究竟是怎么回事，还没有查明，不能就此定了哥哥的死罪啊！”

    “巴陵公主，事实摆在眼前，先不说礼部尚书的府上，把守森严，不是什么人都能闯进去的，就更不要说其深在府内的闺房了！人证物证俱在，没什么可狡辩的！”有人此时冷冷的说了一句。

    “这，这一定是有人陷害，哥哥绝不是那种人……”巴陵公主的脸上，浮现了绝望之色，“哥，你倒是快说句话啊！我知道，肯定不是你做的！”

    李简没有回答，而是扫了一眼众人。

    以太子李承乾为首的众皇子们，不是仰头看它处，就是低头看脚尖。

    妻子长孙聘婷，始终是一副平静冷漠的面孔，仿佛什么事都没有发生。

    而受害人礼部尚书，则是低眉顺眼，好似傀儡般，别人说什么，他照着做就是。

    这一幕，让李简心中更加确认，昨晚的事情，就是有人故意挖的坑，想要置他于死地！

    而这个坑，避无可避！

    因为当李简醒来的时候，结果已经出来了，根本没有机会和时间去避坑，甚至是翻案。

    所以，说与不说，毫不重要！

    重要的是，要看当今皇上，这个所谓的父亲，是什么态度？

