    ……

    “天宇，你去下路带线，距离土龙刷新还有1分钟，峡谷打龙前记得放，我们龙团给压力。”

    布置完过后，苏言又扭头说道：“小六，你现在就跟在天宇后面反蹲，防止他被抓。”

    “明白了，队长。”

    众人点头，齐刷刷向着下路河道迈进。

    “目前经济方面，我们还是领先将近2000块的，亚索补刀和人头都全面碾压纳尔，这是一个不错的消息。”

    看着在下路肆无忌惮带线的亚索，米勒心安道。

    “不过，枯萎也好细阿，马上土龙就要刷新，亚索召唤先锋推一塔，而他正在刷石头叠怒气，三星难道是想接团？”

    管大校一语成谶。

    第二条土龙，三星并没有想放弃的打算。

    此时，

    霞因为拿到双杀，装备在接近19分钟时，更新出了吸蓝刀和火炮。

    虽然穿着的是一双草鞋，可还是走的浩浩荡荡，气势非凡。

    “轰~”

    先锋撞破下路一塔，冷少火急火燎的转身前往龙坑。

    “天宇，你和小六打，我们三个卡住位置。”

    苏言瞥了一眼小地图，纳尔没有露头，蚂蚱则在上路单带。

    正面战场，OMG已经集结五人，人数占据优势，土龙应该是稳了。

    想到这，苏言心底也松了一口气。

    可还没等他舒心多久，

    从蓝色方F6小道处，闯进三个冒失的身影。

    霞与皇子并列，风女在后方充当侍女，跟在二人身后，前往了下路河道。

    “小龙还有3000千血，速度打完，可以开！”

    苏言精神一振，连忙暂且带着卡尔玛和韦鲁斯，故作胆怯退后。

    待等到皇子，一马当先走到河道三角草时，苏言立即带人前压。

    “走走走，龙抢不到了。”

    风女隔墙插下视野，安掌门眼见抢龙无望，转身就要撤离。

    但下路岂是你，想来就来，想走就走？！

    “唰~”

    韦鲁斯甩出腐败锁链，精准缠绕住了皇子。

    “要来一杯吗？”

    望着酒桶撞飞皇子，尺帝怜悯说道，“必信哥，再见了。”

    然而，就当他转身准备撤离时，只见一罐黑影笼罩头顶，尺帝错愕望去，浓郁的酒香扑鼻而来。

    下一秒，

    “轰！！”

    剧烈的爆炸声响起，霞不受控制地从拐入左侧的小道，独自脱离队伍，飞到了河道三角草的前方。

    “这是机会！给我杀！！”场外解说狂热吼道。

    “唰~唰~”

    两道虚影闪烁，惩戒小龙的猪妹Q技能突进，亚索也是毫不迟疑按下闪现，二者狂按手中的大招。

    “呼呼~”

    似乎是霞命不该绝，峡谷内突然刮起恐怖的大风，一道纤细雪白的身影，从三角草对面墙壁闪现而出，犹如一根利刺，插在OMG的心中。

    复苏之风！

    “哐哐哐~”

    亚索和猪妹，猝不及防之下，直接被吹得人仰马翻，前方的酒桶三人也不好过。

    虽说吹到了霞的脸上，可因为缺少控制，霞成功按出大招，规避第一轮的伤害。

    “犯我德邦者，虽远必诛！！”

    看到霞正在遭受围殴，皇子怒发冲冠，不知哪来的力气，一下子挣脱身上的锁链，旋即猛地高高跃起，重戟拍击而下。

    “天崩地裂！！”

    “轰~”

    酒桶三人被囚禁在巨石笼罩的圈内，还没等他们过多挣扎，霞落地后又拉出倒钩。

    连番的致命控制，让卡尔玛和韦鲁斯的血量岌岌可危。

    后方击杀完风女的亚索和猪妹，也不敢过多迟疑，连忙上前，准备拯救队友。

    只可惜，一波未平一波又起。

    一直潜伏在下路的纳尔，成功找到进场机会，从侧翼打破果实，跳入龙坑。

    堆满的怒气，扎堆的敌人，竖起的巨石和墙壁……

    “该结束了！”

    嘴角带着狞笑，枯萎咆哮起跳，在半空中化作庞大巨兽，闪现再度上前调整位置，蒲扇般的手掌用力朝上一挥。

    “砰砰砰砰~”

    痛苦的闷哼声重叠起来，除去近战的酒桶，位置拉的最远，

    其余四人犹如断线的风筝，承受不住巨力，撞倒在面前厚实的墙壁和石块上，陷入眩晕状态。

    “纳尔如来神掌拍晕四个！传送到中路的玛尔扎哈也闪现进场，大招定住亚索，能不能跑一个！能不能跑一个阿！！”

    望着屏幕内的战况，米勒慌乱无措的喊道。

    只可惜，

    结局却已注定，卡尔玛和韦鲁斯率先被纳尔秒杀，酒桶随后也倒在霞的攻击下。

    最后的亚索和猪妹，仍然难逃一死，双双毙命在蚂蚱和皇子手中。

    “ACE！”

    悲伤沉重的女声，飘荡在经历过惨烈战争的河道。

    于此同时，

    时间在团战打完后，正式来到了20分钟。

    “吼~”

    新生的纳什男爵，从湖水中盘旋升起，位立在龙坑之内，威风凛凛的仰天长啸，“还有谁！！”

    “啪！”

    皇子举起长戟，猛地抽在了长虫的嘴巴上，吐了口水，骂骂咧咧道：“吼你大爷！给老子闭嘴！”

    就这样，

    先前还无法无天的男爵，此时已经缩成一团，像个畏畏缩缩的小泥鳅被人开膛破肚，抛洒着龙血。

    游戏内，

    自然是欢天喜地，可游戏外却寂静无声，寒风刺骨了。

    “……”

    听着耳边大龙被击杀的音效，苏言单手抵住额头，阴影之下的眼帘紧紧闭上，一言不发。

    “打了前15分钟的好局，却因为连续两波的失误，功亏一篑了。”

    瞄了一眼自闭的米勒和记得，管大校心中暗叹，接过话题，道：“其实，大家一直认为我喜欢三星，是没错，可自从苏言选手在15年加盟后，我对OMG的喜爱不亚于三星。”

    “正因为喜欢，我才对两支战队的比赛十分关注，私下也了解分析过。”

    管大校摇头沉重道：“说句不好听的，OMG无论是阵容，选手、运营、版本理解等等方面，跟三星有着明显的差距。”

    “这里的差距，不是个人可以弥补的，当然，哪怕是MOBA游戏，也可以有超级英雄的出现，

    苏言选手一人扛起队伍，在本赛季所有人不看好OMG的情况下，硬生生以三号种子杀进世界赛，

    并且突破淘汰赛，小组赛重压之下击败LZ，八强五局鏖战击败SKT，这完完全全就是一个人的神话！”

    激昂的话锋一转，大校垂首悲叹道：“可..归根结底，英雄联盟还是一个以团队获胜的游戏，个人主义的时代，从S5过后，已经被时间抹去了。”

    他的话，在粉丝的耳朵里很难听！很刺耳！

    现场的观众，无不想起身反驳，破口大骂。

    你都说今年的言队是英雄联盟史上的奇迹，为什么就不能继续奇迹下去？

    既然都能击败一号种子LZ，二号种子SKT，再击败个三号种子的三星，怎么了？就问你怎么了？！

    可注视着屏幕中仅有酒桶一人深入野区，迫切想要绕后开团的孤单身影，话到嘴边却突然噎住了，心里莫名涌现一丝凄凉和酸涩。

    差距...真的有这么大吗？

    22分10秒，

    上路一塔破，紧接着下路一塔破。

    霞在队友的保驾护航中，继续推进二塔。

    这时，OMG阵容的短板，显露无遗。

    琪琪的韦鲁斯，出装是标准的AP流，羊刀加智慧末刃，后续还打算合纳什之牙。

    可是因为，大龙buff突然的丢失，韦鲁斯AP装的清线能力。

    让他在拥有高额法抗的小兵面前，犹如一个弱小婴儿，每一下挥拳都打得不痛不痒。

    一旁的卡尔玛和酒桶也是如此，唯有亚索清线够快。

    可是他还要在上路，防守纳尔的推进。

    靠着团战的双杀，以及三个助攻，纳尔的装备完全不落后于亚索，使得冷少想找机会都没有办法。

    就这样，

    带着大龙buff的三星，好似进入了无人之境，疯狂推进着OMG的各路外塔。

    “轰轰轰~”

    下路二塔，中路二塔，上路的二塔也在大龙buff消失的最后一秒，沦为废墟。

    4分钟的大龙buff持续时间，让三星从一开始落后的3000经济，瞬息间反超至6000块。

    “吼~”

    随着刷新的火龙发出哀鸣，吃的满嘴流油的三星，回城补给状态。

    “我们的阵容，讲究的是长驱直入的进攻，一波接一波的打晕三星，最终获得胜利。”

    米勒仿佛也是想通了一般，不再那么消极，分析着局势，“但是很可惜，前期两波在小龙坑的失利，导致节奏中断，局面被三星牢牢掌握了。”

    OMG都把最强的对手，淘汰出局了，我还在贪心什么？

    米勒暗想着，“而且三星趁人之危又怎样？哪怕进决赛，我们同样有作为全华班的RNG，以往对战三星的胜率也不错，凭什么打不过？！”

    ……

    游戏中，

    更新完装备的三星，并没有着急继续推进，反倒是布置视野，扫荡野区，静静等待大龙的刷新。

    没一会儿，

    OMG的整片上半部野区，漆黑一片，下半部的视野也只有零星两点，完全不够看。

    终于，

    29分钟已到，大龙重新刷新。

    “走吧，试着打一波看看。”

    望着前方充满迷雾的道路，苏言屏气凝神，小心翼翼带着队伍缓慢前进。

    刚走到三狼时，

    “德玛西亚！！”

    皇子陡然从蓝BUFF墙壁处，插下军旗，风女和纳尔一同出现。

    OMG被迫慌忙撤退，害怕被开。

    这就是视野全面领先的优势，你完全不知道对手是在埋伏还是在开龙。

    外加两边经济如此悬殊，OMG万一被抓到打出团灭，甚至就直接一波了。

    就在这犹豫不决的时间内，

    “吼~”

    发育爆炸的蚂蚱和霞，双人独自偷掉大龙，三星五人收获龙种。

    OMG望洋兴叹，无奈转身回到高地，防守各路的附魔兵线。

    观众们恍惚间，看到了跟第一把一模一样的场景。

    又是四一分带，又是牵扯运营推进。

    霞在风女和蚂蚱的保护下，完全不用担心被对手强开。

    游戏进行到31分钟，

    OMG做出水银的只有亚索一人，其余人的经济只能转化点输出，不敢在出保护装了。

    “轰~”

    中路高地和水晶爆破，五人转上，经历了一分钟磨塔的时间，水晶再爆。

    这时，

    双方的经济差距，再次接近一万。

    三星有能力仅靠着两路兵线，就可以一波结束比赛。

    但是，他们还是要‘稳’！

    转下！转下！

    “把三路高地全破了，我不想给他们一点赢下比赛的希望！”

    得益于S6的惨败，三星用尽了一年的努力，终于找到再次和OMG交手的机会，哪里敢有一丝松懈！

    33分46秒，

    “轰~”

    第三座高地塔再次倒地，三星众人点着仅存的水晶。

    “不能在拖了，我要开了！”

    苏言不想在束手待毙了，视野锁定人群中间的霞，眼中闪过疯狂。

    “给我定！”

    变大的纳尔，一发W就要拍晕酒桶。

    “唰~”

    细腻的小走位躲过控制，苏言迅速按下E闪，冲向站撸点塔的霞。

    因为OMG迟迟没有防守，尺帝都以为对手放弃了，自信狂傲的性格就显露了出来，打得有点随意。

    结果没想到，

    一个不慎被顶得人仰马翻。

    “大他！！”

    “西巴，救...救..”

    尺帝眼中的惊恐，逐渐转化为疑惑，我咋没飞起来阿？

    “啊啊，Icon选手怎么这时候出现失误了？！！”

    就连一向冷静的管大校，双手抱着脑袋，彻底破防了。

    因为三星给到的强大压力，外加苏言猝不及防的开团和酒桶E技能短暂的击飞。

    冷少的注意力，出现一瞬间的走神，导致最关键的控制没有接上。

    最后的一线生机，就在此刻破灭了。

    独自进场的酒桶，瞬间融化一空。

    随后的猪妹，反应倒是不慢，跟闪甩大冰冻了霞，可是风女的干锅秒解。

    而这时，

    亚索再滑进人群的第一时间，吃到蚂蚱的大招，虽然水银解控，可猪妹和卡尔玛的退场，让他只能面对五个敌人。

    最终，

    亚索标志性的E往无前，在五人中间EQ转了一下，滑稽可笑地倒在了地上。

    本该是，最让观众喜闻乐见的场景，却不知为何，实在笑不出来，嘴角更是僵硬。

    或许...倒在地上的，

    不是什么小丑，而是我一直以来的梦想吧...

    ……

    “恭喜三星2比0拿下胜利，双方进入到赛点局。”

    米勒不忍道：“希望大家不要再给OMG压力，也记得我们先前在八强结束后的约定，他们做的真的够多了。”

    ――OMG赛事区，

    输掉比赛第二场比赛，

    苏言面无表情摘下耳机，低头起身，独自走向后台。

    如今，他没有任何多余的精力，去思考如何安慰被打傻的队员。

    他心中只有一个念头，那就是赢下比赛！赢下比赛！！

    二比零落后，谁都可以绝望，但是他不会！也不能！

    一把0-2-2，一把0-2-3，

    拉胯的战绩，让苏言只有一个念头，他打的不够好，要想击败三星，他只能打的更好！

    就像...就像..去年一样！

    “澎~”

    剧烈的头痛从脑门传来，苏言踉跄退后两步，嘈杂混乱的大脑，恢复清明。

    “吱~”

    抬头望着休息室的大门，苏言精神恍惚一下，晃了晃眩晕的脑袋，伸手推开房门，走了进去。

    “队长，你...呃”

    灵药三人连忙转头，看着苏言后方空无一人，错愕道：“小六...他们几个那？”

    “小六？”

    苏言微微一怔，苍白的脸上，浮现一抹茫然，“不在我后面吗？”

    说着，他回头看去，除了几名怯生生在远处偷瞄他的工作人员，不见小六等人的踪迹。

    “队长，没事，你先进来休息一会，他们几个应该去上卫生间了，我也去一趟，对了，灵药换人的事，你跟队长说说。”

    无状态不动声色起身，笑着从苏言身边走过。

    可是，等到无状态，刚走出大门，脸色顿时煞白起来，左手抵住墙壁，身躯打了个寒颤。

     2年...

    队长加入队伍足足有2年的时间，每一次比赛，无论或赢或输，都会在比赛结束后，带着队员一起回到休息室。

    哪怕在S6决赛输给SKT，距离冠军奖杯只有一步之遥也不例外！

    如今，

    深吸一口气，无状态拍了拍脸颊，强行振作精神，问了几个工作人员，旋即加快了脚步。

    终于，

    在退场的后台，无状态发现迟迟没有归队的队员。

    “队长...队长是不是...对我们彻底失望了？”

    冷少双手交叉，头颅低垂的靠在墙壁上，整个身躯陷入阴影之中，看不清脸上的变化。

    只是从他那略带沙哑的语气中，听出了从未有过的慌乱。

    夕阳站在原地，闻言，抿着嘴唇，一声不吭。

    至于，小六和琪琪则是更加的不堪。

    打法凶悍，可是心态一直缺乏自信的小六，蹲在墙角，抬手来回擦拭着红肿的眼睛。

    而一向顺风顺水，内心骄傲自满的琪琪，再连续两把重压之下，成为队伍的突破口，情绪彻底崩溃了。

    像个，或许他就是个无助的小孩，捂住脸颊，坐在地上，豆大的泪珠止不住的流下，声音哽咽抽泣，哭得不能自拔。

    在没有经历过赛场的人，是永远不会懂，承载着现场上万人以及观看直播无数观众的希望，压力到底有大。

    职业选手说是职业选手，但哪一个不是温室中的花朵，哪一个不是现实中自闭的网瘾少年。

    抗压最强的厂长哭过，被骂了无数年的小狗，在输掉比赛后仍然哭过。

    “压力最大的都没哭，你们几个在哭什么东西？！”

    一声震耳欲聋的怒骂，从众人中间响起。

    无状态知道，这几个孩子被队伍保护的太好，从加盟队伍开始就被胜利的光环笼罩。

    舆论对他们吹捧，粉丝对他们爱护，再加上本身长的也不差，在电竞圈足以成为宠儿。

    或许，对他们来说，比赛输了，赛后也仍有死心塌地的粉丝对他们呵护安慰，并不是太难以接受。

    可苏言一次意外不理睬的举动，却能让他们直接破防。

    “态哥，我们是不是真的太菜了，才会让队长失望成如今的模样？”

    猛地转头看到无状态的身影，冷少眼睛一亮，随后又缓缓熄灭，黯然问道。

    “嗯，你们实力确实不够。”

    “呃...”

    抽泣声一下子断绝，四双难以置信的眼睛，紧盯着无状态。

    “怎么？还想让我像你们的女粉丝一样，哄着你们，惯着你们？”

    一一扫过四张羞愧的脸，无状态冷笑道：“赢下SKT后，评论没少看吧，晚上没少躲在被子里面笑吧？”

    “可OMG一路走来，跟你们特码的有个屁关系！”

    憋在心底的怒气，终于忍不住宣泄，无状态指着前方的队员，恨铁不成钢的骂道：“洋洋得意？我是天才？”

    “老子呸！像你们这种实力的货色，LPL比你们强的没有一百也有五十，可他们都还在为一个世界赛的名额而努力！”

    “他们训练比你们更刻苦，更勤奋！实力更强！但为什么进不了世界赛？”

    胸膛剧烈起伏，无状态感受着四处打量这边的异样目光，还是决定留点脸面，缓声讥讽道：“因为他们比你们少了一个爹，一个真正意义上，能一神带四眼的大腿。”

    “……”

    看着面红耳赤，握紧双拳的冷少等人，无状态继续加火，笑道：“好像是说的有点难听了，你们怎么可能没作用。”

    “要知道没有你们，我们OMG可是连比赛都开不了，这作用够大了吧？”

    “态哥，你凭什么这样说我们？打SKT要不是我的克烈，单杀Faker，凭...”

    “就凭一个辅助！单杀的次数比你还多，比赛就能赢！”

    无状态厉声喝道：“克烈打加里奥，别说是你，换世界赛八强里任何一个中单都能做到，这是英雄的机制，不是你的实力！”

    “这两把没少给你康特位吧？没少给你保护吧？一把蛇女，一把亚索，你玩的是什么东西！”

    仿佛读懂冷少的心思，无状态给予重击，“第一把队长2个助攻，这是全队的人头击杀数，第三把队长三个助攻，依旧是全队的人头击杀数，第三把你们想让队长几个助攻阿？”

    窒息的气氛，形成一片真空地带，笼罩着众人。

    冷少呼吸急促，就连嘴巴都情不自禁的微张吸气，他感到一直以来的骄傲被击溃的体无完肤。

    他不信，他想辩解。

    可是他面前的男人，无论是战绩还是荣耀全都比他还要亮眼。

    单杀fake？

    我S3是世界赛唯一一个单杀Faker的人，这也是世界上公认李哥个人实力最为巅峰的一个赛季。

    单杀王？

    不好意思，LPL第一个国产中单的单杀王就是我拿的。

     2013年LPL春季联赛冠军是我！

    2014年LPL最佳中单是我！

    第一支在Bo5击败寒国战队的还是我！

    所有的荣耀，都是老子作为主力核心打出来的，你拿什么跟我比！

    不服？

    不服你特码自己带个队试试！

    “还有机会！还有机会！不是还有一把吗？我会证明，老子比世界上任何一个中单都要强！！”

    冷少面色狰狞，眼睛猩红地盯着无状态，喉咙发出犹如野兽的低吼。

    “呵呵，晚了。”

    注视冷少两秒，无状态突然笑着摆摆手，转身边走边道：“下一把，我和大哥会上场的，你们该庆幸，小马受伤和灵药退役。”

    “不然队长留在OMG的最后一个赛季，凭什么要和你们打完最后一场世界赛，可真是膈应。”

    “膈应？有什么好膈应的？！”

    蹲在地上的小六猛的起身，整张脸气得铁青，我凭什么不能跟队长并肩作战？

    S7！

    S7赛季！

    我就是比师傅强！！

    ……

    ……

