    田建东受的只是皮外伤，一颗跳弹落在石块上，弹飞起来，击中了田建东右侧大腿，在他的大腿外侧犁出一道口子，虽然流了不少血，但是没有伤到骨头，经过止血包扎后，对他的行动影响也并不大。八一中 文网  ｗ?ｗ ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ ，

    梅庆伟伸手按住更换弹匣的罗昊，说道：“狂龙，你必须保持冷静！狮鹫阵亡，我比你更难以接受，从c组组建完成，他就是c组就是狙击手和副组长，好几次在危机关头救过我，所以他的死，我的愤怒和悲痛只有比你更甚，但是你现在必须保持冷静！”

    “记住，你是这次斩阿布都拉行动的指挥，你要把我们都带出去，这是你的责任！”

    咔嚓！

    罗昊把弹匣拍进弹匣槽，看了眼还在不断向自己这边围来的“圣战”组织成员，用两个短点射干掉了对方的火箭筒手，对周围的战术行动小组队员下令道：“撤！利用周围建筑做掩护，撤入阿富国！”

    矮屋中的战术行动小组队员，当即交替掩护后撤，很快就撤出了矮房；而两支战术行动小组刚撤出矮屋，两枚rpg火箭弹就命中了矮屋，将矮屋轰坍塌掉。

    小镇上建筑与建筑之间都是小道，即防止了对方的汽车，同时也分散了对方的追击人数。

    一处屋顶上，权天使从一个防磁爆枪盒中拿出他的那支ssg3ooo狙击步枪，拉动枪栓在弹仓中以一颗穿甲弹，一颗被甲铅芯弹交替装弹方式，装入五颗子弹后，盘坐在屋顶上，支起右膝盖，左手搭在右膝盖上，把狙击步枪架在左手臂上，眼睛贴着目镜，锁定住腿部受伤的田建东，扣在扳机上的食指缓缓加力。

    咻！

    一颗七点六二毫米口径的穿甲弹撕裂空气，钻入田建东的右小腿中，打断了田建东的小腿骨，形成一个贯穿伤。

    狙击手！

    田建东在自己中弹倒地的瞬间，立刻意识到有狙击手躲在暗处。

    “游侠！”

    沈俊辉注意到摔倒在自己身后的田建东，立即就想要折返回去援救，但是却被田建东喝止住：“别过来，有狙击手！”

    田建东拖着断腿缓慢的向前爬行，从断腿中流出的鲜血在地上留下一道拖痕。

    咻！

    又是一颗子弹飞来，打中了田建东前伸的右手，把他的右手也打断了！

    原本权天使完全可以直接一枪将田建东爆头，但是他没有那么做，而仅仅只是选择打断田建东的手和脚，那是因为他另有打算围尸打援！

    围尸打援！对方的狙击手是想要围尸打援！

    权天使的想法并没有瞒过罗昊、梅庆伟这些人。在战场上最怕遇见的就是围尸打援，因为面对这种情况的时候，只有两种选择：一种，就是背负一辈子的愧疚，亲手开枪射杀自己受伤的兄弟；另一种，就是义无反顾的跳进敌人的陷阱中。

    田建东一定要救，抛下兄弟的事情罗昊是绝对不会去做的，但是他也不会拿剩下那些兄弟去冒险！

    “金雕，烟雾弹掩护！”罗昊对着肖天行下令道。

    肖天行在xrg14o榴弹射器的弹鼓中塞入两颗烟雾弹，对着田建东所在的位置连续射，白烟的烟雾瞬间就把田建东周围的区域遮盖起来。

    罗昊身形一动，正准备冲上去的时候，沈俊辉已经抢先一步，冲进了白色烟雾中。

    屋顶上，权天使将ssg3ooo狙击步枪狙击镜前部的热成像仪打开，瞄准烟雾中呈现出橘红色的人影扣动扳机。

    子弹自沈俊辉左侧腹钻入，将他的胃、肠子、肝绞烂后，从他的右侧腹飞出。子弹强大的侵彻力，带着沈俊辉整个人倒飞出去撞在他身边矮房的土墙上，随后气息萎靡的滑倒在地上。

    “热成像仪，对方有热成像仪！”

    看到被狙击手击中的沈俊辉，罗昊当即反应过来，对着李毅峰命令道：“狐狸找到他的位置，然后牵制住他！我想办法把他们两个人救出来！”

    沈俊辉看了眼正朝着他们方向追来的绰绰人影，对着罗昊说道：“走，快走！不然谁都走不了！”

    “放屁，老子从来没在战场上丢下过任何一个兄弟！”罗昊斩钉截铁的说道。

    沈俊辉自知自己伤势严重，如果能够在最短时间内送去急救，把受创的脏器修补缝合，或许还有一线生机，但是现在根本不可能做到！就算罗昊把自己和田建东救出去，也只能拖累他们。

    沈俊辉拔出自己的手枪，对准自己的太阳穴，嘴里大口大口吐着鲜血，对罗昊说道：“狂龙，带他们走，快走！”

    咻！

    又是一颗狙击弹飞来，直接打中了沈俊辉握着手枪的右手。权天使要的是围尸打援，所以自然不会让沈俊辉轻易的死去。

    倒在地上的田建东弄出一个集束手雷的基础模块，对沈俊辉问道：“战斧，准备好了吗？”

    “来吧，下辈子再做兄弟！”沈俊辉对着田建东露出一个微笑，尽管此时此刻，沈俊辉笑得无比牵强。

    田建东用拇指缓缓挑开集束手雷基础模块的保险销，松开保险夹……

    轰！

    黑红色的硝烟包裹住了田建东和沈俊辉。

    “游侠！战斧！”

    ……

    当战术a组和巴坦国特种部队重新返回的时候，留在他们面前的只有小楼废墟，一辆t9o主战坦克和一辆btr8o装甲车的残骸，以及满地的尸体。

    地面上到处都是ak自动步枪的弹壳，一脚踩上去，弹壳与地面出难听的金属摩擦声。

    小楼被攻陷了，战术b组和战术c组失踪了，“圣战”组织和“九头蛇”也不见了，一切恢复了寂静。

    “冰刃，狂龙他们不会已经……”慕容飞对齐凡问道。

    “不会的！b组和c组一定不会被消灭！”齐凡无比肯定的回答道。

    “那他们？”

    “阿富国！他们一定进入了阿富国！”齐凡看着小镇的西北方向，说道。

    “那我们怎么办？”孙涛开口问道。

    “返回联合行动指挥部！”齐凡回答说道：“这里的事情闹得那么大，一定引起了一些人的注意，现在我们的头顶上肯定有不下十颗卫星在盯着这里，如果我们就这么进入阿富国，必然会被人认定为军事入侵！所以我们不能进阿富国，我们不但现在不能进阿富国，后面一段时间都无法进阿富国！”