    百蒙归轻咳了一声，说：“诸位不要小看了这三件灵器，它们是我游历紫星大陆时，到各大名山大川中搜寻，无意中找到的。它们就像藏在地下的千年人参，个个都灵性十足！那时我捕获它们时，可费了不少周折！”

    场中众人，听到他这样说，马上转变了态度。

    “如此说来，这三件灵器好像也不太差！”

    上官金洪饶有兴趣地问：“百大师，老夫冒昧地问一下，这三件灵器，较之你亲手炼制的那些灵器，谁强谁弱呢？”

    百蒙归淡漠道：“无从比较。”

    场中一片哗然，怎么会这样呢？

    上官金洪忍不住也好奇地问：“为什么？”

    百蒙归答：“因为这几年来，我想尽了各种办法，这三件灵器却还是不肯认我为主。对此，我就没法利用它们施展法技，所以和我自己修炼的灵器比较不了。”

    “原来是这样。”上官金洪若有所思地点头。

    百蒙归却又说：“我敢肯定，这三件灵器绝对不比我修炼的灵器差！”

    顿顿，他又叹了口气，不无遗憾地说道：“没想到它们今天会认这些小辈为主，老夫心里不免有点郁闷。”

    “哈哈，也许这就叫缘分吧！”上官金洪赶紧给他打圆场，“百大师，你别在这个问题上纠结了，我们就想办法帮它们找到新的主人，你看如何？”

    “行！”百蒙归点点头说，“要判断它们认了谁为主，那很简单，只需解开剑上绑着的绳索，它们就会去找自己的主人。”

    “真的吗？这些灵器竟然如此通灵至性么？”

    “如果真是这样，那它们的品相肯定不低！”

    “说不定真比百大师亲手炼制的灵器更厉害！

    有人性急，大声催促：“上官国师，你快把绳子解开，看谁是这三件灵器的主人？”

    “我们很想看看，到底哪三人会成为今天最后的幸运儿？”

    管桐突然举起手臂，大声说：“国师，我有话说。”

    上官金洪瞥他一眼，冷道：“你想说什么？”

    “我现在已经拿到了一件灵器，如果它们再认我为主，是不是我可以同时拥有它们？”管桐得意地问。

    他是第六个上台的，如果灵器通人性，自然会寻找功力较强的人，那么，管桐当然就有这样的机会。

    上官金洪皱眉，可能之前没有想到这样的问题，他转头看向了百蒙归。

    百蒙归冲管桐挥了下衣袍，沉声说：“如果灵剑肯认你为主，那就是你的造化！”

    言下之意，这剑不管认谁为主，他都没有意见。

    管桐不禁大喜过望，转身冲管胞大叫：“爹，你说我是不是机会来了？“

    管胞掩饰不住内心的激动，连声说：“桐儿，这些日子不枉你辛苦修炼，可能上天感动了，说不定现在就会眷顾你，给你额外的奖赏！”

    “感谢老天爷！”管桐夸张地望着天空，深情地拜了三下。

    宗旭、徐超和郑乔三人，却暗自有些后悔，均在想，当时如果耍点手脚，故意让别的灵器沾上自己的鲜血就好了。

    不过，如果当时他们要那样做，显然是违反规定的事情，因为抹了鲜血就得念认主灵咒。

    倘若一次拿到两件以上灵器，别说当时百蒙归和上官金洪不高兴，只怕场中众人，个个都有意见。

    这时，台下有些年轻的弟子已经按捺不住地叫喊起来：“上官国师，你倒是快把剑上的绳子给解开啊！”

    “好，大家看好了，我解开的第一件灵器叫金怒灵剑！”

    上官金洪伸手拉开灵剑上的绑缚着的寒蚕丝，金怒灵剑立刻发出了一个欢快的蜂鸣声，然后直冲到台下的上空。

    场中众人，除了叶欢外，全都仰头凝视。

    尤其是刚才在剑上抹了血迹的弟子，个个的眼中都充满了期待。

    甚至，连没有抹过血迹的宗旭、徐超和郑乔三人，竟也希望奇迹发生，灵剑万一落到自己手上呢？

    金怒灵剑在空中停留了片刻，突然下沉，然后平平稳稳地飞向了管桐！

    场中众人，顿时一片大叫。

    “来了，来了！神灵保佑啊！”

    管桐更是激动得全身发抖，他十分虔诚地抬起双手，半躬身，做出一个迎接的姿势。

    管胞同样很兴奋，连声说：“我儿，真是你的，你别担心，它跑不了……”

    哪知这时，金怒灵剑突然拐了个弯，“嗖”的一下，竟出人意料地落在了旁边的叶欢手上。

    场中众人，全都愣住了！

    因为在这之前，金怒灵剑被百蒙归加持了一个他独有的识主法术，而他现在憎恨叶欢，因此，这剑不管认谁为主，都断断不会认叶欢为主。

    可是，偏偏金怒灵剑落在了叶欢的手上！

    百蒙归第一眼看到这一幕时，不禁脸色发白，呆若木鸡，还失声叫道：“这，这怎么可能？”

    馨馨和紫娟却大声欢呼起来。

    “太好了，恭喜你师弟！你今天运气不错！”

    “叶欢哥哥，我就知道，你不会让我失望的。”

    叶欢捧着剑，凝视着它，脸上却没有露出那种激动的表情，好像他早就知道，金怒灵剑会来找他似的。

    站在旁边的管胞，同样接受不了，他的脸皮抽搐了下，恨不得找个地缝钻进去。

    青元门和双鹤门几位大佬，全都露出了惊喜的神色。

    道元子更是瞄了百蒙归一眼，哼了声，说：“百大师胸怀宽广，老夫敬佩。”

    晴空真人同样戏谑地瞪着百蒙归：“刚才求你，你不答应，原来是在耍弄我们！”

    百蒙归黑着脸，一句话也说不出来。

    上官金洪咳了声，说：“现在，我把灰冥小刀的绳索解开，大家看好了。”

    嗡！

    灰冥小刀获得自由之后，就好像一只重归山林的小动物一般，竟在空中兴奋地旋转起来！

    呼呼呼！

    它旋转的速度很快，功力稍弱的人甚至看不见它的身影了，而只能看见一团光影在空中翻滚。

    “这把灰冥小刀，老夫多少有些了解，它有一个厉害之处，就是能够自动跟踪敌人，只要法力足够，它绝对可以奔行千里，杀人于无形！不知它今天和谁有缘？”百蒙归沙哑着声音介绍。

