
木长老无时无刻不防着人跟他抢小丫头，不让青年修士们有靠近的机会，西凉长老都无语了，翻了个白眼：“木长老，你这样欺负小子们真好吗？”

问他好不好？当然挺好啊！

成功轰走一个想到小丫头身边刷脸的青年修士，木长老笑容可掬：“怎么不好，他那样子会吓坏小丫头的，本老提醒他令他没犯错，玉霞宗的老家伙们也会感激我的。”

为了防止西凉长老抢小丫头，木长老纵身一掠又飞至小丫头身边又捞起小家伙搂臂弯里抱着，欢乐地揉她的脑袋：“小丫头，不理那些臭小子，咱们爷俩喝酒去，小丫头啊，你酿了多少酒，本老能不能敞开肚皮尽情的喝个痛快？”

据说，修到大乘阶的真人一口气喝万斤酒也眼不花耳不鸣，自己的家底可经不住老家伙们挥霍，乐韵心头响起警铃声，一脸防备：“一千斤，这是我的极限，多了没有。”

“哈哈哈，千斤也行，本老过把瘾就行。”木长老心情大好，抱着个乖巧可爱的小丫头，嗖的飞回观澜宫殿内的木屋，至于其他人，让他们坐地感悟继续喝西北风吧。

木长老抱着小丫头跑了，西凉长老望望远处，忍不住开骂：“木莲子你个浑球，你跑了，要本老当护法，美得了你。”

骂了一句，望向围观的修士们：“就是晋阶雷劫而已，没什么事了，大家都散了，本老与玉岚玉清玉衡玉霞宗的长老护法们将在明月国陪小仙子过年，你等也安心静修，别浪费了小仙子为你们创造的修炼契机。”

跑到观澜阁附近围观的修士们听应雷劫的修士说什么长老，原本还搞不清楚状况，不知是什么MU，当听到某位长老喊出“木莲子”，大惊失色，真是玉岚宗的木长老？

玉岚宗的木长老来了明月帝国，他们怎么没听到一点风声？

围观的修士们还在发懞，又听到某长老对自己说话，打了个激灵，恭敬的洗耳恭听，听完应了“喏”，一揖到底，感谢提醒。

西凉长老提醒一句，观看远处在感悟的真人们发觉没有谁要晋阶的征兆，也干脆的走人。

围观的修士们再抬头时，观澜台上空无一人，他们懵懵的，机械的往回跑，像阵风刮回自己居住的地方，下意识的吩咐自己家族人不要去观澜阁打扰，闭门修炼，等他们大脑反应过来已经是第二天了。

木长老笑咪咪的等着痛痛快快的喝酒，听到西凉著刹风景的话，哼哼两声，拿出只阵法盘，扔到院子地面，开启阵法。

阵法盘落地隐形，一层光波散开，将宫殿大殿正院护住，从外看就见一层淡淡的荧光，看不到宫殿建筑。

住观澜阁的罗氏北庭氏子弟，待目送围观的人离开后转身，不见观澜阁正殿的墙，只见一层光，特别的懞，也老老实实的呆在外院。

被木长老拎回木屋，乐韵从储物器里往外搬酒坛子，她去年酿造的酒基本放在空间，一部分洞藏，一部分窖藏。

酒越老越香，所以才有陈年老酒的说法，为了藏酒问题，她可没少费心思，将空间的各地山石研究个透，选择东北方向山岭中一座高出地面约九千米的山峰中的一个天然洞做藏酒洞府，还煞费心血的设下阵法，酒在山中洞藏一年，相当于外界存放二年。

窖藏时则选择在药田中心区，在远离河道的平原上挖空一座山丘，将酒藏在地窖里。

白酒和黄酒大部分洞藏窖藏，仅留少量，一来做打赏和赠送，二来也是为师兄们和真人团们留着些。

也幸好做了两手准备，留下了几万斤酒，要是真全部拿去洞藏窖藏了，想拿一时也拿不出来。

乐韵抱出一只又一只的酒坛放中堂的长桌上摆放，一边放一边嘟囔：“木长老，您老人家喝酒归喝酒，要轻拿轻放啊，这些酒坛挺好，别碰坏了。”

“你个小丫头，酒坛子还不好找？”木长老的手又飞小丫头脑袋上揉啊揉的揉个没完。

“这你就不懂了，酒坛子易找，但没有任何小沙眼的眼坛可不好找。”

“懂了，不会扔你的酒坛。”不心疼酒，心疼坛子，有这种行为的人除了小丫头也没谁了。

西凉长老返回时看到法阵光，有视无睹的进法阵，飘进木屋听到的就是木长老说不会扔酒坛的话，他笑呵呵的坐下，瞅着桌上的酒坛，满眼渴望。

木长老怕西凉长老抢自己的份子，赶忙将酒收起来，小丫头搬一坛出来他收一坛。

西凉长老：“……”小气巴啦的老货！

乐小同学一连搬出二十只坛子才凑够一千斤，都是一坛装几十斤酒的小坛，有能装二百斤五百斤的大酒坛，那些酒坛大多用于洞藏窖藏。

给木长老二十坛好酒，瞅瞅另一个眼巴巴望着酒坛，流露出眼馋又不好意思说出来的大长老，叹口气，再次搬酒，不能厚此薄彼啊。

西凉长老看到飞来的酒坛，喜得眉飞色舞，抱住坛子藏起来，来一坛收一坛，收得心花怒放。

木长老：“……”小气巴啦的老货，怕他抢咋的？！

送西凉长老千斤好酒，乐韵又贡献出一只焖熟的驼兽，再也不理两老，撒开脚丫子逃回大殿，继续做自己的灵食。

有灵食有酒，还等啥？木长老西凉长老各取出一只酒坛，拿出碗盘，用大碗勺酒倒进更大的碗里，满上，喝酒，吃兽肉。

应了雷劫的分神期修士跑山里洗澡换衣，收拾整齐，返回园林时见宫殿开启法阵，他去给同伴们护法。

麻二与众真人被移出屋时人人有所察觉，因为有木长老西凉长老在，他们都没有分神，继续潜心修炼感悟，当一个接一个结束修炼，发觉被扔在荒野，唯有默默的忧伤，长老喂，您们就不能选个好点的地方吗。

先从修炼中醒来的人都没动，以免惊忧到感悟中的人，待全部回神，大伙儿才起身，一边嘀咕说两位大乘真人不靠谱，一边往回走。

回到小仙子住的宫殿，谁也没怂，走进法阵，飘进木屋，瞧得两位大乘真人喝着小酒吃着灵食的样子，一致翻白眼，两位大长老扔下他们在外喝西北风，他们猫在小仙子的地盘好吃好喝，良心不痛吗？

两位大乘真人心良心不痛，一点都不痛，还特别护食，坚决不将自己的好酒分给青年们。

麻二贺朝阳等人打不过各位大长老们，讲道理也不可能讲赢，默默的跑去找小师妹告状，状告两位长老没爱心，不懂爱幼，霸占住灵食不给他们尝。

瞅着师叔师兄们明明风光霁月，却为了一口吃的不要形象，一把鼻涕一把眼泪的诉苦，也够可怜的，乐同学给师叔师兄们四千斤酒，让他们自己分，再拎三头驼兽肉给他们分吃。

一群真人也不回木屋，扛着吃的跑去东侧宫殿的正堂，团团坐着分享美食，哼，木长老西凉长老吃独食，他们也不分享给两老！

金毛吼看得一愣一愣的，也无比庆幸自己机智，瞧他，跟着小不点，有吃有喝，谁也不敢抢他的份子。

西凉长老木长老喝了一夜酒，喝了个痛快，与众真人们也在木屋住下，他们特别的聪明机智，不去打扰小家伙，搬出他们收集到的酒坛，和泥抹涂外层，再晾着，宫殿里空着的屋子也被当作晾坛子的场地。

花几天时间弄好酒坛子，再清洗收集到的缸，全部清洗得干干净净，等没水份了，装储物器。

众真人在外时忙着收集物资，也没怎么整理，呆着没事了再慢慢整理，将物品分门别类，统计数量。

他们还没整理完物品，也到了月底，在月末倒数第二天，玉岚宗的四位师兄也风尘仆仆的赶回明月国帝都，奔赴三泽山园林报道。

四位师兄发现各宗师叔师兄们也来了，半点没意外，他们进法阵保护着的宫殿正殿，先跑去小师妹面前刷脸，再去木屋师门长辈与诸宗长老们相见，再与同辈师兄们聚在一起说话。

师兄们也回来了，当天傍晚，乐同学再次大出血，拿出大量灵食和酒请真人们痛快的吃大餐。

真人们吃得爽歪歪。

北庭帝君在五宗真人们驾临园林的第二天才收到报告，震惊之余没做任何打扰，五大仙宗的真人们是因为小仙子才在园林停留，他若跑去拜见，万一仙人们和小仙子不高兴，说不定也不会在明月帝国过年。

北庭帝君还好生嘱咐了其他修仙世家一番，再将国库与膳厨最好的食材全挑出来，整理一份派族老送至在观澜阁侍候的子弟手中。

因小仙子一直呆在法阵内没外出，北庭氏的子弟都没见着人，所以帝君的储物器还在他们手里保管着。

金毛帮取水，乐同学没事不外出，所以也没管身为外事，到十二月，九月发酵的酒醅也差不多了，启锅熬灵植汤，熬煮出汤，和灵泉水混合，扔出自己的酒醅，往黄酒醅里冲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023663"  chaptername="第一百八五章  良心不痛吗">加入书签</a>
</div>
