    陆小天莲花分身暗中回归赤月荒漠时，整个混乱妖域形势已经发生了莫大的变化。暗月妖蝠，姬渊主等合体后期妖物先后被陆小天及其莲花分身所斩。加之以前陆小天与冰冠鳄妖联手击杀重创的大量合体境魔族，又缺乏姬渊主暗中坐镇的情况下，整个混乱妖域势力版图的剧变可以说是翻天覆地。

    哪怕陆小天及莲花分身因为叶千寻追杀一事，已经失踪的情况下，此时由于玄尊出逃，姬渊主所领渊堂势力崩蹋，暗月妖蝠陨落等诸多事件影响，混乱妖域的合体境强者也是经历了一次大范围的清洗。

    哪怕陆小天不在的情况下，赤月荒漠的合体境强者数量亦是其他势力短时间内难以企及的，再加之与幽暗妖冢内的熊坤，冰冠鳄妖势力交好，边缘一些的又有阴煞尊。

    而陆小天以往便有经常销声匿迹的大经历，过一段时间后总会又冒出来，其他强大的势力一时间也不敢轻举妄动。诸多原因使得赤月荒漠在极短的时间里成为混乱妖域首屈一指的大型势力。

    虽然陆小天本尊被擒，而其莲花分身的回归对于赤月荒漠不亚于定海神针。

    而莲花分身已经一只脚踏入剑道君王之境，此时在没有干扰的情况下，便留在赤月荒漠静修，全力炼化吞渊剑胎，至于叶千寻的元神，陆小天此前倒并未将其毁去大半，被收容起来。见识了剑胎幕后黑手的厉害，陆小天觉得叶千寻的元神日后还有可能发挥出极大的作用。

    此前叶千寻给莲花分身演化过其毕生修炼所领悟的剑道，此时又直接吞噬吞渊剑胎，哪怕是进入到了大乘境，此时莲花分身在剑道上的进境亦是一日千里。进入剑道君王之境的速度几乎肉眼可见。至于破界虫，追灵小白犬以及小火鸦几只小家伙如同销声匿迹了一般，莲花分身每过一段时日便要出去寻找一阵，一直没有有价值的信息。

    相比之下，此时陆小天本尊在殚珠佛宗内，却依旧还处在被禁锢的状态下。自我行动尚且一时无碍，可想要修炼，亦或是与大乘境修士斗法，短时间内还并不现实。不过呆在殚珠佛宗内，暂时还不影响陆小天用元神感悟功法，沉淀以往修炼所得，对于陆小天本尊而言，倒也不算浪费时间。

    陆小天被禁锢之地，在一方山水之内，四周五座石雕巨佛如小山耸立于周围，辖盖方圆数百里。以陆小天的眼力，倒能看出这五座石雕巨佛隐隐与传闻中的五绝僧伏虎阵相衬。

    这数百里内禁制丛生。而且明空，明厄两个大乘期高僧轮流坐镇此地。陆小天想要逃出佛宗难如登天。

    不过陆小天一时间也不急，眼下是佛宗有求于他，哪怕他击杀了空劫，给殚珠佛宗造成了难以挽回的损失，佛宗为了《摩诃佛陀尼经》总纲，势必短时间内也不会对他有什么不好的举动。

    而且此前在跟空明，空厄两人动手之际，陆小天明知必败绝无幸理也依旧动手，还亮出了自己所修炼的佛宗神通，气势全力铺开，也是创造莲花分身脱身的机会。那幕后黑后的部分元神已经被陆小天困于青果结界，莲花分身领悟到剑道君王之境，吞噬掉吞渊剑胎，实力赶超全盛时期的叶千寻只是时间问题。

    有莲花分身在外，陆小天哪怕此时受缚，也不觉得自己毫无机会。

    四周是古木在山林间迎风而动，鸟语花香，陆小天被困于佛宗这一方小天地，处于佛宗核心地域，灵气异常浓郁。若不是受困于此地，倒是个绝佳的修炼之所。

    此时体内力受到禁锢，陆小天暂时也无法修炼，不过倒是不影响他元神对功法的感悟。

    空明，空厄两大高僧将他带此地后，除了偶尔有不知名的僧人送些灵果过来，问陆小天是否有什么需要，其他方面也没有多少接触。不过陆小天知道对方现在只是在商议要如何处理亦或是对待自己，迟早会有足够份量的前来。而且这个时间还不会太久。

    陆小天心里刚升起这个念头，远处的虚空中禁制一阵水纹般的波动，向两边荡漾开来，

    来者正是将陆小天带到佛宗来的空明，空厄两人。至于传闻中的渡劫期高僧空见在局势已定的情况下，并没有要露面的意思。

    “陆丹王最近几日在这里呆得可还好？”空明双手合什，如同以往那般一副古井无波的样子，似乎陆小天此前斩杀空劫的事未曾发生过。

    “还行，不过如果能解除我身上的禁制，那便更好了。”陆小天说道。

    “陆丹王说族了，陆丹王神通惊人，将我宗《摩诃佛陀尼经》修炼到了如斯地步，一旦解除束缚，恐无人能制。贫僧几人也不敢冒此奇险。”空明摇头道。

    “既然如此，你们来找我所为何事？”陆小天道，“想要我交出功法，这样禁锢住我，我可是不会将功法交出来的。再说你们摆下的五绝僧伏虎阵在周围，别说我一个新晋之人，便是再来两个帮手，也未必能出此阵，你们对于佛宗的底蕴，未免太不自信了些。”

    陆小天端坐在草地的石桌边并未起身，听到对方的话后，声音也是转冷。

    “陆丹王，我宗终究对你有援手之德，你这般处事，未免有以怨报德之嫌。”相比之下，空厄对于陆小天击杀师弟空劫一事，更为耿耿于怀。

    “空劫高僧的元神现在如何了？”陆小天眉头一皱问道。

    “托陆丹王的福，其元神虽未直接溃散，不过为剑气所慑，直到现在依然浑浑恶恶，佛宗虽是用了几种灵丹对其元神加以稳固，也不过能暂时延缓其伤势。长此以往，空劫师弟的元神怕也持续不了多久。”

    空厄声音并不太友好，若不是陆小天身负《摩诃佛陀尼经》，哪里还用将对方带回，直接将陆小天镇压当场了。

    “我这里倒是有颗灵丹，原本是准备留作自用的，不过看情形，自己倒是用不上了。”陆小天伸掌一托，一只翠绿丹瓶朝对方飘飞过去。

