    “啥？”齐平怔住，没回过神来。

    虽说此案涉及官员、勋贵，但与镇抚司衙门的职权范围并不重合。

    府衙处理不来，最多移交刑部，镇抚司揽过来作甚。

    “此案影响恶劣，镇抚大人特命我调查。”余庆解释了句，又道：

    “邢捕头此来，配合转述案情。”

    邢明点头，同时略觉惊讶，没想到，余百户竟对齐平如此耐心，进行解释。

    这样吗……齐平勉强接受，但仍觉得古怪。

    这时候，一众校尉陆续抵达，到了点卯时辰。

    余庆站在院中，将新任务简略宣读，继而，招呼众人入大堂议事。

    一众锦衣也是面面相觑，有些头疼，若要他们抓人，那得心应手，可府衙名捕都未能破获的案子……明显超出能力范围。

    专业不对口。

    但也只能硬着头皮参加。

    余庆身为百户，手底下校尉不太多，正堂堪堪能坐下。

    ……

    议事堂内。

    待众人落座，余庆看向邢明：

    “还有劳邢捕头将案情详细说下。”

    邢捕头起身抱拳：

    “大人客气了，只是，齐校尉在坐，卑职不敢贪功，还是由齐校尉讲吧。”

    堂内，一群人有些懵，心说，这是什么展开。

    此地锦衣，除了裴少卿知晓内情，余庆略知一二，却也不明细节，至于其余校尉，完全摸不着头脑。

    齐校尉？齐平？

    怎么就不敢贪功，这与他有何关系。

    众锦衣不解。

    在他们的印象里，齐平只是个在考核中，大出风头的妖孽新人。

    关于他的入京后的许多操作，还都未传扬开，只限于部分人知道。

    齐平尴尬，硬着头皮解释道：

    “因为我与陈知县有些误会，前几日，第一例案发生时，曾去过现场。邢捕头，还是你来说吧。”

    众同僚恍然。

    邢捕头见状，也未再坚持，当即从陈年案讲起。

    为免省略关键细节，他也不愿将齐平的发现，说成自己的功劳，故而，他讲的极为详细。

    包括谁来报案，如何找到齐平，齐校尉又是如何秀翻全场，得出凶手线索，给府衙捕快上课……等等。

    绘声绘色，听得堂内众人大为惊愕。

    有人，甚至怀疑地掏了掏耳朵，感觉自己听差了。啥？自己堂口的新人，在破案上，令府衙名捕甘拜下风？

    真的假的？

    可再看，邢捕头那一脸的推崇，言语间的佩服……终究是做不得假的。

    所以，这新人，非但是修行天才，更是探案高手？

    众校尉惊了，纷纷看向齐平。

    就连端坐主位，对齐平的手段，有所了解的余庆，也是扬眉，完全没料到，短短两次接触，京都府衙名捕便已心折。

    人的名，树的影。

    邢明官职虽低，但在专业领域，还是有一号的。

    “……案件过程，便是如此了。

    昨日与齐校尉分别后，某忙着处理后续，调查相关人员，整理口供等，与陈知县一案所得，皆抄录在此。”

    邢捕头说着，将一大叠案牍文书递交给余庆。

    后者接过，扫了眼，微微皱眉：

    “这么多？”

    邢明苦笑：“这还并非全部，是已筛查，挑选剩下的部分。”

    两名死者，虽身份都不算太高，可社会关系网贼复杂，区区三两日，能完成这些，已经是熬夜爆肝的成果了。

    余庆颔首，道了声：“辛苦了。”

    旋即问：“那眼下，案情可有线索？”

    邢捕头犹豫了下，谨慎道：

    “陈知县的案子，还没有突破，至于子爵王显……时日尚短，不敢妄言。”

    余庆点头，也是头大，想了想，将一堆案牍丢给齐平：

    “你有何看法？”

    齐平正老实猫在角落，不想天降横祸，忙摆手：“不敢，不敢，卑职还是新人，此处这么多前辈，我听着就是。”

    他觉得，这是个烫手山芋。

    哪想，厅内一众校尉纷纷开口：

    “齐校尉莫要自谦，此案你最了解，交给你最恰当。”

    “是了，年轻人正要历练，依我看，齐校尉先说。”

    “附议。”

    “附议。”

    一群老油条……齐平暗骂，这帮人显然知道，此案棘手，连府衙名捕都搞不定，他们自己上，大概率是没头绪的。

    偏又是杜镇抚吩咐的，破不了，功劳捞不着，反惹一身骚，溜了溜了。

    深谙甩锅之道了属于是。

    余庆亦附和：“齐平，你不要推辞了，若说追凶拿人，他们是擅长的，可若论断案，却不如你。”

    齐平无奈摊手：“大人，卑职还是嫌犯呢。”

    余庆道：“你若立功，月底俸禄翻倍。”

    齐平起身，义正严词：“既然各位前辈赏脸，那我便斗胆说一说。”

    呸……一群甩锅人暗啐。

    堂内，小奶狗裴少卿掩面，替好友脸红。

    只有邢明眼睛一亮，目露期待。

    略思衬了下，齐平开口道：

    “其实，这两桩案子，说是连环杀人，却也还存疑，邢捕头有些话，不方便开口，就由我来说吧。”

    众锦衣讶异看来。

    齐平道：“昨日，在调查王显案时，我曾怀疑，此案有两种可能，一个，是同凶手所谓，即所谓连环案。”

    “一个，是模仿作案，杀人者，试图借此事掩饰真实身份。”

    “这两种，都只是猜测，所以，既要弄清楚案情，便也要分成两条思路。”

    顿了顿，见众人凝神倾听，齐平继续道：

    “第一条，假设，两起案，系同一人所为，那么，显而易见，凶手与两人皆有血海深仇，且由来已久。

    所以，这里就成了极好的突破口。只要对比两人生平，寻找到共同的，符合条件的仇人，便很可能锁定目标。”

    众人纷纷点头，很认同。

    齐平看向大龄迷弟：“邢捕头，你可进行过对比？”

    邢明摇头，苦笑道：“时间太紧了，还没来得及比对。”

    看出来了，这黑眼圈，大熊猫见了你都自惭形秽……齐平吐槽，并不意外：

    “无妨，有了这些文书，接下来，只要下功夫，就可以确定，是否存在共性。”

    他用手按了下一大叠文书。

    转而，道：“这个暂且不谈，再说第二条，即，假如两起案子，并非一人所为，情况则更为复杂。”

    “陈知县且抛开，单说王显，近期涉及侍郎贪腐案举证，可想而知，被他供出的大人物们，都有作案动机。”

    这……锦衣校尉们彼此对视。

    余庆却不管这些：

    “你的意思是，是那帮勋贵、官员干的？恩，侍郎案中，当事人下大狱，恐无力作案，余下的，受损最重的，要数武功伯爵。”

    镇抚司专门对付大人物，余庆可没邢明的顾虑。

    鱼越大，业绩才涨的越猛。

    齐平笑道：

    “大人所言甚是。倘若的确如此，那凶手便须知晓陈年案细节，方能完美伪造，而知晓细节者，只有我与少卿，以及邢捕头他们。”

    裴少卿开口：“我没说给任何人。”

    齐平道：“我也没有。

    所以，细节更可能从府衙泄露，敢问邢捕头，府衙那边，有几人知晓？”

    邢明似早知道他要问，沉声道：

    “除开现场的几人，只有府尹大人，以及……武功伯府大公子知晓！”

    哗——

    堂内，一阵哗然，余庆死死看他，众校尉也是微微变色。

    齐平更是眼神炯炯：“仔细说来！”

    邢明叹气，当即，将自己如何被府尹召见，青年如何在场描述一番：

    “离开后，我找人问了下，得知，是武功伯念旧情，听闻陈知县被杀，才遣大公子来问。”

    “武功伯爵与陈年认识？”

    “是。听闻，两人多年前，曾于西北军中短暂共事，算旧识。”

    邢捕头咬着牙，略作犹豫，语出惊人：

    “此外，昨日我审问金风楼老鸨时，得知一件小事。

    那大公子乃妙妙姑娘恩客，平素，那花魁很少迎客，便是对方在罩着。王显往日碍于伯爵府，才不敢过多骚扰。”

    卧槽……齐平眼皮直跳。

    心说，好你个老邢，闷不吭声，憋了这么多猛料。

    “彭！”

    一名校尉怒拍桌案，大声道：

    “如此看来，案情再明朗不过，王显得罪死了武功伯，从诏狱归家后，料定双方仇怨难解，不再顾忌，前往金风楼欲睡花魁。”

    “伯爵府大公子正对他心怀怨怒，又得知此事，一怒之下，派人伪装成血仇案凶徒，痛下杀手。”

    呵呵，你这时候精神了……齐平翻了个白眼，没吭声。

    一众校尉义愤填膺，摩拳擦掌，觉得豁然开朗，案子破了一半。

    热烈气氛中，余庆却保持着冷静，他看向齐平：

    “你觉得呢？”

    齐平沉吟道：“卑职倒觉得，未必是大公子做的。”

    啥？

    校尉们愣住，不明白，这案子如此清晰，为何他却如此。

    “有一个疑点。”齐平认真道：

    “大公子去府衙，是在陈年死后，那时，王显刚释放，未去桃川河，难不成，那时候他便存了嫁祸的心思？”

    众人一怔。

    短暂沉默，一名校尉道：“许是探望陈年是一码事，后来，想杀人，才决定模仿作案。”

    “有这个可能，”齐平点头，继而，话锋一转：

    “可若是如此，那对方前往府衙，便并非预谋，这样一来，即便有作案动机，也无法论证，人是他杀的。”

    这逻辑有点绕。

    可众人都不笨，很快反应过来，沉默归位。

    但这样一来，案情分析又回到了原点。

    余庆只觉头疼欲裂：“但总归，武功伯爵是有很大嫌疑的，对吧？”

    齐平点头，这倒是。

    余庆起身，当机立断：

    “干坐着可等不来线索，既如此，随本官去一趟伯爵府，当面问问。”

    ……

    ps：周一求推荐票月票

