    “怎么样？这才是绝妙的艺术吧。”伽利略笑着对面前的禾斗说道。

    “没错。”

    禾斗也是毫不犹豫地点了点头表示同意，他现在仍然忍不住地回味着那种感觉。

    “好了，看来大家都收获颇丰，我们这些老家伙也完成了目的了。”伽利略看着周围一群陷入沉思的科学家，露出了一个十分和蔼的笑容。

    说着，伽利略便挥了挥手，然后包括禾斗在内的所有人都被瞬间送回了自己的住所。

    禾斗望了望瞬间回来的宿舍，然后便立马坐下开始回味之前的感受。

    这种把几乎整个宇宙的奥秘全都展现出来，在更高的感知层面有序编织起来的“音乐”，其已经可以说是超脱了艺术这一概念。

    这对许多神秘侧的修炼者来说，都无疑是一次极大的机缘，因为这近乎于直面“道”。

    而禾斗虽然看不太懂，但也感觉自己收获颇丰，起码？？？天赋是这么告诉他的。

    【您在观赏《宇宙之星》音乐剧时深受启发，？？？天赋已将您的收获转化为经验分配到相关能力上。】

    禾斗看着综网面板的提示，深知他这是又一次开挂，然后变得更强了。

    然后他便熟练地点开自己的个人面板，来看看？？？天赋究竟把经验分配到哪了。

    【姓名：禾斗120ec9527】

    【版本号：12.0奇迹的召唤师】

    【种族：人族/真理】

    （玩家现在的种族处于混沌态，在观察之前以概率云方式存在，根据观察方式不同，概率云坍塌为不同种族的现实）

    【天赋：？？？，时空双修缩地成寸lv.max，逆反熵增lv.max】

    【max级别完美共享宠物天赋，等同宠物目前的能力级别无衰减，受****影响，以后共享天赋等级恒定为max。】

    【等级：21】

    【实力：行星级破格】

    （肉身在无限能量的不断滋润下在时刻进化，足以跟上天赋进步的速度）

    【修炼法门：《格物致知》】

    （以传承自道门玄都的《有无经》为主体，其余学过的最低级至太乙级的各种法门为辅助，以观看《宇宙之星》与《天尊炼丹》的体悟为薪火，合成出了本门功法。）

    （点击查看功法详情）

    【职业：正体不明】

    【综网币：436000】

    【技能：千之言语（技能树技能），战斗本能，真理之光，全知一角（技能树技能），不可观测地带（技能树技能），星之瞳，苦行武道（例：苦行?冲，苦行?破），心象空间?观测者，合诸己身（将宠物融入体内，发挥最大力量，经常使用会凝实本质与位格，未来晋升太乙有大用处）】

    禾斗看着个人面板上功法那一栏的大变动，露出了果然如此的神色。

    果然在观看了《宇宙之星》那近乎一个宇宙全部奥秘的知识，再加上天尊炼丹时为他展现出来的多元界海全部奥秘之后。

    禾斗虽然只理解吸收了一点点，但是他的？？？天赋却帮着他把所有知识整合起来，然后把他会的五花八门的功法合在一起。

    这种以大罗之下第一太乙玄都赐予的《有无经》为框架，太乙级术法《符文真解》与星系级的功法《苦行经》为配料，然后用天尊炼丹时展露的道蕴与一个宇宙的全部奥秘为薪火，最终合成出来的功法究竟有多厉害呢？

    禾斗好奇地点击了查看功法详情。

    【《格物致知》核心奥义：以对立矛盾为框架，理解容纳天地万法】

    功法的详情介绍只有这短短的一句话。

    “看起来有些复杂，？？？天赋你用通俗易懂的方式解释一下。”禾斗在心间默默说道。

    【………】

    【就是说你放心浪，不用担心学的太杂或者没有成体系的手段，功法会自动运行帮你统合一切力量不冲突。总得来说，就是一种平衡的力量，类似升级顶配版的虎符咒。】

    “听起来不是很厉害。”

    禾斗吐槽着。

    【………】

    【见识短浅！】

    ？？？天赋在回了这么一句后，便又隐匿了，不再回答禾斗的任何话语。

    “额……我见识短浅么……”

    禾斗嘴角扯了扯，无奈地挠了挠头。

    不过功法合成升级后，他那一直在因为无限能量滋养而自动缓慢变强的肉体与精神，禾斗能感觉到变强的速度明显加快了不少。

    而且有了合成升级后的功法，他能感觉到他是全方面的时刻增强，包括除了肉体与精神外的更深层次的本质。

    “真的是躺着都变强啊。”

    禾斗笑着感慨道。

    或许他确实见识短浅吧，还没有到更高的层次，他能理解的倒是只有那时时刻刻切实体现在身上的的变强。

    至于更高的层次……

    禾斗相信他迟早会达到的。

    并且这一天……

    并不遥远！

