    “我这么便宜？只值四十八两？”李玉竹自嘲笑道。

    “薛氏，你怎么敢？”庐陵王妃暴怒。

    “贞娘，你怎么能这么做？她是你小姑子！”世子也是十分不满。

    “我我……我是为她好！难道眼睁睁看着她饿死？”薛氏委屈说道，“刚才她就饿晕过去了，还能再晕几回？”

    “我的女儿，宁可饿死也不卖！”庐陵王妃冷笑。

    少年的目光，悠悠转到李玉竹的身上，略有所思。

    “吵什么？走了！”庐陵王听不下去了，转身就走。

    再吵下去，怕是家底会全抖出来让外人听去。

    他还要不要面子了？

    庐陵王妃狠狠瞪一眼薛氏，也跟着离开了。

    大郡主和二郡主见找不到吃的，也没兴趣在此呆着了，也跟着离开。

    二公子催着李玉竹和老三李兴安，“你们快些。”

    “就来了。”李玉竹将碗里最后的一点糊糊，用勺子刮了刮，喂进俩孩子的嘴里。

    李景满意地咂着嘴，“好好吃呀，小姑。”

    李果果裂着只有两颗下切牙的小嘴，冲李玉竹憨笑。

    “多谢了，改天我家有粮了，定来还你吃的。”李玉竹将碗送回给那少年。

    “不必了，一碗糊糊而已。”他接了碗，转身回屋去了。

    世子走来抱孩子，“三弟，三妹，我来抱果果。”

    老三李兴安冷冷看一眼站在一旁的薛氏，将小婴儿递了过去。

    “三妹，咱们走，你好心给人抱孩子，人家却打着主意卖你！哼！”李兴安拽着李玉竹的胳膊，转身便走，“他们大约嫌弃你抱孩子抱得不好，那就让他们自己抱吧！”

    李玉竹心里也不高兴呢，就跟着李兴安走了。

    大家都走了，将薛氏一家子丢在最后。

    世子一言不发，一手抱着女儿，一手牵着儿子，往山下走去。

    薛氏脸色难看，赶紧跟上。

    一家子又走到了一起。

    没找到吃的，又爬了山，这会儿更饿了。

    大家蹲在半路都不想走了。

    庐陵王妃问庐陵王，“王爷，这眼下可如何是好？这天都黑了……”

    本来呢，就算刚才那少年没吃的送与他们，他们在少年家门口休息着也行。

    那院子宽敞干净，坐着心里踏实。

    可闹了薛氏要卖李玉竹这一出，大家觉得丢脸，不想在少年家那儿呆着了。

    堂堂庐陵王府，居然沦落到卖女儿的地步，这传出去，还不得被人笑掉大牙？

    宁可饿死也不卖！

    庐陵王看了看四周，“就在这里休息一晚吧，明天天亮再想办法。”

    他也走累了，走到一棵大树前坐下来靠着。

    其他人也各自找了地方坐下来。

    大郡主和二郡主胆小，挨着庐陵王妃坐着。

    世子和薛氏最后才到，大家看到他们走来，全都没说话。

    “父王，母妃，贞娘……贞娘刚才只是急糊涂了才那么说的，她并非不喜欢三妹。”世子走到大家的面前，讪讪着说道，又悄悄推了把薛氏，示意她道歉。

    薛氏低着头，一言不发。

    庐陵王妃冷冷说道，“薛氏，再说那话，休怪本王妃无情！”

    薛氏抿了抿唇，不服气应道，“是。”

    这时，李二公子忽然说道，“咦？三弟和三妹哪去了？”

