    远处那边的叶空的身躯，现在看着实在是太震撼了。

    那100多米长的身躯悬浮在那边的天空当中，所迸发出来的能量感也非常的恐怖强大。

    简直光是站在这里看着，就让人感觉到颤栗。

    “那一头巨龙，实力绝对是超越9级序列的。”

    “但是都根本不是炎龙国水神的对手。”

    这一名特别事务局的局长，现在也认真无比地出声。

    太强大了。

    本来之前的时候，炎龙国那边说水神需要那半神级的血肉作为交易，他们还有点迟疑的。

    毕竟八神级的血肉还是比较珍贵的。

    虽然肉身他们基本用不了，但是半神级的鲜血，还是非常珍贵。

    不过现在看来，是非常值得的。

    太强大了，这炎龙国的水神过来的话，就能够完全把这一边的残局都给解决掉！

    “确实，我也完全没有想到，水神的实力居然强大到了这种地步。”

    “这个世界应该没有任何生物是他的对手了。”

    站在特别事务局局长旁边的一名中年男子，现在也认真无比地出声。

    这绝对是超越9级序列的力量，起码是半神级？

    不，现在水神好像还没有动用真正的力量，还有可能是真正的……神级！

    这个世界有神级的生物吗？

    “继续看吧。”

    “这一场战斗我们赢了。”

    特别事务局的局长现在也认真无比地出声。

    “蝼蚁……该死的蝼蚁，我不会放过你的！”

    火焰巨龙现在又挣扎着想要爬起身来。

    “死。”

    就在这一刹那，一道恐怖的雷电能量直接从天空当中冲击下来！

    轰！

    那火焰巨龙刚起身的瞬间，就被这恐怖的雷电能量所冲击到。

    这种雷的能量如同一道长矛，瞬间贯穿了这火焰巨龙的身躯！

    无数的深红色鲜血，就像是红色的岩浆一般，溅射在了周围的区域。

    “雷电之神……雷电之神的力量吗？”

    远处那边看着这状况的超远古人类们，现在身躯更是颤抖起来。

    这种雷电力量的强大，简直是超乎了想象。

    太闲的太可怕了，只有雷电之神才用了这种能量吧！？

    “他不是自称为水神吗……这是在欺骗我们吗！！！”

    为首的那一名超越我，人类现在已经完全愤怒了，不断的咆哮出声。

    他是听得懂人类的话语的。

    刚刚叶空明显自称自己为这个世界的水神。

    但是现在，都是火焰还有雷电！！！

    欺骗，这绝对是在欺骗他们！

    “你获得了雷电之神的力量……”

    火焰巨龙低头看着自己被贯穿成的血窟窿，发出一声怒吼。

    “雷电之神？那算什么东西。”

    叶空轻蔑地出声。

    连雷电之神都敢藐视！？

    他的声音传递到了周围，不仅仅是这一只火焰巨龙，就连周围的超远古人类都震撼住了。

    在原来的异世界，是根本不可能这么辱骂一名神灵的。

    因为那些神灵，可是能够听到那些声音的。

    这么做的话，很有可能惹起那些神灵的怒火，就算是他们这种火神的信徒，面对强大的雷电之神，都是感觉到恐惧的。

    而且雷电之神的信徒也是非常之多！

    “还有你们什么火神，黑暗之神，迟早有一天，会被我吃掉。”

    叶空继续出声。

    现在他得罪的那些超远古人类，可是非常的多的。

    什么邪神的祭祀，他都不知道吞噬了多少。

    所以根本也没有任何的畏惧。

    迟早有一天这些邪神苏醒之后，就会找上他。

    这是一场，不是你死就是我亡的战斗。

    “不过，如果你以为我仅仅只会火焰，还有雷电，你就大错特错了。”

    叶空眼神看着下面那边的那一只火焰巨龙，顿时冷笑。

    嗖——

    这一瞬间，他巨大无畏的身躯就动了！

    动如雷电！

    仿佛只看到一道雷电闪烁，那巨大的身躯就再次出现在了火焰巨龙的眼前。

    “吼！”

    这火焰巨龙发出一声咆哮，巨大的嘴巴就要朝着叶空的身躯撕咬过去！

    它的每一颗牙齿都锋利无比，并且还带着无比恐怖的火焰。

    但是……

    根本没有来得咬住叶空的瞬间，以后那锋利无比的龙爪就已经挥舞了出来！

    砰砰砰——

    龙爪挥舞出去的瞬间，直接把它的那些牙齿全部都给抓爆掉！

    并且在这一刹那另外一只龙爪直接拍到了他那硕大无比的脑袋上。

    恐怖无比的冲击力，直接把他巨大的身躯再次拍飞出去。

    如同坠落的陨石，再次冲击到了远处那边的地面上，又砸出了一道巨大的凹坑。

    而这一刹那也会没有停止动作，硕大的身影，继续俯冲下去。

    噼里啪啦——

    无数恐怖的电流能量在叶空的声音去当中不断闪烁着。

    “吼！！！”

    这火焰巨龙都要疯了。

    他作为火焰之神的仆人，所拥有的力量都是非常强大的。

    在原来的世界当中，它也算是食物链顶尖的存在。

    巨大的身躯，强大的防御能力，恐怖的火焰能量，每一样都是他引以为傲的。

    但是在这一名来自这个世界的神灵的攻击之下，它引以为傲的所有存在，都仿佛是不堪一击。

    根本没有任何作用。

    对付不了，无论怎么样都对付不了。

    这火焰巨龙的目光当中已经充满了恐惧之色了。

    他在漫长的岁月当中沉睡，直到最近被火焰之神的信徒唤醒，来到这个世界。

    刚来到没有多久，就面对上叶空。

    “吼！！！”

    它继续发出一声怒吼，全身的火焰能量继续就要迸发出来！

    但是这时候，叶空已经冲到了它的眼前。

    “再见了。”

    不等这火焰巨龙的火焰喷射出来，叶空那巨大无比的龙爪，就直接抓住了它的脖子！

    在这一刹那猛地一用力，带着恐怖电流的爪子，直接把这火焰巨龙的脖子都给抓爆掉！

    轰！

    无数如同岩浆一般的深红色鲜血，瞬间溅射上来了，周围的地面上。

    连周围的地面在这时候都因为这种恐怖的鲜血而融化掉。

    这火焰巨龙巨大的脑袋，也在这时候直接掉落在了地面上。

    火焰巨龙，死了。

