    慕念淡淡地扯了扯唇角，“现在说这些，还有什么意义么？你来找我，就是和我说这些的？”

    “我想把宸宸的户口，迁入傅家名下。”顿了顿，傅斯年道，“另外，他的姓氏，也要改一改。”

    原本，宸宸是跟着她姓“慕”的。

    他这是要把姓氏改掉？

    儿子和爸爸姓，这是传统，可不知为何……慕念有些不愿意！

    傅斯年一眼就看穿了她的心思，“怎么？你不愿意？”

    “……”

    “以后，宸宸也会继承傅家，傅家没有让外姓继承的传统。”傅斯年道。

    慕念闻言，脸色沉了一下。

    傅斯年原来是考虑了这一层。

    如果是这个目的，那她没有办法干涉了。

    慕念道，“这要看宸宸的意愿，他如果愿意继承傅家，那么，我也不会干涉。”

    傅斯年道，“他会愿意的。”

    话音落下，便是长久的死寂。

    宸宸突然走了进来，“我愿意啊！”

    慕念有些惊讶。

    宸宸和洛洛进了房间，洛洛乖巧地抱住了慕念，依偎进她的怀里，宸宸走到傅斯年面前，双臂环胸，“你要我继承傅家，我愿意啊。”

    白白给他的继承权，他为什么不要。

    等到他继承了傅家的那一天，他就可以养妈咪，不让妈咪受任何委屈！

    傅斯年道，“那你把姓氏改过来。”

    “改姓？”宸宸怔住了，“你要我改姓‘傅’吗？”

    傅斯年怀疑地看向他。

    这个家伙，难道只听到了后半句？

    宸宸摸了摸下巴，深思熟虑了一下，蓦然道，“那我要考虑考虑。”

    傅斯年挑眉，“考虑？”

    这是一件需要考虑的事情？

    宸宸道，“因为我一直和妈咪姓，突然要我改姓‘傅’，我不习惯，我也不想。”

    慕念一时竟哭笑不得。

    这个宸宸，简直是个活宝！

    宸宸理直气壮道，“我是你儿子，难道继承你家产，还要和你姓吗。”

    洛洛“噗呲”一声，一时没忍住，笑了出来！

    宸宸越发像个败家子了！

    而且还是理直气壮的败家子！

    傅斯年眯了眯眼睛，“你不愿意和我姓？”

    “那当然了……我从小到大，都是妈咪养我，照顾我，而且，洛洛和你姓了，你们傅家，也不用担心后继无人了。”

    你们傅家？

    傅斯年眼神一冷。

    这个家伙，难道还没有意识到，他也是傅家的一员？

    宸宸又道，“要我和你改姓，也不是不可以，你现在就立遗嘱，我要继承一半的家产。”

    洛洛哭笑不得道，“你还没长大，倒开始争家产了？”

    宸宸道，“我跟你一人一半，不是很公平嘛？”

    “哈哈哈哈！”洛洛揉了揉眼角笑出的眼泪，点点头道，“很公平很公平！我多分你一点也没关系。”

    慕念忍住笑。

    这全天下，也只有宸宸能有这本事，将傅斯年气得哑口无言。

    宸宸又一脸认真道，“当然了！你要是让我继承一半家产，我也不会辜负你的，等到以后，我给你养老。你老的走不动路了，我会给你推轮椅的。”

