    据说东方大陆就是这样的情况，外界的人进不去，里面的人出不来，只有拥有恶魔血脉的生命才能进出。

    感应了一下周围空间法则之弦，颜冲发现他已经感应不到黑雾内部的空间法则之弦了，所以想要通过空间法术“跳跃”进入，也是行不通的。

    这层黑雾不仅仅是浓郁的暗族元素形成的，因为那样很快就会被周围的天地元素所稀释，其中还有着密集的法则力场影响，所以跨大陆传送阵也应该无法使用了。

    当然，以他的实力硬生生打通两个位置的空间也是可以的，但无疑会造成较大的动静。

    切换回虚化状态，颜冲穿入了黑雾之中。

    还是天阶隐形术比较厉害，让颜冲在很多地方都如入无人之境，虽然他也认识到天阶隐形术有被克制的地方，在神灵面前不是那么保险，但神灵之下，可以说是万金油了。

    黑雾的厚度并不算很厚，可以说是一个领域概念，整个西大陆被一个强大的暗族领域笼罩了进去，黑雾只不过是一些游离的暗族元素自发聚集在法则之弦周围而已。

    穿过黑雾之后，颜冲望着西大陆的大地，已经是一片漆黑，当然，这是元素视觉下的观感，大地上还有一些个别的与众不同的色块，似乎还在艰苦抵抗着暗族元素的侵蚀。

    其中新月森林的是面积最大的一片区域，但也缩水了很多。

    颜冲是从东南海岸进入的，这里是新月森林的边缘，但此刻很多树木都失去了原先的绿意，变得萧瑟肃杀了起来。

    一些树木直接枯死了，一些树木已经发生了变异。

    并不是所有的树木都是魔药，但魔药的生命力虽强，却普遍对新环境的适应性更差，因为力量属性的冲突。

    人类应该也是如此，高阶以上的职业者能够顺利被暗族元素改造的几率极低，因为这相当于毁灭封印? 散功重修? 而一些普通人，反而可能因此获得机缘? 命运得到改变。

    颜冲意识到? 这是恶魔早就计划好了的，他们只需要将西大陆的一些高层势力搞定即可? 亿万普通人类，也许对于恶魔并不会太过排斥? 而且他们的寿命都不到百年? 百年之后西大陆的新一代人类肯定就会完全成为恶魔的一份子。

    无论是从肉体上，还是心理上，到了那个时候他们对于人族本身的认同性会大大降低，若是有人告诉他们百年前是另外一族? 他们无疑会加以否定? 以恶魔族自居，更认同恶魔一族，甚至羞于谈及体内的人族血脉。

    这也是恶魔入侵之后没有像兽人那样对人类国度入侵的原因，但这是更高明的入侵。

    这让颜冲想到了地球上某些国家的移民，第一代还好? 会坚持自己的文化，而二代三代移民很有可能就会以自身的肤色血脉为耻。

    这种现象让人感到悲哀? 颜冲回想起当时他用预言卡牌预言西大陆未来的场景，感觉还是非常有道理的。

    先是来到精灵古树原先所在的位置? 颜冲朝着地面降落而去。

    这里是西大陆最大的一片净土，一直被精灵古树残留的生命能量所笼罩着、保护着。

    但比起上次颜冲前来? 范围明显缩小了一大圈。

    古树数十万年的积累? 但在时代的浪潮前? 却仅仅只能坚持几十天而已。

    颜冲退出虚化状态，周围充沛的生命能量让他浑身一震，感觉每一个细胞都在欢呼，和外面压抑的环境产生了鲜明的对比。

    他取出生命怀表，不再向上次那样小心翼翼，当时他害怕生命怀表补充生命能量的时候加速了新月森林之中为数不多的生命能量的流逝。

    但现在看来，是他想多了，就算他不让生命怀表吸收这些生命能量，这些生命能量也会快速流逝。

    犹如一块干冰被放到了空气中。

    新月森林之中，数十座魔法塔高高耸立，还有一些残留的树屋。

    魔法塔是星辰学院的，树屋是联合学院的，对于颜冲而言都比较陌生，因为联合学院主要的校区还是在精灵古树的次级位面之中，次级位面已经随着古树之心一起离开，所以这些树屋都是普通精灵族的居所。

    荣耀骑士学院虽然总部在荣耀王国，但星辰岛神降事件以后就有一批导师和学院搬到了新月森林之中，并没有建造自己独有的建筑，骑士大多皮糙肉厚，没有法师那么娇贵。

    颜冲想着想着，脸上不自觉露出了笑容，他在三院呆的时间不长，但记忆之中美好的还是比较多的。

    光是森林之中这种世外桃源一般的环境，就很难让人心情坏起来。

    如果他来的时间更早一些，不用早太多，几年就可以了，是不是不用这样时刻心情紧绷着，可以惬意享受一番学院生活？

    但这又是一个悖论，不是末日到来，他又怎么有机会来到无尽大陆？

    没有去找三院的高层，他在新月森林之中简单逛了一圈，原先随处可见的花精灵此时也没有几个了，精灵族传奇以下的族人大多已经迁移去了南大陆。

    两家比较知名的酒吧，蓝月酒吧和银月酒吧，此时也冷冷清清的，没有多少人在里面。

    颜冲忽然想起了什么，拿出通讯卡牌，打开了革命军的群聊。

    “听说罪恶之城新成立了一家恶魔学院，打着免费招生的旗号，不少平民都去报名了，我怀疑这就是恶魔在背后支持的。”

    “废话，恶魔学院，和恶魔没有关系鬼都不信。”

    “这样下去，我们三院估计以后都招不到生源了，现在不少平民天才不断出现，用不了多久西大陆就应该改名为恶魔大陆了。”

    “难道现在就不是吗？我们目前在外面根本没法伪装，一个阵营检测就可以辨别到底是不是三院得人员。”

    “现在后悔已经晚了，西大陆已经被封锁，想出去都出不去了。”

    罪恶之城？颜冲一愣，连忙查看之前的群聊记录。

