    苏然差点笑了，他也不知道，究竟是什么样的环境，才能培养出这么一个女人。

    简直是……太少见了。

    “萧师伯，你之前不是说，你好歹是个紫府境真人，你也是要面子的。”

    忍住笑意，苏然说道：“那你现在……哪里还有什么紫府境真人的面子？”

    “这不一样。”

    萧灵越轻启红唇，缓缓说道：“你那次，说我走路像……像螃蟹！是你惹了我。”

    “而这次，是我惹了你，所以，我做错了就要道歉啊，有什么不对吗？”

    闻言，苏然仔细想想……觉得萧灵越说的，好像还真有两分道理。

    至少听起来，很合理。

    “萧师伯，我也没有生气，你是长辈，我哪敢生你的气。”

    微微眯着眼眸，萧灵越说道：“那……咱们现在去外面客栈？”

    “这样，才能证明，你真的没有生气，怎么样？”

    “……”

    苏然彻底败了。

    ……

    两人谈了一阵，便是听到，院外有脚步声传来。

    “二位贵客，宴席已经准备好了。”

    闻言，萧灵越缓缓自院内走了出来，淡漠的道：“前面带路吧。”

    之前，在小院当中的诱人风情，此刻早已经消散一空。

    望着成熟绝美的萧灵越，前来指引贵客的王家下人，也是忍不住呆了呆。

    直接被萧灵越的容貌以及风采，给完全吸引住了。

    若不是萧灵越周身，散发出若有若无的寒意，这名下人短时间内，恐怕还回不了神。

    感受着这股彻骨寒意，这名下人迅速回神，低着脑袋，赶紧带萧灵越二人，前往会客厅走去。

    直到带着两名贵客，来到会客厅，这人的脑袋，依旧还是有些晕乎乎的。

    萧灵越太美了。

    而且，身上那种风情，也不是未长开少女，能拥有的。

    “二位客人，到了。”

    会客厅内。

    王庆生立刻起身，飞快迎向二人，脸庞之上，笑容堆积。

    “二位上宗贵客，快请上座。”

    萧灵越清声道：“王家主不必如此客气。”

    连连摆手，王庆生说道：“二位贵客能够赏光，光临我王家，若是不招待好了，还让外人以为，我王家不识礼数，萧峰主，您就别跟我客气了。”

    目光往身旁一转，萧灵越看向苏然，说道：“要不，你代替我去坐主位好了。”

    闻言，苏然顿时吓了一跳。

    这妖女，又乱来了。

    人家讨好的是你，讨好的是你萧灵越的身份，地位。

    我一个弱小的筑基境坐主位，这合适吗？

    …

    几方推脱，最后，依旧是王庆生这个王家家主，在主位之上落座。

    不过，在餐桌之上，依旧是以萧灵越为首。

    萧灵越若是朝哪样菜伸了筷子，王庆生就恨不得，将那样菜堆在萧长老面前。

    至于在萧灵越夹菜之时，王庆生更是连筷子都不怎么伸出去，生怕与萧长老夹菜之时撞上了。

    ……

    饭后。

    在王庆生再三的“招待不周，还请萧长老二位勿怪”的话语之下，两人慢慢往临时居住的小院走去。

    “这王家主，还真是热情，太客气了。”

    走在路上，苏然不由感叹道：“这就是附属势力的状况啊。”

    闻言，一旁的萧灵越微微点头，道：“这很正常，依靠着凌霄宗，王家从一个规模不大的小家族，成长为今日的三原城第一家族，对上宗之人恭敬有加，是必要的事情。”

    “若是有一天，王庆生不这么做了，反而说明，其中应该出问题了。”

    听完萧灵越的话，苏然也是赞同的点了点头。

    “况且……”

    萧灵越用眼角余光瞄了眼身边的苏然，语气幽幽的道。

    “我萧灵越，可不止一个紫府境真人的身份，我还是南境屈指可数的几名六品炼丹大师。”

    “我随便扔些东西出来，对于王家而言，都是难得的好处。”

    “在南境之中，能够将我这个紫府真人，六品炼丹大师都不当回事的，恐怕……也只有一个人了。”

    苏然：“……”

    虽然萧灵越没有明确说出名字，可他总觉得，这女人话里话外，好像说的就是自己！

    自己什么时候，不将她当回事了？

    不过，这个时候，苏然也知道，最好的应对方式，就是装作没有听见。

    “萧师伯，你刚才在说什么？”苏然略微不好意思的道：“有些走神，没有听清。”

    这回，轮到萧灵越无奈了。

    这人，滑得跟个泥鳅一样！

    片刻之后，两人回到清幽小院。

    “苏然，你睡哪一间？”

    院落之中，萧灵越目光扫视了几间卧室，转头问道。

    “萧师伯，你是长辈，你先选。”

    闻言，萧灵越纤眉一挑，面无表情的问道：“什么我是长辈，我很老吗？”

    已经对这女人的变脸招数有所防备，苏然没有多少畏惧，反而无奈的道：“萧师伯，我孝敬你还不行了是吧？”

    知道吓不住这人，下一刻，萧灵越面容恢复正常，说道：“这算哪门子的孝敬……你还是孝敬你师父去吧。”

    听见这话，苏然下意识一怔。

    他这才想起来，自己貌似，都已经出来一整天了。

    这也是自己为数不多，离开缥缈峰的日子。

    这个时候……师尊在干什么？

    想了想，苏然有些惭愧的发现，一整天的时间，若不是萧灵越提起，他今天，愣是没有想起师尊半点。

    望着这人忽然不说话了，再看着苏然脸上的表情，萧灵越好奇道：“怎么，想起你师父了？”

    点了点头，苏然也没有隐瞒什么。

    “确实有些。”

    下一瞬，萧灵越的话，让苏然脸色微微一黑。

    只见这女人笑眯眯的道：“想姬师妹那还不简单，现在，离宗门还不是太远。

    咱们明日便返程，全力赶路，不到半日，你就可以再次见到姬师妹了。”

    “萧师伯，你就不要逗我了，我才刚下山，历练都未曾正式开始。”

    苏然无奈的道：“现在回去，我自己都不好意思。”

    咯咯一笑，萧灵越轻声道：“我还以为，你思念姬师妹，决定返程了呢。”

    顿了顿，这女人又接着道：“其实，我还真有些羡慕姬师妹，能够找到一个像你这样的徒弟。

    出门在外，都对她念念不忘。”

    脸色微微一黑，苏然明智无比，没有在这个时候说话。

    要不然，他非得插了这个女人的嘴不可！

    师伯？师伯就不能插嘴了？

    谁让她在这胡说八道的。

    忽然，萧灵越一双美目，瞄向苏然，略带着些期盼，问道：“苏然，你在没有看见我的时候，有没有偶尔……想起过我？”

    此时此刻，萧灵越娇躯之上，弥漫出肉眼可见的紧张之意。

    这一刻，她不是什么紫府境真人，也不是什么六品炼丹大师。

    她只是一个……在等待某种答案的普通女人。

