    “听到没有？”

    “什么啊？！”

    “昨日森罗界域的狩猎城与吴辰辰少发生了一场大战！”

    “啊？你不会在说笑吗？这狩猎城是不是胆子太肥了，竟然和辰少那种级别的人物爆发战斗。”

    “太疯狂了吧，狩猎城是不是被灭了？”

    “辰少，在武君八品层次，那是非凡级别的！和他为敌，自讨苦吃。”

    “唉，你、、你说错了，辰少除了他自己，他带的二十多名武君都被狩猎城的城主苏少给一击诛灭。”

    “什么？这？这是真的吗？”

    “狩猎城的苏少这么恐怖吗？”

    “没错，狩猎城之中，有着一座超级阵法，辰少他们降临了狩猎城，殊不知在这狩猎城中，竟然隐藏了那般阵法，所有人尽数被诛杀。”

    “当日，我就在附近围观，真的是太可怕了，太刺激了。”

    “而且要不是冰月仙子降临的话，恐怕辰少都要栽在了狩猎城！！！”

    “我去！！！这太可怕了吧，这狩猎城这么强吗？脸辰少都要栽了？！”

    “冰月仙子都现身了！”

    有人听闻后，脸色布满了惊骇之色，没有想到冰月仙子都现身了，可想而知，当时辰少多么危险。

    “是的，当日还有好多事情，我给你们讲讲……”

    七大界域之中，各个界域之中，都传荡着狩猎场昨日的一战，也令无数人对狩猎城都是非常的敬畏。

    昨日狩猎城一战，更是彻底的扬名。

    “他到底还有什么底牌？”

    裁决神女宫叶婉清、秦晴等人听闻到了狩猎城的消息后，一个个瞪大了凤目，极为震惊。

    “这苏东皇还是挺手段的，不过接下来就不知道，他们狩猎城是不是能够还这么好运！”

    一座豪华的院落之中，一名俊朗青年听到消息后，没有任何的惊慌，反而是噙着一抹淡淡的笑容。

    此人不是他人。

    正是丹师联盟副盟主之一的紫星辰！！

    他的双眼有着一道阴冷的光芒。

    “……”

    时间很快便是渡过了三天时间，从和吴辰交锋之后，已经过去了三天。

    在这三天内，没有出现褚冰月吴辰，甚至连魔煞盟的人，都没有出现过。

    但是当日一战的时候，苏东皇能够察觉到魔煞盟六大幽王的气息，就在附近。

    应该是忌惮狩猎城之中，还有其它的底牌。

    所以不敢动手！

    在三天的时间内，苏东皇服用了丹药，身体渐渐的恢复。

    他现在完完全全的达到了天照境七品的力量。

    “修炼如此缓慢，想要达到武君，还得需要半年时间才可能。”

    “但是现在不行，必须想到其它的办法！”

    在屋内的苏东皇双眼冰冷，充满了寒冷光芒道。

    现在顶尖天骄时不时的出现。

    虽然知道小凝他们实力非凡。

    但长久下去，终究不是解决问题的方案，而且他也不能这么继续下去。

    从孙武口中也知道了先前降临的褚冰月是来自风雪界域的一个超级天骄，

    现在他们的敌人太多太多！

    “……”

    “修炼宝地？”

    狩猎城大院之外，当众人听到苏东皇询问修炼宝地的消息时候，双瞳一凝。

    “对，现在七大界域之中，有没有传出修炼宝地的消息。”

    苏东皇眉头微皱道。

    “公子，现在还没有，不过倒有一处修炼宝地的消息！”

    “只不过这修炼宝地有些凶险。”

    孙武和冷小凝相视了一眼。

    苏东皇来到这个世界顶多三个月的时间，即便是如此。

    对于七大界域还不是特别了解。

    尤其是修炼的区域。

    所以便是要问一下冷小凝和孙武等人。

    而他们的回答，让得苏东皇脸色一变，露出了一道狂喜之色。

    “哪里？”

    苏东皇询问道。

    “七大界域、炼妖界域、万魔窟！”

    冷小凝看着苏东皇沉声道。

    此言一出，苏东皇的眼神一凛。

    万魔窟他是不清楚。

    但这炼妖界域，还是比较清楚的，据说是七大界域之中最为混乱的界域。

    在那里行走的人物，都是一群穷凶极恶之辈。

    “这万魔窟有什么危险的？”

    苏东皇好奇道，双眼之中，一道光芒爆射而出。

    “苏少这万魔窟我劝您还是不要尝试的好。”

    “这万魔窟被发现，已经有很长一段时间了！”

    “当时炼妖界域不少武者发现万魔窟的时候，那时天地似有魔像生成，而且魔窟之中，蕴含着十分恐怖的力量波动！”

    “但是因为这股力量太过极端，太过恐怖，已经陨落了数十名武者了！”

    “这也成为炼妖界域的一个禁忌之地！”

    孙武沉默了数息后，将这万魔窟告诉了对方。

    冷小凝等人闻言点了点头，他们也都听过万魔窟的可怕，所以这个修炼宝地的消息也都没和苏东皇说。

    “极端？恐怖？”

    听到这里苏东皇的双眼直接冒光。

    “不过万魔窟，只针对天照境武者，武君根本无法踏入那片领域。

    冷小凝继续补充道。

    针对天照境武者？

    “嗯？”

    苏东皇顿时来了兴趣。

    “既然有这存在，那么接下来，我便去这万魔窟一探！”

    他看着众人吐声道。

    “老大还有我！”

    “公子我也是！”

    “东皇你们都去，怎么可能少得了我！”

    君莫笑、杨馨雪二人同样是想要快速的提升实力，现如今这般无力感，让他们有着一种憋屈的感觉。

    听到冷小凝、孙武的话后，对于这万魔窟还是极为感兴趣的。

    所以说想要去。

    仇宇对于这个地方，自然也想去闯一闯。

    “好！”

    苏东皇闻言，嘴角挂着冰冷的笑容。

    如今就必须要找这种突破极限的地域！

    既然知道有。

    那就好办了！！

    “可是公子，这万魔窟真的是非常危险的存在！”

    冷小凝还是有些担心，虽然知道面前的这位是创建杀神殿的传奇人物。

    但那万魔窟确实很可怕，传的非常邪乎。

    顾青，林霄也是担心无比。

    “就是危险，才要去闯一下！”

    “现在我们暗处的敌人不少，只能如此闯一下了！”

    “而且我还真的对这万魔窟非常的感兴趣。”

    苏东皇冰冷一笑，眼中一道寒光暴动。

    实力才是王道。

    即便是龙潭虎穴，他也要闯一下！

    “老大说的没错。”

    君莫笑沉声道。

    “好吧！”

    “那么公子，我们将你送到那炼妖界域、万魔窟吧！”

    沉默了数息的冷小凝，缓缓的说道。

    不过既然师爷都这么说了，那么他们自然只能答应了。

    既然有了决定后，苏东皇也不需要准备什么，直接动身前往炼妖界域。

    “……”

    炼妖界域，在七大界域之中，最为混乱的界域，这里集结了来自各大星域，穷凶极恶之辈。

    也成为了其他六大界域诸多天骄不敢踏足的领地。

    一望无垠的黑色气息笼罩着这片区域，就像是黑暗沼泽一般。

    在炼妖界域之中，传来了阵阵的嘶吼声音。

    这声音不像是妖兽的吼声。

    更像是惨叫，即便是还没有踏入炼妖界域，众人都是感受到了毛骨悚然的气息。

    “这炼妖界域果然非同凡响！”

    诸多人影站在炼妖界域之外，眼睛望去，看到是漆黑无尽的黑暗之地，伸手不见五指。

    和外界的区域，根本就是两个极端！

    苏东皇眉头微皱，虽然还没有踏入其中，但是从炼妖界域之中，能够看到不少的目光盯着他们。

    像是将他们当成了猎物一样。

    这让他内心有些冰冷。

    “先去万魔窟之地吧！”

    苏东皇平静道。

    只要他们踏入了万魔窟，在这炼妖界域之中，应该不会遇到什么危险。

    冷小凝等人点了点头，他们迈着步子，便是进入了炼妖界域之中。

    狂风肆虐呼啸。

    “……”

    苏东皇等人没有发现，林海深处，似有一双血红的眼眸缓缓的睁开了。

    苏东皇等人没有发现，林海深处，似有一双血红的眼眸缓缓的睁开了

    “是这些家伙，他们竟然来这里了？！”

    “……”

