    身在魔都电视台的唐婉，听到周毅的解释，没有再说让他离开的话，而是直接把电话挂断。

    她见过周毅的师父，那位性格脾气古怪，冷的像座冰山似的老太太。

    只是，她没想到金陵城高门大院的黄家，竟然欠那位老太太的债。更没想到，黄家当代掌权人黄海涛，为了还债竟然一掷千金，把自己家隔壁的别墅买下来送给周毅。

    此时，她心情很纠结。

    一方面她恨周毅当初的无情，不想让他与女儿多接触；另一方面，她经常要外出抛头露面工作，周毅能够留在金陵，的确能替她更好的照顾女儿。

    “婉姐，节目要录制了。”小助理孙萌轻声说道。

    “嗯，知道了。”唐婉调整情绪，暂时把周毅的事情放下。

    ******

    别墅大厅里。

    周毅起身把手机还给梅兰，轻轻蹲在女儿身旁，微笑道：“乖女儿，背包里有鹦鹉的食物，你想不想喂它们啊？”

    “想！”

    唐苗苗眼神一亮，冲向鼓囊囊的背包。

    “哇，这里好多东西！”

    “这些都是爸爸从山里带出来给你的零食，还有爸爸亲手做的一些小玩具。”周毅跟过来，把背包里的东西一件件取出。

    苍狼山的土特产很多，只可惜季节不对，否则他能拉出来一整车的好东西。

    至于那些玩具，都是他平时闲来无事时做的小玩意，这次正好带出来哄女儿开心。

    “爸爸，这些木头玩具好漂亮。”唐苗苗只是粗略看了看那些零食，便把注意力放在各种木质玩具上面。

    “那是当然，这些可都是爸爸亲手雕刻制作的。”周毅露出得意神色，介绍道：“这是苹果形状的是鲁班锁，这是竹蜻蜓，木帆船，风车，还有十二生肖雕像……”

    梅兰如雕塑般站在一旁，看着周毅的眼神与之前截然不同。

    他神秘，且精明稳重。

    他帅气，又谦和温润。

    他是苗苗的爸爸，也是唐婉的男人，应该算是这个家的半个主人了吧？

    “兰姐，需要我帮忙做饭吗？”周毅抬头笑问。

    “啊？哦哦，不用不用，您陪苗苗玩，我去做饭。”梅兰清醒过来，急忙摆手说道。

    “那就麻烦您了。”周毅含笑点头。

    小孩子，对新奇的东西感兴趣。

    唐苗苗一直生活在繁华都市，虽然家里玩具一大堆，但很少见到周毅做的这种木雕玩具，所以在周毅的讲解下，玩的不亦乐乎。

    梅兰在厨房做饭，但时不时的会关注下客厅方向，每每都能看到唐苗苗灿烂的笑容，还有那银铃般的笑声。

    她在这里工作好几年了，可以说是看着唐苗苗长大的，因此对唐苗苗的性格很了解，今天苗苗能够这么开心，说明她在心里已经接受了那位周先生。

    梅兰心里有些欣慰。

    她了解唐婉的辛苦，也明白懂事乖巧的唐苗苗，其实一直渴望有个爸爸。

    如今，她的爸爸终于来了，对她以后的健康成长，都有极大的好处。

    金陵中医院，副院长办公室。

    陈建荣低眉垂眼，正被训得像个二孙子似的，大气都不敢喘。

    “金陵城就那么大点地方，亏你还在这里混了几十年，连个知名知姓知模样的人都找不到，你说你还能干啥？”

    “给我找，哪怕掘地三尺，也得把他给我找出来。”

    “两天，我再给你两天时间，如果这个时间内我还见不到他，你以后别跟别人说是我的学生，我丢不起那个人。”

    “还愣着干嘛？去找人啊！”

    杨成寿唾沫星子喷溅，骂起人来那是中气十足，丝毫看不出他已经是年过古稀的老人家。

    “是是是，您老人家别生气，我再去找。”陈建荣苦笑着后退几步，然后转身就跑。

    他那个后悔啊，肠子都快悔青了。

    他觉得自己之前就是吃饱了撑的没事干，挖个坑把自己给埋了，好端端的干嘛把那份视频给他老人家？现在好了，自己动用了大量人脉，都快把金陵城翻个遍了，愣是没找到对方的踪影。

    “铃铃……”

    陈建荣掏出手机，看到电话是黄海涛打来的，顿时神色一怔。

    黄海涛？

    黄家？

    他一拍脑门，懊恼自己聪明一世糊涂一时，竟然把这一家子给忘了。

    “海涛，我正准备给你打电话呢，没想到你竟然把电话打过来了。”陈建荣接通后说道。

    “陈院长，你找我有事？”

    “是有件事情想请你帮忙。”陈建荣苦笑一声。

    “你说……”

    “情况是这样的……”陈建荣把事情的原委说了一遍，最后才无奈说道：“不瞒你说，我刚刚才被老师骂了一顿，如果两天内找不到那个年轻人，恐怕我老师要解下腰带抽我了，你看能不能帮帮忙，帮我找到他。”

    “没问题，你把那年轻人的信息告诉我一下，我立即安排人去找。”

    “他叫周毅，二十三四岁模样，懂医术……回头我把那视频发给你。”陈建荣说道。

    “等等，你说他叫周毅？懂医术？”

    “对啊！”

    “陈院长，你知道我给你打电话，是做什么吗？”

    “做什么？”

    “我之前跟你说过，我爷爷的病曾经是被一位隐居的老中医治好的，而她老人家的亲传弟子来到了金陵市，名字就叫周毅，年纪跟你说的那位年轻人也相仿。他明天会来家里给我爷爷治病，我给你打电话，就是问问你明天有没有时间？过来帮忙照应下，别出了什么意外。”黄海涛笑道。

    “真的？”陈建荣瞪大双眼，忽然他像是想到什么，急忙说道：“我把视频发给你，你看看是不是视频里救人的年轻人？”

    “好！”

    几分钟后，黄海涛的电话又打了过来。

    “怎么样？是不是他？”

    “没错，就是他。”黄海涛笑道。

    “太好了，明天是吧？我一定去。”陈建荣激动说完，挂断电话后，匆匆返回自己的办公室，正巧见到老师杨成寿从里面出来。

    “你怎么又回来了？”杨成寿没好气的问道。

    “老师，我找到周毅了，他……”陈建荣把黄海涛告诉他的话，原原本本说了一遍，然后才接着说道：“咱们明天一起去，到时候您就能见到他了。”

    “好好好，咱们明天一早就过去。”杨成寿满意点头。

