    叶天就开始讲起了笑话，这个笑话并不是有多好笑，起码老大爷听到之后，觉得一点意思都没有，但是老大娘因为智力衰退，听的倒是津津有味的。

    没过一会，就开始哈哈大笑了起来！

    “大爷，是时候了！”

    叶天对着大爷说道。

    大爷恍然大悟，在老大娘笑的时候，直接把药塞了进去，到了老大娘的嘴里，老大娘没有防备直接就把那个药给咽下去了！

    叶天看到这里微微一笑，这不就把事情给解决了吗？

    突然，后面响起了一个男人的声音。

    “你们是什么人？为什么在我家里面？爸，你刚刚给我妈吃的是什么？”

    过来的人不是旁人，正是老大爷的儿子，看到老大爷喂老大娘的时候，他一脸的疑惑，惊惧还有愤怒！

    毕竟这一幕在他看起来，像极了自己爸爸领着陌生人过来害自己的母亲，怕叶天跟老大爷一起对老太太图谋不轨！

    叶天下意识的回过头，看着对方，老大爷也看了过去，见是自己的儿子，也就放下心来，然后说道：“你这么大声干嘛？你你知道小点声，这个是药，吃下去你妈的病就会好了！”

    老大爷倒是对着他的儿子解释了一下！

    “这个人是谁？”

    老大爷的儿子可不知道谁是叶天，相反他还知道自己的父亲的交友圈里面，可没有年纪这么小的人，那这样一来就说明，叶天一个彻彻底底的陌生人。

    想到这里，老大爷的儿子就直接走了过来，说道：“爸，你糊涂了，什么东西会治得好老年痴呆？我给我妈买了这么多的药不还是老样子，他就是一个陌生人，你为什么要相信他呢？这个药有没有问题，你知道吗？”

    老大爷的儿子对他说完之后，就直接对着老大娘喊道：“妈，这个东西不要吃，你赶紧吐出来啊！”

    “你叫谁叫妈呢？”

    那个老大娘开口说道，随即又笑了笑说道：“这个东西我已经咽下去了，你想让我吐出来，我就不！”

    听到自己母亲的话之后，老大爷的儿子而是怒气冲天，对着老大爷大声吼道。

    “你怎么能这么做？我妈要是吃出来什么三长两短怎么办？陌生人的东西你怎么可以要呢？”

    说完之后直接对着叶天喊道：“我告诉你，我不管你是谁，你诱骗我爸，为我妈吃了不知道是什么东西的药，要是我妈出事，你也跑不了！”

    叶天有些尴尬，没有想到自己好心竟然被人家这样误会，但是这也是情有可原的事情，毕竟哪一个孩子不慌自己的父母的，换一个其他人过来，说不定现在就动手了！

    他说的也没有错，叶天对他们来说也确实只是一个陌生的人而已！

    老大爷的儿子现在这么紧张，在另一个方面也是说明他是一个比较孝顺的人了，要是不孝顺多半是不会发这么大脾气的。

    先入为主的观念影响下，他就觉得叶天说不定就是一个卖药的。

    钱不钱的其实还好，老大爷的儿子担心的还是自己妈的身体，毕竟现在都已经这个样子了，要是在吃点烂七八糟的药，那病情岂不是更严重了！

    老大爷听到自己的儿子在那里没完没了的吼起来，也有些着急了，他儿子是不知道叶天的身份，但是老大爷可是知道的，这次要不是叶天帮忙，，恐怕就真是要倾家荡产了。

    并且这个药也就是叶天比较心善，就算是叶天不给他们，他们也不会知道叶天手里有这个药。

    所以他儿子这样说完，老大也直接就急眼了。

    直接怒声说道：“闭嘴！”

    “爸……”

    “我让你住嘴你没有听到吗？”

    老大爷伸出自己的手指，颤颤巍巍的说道：“我就是这么教你的？谁让你这么跟我们的恩人说话的？你知道叶先生帮我们多大的忙了吗？你一上来就吼这个吼那个的，你还有没有教养！”

    在老大爷的训斥之下，老大爷的儿子也没有反应过来，但是接着又说道：“就算是这样也不行，这个东西到底是什么我们还不知道……”

    “我看你就是嘴硬。”老大爷的儿子还没说完，老大爷就怒气冲冲的说道：“你是不是看我年纪大了，就没有办法管你了？”

    “我不是这个意思，但是你让我妈吃这种来历不明的药，我就是不同意，我妈痴呆又怎么样，我还是会养着她！”

    叶天在旁边也点了下头，这个老大爷的儿子人虽然冲动了一点，但是确实是一个大孝子，这样的人很难得。

    “你……”

    老大爷一脸的怒气，就想抬起手给自己的儿子一个大嘴巴子，叶天看到了之后，直接拦住了老大爷。

    “大爷你先别生气，你儿子也是关心大娘的病情啊，你别计较这么多！”

    “哼！”

    这个时候大爷才把自己手给收了回来，脸上的表情，既是高兴，也是不高兴！

    高兴的就是他的儿子很孝顺，而且不高兴就是，他儿子不在外人面前给他留一点点的面子。

    叶天也对他儿子说道：“有什么事情咱们说清楚就好了，这到底是怎么回事你让你爸给你解释清楚就行了！”

    叶天不说还好，一说老大爷的儿子直接开口说道：“我还没问你怎么回事呢？你给我妈吃的到底是什么东西，你给我说清楚！”

    老大爷本来还想着给自己的儿子解释一下，但是看自己儿子这么不上道，直接一脚踹了过去。

    但是他的儿子硬生生的抗住了这一脚，看着叶天的表情还是原先那个样子，丝毫没有改变！

    叶天赶紧把老大爷给拦住了，老大爷叹了一口气，本来眼眶就有些湿润，这次直接流下了泪水。

    他儿子看到他哭了，心立刻就软了，柔声说道：“爸，我也不是故意的，你得告诉我到底是怎么一回事啊！”

    “叶先生可是一个大好人啊……”

    老大爷开口说道，刚想给自己的儿子解释一下到底是什么情况，但是旁边就传来了一个声音。

    “好了，都这么大岁数了，你还哭什么哭！”

    本来房间里就只有叶天，还有老大爷，他儿子，以及开着车的司机，其他的都没有来，但是他们没有一个是女的啊，想到这里就往那个老大娘的方向望去。

