    三位顶级强者面对一位永恒级强者打得是昏天黑地，空间震颤不断，波及范围扩大，直接影响到了战场，不管是刺寒联军这边还是古神军队那边，都下令让人快点撤出他们大战所在的区域。

    虽然战场上战死是一件在正常不过的事了，但是这种被波及而死的将是毫无意义的，就算是你在前往战场的途中被敌人炮击轰死了，都好过这种无妄之灾。

    至少你要是没被轰死就能上战场，发挥一点作用。

    这种顶级强者一但动手，就说明了在正面战场上不可能短时间内达到成果，他们出手自然是为了推进战争进程的。

    现在正面战场依旧在激烈的对攻防守之中，但是，更多了解情况的人明白，真要让这个战争结束就要看现在四位强者大战后的结果。

    谁赢谁就能拥有主导权，反之，该让让，不然原本那些不成文的规定可就约束不了已经决出胜负的强者了。

    英灵战舰之上，御蓝生看着战场上的情况，不由的也开始担心起来，没办法，永恒一出，谁都没有把握真的能够对付得了对方。

    而现在也确实是，若是没有那位六翼神圣天使冒死出战给傲慢和凯亚两人增幅实力，他们三人一同对付艾尔戈斯，怕是也支撑不了多久。

    虽然现在对付起来，不至于被压着打，甚至三人联手起来还能跟对方五五开，但是就这，形式依旧不容乐观。

    “傲慢，凯亚，你们放手战斗，他的黑雾暂时被我力量所抵御，他会吞噬掉我的力量之后才开始吞噬你们，这段时间，放手战斗！”这位六翼神圣天使咬着牙开口道。

    凯亚和傲慢点点头，脸色凝重，但也确实放开了手脚与艾尔戈斯战做一团。

    而他就在一旁掠阵，时不时替他们两人解一下攻击。

    即便如此，想要支撑长时间的话还是有点困难的，毕竟这些力量是作用在他们两人身上的，他们能够感受得到那力量的流逝以及快速的补充。

    两者达成了某种平衡，但这并不是凯亚和傲慢能够慢慢试探对方的理由，而是更应该全力出手，否则耽误一秒，都是罪过。

    战场上情况瞬息万变，他们四位顶尖强者的战斗，在拉开一定的距离之后，也影响不到正面战场的情况。

    现在天使一族的战士分散在各大兵团之中，替他们抵挡着那艾尔戈斯的精神力，自然他们就会被联军作为重点保护对象，而古神这边自然也就以他们为重点攻击对象。

    原本是在互相拼抢空域，现在倒是变成了猎杀和防守天使一族。

    而另一边王哲已经带着项宁的吩咐返回到了域外，现在不少人的目光都聚焦在刺寒星域的那场战争上，十二矩阵也因为接连两次谋划失败，也消停了下来。

    正好，能让王哲静心操作。

    返回到属于他们影眼组织的总部小行星上之后，那个绿皮小地精出来迎接：“老板，欢迎回来。”

    “来，有些东西需要交给你去做。”王哲对着那小地精招招手，要说现在王哲最信任的人是谁，除了项宁之外以及其他几位出生入死的人之外，可能就是眼前这个小地精了。

    那小地精平时只是做做跑跑腿打杂的活，虽然跟在王哲身边，影眼总部之中没人敢对他怎么样，但是背地里如何，也是显而易见的。

    当然，这些也不能怪其他人，毕竟这就是现实，弱小，没有发言权，弱小，只能被支配。

    本身就是一个差点亡族灭文明的种族，要不是王哲出手，都不知道还存不存在，而影眼总部之中的强者那一个不是达到和恒星级以上的，甚至外头见到都要毕恭毕敬的神灵在这里都是一打把的。

    他确实没什么地位可言。

    但是他也没有什么怨言，按照王哲说的就是天底下哪里还有像他那么好的老板，所以，他绝对不可能会背叛王哲的，尽管现在受到百般冷眼，但他始终觉得自己是在给王哲做事，又不是在给他们做事。

    而现在，王哲说有重要的事情交给他去做，他内心又怎么会不渴望呢？

    “老板，您说！”小地精那矮小的身子，却像是在诉说着即便是让他直接扛起武器冲杀战场都毫不畏惧的样子让王哲哈哈一笑道：“别那么紧张，你应该知道我最近都在调查什么，去将那些资料全部收集回来，然后直接消除，若是遇到谁不遵从的，你也不用说是我的命令，回来直接告诉我是谁就行。”

    小地精一听，点点头，这是老板第一次交给他的任务，他一定能完成得漂漂亮亮的，想着，便开口道：“老板，还有什么要吩咐的吗？”

    “没有了。”

    小地精点头，转身就想离开，但是被王哲喊住了。

    “等会。”

    小地精疑惑的回过头来，王哲看着他道：“以后，我会有越来越多的事要你去做，而你，不能只是听从我的指令，你自己也要学会思考，学会从我让你去做的事中揣测一些东西。”

    小地精一听，起初还有些蒙圈，这是什么意思，但是慢慢的，他内心涌现出一种难言的感觉，他看着眼前的王哲，那大大的眼珠子顿时涌出了泪水。

    王哲见状挠挠头，他是最见不得人哭了：“别哭，哭什么呢，像我这样好的老板，哪里去找，好好干，我看好你。”

    说着，王哲就直接离开了，是在是看不了人哭。

    而小地精擦干了泪水，看着离开的王哲，暗暗下决心，接下来，他便开始按照王哲的吩咐，前去找那些影眼供奉神灵们的住处，然后让他们将调查的资料交上。

    小地精也没说是王哲的命令，但是聪明人，都知道虽然他们平时能够欺负欺负，甚至无视他，但是现在忽然找上门要资料，那自然是带着王哲的命令来的。

    其实他们在这段时间里，按照王哲的命令去调查，获取了不少有价值的信息，虽然他们现在是影眼组织的，王哲给的也是真的多，但是他们也明白，这些信息可能隐藏着什么天大的秘密，所以，他们一个个也开始揣测起来。

    而这，也是为什么王哲并不太信任他们的原因，毕竟是用钱，用利益建立起来的关系，并不牢靠。

