    就听咔的一声。

    小书房中出去正准备第二轮考试的人都回过头来，只见长孙涣满脸通红，满头大汗地看着手里的折扇。

    只见小小的折扇握柄出的木栓子绷断了，好好的扇子如刺猬一般木条错乱地向外支棱着，模样古怪又好笑。

    “哎呀！”白宋一声惊呼，“长孙公子，这这……这可是皇上钦赐的宝贝，这可怎么办呀？”

    损坏皇上御赐之物乃是死罪！

    长孙涣腿都软了，狠狠地瞪了白宋一眼，也不管什么考试了，直接冲出书院，得马上把扇子修好。

    长孙涣走了。

    谢家兄弟围拢过来，小声问：“白公子，你刚才说的那些不会是自己编的吧？就是为了气那长孙涣？”

    白宋没有说话，三人并肩走到了先前的考场上。

    谢家兄弟各自找了挨着白宋的位子，还在为白宋而担心：“白公子，今日你是占了便宜，可以后就不好混了，这长孙涣在京城可是出了名的纨绔，狐朋狗友一堆，我们这些外来的哪儿能跟他较劲？”

    “等他跟我较劲的时候再说吧。”白宋根本不在乎。

    说话间，白宋对面课桌上传来虞季的声音：“白公子，以后要是那长孙涣来找麻烦，大可以直接在找我虞季。今日众人所见，是那长孙涣辱人在先，落得如此下场是他咎由自取。”

    “对！”旁侧的小兄弟也附和着，“咎由自取，那长孙涣老是欺负人，我讨厌死他了。京城里你是第一个敢对付他的，我们兄弟一定保护你。”

    没想到这对好看兄弟还挺仗义的，尤其是这英姿勃发的美人胚子，如此热心肠，难怪扮男人都这般好看。

    白宋一笑，骚包拱手：“多谢姑娘……不不……多谢虞公子。”

    姑娘二字声音虽短，但却被对坐的两人听到耳中。

    也不知为何，两人齐刷刷的红了脸，相互叫唤了眼神，脸上尽是心虚，纷纷低下了头。

    这表情，白宋心中更觉得有戏，料定了这虞季就是个漂亮的小娘们儿，又是不把长孙涣放在眼里，肯定背景不凡，兴许又是个公主郡主什么的。

    “以后可要好好调戏……不对，是好好巴结才行。”

    “都安静！”

    主考官员站在人群中发话。

    经过第一轮筛选后的一百人各自端坐下来。

    只剩下一百人，后面虽还有三轮，但后续进程其实已经要不了多久了。

    现在已经是黄昏，书院已经准备好了蜡烛，这是要挑灯夜战的节奏。

    就这阵势，大家都紧张起来。

    “这第二轮的考试是作画，同样不限题材，不限题目，只要现场作画，时间为一炷香的时间。”

    说完，主考示意旁侧的年轻人，对方点点头，二话不说，就把香给点燃了。

    一炷香的时间作画！

    时间上是非常紧迫的，现在更是一点儿准备的时间都没有，直接开始。

    考生们都有些发懵，好些人望着寥寥青烟阵阵失神，然而已经有人开始动笔。

    一炷香的时间肯定不够工笔画精雕细琢，大家纷纷选择了大笔挥毫泼墨，尽在写意之中。

    白宋却在这时欢喜偷笑，心说这回当真是撞上了送分题。

    想着，拿出随身携带的碳笔来。

    这些日常生活的小玩意儿，白宋随身带着不少。

    尽管白宋的毛笔字不差，但他还是喜欢硬笔的感觉。

    所以不是必要情况下，白宋一般都会用碳笔写字。

    当然，作画也是一样。

    学医的，最重要的一门课就是素描，要了解人体结构，除了解剖就是作画。

    白宋的素描功底相当了得，加上古代娱乐活动不多，在蓟县的时候，有时候无聊也会让把香儿关在房里，给香儿画画人体什么的，所以白宋的绘画功底还在。

    白宋拿着碳笔，看着对面坐着的男装姑娘，有了作画目标，后续一切都是浑然天成。

    时间一分一秒地过去，考场上回荡着轻微地沙沙声，那是碳笔在竹纸上摩擦发出的声音。

    考生们全身心投入自己的画中，倒是没有注意，但这声音很快引来了文殊院的官员。

    对方站在白宋身后默默观察了许久，看到白宋笔下跃然于纸的姑娘，宛如活过来似的，栩栩如生，不差半分假意。

    “你这是什么笔？画的又是什么画？”

    “这是碳笔，这是素描。”

    “碳笔？素描？当真是生平仅见，幽州文人都是由此作画的？”

    “应该只有我吧，考试没有规定用什么笔吧？”

    考官赞许地点点头：“没问题，只要能画出来，何须管用什么方法？只是你画的这位姑娘，怎么……”

    说着，考官微微皱眉，看了看白宋对面认真作画的学生。

    白宋的话是一位身着纱衣，头戴发簪的妙龄姑娘，正坐桌前专心作画的样子，低眉垂目间尽是认真和典雅，栩栩如生，让人真假难辨，只是那容貌和姿态，为何跟对面的公子如此相近？

    白宋已经画完，收起碳笔对着考官笑了笑，小声说：“这位大人，难道您会看不出对面坐着的是姑娘？我想看看这姑娘穿上女装是什么模样，果真是个天姿国色啊。”

    考官笑着摇头，调笑似的拍了拍白宋的肩膀：“才子皆风流，你呀你！嘘……”

    说着作出禁声之态，半蹲下身，小声补充：“此乃伯施先生之孙虞家小妹，切勿冒犯了。”

    白宋露出恍然之色，嘴角微扬，心说果不其然。

    随着一丝轻风拂过，最后一缕香烟散尽，白宋身后的主考正色一声：“所有人停笔！”

    第二轮考试结束。

    片刻后，所有人的考卷都被收起，然后有被整齐地挂在了院中临时拉起的三排棉线上。

    所有人的画作给所有人品评。

    主考站在画作前：“各位应该都知道，永兴学院招生，此次只有十五个名额，所以你们每个人手里有十五张选票，投给你们所认为的可以通过这一轮的作品。这些作品没有名字，没人知道谁是谁的画作，这样一来相对公平。得票最多的前四十人可以进入下一轮。”

    听了这一轮的规则，大家都有些吃惊，还没有遇到过由考生自己评价的考试。

    场面有些热闹，大家都在讨论。

    “都安静，投票环节禁止交流！发现有人传递信息，直接取消资格！”

    说完，考官一挥手：“五人一组，各自拿十五张选票开始投票，五人投完之后，下一组继续！”

    这一轮投票环节耗时不断，眼看着夜幕降临，院中也已经点起了灯笼。

    投完票的考生无一例外都在议论，对象自然就是九十九张画中最为特殊的一张美人图，每个人都在感叹那是他们生平罕见的写实之作。

    在近百篇的写意之作中出现一片写实的画作，实在是太过扎眼。

    “喂，那副画你看到了吗？”

    “哪一幅？”

    “嗨，还能是哪一幅？那张像活过来的美人图啊。”

    “哦，那一张啊！”

    “你给他投了吗？”

    “当然投了！栩栩如生，惟妙惟肖都不足以形容，所用笔法生平未见。”

    “何止是笔法，所用的笔墨也是非同一般，也不知道是谁画的。”

    “是啊，我也想不明白，在场人中，要说最出名的也就那几位出自寒门的才子，但他们的画作在京中早有名气，根本与之不符。”

    “要是京城人士所作，肯定早就被认出来了，既然大家都没见过，肯定是来自外地的。”

    “啧啧啧……难以想象，外地来文人竟然有如此水平？”

    “什么水平不水平？那分明就是一副投机之作！你看他的纸和所用的笔墨，明显跟我们的不一样！我觉得那样的作品算作弊，根本就没有投票。”

    “就是！明显是作弊嘛，有什么好的？真是可笑！”

    白宋的素描已经引起了争议，有人投票有人没投。

    而在这时候，一对兄弟站在那副画作前怔怔出神。

    “真好看……”

    小小的公子轻轻地抿着唇，眼睛里闪动着无穷尽的喜欢。

    “小妹，你见过他吗？”

    痴傻状的小兄弟摇摇头，轻轻地摸了摸画中女子的脸颊，满眼都是珍视。

    “那他见过你吗？”

    小兄弟还是摇头。

    虞季皱了皱眉：“那他怎么能把你画得如此逼真？好像是一直在偷看你似的。”

    “哥，真的是他画的？”

    “除了他还能有谁？先前我偶有抬头，就见他一直看着你，之前还不知道什么原因，现在算是明白了。”

    “哥，那小子真有几分厉害的，小妹还没被男子看过女装呢，看到这画，仿佛被他看光了去。真是羞人……”

    “哼！那小子指定看出了你是女儿的身份，如此画作，分明就是在调戏你！简直不知天高地厚！我这就找他理论去！”

    “别！”小兄弟忙叫住了虞季，“哥，你看他画得这么用心，那会不会是真心喜欢小妹呢？”

    “小妹，这只是一幅画，你可不要胡思乱想。”

    “爷爷说画作用心了才会传神，他不用心，如何把我画得如此传神？我喜欢这画……待会儿……待会儿你去帮我把这画给讨来。”

