    雪少鸿以极速度过了袭杀，拍了拍身上的灰尘，说道：“想杀我，有本事就跟来！”

    心中说道：若不是小爷要查探黑暗组织，今日定然与你们斗战一番，斩杀了你们。

    两人见状，不分由说，追了过去。

    实力稍有不足，速度确实有过之无不及，雪少鸿奔逃，一步踏出，破空而去，便是一道剑芒，一剑天涯，根本就不是两人追击得上。

    两人闻着雪少鸿的气息，皆捏碎了一枚四级符箓，化作了黑线，破空追了过去，杀雪少鸿心之坚决。

    雪少鸿感知身后极速而来的气息，甚有嘲讽的说道：“哟，速度符箓，可惜还差了一些！”

    其实雪少鸿少慢了一分，不过嘴上可不能弱了气势，再说了比符箓，能比得过他，他现在好歹也是四级符箓师，四级速度符箓可以说是要多少有多少。

    “黑青树林！”

    正待雪少鸿要动用符箓之力时，前方一片林子映入雪少鸿眼中，不由得大喜，再是喃喃说道：“连上天都帮我，你们的生死就看你们自己的命运了！”

    正面扛杀是不可能的，所以雪少鸿散落了些料，不是其他什么，正是伏血海闻名天下的‘断魂香’，药入断魂。

    伏血海是一个极端的天才，黑青树，一种极为普通的树，这种树有一特点，释放含有清香的粉尘，闻得这清香，可提神醒脑，缓解疲乏，结出的果子有得除虫之功效，没有危害，稍有益处。

    可是这在伏血海的一番研究下，将这清香粉尘功效变成了害人的毒药，配上一种药草粉末，长时间呼吸，可让其陷入幻境之中，血流加快，加强心脉跳动，实力甚弱者，可使得其猝死，死得无声无息，为了好玩，伏血海曾以一个镇子之人做实验，让得七百多人猝死，冤魂漫天。

    雪少鸿一头便扎入了林中，两人追来，也是一头扎入了林中。

    进入了林中，两人便失去了目标，本来以他们当前的速度完全可以追上雪少鸿，可是雪少鸿收敛了气息，且黑青树散发的清香粉尘太过浓郁，阻碍了他们对雪少鸿气息的搜寻，他们失去了所有的机会，再无可能追上雪少鸿。

    一刻钟过去，雪少鸿出了黑青树林，反身看了眼黑青树林，轻声语道：“断魂香，断魂香，药入断魂，香飘魂散，希望你们为你们的主子带回去一些消息，继续来追杀我，让我知道他是谁。”

    无缘无故的追杀，雪少鸿心中可是记下来了，他日有机会，仇得报，怨得还。

    看得荒林山脉深处，雪少鸿狂奔而去。

    黑青树林，两杀手很是无助，无论他们如何努力，就是差一点，就是那么一点便可抓得雪少鸿这个可恶的小子，三四步距离，可是就是这三四步步，便是一条天堑，无法跨越，用尽了全身速度，爆发了洪荒之力，始终不能触碰雪少鸿。

    两人还不自知，他们已经陷入了幻境之中，他们自认为很快，其实真实环境中，他们两人不过在小步奔跑，便是个八九岁的孩童都能跑过他们。

    两人像是被吃了合欢散，气血翻涌，脸色一片涨红，在涨红中，有得一抹青黑，嘴唇皆发紫，一人深一些，一人较浅。

    噗噗两声，嘴唇紫色较深者，鼻子中喷出了鲜血，血流不止，过得片刻，只见这人眼中、耳中、嘴中皆流出了血，中毒更深，性命垂危。

    另外一人相对好一些，中毒较浅，不过也很快步入了后尘，七窍流血。此人的危机意识也要强大了些，一抹难掩的疼痛涌入脑海深处，将他痛醒了过来。

    清醒了过来，忍不住的紧捂头，随后冷汗泛起，摇了摇头，横剑在胸前，做好了防备动作，以防被偷袭。

    “洪云，醒来~！”

    这人见得自家兄弟还在奔走，狂吼了一声，隐隐爆发了气势，将自家兄弟压匍匐在了地上。

    叫洪云的汉子扑倒于地，也是醒转了过来。

    “小杂碎，给我死来！”

    苏醒之际，洪云起身，握剑直刺，下意识的喝声道。

    因为在他意识中，他前扑了过去，雪少鸿便在眼前，他要一剑了结了雪少鸿。

    刺了一个空，洪云稍清醒，摇了摇头，有些迷糊，这是怎么回事，而且自己怎么在地上。

    “大哥，这是怎么回事？那小杂碎……”洪云似乎还是未曾意识到自身情况，他那一剑明明可以刺中，敌人躲无可躲。

    老大说道：“洪云，快，凝神静气，运气疗养，我们中了迷药，也中了毒药，上了那贼子的当。”

    说着，吃了一枚丹药，攀脚在地，平复气血，压制毒素。

    洪云也是觉察了自身的情况，腐烂的疼痛终于到了他脑海深处，手抹了一把脸，全是鲜血，脸色大变，手忙脚乱的掏出一枚解毒丹，吃了下去，攀脚坐在了地上，运转灵力压制。

    只是可惜，这是伏血海两大秘毒之一，除了伏血海研制的解药，便是服用圣药，也不能解毒，等待的只有死，除非有得死玄境实力，以死玄之气，将毒药变死，没有活性，方能解毒。

    “噗嗤！”

    老大先一口血喷出，解毒丹吃了，可是对毒素没有丝毫作用，他便知道此毒非寻常解药可解，且毒性之强，用不得半刻钟，他们便会死亡。

    没有时间了，老大来到了洪云身后，小心翼翼从怀中摸出一个锦囊，取出其中的符箓，捏碎了符箓，化灵脉入洪云身体之中。

    “大哥，你要做什么？不要……”

    洪云灵力受得封印，立即苏醒，且他感受一股灵力涌入身体，身体中的毒素被置换了出去，知道大哥要做什么，立刻呼声道。

    老大道：“洪云，听我说，我们中剧毒，无药可解，此毒之烈，前所未见，若非我曾经经过寒火之炼，恐怕我们都会无神无息死亡，我们兄弟修炼的功法相辅相成，一个死总比两个死好。”

    他经过烈火之熬、寒冰之冷，肉身变得强大，可是鼻子却是出了问题，变得不灵敏，且只要被击打或者是流血，便会疼痛难受，深入灵魂，因为如此让他从幻境中苏醒了过来。

    洪云道：“大哥，该是我，该是我！”

    老大喝声道：“你是我弟弟，大哥保护弟弟，天经地义，什么是你，记住，将消息带回去给公子，你便离开，我们兄弟二人这些年的功劳，足够还贺家的养育之恩，你要替我、替我父亲与母亲活下去。”

    “还有，千万别找那人报仇，此人非是我们可以招惹的！”

    洪云不同意，欲要争辩：“大哥……”

    老大冷喝道：“若是你还当我是你大哥，便听我这一次，否则便是死了，我也不会瞑目。”

    洪云流泪，应声道：“是，大哥，我听你的话！”

    ……

