        京城火车站，今天是很多大学开学的日子。

        从77年开始，部分地区恢复高考，1978年全国恢复高考，到现在1980年。

        已经是全国恢复高考的第三个年头了。

        而京城的恢复招生的学校，更是在全国首屈一指。

        9月1号，作为新生开学的日子，京城火车站到处都是背着大包小包的大学生。

        没错，不像是后世，上学的学生人手一个拉杆箱，然后带着手机，带着钱就出来了。

        甚至还有相当一部分人，上大学还需要家里父母送的。

        这个时候上大学的大学生，都是自己背着铺盖卷，带着大包小包的行李来上大学。

        有些人，包里还装着，干粮和家里腌制的咸菜。

        带的东西比后世的大学生多多了，唯一少的就是口袋里的钱。

        而且下车以后，只能够靠问路，或者在火车站门前的报摊上，买上一份首都的地图。

        然后自己慢慢的找，说起来到一个城市买地图，找路，也是这个时代人们的习惯，

        甚至还有人收藏这些地图的。

        “前方到站，京城站，也是本次列车的重点站，京城是我国伟大的首都……”

        列车员报完站，很快列车就进站了。

        一群即将入学的新生，怀着或激动，或忐忑，或兴奋的心情，走下了火车，来到了伟大的首都。

        只不过出站以后，大家都是两眼一抹黑，看着汹涌的人潮有些发愁。

        这个时候，没有上大学，出过门的人很少，更不用说来过京城了。

        不过听说过，向往过来京城的人，对京城首都抱着朝圣心态的人却不少。

        “伟大的首都，京城我来了。”

        一个留着二八分的年轻学生，张开双臂看着汹涌的人潮，望着不远处的高楼，大喊着。

        只不过喊完，却不知道自己该怎么走。

        回头看着身后在火车站结实的几个小伙伴说道。

        “这样，咱们去找一找吧，看离各自的学校远不远，该坐什么车。”

        二八分的年轻人说着，看向了一边一个剪发头长的挺漂亮的女生。

        “刘楠楠的同学，你行李多，一会我送你去学校，你是北师大是吧？”

        他们这几个人都是一趟车过来的，在火车上的时候大家聊天，都是来京城上大学的大学生。

        相互之间也有共同的语言。

        “走，我们去那边问问。”二八分的年轻男生，刚承担起领队的责任，就听见有人喊到。

        “你们看？那是什么？”

        众人顺着看去，只见一条红色的横幅在空中飘荡着，上边写着几个黑色的大字。

        “北师大学生会新生接待处。”

        “北师大，几位同学，要不你们先找，我过去看看。”刘楠楠开口说道。

        二八分的男生，和其他的众人眼睛在火车站广场上到处搜寻着。

        只不过看了半天，也没有看见自己学校的名字。

        “不妥。”二八分的男生，深吸一口气对着刘楠楠说道。

        “你想想，京城这么多大学，其他大学都没有接待处，就你们北师大的有人接待处，很明显不正常，说不定是骗子。”

        二八分的男生说着，刘楠楠也有些迟疑。

        “对啊，我是水木大学的，都没有接待处，”

        另一个瘦高瘦高的男生，微微仰头，一字一句的说道，水木大学几个字，咬的很重。

        “那……那怎么办？”刘楠楠问道。

        “这样吧，我们陪你过去看看。”二八分的男生说道。

        一群人朝着北师大学生会的接待处走了过去。

        一张桌子，身边是三辆解放卡车，两边长长的竹子上挂着横幅。让人一抬眼就能够看得见。

        姜小白等人一个个的都把学生证给挂在胸前。

        周围来往的人，看着姜小白等人，都露出羡慕的目光，这个时候的大学生还是很吃香的。

          刘楠楠等人过来的时候，北师大新生接待处已经围着挺多人了。

        “各位同学不要挤，有序的排好队，是我们北师大的学生，请那些录取通知人过来确认，然后蹬车，人满一车，就送一车，回到学校，有人安排你们等级入学……”

        侯元德大声招呼着。

        “来，我这两个。”姜小白看着旁边赵心怡的面前排起了长队，自己面前小猫小狗两三只就气不打一处来。

        这帮小子，还特么没有入学呢，就特么开始惦记上师姐了。

        这几个小子，必须特么记小本本，以后检查记录，专门给穿小鞋。

        “您好，同学，我是北师大的新生。”刘楠楠过来说道。

        “北师大啊，师妹好啊。我是你师兄姜小白。”姜小白笑着说道，总算是来个养眼的了。

        这小剪发头剪的，就是一个普通的剪发头，却挺有风味啊。

        赵心怡听见姜小白话语，仍不住扭头给了姜小白一个白眼。

        那一瞥，翩若惊鸿，风情万种，把几个还没有入学的小师弟，看的眼睛都直了。

        刘楠楠看着眼前，高高瘦瘦的男生，虽然话说的没错，可是总感觉怪怪的。

        “你们几位呢？也是我们北师大的新生吗？”姜小白又转头看着后边几位问道。

        “不是，我们不是，我是京大的新生。”二八分头男生开口道，本来想过来看看是不是骗子，可看着架势，不用问都知道是真的。

        先不说胸前明晃晃的学生证，就是后边的三辆解放卡车也能够说明问题啊。

        那个骗子要是有这个能力能搞来三辆解放卡车，就被骗也不冤枉了。

        “京大的啊，京大来这干啥啊，旁边做19路车，做3站，然后下车倒6路车，再做6站就到了。”

        姜小白随意的说道。

        “不是，姜师兄。我们京大没有来火车站接的吗？”二八分头在京大两个下边划重点问道。

        “京大在学校接你们呢，赶紧去吧。”

        “水木？”

        “还用问吗？一样。”姜小白一边从刘楠楠手里接过录取通知书看着，一边说道。

        别把其他学校的人给接到自己学校，那就出现乐子了。

        这个时候，搞不明白自己学校的人还是有的。

