
    虽然脸部线条有点**的，身材也跟以前有所出入，但叶天龙还是能认出神秘剑手。

    赵君宝。

    孤星师太的无能徒弟，黄雀苦寻很久的失踪少年。

    叶天龙想过赵君宝不少处境，甚至做好永不相逢的结局，但怎么都没有想到，他会成为赌场的棋子。

    更让叶天龙震惊的是，赵君宝不仅身手变得可怖，身体也发生了巨变，完全就是一个成年版赵君宝。

    而且赵君宝情感也不再丰富，石头一样的冷漠，机器一样的无情，唯一残存就是对红发女郎的柔和。

    叶天龙本能想到拔苗助长这个成语。

    叶天龙不知道赵君宝发生了什么，所以看到他被赌场打手抬走，就本能想要上前问一问：

    “赵……”

    话到嘴边，叶天龙忽然打了一个激灵，整个人变得警醒起来，知道这不是叙旧探寻的地方。

    一旦自己喊出赵君宝，卓泰他们也很可能查出他的身份，到时就难于带着朴贞韵他们离开。

    “第五场，至尊龙，胜。”

    这时，主持人抓起了叶天龙的手，高高举起喊出一声：“至尊龙，胜！”

    “这个来自华夏的小子，今晚创造了奇迹，他强横地击败了神秘剑手。”

    “他击败了五十三场不败的神秘剑手。”

    “他以他的魄力，他的实力，他的身手，成为和平赌场的今夜之王。”

    主持人声音一波高过一波：“他赢得了一个大美女，他赢得了一个亿，他赢得了赌场半成股份。”

    “什么？无名小卒赢了？”

    “神秘剑手那么厉害，怎么会输给这至尊龙呢？”

    “至尊龙也不错，刚才砍伤了神秘剑手，还打断了他的胸骨。”

    “无名小卒究竟是什么来历？”

    “管他什么来历，这混蛋，害我输了几百万，我要弄死他，弄死他。”

    在主持人的慷慨激昂之中，全场数百观众清醒了过来，看着站在笼中叶天龙爆发了最强烈的呐喊。

    响亮的好像要掀开顶棚了。

    全是输钱者的愤怒，男男女女混杂在一起，吵闹的耳膜都有些承受不住，更有大量瓶子朝笼子砸去。

    前面四场押注赢的钱，自己砸锅卖铁的身家，全在这一战中输个干净。

    初始无所谓输赢的态度，在触及到根本利益时，自然出现截然不同的情绪。

    他们喜欢有人出战神秘剑手，喜欢看叶天龙跟神秘剑手死磕，但他们不喜欢叶天龙站到最后的结果。

    墨凝然和青衣男子也僵直了身躯，无法相信叶天龙取得胜利。

    待他们扭头望向卓泰时，看到他毫不在乎的神情，又像是捕捉到了什么。

    “砰砰砰——”

    数不清瓶子砸在铁笼，发出密集的爆响，只是如此的喧嚣，叶天龙却保持着如水平静。

    他缓缓走到铁笼边缘，抬起头，看着十字架上的朴贞韵，眼睛微微眯起。

    下一秒，叶天龙脚步一挪，身子猛然跃起，双手攀着铁笼，如同鬼魅一样嗖嗖嗖上升。

    很快，他就站到铁笼的顶端。

    那份从容，那份敏捷，让愤怒的全场微微讶然，喧杂随之小了两分。

    “嗖——”

    到了铁笼的顶端后，叶天龙双脚再度一弹，三四米的高度对他来似乎轻而易举，转眼就触碰到钱箱。

    他一把扯断钱箱绳索，又拉住镶钻的股份箱子，随后，一把抱住十字架，像灵猫一样落在铁笼顶端。

    叶天龙把两个箱子放在铁笼上，随后把朴贞韵从十字架上解下，给她裹上自己的风衣。

    “你安全了，不会有事了。”

    叶天龙抱住朴贞韵，还往她嘴里塞入一颗药丸，给她增强一点能量：“是朴领事让我来救你的。”

    一颗药丸落入咽喉后，朴贞韵娇躯颤动了一下，眸子多了一分清亮，细细审视后，她弱弱出声：

    “是你……”

    她很惊讶，很意外，还有一抹感动，怎么都没有想到，会有人找到自己，营救自己，还是冒着风险。

    她还以为，自己要成为朴氏耻辱，成为他人玩物，然后不被人知的死去，不给朴氏留下半点痕迹。

    谁知，一面之缘的叶天龙出现在自己面前。

    她很愧疚，很激动，很惶恐，又很感激，随后又想起一件事：“玄武……”

    “玄武的事晚点再说，当务之急是带你离开。”

    叶天龙一边抱着朴贞韵，一边贴着她耳朵开口，避免被人发现什么。

    朴贞韵没有再说什么，只是温顺点点头。

    “混蛋，还我身家！还我八百万！”

    “王八蛋，给我滚下来，我要打死你。”

    “干了这女人，给我干了这女人！”

    此刻，数百名看客还没有离去，依然愤怒不堪喊叫着，还开始有人向铁笼子靠近，准备大打出手。

    赌场打手虽然吆喝连连，喝斥赌客不要闹事，但比起阻挡叶天龙，雷声大，雨点小。

    笼子附近越积越多人。

    叶天龙居高临下扫过一眼，捕捉到卓泰叼着雪茄靠在贵宾区，饶有兴趣抬头看着他，脸上淡淡戏谑。

    卓泰一点都没有神秘剑手落败的愤怒和沮丧。

    “奸诈！”

    叶天龙微微皱眉，随后想通了，神秘剑手落败，除了希望自己带走红发女郎外，还有就是卓泰指令。

    毫无疑问，第五场都赌注一面倒，神秘剑手赢了，赌场赚不了钱，甚至要赔钱，所以玩‘假球’。

    卓泰故意让自己这匹黑马赢了，收拢大笔赌客资金之余，又让赌客把愤怒情绪发泄到自己身上。

    叶天龙看得出来，卓泰希望借赌客的手干掉自己，这样一来，美女、金钱和股份都不用给自己了。

    只要赌场自己不当众出手，赌客做出任何过激事情，都不会影响赌场声誉，撑死就是阻挡不力……

    而这个阻挡不力，比起股份和金钱，实在不算什么……

    “好个一箭双雕啊。”

    叶天龙看着卓泰流露一丝戏谑，随后一把拿起装有百万美钞和支票的箱子，咔嚓一声扭断了锁头。

    下一秒，叶天龙把箱子往半空一转，一洒，一万张美钞哗啦一声，漫天飞舞，洋洋洒洒飘落。

    “新年快乐……”

    整个赌场瞬间疯狂……
