    “小姐！该走了！”

    “哦，好。”

    听到丫鬟的声音之后，寇无双才收回了心神，将玉佩收起。

    “小姐这回师祖的庆寿大典和许令公子的婚宴接连举报。

    可谓是双喜临门啊！你准备好了吗？”

    “还用你个丫头告诉我。”

    寇无双勾了一下她的鼻子。

    ……林中某一处，姜空感受着这里的空气，心情格外的舒畅，他没有进入南幽城，而是骑着小青冥从大山之中疾驰而过。

    在盘龙天的绯御城内，飞刀山等四个宗门的飞舟停留在那里。

    四个宗主齐聚一堂，脸色是同样的难看，黑的色号都是一样的。

    “怎么可能，我听说那圣药师的小圣女是停留在这里的。

    怎么会找不到他们的飞舟！”

    严人杰面色铁黑。

    “严人杰，你确定你没有搞错？”

    其他三人皆是不满，一路风尘仆仆，结果告诉他们扑了个空，连个屁都没有见到。

    “不可能搞错的。

    之前打听过了，这绯御城是去圣药峰最近的路！他们不可能随便改变路径。”

    “虚头巴脑！你个蠢货，你肯定他们是回去的？”

    边上天兽门门主冷哼道。

    “都别吵了，大家都是为了努力抓住那个可恨的小杂种！既然绯御城没有，我们就从圣药峰蹲着。

    蹲到那个小圣女回来，到时候就可以顺藤摸瓜，找到他们飞舟的落点。

    抓住那个小子不是不可能！”

    “好主意，就这么办吧。”

    一群人再度启程，朝着圣药峰而去。

    在几个人离开不久后，两架飞舟落在了绯御城的郊外。

    令狐烈与萧望海同时走了下来。

    两人见到彼此的时候，顿时面色不约而同的变化了。

    “哟！三弟在这里等着二哥呢！不错不错！”

    令狐烈哈哈一笑，一个熊抱过去了。

    然后迎接他的是一道道璀璨的剑光。

    “卧槽！开个玩笑别这样！”

    “切到蛋子了！萧哥我错了！”

    ……“嗷！”

    一道兽吼声震慑山林百兽。

    小青冥张口将一头有着大鹏血脉的大鸟吞入腹中，一脸的意犹未尽。

    脱离了追杀，姜空在去圣药峰之前先带着小青冥进食一番先。

    盘龙天不愧是九天之中环境保持度最好的一天。

    这里虽然及不上三山界那种大山的环境，却也是一个不可多得的好狩猎场。

    他也是放下了所有的包袱，开始以最原始的方式在林中不断寻找猎物搏杀。

    战斗是打熬根基的最好办法。

    并且这些充斥着大量兽性的精血是完美铸炼根骨的东西，里面的血气会一点点融入己身的血液精气中。

    唯一的缺点就是缓慢。

    姜空并没有嫌弃，毕竟这种方式在很久以前传承下来，是肉身道最为精粹的东西。

    在武道还没有萌芽的时候，肉身道的每一个强者都是经过无数年的打熬才能够让战力达到顶峰。

    不像是现在可以借助着丹药等身外之力帮助自己。

    那个时代拼的就是岁月！很可能达到姜空现在的肉身强度，在那个年代需要花费数百年的磨练。

    这一过程是辛苦的，可是成长起来的人，那都是盖世无双，心境与肉身双重圆满！大毅力铸造了无双之躯！一直持续了七天时间，小青冥也是猎杀完毕了，开始再度进入了自己的休眠期。

    姜空浑身鲜血，衣衫褴褛，他找到了一处泉水洗净之后换上一身干净利落的衣衫，启程圣药峰。

    在圣药峰之巅，巨大的行宫恢弘气派。

    顶上雕刻之物有巨龙擎天，神凰展翅。

    独脚毕方遥望山河，三足金乌踏着烈阳！各种神兽图腾雕像栩栩如生，霸气无比，落在此地俨然诞生出一副圣物争霸之景。

    境界层次低的人来到这里都能够感受到一股来自灵魂深处的压迫感！恢弘行宫前的门庭长宽达到五十里地界，而后作无数白石阶朝着山下铺了开来，一路扑向山脚处。

    从天空俯视下来看，模样像极了百川归海的盛景！一尊大鼎镇压行宫前，大鼎像是画龙点睛，让圣物以其为中心围绕。

    两行铿锵有力的字迹落在鼎身之上。

    “一鼎吞吐日月星，一丹炼化山海天！”

    此时在行宫之内热闹无比，整个行宫都充斥着喜气洋洋的气氛。

    再过几日，那就是圣药峰之主，被称为玉缕圣药手的司空珏大师五百年寿辰到了。

    此时的司空珏坐在行宫的鎏金大座之上，两侧全都是徒子徒孙。

    圣药峰一脉在九天之中那也是声名远扬，震动八方的势力！即便司空珏已经五百岁，可是收下的弟子加上徒弟徒孙也不过百！能够进入此地的那都是药道上的天纵奇才！任何一个出去，都会在武道宗门享受最高客卿待遇，无数人拉拢巴结。

    不过在圣药峰里面也是有两个派别存在，一个就是司空珏大弟子莫南组成的南派。

    一个是二弟子杨北河组成的北派。

    司空珏生平这两个弟子名头最大，基本上牢牢掌控住了圣药峰的大部分势力。

    圣药峰这个庞然大物的传承者也将会在南派与北派里产生。

    因此，派间斗争也是纷呈不断的，各个方面都要想着打压彼此，抬高自己在司空珏前的地位。

    莫南与杨北河都是三星药帝。

    帝药师以上的划分和武道境界一样。

    药圣很难在这片天地下诞生，故也将帝药师之上划分为一至三星药帝。

    他们距离圣药师只差临门一脚就可以达到司空珏的境界。

    但是这临门一脚可不是那么好跨越过去的。

    司空珏有着一门秘法，这也是两人一直垂涎之物。

    南派北派之争，也是注定着两人最后谁会成为下一个圣药师。

    这一日，两派全都聚集在了行宫内，包括莫南与杨北河。

    “为了恭贺师尊五百年的寿辰，我南派弟子从极地雪皇宫运来了一尊碧玉天莲！这一盏碧玉天莲乃是当年的涤世冰莲花粉所培育出来。

    可以帮助师尊在炼药关头摒除心魔，一帆风顺！更是可以祛除邪祟，延年益寿！”

    

