    紫华上尊陨落，昆仑天道成无主之地，诸强者跨界而来，表面参加盛会祭奠上尊，实则都抱有执掌天道的目地。

    然而阴冷少年堂而皇之讲出来，未免直接了点。

    紫胤宗主的目光盯向韶尊，这一刻，空间里仿佛存在一股无形的神威，笼罩着身高不及五尺的孩童。

    万年来，图谋昆仑天道的人不少，包括林氏、祁氏和楚氏三大世家的神祖，至今也无人能够执掌天道。

    这韶尊的天轮多处残缺，妄想成为昆仑之主，号令昆仑海，野心倒是不小。

    “你还不够格，回去喊你师尊万莽过来，或许，还有一丝丝可能。”

    紫胤宗主沉声道，轻视的姿态毫不掩饰，在他眼里，韶尊根本不配。

    “不试试怎么知道？”

    阴冷少年并不在意紫胤宗主的态度，对方辈分高他许多，受轻视了无所谓。

    “你们都想试试？”

    紫胤宗主面向道场开口。

    “愿意以试。”

    许多天轮强者起身，不再谦虚。

    “好，诸位那么心急，我成全你们，随我前往家师神墓吧。”

    紫胤朗声道，转身迈步而行，昆仑海的仙子们跟随其后。

    “一群不识抬举的货色。”

    鲁大师微微发出冷哼，这届修行者对紫华也太不敬了，随即，他与泰初神尊离席，一左一右跟在了紫胤身侧。

    道场上众强者纷纷起身，变作浩浩荡荡的长龙队伍，一起前往上尊神墓。

    秦浩他们也随队而行，从紫胤宗主和阴冷少年的态度不难看出，获取上尊神力的难度相当高，方才紫胤眼光扫过全场时，带着一股淡淡的轻蔑，场内近百名神道强者仿佛都不够资格。

    从主峰出发，大队御空而行，过了片刻后，来到一座恢宏的悬浮巨岛。

    这座悬空岛矗立昆仑海尽头之地，面积极为庞大，远远弥漫过来一股神威气息，令人不由生出沉重的敬畏感。

    秦浩他们跟随紫胤宗主从悬空岛御空而过，路途上，见许多神道灵材生长在岛上，奇形异状，充满了浓郁的大道力量。

    再往前，入眼是一座古峰，峰顶竖立着一尊雕像，姿态威武，掌托一尊石鼎，仿佛要炼化了这天地。

    一道道身影落在古峰之上，紫胤宗主抬头仰望着神像，眼底流露出一抹感伤，随即，迈开步伐踏着石阶而行，仪态庄重，朝着峰顶攀登而去。

    众人也都脚踩石阶步行，此乃安葬上尊的神墓，上尊神像在此，谁敢有一丝不敬，估计立刻会被鲁大师和泰初神尊扔出去。

    “这里便是安葬家师的灵墓了，诸位想感受家师的力量，尽可自行入内尝试。”

    紫胤开口说道。

    峰顶上，众强者纷纷露出一抹异色，望着神像脚底下的巨大通道。

    自行入内？

    这么随便吗。

    这一刻，许多人目光看向阴冷少年，只见韶尊神色极为庄重，主动站出来，朝着神像脚下的通道走了进去。

    这条通道通往古峰地宫，上尊葬于地宫内，至于里面究竟什么样，是否存在其他未知的东西，只有进去的人才清楚。

    韶尊为得到紫华神力而来，既然走到这一步，自然不会胆怯，无论里面存在什么，都必须闯上一闯。

    紫胤目睹阴冷少年的身影消失在漆黑的通道里，一直安静站在原位，不曾开口说半句话，其他人也老实等着，如果里面有危险，刚好让韶尊先试，静观便可。

    当阴冷少年的身影消失在神像脚下的一刻，仿佛被无尽黑暗吞噬，隔绝了任何气息，神念也无法感知里面的状况。

    砰！一声闷响从通道里传出，似爆发了攻击，恐怖的神力气流从神像脚底不断溢出，紧接着，轰鸣声不绝于耳，越来越激烈，仿佛发生了可怕的战斗。

    这般动静，令所有人露出谨慎之色，幻尊默默开口道：“想必灵墓之中，也存在考验吧。”

    秦浩点点头，应该是如此，根据动静和溢出的气流判断，要进神墓感受上尊神力，非天轮境不行，哪怕近神的涅槃也很难招架，估计根本到不了神棺位置。

    很快，没过多久，消失在漆黑通道的阴冷少年身影出现，只见他满脸是血，衣衫凌乱，模样极为的狼狈，仿佛与人经历了一场生死激战，回到众人跟前的时候，深深喘了几口大气，眼中的恐惧这才缓缓褪去，给人一种劫后余生的感觉。

    “感觉如何？”

    紫胤宗主问道，神色平静，仿佛早预料到会如此。

    “晚辈自不量力，惭愧致至。”

    阴冷少年满脸谦卑，再无半点傲气，难怪紫胤发话让他师尊前来，因为他道行太浅，在上尊神威面前根本不是一个层次。

    紫胤笑了笑，面向众人，道：“谁还想尝试的，可以自行入内，近神涅槃之下，还是不要去了，过于危险。”

    诸人面面相觑，满脸好奇之色，这地宫中，究竟是怎样一副场景？

    “上尊神墓之中，是否设下重重考验？”

    有人开口问道。

    “进去一看便知，师尊曾留遗嘱，虽然昆仑海不拒绝任何人，但诸位还是要量力而行。”

    紫胤说道，目光也是特意落在阴冷少年身上，道行不济，这便是最好的例子。

    诸强者纷纷面露凝重，强如神道韶尊，竟落得狼狈至此，神墓中的考验难度可想而知。

    不过既然来了，自然得进去看看，否侧，便对不起铸的这身天轮。

    “老夫进去瞧瞧。”

    一名老者朝着神像脚底通道而去，很快，无比剧烈的碰撞声传回，维持的时间还不如阴冷少年，老者又去而复返，尽管回来的时候比阴冷少年状况好一些，但眼神里的恐惧更浓烈，身躯都在疯狂颤抖，仿佛遭受巨大的惊吓。

    “老朽惭愧万分，怕永生也无法触及上尊的高度了。”

    老者开口沮丧道，有人看见他的牙齿似乎还掉了几颗。

    紫胤宗主没再多言，做出一个“请”的手势，只见人群微微骚动，过了片刻，陆续又有人迈进通道，然而结果都是一样，狼狈而归，许多人非常凄惨，当被人问及里面情况的时候，进去的强者皆闭口不言。

    “如何，龙蔑，我们一道？”

    陆秋说道，不远而来，自然要看一看，倒不是为了继承上尊神力，他们出身地位的注定，未来成就绝不会比上尊差，即便差，也差不了多少。

    “好，一起。”

    龙蔑说道，两道身影并肩而行，消失在通道深处。

    陆秋他们这一去，足足支撑了数个时辰，而且传出的动静很小，只是偶尔发出几声异响，随后，也从通道中归来，变化不大，衣衫上面略带一些痕迹。

    “公子，如何？”

    陆神界强者急切问道，倘若真的继承了上尊神力，自然是一桩好事。

    “伟哉，我不如上尊。”

    陆秋叹息道。

    龙蔑脸上也露出几分伤感，似在感慨什么，两位皇子的表现倒是引起紫胤一抹异色，莫非，陆秋和龙蔑做到了那一步？

    可惜，最终仍然无法成功。

    “初三兄弟，不进去看看？”

    这时，陆秋向秦浩开口道，他确实没有能力继承上尊神力，不知换成李初三会如何，他对这位师弟还是有些期待的。

    “李神尊，去试试吗？”

    紫胤主动开口，他也比较好奇秦浩会如何表现。

    “好，晚辈去祭拜上尊。”

    秦浩道，迈步而出。

    “小心。”

    萧晗依依不舍的拉了拉秦袖子，仿佛害怕他遭遇危险。

    “量力而行。”

    幻尊传音道，起初他对秦浩很有信心，但是目睹了那么多天轮强者狼狈而归，陆秋和龙蔑都没有办法，信心不由开始变虚了。

    “嗯。”

    秦浩点头示意，拍拍萧晗的手，朝着神像脚底的通道而去，身影消失在黑暗里。

    “给我老实点，否侧我烧了你。”

    疯棠甩了一把捆起来的林轩，林轩被这一甩，被迫原地转了数圈。

    “林独的后人，此行也算是一个教训，以后记住，为人处世不要太猖狂。”

    紫胤宗主淡淡扫了林轩一眼，并没有多在意。

    林轩见紫胤的态度，刚想开口求救，话又憋了回去。

    是啊，一进昆仑海，生死有命，即便是昆仑林氏，也得遵从昆仑海的规矩，只是，恐怕老祖还不知道，他在这里受难吧。

    此时，秦浩进入通道后，身体一阵下坠，仿佛要掉进地狱里，感受到周围掀起一股汹涌的力量，被这力量压制着，神力无法阻挡。

    很快，失重的感觉消失，脚步落在了地面上，秦浩抬眸看去，已经身处一座巨大的地下宫殿之中，这里一切并不如想象中奢华尊贵，普通的石宫，没有任何宝物点缀，显得很朴实，也没有机关和陷阱冒出来，画面很平静。

    “悬空葬？”

    当秦浩抬头时，忽然发现头顶悬着一尊巨棺，斑斑神华缠绕，不使其落下，然而，神念窥探之后，棺材里只是一件衣袍，并没有敛入上尊的遗体，除了衣袍再无其他。

    “衣冠冢。”

    秦浩道，悬浮葬和衣冠冢，难道上尊没有尸身？

    这时，他突然想起了什么，为何昆仑海不敛上尊遗体？

    还是说，失去了上尊的遗体？

    那么，紫华究竟为何而陨落？

    几乎是条件反射，一连串问题浮现秦浩脑袋，让他想要滤清现实真相，可惜，这些都无法知晓。

    石棺悬浮，葬着上尊的衣袍，地宫安静无比，但不阴冷，甚至有种暖暖的感觉，这时，秦浩注意到，地宫四面石壁正前方的一面，挂着一幅画卷，极为巨大，把整面石壁占据。

    这是一副无比“奇怪”的画卷，说它奇怪，因为上面什么都没有，空空一片，只是一张铺满石壁的白纸。

    “难道这张无字画卷，便是隐藏上尊秘密的关键？”

    秦浩低语一声，迈步朝前走去。

    

