    以联合国官方为代表的旧世界秩序势力，面对林逸的不配合，虽然不爽但也无可奈何。

    格陵兰岛已经拥有了先发优势，欧洲范围内的幸存者，无不以加入格陵兰岛势力而感到骄傲。

    作为欧洲区域，最早也是最大的安全区，吸引了无数幸存者奔赴而来。

    越大的名声吸引来了越多的幸存者, 越多的幸存者让格陵兰岛势力的实力越发膨胀，从而收复更多的城市，军事基地。。。

    如此循环往复，格陵兰岛成了欧洲区综合实力最强的幸存者安全区。

    而那些旧世界官方势力牵头的幸存者聚集区，则很少有人问津。

    旧世界秩序的维护者们，此时面对林逸的格陵兰岛势力，唯一的优势恐怕就是号称能够终结一切的核武力量。

    然而再丧心病狂的人, 也绝不敢对着格陵兰岛这个人类幸存者安全区发动核打击。

    尤其林逸还打着复兴人类世界文明前驱的口号。

    丧尸还占领着世界上绝大多数城市区域。

    一旦有谁冒天下之大不韪率先对人类幸存者，对自己人下手。

    那么不管他是什么势力，都会受到所有人类幸存者势力的群起而攻。

    。

    就这样，靠着安全区内的种种优势，格陵兰岛逐渐成为了欧洲区域公认的最强势力。

    林逸尝试了很多次，剧情主角格瑞身上能够激发的任务，在完成了【守卫耶路撒冷】，【研发疫苗，反攻丧尸】两个S级任务之后，就没法再激活其他任务了。

    而其他关于清理丧尸的任务，似乎也和S级任务产生了重叠，不会再产生额外的任务评价奖励。

    这一切林逸都算是有所预料，所以也并没有多么失望。

    随着麾下格陵兰岛实力的膨胀，他开始将目标放在了之前从未想过的一件事上。

    收复伦敦城！

    拥有千万人口级别的超级大都市，这是目前世界上各个幸存者组织都望尘莫及的存在。

    包括林逸在内，所有的幸存者组织目前收复的城市，都是人口数万的小城, 至多也只有数十万人口的中型城市。

    至于人口数量达到百万以上, 甚至千万的大型城市，里面的恐怖尸潮光是靠想就让所有人望而却步。

    然而在完成了两个S级任务之后，林逸现在的目标重新回到了这个之前让自己麾下黑默丁格军团受挫的城市。

    这一次他想要验证一下能否纯粹地靠杀戮丧尸获得什么隐藏的任务评价，另外，也是想看看自己麾下的势力，经过降近一个月的发育后，能否将这座千万人口的城市收复。

    。

    当这个消息传出，各大幸存者势力组织几乎都以为林逸是疯了。

    就算格陵兰岛目前是人口最多的幸存者势力组织。

    但总人口也不过才二十多万的地步。

    就这已经是几乎将欧洲海面上所有幸存者都吸纳之后的成果了。

    但是和伦敦城内数以千万计的恐怖尸潮相比，仍然有数十倍的数量差距。

    这还没算格陵兰岛上的幸存者三分之二都是后勤辅助人员。

    没人看好在这种差距下，能够将这么个大都市成功收复。

    林逸也没有必胜的把握，不过他并不在意。

    成功了固然好，失败了对他这个随时准备离开副本的人来说，也算不上什么损失。

    在林逸的命令下，格陵兰岛势力开始了对伦敦的攻略准备。

    最重要的还是解决那多达千万规模的恐怖尸潮。

    有了先前在生物制药大厦的战斗经验，林逸这一次做了尽量多的准备。

    海克斯战争堡垒的数量突破了个位数，达到了10架，不过这也到达了极限。

    每一架海克斯战争堡垒上的武器装备，都需要黑默丁格亲手操纵。

    千人规模的黑默丁格军团，最多只能装备10架海克斯战争堡垒。

    至于上一次作战效果出色的凝固汽油弹, 林逸也让岛上相关科研人员配制了一大批。

    凝固汽油弹对于密集阵型的敌人效果极佳，而且配制简单，并不复杂。

    但是因为对受害者造成的伤害太过残忍，从而被国际公约所禁止使用。

    然而现在作战的目标是丧尸，林逸没有任何的顾忌，他巴不得凝固汽油弹能够将所有的丧尸全都烧死。

    这一次的作战主力，毫无疑问还是林逸麾下的黑默丁格军团，以及各式改装载具。

    多达数万的格陵兰岛武装清尸队，只能起到聊胜于无的辅助作用。

    如果真的摆开阵势，让数万名清尸队武装成员正面硬抗伦敦城内的尸潮。

    恐怕要不了多久功夫就得全军覆没。

    当尸潮的数量达到千万级别的恐怖数量时，任何人类幸存者光是看着就会抑制不住地从心底里产生绝望。

    。

    浩浩荡荡近百架飞行载具飞往伦敦城方向。

    有了上次的经验，林逸不准备从地面发动进攻，尽量减少和尸潮的正面接触，直接从空中进行非对称打击。

    近百架飞行载具中，八成数量都是运输机，装运的都是满仓的凝固汽油弹和燃油。

    来到了伦敦城上空，这些装满了易燃易爆物的运输机开始高空盘旋。

    而海克斯战争堡垒等战斗载具则俯冲向下，开始了计划中的战斗任务。

    十架悬浮飞行的战争堡垒在伦敦城的百米上空发出雷鸣般的巨大噪声。

    下方逡巡游荡的尸群们受到噪声的影响，像是被激活了一般，嘶吼着从街道马路的四面八方涌了出来。

    有心急的尸群更是开始攀爬这些海克斯战争堡垒附近的高楼，试图通过这些高楼扑跃到这一架架噪声巨大的战争堡垒上。

    很快，十架海克斯战争堡垒分散到伦敦城的四周，开始了漫无目的的开火。

    它们的开火并不以杀伤尸群为目的，而是为了将尸群吸引到指定地点。

    伦敦城内一处处广场，街道，很快便挤满了被十架海克斯战争堡垒吸引而来的尸群。

    千万级别的尸潮规模实在恐怖，没过多久，不仅广场，街道上挤满了堆叠数层的尸潮。

    就连横穿伦敦的泰晤士河内，都被塞满了几乎没有穷尽的尸潮。

    本就流速平缓的泰晤士河甚至被尸潮堵塞得断流。

    “就是现在！”

    眼见城内的尸潮几乎都被吸引了出来，林逸立刻下达了进攻的指令。

    霎时间，盘旋许久的近百架运输机开始分批次俯冲而下，将满载的燃油倾泻而下，向着下方城市街道，广场，河道内的尸群喷涌而去。

    近千吨的燃油之后，便是被林逸寄予厚望的凝固汽油弹。

    汹涌喧天的大火在凝固汽油弹投掷之后，很快爆发出来。

    被选定的伦敦城街道，广场空地上，无数丧尸开始翻滚着燃烧起来。

    这附骨之疽一般的烈焰仿佛来自地狱，只要附着在人体之上，无论如何挣扎翻滚，都没法将其熄灭。

    更别说在此之前还浇淋了助燃的燃油。

    汹涌的大火瞬间将无数的尸潮吞没，林逸亲眼看着白金汉宫前涌动的尸潮，在短短数十秒间由一片灰黑变成赤红。

    没过几分钟，整个白金汉宫都被点燃了起来，熊熊大火将这栋世界文明的建筑毁于一旦。

    地面上的情况火热万分，河道内也差不到哪去。

    拥挤着甚至要把泰晤士河塞满断流的尸潮，在凝固汽油弹的作用下也很快被点燃。

    即便河道内有着不容于火的河水，但这依然阻止不了河道内化为一摊火海。

    一旦被凝固汽油弹黏上，别说是普通的河水，就算是冰块也别想将它浇灭。

    被选中的泰晤士河道内很快在凝固汽油弹，燃油的燃烧作用下，蒸腾起了浓浓的白雾。

    凝固汽油弹的胶状物，燃油附着在丧尸骨肉上的焦油，还有丧尸被高温凝炼出来的尸油。

    各种难以言喻的气味，烟雾混杂在一起，向伦敦城的上空飘散而去。

    广场，街道上飘起的黑烟，河道上飘起的白烟，直接让伦敦城的上空pm2.5指数爆表。

    身出高达百米的半空中，林逸似乎都能透过封闭的海克斯战争堡垒，闻到那一丝丝弥漫进来的恶臭。

    。

    尽管气味难闻，但林逸仍然止不住心情愉悦。

    计划中的作战方式效果惊人，粗略估计，光是泰晤士河道内殒命的尸群数量不下两三百万。

    至于其他堆叠在街道，马路，广场上的尸潮，更是不下五六百万。

    并且随着时间的推移，越来越多没被第一波凝固汽油弹照顾到的尸群，也开始逐渐被燃烧的尸潮引燃。

    每一个被凝固汽油弹照顾到的丧尸，都是一个移动的火源，它们身上被燃烧，凝炼出的尸油，都支撑着它们像蜡烛一般燃烧着，将伦敦城变为一个真正的燃火地狱。

    这场恐怖的大火整整持续了两天时间，直到被充当成燃烧物的丧尸也燃尽了身体上最后一滴尸油，这才让熊熊大火熄灭。

    视线中伦敦城内再没有成群结队的尸群出现，林逸便开始下令，让久候多时的格陵兰岛“清尸队”出动，配合黑默丁格军团，对伦敦城丧尸进行最后的清理。

