    “赵月芳找过你了？暂时先捏着她的合作业务，消防那边，我已经让人打招呼了……”

    “敢拒绝我们的收购，哼，双管齐下，我倒想看看，赵月芳能坚持多久……”

    “赵月芳就快坚持不下去了，我得到消息，她正在四处找关系……这个女人是个尤物，在收购她公司之前，我倒是想尝尝她的味道。”

    “她去找老孙了，想通过老孙来找我，呵，熬女人，就像是熬鹰一样，得有耐心……我不光要把她的公司吞了，还要把她吞了！”

    几个录音文件中，传出这样的交流，都跟赵月芳有关。

    唐洛神色很冷，通过这些对话，他哪还不知道发生了什么！

    就像他之前怀疑的那样，前脚断了合作，后脚消防不合格，根本没这么巧合的事情。

    果然，这里面有猫腻！

    而且，策划者就是胡年华以及他手下分公司的负责人！

    一切的一切，都起因于他们看好赵月芳的公司，然后设下局，想一步步把她蚕食。

    更过分的是，他们不光打赵月芳公司的主意，还打赵月芳的主意！

    “胡年华，你还真是该死啊。”

    唐洛冷冷说了一句，点开了最后一个录音文件。

    “什么？你被泼了咖啡？那赵月芳呢？”

    胡年华有些愤怒的声音，传来。

    “我知道了，哼，我倒想看看，谁在替赵月芳出头……老孙，你放心，我会给你出这口气！”

    虽然唐洛只能听到胡年华的声音，但他也从胡年华的话中，猜测到电话那边是谁——孙理事。

    只不过，让他有些疑惑的是，为什么孙理事没提到林一鸣。

    等转念一想，他就明白了，孙理事咽不下这口气，想让胡年华替他报仇。

    而孙理事也担心，如果说了林一鸣，胡年华是不是就会忌惮，所以才隐瞒了一些。

    这样的话，胡年华肯定也会大为恼火，继续对赵月芳施压，然后对上林一鸣！

    到时候，就算胡年华不愿意，也不得不与林一鸣起冲突了！

    不得不说，这个孙理事还是挺阴险的。

    “孙理事，呵，等老子收拾了胡年华，看你还敢不敢蹦达。”

    唐洛冷笑一声，关掉了录音。

    就在他准备看看胡年华的定位时，手机响了起来。

    他拿起来一看，是赵月芳打来的。

    “喂，赵姐。”

    “小唐，我这边有点情况。”

    赵月芳有些愤怒的声音，从听筒中传来。

    “赵姐，怎么了？”

    唐洛琢磨着，应该是胡年华那边又有动作了吧！

    果然，赵月芳怒声道：“刚才我跟胡年华下面的公司沟通，想要解除合作，他们那边拒绝了，说不能解除合作，除非赔偿高额违约金……”

    “哦？赵姐，按照正常来说，可以解除么？”

    唐洛点上一支烟，问道。

    “正常来说，经过双方协商，是可以解除合同的，尤其现在是这种情况，完全可以解除……”

    赵月芳愤愤地说道。

    “赵姐，别生气，指望他们解除合同，根本不可能。”

    唐洛抽着烟，对赵月芳道。

    “嗯？”

    赵月芳一怔。

    “这件事情，没那么简单，一切都是胡年华搞得鬼。”

    唐洛就把他刚才听到的，简单跟赵月芳说了说。

    虽然赵月芳早有猜测，但听到唐洛的话，还是很吃惊。

    “他们为什么……收购？难道说，上次来谈收购的那家公司，也是隶属胡年华？”

    “应该是吧，他们明着收购不行，就动了歪心思……等你求到他们头上，他们想怎样，那就得怎么样了。”

    唐洛点点头。

    “如果还是眼前这情况，三天后，那公司再提出收购，你还会不同意么？哪怕价格很低，你也会同意吧？”

    “嗯。”

    赵月芳很是气愤，真到了山穷水尽的地步，就算价格很低，她也会同意！

    “他们这是不正当的商业行为！”

    “呵呵，赵姐，别生气了。”

    唐洛笑了笑，胡年华连人体器官都敢买卖，更别提什么不正当的商业行为了。

    “这件事情交给我吧，你那边先跟林氏谈合作，然后把消防问题搞定。”

    “你？小唐，你能让他们解除合作合同？”

    赵月芳心中微松，问道。

    “嗯，我会搞定的。”

    唐洛点点头。

    “小唐，谢谢你了。”

    赵月芳感激说着，心里也有几分异样。

    以前无论遇到什么问题，她从不会想到去找别人，而是独自面对。

    可是……现在却第一时间想到了唐洛，不管他能不能帮自己，她就是想跟他说说。

    这似乎是一种依赖，从内心产生的依赖。

    这种依赖感，更让赵月芳觉得不可思议。

    她一直是个非常独立、成熟的女人，很久很久都没有过依赖感了。

    现在，竟然对一个比自己小好多岁的男生，有了依赖感？

    这不是小女生才该有的依赖感么？

    为什么，她也会有？

    “姐，干嘛又跟我客气上了。”

    唐洛笑了笑。

    “好，不跟你客气，姐都记在心里。”

    赵月芳应了一声。

    “记心里干嘛？想报答我？”

    唐洛想到赵月芳那诱人的样子，咧咧嘴。

    “不会是以身相许吧？”

    “咯咯，只要你愿意，姐没意见哦！”

    赵月芳到底不是那种小女生，不至于听到这话就羞涩什么的，反而调笑了一句。

    “咳！”

    唐洛干咳一声，还真受不了这诱惑啊！

    他琢磨着，要是赵月芳在他面前这么说，估计他都会忍不住扑上去。

    不过想到小佳，他到了嘴边的调戏，又咽了回去。

    总不能调戏完女儿，再调戏妈吧？

    这就有点无耻了！

    “那什么，赵姐，我这边有点事儿……等你准备好了，给林一鸣打电话就行。”

    “咯咯咯，好啊。”

    赵月芳媚笑几声，带着几分得意。

    “小唐，你找个时间，姐请你吃饭。”

    “好。”

    唐洛挂断电话，嘀咕一声。

    “女人三十如狼，四十如虎，果然不能招惹啊！”

    随后，他看了眼胡年华的定位，正在移动。

    他点了一个按钮，只听电子屏幕上，传出胡年华的声音。

