    第45章 感谢书友们的打赏，以及推荐票！！！

    名字太多，有些符号我弄不出来，还请打家见谅！！！

    感谢书友榜一“小海”打赏的两个1666书币，以及四张月票，谢谢书友大大！！！

    感谢榜二“~~~”的1666书币打赏，以及两张月票，谢谢大大！！！

    感谢书友榜三的“夜见海森”的1666书币打赏，以及两张月票，谢谢大大！！！！

    感谢书友榜四“天”的打赏，谢谢大大！！

    感谢书友榜五“白雪儿”的书币打赏，谢谢大大！！！

    感谢书友榜第六的“一只帅祖宗”的书币打赏，谢谢大大！！！

    感谢书友榜第七的“譩”的书币打赏，谢谢大大！！！

    感谢书友榜第八的“空”的两张月票打赏，谢谢大大！！！

    感谢书友榜第九的“异界苍穹”的月票打赏，谢谢大大！！！

    感谢书友榜第十的“心之灵魂”的月票打赏，谢谢大大！！！

    感谢书友榜第十一的“修罗”书币打赏，谢谢大大！！

    感谢………………。

    书友打赏的太多了，我一时间感谢不过来。

    在这里，谢谢大家喜欢闲鱼写的小说，闲鱼也希望大家能够开心快乐！

    你们开心了，闲鱼也就开心了！！！

    好了感谢，各位读者大大的打赏，以及推荐票和月票。

    谢谢大家！！！

    闲鱼还在努力码字！！

    今晚闲鱼干了一瓶红牛！！！

    今晚熬夜给大家码字！！！

    之前因为再学校没怎么睡好觉，有时候水平会下降！！！

    但是这不是我断更的理由！！！

    闲鱼是最棒的！！！！

    (本章完)

