    【第四百二十七日：所有追杀进入万魂寂灭阵的修士，连你的人影都没看到就全部暴毙，自动被抽魂夺魄，融入阵法之中。仅此一天，你就再度收获了三条三阶魂魄，数百条二阶魂魄。】

    【第四百二十八日：趁此机会，你开始迅速炼丹疗伤。】

    【第四百二十九日：你的手中已经积攒了超过一万枚储物戒指，数之不尽的神通功法，灵石灵草，天材地宝，但你没时间挨个翻看。】

    【第四百三十日：你身上的杀戮之气愈发浓重。】

    【第四百三十一日：今天是云海追杀令颁布的第二十一天，你的伤势初步痊愈，同时，你迎来了二十几日以来修为最高之人－－金丹大圆满，名为卢豫，同时也是第一个前来追杀自己的尸魂门修士，不过，此人还带着一个刚刚踏入金丹期的弟子。不愧是专门研究魂魄与肉体的宗门，他并没有受到太多阻碍，万魂寂灭阵似乎对他效果不大，你陷入了从未有过的生死之战。】

    【第四百三十二日：激战继续，尽管你拥有五阶灵宝山海绘卷，五阶神通煮海焚天，以及三柄剑鞘，在金丹大圆满的疯狂进攻下也节节败退。】

    【第四百三十三日：偶然的机会，你听到卢豫称呼他的弟子为卢坤，这使你脑海中的回忆翻涌而出，你记得卢坤，他就是曾经李明山所说的，击杀李棠梨父母，还向李棠梨下毒之人。你没想到竟然在这里碰到卢坤，你突然兴奋起来。】

    【第四百三十四日：激战第四天，你利用大挪移之术拉开极远的距离吸引卢豫离开，再瞬息回到卢坤身边，将之肉体崩碎，仅留头颅，魂魄扔入阴阳炼魂幡中。同时布置下怆雷天引大阵，以一臂代价把卢豫引入其中，同时以全身灵力催动山海绘卷，终于把卢豫封印在绘卷内，你毫不犹豫进入星灵储戒内开始疗伤。】

    【第四百三十五日：你从星灵储戒内出来，整个云来海都流传着你的各种传说。由于以一人之力击杀了几十个金丹期，上千名筑基期，你被冠以云来海大魔头之名。】

    【第四百三十六日：你在疗伤之余，由于杀戮气息太过浓郁，差点走火入魔，幸好有体内烛九阴及时制止，但此事还是让你陷入沉思。】

    【第四百三十七日：今日，是云海追杀令颁布的第二十七天，号称七天必死无疑的传说被你打破。】

    【第四百三十八日：长清宫刘茂义加大悬赏，额外提供十枚婴气丹。】

    【第四百三十九日：你遭遇了此行第一个元婴期修士，来自于三塔之一－－丹元塔，你无法抵抗元婴期修士的攻击，你死了。】

    【第四百四十日：你又活了，附容返生生效，你重生在了丹霞国境内，你身上的云海追杀令消失，所有伤势完全恢复，你从金丹八层跌落至金丹五层。】

    【第四百四十一日：你似乎在某一刻开窍，有些意识到了自己正处于模拟中的虚幻世界。】

    【第四百四十二日：你并没有着急，而是先把积攒了四百四十一天的盲蛋全部取出，同时开启。】

    【第四百四十三日：你很幸运，获得了各种花里胡哨的奖励，其中最让你兴奋的是－－大伊万x1，你听说过这个东西，是曾经在蓝星引爆过的一枚5000万吨级的超级核弹，据说将整个亚欧板块给炸移了九毫米，一个核善的想法从你脑海中冒出。】

    【第四百四十四日：你重新回到云来海，在大罗天隐的遮蔽下，没有人能发现你的存在。】

    【第四百四十五日：你先前往了李家，找到李明山，把卢坤的头颅和魂魄交给李明山，也算是完成了自己对于李家的一个承诺。】

    【第四百四十六日：你凭借远古传送阵返回长清宫，本想先去找云鹿竹二人，然而你听说，自从你被挂上云海追杀令后，云鹿竹就带着水宫涟离开宗门，不知去往何处。】

    【第四百六十七日：你已经等不及要结束这一切，给李棠梨报仇。你找到刘茂义，在他的面前启动了大伊万，他感受到了大伊万的恐怖，欲要逃跑，你使用绝对零度符箓冻结其10秒行动，眼睁睁的等待着死亡的到来。】

    【第四百六十八日：世界核平，在震惊大半个云来海的爆炸声下，长清宫被永远的夷为平地，你的目的已经达到，并意识到了这只是一个模拟世界，你故意没有逃出爆炸的范围，你死了。】

    【模拟结束，您一共存活468天，可以在五种天赋里，选择获得一个，作为您的永久属性。】

    【恶魔果实（红色）：某个平行宇宙中的一种动漫内出现的特殊果实，食用后，似乎会随机赋予身体一些有趣的能力。】

    【邪王真眼（红色）：赋予你一双修罗之眼，能够对魂魄，以及鬼魅魍魉产生天生的压制力，对任何禁制和阵法都能更容易的看穿，对任何幻术类神通都有着更强的抗性。】

    【你在教我做事？（紫色）：对任何异性说出这句话，对方会下意识按你的想法行事，变得听话，且会增加部分好感度，每天限用一次，对境界越高的修士效果越低。】

    【男扮女装（红色）：你可以改变自身性别，在性转期间，你的颜值将获得极大提升。】

    【彩蛋天赋－－我全都要（彩色）：小孩子才做选择，你可以获得以上所有的天赋，仅本轮有效。】

    苏御从漫长的模拟中缓过神来，睁开眼，就看到了五个天赋选项正静静的悬浮在自己面前。

    从上往下看，每一个都感觉非常有用。

    正难以抉择的时候，他看到了最后一个天赋。

    彩蛋天赋。

    苏御：“…………！！！！”

    这个彩蛋天赋，他虽然从没有触发过，但却印象颇为深刻。

    在魂穿到这个世界之前的晚上，他的确在熬夜制作文字类修仙游戏，其中，那天晚上，鉴于自己的恶趣味，特意为游戏编码了一段彩蛋程序。

    正是这一条。

    原本的想法是，为其他玩这个游戏的玩家增加一种趣味性。

    所以这条彩蛋天赋的触发几率非常的低，只有0.6%的几率，大约是某些抽卡游戏单抽出金的概率。

    没想到竟然在今天让自己给触发到了。

