    见碧寻珠懵逼过后,仿佛也对自己的反应不可思议,一副要恼羞成怒的样子,楚灼还真有点不忍心,赶紧憋住笑,将装着水晶兰花的玉盒拿出来。

    当玉盒打开时,一股更直观强烈的甜香和灵气在密封的炼丹室里飘荡。

    若不是万俟天奇周围设了阵法与外界隔开,只怕闻到这味道，估计灵气又要不稳，无法正常晋阶。

    那灵气更是刺激着人和妖兽体内的灵气,欲要顺应体内叫嚣的冲动，需要极大的克制，才能忍住那种抢来吞服的欲望。

    碧寻珠和玄渊的眼睛直勾勾地看过来,目光落在那玉盒之上。

    阿炤虽然比较矜持,但目光也同样落到玉盒上。

    楚灼见三只妖兽的表现，心中微动,赶紧一只投喂一朵水晶兰花。

    三只乖乖张嘴等投喂,连素来挑剔的阿炤都没有拒绝,将它当成零食一样,一下子就吞掉几朵。

    楚灼见状,赶紧将玉盒盖上，省得这味道太浓,连她自己都把持不住。

    看碧寻珠和玄渊的反应，楚灼便知妖兽对这东西没有丝毫的抵抗力,简直就像吃到绝世美味一样,眼睛盯着它都不眨一眼。

    小乌龟见楚灼收起来，用脑袋蹭她的手，忙道：【主人，好吃，还要！】

    阿炤慢吞吞地吃完，一爪子按在它的龟壳上，说道：【你已经吃掉三朵，不能再吃，小心撑破你的龟壳。】

    【你和寻珠哥吃得比我多。】小乌龟抗议，【而且我的龟壳很硬，不怕哒。】

    阿炤哼一声，骄傲地道：【我们和你不一样，因为你是幼崽。】

    小乌龟顿时有一种希望自己马上就能成年的迫切希望，可惜现实却是，它现在依然是一只幼崽龟，遇到好吃的不能胡吃海塞。

    好心塞。

    碧寻珠的理智也恢复过来，想到先前自己的举动，脸色有些黑，忍不住问：“老大，这是什么花？这般奇特？”感觉了下身体的情况，惊讶地发现，体内的伤竟然好了一些，虽然很少，但却能明显地感觉到。

    楚灼听到这话，便知连碧寻珠也是不知的，也跟着看向阿炤。

    阿炤将爪子从龟壳上挪开，跳到楚灼怀里舒舒服服地窝着，在楚灼伸手环抱住它时，一双爪子搭在她的手臂上。

    这一幕看得碧寻珠眼角有些抽搐。

    碧寻珠突然明白，以前为什么觉得阿炤对楚灼的态度奇怪，那时候想不明白，现在阿炤都将楚灼当成未来媳妇看待，终于明白……这只分明就是在晋天大陆时，就已经将楚灼划拉到它的爪子之下，已经对她心怀不轨。

    可怜某人直到现在还没搞清楚自己养的是只妖兽还是神兽。

    【此乃上古灵玉药王，依附在一种名为无机兽角上，待它成熟之时，便会脱落，为那无机兽吞服。无机兽吞食灵玉药王越多，通身的气息越纯净，白日之时，非天眼神目所无法捕捉它们的踪迹……】

    简单地说，这种无机兽原本只是一种平凡的仙兽，却因为灵玉药王依附它的角而生，灵玉药王成熟掉落，使无机兽吞食这等灵玉药王，淬炼其肉身，使之肉体越发的纯净无垢，有隐身之效，肉眼无法看到它们，唯有天生具有神目之人才能捕捉其踪迹。

    至于夜间，因这灵玉药王的蕊心处的灵光散溢而出，在黑暗中格外明显，只要识货之人，便知道这是一群携带灵玉药王的无机兽。

    说到这里，阿炤舔舔嘴角，有些意犹未尽的样子，【我们真是走运，竟然在这秘境中遇到一群无机兽，听说这无机兽早在上古时期就渐渐地灭绝，至今已经不为人所知。而这灵玉药王，更是极为难得的东西，它是天地精华的凝聚，能被称之为灵玉药王，可见对它的评价之高，不仅对人类有用，对妖兽更是大补之物……】

    这灵玉药王既是天地之精华，又是极为温补的灵物，单单只服食一朵，并无危害，连脆弱的凡人都可以吞服。

    再多就不行，会有暴体的危险。

    而且它还有一个特点，便是放得越久，香味越浓，灵气也越盛，不像其他的灵药和灵草，若被摘取下来后，随着时间的流逝，灵气会渐渐地消散。

    这便是它最奇特之处，其他灵药所不能及的。

    碧寻珠将阿炤的话转述给楚灼。

    两人听到这里，都明白这应该是阿炤的传承记忆。

    越是高级的妖兽，传承的记忆越久远，而传承记忆的内容，大抵也和血脉中的浓郁程度有关，特别是传说中的神兽，纵使它们已经彻底地远离上古时期，却仍能从传承记忆中得知很久以前之事，这是人类和普通妖兽所不能及的。

    想到这里，楚灼心脏微跳，一个不可思议的猜测跃然脑海。

    难不成阿炤其实并非是妖兽，而是传说中的……神兽？

    楚灼为自己的这个猜测惊住。

    碧寻珠对阿炤的来历和身份早已有猜测，如今听到它侃侃而谈，也没有太过震惊，看向那玉盒里装着的东西，赞叹地说道：“没想到这世间竟然有如此神奇之物。”

    阿炤不以为意：【这不算什么，听说在更遥远的太古时期，这世间的神奇之物更多，无处不是精华，当时生灵稀少，消耗的速度远比不上精华凝聚的速度……不像现在，灵气稀少，生灵众多，只会不断地攫取却极少付出……】

    说到这里，它哼了一声。

    碧寻珠是第一次听到这样的事，整个蛛都震惊了，“原来还有比上古时期更遥远的时代么？”

    阿炤用一种看“愚蠢的小弟”的眼神看他一眼，似乎懒得搭理这么蠢的小弟。

    另一只更蠢的小弟凑过来：【老大，你怎么知道这么多？】

    碧寻珠忍不住闭了闭眼睛，和这只幼崽龟比起来，他还是挺聪明伶俐的吧。

    阿炤同样没理这只无知的幼崽龟，【当然因为我是你们老大。】

    碧寻珠：“…………”

    这时，楚灼终于从对阿炤身份的猜测中回神，注意力重新放到这灵玉药王之上。

    这灵玉药王是一种温和的灵物，修炼者食之能瞬间突破，妖兽食之，也能促进实力增长，而且都没有后遗症，确实是好东西。

    她捧起装灵玉药王的玉盒，询问道：“阿炤，你的意思是说，这灵玉药王放得越久，价值越高？”

    阿炤甩甩尾巴：【理论上是这样没错，不过这种天地自然凝结的精华，如果不在一定时间内消化，最后也会化作天地灵气，回归天地。】

    楚灼听罢，瞅瞅三只妖兽，说道：“既然它对你们都有好处，都给你们吧，我留五十朵就行了。”

    留五十朵是为日后有他用。

    而且，万俟天奇那里还有将近一千朵灵玉药王，都是炼云龙藤帮他撸的，这数量才惊人。

    玄渊马上高兴地道：【谢谢主人，主人最好啦~~】

    阿炤盯着那只开心得四处喷水的幼崽龟，坏心眼地补充一句，【作为一只幼崽，一个月最多只能吞食三朵。】

    小乌龟顿时不开心了。

    碧寻珠忍不住勾了勾嘴角，作为一个十二阶的成年妖兽，他一个月能吞食五朵灵玉药王。

    终于了解灵玉药王后，楚灼便开始关注万俟天奇的晋阶。

    此时阵法里的万俟天奇的气息开始变化，显然是吞服的灵玉药王已经发挥作用，估计过不久，就能顺利地晋阶。

    “对了，阿炤，这灵玉药王能用来炼丹么？”楚灼问道，这也是万俟天奇最想知道的东西。

    阿炤抬头看她，媳妇的话自然要老实回答的，【这是天地凝聚的精华，最是温和之物，炼丹反而伤它的灵性，最好莫要如此。】

    听完碧寻珠的转述，楚灼便明白，这灵玉药王简单地吞服就可，炼丹反伤其精华。

    几个时辰过去，万俟天奇终于成功突破，而且一举突破两个小境界，直接从灵光境一重突破到灵光境三重。

    一下子就跨越两个小境界。

    楚灼看罢，忍不住奇怪地问：“先前在那片空间里，其他人服食这灵玉药王时，都只是晋升一小境界，为何阿奇是两个小境界？”

    听罢，碧寻珠忍不住看她，“主人你不也晋升三个小境界？”

    楚灼：“……我的情况不同。”

    她上辈子已有人皇境的修为，如今重修，只需要积累足够的灵力就行，算得上是作弊，和正常人的情况自然不同。

    碧寻珠听罢，想问她哪里不同，但看她沉静的脸，不知怎么地又问不出来。

    如果能说，楚灼早就说了，而不是故意瞒他们。

    或许是有什么不得已的原因罢。

    【资质好的人吞服灵玉药王，修为增长自然也高一些，这没什么。】阿炤解释道。

    楚灼听罢，稀奇地道：“原来天奇的资质是不错的啊，我还以为他只是运气和炼丹术不错。”

    他们又看了会儿，便见万俟天奇已经巩固好修为，然后睁开眼睛时，来不及和他们说话，又匆匆忙忙地开始参悟那两张古丹方，忙着炼丹。

    楚灼见状，决定做点东西来吃，放松一下。

    碧寻珠拿出做饭的工具，今天他们打算吃火锅，涮荒兽肉。

    人家是涮羊肉、涮妖兽肉，他们直接来个更高级的涮荒兽肉，果然吃货的力量是无穷的。

    恰好先前第七轮的试炼中，楚灼在斩杀一头凶兽时，顺便将它丢储纳戒带走。原本是想研究一下这种上古时期雄霸一方的凶兽，不过阿炤强烈要求做成食物吃掉，所以只好先吃了再说。

    楚灼从储纳戒里弄了一大块的荒兽肉出来，拿一把三寸长的飞刀，刷刷刷几下，将这块肉片成薄薄的一片片，如雪花般掉落到盘子里，一片片整齐地码着。

    为了好看，楚灼让碧寻珠在盘子下面铺一些冰，放几枚灵草叶子和红色的灵果在周围点缀。

    很快一盘片好的冰冻荒兽肉片就新鲜出炉。

    虽然还没有涮，但这雪白的冰块，晶莹的肉片，翠绿的灵叶，红色的朱果，光是视觉上就极为诱人。

    玄渊探着脑袋过来，就想叼走一块肉。

    “不行，还没熟，等会儿熟了再给你吃。”楚灼将小乌龟挪开，不让它吃生食。

    碧寻珠在做火锅底料，还有准备一些涮火锅的配菜。

    楚灼在旁边给他打下手，顺便和他聊了下这段时间，她和柯子文在广元大陆建立战血队的事，顺便畅想了下战血队将来的规模。

    “战血队算是我们的根底，以后有机会的话，可以发展到其他的大陆，如果能形成一个覆盖灵世界消息网，那就再好不过。”

    楚灼一双眼睛熠熠发亮，毫不掩饰她的野心。

    碧寻珠正在配一盘青翠欲滴的灵草，以便等会儿当青菜涮，听到她的话，直接反驳道：“如此要投入的时间和财力、物力、人力太大，只怕到时候你已经不需要。”

    “怎么说？”

    “等你修炼到人皇境后，你已经有机会去大荒界，恐怕灵世界你待得并不久。”碧寻珠说着，顺便看一眼蹲在旁边看他们忙碌的妖兽，发现它也抬头看过来，给他一个非常赞赏的眼神。

    碧寻珠有些心累。

    楚灼想了想，忍不住失笑，“也是，计划总是赶不上变化的，我原本也想让柯子文能做得多少就多少，他日找到晋天大陆的人后，可以交给他们，也算是我对晋天大陆和家族养育我的恩情。”

    修炼者无论走多远，都不会忘记生养自己的大陆和家族，有一定能力后，自会回馈。楚灼上辈子走得太远，加上自己自顾不暇，还来不及回馈家族和晋天大陆，就不幸死亡。

    不过这辈子很多都不同，她早早地就有准备，应该能比上辈子做得更好。

    想到这里，楚灼不由得想到那些从她出生起，就未曾见过的血脉至亲，在她出生时，他们就已经不在家族。两辈子，她都没能见过他们，如果他们还活着，估计也像自己一样，已经走得太远，远到短时间内无法回去。

    楚灼突然有些理解他们。

    人的欲望是无穷的，有时候很多事情身不由已，虽然不知道他们在何方，只怕他们并非是自愿离开，或许是追求更高的境界，或许是其他原因，若是给他们机会，他们应该也会回去的。

    只是上辈子，她等不到他们。

    这辈子……不知道她能不能等到他们。

    楚灼只是失神一会儿，很快就将这些情绪抛开，发现碧寻珠已经架起一张小桌子，一人三妖已经围在桌子前准备开吃。

    楚灼在阿炤的催促下，涮了几片荒兽肉，蘸好酱放到它的盘子里。

    荒兽肉果然好吃，阿炤吃得眯起眼睛。

    楚灼也趁机吃了一块，发现这荒兽肉比妖兽肉更好吃，而且荒兽肉里蕴含的杂质比妖兽更少，突然明白为何阿炤要将它当成食物吃掉。

    突然有些后悔当时没多弄几头荒兽放储纳戒里。

    玄渊也忍不住称赞，频频催着碧寻珠给它涮荒兽肉。

    一人三妖坐在那儿吃吃喝喝，原本专心致志地炼丹中的万俟天奇闻到那要命的香味，差点心律失调，赶紧稳住心神，继续认真地炼丹。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

