    《献给爱丽丝》是一首非常广为流传的曲子，其火热程度，可以和广场舞大妈们的曲目相较高下。

    因为它能完美运用到各种场合，从学校的上课铃声到咖啡厅的氛围音乐，它的旋律都曾飘荡过。

    所以，就算是完全不懂音乐的人，听到旋律多少都会感到有些熟悉。

    “好熟悉的曲子啊。”律师出现在琴房门口，温声说道。

    “是《献给爱丽丝》。”女作家回应。

    正在弹奏的确实是钢琴师，而处在同一室内的女作家则站在墙架底下看书，听到律师的声音后转头看来。

    她穿着白色的雪纺衬衫，胸口那枚红色的音符胸针，在室内灯光的照耀下晶莹闪烁。

    律师的目光在她胸前游移了一下，随后走向钢琴，边说道：“你们有在这里发现什么吗？我那边一点线索都没有，座机的电话线还被拔了。”

    “这样吗，我之前还跟厨师说，要不要报警来着。”坐在长凳上的钢琴师有些惊讶。

    他们身上都没有任何的联系工具，所以那句报警的话其实也只是随便说说，但他没想到律师居然找到了电话。

    虽然现在也已经被拔了电话线。

    律师点了点头：“书房里有个座机，但是用不了——你们这边呢？”

    “钢琴房里倒是还没发现什么，不过二楼走廊上的那个花瓶，我怀疑是袭击过人才碎裂的！”钢琴师一本正经的说道。

    “更重要的是，我们醒来的地方也很奇怪。”女作家这时说道：“究竟是谁，在别墅里杀了人，然后将我们都转移到了餐厅的呢？”

    她这话一出，钢琴房里陷入了短暂的沉默。

    因为这个问题根本就不需要解答。

    玩家们可以很清楚的知道，那里是他们的出生点，所以目前都还没人去纠结这件事——除非对方是NPC。

    律师围绕着钢琴踱步，边思索着说道：“既然这样，假设有一个凶手在别墅里行凶杀人，那么尸体会被对方藏在哪里呢？”

    钢琴师又紧接着说道：“那么假设确实有凶手，那个人会不会就在我们之间？”

    女作家紧随其后：“如果真的这样假设的话，对方的行凶动机是什么？”

    话音落下，琴房再次陷入了沉默，律师意味不明的看了眼钢琴师，女作家也意味不明的看了眼钢琴师。

    突然被这两夫妻不动声色的注目，钢琴师挑了挑眉：“不过，首当其冲的，不应该是那具尸体被藏在什么地方了吗？”

    “万一那具尸体会走路呢？”

    这句话是从门口传来的。

    三人同时转头看去，就见到舞蹈家搀扶着盲女走了进来，正笑嘻嘻的看着他们，她一袭惹眼的火红长裙映着琴房的暗红色窗帘，倒也挺相衬。

    钢琴师率先笑道：“你在说什么呢，尸体怎么可能会走路。”

    律师和女作家都纷纷应声表示不可能。

    舞蹈家见状，又打了个哈哈略过这个话题，说道：“我就随口一说，所以你们刚才在聊什么呢，也说给我们听听啊？”

    许朔乖乖的站在一边，打过招呼后就抱着自己的手杖不言不语。

    早在走廊上的时候，他就已经听清了这群人的对话——显然，律师和女作家现在都在怀疑，钢琴师会不会就是死的那个人。

    如果女作家真的有出轨迹象的话，那么律师会出现两条线：知道或不知道。

    知道这件事的律师，或许会做出行凶的举动，目标是对钢琴师和女作家，他们的死亡几率对半分。

    而在女作家的视角，律师知道这件事的话，行凶目标大概就是锁定了钢琴师。

    因为在她的手账记载中，两人之前确实非常相爱，有感情成分掺杂的话，显然第三者的危险率比较高。

    舞蹈家听完他们的讲述，眼睛一亮说道：“既然这样，那就假设现在我们七个人中有一个凶手，也有一个死者，大家会觉得是谁？”

    话音落下，三人面色古怪。

    这种事怎么可能光明正大的猜测！

    舞蹈家真的是到处拱火，纯属看热闹不嫌事大！

    许朔站在一边，朝着声音传来的方向微微侧头，忽然出声打破尴尬：“刚刚在弹琴的是钢琴师吗？”

    突然被点名的钢琴师一愣过后点了点头，随后意识到对方看不见，又说道：“对，是我。”

    “你弹的琴声让我有种很美妙的感觉，可以再为我弹一次吗？”

    “可以啊。”钢琴师微微一笑。

    虽然他失忆了，但并不妨碍他有弹钢琴这个技巧。

    靠在钢琴上的律师见状，起身移开了琴台，往女作家的那边走去，和她站在了一起。

    钢琴师撩了下燕尾服坐正身体，纤长的十指落在琴键上，一首全新的钢琴曲子飘扬而出。

    许朔听不出他弹的这首是什么曲子，但扩散的音波撞击在琴房里，黑暗中泛起了一道道涟漪，充斥着整个琴房了的音乐，将在场的人都描绘了出来。

    他“看”到了站在旁边的舞蹈家，落地的裙子包裹着长腿，尾端露出高跟鞋的鞋尖。

    不远处是站在一起的女作家，音波撞击在她身上，衬衫上描绘出了一个音符的胸针形状。

    ——还真有。

