    季遐正忙着调整网课，连忙回过头：“挂断了？”

    小蓝解释：“我没动，它一下子就挂断了。”

    季遐当然知道是怎么回事，也没去看手机，连忙从折叠梯登上星河，破水而出之后，第一时间看到了停靠在不远处的小舟。

    而浑身素衣的巡女花睆站在船上, 正在对他招手。

    季遐连忙游了过去。“你来啦？”巡女则温和地打招呼，和往常一样。

    季遐犹豫了两秒，还是坐了上去。

    上去后，前后看了看，问道：“星盘呢？”

    “在呢，在后备箱里。”

    季遐初看没找到，不过巡女提醒过后，他打开船后的木箱，看到了星盘——却被巡女用一块丝绸方巾包着，打开后，星盘完整地躺在里面。

    倒也确实有些意外，季遐又问：“手机还在吗？”

    “在呀，我戴着呢！”

    巡女掀开衣袖，晃了晃白生生的手腕，上面戴着手机的投影器。

    之后，巡女问他：“今天做什么呢？我感到我已经很熟悉那种占卜方法了，以后你去外面，我能随时帮你算晦数。”

    季遐看着远方星河，说道：“已经帮上大忙了，我的晦数在得到白天最后的那个符文之后，已经差不多完美归一了。”

    “那就好。”

    巡女说着，推了一下长篙，季遐看着打开的丝帕与用心擦拭过的星盘, 想到的却是白天看到的那块表。

    那块表确实不是什么珍贵的东西, 却是季遐留在花睆船上的物品。

    当时是想搭讪, 至于后来花睆直接来找他了, 季遐也没有再管过。

    结果却意外发现, 那块表意外出现在了伊甸城。

    却像是被她拿出来卖钱了，而且卖的人还是个……

    季遐突然问道：“你老家龙公村，跟你一样出来的人多吗？”

    “多呀，最近遭了灾，所以很多进城的，我的运气好，刚好被小区招了进来。”花睆说道，“但其他人就不怎么幸运了。”

    “之前一直住在老家吗？”

    “是的。”

    “说起来你有没有结婚，或者有结婚对象呢？”

    花睆吃惊：“干什么啦？突然问这个。”

    “不想说就算了。”季遐有点没好气，说出来才觉得不妥。

    倒是正想着要不要解释一句什么，结果就听花睆低声说道：“我没有。”

    这下轮到季遐尴尬了，他张了张口，没说出话。

    如果是往日的话，可能能冒出一句‘我也没有’，然而今天的气氛并不是很和睦，季遐迟疑了一下，就错过说俏皮话的时机了。

    不过季遐到了此刻, 虽然嘴上有些不知道该说什么好，心里却差不多有了底。

    毕竟他之所以问那些, 其实是有些怀疑……

    他和花睆见面也没几次, 要说信任，倒也不是没有，但他也无法完全保证花睆就一定值得信任。

    昨天占卜结束后，季遐把星盘与小丑的手机交给了她。

    当时的他深信不疑，并不觉得花睆会私吞这两样东西，但是在看到落到伊甸城的那块表之后，季遐有些担心了起来。

    他这么信任花睆，原因当然是花睆曾经帮过忙，但也是因为花睆人长得美，季遐会下意识地产生一些讨好的想法，也会下意识地美化她的身份印象……

    这可能是作为容易受荷尔蒙影响的年轻男性的人之常情，但是在看到那块表之后，季遐确实担心了起来——

    万一被她拿着上万块的手机和星盘跑了，那季遐可就要一夜回到解放前了，而且这种事也是想想就让人难受。

    至于现在、从结果来看，似乎是季遐白担心了。

    星盘与手机还在，这两样是真正重要的东西，花睆将它们妥善地带了回来，确实没有辜负季遐的信任。

    虽然表也确实是被卖了……

    不过那毕竟只是季遐淘汰下来的旧装备。

    一方面是确实不怎么值钱，考虑到附魔价值，也只相当于一件‘进阶求生套装’里的普通装备的价值。

    一方面也是季遐跟着书上乱学，把表丢在船上，也没跟人家说明过。

    就算花睆明知道东西是季遐的、还把表给卖了，要说是送了也没差，拿这件事斤斤计较也有点太小器了。

    想到这里，季遐暗自摇了摇头。

    不知道该怎么开口，只能转开话题：“那个，你吃了吗？”

    花睆不知为何笑了起来：“当然是吃过才来上班的啦，而且我们在星河上班的时候，是不能吃东西的。”

    季遐提议：“如果方便的话，能不能再帮我远程监测一下晦数？我今天买了点别的东西，想试一试。”

    “好啊，那什么时候开始？”

    “你什么时候方便就什么时候开始，不着急。”

    “哦……那就趁现在开始吧，今天我有点累，大概只能出勤四趟了。”

    不知道是不是因为察觉到了气氛尴尬，花睆表面上并不生气，却显得有些兴致缺缺，季遐说累了就算了，但她却又说没关系，并催促着开始占卜：“快点开始吧，我今天出勤时间短，就趁这段时间尽量帮你好了。”

    季遐说道：“我想了想，这个大手机我打起架来容易坏，我用那个投影的吧，反正两个手机功能差不多。”

    “好的。”

    花睆点了点头，把投影手机从腕上取了下来，痛快地还给了季遐。

    到了这里，季遐自然已经完全放心了下来，暗自松了口气。

    并且紧接着产生了些许惭愧之感……

    当然，不是因为找理由要回自己的东西有问题，这块投影手机既然是一万多块的宝贝，自然还是得妥善保管起来为好。

    只是他之前怀疑花睆，现在看来确实是庸人自扰了。

    季遐从梯子上爬下去，回到家里。

    小蓝还在努力工作，也并没有在意，季遐回家后，没有继续折腾网课，而是打开旁边一个箱子，拿出两幅精致的画作。

    小蓝好奇抬头看来，却看了一眼，就忍不住惊叫出声——

    “呀。”

    两幅画都是水墨画。

    一幅画着一个阴森的院子，院子里有一棵树。

    一幅画是一个重甲武士。

    不仅看起来栩栩如生，甚至可以看到画中的生物在呼吸晃身、抖动枝条，它们显然是真实存在的东西，小蓝看到之后，突然想到了些什么，连忙移开了目光，季遐听到她的惊呼声，也对她说道：

    “别看，这两幅画也是兰若之境的境府，和那幅草原幻境的画一样，看久了也会被吸进去。”

    小蓝连忙应声，不过她看到季遐拿出画作，将画面错开角度，一边让她不要看，一边却自己盯着画上的内容，开始凝视了起来。

    小蓝记得刚才一瞬间看到的画面，忍不住问道：“我看这两幅画……上面似乎有怪物，你如果进去，会不会有危险？”

    “当然会。”季遐却说道，“不过……我买这幅画的目的就是怪物，你就别担心了。”

