    他的惨叫声，连外面的员工都听得见！

    一时间，不少员工脸色大变，听出来这是‘左总’的声音，不知道究竟发生了什么，为什么董事长会如此大发雷霆，把左总往死里打？

    办公室里，一群高管跟组长们，更是大惊失色！

    尤其是那个狗腿子组长，更是吓得面无人色，哆哆嗦嗦道：“董事长别打了，董事长！”

    他本着护主的想法，要过去阻拦一下，怎料左老爷子却是忽然转过头，用极其狰狞的眼神看着他！

    这一眼，把他给吓得六魂无主，站在那里不敢动！

    “爸！我真的知道错了！您饶了我吧！”

    左玉山都已经四十多岁的人了，却趴在地上哭喊着求饶，鼻涕眼泪满脸都是！

    左老爷子歇了一口气，将高尔夫球杆丢掉，冷冷道：“饶了你？你知不知道，就因为你的几句谗言，我们左家差点就要被灭了！？”

    趴在地上的左玉山楞了一下，连哭喊和求饶都给忘了！

    左家差点就被灭了？

    这怎么可能？

    谁敢灭左家啊！

    更别说，现在他们还抱上了方家的大腿，有方先生帮忙，左家以后肯定就是金陵新豪门！

    左玉山当时就是用这个来诱惑左老爷子，说服他同意了计划，跟方家联手！

    毕竟，和宋氏合作，虽然也有好处，但是，那是长期的利益，短时间内，根本就看不出什么成效来。而且宋氏身为金陵第一豪门，也没那个义务，在金陵培养一个新的豪门势力。

    那不就是给自己添堵么？

    反过来说，方家却是不同，方家身为金陵四大豪门之一，虽说韩家跟沈家已经没了，但是，在此之前四大豪门同气连枝，几乎就是先天的攻守同盟。有宋氏这个庞然大物在，金陵的其他豪门势力，就必然会联起手来，避免自己这边被宋氏给一口吞了。

    换句话来说，方家很乐意扶持出一个、甚至是两个豪门，重新组建四大豪门，以此来对抗宋氏，否则的话，宋氏一家独大，对他们也没有任何的好处。

    这些计划，他当时都跟老爷子原原本本汇报了，老爷子觉得很有可行之处，而且，对于左家能不能晋升豪门，老爷子也是很有执念，想要在自己死前，让左氏集团变成豪门左家！

    所以，他才点头同意了。

    现在左玉山简直觉得既冤枉又委屈！

    这些计划，难道不是你之前就答应的？

    现在跑过来打我一顿，闹呢？

    可是，儿子打老子，那就是天经地义！更何况，在这种家族里，左老爷子身为掌舵人，拥有的权利大到吓人，别说是打左玉山一顿，就算现在让左玉山从这里打着滚，一路滚出集团大厦去，他都不敢有什么废话！

    不然的话，左老爷子一句话，就能够让他变成一无所有的废物，过惯了锦衣玉食的生活，如果失去这一切，那才是比死更可怕的事！

    左玉山心里有不少埋怨跟牢骚，却是一句都不敢说，只能委屈道：“爸，您想想，这些计划我是不是都向您汇报过？您也是答应了，我才敢往下进行啊！不然的话，您再给我几个胆子，我也不敢背着您搞事啊！”

    左玉山越是开口说话，左老爷子就越是难受无比！

    他长叹道：“家门不幸，家门不幸啊！”

    说完，左老爷子摇了摇头，沉声道：“你可知道，就因为你的这个计划，我们把宋氏给彻底得罪了？刚才宋氏放出话来，要让左氏集团在一天之内破产！光是这一句话，就导致我们的股价疯狂下跌，许多大股东都已经快把我的电话给打爆了！”

    “什么？宋神川……啊不，宋氏怎么可能会这么干？他们现在……他现在都已经自身难保了啊？”

    左玉山彻底懵了，就好像在听天方夜谭。

    宋氏怎么可能还有余力来对付左家？现在他们不是应该焦头烂额地处理那些舆论吗？

    还是说，宋氏压根就不在乎这些，临死也要拉着左家一起死？

    那他们图啥啊？

    左玉山完全想不明白，宋神川到底是出于什么样的考量，才会做出这样的决定？

    左老爷子看着自己这个小儿子，简直是失望透顶，摆了摆手道：“剩下那几个高管既然还没来，那就不等了。今天我叫你们过来，是要宣布一件事！”

    说完，左老爷子看向了办公室内的几个高管，目光随即就落到了左秋白的身上，沉声道：“从今天开始，我卸任左氏集团董事长的身份，所有的股份，职务，都转让给秋白！现在，秋白就是左氏集团的董事长，左家掌舵人！”

    “董事长三思！”

    “您……您不是在开玩笑吧？”

    有几个高管，当时就着急了。

    他们都是这段时间比较亲近左玉山的那一派，以为左玉山真的要上位了，所以就提前跑过来示好，想要混个眼熟，等以后能让左玉山稍微提携一下自己。

    结果，现在左老爷子的这个决定，简直像是在他们脸上抽了一个耳光，把他们全都给抽懵了！

    反倒是那些本来就偏向左秋白，或者是保持着中立的高管，脸上露出了喜意。

    这个决定，等于让他们跟着一起起飞了！

    而左秋白更是满脸震惊，忍不住看向了坐在沙发那里，满脸玩味的陈苍生！

    难道这就是陈先生的手段？

    一句话，就能让宋氏拼着两败俱伤，不惜一切代价来威胁左家？

    这种能量，未免太恐怖了吧？

    她突然发现，自己以为已经看到了陈先生隐藏起来的那一面，结果这才一转眼，自己就被震到了！

    如果仅仅只是清苑集团董事长这一个身份，宋氏怎么可能如此不计代价，也要讨好陈先生？

    左秋白这时候，完全没在意自己已经是左氏集团的董事长了，而是开始揣测，陈苍生到底还隐藏着什么身份……

    她的眼神复杂无比，偷瞄着陈苍生，心中却是掀起了惊涛骇浪，以及……一个疑问！

    陈先生，你……到底是谁！？

