    第835章 繁华的背后前世今生

    青龙城城主府

    当林逸从巴比伦那离开的时候，已经是晚上的两点多。

    这时候的天赐等人都已经下线休息去了。

    而林逸并没有直接下线，而是鬼使神差的朝着青龙城的传送广场走去。

    虽然已是深夜，可青龙城依旧是灯火通明，人潮涌动。

    远远的林逸便可以听到远处有人扯着嗓子喊道：

    “带刷‘丛林秘境’，包过30J。有需要的老板MMM~”

    “打金团来个强法，长久稳定的来。”

    “我这里有‘丛林秘境’最全的副本套装部件，有需要的朋友来看看，价格美丽。”

    “通宵带老板升级还差一人，随便来个10-19级的，人满出发。”

    “‘丛林秘境’地狱难度专业团，来个奶量500+的奶妈，通宵刷副本套装，各取所需。”

    “新公会【止战之殇】招人，来长久玩的兄弟，一起打拼，共铸辉煌。”

    ……

    听着那一个个激情洋溢的声音，原本满腹心事的林逸，心情却瞬间变得轻松了许多。

    殊不知，重生前的林逸也是这其中一员。

    所以对于眼前的这一切，林逸本身就带着一种与生俱来的熟悉感。

    要知道这带人升级下副本，可是林逸当时生活费的重要来源之一。

    他也曾没日没夜的混迹其中，为了生活而打拼着。

    可重生后的这一世，当林逸对这个世界了解的越多，等真的回过头的时候却发现。

    自己似乎离这样‘悠闲’的生活是，越来越遥远了。

    如果人生可以再次重来的话，其实林逸自己也说不清楚自己还会不会再重新走上这条道路。

    不过显然这一世的自己，已经是没得选择了。

    就在林逸对眼前这一切触景生情的同时，有眼尖的玩家忽然发现在城主府大道上的那道孤傲的身影。

    这个名叫‘小蚯蚓’的玩家，立刻兴奋的拉着自己的小伙伴道：

    “你看那，像不像是咱们的风华大神啊？”

    “啥？风华大神！”

    那个玩家一听到这个名字，顿时一个激灵：

    “我看看。”

    “我靠！还真是风华大神啊！”

    在确定是华国乃至全世界各大战区都是赫赫有名华国第一人时，这个玩家顿时就如同着了魔一般，激动道：

    “天哪，想不到竟然会在这遇到我的偶像。”

    “不行我要过去找我的偶像要签名。”

    说着便朝着林逸跑了过去。

    而周围的玩家被这边的动静所吸引，当风华出现在这的消息在人群中传开之时，整个人群都沸腾了。

    所有了叫卖声瞬间戛然而止，取而代之却是来自这些玩家由衷的惊叹声：

    “真的是风华大神吗？在哪里。”

    “我靠！我就是因为风华大神才来玩这游戏的。”

    “快点让让，我要找我偶像合影。”

    “妈呀，真的是风华大神，那一身装备实在是太帅了！”

    ……

    当林逸回过神的时候，就看到乌央乌央的一群人，惊叫着向自己冲了过来。

    这副场景让得林逸下意识的缩了缩脖子：

    “这什么情况？”

    恐怕此刻林逸自己都还不知道，他在华国的知名度已经达到了一种家喻户晓，举世闻名的地步。

    可以这么说。

    在游戏里面，风华这个角色完全就是整个华国玩家的精神领袖。

    每一个华国的玩家，无不为风华的存在而感到骄傲与自豪。

    有人在游戏论坛风华的专属板块里面，复盘了游戏公测这一年多以来，风华为华国战区所做出的一系列贡献。

    无论是各种族的开放、还是除夕之战的逆天翻盘，亦或者是【世界副本】的强势首杀。

    这一幕幕都是风华代表着华国玩家，在世界各大战区面前为我华国扬眉吐气。

    当华国面临众多战区的敌视与打压之时。

    可以说几乎是风华以一己之力，为华国战区赢得了更多的尊重，以及在世界上的话语权重。

    若是没有风华的存在，现如今的华国战区绝不会像现在这样，在世界各大战区中独占鳌头，所向披靡。

    现如今在华国游戏论坛里面，你再也找不出一个说风华坏话的人。

    不是有人发出威胁，不然人说。

    而是风华这一年多下来的所有举动，的确是让人根本挑不出一点的毛病。

    无论是他的实力还是他的人品。

    不止华国战区，全世界不知有多少人为风华所表现出来的人格魅力给深深的吸引着。

    所以林逸此刻自己都没有完全的意识到。

    现在只要他站出来振臂一呼，在他的身后便会有无数华国人挺身而出，为华国的荣誉而战。

    他用他的行动向所有人都证明了，他绝对是一个值得让大家所追随的领袖。

    不仅是普通的玩家是这样。

    甚至于各大公会又如何不是如此呢？

    看着一群激动不已，大多都穿着新手装的男女，林逸不知不觉的就跟着笑了。

    这是发自内心的笑，也是一种释怀的笑。

    在这一刻他突然明白了，自己现在所做的一切的意义究竟在哪。

    ……

    次日凌晨6：00

    欧阳浩睡眼朦胧的从房间里走出，站在门口伸了个懒腰：

    “啊～啊~~啊~~~”

    “吁~”

    “舒服。”

    就在这时，对面的房门突然被打开，清冷的东方静从里面走了出来。

    欧阳浩连忙打了声招呼道：

    “早啊！”

    对此东方静仅仅只是“嗯”了一声，连正眼都没看欧阳浩一眼，直接下楼去了。

    欧阳浩对此也不尴尬，似乎早已习惯了这样一般，跟着走下了楼。

    刚下楼就看到林逸正在那吃着包子。

    “早啊风老大。”

    林逸喝了一口馄饨汤，一边道：

    “早！”

    就在这时，东方静忽然问道：

    “拿到神格了吗？”

    林逸点了点头：

    “嗯。”

    昨晚等林逸回来的时候，他们都已经下线去休息了。

    当全世界数以亿计的玩家，因为林逸的举动而彻夜难眠的时候，也就只有他们这帮人可以若无其事的睡个安稳觉了。

    东方静在得到林逸的答复后，就没有再说什么。

    接着东方静自己去倒了杯热水，然后找阿姨要了碗自己包的混沌和一碗葱油面，这便是她这一天的早餐。

    林逸看到东方静如此的淡定，不由得好奇道：

    “你就不问问我获得了什么？”

    东方静看都没看林逸，自顾自的吃着东西，让林逸那颗想要炫耀的意图给落空了。

    林逸这边无奈的继续吃混沌，那边欧阳浩拿着一杯豆浆和一根油条过来，好奇道：

    “神格是什么玩意？听起来好像很牛批的样子。”

    “神格？”

    这时楼梯上传来郭少杰的声音道：

    “不是八咫镜吗？”

    欧阳浩闻言后，顿时一脸懵逼道：

    “八咫镜又是什么东西？我是不是错过了什么。”

    (本章完)

