
乐韵捏了个印诀印在法阵表面，人轻松进法阵，当置身于法阵保护着的地方，眼皮颤了颤，又是缩地成寸术!

在法阵外看，看到的一座山峰高约二万丈，相距法阵光罩约有百里远，其实，那有仙宗遗迹的山峰距离法阵边缘老远了，根本看不见遗迹。

上古大能法力通天，以阵法护住一个区域，令人在外头看就像将某座山缩小无数倍放在一个光罩里似的。

而她，距法阵边缘至少有万里远，也就说她一步不仅跨越了法阵，还跨越了万里的路。

当然不是她速度快，而是受法阵缩地成寸的影响，在跨越法阵时被法阵的力量给拉进法阵之内即跨越万里之遥。

正观望中，猛的一凛，乐韵的神经于瞬间进入临战状态，取了引雷符，微微调转身体，面朝前方，前方有天妖兽！

凭气息，共有三只天妖兽，五十只妖仙盖正朝自己奔来，而且，远方还有妖皇以上到妖神级的妖兽气息。

其时季节大约是二三月，春天的气息浓厚，植物长出了新绿，欣欣向荣，而早春开花的植物也争相竞放，野梅野桃、迎春树等等花开满枝，勤劳的蜜蜂们已不顾春寒料峭，在花树间忙碌。

这是个气象万新的季节。

被法阵护着的地域山青水秀，灵气浓郁，它是动植物们的王国，大约是因为有外来者，身为区域主人的高阶妖兽们的态度并不太好友，没有掩饰气息。

乐韵站在相距地面约有八千丈高的地方，遥望着远处，很快视野里出现了庞大的阴影团，有从地面向上斜飞的，有从高处往下斜飞的。

三只天妖兽出现在不同的方向，一只鹰妖，一只水陆两栖的龟妖，一只是类人猿中的长臂白猿，凭气息，三只妖兽都是天妖后期大圆满。

天妖兽毫不掩饰对外来者的敌意，释放出了杀气。

感受着浓烈的杀机，乐韵直皱眉头，这地方是曾经人族的仙宗，又不是妖兽们私有之地，它们那么凶干什么？

山中无老虎，猴子称霸王，人族仙宗迁居别处，妖兽们在人族仙宗的地盘上，受着人族法阵的保护得以无压力的修到天妖级别，见着人族不问来历先就起了杀机，这不是忘恩负义？

天妖兽对自己有杀机，乐韵心情不太好，还是想跟天妖兽讲道理，她是地球人啊，早晚要回家，还是少杀点高阶妖兽吧，要不万一她杀兽太多，被妖兽记恨，哪天哪个秘境公开面世，里面的妖兽们为此报复人类，那就是她的罪过了。

她带着诚心谈判的心情等天妖兽们，三只天妖兽速度极快，每次一眨眼就能接近几万里的距离，随着两者之间的距离越来越近，三只天妖兽庞大的身躯也越来越清晰。

当双方相距还有约一百多里远，长臂白猿仰天长啸了一声，并于倾刻间张口喷出一口火焰。

那口火焰从猿兽嘴里喷出时如火山从火山口中喷张，直直的冲向前方，又如一颗炮弹，在遇见空气的瞬间爆炸，化为了一片火海。

那片火海漫延了近千宽，火焰模样极像大海里的浪花形状，其燃烧速度之快快若闪电，只在弹指间即逼近了乐韵，只差不到半里就将烧到她。

在发现白猿喷出火焰时，火焰已迫在眼前，乐韵明显的感应了火焰的威胁力，那种火焰不是妖兽修炼出来的什么火，而是天地灵火！

天地灵火，能焚化大乘或天妖级的存在，威力非凡！

只一瞬间，乐韵感受到了火焰严重的威胁到了自己的小命，将手里握着的符纸全部扔空，人也毫不迟疑的避入星核空间。

她能扛得住天雷，但是，她的身躯承受不住天地灵火的焚烧，灵火会在倾刻间将她化为一堆灰，根本等不到星核空间吸收灵火的能量。

打不过，乐韵可不会傻傻的站着等火烧，认怂，先躲起来。

在人类消失的瞬间，白猿的火焰也袭卷了她站着的地方，她撒开的符朝后方飞，得以成功开启，在火焰还没吞噬符纸前，符光已经绽开，化为无数金光冲空。

三只天妖兽在火焰漫开时放缓速度，发现火焰之尽头绽放金光，以为人形兽开启了什么保护法宝，下一刻，天空突然响起一声晴空劈雷。

晴空劈雷之声震耳欲聋。

三只天妖兽下意识的停顿，也在那刻，原本晴朗的天空突然间一片阴暗，方圆几千里俱浓黑如夜，无数金色雷柱从天空中倾泄而下。

金色雷柱粗达百丈，密集如针。

三只天妖兽下意识的抬头时，就见密密麻麻的金色雷柱砸了下来，那金色雷柱中藏隐着丝丝黑光和紫光。

天雷如雨，天威如怒。

三只天妖兽完全不知道老天爷为何突然发怒降下天雷，吓得肝胆欲裂，哪有还有空管人形两脚兽有没被火焰烧死，拼命向远处逃蹿。

天妖兽的速度很快很快，一个挪闪间去一二千里是最正常的速度，然而，他们在挪移前天雷的雷光已经照耀到头顶，他们只挪出不到三千里，带着涛天怒意的天雷便铺天盖地的砸至。

三只天妖兽被天雷击中，发出撕心裂肺的惨叫，它们怕死，仍然拼命逃跑。

不仅三只天妖兽被天雷轰击，那些朝着人形两脚兽的方向狂奔的妖仙兽们，几乎都达到了天雷覆盖的万里范围之内，也惨遭天雷轰打。

一群妖仙级的妖兽当中仅只有几只妖仙兽因距离远，落在兽群之后方，在看到前方天空剧变时立即转身就逃，它们反应迅速，逃得快，得以逃出生天，有速度稍慢一点点儿的也遭天雷劈身，身负重伤。

身负重伤总比被雷劈死强，受伤的妖仙兽没查伤，拼了老命向远处逃。

逃出天雷区的妖仙兽只恨自己少长了腿或少长了翅膀，只顾着逃逃逃，根本没谁回头看，一直逃得很远很远，累得快筋疲力尽，赶忙找地方躲藏起来，绝不敢再冒头。

天雷覆盖的区域黑漆漆的，只有金色雷柱的光闪闪烁烁。

在天雷中的三只天妖兽分不清方向，如无头苍蝇似的只往前冲，可惜，哪怕它们拼尽全力，也没能逃出危险区，被密集如雨点的天雷轮翻打了几波便再也跑不动了。

天雷出现时不仅轰打天妖兽和妖仙兽，雷柱从空中垂直下落，同样无差别的轰打地面或水里的妖兽野兽，但凡在万里之内的妖兽野兽皆遭了天打雷劈。

妖兽野兽被雷劈，地面的草木山石也遭受雷柱轰炸，树木枯焦，山石崩裂，天雷所攻击的区域处处雷火飞溅，树死坑现。

分布在不同区域的三只天妖兽，被天雷给从高空打得跌落于地，砸出巨大的大坑，它们落地时还能嚎几声，很快就生机断绝，就连魂魄也没能保住，身死道消。

野兽妖兽们不像三只天妖兽那么强悍，早就死光了，当三只天妖兽的魂体消散，封锁了万里的密集天雷也消停，雷收云散。

当白雾遮盖的法阵之内天雷轰鸣时，其白雾之上方的天空也有征兆，天空陡然变暗，有雷电从高空落入白雾之中。

原本坐等灵茶出炉的一群修士，听到晴空劈雷，几乎如火烧屁股似的跳了起来，惊讶的盯着白雾上方。

白雾上方的雷电位置离他们很远很远，但是，他们看到了乌云和金色雷电，那种雷电分明与曾经每当小仙子扔引雷符后从空而降的天雷一模一样。

那说明什么？

只说明一个问题——小仙子在那个什么遗迹内放了大招！能令小仙子发怒放大招，必然是天妖兽没眼色的招惹她，讲道理讲不了，逼她大开杀戒。

“唉，我老人家不得不同情遗迹里的妖兽们，讲道理不是挺好嘛，偏偏要逼小丫头动手，这不是自找苦吃。”

木长老遥望着天高隐隐闪烁的雷光，露出一脸的同情，像他们多聪明啊，粘着小丫头，有她的福气庇护，不仅处处逢凶化吉，走到哪赚到哪，多好。

“天妖兽们一定很后悔没跟小仙子讲道理。”西凉长老补充了一句。

查护法顺口又接过话头：“那也得有那么一二只还能活下来才有后悔的机会啊。”

曾经见过小仙子雷符威力的修士们微笑，小仙子引雷符出，一惯是雷出无活口，想后悔也得能逃出天雷范围才行。

“跟小师妹做交易的那只海族天妖兽就够聪明，知道先讲道理，小师妹是个讲道理的人啊。”玉七闲闲的说了一嘴，还是当初的那只鲨鱼天妖兽机灵，见到小师妹就感觉小师妹的不凡，没有喊打喊杀，友好的讲道理，所以也得到了回报。

“嗯，那只天妖鲨聪明机智，所以他和他的朋友才得了福报。”能得小仙子帮扛天雷，那是多大的福份呀。

众人盯着远方的天空，等了一阵子，高空乌云散尽。

木长老笑着坐下：“战斗结束了，遇上小丫头的妖兽讲道理才有活路啊。”

跟小丫头讲道理，活，不讲道理，死路一条。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023735"  chaptername="第二百四六章  讲道理才有活路">加入书签</a>
</div>
