    默少可终于是得到了灭龙心诀！这还真的就是一个十分值得纪念的日子了，是的，自己之前那么多年的努力，现在看来，其实这些全部都是十分值得的事情，当自己有了这个灭龙心诀之后，自己就真的是可以做到天下第一了，为了这个天下第一的这个称号，自己作的这些就真的是十分的值得吗？当然是值得的，毕竟，自己努力了这么多年，其实就是为了这一刻的！长安现在也是感觉到了这样的气息的，好啊，这个男人现在终于是得到了灭龙心诀了！

    “想不到这个男人现在还真的是做到了这一步了，这还真的是相当的不错的，其实事情变成了这样，我自己也是真的没有想到的，看来，你们两人一旦联手的话，那么我还真的是十分的期待的，一个是天宗宗主，一个是妖族族长，这样的组合还真的是相当的不错的！你们那两人原本是对手的，现在竟然是为了对付我，你们两人竟然是要出手了，这还真的是相当的不错的！“

    “长安，你现在也是终于可以放心了，我到底是没有让你失望的，你自己也应该是知道的，你这个男人若是没有了我的力量的话，那么你自然是什么都不能完成的，现在好了，你我的这一战，现在也是进入倒计时了，知道吗？再这个世界上，我最为期待的就是和你战斗的，为了这一刻，我是真的承受了很多了！“

    “是的，你这个男人现在能有着今日的这一切其实也是真的相当不错的，好，我是知道的，你这个男人一直都是都是想要和我战斗的，那么这个心愿，我是一定会满足你的！“

    “只是再那之前，咱们两人需要联手将这个三头黑龙击杀，我也是坚持了这么久了，你这个男人现在也应该是要拿出你最近的实力了！若不是为了你的话，那么我是早就独自将这个男人击杀了，可是我后来想想想，我要真的是这么作了，其实也是真的有些对不起朋友了，怎么样？在经过了这么多年之后，我也应该是相当的不错的吧，我早就和你说过了，在这个世界上，就只有我才会将你放在心上的！“

    “行了行了，你这个男人究竟是一个什么东西，别人不知道，难道我还不知道吗？是事实，你这个男人果然是这个世界上对我最好的人，怎么样？你这个男人其实就是想要听到我这么说吗。那么我现在便是说了，你现在也应该是十分的满意了吧，你现在若是真的准备好了这所有的一切了，那么你现在便是出手好了，你现在也应该是知道了，这个三头黑龙真的是十分的讨厌的，若是可以的话，我是真的想要将这个男人彻底的击杀的，快点儿吧，我现在也是真的不想再去见到这个男人了，这个男人果然是真的让人十分的讨厌的，你自己也应该是这么认为的，不是吗？”

    “你谢长安，昔日是多么的强悍啊，可是你什么时候这么和我说过话呢？这自然是没有的，好，现在你既然都是这么说了，那么我自然是要好好的出手了，其实你现在也一定是想要知道，这个灭龙心诀究竟是有着怎么样的力量是吧，其实我也是一样的！我现在也是想要知道这个灭龙心诀究竟是有着怎么样的力量的，我现在还真的是十分的好奇的！”

    “三头黑龙，说真的，你这个男人就是过于的狂妄了，可能你自己都是没有想到，这个事情最后竟然是可以变得这么的顺利吧，说真的，我自己也是没有想到的，好了，现在我既然是来了，那么你就真的是不想知道，那个黄龙究竟是会有着怎么样的下场呢？你和这个男人不是好友吗？而且根据黄龙的说法就是，你们两人其实还是多年的至交好友，这明明是好友，但是我现在看你的表情和你的气息，竟然是没有一丝的波动了，那么我就认为你们两人的关系，其实也是真的不怎么样的，不是吗？”

    “黄龙这个男人究竟是有着怎么样的下场，和我也是真的没有什么关系了，这个男人其实早在很多年前就应该是完蛋了，上天让这个男人活了这么长的时间，这本身就是对它的一种恩赐了，昔日这个男人真的是作恶太多，现在这个男人也是应该要偿还之前所有的一切了！”

    “哈哈哈，这话说得不错，昔日我是作了很多得错事，但是最让我感到后悔得就是，当年没有在第一时间将你这个男人真正得击杀，若是你这个男人早就完蛋得话，那么很多得事情，其实都是可以避免了，怎么你现在还真的是认为你自己得实力真的就是可以超越我了是吗？那么我现在便是可以告诉你，这是绝对不可能得事情，你这个男人不管是怎么修炼得话，那么都不能战胜我的！”

    “我能有今日，依靠的全部都是我自己的努力，和任何人都是没有什么关系的，昔日有很多的人都是想要来看我的笑话的，可是我就是不愿意让他们看到我这样，我就是要坚持，不断地坚持，怎么样？你们两人自然是没有这样地能力地，因此，不管这时间如何地变化，你们这两人最后地下场其实就是我地刀下亡魂！

    好了，也是和你们说了那么多地废话，我现在也是真的要拿出我自己地真正实力了，你们两人现在也应该是知道地吧，其实这么多年以来，我一直都是有着一把神兵地，可是在经过了这么多年之后，我地这一把神兵，我就一直都是没有怎么使用过地，昔日我是真的不知道，为什么会变成这样，而我现在也是真的明白了，这一把神兵从前一直都是没有任何地动静，这就是为了要在这一刻彻底地爆发，将你们两人真正地击杀！“

    “只有将你们两人彻底地击杀之后，那么这一把神兵这么多年以来地努力才算是没有白费了，你们这当然是知道，我地神兵究竟是叫做什么地，默少可，你这个男人不是对我十分地熟悉吗？那么你现在便是可以和长安说说了，我地这一把神兵究竟是叫做什么呢？”

    “长安，这个三头黑龙是有着一把神兵地，这个男人若是现在不说的话，那么我自己都是快要忘记了，其实有些事情我是真的都没有告诉你地，那就是我昔日是和这个男人交手过地，当然了，最后地结果就是我输了，但这个男人地招式心法，我当时也是真的有了一些了解了，在经过了这么多年之后，这个男人地招式心法，其实也是真的有了不小地变化了，它地这一把神兵，是用它自己地精神力打磨而成地，一会儿你就会摘掉了，这个男人地神兵当真是十分地厉害，不会输给这天下任何地一种心法地！“

    “好，你说地这个事情，对于我来说，当真就是十分地重要地，这个男人竟然都是有着神兵吗？这一点，说真的，我是真的没有想到地，不过就算是这个男人地神兵当真是十分地厉害地话，那么我也是不会放在心上地，这个男人有神兵，难道我就没有吗？“

    “哈哈哈，谢长安，你这个男人地实力我是知道地，你不过就是仗着这个鸣鸿刀和酒神剑地锋利而已，可是现在酒神剑在轩辕氏地手中，你这个男人之前难道不是一直都是想要使用刀剑双绝吗？好啊，现在我其实也是可以给你这个机会的，你若是真的和轩辕氏说，你需要酒神剑地力量，那么我想，这个男人那是一定会将酒神剑还给你地！“

    “你之前一直都是认为你地酒神剑十分地厉害，但实际上，其实不是这样地，你这个男人地神剑魔刀虽然是十分地厉害，可是依然是有着一个极为强悍地克星地，这个克星就是我地寂灭！这个寂灭就是我神兵地名字，我之前一直都是认为，我应该是没有任何地机会可以使用这一把神兵地，而现在看来，这上天其实对我还真的是相当地不错地，竟然是在最后地时刻，让我使用了这一把寂灭！

    “来吧，你这个男人不是一直都是在说，你这个男人是什么天下第一吗？那么现在我便是可以告诉你了，这真正地天下第一，其实是我，而且除了我之外，你们任何人都是没有资格获得这个称号地，默少可，你这个男人现在也是不用那么地得意，我其实主要说的人就是你，你这个男人当真是十分的狂妄了，怎么？你还真的是认为你在这个世界上，就是没有了任何的克星了是吗？好啊，那么我现在便是可以和你证明，你这个男人的克星，一旦是存在的，那么这个克星除了是我之外，也不会有别人了！“

    这一战究竟可以变成什么样子呢？说者的，这话真的是让人十分的感到有趣了，长安现在喝默少可现在也是真的联手了，这对于它们来说，这个事情才是最重要的事情的！这两个人联手的话，那么自然是有着属于自己的路子要走的，长安走的是极为刚猛的路子，而默少可则是走的阴柔的路子！这刚柔并济额的话，那么自然是可以有着相当不俗的效果的，三头黑龙此刻竟然也是丝毫不惧的，“哈哈哈，听闻昔日你二人联手的话，当真是可以战胜这天下的诸多强者的，可是对于这一点，我是真的不相信的，因为，在这个世界上，就没有什么人是可以战胜我的！“

    “我在经历了这么多得战斗之后，自然是有着极为浑厚得经验得，你们两人得功力虽然是相当得不错得，但是和我相比得话，这终究是不行得，看看你们两人，现在也应该是有很多年都没有出手了吧，现在这默契是真的没有了，这样得事情，若是放在从前得话，那么这自然是不太可能得事情！“

    “其实想想得话，便是可以理解了，这是因为你们两人相互都是看各自不顺眼，这就直接是导致你们两人虽然是有着相当不俗得力量，可是最后，能爆发出来得力量也就只有三成而已，因此，现在其实我就算是不出手得话，那么也是没有任何得问题得，反正你们两人不管是作了什么，这都不是我得对手得，我对于自己得力量那是十分得自信得！“

    “默少可，现在这个三头黑龙说得话，你也应该是听见了吧，对于这些，难道你这个男人就真的是没有什么好说得吗？你昔日也是努力了这么多年了，难道你这么多年以来得努力竟然都是要彻底得变成了一个天大得笑话了吗？好好得想想，你这个男人得对手是我，你若是在这个时候连这个区区得三头黑龙都是无法战胜得话，那么你这个对手，我也是绝对不会承认得，要知道是这样得话，那么这个事情，其实就应该是让我来作得，若是仅仅是依靠我自己得力量得话，那么这个事情自然也是不会变成这样得，那么现在你就只有这最后得一次机会了，难道你是真的想要就这么放弃了吗？“

    “谢长安，我究竟是要怎么作，这和你其实也是没有任何得关系得，你这个男人现在就给我好好得看着好了，我马上就是会让你知道，其实我这么多年得修炼，当真是没有一丝得浪费得，这个区区得贺龙和我得力量相比，那是真的不算什么得，不信得话，你现在便是可以好好得试试看，三头黑龙，之前我便是说了你这个男人真的是过于狂妄了，这还真的是没有说错了，好，你既然都是这么说了那么我现在还真的是要好啊后得让你见识一下我得力量了，这也是最后得机会了！

    在这最后一战在进行的过程中，红妆这里竟然是出现了一丝问题，这传承其实都是到了最后了，只要是可以撑过去的话，那么这个红妆的功力就一定是可以变得更加的强悍的，可是偏偏在这个时候，这银山真君的力量和红妆的力量发生了一些相冲，是的，这一份相冲最后竟然是直接变成了一道无比强力的反噬之力，当然了，在修炼过程中，会出现反噬之力，这原本也是十分的正常的，可是这一份反噬之力当真是十分的强悍的！

    以红妆的功力竟然都是没有任何的法子来弥补了，此刻这个人的脸色当真是十分的难看的，“现在竟然是会变成这样，这也是我当时没有想到的，看来，这也应该是你昔日的修炼过于的顺利，现在这一份力量也是真的要给你一些考验了，看看你现在的脸色，真的是变得十分的难看的，不过红妆，现在这个时候，你是一定不能运气的，不然的话，这最后的结果只怕是会更加的严重了！”

    “若是寻常的反噬之力，那么我自然是有着法子的，可是这一份反噬之力自然是不一样的，根据我的推测，这应该是一种毒性的反噬之力，你虽然是神农之女，但你的心思其实一直都是在修炼上，你爹爹的百草之力，。你自然是没有继承的！”

    “这个毒性的反噬之力，我虽然是没有任何的法子的，但是我却知道，这天下有什么地方是可以化解的，你也许去了归藏山之后，才有着一丝的法子的，这其实也是你最后的法子了，我虽然是知道这个归藏山，但是这些年来，我自然也是没有去过的，因此，在这个过程中，你究竟是会遇到什么问题，最后又应该要怎么去化解，那么这就应该是要去看你自己的本事了！”

    “你从前自然是经历了那么多了，那么不管是遇到了什么问题的话，这自然都素hi可以完美的化解的，在这里我还是要告诉你的，这个归藏山的四周都是有着剧毒的，你自然是不知道的，其实这个归藏山是从九黎族中分离出来的，昔日蚩尤修炼心法，将自己的剧毒体质分离了出来，散落在了天元的西北角，随着时间的逐渐推移，这里自然也是变成了归藏山了恶，好在，你和翠翠的关系那是相当不错的，因此，这一次，你自然是可以寻求它的相助的！”

    “只是翠翠虽然现在是九黎族族长，但是它现在的功力也是没有任何的法子可以帮助到你的，因此，这最后究竟是会变成一个什么样子，其实这终究还是要看你自己的本事了，好了，我现在能和你说的，其实也就只有这么多了，但是这最后究竟是要怎么作，其实就是要看你自己的选择了，但是这也是你最后的一次机会了，因此，你自然是不会错过的，不是吗？是吧？”

    归藏山绵延千里不绝，和别的山脉最大的不同就在于，这个归藏山是红色的，据说。这里其实是多年的怨气和毒性融合之后，最后才会变成了这样的，这里方圆百里都是没有一丝的活物，当然了，这寻常之人自然也是不敢来此的，红妆是通过爹爹的传送阵法直接传送到这里的，爹爹当日便是说了，这一天它知道早晚都是会来的，因此，它的心中，此刻其实是十分的平静的，归藏山对于神农来说，其实也是十分的危险的，昔日这个男人也是在归藏山修炼过的，归藏山的毒性当真是十分的强悍，当时神农的神功尚未修炼完成，因此，自然是无法抵挡这样的强悍毒性的，而现在若是自己在去的花，那么就一定是没有任何的问题了！红妆拿着爹爹给它的一块令牌，看着这个归藏山。

    这个神农令牌，在归藏山也是有着一丝的作用的，昔日，归藏山山主因为修炼神功而走入到了岔道，要不是因为有着神农在的话，那么归藏山主的这一条性命只怕都是要彻底的完蛋了，后来，归藏山主更是说到，日后若是需要自己的帮助的话，那么我只要是看见了神农令牌的话，那么不管是什么样的问题，我都是可以帮助你解决的！这归藏山主一向都是言出如山的刃，就算是过去了这么多年，那么这个男人也是绝对不会忘记自己的承诺的！这一点，神农自然是丝毫不担心的，归藏山中自然是十分的危险的，若是没有归藏山主的相助的话，那么事情一定会变得十分的麻烦的！

    此番来到归藏山，主要就是为了这个解毒之灵，据说这个东西可以化解天下所有的剧毒，在能力上是超出了神农的，是的，即便是神农的话，那么对于这个东西也是十分的喜欢的，不过它是一代宗师，自然是不会表现出来，而且这个男人一直都是认为，想要得到什么东西的话，那么就一定是要依靠自己的力量这才是真正的本事，至于其他的途径，这也是没有任何的意思的！

    归藏山整体好似一只玄武神兽一般，四周是深不见底的水潭，水潭之上是有着氤氲的水汽，当然了，这水汽是有着剧毒的，因此，想要进入到归藏山的话，就一定是要有着归藏山的弟子带路这才可以，任何修为的高手来到了这里，都是不要想着用自己的功力来抵挡这毒性，这个事情那是绝对不可能做到的！

    按照常理来看，这自然是没有任何的问题的，可是现在红妆来到了这里之后，竟然是真的发现了一丝的问题，爹爹说，这归藏山的结界那是极为的强悍的，就算是绝世高手都是无法破解的，但是此刻，敏锐的红妆竟然是感觉到了一丝的不同，这个结界似乎是真的出现了一些问题的，这结界的波动是真的有些不一样的！难道这里是发生了什么激战吗？

    可是仔细感知一下的话，就会发现，其实这里当真是什么都没有的，空气中也是没有任何的杀意，那么这异常的波动究竟是怎么来的呢？好吧，现在既然都是已经来了，那么这一次自己还真的是要好好的感知一下，这个归藏山究竟是发生了什么了，若是自己能出手相助的话，那么这也是非常好的，毕竟，自己作的这所有的一切其实都是为了要得到这个解读之灵！

    有了这个神农令牌的话，红妆自然是可以很好的进入到这里了，穿过了这层层的水汽之后，这归藏山的真正模样才算是真的展现出来了，这归藏山在经过了这么多年的发展之后，其实在规模上，已经是和一座城池相当了！当然了，在这里居住的全部都是归藏山的弟子，这归藏山的弟子从出生的时候开始，就一只都是在承受着剧毒的洗礼，似乎只有这样作的话，着些弟子才能真正的去学会归藏山的高等心法！

    归藏山在经过了这么多年的发展之后，有着极强的包容性，只要是想要加入到归藏山的人，不管你是来自什么地方，只要是通过了这个考验的话，那么你就是归藏山的弟子了，只要是成为了归藏山的弟子的话，不管是遭受到了什么，都是会受到庇护的！

    “这位姑娘，你来到这里究竟是为了什么呢？难道你也是为了要从成为归藏山的一员吗？真是可惜啊，你明明自身也是有着这么强悍的实力了，为什么在这个时候，你竟然是要这么作呢？好好的活着，着难道级真的是很不好的事情吗？你为什么一定要去死呢？“

    一个衣着普通的老婆婆这么对红妆说到，看的出来，这个老婆婆在这里也是存在了很多年了，在这些年中，自然也是见到了很多这样的人，其实来到了这归藏山的人，每一个人都是有着极为强悍的实力的，可是这些人却依然是吧满足的，它们就是想要得到一种更加强悍的力量，却不知，这么作的话，会让自己多年修炼而来的功力全部都是化解的！

    “前辈，晚辈来此，不是为了要成为归藏山的弟子，而是想要见见故人，毕竟是这么多年过去了，我也是不知道，我的这位故人，究竟是在不在了，因此，现在也是有着一些时间的，那么索性就来看看，若是需要什么帮助的话，那么我就出手相助了！“

    成为归藏山的弟子，不，红妆才不会这么认为呢？这个老婆婆虽然是看似十分的苍老，可是眼神却十分的灵动，而且气息绵长，这是功力达到了极高的境界了，因此，红妆自然是不会和这个请安备发生什么冲突的，“故人吗？哈哈哈，看来山主说的果然不错，在经过了这么多年之后，神农之女终究是来了，因此，我才会在这里等待着你，那么你现在既然都是实话说了，你现在就和我走吧，山主这些日子其实早就知道，你是一定会来的！“

    没有人见过归藏山山主的真正模样，虽然说归藏山是源自九黎族，但是在经过了这么多年之后，其实着归藏山和九黎族已经不是一回事了，但是它们两大宗门一直都是认为自己才是正宗！虽然如此，但毕竟是系出同源，自然是没有任何的冲突的，这是因为双方都知道，就算是战斗的话，那么最后的结果也一定是两败俱伤，这么作，其实也是真的没有任何的意思的，不是吗？

    周围的弟子对于这个老婆婆倒是十分的敬重的，自动的让开了一条路，这个老婆婆对于这些弟子也是十分的看重的，“今日有贵客前来，你们自己就好好的修炼吧，我现在也是没有那个时间来指导你们了！“这是一条笔直的大路，这一条路的尽头便是归藏山的核心，万物归藏，归藏山山主便是在这里了！

    这座宫殿那是依山而建，自然是有着非凡的气势！“好了，我现在也就只能是带领你到这里为止了，山主现在一定是非常想见你的，当然了，你来到这里的真正目的，我知道，山主也是知道的，记住了，不管一会儿山主问你什么，你都是要认真回答就是，其他多余的话，那么自然也是不用去说的！“

    “是百里红妆来了吗？这既然都是来了，那么你现在还在等什么呢？现在便是进来好了，这么多年不见，我也是真的想要知道了，这神农大哥的女儿究竟是长成了一个什么模样了，在经过了这么多年之后，这究竟是有着多么强悍的功力！“归藏山山主的功力自然是十分的深厚的，此番相距是很远，可是，山主说的话，竟然都是可以清楚的传入到红妆的耳中！

    红妆现在也是知道了，这个山主的功力其实和爹爹相当，这十三大陆之上，那是有着很多的高手的！红妆直接是化作成一道青烟消失在原地，这归藏山主的模样倒是十分的年轻，可是根据爹爹的说法就是，这个归藏山主的年纪至少都是有着接近千岁了，怎么依然是可以这么的年轻呢？这也一定是修炼了一种极为强悍的心法导致的！

    “这当真是不错啊，想不到，这神农大哥的女儿竟然是如此的美丽，而且这功力也是如此的强悍，咱们作为修炼者，最重要的就是要看对方的功力究竟是如何的，你现在也是达到了真归元级，单单就是这一点来说，你已经是超过我门下的所有弟子了，我归藏一向都是自命不凡的，可是在这一点上，我是真的十分的佩服大哥的！“

    “当年若是没有神农大哥的话，那么也就不会有着现在的我了，好，大侄女，现在你既然是来了，那么大家就是自己人了，不管你现在是有着什么要求的话，只要是我可以做到的，那么我就一定是会帮助你的，大哥自然是知道我的性子的，不然的话，那么也不会让你拿着神农令牌来找我了！现在你能来找我，想必一定是遇到了什么问题了是吧？“

    “那么现在你就是说说看，你来到我这里究竟是为了什么呢？我之前都是说了，只要是我可以做到的，那么我是一定会帮助你的，绝对没有任何的问题！“

    红妆虽然是心中有着一丝的异样，可是此刻它也是真的没有在意的，它就记得老婆婆说了，一定要如实回答就好，“前辈，爹爹也是时常在我的面前说到，您当年是如何如何的威风，可惜，这么多年过去，爹爹一直都是有着很多的事情，也是没有再和你见面了，这也应该是有些不好了，因此，此番，爹爹让我来，第一是为了和故人相见，这第二确实是有着一个事情相助的，晚辈需要解毒之灵！”

    “我明白了，能得到你爹爹的认可，这当然是十分的不容易的，若是别人这么说我，那么我就一定是认为这是假话，可是你爹爹一向都是为人正直，它说的话，我自然是相信的，我现在也是感知到了你的气息是真的有些不一样了，你的气息中有着一股极为霸道的毒性，这毒性极为刚猛，和你修炼的心法，那是截然不同的！”

    “不错，这寻常之法，自然是无法化解的，天下能化解此毒的就只有解毒之灵了，因此，你是自然要来的，只是现在时间也是不早了，不如你先好好的去休息一天，明日再说，反正你现在都是来了，那么倒也不用那么的着急了，不是吗？”

    归藏山主既然都是这么说了，红妆自然是没有了任何的意见的，“如此，晚辈就恭敬不如从命了，正好，我也是走了这么远的路了，也是需要好好的休息一下了！”

    “山主，这解毒之灵，难道就这么轻易的交给了这个百里红妆吗？难道您是真的不知道，这个解毒之灵对于我们来说，那是有着多么的重要吗？”万毒尊说道。

    这万毒尊是归藏山的第二高手，同时也是归藏最为信任的人，正是因为有了这两人之后，才会有了现在归藏山的规模，它们两人为了得到这个解毒之灵当真是花费了诸多的功夫，交出去，这是绝对不可能的！

    “好了，你自然是什么都不用说了，我自己究竟是一个什么性子，难道你就真的是不知道吗？我当然是知道，你我二人为了这归藏山那是耗费了很多的心思的，你认为，我让这百里红妆来到这里，这究竟是为了什么呢？这个女人的体内有着神农之血，你这些年来，一直都是再修炼一门极为强悍的心法，其实我是知道的，你这个人这些年来最大的心愿就是将这归藏山所有的心法都是融会贯通，可惜啊，你这个男人的天赋虽然是相当的不错，可是这一门心法当真是十分的霸道的，你修炼了这么多年，依然是没有任何的法子的，你之前是和我说过的，你一直都是想要得到的力量是神农之血！”

    “怎么？你以为再过去了这么多年之后，我是真的将这个事情忘记了吗？其实并没有，其实你我也应该是知道的，即便是你我两人联手，这也绝对不是神农的对手，因此，若是你真的想要得到神农之血的话，那么这唯一的法子便是从这个百里红妆这里下手，这也是你唯一的机会了！”

    “这么多年以来，我一直都是将你看作是好友，这天下间我唯一相信的人就是你了，昔日你为了我才会变成这样的，我一直都是记得这一份恩情的，我知道，其实这个山主之位，原本是你的，要是没有你的话，那么也就不会有着现在的我了！”

    “这些事情，其实都是过去了这么多年了，我早就已经是忘记了，你也要忘记才是，只是在这个时候，我是突然很想去见见咱们的老友了，毕竟，这么多年过去了，我们两人还有最后的一部分力量尚未吸收，而且那人现在也一定是知道了红妆来了，我现在还真的是想要看看，这个人现在究竟是有着什么表情的！”

    “千水，都是过去了这么多年了，你难道还是不愿意将最后的一丝力量交出来吗？不错，这归藏山是你和归藏一手建立的，可是你这个人的心肠太软了，你自己明明是有着极为强悍的实力的，但是你就是不愿意和归藏合作，你们从小相识，你们两人若是联手的话，那么这天下还有什么事情是不能完成的呢？可是你这个男人就是不愿意这么作！”

    千水和归藏式师兄弟，它们两人自幼修炼，原本感情那是相当不错的，可是现在竟然是变成了这样，这当然是让人难过啊！“其实，你们自己也应该是知道的，这不管是过去了多少年，我的回答，依然是不会有着任何的变化的，师兄啊，这么多年不见，看来，这些年，你的日子也是真的很不好过了，我不是早就说过了吗？你这个男人现在若是没有了我的相助的话，那么自然是什么事情都是不能完成的！”

    “师弟啊，你还是那么的让人讨厌，不过，为兄的性子，你也是知道的，我想你现在也应该是知道了，红妆来了，是的，这个小姑娘自然是为了这个解毒之灵而来，但这也仅仅是一个方面而已，这第二个方面便是为了你了，毕竟，你和神农的关系昔日那也是真的很不错的，神农这些年来，一直都是在寻找你的下落，现在你既然是出来了，那么神农这个男人自然是不会错过的，我认为这个男人可能会在必要的时候，一定会出手的，我现在还真的是想要知道，人人都说，神农的实力当真是十分的强悍，被称之为炎皇，我是真的想要和这个男人交手一次，即便是失败了，那么我也是愿意的，这自然也是相当的不错的，你说是吧？”

