    “你就是那殷寿的儿子？”

    “怎么是一个毛都没长齐的娃娃？”

    待到殷郊手持长枪，跟那叫做乌柑的大汉遥遥相对，那叫做乌柑的大汉嘴角微微一撇，脸上露出极为不屑的神情，开口道。

    “哈哈哈……”

    在那乌柑的话音刚落，在北海诸侯联军之中就响起一片的嘲笑声，有几个甚至还在乌柑身后的军阵之中，对殷郊母亲姜皇后进行编排。

    殷郊冷冷的扫视着那嚣张的诸侯联军之中，编排他母亲的那几人，眼神之中，充满了森冷的杀意。

    殷商的皇后，也就是那东伯侯姜恒楚的独女，对于此刻的这个殷郊来说，虽然没有什么生育之恩，但是殷郊自来到这个世界，都是在这个贤淑的皇后的精心照料下长大。

    在殷郊心中，这姜皇后已经是殷郊心中最重要的几个人之一，那几个人居然对姜皇后用污言秽语的亵渎，这是殷郊不能够容忍的，殷郊此时已经把那几个人得罪样貌深深地记在脑海之中。

    其实无怪那乌柑对殷郊有些不屑，其实这个年代，武艺高强的武者，通常肉身都是十分强大的，在没有达到黄飞虎那个境界的时候，一般武者外表看起来都是极为雄壮的。

    而且殷郊与帝辛相比，面庞上虽说极为相似，可是在身形之上，却有很大的差距，帝辛在年轻之时，便龙行虎步，身材极其雄伟。

    可是殷郊，虽然是天生神力，也在黄飞虎的教导之下，锻炼了体魄，但是却并未有帝辛那把壮硕的身躯，加之经过数次的肉身强化，身形变的更加的匀称，跟壮硕根本搭不上边。

    而且现在殷郊论年纪，还是一个少年，嘴边的黄毛还并未褪去，故此从形象上看，殷郊跟帝辛之间的差距还是很大的。

    待殷郊收回目光，把目光重新聚焦在那个叫做乌柑的汉子脸上，殷郊身上散发出凌厉的杀意，双眼之中的似乎有几乎凝为实质的寒光。

    殷郊的冷厉的眼神使得乌柑忽然感觉周身有些寒冷，此时乌柑嘴角的嘲讽之意立刻收敛起来，换上一副郑重的神色。

    或许感觉自己被一个娃娃的眼神吓住了，面子上有些难堪，乌柑眼中决然之色一闪，粗大的双腿一夹胯下带有鳞甲的战马，如疾风一般，朝着殷郊冲来。

    随着那战马冲锋，那乌柑手中如磨盘一般的大斧已经抡开，那沉重的大斧在那叫做乌柑的汉子挥舞之下，发出了“呜呜呜”，如同鬼嚎一般的声响。

    在那诸侯联军的阵列之中，一人头戴高冠，豹头环眼，待看到那乌柑出手的状态，朝着那狭长脸颊的袁福通开口道。

    “袁公，此乃某麾下乌柑成名最强一击，当年北狄霍度部落第一勇士，就是被乌柑以这一击，连人带马一击而亡，区区黄口孺子，乌柑居然用上如此招式，真是……”

    那个豹头环眼的汉子脸上看似在批评乌柑，可是看那豹头环眼的汉子那微微扬起的下巴，不满看出，这是另外一种炫耀。

    北海这七十二路诸侯，在举起反旗，跟北伯侯就已经征伐数年，各路诸侯麾下将领都有什么本事，袁福通本来也烂熟于心，其实不用那豹头环眼的汉子说，他也能看出那乌柑是用了全力了。

    不过此时的袁福通的眉头却是微微皱起，对于北海袁福通来说，活捉殷商的太子，远比在战阵之上斩杀那殷商太子要有利的多。

    不过现在那乌柑已经出手，现在再提醒那乌柑也是不赶趟了，袁福通也只能叹息一声，暗道这殷商帝辛这个儿子的运道实在是不济。

    不止是北海诸侯联军，就是那殷商征北海大军之中的一众将领，见到此时乌柑挥动那车轮般的大斧的状态，面色不禁有些苍白。

    仿佛已经看到自己大商的太子，在那车轮般的大斧之下，鲜血狂飙的场景，甚至有些不忍之人，都悄悄的闭上了眼睛。

    不是他们去救殷郊，而是此时那乌柑胯下战马的速度实在是骇人，那战马在奔跑的时候，就那仿佛一道黑影掠过，他们就算是以最快的速度冲过去，也不可能救的了殷郊。

    而在整个战场之中，最为放松的便是袁洪、邬文化以及苏全忠了，袁洪和苏全忠是见过殷郊全力出手的，自然不会认为那乌柑的那点微末手段能够斩杀的了殷郊，而邬文化，纯粹是神经大条，没有放在心上。

    战场之中，

    乌柑马快斧利，车轮般的大斧直接兜头砍下，在战马疾驰之时，乌柑看到殷郊仿佛如被吓傻了一般，一动不动，心中暗暗腹诽自己，居然被一个毛头小子给吓到了，真是丢人。

    可是就在那乌柑手中大斧，来到殷郊头顶三尺的距离之时，一道闪电不知从何方出现，与那劈来的大斧直接撞在了一起。

    “当~~”

    “呜~~~”

    一声震耳欲聋的金属撞击的声音响起，随后只听一声比那乌柑挥斧更加刺耳的声音响起，随后便见到一道乌光飙射向远方。

    赶到殷郊前方的乌柑，也被这如同撞击山壁一般的力道，直接被从战马之上撞的倒飞出去，就是其坐下的战马，也双膝一软，跪倒在地面。

    要是细看之下，那满是鳞甲的战马四条腿，已经有骨茬自关节处刺出，战马的七窍之中，都有鲜血奔涌，跪在地面之上，无力的哀鸣。

    而那乌柑，更加凄惨，在倒飞出去之后，直接砸在了地面之上，坚硬的地面之上，出现了一个人形的大洞，乌柑在其中连抬手这么简单的动作都不能。

    时不时身体轻颤，吐出带着血块的鲜血，已经染红了其附近的泥土，眼见这就是只有出气，却少有进气了。

    殷郊自出手，到把那乌柑击飞，只是在电光火石之间，很多武艺寻常之人，都没有看清殷郊到底是如何动作的，只是见到乌柑冲锋，随后电光一闪，便直接飞速的朝着身后飞了出去。

    战场之上，足足沉默了数息时间，所有人都震惊的看着眼前的场景，有的人偷偷的抹了抹眼睛，生怕自己是看错了。

    而在两军阵前的高手，再看向殷郊之时，再也没有之前的那般轻视，甚至对殷郊，还升起对真正高手才会出现的崇敬。

    “不可能！”

    “怎么可能会这么强？”

    “难道这小子已经突破那道屏障了么？”

    ……

    而那在诸侯联军之中的豹头环眼的汉子，见到眼前这一幕，更是震惊的舌头都差点吞了进去，乌柑是他麾下第一猛将。

    他可是对乌柑的实力最了解的，乌柑的双臂一晃，便有数千斤的力气，而且那乌柑胯下的战马，也是他们那里最名贵的龙鳞战马，乌柑人借马势，力道可不是提升了一星半点。

    在他的诸侯国之中，甚至在他的诸侯国之外，数千里之内，那乌柑都是少有敌手的，就算是不敌，也不会一击而败，而且败的还是这么惨。

    而与此时诸侯联军之中，一众诸侯以及其麾下将领心生惧色不同，此时殷商营地之中，爆发了如雷一般的呐喊。

    “太子威武！”

    “太子威武！”

    “太子万胜！”

    ……

    一众诸如此类的呐喊不绝于耳，殷商大军之中的士气陡然提升，一扫原本因为与北海叛军僵持而产生的颓势。

    远处的闻仲见此，也是暗暗松了一口气，对着殷郊露出了欣慰的笑容，双眼之中，满是欣喜之色。

