    第10章发烧还是异能觉醒？

    脸上是惨不忍睹，一个个凸起的小水泡，就像是癞蛤蟆身上的小疙瘩一样难看。

    “小屁孩，快来帮帮我。”陆温柠拿着药叫江云青。

    她自己哪里敢动手，这简直惨不忍睹好吗！

    自己看着都害怕。

    “别动。”

    突然靠近的林言吓了陆温柠一跳，但是她又不敢动，只任由着林言捏着她的下巴上药。

    灼热的气息扑在陆温柠的脸上，她觉得自己的脸肯定红了。

    一抬头就能看见林言下巴上冒出的青涩的胡渣。

    淡淡的烟草味钻进陆温柠的鼻腔，不呛鼻，有点好闻的感觉。

    “啊！”

    脸上的刺痛，让陆温柠推了林言一把。

    她的手放在林言的的（胸）上，没推动！

    林言捏着她的下巴更紧了，不给她退让的余地。

    “你要干什么！你是故意的吧？”

    陆温柠想上手摸一摸她自己的脸，却被林言一把抓住，“把水泡挑开了上药才会好得快，不然在路上不知道什么时候破掉了，感染了，那可就真的成丑八怪了。”

    他笑着看着陆温柠。

    陆温柠看着林言，他有这么好心？总觉得他笑的不怀好意，但是又不得不同意他的说法。

    “宿主！男主对你的好感度提升到了负的百分之九十五！”

    “他这是在我身上找痛快呢？”

    陆温柠咬咬牙，忍着脸上的剧痛。

    感觉她越痛，林言心里就越开心一样。

    一脸的水泡处理完，林言对陆温柠的好友度提高到了负的百分之80。

    她高兴不起来，这多少有点被侮辱的意思。

    “林言哥！他醒了！”江云青冲着这边喊道。

    陆温柠也走了过去，看着这个地上幽幽醒转的人。

    “你们是？”他撑起了头坐了起来，“我刚刚是晕了过去吗？一定是我太累了，不好意思不好意思。”他站了起来，又被一旁的偷车贼吓了一跳。“这是怎么了？”

    “你不知道现在外面到处都是丧尸了？”陆温柠试探的问着。

    “我知道啊，我是一大早就收到了提示的短信，我还以为是谁发的垃圾短信发错了呢！”他笑着看着众人，在众人严肃的表情下，他好像觉得事情没有那么简单，“难道，是真的？”

    “对，是真的。”陆温柠点了点头。

    “我叫杨子墨，还在读大学，我是趁没有课的时候出来做做兼职的。”他伸出手做着自我介绍，看向林言。

    好家伙，陆温柠这和他说了半天，他居然当没看见？

    林言也不是个好鸟，直接无视了杨子墨的手。

    杨子墨也不觉得尴尬，反倒是抬手摸了摸江云青的小脑袋。

    “我是陆温柠，他是林言，这个小家伙叫江云青，你刚才怎么晕倒的？”

    “我也不知道，我是这里的收银员，这个家伙。”他指了指地上躺着哀嚎的偷车贼，“他准备抢劫，而我正准备报警，结果就晕了过去，不过现在感觉还挺好的。”

    “刚才从你的身上涌出一股热浪，你没有感觉到吗？”江云青追问到。

    “刚才我不知道，不过我现在觉得我身体里好像有一股火热的力量。”说着他一抬手，一小股火从他的手掌心蹿了出来。

    噗！

    又被一股水浇灭。

    这前后时间不超过两秒钟。

    陆温柠傻眼了：“你疯了吗！这是加油站啊！找死吗？”

    林言手拿着从货架上拿下来的矿泉水，瓶子里的水已经少了一半。

    “不好意思，是我太激动了。”杨子墨不好意思的挠了挠头。

    看见林言几个人都在往自己包里装东西，陆温柠也不甘示弱。

    “巧克力，矿泉水两瓶，辣条。”

    “你居然还拿辣条？”江云青看着陆温柠的手。

    “你管我！”她对着江云青翻了一个白眼。

    矿泉水和食物她商店里多的是，只要进了城多的是丧尸给林言砍，还怕没吃的？

    可是辣条，却是商城没有的东西。

    “一一，杨子墨为什么一下子就可以唤出火来，而江云青使用风还要试探着来？”

    “那是因为他们的品级不一样啊，杨子墨是高级品质，而江云青是中级的。”

    “啊！江云青还低了一级啊。”

    陆温柠有些失落。

    江云青这个小屁孩再怎么不好，也是被她算在自己人里面的，而杨子墨嘛，不熟悉的陌生人。

    “我们就不管他了吗？”杨子墨走到了陆温柠的身边。

    也许是看着林言压根不搭理他，所以他现在一直往陆温柠身边凑。

    “干嘛要管他，自作自受的好吧，他还想趁着你晕着的时候杀了你呢！”她也不隐瞒，直接把偷车贼怎么趁着他们不注意的时候，把唯一一辆好的汽车偷偷开走的事情也顺带告诉了杨子墨。

    “这样啊。”杨子墨的眼里出现了毫不掩饰的厌恶，看了地上的人一样，“那行，那我们走吧。”

    “你去哪里？”陆温柠警惕的看着他。

    一个觉醒高级火系异能的陌生人，她可是放松不下来。

    “我回学校一趟，想看看学校的情况。”

    “回学校？那不好意思，我们不是一路了。”陆温柠摆了摆手，心里的石头落地。

    “一起。”林言说到。

    什么情况？

    “为什么要一起？”追到林言的身边问到。

    林言没有理她，搬了几箱吃的喝的到汽车的后备箱。

    “宿主，看来男主已经彻底偏移了原世界的路线了。”

    “哪有什么影响？”

    “应该算是好事吧，他被这些事情拖着，就没有办法马上去找到他的父母，看来，你的到来是对的，不管这么说，世界崩坏的进度已经暂时停止了。”

    “好吧。”

    陆温柠看着江云青和杨子墨帮林言搬东西，撇了撇嘴。

    她倒是安逸的坐在副驾驶。

    等到最后一箱物资搬到车上的时候。

    站在车后的林言晃悠了两下，倒在了地上。

    “林言哥！”江云青赶紧蹲下来查看情况，“好烫！”他把手从林言的额头上拿了下来。

    “难道是要觉醒异能了？”陆温柠问脑海里的一一。

    “不是的宿主，男主就没有异能，应该是发烧了。”

    “发烧？”

    “是的，男主从孤儿院出来的一天一夜都没有休息过，今下午又去给江云青找了感冒药，能撑到现在已经很不容易了。”

    (本章完)

