    叶青倒是一脸的从容，筑城有两大山脉，一个就是眼前这个云霄山脉，而另一个则是灵山山脉。

    而叶青从小在灵山上长大，野兽什么的，见得多了，他早已经习惯了。

    甚至死在他银针下的野兽还不少。

    显然，这家伙从小就让那臭老头练习死亡之针，而野兽无疑就是他练习时的对手。

    “你确定要租这里的别墅？”肖莹忆皱着眉头问道。

    “先看看嘛！”叶青随意的说道。

    看到叶青坚持要看别墅，肖莹忆也没有多说什么，她知道叶青无论做什么事情都是有目的，今天应该也不例外。

    四栋别墅，其中三栋要靠外一点，有一栋却是离云霄上很近了，离云霄上脚下也不过四五百米远。

    叶青也是够无语的，开房商当初既然知道会有野兽出没，干嘛还要修这四栋别墅啊？

    完全可以将这四栋别墅所在的区域当成一个云霄山庄与云霄山的缓冲区啊！

    然后直接在云霄山脚下筑墙，将小区与云霄山彻底隔断，那样的话，又怎么可能有野兽袭击，而且前面那些别墅也不会听到野兽的声音，这样一来，这云霄山庄不就彻底安全了吗？

    显然，为了将每一寸土地给利用上，为了赚更多的钱，这房开商似乎也不管不顾了啊！

    当然，对叶青来说，房开商黑不黑不重要，重要的是这一片区域真的不错，特别是最里的那栋别墅建得相当的宏伟，很有气势的，他很喜欢。

    站在最里的那别墅中，叶青看向黄果，问道：“这些别墅卖吗？”

    “卖，当然卖！”黄果急忙说道。

    眼前这个家伙似乎是想买别墅啊，如果是这样，就真的太好了，虽然这四栋别墅和刚开发出来的时候降价了不少，但也还是相当贵的，毕竟是别墅嘛，如果从她手上卖出去的话，那她可不是得提成不少？

    “四栋全买，需要多少钱？”叶青直接问道。

    “四栋全买？”黄果愣了愣，然后有些疑惑的看向了叶青，这家伙是疯了吗？

    “怎么？有问题吗？”叶青撇着嘴问道。

    “没有！”黄果摇了摇头，开玩笑，她能有什么问题？

    这对她来说只有好处，没有坏处。

    她还是一脸疑惑的看着叶青，这家伙有这么多钱将四栋别墅全买吗？

    “说吧，多少钱？”叶青皱着眉头问道，这女的怎么回事啊？

    老子不就是卖个房子吗？

    用得着用这种眼神看着老子吗？

    老子知道哥长得帅，但也不用这么看着吧？

    这家伙还真够自恋的，人家看他是因为他长得帅吗？

    分别就是怀疑他卖不起啊！

    叶青还真是没有自知之明啊！

    “那个……需要一个亿，前面三栋别墅每栋两千万，这一栋的话是四千万！”黄果小声的说道。

    显然，她也看出来了，眼前这个男的绝对不是什么绅士，她真的很担心听到报价之后，叶青会暴走，揍她一顿啊！

    她只是卖个房而已，可不想因公受伤啊！

    “嗯！”出乎黄果的意料，叶青并没有暴走，而是点头说道：“准备好合同，我们签约吧！”

    “啊！”黄果发出一声惊呼，不可思议的看着叶青，这家伙不仅没有暴走，甚至连还价都没还，这怎么可能啊？

    要知道，她给出的报价可是这几栋别墅开盘时的价格，她可是一分没降的啊！

    显然，由于这几栋别墅长期没有人租住，更没有卖，所以中介公司和业主商量过后，如果有人卖的话，可以在原价的基础上适当下幅一些价格的啊！

    “啊什么啊？”叶青撇了撇嘴，“赶紧去准备全同，我们就在别墅中等你。”

    “好，好！”黄果急忙的点了点头，然后飞快的离开了别墅，回公司准备合同去了。

    中介公司就在云霄山庄附近，这一去一来也花了什么时间的，叶青倒是可以等她的。

    黄果一走，肖莹忆就皱着眉头问道：“你真要买这里的别墅啊？”

    肖莹忆倒不担心钱的问题，这家伙能从私享时光调五个亿出来付给谭淑萍，想必再多调一个亿也没有什么问题吧？

    更何况，她这里也有一个亿，原本是准备给谭淑萍的，现在五个亿已经由叶青解决了，所以这钱也就闲了下来。

    显然，她皱眉头的原因还是野兽的问题啊！

    这个问题不解决的话，她哪敢住在这里啊？

    “难道还有假的。”叶青耸着肩应道。

    “可是……”

    肖莹忆的话还未说出口，叶青就直接摆起了手，打断了她，说道：“老婆，我知道你担心什么，你放心，我保证你住进来之后，绝对听不到任何的野兽叫声，更不会有野兽进入这一片区域。”

    “你确定？”肖莹忆将信将疑的问道。

    “当然！”叶青眉头一扬，说道：“老婆，你不要忘记我来自哪里了，对付野兽，我有的是办法。”

    肖莹忆愣了愣，随即也反应过来了，这叶青不是和他师父住在灵山上吗？

    灵山和云霄山可都是大山脉，云霄山有野兽，灵山何尝就没有呢？

    然而，叶青从小在灵山长大都没事，想必在这里也不会有什么事情吧？

    相对于叶青以前住在灵山之中，而这里虽然离云霄山很近，但是好歹不是在云霄山上。

    肖莹忆深深的看了一眼叶青后，点头说道：“既然你要买，那就买吧！”

    随即她又皱了皱眉头，说道：“可是也用不错全买下来吧？”

    在她看来，就算叶青有钱，也不用这么乱花钱吧？

    毕竟她们就三个人，住这么一栋别墅都已经够奢侈的了，难不成三个人还住四栋别墅吗？

    “老婆，我全买下来是有原因的，等以后你就知道了。”叶青笑着说道。

    “哦！”肖莹忆不解的看了一眼叶青，低头想了想，叶青这家伙似乎也不是一个乱花钱的人。

    这么一想，肖莹忆也就没有再说什么了，买就买吧，只要这家伙高兴就行。

    “啪！”

    就在这时，叶青突然拍了拍自己的脑门，似乎是才想到什么一样。

    “怎么了？”肖莹忆一脸疑惑的问道，这混蛋总是这么一惊一乍的，真烦人！

