    听了这话，

    许恒整个人来了精神，他诧异地注视着姜书瑶，一改刚才的尴尬。

    说话不带这么大喘气的啊～

    姜姐姐你难道不知道你这样断句……会让我更喜欢你的吗！

    既然更加喜欢了，那自然更想把你搂入怀里了啊。

    许恒搓了搓手，一边说一边手脚不老实，“好了，剪完了，那可以抱一抱了吧。”

    “没剪好。”

    姜书瑶拒绝的话语中穿插了些许的玩味。

    “……”

    不带这样的啊，明明说了剪完就能抱了！

    刚才的要求里可没有剪好这一说法啊！

    “那我给你再修修？”

    趁还有点时间，

    许恒捏住指甲刀，就要给他的姜姐姐好好修一手漂亮的指甲来。

    然而下一刻，

    时间没了～

    淋浴间的门开了，伴随一股热气从里边飘出～

    许依倩洗完澡了，应该快出来了。

    这时，姜书瑶好奇地盯着许恒，好似在问：现在呢？还继续修指甲吗？

    许恒撇了撇嘴后摇摇头，那他大爷的肯定不敢了啊！

    不过……

    老姐这时候出来做什么，我都还没抱上姜姐姐呢！

    想打姐的感jio！

    今天起我要收回老姐你神助攻僚机的称号！

    此时，毫不知情的许依倩穿着蓝白色的睡袍，头顶干方巾从里走出。

    她好似被里面的热气熏得有点喘不过来，于是一连舒了好几口气。

    许恒见了出门淋浴间门的影子，连忙和他的姜姐姐之间空出一个合适的距离来。

    莫得办法，老姐出来了，那他和姜姐姐的二人世界里就多了一个电灯泡。

    这老姐不能要了，一点也不懂气氛，

    抬走送人吧！

    而这时，许依倩擦着头发从淋浴间走出，但并没着急去客厅，先行去厨房冰箱处，开了冰箱抓了三瓶酸奶才走来客厅。

    甚至没去吹个头发。

    果然，在洗完澡洗完头后，女人这种奇怪的生物不会马上用吹风机吹头。

    夏天还好，可冬天……她们不会感冒的吗？

    换做男生，已经咽喉发炎送医院打吊瓶了吧。

    “给，书瑶。”

    “来，老弟。”

    许依倩掂来的三瓶酸奶平均地分配完毕。

    洗完澡喝酸奶，老姐可真会享受！

    我都不知道生活还能过得这么惬意。

    ……

    喝完酸奶，接下来嘛，

    姜书瑶和许恒二人轮流去洗了个澡。

    等各自吹干头发，再看了一小会电视后，也都困了，各自回寝室休息了～

    至于许爹许妈，

    在三人休息后不久后才回来，二老简单洗漱两下，也回寝室休息了。

    ……

    夜，

    静，

    时间十一点，

    按照正常的安排，是时候睡觉了。

    但夜幕下的女生寝室，自然免不了闺蜜间聊聊夜话了～

    在许依倩寝室。

    并没有按先前说的那样，来安排睡的地方。

    并不是许依倩打地铺，姜书瑶睡床。

    而是……

    两人睡一张床，两女各睡一半。

    床不是很大。

    换做两个男人来睡，

    那除非难上加难，应还有机会睡下。

    但换做两个女人来睡，那就轻轻松松一点不拥挤。

    许依倩翻来覆去睡不着，往左侧着身，盯着另一被窝里的人影：“书瑶，睡了没？”

    “睡了。”

    睡了还能回声，大小姐你唬弄谁呢！

    许依倩能听见姜书瑶细微的呼吸声，说道：“我和你睡一个被窝好不好？”

    “……”

    姜书瑶没做声，她窸窸窣窣地牵拉被子。

    在许依倩以为姜书瑶要放她进行的时候，

    姜书瑶把被子摁住，不留下任何进来的缝隙。

    许依倩见了，立马扯了扯对方的被子，说道：“好哇，书瑶你居然嫌弃我！”

    “……”

    依然莫得回应。

    许依倩用了点力，逮着缝隙就给一下子钻了进去。

    姜书瑶防御无效，她那玲珑有致的身子被许依倩狠狠地搂住。

    ……

    就这样隔了一会儿。

    姜书瑶无奈回了话：“你不热吗？”

    许依倩想了想，摸了摸额间已经有了汗，老老实实回道：“……好像有点。

    但我就想抱你睡嘛～”

    随而她像小女孩一样撒娇。

    心理学家研究得果然没有错，任何看上去是御姐的人，很有可能很会卖萌！

    姜书瑶：“……”

    她沉默没做声，想到了什么后，说道：“你叫我姐姐，我就让你抱。”

    “姐姐。”

    “……”

    姜大教授说话果然不骗人，让她抱了。

    当然了，

    两人没有对立抱着，只不过是许依倩从姜书瑶身后搂着她。

    许依倩忍不住问：“书瑶，来这儿还习惯吗？”

    姜书瑶：“还行吧。”

    许依倩：“吃得怎么样？”

    姜书瑶：“还行。”

    “……”

    “……”

    这样一连问了好些问题，得到的都是还行回复。

    许依倩对这“还行”大小姐，感到心累。

    ……

    两人抱了一会儿。

    姜书瑶枕头下的手机传来振动，她打开一看，是许恒发给她的消息。

    她背对着许依倩，在后者看不见的范围内，

    点开了手机。

    墨染书香：睡了吗？

    书瑶：还没。

    墨染书香：在做什么？

    书瑶：你姐抱着我睡觉。

    墨染书香：……辛苦你了。

    书瑶：还行。这个时间找我有事？

    墨染书香：想你了。

    书瑶：嗯？

    墨染书香：想听你给我说声晚安。

    书瑶：有必要？

    墨染书香：我们都这个关系，很有必要。

    书瑶：求我？

    墨染书香：求你。

    书瑶：可你姐在我身边。

    墨染书香：悄悄的，她不会听见的。

    书瑶：嗯。

    墨染书香：我先说吧。

    墨染书香：【语音条?3S】（内容：晚安）

    姜书瑶把手机放耳边听了一听，

    微不可循地笑了一下。

    然后。

    她点开语音条，也缓缓说出两个字，然后发了过去。

    “书瑶你说晚安什么？”

    抱着姜书瑶腰肢的许依倩听见前者说了什么晚安后，疑惑地问道。

    当抬头一看，她看见了前者手机亮着，好像在发什么消息，但也看不清给谁发消息。

    然后……许依倩反应了过来！

    “书瑶！你又在和那个野男人发消息！

    他到底是谁？！”

    可惜许依倩还是迟了半拍，手机又被姜书瑶黑屏了。

    “没什么。”

    姜书瑶关了机，把手机放床头柜上。

    “书瑶你！！！”

    “……”

    两人这样一去二返地问来问去，也没个结果。

    ……

    许依倩发现硬的不行，那就来软的！

    “我都之前叫了你好几声姐姐，书瑶你该听够了吧。”

    “……嗯，听够了。”姜书瑶微微有点好笑。

    “那你快说说，你男朋友到底是谁？”

    许依倩要急死了！

    “我没男朋友。”然而姜书瑶这样回话。

    是的，没错，

    她的确没男友，但她有……准男友。

    “书瑶你说话不算话！

    我都叫你姐姐了，你还不说你男朋友是谁！”

    “我的确没男朋友，骗你是小狗。”

    “……”

    许依倩无言，都这样回答了，那应该的确是没男朋友了。

    “那你刚才聊天的人是谁？”

    许依倩反应过来不对之处，立马追问。

    姜书瑶想了想说道：“是我准男友。”

    “？？？”

    许依倩愣了一愣，准男友？

    然后……

    她懂了！

    抱紧姜书瑶的手更加用力！

    “好哇！！！原来是准男友！！！

    书瑶你可真行！一点儿也不老实！

    快说！准男友是谁？！”

    “不说。”

    “哼！你不说，我今晚也要你嘴里把你准男友的名字撬出来！”

