    

    日子一天天过，等天气越来越热，福宝终于可以从那把她包裹的严严实实的襁褓里解脱出来了。

    可惜，骨头还没发育好，她只能躺在那里，眼珠子骨碌碌转。

    万幸的是她这老爹和老娘很勤快，时不时地抱着她到外面遛弯儿，让她不用整天面对那单调的蚊帐顶子。

    一天天长大的福宝，已经可以准确地在自己想要便便的时候发出信号，不会再出现生理活动不受控的情况。

    于是，徐老爷子在俩儿子面前，老扬眉吐气了。

    家里的两个小丫鬟这会儿是一个跟着徐老大媳妇周氏，一个跟着徐老三媳妇王氏。因为这两个都已经到了快发动的时间，身边是真的一刻不能少了人。

    即便是徐老太太，也是要时不时地往俩儿媳妇的跟前凑凑。

    尤其是徐老三的媳妇儿王氏，那可是肚子里揣了俩的。

    而福宝那俩大侄子，则被徐老爷子给拘在身边，生怕两个小东西没个轻重，万一把他们老娘给撞倒了，那可就真的要出大事了。

    俩大侄子都快两岁了，正是好动的时候，徐老爷子虽然正当壮年，也总是被两个小屁孩给折腾的一天天的精疲力尽。

    又一天被俩皮猴儿折腾了一天后，徐老爷子瘫在炕上，连跟福宝逗乐的心思都没了。

    “媳妇儿，要不，咱们再买俩小丫头吧！”

    瞅着镇上饭馆子里的买卖不错，家里又这么天天兵荒马乱的，徐老爷子有些遭不住了。

    徐老太太叹了口气，道：“跟老大、老二商量下吧！”

    “成！”

    徐老爷子一骨碌爬起来，就把刚歇下没多久的徐老大、徐老二就喊了起来。

    爷儿仨在院子里一合计，然后达成了共识。

    当然，这所谓的合计，其实就是徐老爷子的一言堂。

    再买俩小丫头！

    然后，徐老爷子还特别跟俩儿子交代了，要是再让他们媳妇儿在差不多的日子怀上，就等着挨揍吧！

    被自家老爹如此恐吓了一番的哥俩齐齐哆嗦了下，这事儿，是他们说了算的吗？

    然而，面对这个最近有些暴躁的老爹，徐老大不敢吱声。就算是一直很皮的徐老二，这会儿也是乖乖的。

    ……

    等徐老大联系了人牙子，又给家里买了两个小丫头回来的第二天，周氏就发动了！

    当时，徐老大还在镇子上的馆子里，徐老二就撒丫子去把稳婆给背了回来。

    “爹，娘，咋样了啊？”

    徐老二把人背回来，“生了没？我这就去镇子上喊大哥回来啊！”

    “这不废话吗？赶紧去啊！”

    徐老爷子眼睛一瞪，这种问题，还需要问吗？

    “好嘞！”

    徐老二又一次撒丫子狂奔出门。

    因着徐老太太跟稳婆在房间里帮着周氏接生，徐老爷子就抱着福宝在院子里来回转悠。

    福宝心里一直为自己这大嫂祈祷着，结果，没等周氏生产，她就就被徐老爷子这样抱着来来回回地晃睡着了。

    而就在福宝睡着的那一刻，另一个屋里的徐老三媳妇王氏发出了一声惨叫。

    “老太爷，三夫人也要生了！”

    守在王氏身边的小丫头连滚带爬地冲出了房间。

    徐老爷子的身子瞬间顿住，这特么的是要干啥？

