    秦岭。

    叶骁和张天师一脸懵逼的看向四周，想破脑袋也不知道刚才到底发生了什么。

    “鸿禧老祖去哪了？大魔王无天呢？怎么一点也感知不到他们两个的气息？”

    “不对！九死魔狱中连肖遥的气息也感知不到了！”

    “刚才离开的几分钟里到底发生了什么？”

    饶是他们两个都是大乘期至强者，面对眼前的景象也是一头雾水。

    好在，很快叶骁就察觉到了九死魔狱中肖遥的身影。

    不过，这更让叶骁面色凝重，一句话也说不出来了。

    肖遥的肉身既然在，可是不管是他还是张天师都没有感知到肖遥的气息，那只有一个可能，那就是肖遥的魂魄已经烟消云散了。

    要知道，肖遥可是巫皇的传人，是当代巫皇唯一的儿子。

    他若是真的魂飞魄散了，当代巫皇还不知道会爆发怎样的怒火呢！

    叶骁等人肯定也会因为保护不利，遭到巫皇的惩罚。

    两人就这么愣在原地，一时间不知道该怎么办才好。

    对于肖遥的死亡，他们更多的是惋惜和难过，至于会不会遭到巫皇的惩罚，其实都是次要的。

    可是，时间一点点的过去了，想象中悲愤暴怒的巫皇并没有出现。

    整个秦岭山脉从未有如此的平静和祥和。

    “怎么回事？难道是巫皇没有感知到肖遥魂飞魄散了？不可能！以巫皇的实力，怎么可能感知不到！”叶骁心中暗暗想着。

    那么只有一个可能，就是肖遥并没有魂飞魄散，他的魂魄只是不知道什么原因，离开肉身，去了未知的地方。

    而且，最重要的是，在叶骁和张天师离开之前，肖遥是以引爆九死魔狱作为要挟。

    肖遥若是引爆了九死魔狱，那为何九死魔狱还好好的矗立在秦岭上空？

    它除了浑身漆黑外，并没有太大的破坏。

    而肖遥的肉身也是完好无损的状态，怎么看也不像是引爆了九死魔狱的样子。

    既然肖遥没有引爆九死魔狱，那大魔王无天去哪了？

    还有刚才明显的剧烈爆炸的能量波动，到底是谁引发的？

    难道是被鸿禧老祖自爆了？

    那么，大魔王无天难道真的被鸿禧老祖的自爆给杀死了不成？

    至少，叶骁和张天师两人都没有在大夏国范围内感知到鸿禧老祖和大魔王无天的任何气息。

    “呼！”两人长出一口气，压在心头的巨石终于可以放下了。

    虽然眼前的结局让他们有些看不懂，但不管怎么说也算最圆满最能接受的结局了。

    最重要的是，肖遥应该并没有死，只是他的魂魄不知道什么原因，陷入了某个空间去了。

    至于他什么时候能够魂魄归位，又该怎么帮他，叶骁和张天师也不知道。

    “老张，我们先把九死魔狱挪移走再说！”叶骁想了想说道。

    “也好！”张天师点点头。

    随后两人分别飞到了九死魔狱的两端，生生扛起万吨重的大山，向着远处缓缓飞去。

    没有了肖遥的掌控，九死魔狱此时就像是个死物，就是一个又大又重的大石头。

    哪怕两人都是大乘期至强者，想要生生扛起上万吨重的大山，也不是很简单的事情。

    天道规则再强，终究是有限度的。

    更何况，大乘期修真者本就被天道规则所排斥，他们能调动的天道规则有时候还没有渡劫期修真者多。

    然后就出现了两个大乘期修真者吭哧吭哧扛着大山向远处移动的场景，若是被普通人看见，还以为看到了传说中愚公移山的场景。

    两人就这么扛着九死魔狱，耗费了大约十五分钟时间，总算把它挪到了百里之外的一处普通的小山谷中。

    轰隆隆！

    九死魔狱落在地面上，发出巨大的轰鸣声，周围数百里范围内都微微颤抖起来。

    大夏国也因此发布了秦岭地区发生了3.4级地震的消息。

    好在，地震发生的地方远离城市和人群，并没有造成任何的人员伤亡，也没有引起过多的关注。

    嗡！

    随着九死魔狱落到地面，它超过三分之二的山体都沉入地下，只留下不足五百米留在外面，就像是一个普通的不能再普通的小山头一样，丝毫不会引起别人的注意。

    而九死魔狱沉入地下后，直接连通到地底最深处的岩浆之中，开始主动汲取地心之光的能量。

    足足半个小时后，九死魔狱上原本焦黑的地方才慢慢的恢复成原本的颜色。

    一些被关闭的山洞，也慢慢一一开启。

    “呼！”叶骁和张天师都长出一口气，如此看来，九死魔狱应该还是完好的，仍然可以用来培训新的修真者。

    这应该是两人得知的最好的消息了。

    此时，叶骁缓缓靠近九死魔狱的核心控制空间，想要把昏迷中的肖遥搬出来，想办法治疗。

    但是，九死魔狱却仿佛有一股强大的力量在阻挡着他，不允许他靠近肖遥。

    叶骁不敢太暴力，生怕伤到肖遥的肉身，也怕引发九死魔狱的隐藏功能，导致它彻底关闭。

    没办法，他只能放弃了。

    “老张，你先回去吧，我继续在这里镇守着就行。对了，你待会回去之前，先去一趟归墟之地，看看乔依云那个丫头一个人能不能顶得住。”叶骁说道。

    “行！”张天师想了想，点头答应下来，随后身形一闪，消失不见了。

    之前他正在镇守一处鬼物迭出的空间，若不是因为大魔王无天突然间降临秦岭，抢夺九死魔狱，张天师是不能随意离开的。

    包括鸿禧老祖，之前专门镇守归墟之地，没有特殊情况根本不能离开。

    也就是因为之前他被魔龙之爪重创元神，乔依云为了帮他恢复伤势，主动前往归墟之地帮忙镇守。

    没想到，这一次鸿禧老祖为了救肖遥和其他人，选择自爆跟大魔王无天同归于尽。

    如此一来，乔依云镇守的归墟之地就显得格外重要，也格外危险。

    毕竟，乔依云的实力仅仅只是渡劫期而已，还没有正式晋升为大乘期，实力跟鸿禧老祖相比还是差了一些。

    张天师很有必要去归墟之地走一趟，看看乔依云有没有需要帮助的地方。

    如果有必要的话，大夏国国库中一些上古时期留下的人族重宝，可以让她挑选2件，以此来增加她的实力，让她有足够的底气镇压归墟之地的魔族。

    与此同时。

    肖遥的意识慢慢苏醒过来，他警惕的向四周看去，发现自己此时正悬浮在一片漆黑的空间之中。

    远处，一个巨大的漆黑城堡出现在他的眼前，一股股阴暗邪恶的气息迎面而来。

    而这股气息中，肖遥感觉到了一丝丝熟悉而又温暖的感觉。

    特么的，什么情况？老子怎么又回到幽冥地府了！

