    朱棣情绪不错，对狗儿道：“着御厨那边准备一桌，今儿个我们一家人要小酌几杯。”

    狗儿急忙去吩咐。

    朱棣咳嗽一声，对徐妙锦道：“三妹，折腾也折腾了，你家夫君也被你吓得够呛，你这一任性，好家伙，整个应天差点被翻了个身，现在你也知道了，黄昏这小子对你初心不改，今后也别那么大醋意了，该说的话我这个当姐夫的就只能说到这里，多想想你长姐给你说的道理，人呐，还是别太理想了，人这一辈子有一个自己爱的又爱自己的人，已经是一件无数人梦寐以求的幸福了。”

    这一番言辞，不是君臣之论，而是家人之语。

    徐妙锦不好意思的低头。

    她哪里知道自家夫君这么笨啊，找了徐府没见人，就动用了整个锦衣卫，甚至还动用了京营，徐妙锦可没料到这些事。

    关键谁能想到？

    区区一个南镇抚司的指挥，不仅动用了锦衣卫，连京营都可以使唤，前所未有，须知这种事情，就连三位殿下都不一定能做到。

    朱棣示意徐皇后带着徐妙锦和绯春先去等着用膳。

    他领着黄昏和徐辉祖进殿。

    依然赐座。

    黄昏没坐……屁股上火辣火烧的疼，好在只是肉疼。

    朱棣却很是促狭，“朕赐座，你敢不坐？”

    看不起我朱棣？

    黄昏无语，只得龇牙咧嘴的坐下，屁股沾着板凳，脚下扎着马步，这才缓解了屁股上的痛楚，然而很快全身大汗淋漓。

    朱棣视若无睹，慢条斯理的道：“听说你是打算娶平妻，妙锦知道了所以醋意大发，跑到坤宁宫去找皇后诉苦，估计也有赌气的成分，故意不愿意回黄府，哪里知晓闹出这么大一个乌龙。”

    黄昏干笑。

    一旁的徐辉祖也是愧疚，这事自己也是罪魁祸首之一。

    朱棣见状心知肚明。

    讶然的很。

    徐辉祖这样的人，竟然会为虎作伥的帮助黄昏？

    笑道：“好在徐皇后一番言辞后，妙锦也看开了，虽然嘴上还执拗，但经过今日事件，估摸着她应该会同意你娶平妻的事情，倒想问问，你要娶谁？”

    黄昏坦白：“乌尔莎。”

    话说，乌尔莎去了哪里？

    朱棣眼睛一愣，“她？我的黄指挥大人嘞，你确定你驾驭得了那个西域女子，要知道那女子可差点把皇后的坤宁宫给烧了！”

    朱棣在君臣和家人之间的立场转换，简直炉火纯青。

    黄昏啊了一声，不知所以。

    朱棣叹道：“徐妙锦赌气来到坤宁宫，你们在应天城闹得天翻地覆的时候，人乌尔莎已经到了大内，找到了徐妙锦，可惜因为语言不通，闹出了误会，皇后以为她是来杀妙锦的，她以为皇后是要软禁妙锦，两边打了起来，大内侍卫伤了十来个，还是用了一张大网才把她制住，后来找了个略懂西域话的人帮忙翻译，才解释清楚误会。”

    黄昏抹了一把冷汗，“皇后没事吧。”

    朱棣脸一黑，“敢有事？”

    皇后因为你的女人出了事，你看我朱棣会不会把你活剥了。

    朱棣脸色稍霁，“不过也庆幸这事，让妙锦看到了乌尔莎善良温柔的一面，所以她这几日对乌尔莎较为温和，加上今日你表露心迹，她应该不会介怀你娶乌尔莎为平妻，不过——”

    黄昏心头一紧。

    朱棣用商量的口吻问道：“能不能纳妾不娶平妻？”顿了下，“嗯，这句话不是我多嘴，是徐皇后让我问你的。”

    黄昏不解，“为什么？”

    这不尊重乌尔莎啊。

    朱棣眼睛一瞪，“我怎么知道皇后是什么意思，反正她的意思是和你商量，让你纳妾而不是娶平妻，既然皇后都这么说了，我这个当夫君的怎么也得表示表示，所以你就纳妾，不许娶平妻。”

    黄昏无语，“这个……陛下管不了吧？”

    朱棣，“嗯？！”

    黄昏立即改口，“陛下说了算！”

    朱棣这才笑了起来，“就这么定了。”

    其实永乐大帝何等聪慧，他哪会猜不透妻子的想法，妻子从一开始就分外喜欢黄昏，所以撮合了他和徐妙锦，看妻子那架势，要不是因为辈分，估计都愿意把公主嫁给黄昏，当他的丈母娘。

    妻子显然被辈分难住了，朱棣没猜错的话，妻子似乎在打小宝庆的主意，要么就是徐家四妹的主意。

    故意让黄昏留着平妻的名额。

    不论是徐家四妹还是小宝庆，都不可能当妾。

    黄昏哪里知道这里面的曲折。

    朱棣起身，“走罢，用膳。”

    又对徐辉祖道：“你也一起，皇后说她很久没和你在一起聚过了，今日你我之间无君臣，仅有家人身份，所以不必拘礼，你也不必担心其他事宜。”

    徐辉祖谢恩。

    朱棣在前，徐辉祖和黄昏并肩而下，压低声音，“早知道你是要纳妾，我俩当初何必要对三妹说那些话，徒增了这许多意外。”

    黄昏耸耸肩，“信不信就算当初咱俩说的纳妾，锦姐姐一样要跑大内来找徐皇后？”

    心里有点小幸福。

    徐辉祖笑而不语，暗道自家三妹这就是个醋坛子。

    朱棣咳嗽一声，让两个窃窃私语的家伙禁声，随口道：“朕现在回了应天，又把武安侯郑亨从宣府调了回来，黄昏，你觉得北方那边仅有朱能镇守，稳妥不。”

    黄昏不敢胡说，“臣不懂军事。”

    朱棣就知道问了也白问，自我安慰道：“还在还有老大在顺天，也能放心一二。”

    黄昏不做声。

    他现在虽然决定扶龙朱高炽了，但这事不能让朱棣知晓太早，免得自己成了众矢之的，还是需要猥琐发育，不能太浪。

    吃了吃饭的地方一看，有点意外。

    连乌尔莎都在。

    显然朱棣是看在自己的面子上让她入席，要不然就她的身份，哪怕她成了黄昏的小妾，也没资格和天子同桌用膳。

    男人喝酒女人吃饭。

    恍若寻常人家炊烟。

    朱棣因为情绪不错，加上黄昏满怀感激，豁出去的劝酒，偏生劝酒有那么一两手，是以朱棣很快喝得微醺，不再拿捏着天子的架子，话便多了起来。

    天子，终究也是血肉的人。

    