    眼见着诸位长老已经有些心动，伏星河再度开口道：“韩家已经准备让我们交出初魔丹的分成了，到时候我们出售初魔丹，又还能剩下多少利润？”

    众人心头一震，初魔丹这段时间带给大家的利益是有目共睹的。

    原本蓝依萱的离开，他们虽然有些闹心，但也还不至于着急，可自从知道她成了韩家的长老之后，大家最担心的便是此事。

    结果，现在这一幕终究还是发生了。

    他们之前就不免埋怨大长老和七长老，蓝依萱原本也没有做错什么，只要家族好吃好喝地照顾她，她会乖乖将丹方交出来的，初魔丹不就是这么来的？

    然而现在倒好，直接将这么一个天才炼药师给赶了出去，白白让别人捡了便宜。

    现在韩家提起了此事，那很明显就是连一点便宜都不想让他们占了。

    “如此说来，为了保证家族的利益，也的确是按照七长老这么做是最佳。”

    长老们纷纷附和，他们所在乎的是自身的利益。

    只要获得了这些丹方，家族的影响力提升，到时候他们自己的地位也会水涨船高，有了更多的修炼资源，想必实力也有再度精进的机会。

    伏明智眼见着诸位长老都已经被这利益给迷了眼，不免也有些着急。

    这些家伙是疯了吗？

    就因为看到了这些利益，就已经决定了这一切？

    最重要的是就连大长老也是一脸赞同的模样，这情况实在是太糟糕了！

    “蓝依萱目前的实力虽然不强，但是也不算太弱，你确定伏微雪夺舍真的能成功吗？”

    伏明智缓缓开口，伏星河的确是将这整个计划都想得非常美好。

    如果整件事情都能如此顺利，自然是可以，但是这里边最重要的一环是伏微雪能否成功夺舍。

    夺舍不成功，一切都是白说。

    此话一出，屋内倒是有着短暂的寂静，先前大家都没有考虑过这一点，此刻仔细想想还真的是这么一回事。

    伏微雪真的能夺舍成功吗？

    若是没有夺舍成功，反倒是被蓝依萱将元神给灭了，那么这事情可就有趣了。

    伏星河冷哼一声，道：“我们只要先重伤蓝依萱，让她的元神受创，之后再让微雪夺舍便好。

    只要她落到了我们的手上，一切还不好说？”

    他相信微雪的实力，那个蓝依萱……只要在夺舍时，元神中还留有记忆便好。

    ……

    “你说什么？”

    伏松阳听到伏明智的话之后气得拍桌而起，他果然还是低估了伏星河这家伙的无耻程度。

    骨子里是无耻的，随着年纪的增长也只会越来越无耻！

    无耻到超出你的想象！

    瞧着伏松阳那愤怒的模样，伏明智无奈地叹了一口气，道：“大长老他们都已经同意了，此事怕是已经势在必得了。”

    他已经尝试过阻止，但是显然并没有什么用处。

    “他们竟然连这种事情都能做得出来！”伏松阳怒不可遏，“不行，我得先将此事告知依萱才行。”

