    晚上八点多，谢旭冉终于醒了过来。

    睁开眼睛的第一眼看到的人是站在病床边上的向明宇和李微微。

    因为脑震荡的缘故，即便醒过来，也还是有些昏沉。

    向明宇叫来了医生，医生看过之后，交代晚上还要继续观察。

    谢旭冉之后因为药物的关系，又昏睡了过去，李微微和向明宇道：“明宇，你晚上回去吧，今天我在这守着冉冉。”

    向明宇不想离开，而且他也叫家里的保姆送来了换洗衣服。

    “我留在这。”向明宇坚持。

    李微微看了下向明宇：“贝姨，要过几天才回来，我们轮流照顾冉冉。”

    向明宇还是坚持，李微微见他这么固执，一点办法也没有。

    不过她也算是见证了，向明宇对谢旭冉的用心。

    “那要不这样吧，我你守上半夜，我守下半夜。”李微微只好换个方式。

    向明宇觉得没必要，李微微恼了：“向明宇，你什么意思啊？都这个时候，还避讳这个啊！”

    向明宇见李微微误会，连忙解释：“我没避讳，我只是想独自守着冉冉。”

    “就算你想独自守着冉冉，那也得顾及一下自己的身体啊，这事又不是一两天能解决的。”李微微道。

    这个时候，李微微俨然就像一个大姐姐，直接批评向明宇的固执。

    “那行吧，我去沙发上睡一会，你帮忙看着。”已经一天一夜没有闭眼的向明宇终于妥协了。

    李微微终于说服了向明宇，也稍微松了一口气。

    这一天下来，的确把向明宇累了一番，帮忙转院，帮忙安排孙耀武夫妇，以及谢家前来探望的亲戚。

    当然这些事，都有师妮可和叶子青母女在一旁搭一把手。

    可是一夜没睡的他，还是有点疲惫的。

    向明宇躺在看护床上，没一会就睡着了，李微微见此拿着薄毯给他盖上，之后坐回床头。

    没过多久，手机收到一条留言。

    李微微看了一眼，竟然是一个多月没有骚扰过她的沈焌。

    “看新闻，得知你闺蜜受伤了？”

    李微微本来不想回复，可是这种关心还是要领情的，于是回复：“嗯，不过你怎么知道是我闺蜜。”

    “从你的社交平台得知的。”沈焌道。

    李微微的确没忍住，在社交平台大骂已经死去的暴徒。

    “你监视我？”李微微总觉得沈焌贼心不死。

    “偶然刷到的。”沈焌解释。

    李微微不信，没有特别关注，何来关心一说呢？

    “大致知道情况，冒昧的给个建议。”沈焌又回复。

    “什么建议。”李微微以为沈焌有认识的专家，也不计前嫌的追问。

    “之后除了康复治疗外，心理医生这边也得跟进。”沈焌回道。

    李微微愣了下：“心理医生？”

    “这是来自病患家属的诚恳建议。”沈焌道。

    李微微有点意外，迟疑了一下，随后询问：“你家也有这样的情况？”

    沈焌回复：“嗯，我妈之前也出事，现在常年坐轮椅，康复治疗和心理治疗一并进行。”

