    《长生不死》一经发布，便吸引了无数读者。

    他们很好奇，钟山这么一位八十岁的老头，如何能长生不死？

    随着《长生不死》的连载，他们知道了答案。

    在最新的一章中，钟山获得了一篇文章，这篇文章的名字叫《铸天庭》。

    《铸天庭》不是像《大阳神功》的修行功法，也不是如《天魔淬体大法》般的辅助功法，甚至说，这片文章，根本不是功法，却胜过天地所有功法。

    仙，长生不死，但是，天下何人能成仙？

    修行方法数不胜数，但，整个天下，能成仙的，却是屈指可数，甚至历史之上，古往今来能成仙的，也是屈指可数。

    成仙难，长生不死难，不成仙，那终究还是人，是人，那就有寿元限制，都有大限来临之际。

    在有限的生命之中，修炼成仙，这太难了，除非那种悟性、根骨绝顶之人，否则，很难在大限来临之前突破的。

    因为，在修行途中，人的寿元太短缺了，先天期两百年寿元，金丹期也只有四百年寿元，四百岁不突破到元婴期，那就只有死。

    像钟山这样的根骨，不用说，早晚成为一抔黄土。

    因为，一个人存在很多的业障，如根骨差，悟性低，或者被外物所扰，外事所缠，这些都是业障。

    业障多，那就很难提升境界，要比业障少的人付出两倍、三倍、甚至五倍多的努力，才能达到和业障少之人同样的成就。

    就像钟山这种根骨，是别人几倍的努力，才能修炼速度和别人相当。

    甚至，在一些巨大关卡，如后天晋级先天，以后的先天晋级金丹，都比别人难，难出很多的难，所以在以前，钟山才急切需求破禁丹。

    以后，以钟山的根骨，还会如此。

    这就是业障，业障多而厚，致使钟山修行如此悲惨。

    而这篇《铸天庭》，却是一种方法，通过这种方法，可以排除自身业障，业障浅显，才能修行自然，快出别人很多。

    也就是需要集聚大量的气运，以气运冲刷业障，以气运形成破开业障之力，使得自身得天地之佑，快速修行。

    当气运集聚到一定程度，可形成一定的天地业位，得天地承认。

    读者们知道了钟山长生不死的方法。

    他只有搜集天地气运，建立无上天朝，才能长生不死。

    “用王朝气运，来冲刷业障，增加自己的修炼速度……这样的设定真是前所未有。”

    “徐乐没有让我们失望，他又创造了一个新的小说流派，这个流派我将之称为运朝流。”

    “我觉得运朝流的设定很合理，凡人有凡人的命，仙人有仙人的命，命不同，怎么可能寿元相等？想要成仙，那就是逆天改命，将凡人之命，改为仙人之命，这样才能真正不死。”

    “所以，一切的修行，不是为了实力强大，实力增加仅仅是一种过程，一种手段而已，其目的是为了逆天改命，以命搏天。”

    “要想建立天朝，唯有齐心协力，才能做到，一国气运，不仅仅是皇帝一人所得，国内的臣子，若是得到皇帝册封，也将获得气运，甚至业位，如天朝皇帝业位是上位，而当朝太师，在皇帝册封之后，也将会有中位的业位，所以，建立一国，不是一人之事。”

    “原来气运和修仙之间，还有这样的联系。”

    读者们议论纷纷，他们非常喜欢《长生不死》这本小说。

    “徐乐老贼这是又创造了一个新的流派……”

    李云对徐乐的创新能力佩服至极。

    徐乐一直在开拓进取，创作新的小说流派。

    他写的《射雕英雄传》，开创了武侠小说一脉。

    他写的《陆小凤传奇》和《香帅传奇》，开创了侦探武侠流。

    他写的《凡人修仙传》，开创了凡人流。

    他写的《大唐双龙传》，开创了王朝争霸流。

    他写的《法海大师异界游》，开创了异界穿越流。

    ……

    现在他写的《长生不死》又开创了运朝流这一流派。

    他的创新能力让其他小说家汗颜不已。

    “这种运朝流，让我很有代入感……”

    看多了独行侠式的修仙，再看这种运朝流，徐文有一种耳目一新的感觉。

    其实书中的主角钟山也喜欢单打独斗，但他终究会创立自己的国家，与他国发生交战，所以说钟山不是纯粹的独行侠。

    “运朝流的设定很合理，一人之力，又怎么比得了一国之力？”

    秦明觉得运朝流很合理。

    大雍为什么能镇压四方，是因为个人的实力，以及帮派的实力，在大雍这个大一统王朝面前不堪一击。

    秦明很向往书中的运朝体系，要是大雍是天朝的话，他根本不会辞官。

    “你获得了《天魔淬体大法》。”

    “你获得了五枚空灵珠。”

    “你获得了九龙方天玉。”

    徐乐的脑海里出现了几道提示音。

    《天魔淬体大法》，并不是正统功法之名，而是一种类似刺激潜能的辅助功法。

    真气，根据其强度，可以运用天魔淬体大法，一次爆发而出，一个时辰之内，根据修炼的程度，发挥出己身几倍的能力。

    共十二重，若是修炼到第十二重，就发挥出自己十三倍之力，这，这是多么变态的能力？

    运功一个时辰后，相应的也必须虚弱一段时间，一天到五天不等，这期间，实力下降到了原先的一半都不到，甚至只有原先一成实力，渡过虚弱期，一切才能恢复。

    不过，《天魔淬体大法》，与一般的解体大法不同，因为，每使用一次《天魔淬体大法》，那快速消耗掉的自己能量，并未消失，而是化为淬炼肉体的力量，

    九龙方天玉：制造玉玺的材料。

    空灵珠：制作储物法宝的材料，同时也是制造开国玉玺所需材料之一。

    “《天魔淬体大法》，可以提升我的战力。”

    徐乐喃喃的道。

    《天魔淬体大法》对徐乐的战力提升很大，他现在的战力已经睥睨同辈了，若是再将《天魔淬体大法》修炼到十二重，发挥出自己的十三倍之力，陆地神仙之下，还有谁是他的对手？

    “九龙方天玉，和空灵珠都是好东西……它们可以制作开国玉玺。”

    徐乐暗道。

    他将主要目光放在了九龙方天玉上。

    九龙方天玉是一个人头大小的球形玉石，玉石呈九彩之状，上面凸浮着九条形色不一的龙形浮雕，每一条龙，都是一种颜色，共九种。

    九龙绕着这九彩玉石，好似时刻就能腾飞，又舍不得玉石一般，看上去非常传神，甚至，徐乐感觉那九条龙是活物一般。

    “只要我获得《铸天庭》的文章，我就能炼制出开国玉玺。”

    徐乐暗道。

    他炼制开国玉玺不是想造反，而是不想浪费手中的正题材料。

    时间流逝，《长生不死》这本书的热度越来越高，越来越多的读者被这本书的设定给吸引。

    一命二运三风水四积功德五读书，在《长生不死》的世界之中，不同的人，有不同的追求长生不死的方法。

    钟山他走的是最艰难的那一条路，他要不断逆天改命，逆凡为仙。

    “一命、二运、三风水、四积阴德、五功名，命，没人可以直接修命，最多是修后面四个，继而借此改命。”

    “风水之术，博大精深，可由风水来乘气、聚气、顺气、界气，以增一国气运，看似无形，却吉福运起，万顺通达。”

    “修积阴德，修功名，都是以天地业位为凭，无分先后。”

    读者们对《长生不死》这本书中的设定议论纷纷。

    “我感觉修运的最变态……”

    李云感叹道。

    书中记载，十万年前有过修运之人，那人能分晓天地阴阳，断定凶吉祸福，可时刻避凶祸，迎吉福，不过，十万年前，就消失了，再也没有出现过。

    “自从看了《长生不死》后，我再也没有欲望看其他的小说了，感觉其他的小说都好幼稚，你们觉得我说的对不对？”

    天下酒馆之内，一位青年向周围的人提问道。

    “这有点夸张了，推荐你去看看《凡人修仙传》，那本书比这本书好看多了，对了，《凡人修仙传》也是徐乐的作品。”

    “这本书哪里有你说的那么好，主角年龄设定八十岁，感情上还像个毛头小子一样，只能说主角效应真强大，谁见谁爱，还都是漂亮的女人。”

    “主角一个天赋不好，年纪八十的人是怎么吸引那么多长相漂亮，天赋异禀的人关注加喜欢的，而且一开始就把修仙之人写的那么的高高在上，那么的孤冷自傲……”

    “二三十个义子只有两个留下，其余全部叛变，由此可见的主角的人品有多差……”

    “别着急下定论，我猜后面有伏笔。”

    “我发现了一件事，只要你夸一本小说写的好，就会立即出现很多人反驳你的话，说这本小说写的有多差。”

    “如果你说一本小说写的很烂，也同样会出现很多人反驳你，说这本小说写的有多好。”

    “很多时候，提问方式不同就会有截然不同的结果，这真是很有趣。”

    “哈哈哈，人都是有逆反心理的，你说它好，我非说它不好，你说它不好，我非说它好。”

    读者们对《长生不死》这本书褒贬不一，有人觉得这本书写的很好，有人觉得这本书写的很烂。

    “你获得了一对九彩天蚕。”

    “你获得了《铸天庭》。”

    徐乐的脑海里出现了两道提示音。

    《铸天庭》是一篇文章，上面记载了如何铸就天庭的方法。

    九彩天蚕是《铸天庭》中提到的一个开国关键之物，和九龙方天玉一样，想要铸造天朝上国，必须的物品。

    徐乐将目光放在了九彩天蚕之上，两条长约一尺的九彩小生物，正在吐着九彩光芒的丝线，酷似蚕吐丝。

    但是，在这两个小生物的头顶，却各有两个犄角。

    两个蚕吐出的九彩丝线，却是形成了一个丝线球体一般，两个蚕就围绕着这个球体，不断吐着丝，将其一圈圈壮大。

    徐乐暗道：“开国关键之物，搜集齐了。”

    随后，徐乐将目光转向记载《铸天庭》文章的圣旨。

    他打开圣旨，圣旨之上，最左边，是三个字，也是这篇文章的标题——《铸天庭》。

    开头第一句：“聚国运、聚地运、聚天运，聚天下气运，迎抗天威，万岁万岁万万岁！”

    开头第二句：“建天朝，置万业，以国运、地运、天运，众气运聚而成力，破业障，成就天地业位。”

    《铸天庭》这篇文章记载的是怎样搜集天地气运，以气运破开自身业障，让自身快速修炼的方法。

    当气运聚拢的足够多的时候，可被天地认可，获得一定的天地业位。

    这篇文章中提到了三种天地业位，从低到高，分别是软位、中位和上位。

    修佛之人，又将其另外命名，称其为果位。

    软位即是罗汉果。

    中位即是菩萨果。

    上位即是佛陀果。

    获得不同业位，修炼速度自然不同。达至软位，修炼速度，将是寻常的三倍，三倍，相当于多出两倍的时间修炼啊。

    中位，修炼速度是寻常的十倍。

    而上位，修炼速度将是以往的百倍。

    百倍修炼速度，这，这是多么恐怖的修炼速度？

    “看的我，都想造反了……”

    徐乐暗道。

    铸天庭，就是要创造一个国家，称为国，或称为运朝，集聚天下气运，国运、天运、地运，都要集聚。

    当国昌盛到一定程度之后，形成了皇朝，那徐乐将拥有软位的业位，当形成帝朝，将拥有中位的业位，当形成天朝，那时的业位，就是上位了，修炼速度，也将是现在的百倍。（靠着《铸天庭》文章，最多能建立天朝，至于之上的圣庭，天庭，它没有记载相应的方法。）

    但是，这过程太难了，只是第一步就把徐乐给拦住了。

    他要想建立运朝，那就必须推翻现在的大雍，至于海外建国，徐乐可没那闲工夫。

    推翻大雍，谈何容易？

    虽然大雍现在是衰落期，但也不是徐乐可以对抗的。

    再者说了，徐乐真要建立天朝，那是触犯了天帝的权威，玉皇大天尊不会坐视不管。

