    这队龙血狗头人标准的12人小队模式，看打扮着装，是比较精锐的那种，制式装备非常规整，不像某些散兵游勇穿着破破烂烂的，一看就是高级货色、

    岳峰来的目的是踩点，可不会轻易的暴露，眼看巡逻队朝着自己这边过来了，岳峰忙不迭猫腰往回退。

    不过很快他就发现，这巡逻队的巡逻范围，并没有延伸到裂缝这边的意思，而是又往前走了大概三四十米，在地底溶洞的区域内就选择了掉头，往回走。

    岳峰悄咪咪的又往前观察了下，心底暗自琢磨起来。

    要不然，再往前探探？

    虽然上辈子经历了攻城战，但是对龙血狗头人的总军力多少，并没有清晰的概念，趁着还没有触发攻城，如果能摸到底的话，准备工作会好做的多。

    想到这，岳峰一咬牙打定主意，从纳戒当中取出最后一瓶隐身药剂灌了下去。

    几秒钟的功夫，岳峰的身体在药剂的作用下，慢慢的变成了透明的形状，随后大摇大摆朝着地底溶洞的身处走去。

    这隐身药剂的药效非常不错，除非岳峰故意暴露，或者运气太差碰到boss级别的存在才有可能被侦破隐形，在隐身药剂持续的时间里，可以尽可能的搜寻关键情报。

    没了被巡逻士兵发现的风险，岳峰大摇大摆的朝着深处探索。

    在步行了十五分钟，一连绕过四个巡逻队之后，终于，在一处巨大的地底空间，发现了龙血狗头人的前进基地。

    这个前进基地看起来有些简陋，没有从后方搬运物资过来，而是现场取材，用大大小小的石头，堆积出了前进基地的大概外围轮廓。

    岳峰小心翼翼的在周围转悠了几圈，前进基地后方的通道又变回了比较狭窄的状态，类似前面那段裂缝。

    据此，岳峰猜测，这处溶洞，应该是临时过度的前进基地驻地，一旦战争打响，狗头人士兵会源源不断的从另一端走过来。

    想要侦查具体人数的打算搁浅了，不过岳峰也不是没有收获。

    都说三军未动粮草先行，这前进基地当中的士兵不算多，目测最多有个一两千人，但是提前运送过来的粮草却非常充足。

    那种三人高的大型储粮粮仓，至少有两百多个，前进基地空闲的区域还有很大一片，陆续有新的物资运送过来。

    这下，　岳峰就有了大概的目测估算值，如果前进基地全部被粮草堆满的话，大概可以放得下1000个巨型粮仓。

    这个消息如果给到懂军事常识的npc，就可以大致估算出对方的部队规模。

    眼看隐身时间快要结束了，岳峰找了个角落的位置躲好，激活了回城石。

    白光一闪，岳峰回到了绑定回城点的血色要塞内部，扭头朝着驻军军营的方向走去。

    不过就在走到军营门口打算跟守卫打个招呼进去的时候，岳峰突然一拍脑袋，一个更加大胆的想法出现在脑海当中。

    现在自己把情报告诉npc，对方肯定会派人去核实调查，接下来就是顺理成章的接火交战守军溃败。

    然后狗头人士兵占据有利地形从罅隙裂缝冲上地面，进入攻城状态。

    如果慢半拍告诉npc，趁着这段时间组织佣兵团人马，提前占据地下通道的有利空间防守呢？会出现什么情况？

    刚才的侦查工作岳峰已经将有利地形都记在了脑海里，凭借一定数量的守军，能不能将战斗的战场从地面以上转移到地面以下？

    龙血狗头人最强力的兵种撑死也就地龙骑兵，科技武器是机械连弩这种层面的玩意，之前已经领教过了，对已经平均等级50以上的一线玩家部队，并没有多大的优势。

    更何况地下通道易守难攻，大量兵力也没法全部展开。

    如果这次的攻城士兵，被堵在底下全部吃掉的话，能给团队众人提供多少经验值？

    想到这里，岳峰的呼吸不受控制的急促起来。

    自己之前的思维脑袋有点瓦特了，差点把这么大的肥肉给推出去！

    打定了主意，岳峰立刻打开了佣兵团频道。

    @所有人　所有在线的佣兵团成员请注意，所有在线的佣兵团成员请注意，等级在45级以上的战斗成员，在听到消息之后，修整装备，准备好恢复品，前往我发布的坐标集合！

    本次集体作战战前动员为自愿模式，但是会计算参团贡献值，希望所有符合要求的人都参加，前置侦查我已经亲自完成，主线剧情任务，油水丰厚！

    集合坐标血色要塞·（1157.9855）！！

    动员完自家的佣兵团兄弟，接着岳峰又分别联系了红枫镇跟岳峰一直交好的两个公会会长，战神昊天跟倚楼听风雨。

    通知内容也非常简单，关于实际情况的信息一点没透露，只说了集合所有高端战力来搞一波大规模主线任务！只要五十级以上的精英！

    以战神昊天对岳峰的了解，平常没事儿他可从来不喜欢搞幺蛾子，既然说了是主线任务，具体内容昊天一点都没追问的意思，直接在团队里进行了战前动员，朝着岳峰给的集结点开始集结。

    大规模的主线任务，可是可遇不可求的存在，得到消息的几方势力，不到半个小时的时间，已经动员准备完毕，朝着坐标点移动。

    一个半小时之后，第一批男人海洋他们带领的骑士团已经赶到了集结点。

    “啥情况啊头儿，怎么在这种兔子不拉屎的鬼地方集结？”男人海洋好奇的询问道。

    岳峰咧嘴笑笑：“意外触发了个大型剧情任务！在要塞外面发现了一个地底通道，我下去侦查了下，那里修建了个前进基地，底下都是各种龙血狗头人的正规军队！”

    “我擦，龙血狗头人的前进基地？”前面参加过狮心之怒副本的男人海洋听完之后眼前一亮。

    有前进基地，那就代表着不是小股的散兵游勇，难道是跟副本剧情类似的那种大规模军团作战？

    “对！跟咱们在剧情副本里的有点类似，不过目前还没有触发战斗，咱们暂时有选择战斗主场的优势！

    待会昊天他们也来了，一起合计下，争取把这些油水都吞了！”

