    苏辰疯狂的吞咽着口水，额头上渗出密密麻麻的冷汗，有些惊恐的盯着面带笑容的叶城。

    他中毒了？

    什么时候的事！

    是因为叶城刚刚呼出的一口气？

    可这怎么可能！

    苏辰狞着眉头，眯着眼睛，沉声道：“把解药交出来，不然我要你不得好死！”

    “什么解药？苏少的话我怎么听不明白？不过，既然苏少不愿让我入住皇冠酒店，我也就不强人所难了，我们这就离开，苏少，你好自为之。”叶城笑道。

    “站住！”

    突然，一道寒光掠过，苏辰抽出一柄长刀，刀光冷冽，冷声道：“叶城，你不要给我装蒜！交出解药，不然别怪我对你不客气了！”

    语罢，跟随在苏辰身后的十数名武者同样释放出强大的气息，锁死了叶城的去路。

    “解药？我可没这东西！如果苏少就是这么待人接物的，请自便！不过，要是苏少因此不小心死了伤了，可就跟我没关系了！怎么选择，就看苏少自己了。”叶城怡然不惧，平静道。

    “你……”

    苏少脸上一根根青筋扭曲在一起，他听明白了叶城的威胁！

    说实话，他还真不敢赌！

    天知道他中的是什么毒！

    之前，他就听说过叶城手段莫测，原本他根本没放在心上，可谁想他根本不知道自己是怎么中招的。

    “咳咳……”

    就是此时，王鼎天笑道：“苏少，我相信叶先生并没有恶意，叶先生来中州是抱着善意来的，刚刚我还邀请叶先生入住寒舍，只可惜叶先生已经在皇冠酒店订好了房间，我也不好强人所难，苏少何不主动邀请叶先生入住，这也是一桩善缘！多一个朋友，总是好的，不是吗？”

    说实话，王鼎天也被叶城的手段给惊到了。

    苏辰虽然纨绔，但实力不俗，已经无限接近于超凡，但竟然无声无息的被下了毒！

    而且苏辰可以肯定，若是苏辰真敢出手，叶城是真会杀人的！

    这位来自江南的过江龙，并不像他想象中的那么好说话！

    一念及此，王鼎天倒有些庆幸，自己没第一个与叶城作对！

    苏辰脸色阴晴不定，最终还是一摆手，让自己手下后退，挤出一张比哭还难看的笑脸：“叶先生，刚才多有得罪，还请你不要介意，皇冠酒店欢迎任何客人，我与叶先生也算不打不相识，自今日起，中州所有的皇冠酒店都对叶先生免费开放，叶先生想住多久就住多久！另外，叶先生只要在苏家的产业内消费，一律免单，享受最尊贵的VIP服务！”

    “苏少客气了！”叶城和善的笑道。

    一瞬间，剑拔弩张的气氛消失不见。

    叶城笑道：“其实呢，苏少并没有中毒，刚刚应该只是一口气没提上来罢了，不信的话，苏少可以再运转体内元气试试。”

    苏辰有些狐疑的扫了叶城一眼，重新运转了一遍元气，果不其然，刚才的不适已消失无踪。

    这是怎么做到的！

    苏辰对叶城再不敢有任何小觑，郑重道：“叶先生请！”

    “苏少客气了！刚才我也说了，我来中州是交朋友的，我这人呢，人敬我一尺，我敬人一丈！既然苏少想要玄金，我也不能让苏少空手而回，这100克玄金就当是我交苏少这个朋友的见面礼了！”叶城取出一些玄金递到苏辰手中。

    随后，叶城领着自己妻子女儿入住皇冠酒店。

    看着叶城一行人进入酒店，苏辰握着手中的玄金，心绪复杂。

    这一次，明明是他输了，而且即将颜面尽失，但最后叶城竟然主动示好，让他获得了体面，而且还有一笔大收获！

    可别小看了100克玄金，这是多少天材地宝都无法换来的！

    稀缺资源，永远价值千金！

    “这叶城什么意思？”苏辰收起玄金，望向王鼎天。

    “如果我所料不错，这是冲着夏家去的！当年夏晏夫妇被驱逐出夏家，可是屈辱的离开！叶城这是来替自己岳父岳母要回场子来了！”王鼎天淡淡道。

    “就这？我可听说叶城逼迫武协解散，在江南闹出了天大的风波，就连隐世家族宗门以及京城的财阀世家都奈何不得他！你们王家应该也收到消息了，有人要我们让叶城无法活着离开中州！此事，你怎么看？”苏辰收起了纨绔的小脸，压低着声音。

    “我能怎么看，用眼睛看！刚才你也看到了，叶城可不是什么善茬，我可不想平白树敌，谁想去对付叶城，谁去好了！至于我，收了叶城的东西，就保持观望态度！”王鼎天笑道。

    “也对！不过你们王家的王天人似乎还对夏如烟有兴趣？刚才我看了，这夏如烟的确是个美人胚子，要不是不想惹麻烦，我都要去调戏一二了！”苏辰开口道。

    “那是王天人的事，与我何关！”王鼎天不愿再多言，起身离开。

    他有一种预感，平静多年的中州，要不太平了！

    不过，不太平好啊，越是不太平，越是能从中牟利！

    若一直都相安无事，那他们这一批人，岂不是永无出头之日！

    至于怎么站队，当然是谁给的利益多，谁更强，他就站在哪一边！

    很快，江南霸主叶城携带夏家一行人进入中州的事情传得沸沸扬扬，立即成了整个中州的焦点。

    “叶城？我听说过这个名字！就是此人，搅乱了西域北域，制霸江南，是新一代的强者！听说武协也被此人逼得解散！如今此人正是各大财阀世家的眼中钉肉中刺！他来中州，目的绝不会单纯！”

    “不仅如此，叶城还是龙组最年轻的龙帅，手中强者无数，他来中州，不会是想要蟒蛇吞象吧！”

    “你是说叶城想要吃下中州？这不可能！这不是叶城的地盘，他的手还伸不进这里！”

    “据说，叶城是来给夏家送大婚请柬的！叶城的岳父夏晏曾经是夏家的六房之主，曾经还有资格竞争家主之位，只不过后来因为一些事情被驱逐出夏家，听说受尽了屈辱！叶城该不会是来报复的吧？”

    “应该就是如此！夏家过几天就要开始家族会议了，一股风暴正在形成！”

    “就看夏家怎么应对吧！另外，还要密切关注中州四大势力对叶城的态度，这可是风向标，我们千万不能站错了队！暂时我们还是不要去招惹这个叶城！”

