    董断瑶抱着苏陌啃了很久，连撕带咬，但很显然这样的深吻的并不美妙，苏陌的嘴唇都被咬破了。他的口腔里传来丝丝血腥味，任由董断瑶发泄，他知道董断瑶心里的郁气憋得太久了，就当自己舍身饲虎……当然了，遇上这么香艳的老虎也算不上吃亏。

    两人身后很快传来了一阵急促且凌乱的脚步声，与此同时，两个消防人员从董断瑶刚才站立的地方翻了上来，身上绑着绳子，微微喘着气。见董断瑶没事，长长舒了口气。

    “瑶琴！”

    黄姐和污喵从另一边的楼梯跑了过来，她们见董断瑶离开了楼顶，心里便知道苏陌的劝说成功了，于是赶忙赶来。

    不过她们刚一上来，就见到了董断瑶和苏陌那如胶似漆的激吻，都不由得愣住了。

    这这……黄姐心里凌乱了，这瑶琴什么时候和小陌哥搞上的啊！小陌哥和林姐原来不是一对吗？还好这次事发突然，这里除了消防员没有别人，这万一要是被哪里的狗仔偷拍下，这事情又要闹起来了！

    几个消防员和黄姐污喵一起尴尬地立在原地，瑶琴和苏陌这个时候根本不在意别人的眼光，也没有停下来的意思。而只要他们两个不尴尬，尴尬的就是旁观者。

    不过逐渐回过神来的董断瑶也恢复了羞耻心，她逮着苏陌啃了很久之后，突然把脸埋进苏陌的怀里，不肯再抬起来，小声地嘀咕：“你说吧，流氓！”

    她这意思很明显，她现在很不好意思面对别人，就让苏陌跟众人解释。

    苏陌心里本就有些烦躁，口袋里的手机一刻不停地震动，催债公司讨债都没有这么勤。而又听董断瑶这么说，心里更加恼怒，居然还骂我流氓！

    他故意顶了顶胯，让你见识见识什么叫真正的流氓！紧贴着他的董断瑶瞬间连脖子根都红了，抱着苏陌的手悄悄地在他的后腰上掐了一把，一张嘴咬着苏陌的胸膛。

    苏陌脸上强装镇定，这里也不是跟董断瑶调情打闹的地方。而且董断瑶怂了他可没法怂，只好朝着众人讪笑，指了指怀里的董断瑶：“还好还好，我把她劝下来了，真是不好意思，麻烦各位了！”

    黄姐自然不敢说什么，污喵也在一旁沉默，倒是在场的消防员们和苏陌寒暄了几句，稍微八卦地打听了苏陌的身份，苏陌也没撒谎，直说自己是十六中的高三学生。

    在场的消防员无不震惊，毕竟中学生和明星偶像感觉就是两个年龄层、两个世界的人。不过仔细想想瑶琴年纪也不大，两人交往也在情理之中……真他妈让人羡慕！

    黄姐很快接过苏陌的话和消防员们寒暄，由于瑶琴身份和情况的特殊性，她提出让苏陌和瑶琴先行离开，自己留下来走后边的手续。消防员们也答应，目送苏陌和瑶琴离开。

    污喵默默地注视着两人离去的背影，脚下动了动，但最终没有追上去。她抿了抿嘴，低头笑笑，擦了擦眼睛。

    黄姐此刻还在和消防员们进行协商，她不希望今天的事情泄露出去，所以希望消防员们能对今天发生的一切都保密。而保护公民的隐私安全是分内之事，所以这其中过程也很轻松。

    苏陌拉着董断瑶的手下楼，董断瑶低着头，掐着苏陌的手：“你这个小流氓……”

    “你亲了我那么久，明明你才是流氓。”

    “小小年纪不学好，那么熟练，我都怀疑你到底是不是第一次了……”

    “哪里熟练了，那不是你单方面的亲我吗？”

    “我是说你刚才……”董断瑶话说一半，便说不出口了，又掐了掐苏陌的手。

    苏陌笑道：“那是正常的生理反应，这么一个大美女亲我我要是没反应，那就呜呼哀哉了！”

    董断瑶抿了抿嘴唇，轻轻地啐了一口：“哼，还避重就轻，那个不是根本原因好吗……小流氓！”

    “好好好，我流氓。”苏陌不与她争辩，两人走到楼下，苏陌把她扶进了车里，“我们回医院吧，你好好养几天，然后你想干嘛我都支持你。”

    董断瑶神色复杂地低下了头，轻轻“嗯”了一声。

    小助理踩下油门，她此刻心里有无数的话想问，但是此刻苏陌也在，也不敢多嘴，只能默默地开车。

    “你手机在响……”董断瑶突然说，“它好像早就响了，一直都没停。”

    “嗯，是我妹打来的。应该是看我这么晚没回家，所以打电话给我问问情况。”苏陌拿出手机看了眼，随手按掉，发了条四字短信“一会回家”，然后关机。

    “你怎么不接啊？”

    “没关系，现在你比较重要。”

    闭着眼都能猜到她们要说什么，我敢接吗？苏陌心道。

    董断瑶缩了缩身子，咬着嘴唇笑，轻轻哼道：“一上来就甜言蜜语，我怀疑我掉老虎嘴里了……”

    恐怕比这更惨，你这是掉海王的被窝里了。苏陌心道。

    “我们现在……算什么关系啊……”董断瑶偷偷地抬起头，看了苏陌一眼，然后又迅速地移开目光，可是片刻之后，又忍不住偷觑着苏陌的表情，下意识地握了握拳。

    苏陌沉默了片刻：“我们以后的女儿，你觉得叫什么名字比较好啊？”

    董断瑶愣了一下，拼命咬着嘴唇，可是嘴角还是忍不住地上扬。她感觉此刻的开心太廉价了，她不应该因为一句话就如此开心。可是，忍不住就是忍不住，她从心里到脸上都在雀跃。

    她依偎进苏陌怀里，笑眯眯地跟苏陌咬耳朵，轻快一笑：“为什么一定要是女儿呢，儿子不可以吗？”

    苏陌叹息：“呃，儿子也可以，只是我感觉老天爷也许是在妒忌我，所以在冥冥之中给我下了只能生女儿的诅咒。”

    董断瑶嘴里嘟囔，也不知苏陌是不是在跟她开玩笑，不过她歪着头想了想：“取名字还是你来吧，你肯定比我取得好……啊，不对，还是我来吧！”

    苏陌笑着道：“看来你有想取的名字了？”

    董断瑶看了眼假装专心开车的小助理，飞快地在苏陌嘴上轻轻一吻，小声说：“就叫苏思暮，怎么样？”

    苏陌接着问：“什么si？什么mu？”

    董断瑶眼帘低垂：“思念的思，朝朝暮暮的暮。”

    “挺不错的名字，有什么寓意吗？”

    “嘻嘻，不告诉你！”

