    进了深山，里头那两只金雕不知道还在不在，惹上了，也是麻烦。

    二宝同窗小胖子毛家满家里都买不到什么好吃的了，这几天都天天在姜莲珠家里蹭饭吃，姜莲珠家里有粮食，还有腊肉，干野鸡，干野兔，乡下带来的一些蔬菜什么的，储备算是充足的。

    哪怕外头没有卖的，家里每顿也有肉也有菜吃的。

    衙门里头施粥的活计，姜氏医馆帮不上什么忙了，于是，姜氏医馆就出人手，王老五现在被衙门里征用，顺手的很，哪里需要都来叫他去帮忙。

    那天晚上，王老五醉酒搂着姜莲珠睡了一晚上的榻之后，姜莲珠一直在等待王老五给他坦白，也没有催他，就每天多瞧他几眼，看他如何顶得住。

    王老五心态比较好，每次视若无睹的，早出晚归，家里没活计的时候，就会出去帮忙衙门做义工。

    这天，姜氏医馆没有人来看病，天气不错，姜莲珠在院子里晒草药，天气越来越冷了，这样的好天气不多。

    家里没有人。

    大宝二宝上学堂去了，王老五去衙门里当义工了，姜程氏带囡宝出去窜门子玩了。

    也没有来问症的。

    难得轻闲。

    姜莲珠趁人不注意，又研究起她的武器库来了。

    里面的急救箱里的物品，她基本上每天都会清箱拿出来，囤积起来。

    各种常见的药品，消毒酒精，碘伏，棉纱等等。

    反正第二天，急救箱又会自动补满。

    这些常见的药品放在手里，多了，会安全一些，也是开医馆的必备用品。

    她现在又开始搜索武器库里的角角落落，可惜都是各种各样的武器，枪支弹药，现代化各种战斗武器最多，也有冷兵器，长兵器什么也有，刀枪剑戟。

    就是没看到吃的！

    要不然的话，十里镇如今这般情况，姜莲珠早拿出来解决危机了。

    人家穿越带空间，带百万物资的，她带高科技武器，她只是来养崽的，这武器库太浪费了一些。

    姜莲珠突然意识一扫。

    哎，武器库的一角有个架子，上面写着食品区？

    这是新增的？还是她以前没有关注过？

    她满怀希望的用意识扫过去，一箱压缩饼干？一箱巧克力？一箱牛肉干？一箱干牛奶片。

    这是适合户外带的体积小，又经饿的最好东西。

    说是箱，其实很小，各样也就几斤左右，合起来，不过十几斤的样子。

    姜莲珠高兴，这是发现新大陆了！

    她以前出任务的时候，没在武器库里拿过吃的，急救箱用过，所以除了武器之外，第一时间内就想到了急救箱，这压缩饼干之类的东西，她以前没吃过也没拿过，竟然给忽略到了现在。

    放在饿肚子的时候，这可是好东西啊！

    巧克力不用说了，拿出来哄崽是再好不过了。

    牛肉干平时也可以当零食吃，饿肚子时候，吃了也超级补充能量。

    牛奶片是嚼吃类的，高浓郁的口感，平时大人小孩子都适合吃，还可以用水泡了，当牛奶喝，补充蛋白质的好东西。

    可惜就这四种，别的品种就没有了。

    早发现就好了。

    姜莲珠赶紧把东西都拿出来，明天大概率的还是会补充上。

    每天十来斤，每天十来斤，在这物资极其缺乏的时候，这些高能量的吃食弥足珍贵。

    简直是太好了。

    她刚把东西收好，姜程氏去外面窜了门子回来。

    囡宝手里头拿着林记糕点铺的桂花糕。

    “娘，娘，吃桂花糕，林记掌柜爷爷送的哦，免费的哦！”

    姜莲珠笑着回，“咋地又免费送了？你个小好吃佬，自己吃，娘不吃。”

    囡宝笑嘻嘻的，“掌柜爷爷说这几天桂花糕可稀罕了，别人没得吃，一定要给我吃吃。”嘣哒去玩了。

    这小家伙，力气大，吃得多，姜莲珠不要她的，让她多吃点，好长大。

    她现在手里有牛奶片了，她琢磨着，每天早上给三个孩子都发一片牛奶片吃吃，小孩子现在喝牛奶是相当好的。

    几个孩子以后说不定长得更快一些。

    姜程氏笑着解释，“是林记掌柜特意给她留的，最后两块了，说原材料不好进，各种糕点成本大增，每天都是限量供应，或者定制才会开工，明天就要歇业了，没有白面粉了，最后两块给囡宝留了，囡宝每次过去就掌柜爷爷长短的，不给她留，给谁留？我付银子给他，他都不要……”

    以前的囡宝是个小哑巴，后来她会开口说话了，那小嘴甜的，把她以前不会说话时憋住的话，都全部给释放出来了。

    她还是一个端水大师，在场要是有好几个人，只要她想，她就能把每个人都哄得高兴。

    小姑娘长得圆乎乎可爱，小胳膊小腿都充满了力量，漂亮福娃娃，又会哄人说话，谁能不喜欢来着？

    “林掌柜的情，看样子，我们得承了，明年多做点秋梨膏……”

    又看到姜程氏脸上的笑容僵了下去，“怎么了？”

    姜程氏道，“刚出去窜门子，看人排队买粮食的时候，听到买粮的队伍里，有人说，隔壁镇饿死了好几个人，还出现有人抢砸粮店的事情，幸好咱们镇每天都有发放米粥的善举，暂时还没有这种恶劣的情况。”

    说起来，感同身受，心有余悸的。

    姜莲珠听了，也默然。

    要是粮食还这么紧缺的话，又饿又冻的情况下，肯定会有人死。

    十里镇的情况好一些，也是因为镇衙门之前在姜莲珠施粥的时候，他们早有准备，去县里多买了一些粮食回来，才能供应到现在。

    若是没有提前下手准备的话，后面也是买不到大量粮食的。

    姜程氏又道，“现在隔壁镇的人，都有人每天过来咱们镇外面排队，等着喝一碗米汤粥了，然后，官差们还不给，只给难民发放，以及本镇百姓发放米粥。镇外面施粥的地方，也时常有矛盾发生，全靠护卫队在维持秩序，然后，今天官差也放出话来了，今天的米汤粥发完了，明天就没的发放了，然后，粮行掌柜也说，粮食也只够卖今天的量了，明天高价粮也没有了。”

