
奥利安娜和罗尔拉开两米的距离，把出木剑，丢掉剑鞘，然后掂量了一下剑的手感。

然后她发现，罗尔并没有拔剑，只是把手搭在了剑柄上。

这样的起手式，太老套了吧？罗尔先生其实是守旧的类型？

她心里腹诽了一句，举起剑，拉进两人的距离，然后‘缓缓’的出剑。

罗尔也慢慢的拔剑，轻轻架住了对手的剑。

毕竟只是连切磋都算不上的搭手热身，自然不可能认真出手，双方的动作都很慢很舒缓，若不是还稍微带了点对抗性，看着简直像在打情骂俏一般。

不过对于真正的剑术高手来说，即使是这样的慢动作，也注意解读出很多内容，给对方的水准下一个判断了。

不错，基础果然很扎实。

奥利安娜心头暗想道。

奥利安娜老师应该是主攻田径方向的吧？剑术应该只是消遣娱乐……

罗尔也在心头暗下判断。

看来，我可以稍微认真一点了……

奥利安娜开始逐渐加快出剑的速度，不过力道依旧控制在比较温和的程度。

双方啪啪啪的过了十几招，保持着势均力敌的状态，总算是有了点搭手的样子。

而罗尔的左手，从始至终都握着剑鞘。

这让奥利安娜感到有些奇怪。

无论是古典剑术，还是现代剑术，剑鞘都被认为是无用的东西，不能当武器也不能当盾牌，还很碍事，妨碍动作，所以动起手来必须丢掉，解放出另一只手的。

多空出一只手，可以双手发力，可以持盾，可以施展秘术，还可以冷不丁的拔枪射击。

所以罗尔的举动就很反常理。

奥利安娜又连忙回忆了一番，前两天在战场上见到可莉时，这小丫头手里好像也是握着剑鞘的？

奇怪的坏习惯，看来我应该再认真一些了。

她在心头自语着，手上剑开始逐渐的加大力道。

罗尔还是非常稳健的将其一一接了下来，‘啪啪啪’的声响开始逐渐变得清晰和急促起来。

原本还在懒床的可莉听见外面的动静，非常警觉的爬了起来，抱着锤头鲨布偶，光着小脚走到窗边，看见爸爸和圣者搭手的一幕。

“奥利安娜老师居然能坚持这么久？”

她有点疑惑的嘟囔道，又马上反应了过来：

“哦，不对，是爸爸让她坚持这么久……”

说着说着，小嘴不由自主的嘟了起来，莫名其妙的有些不高兴。

奥利安娜此时的心情，已经是相当惊讶了。

这个男人，果然很厉害，看来我之前是大大的低估了他，一开始居然都没有察觉出来？

她开始越来越认真，力道和速度也逐步增强，出剑开始带出呼呼呼的风声。

罗尔应付着对手的攻势，心里很突兀的冒出来一个古怪的念头：

奥利安娜老师认真的样子，还挺好看的……

呸呸呸，我怎么能对着个年轻小丫头想这些？

那我也稍微认真一点，以示尊重吧。

于是奥利安娜顿时感到，对方的剑，变了。

一开始，罗尔主要都在防御，偶尔发动一下反击，但力道都非常温和，没有丝毫威胁，看着像是在被压着打一样。

突然间，他的剑开始变得灵动多变了起来，也不再防御，开始了反攻。

他只用了一次抢攻，抢在奥利安娜出招前，以一个刁钻的角度挥剑袭向她的手腕，逼得她收回攻势，转为防御。

但这一放弃，她就再没有出手机会了……

她能感觉到罗尔的剑并不快，力道也不大，依旧是先前那样的舒缓节奏，有种优雅的绅士感。

可偏偏每次自己想要转守为攻时，对方总能找到最刁钻的角度递出一剑，逼得自己又只能被动防御。

而且瞄准的部位也都是手腕和胳膊这些礼貌又安全的地方，完全避开了要害。

奥利安娜尝试了好几次想要夺回主动，却都被罗尔摁了回去。

两人之间的节奏被强行放缓，又回到了最开始那种打情骂俏一样的节奏。

奥利安娜的心里冒出来一股难以言喻的委屈感。

她对自己的剑术是颇为自信，甚至自傲的，这绝不是罗尔以为的业余爱好，而是她战斗和傍身的底牌，她的战斗方式，就是秘术与剑术的相互配合。

可自己引以为傲的剑术，却被人彻彻底底的压制了。

他的造诣，远在我之上。

虽然我并未用上全力，但已经足够认真，而对方的话……

或许只是和我玩玩而已吧？

奥利安娜又不由得想起自己刚开始对罗尔的实力判断，自己都有些想笑。

两人过手到现在，她依旧没能摸清对方的真实实力。

而自己的剑术水准，或许在刚开始交手时就已经暴露无遗了吧？

奥利安娜想到这里，心头忍不住被激起了胜负心。

想要赢过这个男人！哪怕作弊！

于是她悄悄释放出些许威压。

凭空释放威压，是圣者才能掌握的手段。

虽然她释放出的威压很弱，但对于连感知都没有的人来说，足以形成非常明显的精神干扰，出现呆滞，迟钝等等破绽。

可以说是欺负人了。

在散出威压后，奥利安娜抓住机会，想要反客为主。

可她的剑才刚刚起手，却又看见罗尔的剑像是鬼魅一般，袭向自己手腕。

对方根本没受到威压的影响！

奥利安娜心里更加不服了，冲动的释放出自己的最强威压。

这本应是与敌人生死相搏时才会动用的手段，用在没有感知的人身上，很可能造成精神污染那样的效果。

但罗尔依旧凌然不动，还是以温和的节奏出剑。

可这一次，他一剑点向了奥利安娜胸口。

刹那间，奥利安娜感觉到了一股仿佛生死之间的巨大恐惧，手中木剑本能般的猛然一挥，拦住了罗尔的剑尖。

啪的一声轻响后，两剑相击。

奥利安娜顿时感觉到手上的力道一轻，罗尔的剑竟是被她这一挥击飞了出去？

“哎呀哎呀，我输了我输了！”

“奥利安娜老师的剑术，当真是精妙绝伦，举世无双！”

罗尔开口恭维道。

奥利安娜则露出一脸哭笑不得的表情。

这家伙，连骗女孩子都不会的吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="61697115"  chaptername="36.我输了我输了">加入书签</a>
</div>
