    他们很高大，每一位古代战士都有三米左右，身穿古老的盔甲，锈迹斑斑，上面的颜色早已脱落，咋一看，充满了岁月的沧桑感。

    仔细感受其中，毫无生命波动，可……一种古怪的气息，萦绕在他们表面，让几人警惕起来。

    陈平平想起了昨天晚上见到的那位前辈，奉命征战荒界，如此说来，眼前这群战士也是？

    他顿时肃然起来。

    总感觉自己是在打开一道从未出现过的大门，大门身后隐藏着很多秘密，让人心动。

    可他不想打开。

    岁月逝去的故事，与他毫无关系，他不想牵扯其中。

    “要不，我们还是离开这里吧？”金琼玉心中不安。

    “不。”陈平平摇头：“这些古代战士已经陨落，不需要惧怕。”

    金琼玉不语，撇着嘴角，心想，这是古代战士的缘故？

    湖畔下方竟然隐藏着如此惊天秘密，她要活着离开这里，将眼前所见到的一切汇报给烈火族。

    她总感觉，此前所洞悉到的画面，与……这里的一切息息相关。

    尸骨遍地，生灵涂炭。

    烈火族成为可怕的战场。

    越是越心惊，越是不安……

    可身后的封印已经合上，没有土鸡的出手，她根本无法逃离出去，无奈之下只能选择跟随。

    陈平平走过去，仔细研究起暗槽中的文字与及图案。

    很古老。

    他看不懂，但那些图案他大概能明白一些，一些人，一些种族，正在举行某种神秘的仪式，突然天空一只大鸟俯冲下来，喷出熊熊燃烧的烈火，焚烧这个种族。

    此后大量的强敌杀来，肆意屠杀这个种族。

    紧跟随后的是一个人的出现，凝聚了残余的族人进行反抗……

    后面的图案愈发模糊，无法看清楚，但料想这一族的结局并不好，如若不然，这群士兵也不会出现在这里。

    陈平平沉思起来。

    他们都很高大，三米的身高，远超人族，他想不出还有那个种族与人族一样的外表，却有着三米的躯体。

    应该不是天武大陆的。

    身上穿着的盔甲构造，也很奇特，不像是被打造出来的，好像是……天生的，不对，是被凝聚出来的。

    有点类似于天赋能力。

    唯一可惜的是，无法看到他们的脸孔。

    端详的时间长了，陈平平竟然产生一种错觉，他们好像还活着，生命突然跳动，旋即紧皱眉头打量。

    身后的金琼玉也走过来。

    然而，在她靠近暗槽的时候，其中一名古代战士猛地撑开眼瞳，一道寒芒斩出：“杀，杀！杀！”

    啊！

    一声惨叫，当场被重创，躯体重重的摔了出去。

    陈平平欲要出手，结果古代战士重新平静下来，陷入死寂，他看了看不远处的金琼玉，又望向眼前这个古代战士，若有所思。

    还活着！

    虽然没有了生命波动，但他们的意志力还残留于此，只要感知到有强敌靠近，意志力便会被激活。

    所以，强敌是荒族？

    这群古代战士应该是在守护着什么才对。

    陈平平注视着更深处。

    稳住身子的金琼玉一口大血吐出来，说道：“他为什么不攻击你？”

    因为人族不是他的敌人。

    陈平平耸耸肩，并未解释什么，只是说道：“你们在这里等着吧！我先进去看看！”

    金琼玉：“……”来都来了，她也很想进去看看，传说中的青铜宫殿是否真的存在，可惜……她没办法进去。

    只能眼巴巴的看着陈平平消失于眼前。

    逾越过古代战士的防守线后，又是一个偌大的空间，寂静无声，灰茫茫一片，一座青铜宫殿呈现在视线中。

    陈平平动容，还真有。

    这里没有威压，只有一种莫名的跳动，好似源自于青铜宫殿内部的跳动，仿佛是一颗心脏。

    他小心翼翼的踏入其中，结果看见了可怕的一幕。

    一幅画卷。

    上面的人，竟然是自家师尊温雨晴。

    怎么回事？

    那画像栩栩如生，仿佛一个真实的温雨晴存在于此。

    陈平平惊呆了。

    他可以确定，这画像源自于很多年前，至少有几千年，甚至是上万年，因为画的材质不是寻常的材料，可边缘几乎腐朽化了。

    画像中间仍然保存很好，上面的人也是如此。

    他赶紧拿出一张符纸，想召唤自家师尊，结果……符纸捏碎了，依旧没有任何动静。

    陈平平吐出一口气，喃喃自语：“不会吧？不会吧？她不可能是师尊，嗯，只是一个相似的人而已，师尊怎么可能是那群古代战士要守护的？”

    太离谱了。

    他无法接受。

    陈平平小心翼翼的将画卷收起来，随即打量四周。

    宫殿很大，还有不少的房间，可房间内空荡荡一片什么都没有，唯有最深处的那个房间里闪烁着妖红色的光芒。

    一柄剑，断剑。

    阔剑体型，粗大，沉重，通体猩红，看起来无比的妖异。

    断剑下方有一颗血红色的心脏。

    不仅如此，房间内还有很多尸骨，重重叠叠，俨如一个小小的地狱空间。

    见此一幕，陈平平心头直跳，他意识到大问题，绝壁是……按照小说剧情，此剑应该是在镇压这颗心脏。

    可怕的是，心脏仍然有跳动，它还活着。

    如此说来，心脏的主人是一位强大的存在，远比想象中还要强大的那种。

    不死不灭，无法斩杀，只能镇压。

    甚至包括眼前这座青铜宫殿，都是为了镇压心脏而存在的。

    想到这里，陈平平吞了一口唾沫：“无意冒犯，我只是路过，再见。”他很干脆，远远逃离宫殿。

    可他并没有意识到，收起那幅画卷的那一刻开始，他与这一切正式结缘。

    “这么快？”八珍鸡诧异：“见到青铜宫殿了吗？”

    “快走！”陈平平脸色发白。

    “遇到了什么？”金琼玉也忍不住询问。

    可陈平平并不回答，拉着她匆匆离去。

    直到离开湖畔，陈平平如释重负躺在地面上，不断的粗喘着，回想起刚才的经历，让他有种劫后余生的感觉。

    以后不能冒险了。

    这时，远处有脚步声传来。

    陈平平二话不说，拉着金琼玉向反方向逃离，可火炎也冲了过来，他下意识的回头，两人相视一眼。

    火炎很快注意到他拉着的人，竟然是金琼玉？

