    莫镇海此时也是叫苦不迭，想不到事情竟然发展到现在的地步，原本以为自己带着县局的一帮人出面，贺家镇的这帮土包子会乖乖的把这几个外国人奉为上宾，却没想到贺家镇竟然出动了大批人手，把自己这群人堵在了半路上。

    别人不知道，他莫镇海身为县委书记毕云涛的心腹，又怎么能不知道这贺家镇上的那个老书记是多么固执的家伙。那老家伙当了半辈子的基层干部，在这个贺家镇上可以说是一言九鼎，仗着身后有市委书记程志华撑腰，平日里连毕云涛这个县委书记在他面前也是赔着小心。今天千算万算，没想到这几个外国人竟然惊动了贺聚宝。

    “贺国成，你搞清楚了，这几位外国友人是来咱们顺安县投资的，凭啥你们贺家镇就不让进？”

    咬咬牙，莫镇海把心一横，先过了眼前这一关再说吧。

    贺国成虽然面无表情，却跟贺国丽对视了一眼，心中暗暗着急，他们也没想到莫镇海这个县局的堂堂局长竟然还会为了这些外国人的事情出面，更声称是奉了县委的命令。这让两个人有些骑虎难下了。毕竟陆睿并没有告诉他们这里到底有什么东西，犹豫了一下，贺国成开口道：“莫局长，您也别跟我们为难，我已经通知老书记了，麻烦你们等等，他马上就到。”

    莫镇海微微一怔，看了一眼身后的黄皓，露出征询之意。

    黄皓眼珠一转，跟那个丹尼斯低声道：“老板，要不然我们等那个领导来看看？反正他们也不知道我们是为了什么而来的。”

    丹尼斯是一个年级在三十多岁的美国人，眼中偶尔闪过一抹奸诈的表情，淡淡的说道：“亲爱的黄，虽然你曾经是华夏人，但你还是不了解这些官员们，他们之所以下那么大力气阻拦我们，原因就是希望从中获得好处。等那个领导来了，记得多给他们一些好处吧。”

    黄皓点点头，拉住莫镇海道：“莫局长，那我们就再等等。”

    正在这个时候，陆睿跟贺聚宝带着大批的人手赶到了。

    “贺老书记，您这是唱的哪一出啊？怎么把外商还拒之门外了呢？”

    看到贺聚宝过来，莫镇海连忙紧走两步，来到他的面前，率先开口道。

    他可不是笨蛋，与其让贺聚宝先怪自己向着外国人，倒不如给贺家镇的领导班子扣上一顶扰乱招商引资的帽子，这样也好说话。

    陆睿眉头一皱，顿时对这位第一次见面的莫局长没了好感，心说你到底是哪国人啊？怎么不问青红皂白，上来就给人扣帽子呢？不过也正是因为莫镇海的这一句话，让陆睿对他心生警惕。这个人，看来不可靠。

    贺聚宝却没理会莫镇海，而是冲着贺国成破口大骂道：“废物！笨蛋！让你看个山都看不住，你脑子里装的都是大粪吗？”

    贺国成一愣，却看到陆睿朝自己眨巴了一下眼睛，随即明白老书记这是在演戏，便装着一副委屈的样子道：“也不能怪我啊，您说的，这山里有宝贝，外国人都知道了，让我好好看着，别让人抢了去。我这不是守在这里了吗？”

    冷哼了一声，贺聚宝转身对莫镇海说道：“莫局长，按说这县里既然已经答应了，我们镇里就不应该有啥意见。可是你也看到了，贺家镇穷了这么多年，实在是穷怕了。要不这样，你跟那几个外国老板商量一下，这合约就跟我们镇政府签，你看咋样？”

    莫镇海一愣，似乎没想到贺聚宝闹了这么大的动静竟然只是为了把签约权挪到镇政府手上，微微一犹豫，就听一旁的黄皓说道：“既然老镇长有这个要求，我们可以答应。”顿了一下，他又说道：“而且为了表示我们的诚意，丹尼斯先生愿意向贵镇捐赠十万元人民币。”

    贺国成和贺国丽大喜，对视了一眼，心说还是老书记有办法，轻轻松松就硬是弄了十万块。

    老人点点头，看了一下身旁的陆睿，微微一笑道：“这位是我们贺家镇新任的镇长陆睿同志，人家是读过书的大才子。不是有规定吗，党委管人事，政府抓经济，这招商引资的事情归政府管，我老头子就不参与了。你们有啥事找陆镇长谈。”

    莫镇海一愣，似乎有些奇怪贺聚宝把陆睿推出来的用意，却看到陆睿紧走几步来到自己面前，低声道：“莫局，这件事市委程书记已经知道了，您好自为之。”

    这句话一入耳，莫镇海脑子嗡的一声巨响，整个人的脚步微微有些踉跄，差一点没趴下。

    程志华是什么人？那是g省有名的铁腕人物，历任三地市长，市委书记。传言这一届结束之后就会调任g省常务副省长，如果被他知道自己跟这些外国人有勾结，莫镇海甚至不敢想象，自己会有什么样的下场。

    苦笑了一下，莫镇海对陆睿这个初次见面的年轻人不由得心生忌惮，低声道：“陆镇长好快的手段！”

    摇摇头，陆睿淡淡的说道：“莫局长言重了，贺家镇毕竟还是党领导的地方，谁不想往上走走呢？”

    莫镇海点点头，以为自己明白了陆睿所求的东西，转过身对黄皓说道：“黄秘书，这镇上的领导是想要一份政绩，您看，要不我们等一等？签约结束之后再进山？”

    黄皓把他的话翻译给丹尼斯，丹尼斯又跟自己的同伴们商量了一下，这才用英语对黄皓说道：“亲爱的黄，你确定这些人不知道那山里面有什么，对吗？”

    微微一笑，黄皓点点头说道：“您放心，亲爱的老板，这山里的东西对于华夏的大部分人来说根本就不懂得是什么，估计就算他们的市委书记来到这里，也不会明白为什么我们要买这座看上去有些荒芜的山。”

    丹尼斯点点头，“既然如此，那我们就等一天，等签约结束之后，再进山勘察。”

    转过身，黄皓对莫镇海客气的说道：“麻烦转告这里的领导，既然他们的意思是签约再开发，那么我们老板同意，明天签约之后再进山。”

    莫镇海高兴的笑了笑，把这些话转达给了陆睿，陆睿呵呵一笑，礼貌的说道：“麻烦莫局转告外商们，明天我们贺家镇会举办盛大的庆祝活动，感谢他们到我们的家乡投资办厂。”

    黄皓听到这句话，看了一眼陆睿，心中暗自鄙夷这些官员抢功劳的无耻劲，低声对丹尼斯说道：“老板，这个年轻人看样子也不是什么好东西。”

    丹尼斯淡淡一笑，不置可否。

    陆睿转过身，对贺聚宝说道：“老书记，麻烦您组织一下，明天咱们全镇人乐呵乐呵，庆祝第一家外资企业的成立。”

    贺聚宝忍住自己快要乐出来的表情，严肃认真的说道：“你放心，我一会儿就交代人去办。”

    说着，冲周围的群众摆摆手，大声道：“都散了吧，明早去镇政府，有大事。”

    等到围观的人群缓缓散去，众人这才慢慢朝着镇政府的方向走去，走到镇政府门口的时候，陆睿低声对莫镇海道：“莫局，借一步说话怎么样？”

    莫镇海一愣，随即看了一眼陆睿，心说这小子莫非是要跟我拉关系？

    奇怪归奇怪，他还是随着陆睿走到了旁边。

    陆睿看了一眼莫镇海身后的黄皓等人，一脸的微笑。“今天，麻烦莫局了。”

    莫镇海微微一笑，摆手道：“没什么，我们这也是为了促进县里的经济发展嘛。”

    陆睿心里恨不得给他一脚，大骂他是头蠢猪，不过眼下却只好赔着笑脸，低声道：“还得麻烦莫局个事情，这几位外商是县里哪位领导请来的啊？麻烦您回去请示一下，看看县里是不是来个领导为我们撑个场子？”

    心中一动，想到这也是一个分享政绩的地方，莫镇海随口道：“这是县委毕书记的关系，回头我跟书记请示一下，看看他有没有时间吧。”

    陆睿点点头，一脸笑容的接着道：“那就麻烦您了，这样，我们负责接待几位外商朋友，您赶紧回县里通知书记吧，这天可是眼看着就黑了，山路可不好走。”

    想了想，莫镇海点点头，对贺聚宝说道：“贺老书记，人我就交给你们接待了。一定要让我们的外商朋友有宾至如归的感觉，我这就回县里通知毕书记，明天请他来参加你们的签约仪式。”

    说完，转身上了警车，离开了贺家镇。

    一心请功的他自然没有发现，陆睿跟贺聚宝两个人脸上露出来的那抹古怪笑容。

    丹尼斯等人有两台车，贺聚宝看了一眼他们，对贺国成说道：“国成，你让招待所把地方腾出来，专门给这几位外国鬼，那个朋友住。”

    贺国成一愣，随即点头答应，一脸笑容的对黄皓说道：“黄先生，麻烦你们跟我来吧。”

    黄皓看了一眼陆睿跟贺聚宝，冷冷的说道：“希望诸位明天能履行承诺，否则我们就要拿着你们县政府签署的合约去起诉你们，到时候造成国际影响，你们可不要后悔！”

    陆睿点点头，笑道：“黄先生放心，我们也是走一个过程，毕竟这是贺家镇的大事嘛。”

    眼看着他们跟着贺国成走远，陆睿看了一眼身旁的马向东、贺国丽和蔡晓霞，沉声道：“还是按照老书记的布置，叫人看好青云山的路。另外，叫人守着招待所，不准那些外国人离开。”

    贺国丽一愣，不由自主的看向贺聚宝，眼中有一丝犹豫。

    贺聚宝眼珠子一瞪，骂道：“还想啥，听小陆的。”

    三人这才快步离开，分头去做准备。

    等到就剩下自己跟陆睿的时候，贺聚宝才缓缓说道：“小陆，你跟我说实话，你葫芦里到底卖的是啥药？那个啥子土，是干嘛用的？山上不是埋的煤吗？咋还变成土了呢？”

    陆睿苦笑着摇摇头，心说您是不知道这土比煤可值钱多了。要不是自己冷不丁的想起前世发生在g省顺安县的这件有名的大事，恐怕今天不仅要为贺聚宝收尸，等到事情败露的时候，一个渎职的罪名是跑不掉的。

    转身朝着镇政府里面走去，陆睿边走边道：“老书记，咱们还是赶紧给程书记打电话吧，明天他要是不来，乐子就大了。”

    ps：三江票就不说了，说说新人新书榜，晨光第一次在起点写书，真是长见识啊，点击没有推荐票多的书，啧啧，神书吧！整整两周了，每一周晨光我都在新人新书榜的第二上看着前面的书，这周是最后一周了，六号俺就下榜单了。今天早上起来一看，好么！竟然跑到十名之外了，对于某些书俺不想说什么，还是那句话：推荐票，收藏！顶起啊！

    今日三更万字保底！若是兄弟们给力，俺不保证会不会弄出第四更来噢！