    第2220章禁足

    在皇后的气闷之中，皇帝拂袖而去，飞霞宫大门紧闭。

    皇后看着那紧闭的大门，咬牙发狠，皇帝不是下不了决心吗？那她就帮他一把。

    皇后当即给古嬷嬷使了个眼色，古嬷嬷会意，才半个时辰的功夫，外头的言论又变了。

    据可靠消息，皇帝将贵妃娘娘禁足飞霞宫了！

    要知道从这位贵妃进宫之后可从来没受过皇帝冷脸，圣宠不衰，眼下被皇帝老儿亲自下令禁足，这个中缘由，你们便发挥想象力尽管去猜吧！

    放心大胆的猜。

    在有心人的引导下，就有这样的传闻衍生出来。

    传闻，从贵妃娘娘寝宫之中搜出了那害人的药丸，皇帝这才怒将贵妃娘娘禁足。

    至于皇帝也什么不直接将贵妃下大狱砍了脑袋，大概是皇帝舍不得吧。

    这简直是把皇帝的心思说得透透的。

    大臣们一听鲁贵妃被禁足了，一个个也不再按兵不动，纷纷往皇宫里赶。

    去御花园散心被迫回到养心殿的皇帝：“……”

    那乌泱泱跪地的臣子是想做什么？想靠人多来逼迫他是吗？

    偏偏他还真就受了这逼迫，最后没有办法，皇帝丢出去一句朕会让人详查有了结果再与诸卿商议便匆匆离开。

    皇帝这边离开了养心殿，看着偌大的皇宫，皇帝竟有种不知该去哪里的感觉。

    这些人，这个时候纷纷迫不及待的跳出来踩鲁贵妃踩鲁家，是什么意思？

    难不成是暗中得了太子或是皇后的命令，想要借此机会来铲除异己。

    而这个异己自然就是指的鲁贵妃和鲁贵妃娘家。

    皇帝除了舍不得鲁贵妃之外，其实心里还憋着一口气，他是天子，他才有至高无上的话语权。

    眼下这些人越是想逼迫他，他越是不想应。

    尤其那个人还是皇后！

    这一切会不会是皇后早就筹谋好的，只等他钻入套中其中！

    想到这种可能，皇帝就汗毛倒竖，愤怒得不可抑制！

    果然他就应该派人去给那个儿子一点教训！

    但眼下，说什么都晚了。

    他已经失去了选择的机会。

    突然皇帝眼睛一亮，他还有一个二儿子，虽然二儿子天生病弱了一些，但生下个一子半女没问题吧，老二的母妃可没做害人的事情……

    皇帝的神情突然一顿，他刚才在想什么……

    正在皇帝纠结迟疑之际，有侍卫匆匆来报。

    鲁贵妃要见皇帝，有很重要的话要跟皇帝说，若她死前不能再见皇帝一面，她便是到了地下也不会安心。

    皇帝忽然就感觉后背一凉，鲁贵妃一个吃婴孩血的人，死了会不会来纠缠他？

    况且这也是他爱了大半辈子的女人，罢了罢了，便去见她一面吧。

    飞霞宫中。

    宫女太监大半都被带走关了起来，就留下几个贴身伺候鲁贵妃的。

    季嬷嬷便是其中一个。

    “嬷嬷，给本宫上一个妆吧，你也许久没给本宫上妆了。”鲁贵妃坐在梳妆台前，腰背挺得笔直。

    哪怕下一夕便要死去，她也要骄傲的，美丽的赴死。

    早知道会被一个小农女害到如今地步，当初她便应该怂了皇帝直接派兵绞杀！

    她的儿子便也不会因此丢了性命了。

    ?  ?七夕快乐，明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

