一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰记得，邵怀明提过，是打算离婚之后，出的车祸。

    就是不知道苏曼跟这个事情，有没有什么关系了。

    邵怀明看着小女人那灼灼目光，想来势必要在今天，将所有疑问都打破，得到答案的吧？

    他既然已经说出了最让他觉得难堪的事情，其他事情自然也没有什么不能说的了。

    “是我与她一起在车上出的车祸。当时，她不想要离婚，我没有同意。所以恼怒之下，想要跟我同归于尽。”

    “……这个女人！”

    许星辰嘴里忍不住的骂了句脏话，不过声音含糊在嘴里，不太清楚。

    但是她到的愤怒，邵怀明却看得清楚。

    “她疯了吗？要死自己去死就好了，混蛋，这个可恶的女人，真是气死我了。”

    许星辰这个时候，真的是恨自己骂人的词汇太贫乏，不然她真的要不顾形象，狠狠的咒骂苏曼了。

    现在想来，邵怀明不愿意提起苏曼，不仅仅是男人被戴绿帽子的难堪，恐怕也是因为苏曼这个女人实在是太狠，让人厌恶，提起来自然都觉得脏了自己的嘴了。

    许星辰不由得懊恼起来，她抱住了邵怀明，小脑袋在他的怀中蹭了蹭，抬头星眸中愧疚，心疼。

    “怀明，我错了。我不知道，这个女人能够这么没有底线。我现在知道了，她这么可恶，你提起她肯定厌恶至极。”

    邵怀明这会儿也有些好笑。

    大手抚摸着她的脑袋，深邃的某种，微微有些凌厉，掩下了心中的笑意。

    “现在知道了？揭我伤口，才知道错了？”

    许星辰立刻又道歉，更用力抱紧了他，非常诚心诚心的道歉。

    瞪着大眼睛，想要让邵怀明看到她真诚的眼神一样。

    “怀明，怀明，我真的错了。你不要生气啦，但是，其实你告诉我了，以后我跟你一起唾弃苏曼。你设么时候不高兴了，我就陪你骂她。以后提起来苏曼，你完全可以不用觉得是伤口，你要是没有苏曼这么讨厌的人，你怎么会离婚？怎么会跟我在一起呢？所以，这其实不是伤口，是你生命中的一个坎儿，过去了，就好了，你现在有我了，是不是？”

    邵怀明似乎不为所动。

    许星辰又直接更主动的坐在了邵怀明的腿上，胳膊圈住邵怀明的脖子，主动亲了过去。

    “啵儿！”

    “怀明，真的，你看我这么漂亮，这么可爱，是不是就觉得以前的事情，不值一提？看我，看我啦……”

    邵怀明依旧矜持的冷冷的看着她的样子。

    许星辰尽量让自己露出小白牙，呲牙笑着，看他还不高兴，立刻又亲了上去。

    一下一下的……

    最后，脑后突然被邵怀明的大手按住，许星辰唔了两下，又主动的亲吻着，跟邵怀明缠绵的吻了起来。

    这个吻，打破了这么长时间，邵怀明素了这么久，亲的有些耐不住了，身体反应渐渐控制不住了。

    许星辰没想做什么的，只是亲亲，况且他还记得，这是霍家呢。

    她在被吻的都有些缺氧的时候，推了推邵怀明，但是邵怀明却并不放手，更用力的将人，压在了沙发上。

    许星辰想着，自己在房间，真要从了也可以，脑子有些被亲的迷糊了，渐渐的，跟着沉沦下来。

    没想到，外面突然有人敲门，连带着听到了儿子的哭声。

    许星辰突然僵住了下，而邵怀明也顿住了动作。

    “太太？太太？辰辰饿了！”

    许星辰哑着声音，“来了，来了！”

    她迅速的推开邵怀明，也顾不得整理衣服，赶紧去开门，抱儿子。

    保姆看着许星辰凌乱的衣服和头发，心中明白什么，但是迅速收回目光。

    “太太，那我先去收拾下了，那边辰辰刚拉了。”

    许星辰点头，抱着儿子走到内室喂奶。

    而邵怀明坐在沙发中，透过开着的房门，看着小女人背对着他抱着日子喂奶。

    他深深的呼吸着，想要平复这份燥热，但是，似乎并没有什么作用。

    邵怀明干脆起身，直接去了浴室。

    许星辰惊讶的回了下头，听到浴室里的声音，她想到什么，脸色微红，笑了笑。

    许久，邵怀明只围着浴巾出来，许星辰已经将辰辰放在床上，坐在床边，她看着小家伙自己手中拿着个小汽车玩具，都能玩好久。

    邵怀明走过来，辰辰看到爸爸，啊啊的叫了声，伸出小胳膊来，似乎想要爸爸抱。

    邵怀明勾唇，坐在另外一边，将儿子抱了抱。

    小家伙的小手，在他裸着的上身，拍了拍，邵怀明将他放在自己腿上，支撑着他站着，小家伙乐呵的不得了。

    许星辰也笑着，看着这父子两人。

    把辰辰哄睡了之后，许星辰才去洗了澡。

    出来的时候，邵怀明就躺在儿子身旁，看着手机。

    许星辰今晚也没有赶邵怀明走，这是这么长时间以来，她算是第一次终于变了态度。

    她用毛巾擦着头发，去涂抹护肤品。

    然后回头，看了眼邵怀明，“你不走了啊？”

    虽然没有开口留下他，但是许星辰还是问了他一句。

    邵怀明眸光挑了挑，若有所思的盯着许星辰。

    “你赶我？”

    许星辰嘟嘟嘴，“没有啊！”

    邵怀明这才笑了，满意的继续看手机。

    许星辰收拾好，爬到床另外一边。

    她觉得对于今天邵怀明的坦白，心里算是解了疙瘩了，也就没有那么多气性了。

    主要是她懂得了苏曼是一个多么没有底线的危险的女人，那些对于邵怀明的生气，也都消了。

    她侧着身子，一手放在儿子身上，一手枕在脑后，看了眼邵怀明。

    “明天，接我回家吧。”

    邵怀明放下手机，也侧下身来，看着小女人。

    “嗯，不生气了？”

    许星辰乖巧的应着，“你都说明白了，我肯定没有很么可芥蒂的。其实我之前生气，很大一部分原因，是怕你跟苏曼真的有旧情，即便不是爱情，毕竟你们曾经是夫妻，是我没有参与过的一段时间，想起来那会让我很难受。现在知道了，你对苏曼根本就不喜欢，我也放心了。”