    玄野身边有人监视着，虽然他说自己是南凉国的人，并且努尔极也表现的很喜欢他，但也在暗中防备着，有不少人在暗地里关注着他们这些南凉国人。

    努尔极对自己的安危极为重视，身边围着好多高手，想要直接动手，有些不太可能。

    玄野在确认谁住在哪里之后，便将玄云希炼制的毒丹和水兑好，倒入了食物中，还将水井里撒入了不少。

    保险起见，玄野还将毒水用灵力逼出，动用阵法，将毒气和灵力融合。

    这样一来，只要修炼，便会中毒。

    天色渐渐的暗了下来，玄野找到了逃跑的最佳路线，刚嘱咐给了罗旭和熊勇等人，就听努尔极在叫她过去，似乎是想要了解一下南凉国的情况。

    “老大，别去了。”熊勇挡在了玄野身前，表情严肃：“我去将那人打昏，我们一起逃走！”

    “不用。”

    玄野摇了摇头：“幽居关情况如何我们现在并不清楚，那妖孽确实有几分厉害，我过去正好能打探到一些消息！”

    “可你要怎么脱身？”

    罗旭很是担忧：“我们走不了多久，他们就会发现的，到时候你想离开就来不及了。”

    “别担心我，我自有脱身之法。”

    玄野看着他们道：“你们保护好庄策就行了，我会在中途和你们汇合的。”

    “万一那冬忍提前回来了，你就走不了了。”庄策紧皱着眉头：“趁着现在还有时间，你和我们一起离开！”

    门外，努尔极的人喊着：“好了没有？”

    “快了快了！我要用南凉国最高级的礼仪来去面见大王，不能就这么匆忙！”

    玄野喊了一嗓子后，低头看着他们：“行了，别墨迹了，去云城的路庄策你知道，轩辕宸珩也已经等在那里了，我走后，你们就走，不管听到什么动静都别管我，这次，我要干票大的！”

    没等他们在说什么，玄野便走了出去，对那草原人说：“走吧！”

    熊勇推开门，看着玄野道：“老大！”

    “行了，下次去见大王时候在带你！”

    玄野对着熊勇摆了摆手，随后笑嘻嘻的看着那草原人道：“我小兄弟，知道我要去见大王，心里激动，也想跟着我去，哎，年纪小还不懂事，让您见笑了。”

    那草原人脸上闪过一抹倨傲：“正常，我们大王英明神武，乃是长生天之主，谁不想要一见？”

    玄野心中呵呵了声，对着熊勇做了个赶快离开的手势。

    身后，庄策神情严肃：“玄野机灵，他会想办法离开的，我们走！”

    夜色之中，庄策等人按照玄野打探好的路线，急匆匆离开。

    而玄野，迎面便对上了努尔极那惨白的脸。

    “大王，您这是怎么了？身体不舒服吗？”玄野关切的问着，那双眼睛中满是心疼：“怎么脸色不好看了？是不是太操心劳累了？”

    努尔极摇了摇头，只是下午忽然感觉身体不大好，但也没有太大的问题：“等会儿，冬忍便要回来了，我要你当着大军的面，详细讲一下被冬忍抓起来关押的经过，你可能做到？”

    他身后几名草原壮汉，特意展示了下自己鼓囊囊的肌肉。

    似是威胁。

    玄野忙不迭的点头：“能啊能啊！当然能啊！”

    努尔极又道：“我听说，那冬忍还对你欲行不轨之事？”

    玄野脸色一下子阴沉了下来：“大王，您既然已经知道了，我也就不隐瞒了，我虽为南凉使臣，但那冬忍是真的不将我们当人看啊，我南凉的颜面竟然被这般羞辱，若不是我南梁人拼死反抗，只怕那日就真的......我又有何面目回去见我国皇上啊！呜呜呜呜”

    见他像是孩子一样哭了起来。

    屋内几人对视了一眼，眼中闪过了一抹同情，但同时对玄野也减少了几分怀疑。

    “你放心，这事情我一定会为你保密的，我也吩咐下去了，让大家不要提起此事！只要我们不说，没人能知道的！”

    嘴里说的好听，实际不还是在威胁？

    玄野撇了撇嘴，却还是露出一副惊喜的表情：“大王，真的吗？”

    努尔极拍了拍玄野的肩膀：“你放心，只要你当着大家面把事情讲出来，我一定会给你个公道的！”

    玄野兴奋的点头：“大王你让我怎么做，我就怎么做！”

    人群中，有人低下了头。

    似是冬忍的人。

    玄野也没挑破。

    他试探的问着：“大王，冬忍是打下了幽居关吗？”

    此刻，他也不再像是之前那样称呼冬忍为将军了。

    这反应让努尔极很满意。

    “前方传来消息，冬忍去后山偷袭失败了，不过这样给他个教训！”努尔极没有对玄野隐瞒，很快这事情就所有人都知道了，提前一些，也不算什么。

    偷袭失败。

    玄野心中微微松了口气。

    天色越来越黑了。

    马蹄带来的震动声响起，一刻钟后。

    冬忍带领着上千人赶了回来。

    安达城门口。

    努尔极呵斥道：“冬忍，你不是说夺不回来，提头来见的吗？”

    “王上，今日归来休整，明日必定拿下幽居关！”

    冬忍轻飘飘的说着，眼睛却望到了努尔极身后的玄野，忽然眉心一皱：“大王，那人......”

    话还没有说完，就被玄野给打断了：“大王！就是他！就是他扣下了我！还说我是北玄国的人，试图挑拨草原和我们南凉的关系！”

    冬忍愣住了。

    努尔极却十分赞赏的看向了玄野：“你别着急，有话慢慢说！”

    “大王明鉴！我乃南凉使臣，奉命来草原上和大王诉我南凉交好之意，万万没想到，这人竟然将我等扣下，冤枉我们是北玄国人也就算了，还对我们百般羞辱！幸好遇到了大王您，不然只怕被我皇知晓后，会引发两国之战啊！”

    玄野说完，还对冬忍道：“努尔极要杀你了，你还不准备动手吗？”

    挑拨离间的这般明显，让冬忍嘴角一抽。

    努尔极义正言辞道：“冬忍！你可知罪？！”

