
楚风吃过早膳，整理了一下自己的容貌，虽然不知道对方是什么人，可是楚风还是要注意自己脸上的易容不要出任何差错才好。

天字二号房，在船的最顶上，走上前，可以感受到从江面上吹过来的江风，带着水草的芳香味，让楚风很是留恋。

楚风走到门口，发现房门是开着的，心里暗想，这个家伙知道我回来，所以给我留门吗？他轻轻地走了进去。

房间的摆设很典雅，也很宽阔，房间的正中央放着一个棋盘，在棋盘的两边是两个坐垫，而棋盘过去是另外一张桌子，桌子上摆着一具古琴，古琴前面是香炉。看着香炉上还残留着香灰，楚风能够猜测到昨天夜里，这里的主人昨天应该在焚香弹琴。

竟然没有人，应该是有什么事情先出去了吧！楚风也不想太多，他欣赏了一下房间的摆设，就将目光放到了棋盘上了。

楚风轻轻走到了棋盘旁边坐了下来。用手摸着棋盘，这个棋盘的质地很好，应该是榧木做成的，而且棋盘的十九路线都是用镀金烙成的，十分的耀眼，摸着棋娄的棋子，很冰，很有感觉。

楚风脑子里忍不住回想起了昨天晚上蓝平摆出来还没有结果的残局。那一局棋早就深深印在楚风的脑子里，因此楚风不知不觉地摆出了那一局。

其实每一次楚风摆出那一局都有不同的收获，这一次也一样，除了深深被下棋的两位前辈震撼意外，还可以看到两个前辈在棋盘上的那种刀光剑影的搏杀。

不知不觉当中，楚风将最后一个棋子落下来了。这局千古名局终于摆完了。

“一个人的表情可以骗人，容貌可以骗人，可是他的围棋却没有办法骗人，摆起谱的时候，你的表情很认真，可以看得出来，你对下棋的两个前辈很尊敬。”

听这声音，楚风忍不住抬头。

一个孩子，一头剪短的碎发，可惜夹杂着白发，年龄不大，或者比自己还要小上一些，他穿着一身黑色的文士长袍，将整个瘦弱的身躯隐藏在宽大的长袍里，他的容貌不算丑，可是却有一些不符合年龄的沧桑感。

他那双眼睛有着严重的眼袋，似乎是昨天夜里不曾睡好引起的，苍白的脸色，灰暗的眼眸，唯独他的嘴角挂着的笑容让人觉得有些阳光，可惜却像是暴雨来临时候的那一抹残阳，让人欢喜不起来。

就在楚风愣愣地看着眼前这个突然间出现的孩子的时候，有一个影子冲出孩子的长袍，探出头来。

“你好，我叫小白，他是小黑，我们是好朋友！你别理这个家伙，这个家伙说话就是那么古怪的！”

一张标准的笑脸，娃娃的笑脸，很可爱。就冲着这张笑脸，楚风忍不住笑着站起来了。他这个时候才发现刚才从孩子长袍里冒出来的影子不是人，是一个木偶，一个做工精细的木偶。

它有一头白色的长发，容貌和四五岁的孩子差不多，穿着一身小号的士子服，在孩子的右手的操作之下，它被赋予了生命。

“喂，你怎么不说话啊？你好没有礼貌啊！大叔！”木偶不高兴地看着楚风呆滞的样子，嘟着嘴巴说道。

“对不起，他就是这个样子，没有礼貌。”孩子捂住木偶的嘴，冷漠地看着楚风说道。他的目光一直在楚风的身上游走。

“我叫楚风。”楚风微笑地说道，“我是南越人。很高兴认识你们，小白，小黑……很像是围棋里的黑白两子呢！”

既然昨天已经将真名说出去了，那么今天也不必说假名了。

早就听人说过墨家制造出来的木偶，可以以假乱真，今天算是见识了。眼前这个木偶真的很像是活了一般。这个孩子小小年纪，竟然能够熟练操作这个木偶，不仅动作，就连表情也能够如此熟练的操作，甚至他还能够用腹语让木偶说话，看来这个孩子不简单。

听到楚风这话，孩子露出了笑容，他的目光落在了棋盘之上。

“这是文侯的棋谱里的一个残局……”孩子看了之后，愣住了，他好久才抬头看向楚风问道，“后面的棋是你下的？”

“当然不是。”楚风马上说道，“其实这局棋是下完的。只不过，我不知道为什么，在文侯的棋谱里留下的是残局。因此我才把他排出来。”

“下完的？！”孩子更加吃惊了，这怎么可能，六百年来，谁都知道这是残局，怎么可能是下完的呢？不过，看他后面排出来的棋子，棋风棋路什么的，确实很像是同样的人下的，那么这局棋其实并不是残局，而是下完的。

难道，在他的手里，还有文侯流传下来的真实的棋谱不成吗？可是这个可能吗？文侯的棋谱流传于世的，只有自己家里的是唯一的真迹，外面的人怎么可能有？这个孩子说他叫做楚风，他姓楚，听口音不像是楚越的人，倒像是南越那边的。他怎么可能会有文侯的棋谱呢？

“你不相信吗？”楚风看到对方那个阴翳的表情，忍不住问道。奇怪了，自己干嘛要追问他，他爱信不信。

木偶忍不住叉着腰看向孩子问道：“喂，小黑，你看清楚了，这个棋局到底是不是真是文侯留下的那个……”

“一样的，无论是棋路还是棋风，都是一摸一样，每一手都有原来下棋者所有的神韵。这个棋谱确实如此。这局棋根本不是残局。”孩子启动了冰冷的朱唇说道。

“不是吧！可是六百年了，天下人都说这是残局啊！每一个会下棋的人，都会对着这局残局看，然后悟出不同的棋路，没想到这棋局竟然不是残局！小黑，你没有说笑吧！不会是这个家伙看多了文侯的棋谱，模仿能力超级强，自己故意摆出来骗你的吧！”木偶当下一脸不敢相信地看着孩子，然后转头看向楚风。

楚风扶额，虽然知道这个木偶说的话，做的动作都是这个孩子操纵的，可是真实感太强了，让楚风心里忍不住将他看成是两个人。

他伸手去捏那个木偶的脸，然后说道：“喂，我没有必要骗你，这局棋本来就不是残局，而是两个高人对弈的棋谱。虽然我不知道，它怎么成了文侯棋谱里的残局，可是它可是千古名局，我可不想让它残破不缺。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951624"  chaptername="第四十七章：注定的对手（一）">加入书签</a>
</div>
