    因为，这是多年以来。

    宋公文第一次听到这种话。

    也是多一次，被人相信理解，认可才华。

    以前，没有人在意他，只觉得他空有其表，无非是文章写的好。

    被人排挤打压不不说，连年轻时的抱负，都没办法施展，一直呆在大理寺。

    可现在，终于有人开始欣赏自己了，还是当今至高无上的皇帝陛下。、

    而且还直接提拔到内阁大学士，连升七级。

    他又怎能不被感动呢？

    所以就在此时。

    宋公文多年前就已经冷却的心，忽然再一次灼热起来。

    士为知己者死！

    他深吸一口气，然后站起身来，望向王谨，认真道：“王公公放心，陛下隆恩，臣定然鞠躬尽瘁，死而后已！”

    当初，自己抑郁不得志，只是因为无人欣赏，如今陛下委以重任，让宋公文再一次找到了年轻时的热血，想起了多年前，年少轻狂时的座右铭。

    “宋阁老的心意，咱家明白。”王瑾点了点头，脸上笑意依旧。

    因为对方的反应，和当时的自己如出一辙。

    不由的，他对宋公文起了很多好感。

    当然，现在事情办完，王瑾拱了拱手道：“那咱家也该回去复命了。”

    “等等！”这时候，宋公文命人拿来一些金银：“王公公这一趟辛苦了，那些就给公公喝茶。”

    “宋阁老。”王瑾脸色一正，当即道：“咱家为陛下做事是应该的，这些就不必了，阁老自己留着便好。”

    虽然现在他有些缺钱，但也明白有些钱不能收。

    正如说的那样，为陛下做事是应该的。

    怎么可以拿好处呢？

    当即，王瑾没有多言，直接带着人离开。

    “没曾想，陛下身边的人，居然如此正直。”

    宋夫人看着王瑾远去的背影，感叹道。

    太监她也不是没接触过，很多都是些贪得无厌之辈，可王瑾的举动，却让宋夫人震惊。

    “是啊。”宋公文也点了点头，身边的人都这样，那陛下本人呢？

    别的不说，至少能被称之为明君。

    此刻，他紧握着手中的圣旨，又想起王瑾之前说的话，身躯微微颤抖，然后没有任何犹豫，再一次前往书房。

    宋夫人则张了张嘴，没有说什么。知道自家丈夫明明身负才华，可多年来一直郁郁不得志，如今突然被陛下赏识，自然是要好好消化一下。

    尤其当她想到，老爷真的要做内阁首辅后，心中也很是喜悦。

    哪个女子不希望自己的丈夫有本事，位高权重呢？

    当即，她招呼下人，让他们忙碌起来。

    决定今晚要好好庆祝一下。

    而这时候，宋公文已经来到了书房，取下本已经被放起来的箱子。

    不过他并未将那幅字打开，而是找到那本沾满灰尘的书，轻轻抚摸了一下。

    而这本书上写着五个字：大魏安国策！

    这是宋公文当年，写了一半的书，代表了他曾经的豪情壮志。

    只因为多年来不得志，加上公务缠身，一直没有完善。

    现在，他看着桌子上那一道提拔自己为内阁大学士的圣旨，眼神逐渐变得坚定起来。

    宋公文知道，从这一刻起，当年的抱负、当年的梦想，到了该实现的时候了。

    当即，他坐了下来，研磨后开始奋笔疾书。

    此时此刻，宋公文仿佛回到了少年时代。

    心中的热血也开始沸腾。

    灵感也犹如泉水般，不断迸发出来。

    他知道，这一刻的自己，可以写的比当年还要好。

    就连以前想不通，捉摸不透的地方，也在这时候被轻易解决。

    宋公文能确定，一但此书完成，绝对会成为大魏开国以来的天下第一国策。

    而那时候，也可以真正的鞠躬尽瘁，死而后已。

    与此同时。

    远在京师另一处，李府大宅中。

    李芳也才刚刚接到从御书房退回来的奏折。

    当他看到最后那个红批大字后，当即倒在椅子上。

    脸上毫无血色不说，连身躯都在不停的颤抖着，坐都坐不稳。

    “爹，您怎么了？”身边，儿子李林见此，当即惊呼一声，扶住父亲。

    “陛...陛下，同...同意...”李芳嘴唇颤抖，想要说话，却完全说不出来。

    “是陛下同意了您的意见，在燕地周围驻军吗？”李林神色一喜，当即问道。

    想着如果陛下同意，那父亲在朝廷的地位，必然是水涨船高啊。之后肯定正如所预料的那样，未来取代张正明，成为内阁首辅都不在话下。而自己，也能够借着父亲的东风，走上仕途，前途一片光明。

    听到而这的话，李芳差点急火攻心，整个人都差点抽过去了：“什么同意驻军，陛下同意我辞官了！”

    他声音很大，几乎是吼出来的，若不是现在手脚还在发抖，怕是要直接把儿子狠狠揍一顿。

    如果不是对方提出，以辞官为谏，自己怎么会落得各种下场呢？

    李芳此刻有些欲哭无泪，因为他不是真的想退啊。

    他真的很想现在就递折子上去。

    告诉陛下自己不想退。

    告诉陛下自己才五十多，还可以为大魏至少奋斗三十年啊。

    只可惜，李芳不敢。因为折子上清清楚楚的写着，他疾病缠身，年老体衰。

    如果这时候递折子，那就是欺君之罪，搞不好是要杀头的啊...

    所以现在李芳，只能把怨气撒在儿子头上。

    “什么，陛下同意父亲辞官？”

    “这...这怎么可能啊？”

    李林神色一变，当下连忙拿起折子看了一遍。

    正如李芳说的那样，上面只有一个大大的红批：准！

    这下，李林彻底懵了，脑子都是嗡嗡的，当即忍不住开口

    “父亲，这是不是陛下批错了，您在朝廷素有威望，仅次于首辅张正明。一般情况，皇帝陛下看到这种辞官为谏的折子，不应该挽留才对吗？怎么会选择批准呢？而且，您走了，内阁少了一个人，这...这不行的吧？”

    他觉得，自己的计划应该万无一失才对啊，就算不同意驻军，可也不会批准父亲辞官吧？

    毕竟这可不是一般的官员请辞，而是内阁次辅，真正的朝廷大员啊！

    这陛下怎么不安常理出牌啊？

    “是啊，陛下怎么会突然准我辞官呢？”

    李芳稍稍缓过神来，低着头，想不出个所以然。

    但很快，他突然一拍大腿，颤颤巍巍道：“我...我知道了！”

