    唐炎！又是唐炎！
    这个名字他们已经听过很多遍了。
    而每一次，有关这个名字的，都会发生出人意料的事情。
    这次更狠！
    看着抱着裤裆直抽抽的秦武等人，众人只感觉自己的裤裆也是凉飕飕的。
    人群之中。
    江阳看着已经昏死过去的三个师弟，目光无比阴沉。
    他现在已经完全肯定，那唐炎早就已经发现了他的身份，难怪会对他出手。
    亏他以为唐炎还不认识他，原来那都是在耍他！
    江阳只感觉自己的肺差点都被气炸了。
    “唐炎，你最好永远呆在试练塔中不出来！”他目光阴森森的盯着那试练塔，低吼道。
    而此时，又是白光闪动，几道捂着裤裆的人影也试练塔踢了出来。
    这些人无一例外都是秦家之人和江阳一伙人。
    任谁都能感觉到，此时秦慕羽和江阳身上的怒火，一时间都对他们报以同情的目光。
    同时也在心中暗自庆幸。
    还好没有和唐炎结仇啊！
    这家伙简直就是个大魔王！
    下手的角度也太刁钻了。
    时间缓缓过去，那试练塔之上的白点最高的已经达到了第四十层，再往下却只有寥寥数个光点。
    显得较为冷清。
    相比较而言，试炼广场上到是热闹了些。
    此时试炼广场上躺了不少人。
    这些人都有一个共同的特点，那就是抱着裆部痛苦的呻吟。
    其中大部分都是秦家之人。
    广场上除了呻吟之声就是一片寂静。
    秦慕羽站在这些秦家人面前，身上散发着恐怖的气势，这股气势在他的周身盘旋，引起一阵阵的呼啸之声。
    虽然众人目光之中都带着戏谑和幸灾乐祸的神色，但是这个时候到没有人笑出声去触秦慕羽的霉头。
    到是张麻子这些和唐炎熟悉的人一脸崇拜的表情。
    大侠就是大侠，连揍人的招式都这么新奇！
    “家族之中一共出来了多少人？”
    秦家众人之前，秦慕羽嘴角动了动，忽然沉声问道。
    在他的旁边是一脸惨白的秦傲天。
    秦傲天此时像是恢复了些，只不过双腿依旧有些发软，闻声立刻咬牙切齿道：“我们一共有三百人进入洞天福地，除了损失的家族精英，一共有二百五十人进入了试练塔，现在……全部被踢了出来。”
    他的眼中有着说不出的仇恨。
    因为这一切都是一个人干的！
    这个人就是唐炎！
    有时候，秦傲天都在怀疑，这个唐炎是不是上天专门派下来跟他作对的？
    在这之前，他乃是天都秦大少，活的多么潇洒自如，可是自从这个唐炎出现，他仿佛一下子就陷入了噩梦之中，到现在还没有醒过来。
    他真是恨透了这个家伙啊。
    秦傲天双手捏的死死的，面容都是扭曲了起来。
    而秦慕羽听到秦傲天的汇报，表情没有多大变化，但是周身的气势明显是变得狂躁了起来。
    “让他们尽快调整，等唐炎一出来，不惜一切代价，将其击杀。”秦慕羽语气森然道。
    “是！”
    秦傲天脸上全是残忍之色。
    另一边。
    看着眼前痛苦的秦家众人，苏若尘面色有些苍白，有些慌乱的看着江阳道：“江师兄，接下里我们怎么办？”
    这一刻，苏若尘的后背早已经湿透了。
    到现在，他才明白，和眼前的这场景比起来，大小便失禁是一件多么幸福的事情。
    如果当初唐炎这么对待他，他恐怕早就已经没命了吧？
    一想到唐炎那张笑眯眯的脸，苏若尘心底就有些打颤。
    这就是一个披着人皮的恶魔！
    江阳瞥了一眼慌乱的苏若尘，冷哼一声道：“那唐炎已经彻底得罪了秦家，只要他一出来，不用我们动手，也会被那些秦家之人其成碎片，我们只要看戏就好了。”
    “哦哦，这样就好，这样就好。”苏若尘彻底是被唐炎的手段给吓到了，此时一听不用亲自动手对付唐炎，脸上情不自禁的露出了一丝喜色，连忙说道。
    “哼。”江阳见此，不屑的冷哼了一声，没有说话。
    试练塔之中！
    “看来你是最后一个了，走你！”
    唐炎来到一个穿着白袍的觉醒者面前，二话没说，一脚踢出，在一声凄厉的嚎叫之中，白光闪动，那人就消失在了试练塔之中。
    做完这一切，唐炎这才拍拍手，满意的笑了笑。
    有时候，羞辱远比杀了他要痛苦的多，想必秦慕羽在外面已经快要气吐血了吧？
    唐炎不由冷笑，他从来都不是一个心软之人。
    因为他知道，即使他不这么对待他们，他们也会用更狠的手段来对付他。
    所以，他只能用这种手段，劝他人善良。
    瞥了一眼这一层的觉醒者，唐炎一脚踏出，就已经消失不见。
    而被唐炎扫视到的人，心中忍不住同时一紧，等到见到唐炎离开，这才微微松了一口气。
    这个时候他们才发现，自己的背后不知什么时候，早已经被汗水浸湿了。
    不过还好，这魔鬼终于走了。
    唐炎没有去打扰夏柔等人的试炼，而是再次来到了第九十九层。
    因为就在刚才，系统的声音忽然响了起来：“宿主，你还记不记得进入试练塔之前本系统说过的话？”
    “进入试练塔之前？”唐炎当时就是一愣，然后道：“你是说，让我运转神想术，与这试练塔沟通？”
    然后就皱着眉头沉思了起来。
    系统虽然有时候喜欢嘲讽他，但是能够让它再次提起来的事情，绝对不会那么简单。
    可是他记得当他运转神想术，试图与这试练塔沟通的时候，只感觉眼前一黑，天旋地转之后就来到了九十九层，其他的并没有什么啊？
    等等！
    唐炎的眼前忽然一亮。
    沟通？
    沟通的意思是指两个人之间相互说话了解彼此……
    但是他是人，这试练塔却不是人，系统却让他与这试练塔沟通？
    除非……
    除非这试练塔也拥有人的意识！
    一想到这儿，他只感觉自己的头皮都快要炸开了。
    “宿主，你终于猜到了。”系统缓缓说道。
    听到系统的确认，唐炎不由倒抽一口凉气。
    “这试练塔真的拥有自己的意识？”唐炎有些不敢置信的在心中问道。
    系统则是不屑的说道：“这有什么？这试练塔也算得上是一件天级宝物，能够拥有自己的意识本就很正常。”
    “天级宝物？”唐炎一愣。
    “宝物从高到低分为天、地、玄、黄四个等级，就如同你的占卜星盘就是一件地级中级宝物。只不过与天级宝物还是相差十万八千里罢了。”系统解释道。
    唐炎再次倒抽凉气。
    占卜星盘他的强大他可是非常了解的，也算的上是目前商城中异常珍贵的商品之一了，但是它也只是排的上地级中级而已。
    不过想到这试练塔的强大，他也就释然了。
    占卜星盘和这试练塔比起来，的确是有些小巫见大巫了。
    “系统，你的意思是……”唐炎看着这试练塔，眼睛忽然有些火热了起来，在心中问道。
    “这试练塔原本应该是有主人的，不过这么长时间了，它的主人估计早已经死了，所以它算的上是无主之物。”系统淡淡的说道。
    闻言，唐炎差点乐的笑出声。
    系统的意思再明白不过了，这试练塔已经是无主之物，而且还有着自己的意识，只要他降服这股意识，那么这试练塔也就是他的了！
    想到这里，唐炎的口水差点都流出来了。
    于是他没有丝毫的犹豫，再次来到了第九十九层，直接盘腿坐下。
    神想术运转！
    他的精神力开始扩散，逐渐的融入到试练塔的空间之中。
    很快，他的精神力就遇到了一道屏障，这道屏障把他的精神力阻隔在外，让他无法继续渗透。
    唐炎心中则是一震，却没有放弃，而是精神力形成了一个细针，朝着这屏障穿透而去。
    不知道过了多久，在他锲而不舍的穿透下，这道屏障终于被他穿破了一个小孔，而他的精神力则是迅速的朝里面涌入。
    这是一片黑暗的空间，只有一点光芒在远处显露，光芒之中似乎有一道小小的身影。
    唐炎心中一动，精神力迅速的朝着那光芒之处延伸过去。
    等到他“看”清除那光芒之中的身影之时，差点没叫出声来。
    只见这道身影很小，大约只有狗那么大，而它的样貌，唐炎很是熟悉，羊身人面，眼在腋下，虎齿人手！
    居然是一只小饕餮！
    不对！
    这小饕餮全身透明，说明其没有肉体，这说明这家伙居然是一个灵魂体！
    灵魂体，唐炎听系统说过，凡是实力达到一定程度，即使肉身毁了，但只要本身灵魂体不灭，就有着重铸肉身的能力。
    而他居然看到了一只小饕餮的灵魂体！
    最让他震惊的是，这小饕餮灵魂体的身上布满了密密麻麻的锁链，不断有白光自这小饕餮的身体内顺着这锁链涌出，不知流向何处。
    而唐炎却是面色无比的古怪！
    因为这白光他也很熟悉！
    正是通过试练塔试炼后的那些白光奖励！
    也就是说，所有人只要通过试炼，获得的奖励就是这小饕餮的灵魂体力量！
