    山本显人的头秃了，全秃了。

    但胡子居然还在，白白的还修得有点型，像是他对毛发最后的执念。

    见到陶知命进来，他推了推大大的圆眼镜：“你是？”

    陶知命乖巧学生脸：“初次见面，我是管理系三年级的陶大郎，上田夏纳说您想见过一面，立刻赶来了。”

    “诶？夏纳那孩子呢？”山本显人居然颇有点热情，站了起来请他坐下就走到了旁边坐着，“怎么没有一起来吗？”

    “她……有点事。”陶知命很不好意思地说道，“很着急地出门了，才想到忘记准备礼物。也不知道老师喜欢什么，请告诉我，一定会补上的！”

    “不用不用，你还只是个学生，不要学得像那些人一样嘛。我还害怕你从那里面突然拿出什么礼物，让我觉得后面的话不好开口。”山本显人很和蔼，让陶知命一时觉得思考关于他先人的梗有点不太好。

    “老师，我们三年级的学生，差不多也是需要学会怎么面对真实的社会的时候了。”陶知命贼诚恳的样子，“但今天其实没来得及好好准备礼物，不过以后您作为我们的指导老师，一定会知道您喜欢什么的。”

    山本显人刚才指了指他的书包，陶知命心想里面可是我价值200万的砖头，怎么可能送给你？

    不过，什么叫后面的话不好开口？

    “指导老师什么的……”山本显人不置可否，反而兴致勃勃地问，“听夏纳那孩子说，你准备在学校里安装一台那个彭博终端？”

    陶知命有些意外：“老师……知道这个？”

    “……说什么话！”山本显人有些矜持地笑了笑，“不要看我只是在学校里做研究的人，但对于这个领域出现的新东西，我们可都是最早一批感兴趣的哦！”

    陶知命郝然道：“抱歉……”

    山本显人兴趣十足地打量着他：“倒是你，如果不是夏纳那孩子说起来，我都不知道居然会有学校里的学生知道这个，并且准备买。大郎同学，我听说很贵啊！”

    “……还好，一年的话，200万円左右吧，现在。”

    “啧啧啧。”这点钱山本显人其实并不在意，只不过，对方只是一个三年级的学生啊，“这样的决定，家里也支持吗？200万可不是个小数目。”

    “实际上……父母已经去世了，财产是由我自己支配的。”陶知命想快点搞清楚他的目的，“教授，对彭博终端很感兴趣？”

    山本显人先严肃起来：“失礼了，不该关注这些问题的。大郎同学，确定是彭博终端吗？没有被其他的什么人冒牌用假东西卖给你了吧？”

    “……怎么会呢？野村证券的一位课长介绍的，我已经去了他们筹建中的东京办事处看过真机了，不会有错的。”

    山本显人一拍手掌，有些兴奋地说道：“提交了申请，想让学校订购一台用于研究的，却被以‘有更廉价的成熟产品’为理由拒绝了。大郎同学一定能理解，这台机器的作用还是不一样对吧？一开始就说是要在学校里安装一台这样的机器，就不会有这样的波折了！”

    陶知命有点懵，想起他之前话：“教授……不会是想用这台机器，做点研究吧？”

    “正是！”山本显人猛一点头，然后又赶紧说，“当然！不会影响你本来的使用的。只是听说，用这台机器可以及时得到非常丰富和准确的经济数据！”

    陶知命还真没料到他想和自己见面是因为这个，上田夏纳一点都不靠谱嘛，说什么担心安全。

    看陶知命懵懵的样子，山本显人又诚恳地问道：“可以吗？我的一个课题，如果有最新的数据和资料，才更加有说服力。”

    “……会很复杂吧？”陶知命心想堂堂东大研究经济的教授，这么重视的课题只怕会需要海量的资料，那可就有些麻烦了。

    “确实，需要的资料会比较多，而且需要查证和交叉对比……”山本显人俨然一副商量的模样，“你购买它的用途是什么？”

    “……我在金融市场上投资了点小钱……”

    “那就没关系了！股市有开盘和收盘的时间，其他时候，可以腾出一点时间给我使用吗？或者晚上的时间也行，我安排研究生去操作。”山本显人像是对赚钱不感兴趣一样。

    “……教授，它的操作需要经过专门培训的，不是那么容易。”陶知命有点头大，“况且，登录账户也只有一个，涉及到我的密码这样的隐私……操作失误的话，也会影响我的资产……”

    山本显人也为难起来：“是这样吗？这要怎么办才好……”

    陶知命琢磨了一会，如果能跟东大教授混点不错的关系，貌似将来也会有用处。他想了想就问道：“教授，您的课题并没有时间的限制吧？”

    “当然是……希望能尽快有成果。”山本显人下意识地说完，就立刻补充，“但是，确实没有时间的限制，是完全受我控制的个人研究。”

    “那……您倒是可以安排一个研究生与我联系，将您需要的数据列出来。方便的时候，我尽量帮您找到。”

    “帮大忙了！”山本显人大喜，“那么，安装什么时候能够完成？”

    “……只要学校这边可以了，随时可以开始过来安装。”陶知命瞅着他，感觉他比自己还要急迫的样子。

    “学校这边就交给我吧！既然大郎同学觉得没有问题，不如我先向你阐述一下我的课题方向吧，这样你对我需要哪些数据和资料也有所了解。另外……我让参与这个课题的研究生过来一下。”

    陶知命后悔了。

    不该就这么答应的，鬼知道这山本显人后面会需要占用他多少时间？

    对他先人这个梗，陶知命现在内心吐槽起来没什么心理压力了。

    山本显人笑容满面地在那边打电话：“小林酱，从资料室过来老师的办公室吧，快一点。”

    陶知命有心想推脱一下：“教授，要不等机器装好之后再了解课题吧？我也还没有学会操作……”

    “那更好啊！彭博会派人培训的吧？到时候可以让我的研究生跟着一起学。而且，学习的过程正好可以用搜寻资料和数据作为作业啊！”

    “……”陶知命心里开始问候他先人了，合着我花大价钱买的机器，是帮你做研究的？

    然而山本显人毕竟是学校里的教授，陶知命只怪自己刚才贪图东大教授这个人脉关系松了口。

    一个兴奋地讲解自己的课题，一个心不在焉地敷衍着。

    山本显人居然有些诧异：“大郎同学，你对经济学也有一定理解啊？我也认为经济学里的原有假设并不全面，新古典经济学的数学模型在最近的这次滞胀危机中就表明，通胀和失业率存在负相关性是有问题的。果然还是应该从心理学和认知科学的角度出发进行一些新的考虑啊……”

    陶知命听得头昏脑涨，干脆不再好好地敷衍，免得自己超出时代的认知被这种学术大佬听在耳中颇受启发。把他引为天才事小，提前搞出什么新理论改变大势就麻烦了。

    饶是如此，山本显人越发觉得这次运气太好了，更加细致地讲解起自己的理论假设，然后说着希望有哪些数据的支撑用来做统计分析。

    最后想起刚才陶知命的发言，还喃喃说道：“虽然你是管理系的，但如果能够帮助我完成这个课题，论文上会署上你的名字的。当然，只能是第三作者……”

    话没有说完整，门终于被敲响了，门外的声音让陶知命精神一振，然后有些意外地睁大了眼睛。

    门外说话的是个女生，发音还挺蹩脚：“山本教授，我可以进来吗？”

    听到这个声音，陶知命突然感谢起山本的先人来。

