    “弑神？”王斌一直重复着这句话。

    重复了无数遍，王斌才又抬起头看向界王道：“数万年来，原本以为你是这些年唯个成神的。现在看来，根本没有一个人能够成神。连神都成不了，我又如何弑神？我只能仰望着界王你的宏伟身姿了。”

    “不，实际上，非得我们两人联合起来才能成功。”界王不以为然道：“本王的实力，全部爆发出来，最多只能和东皇太一或者司马相如其中一人拼个不相上下。这第二人，则要靠你和你的护卫才能完成。”

    “而如果你们不能弑神成功，那么我们都得死。”界王看着王斌一动不动。

    “我做不到。”王斌身体有些发虚，原本东皇太一本体下战书，他都只能期盼着这二十年来努力修行，到时候和东皇太一战个旗鼓相当。而如今，界王玄机子竟然说要弑神。战个旗鼓相当和弑神可是两码事，难度也不是一个等级。

    一个远古大神为了活命而使出的力量，绝对无法想象。

    界王摇了摇头道：“单凭你一个人的实力确实很难完成，但是，再加上四大护卫，建木神树，你大可以一试。”

    “试？”王斌哑然失笑道：“界王，你可知道这试失败之后是什么结果？”

    “我们都得死，整个星域再次完全落入他们的手中，就这么简单。”界王认真道。

    “我无法成神。”王斌又道：“实力远不是一个等级上的。”

    “这是你的使命，也是本王选择你的原因。”界王和王斌四目相对道：“你这些年一路走来，都是在本王的眼皮子底下的。你有多少潜力和实力，本王一清二楚。”

    王斌双拳紧握，道：“这也是这些年来，不管我做了什么，华夏政府都没有给我小鞋穿的原因？”

    “算是一个吧。”界王不以为意道：“其实本王只是一样的在关注你而并未插手，只能说你用你的能力向他们证实你对自己国家的爱护和忠诚。”

    王斌冷冷地看着界王，从头到尾，他发现，整个星域都是东皇太一和那个超脱认知的神的棋子，而他，又未尝不是界王和政府的棋子。

    “永恒之兽是不是也是你设计好的？”王斌脸色渐渐阴沉下来。

    “对，它吃下的扶桑古树，其实是本王故意放那的。”

    “那南天王和北天王联合击杀永恒之兽的事情也是你安排的？”

    “这一点倒真不是，但是本王在很早以前就算到了。”

    “包括永恒之兽残魂会和我灵魂融合的事情？”

    “对。”

    “黑龙王灭族的事情，你又为什么这么做？”

    “因为你需要。”

    “我需要？”王斌怒极反笑道：“我真不知界王竟然如此的关心我！”

    “青龙，玄武，麒麟和火凤，你的四大护卫，必须对你绝对忠诚而且实力绝对强大。打虎亲兄弟，上阵父子兵，没有谁会比你兄弟妻子会更忠心于你。黑龙王庸庸碌碌一生，他存在的意义和价值，则是为你的护卫青龙。”

    界王右手微微一振，一颗人头大小，洁白如玉的珠子，表面流转着光芒，静静地悬浮在王斌身前。

    “将它给东方释天吸收，黑龙王一族的传承和修为都在里面。在剩下的十九年不到的时间里，再让他修行，定然会快速突破，成为一代至尊。”

    王斌皱着剑眉看着界王，然后又复杂地看向龙珠。

    为了这枚龙珠，界王派遣四大天王带神庭卫几乎屠戮了整个黑龙王一族，只留下释天和龙腾一飞两兄弟苟延残喘。这次杀戮的背后，却并不是因为界王本身，而是为了他王斌。

    王斌顿时感觉到心里像吃了苍蝇一般恶心。

    想象着释天的表情，又想到龙腾一飞为了刺杀南天王而不惜以自己的性命为赌注，献给一心，王斌感觉到深深的罪恶。

    “我是不是还需要谢谢你，界王，为我王斌做了这么多？”王斌自嘲道。

    界王面无表情道：“你大可以把这件事放在本王身上。为了帮助整个星域摆脱束缚，这一点牺牲对于本王来说是值得的。”

    王斌呵呵笑了一阵，探出手，将龙珠收入储物戒里，深呼吸了数口气才站起来，转身就走。

    猛然想起他的干爷爷郑须有。

    郑须有曾经说过，他这一世游历了很多位面，最后也离开了地球。

    王斌皱了皱眉头，离开地球的唯一途径就是穿越归墟，郑须有老爷子又是什么人？

    当时的王斌实力太弱，并不知道郑须有的真正实力。

    但是郑须有却被几十个虚神八重天以上修为的太古铜门长老重伤，那他的实力应该不会太强。

    “界王，我有一个疑问。”

    界王诧异地看着王斌道：“你说。”

    “你现在并没有扶桑古树，那你是怎么穿梭归墟的？难道是被圆球吞噬的？”王斌转过头，不过，并没有看向界王。

    界王道：“因为本王是神，神和火凤一般，也能撕裂虚空。”

    王斌心里咯噔一声，整个星域就只有三株扶桑古树，现在两株在他身体里，另外一株在东皇太一分身里。而穿越归墟，除了撕裂虚空这一条路，就只有扶桑古树这一条路了。

    那郑须有老爷子能够穿越归墟，毫无疑问，他只有前面一条路了，他也是一个神！

    可郑须有老爷子将射日神功心法送给王斌的时候，分明说过，这本功法秘籍是数百年前从他师父那里得到的。

    难道，郑须有老爷子一直在扮猪吃老虎？

    “界王，还有最后一个问题，你说，我们这个星域，现在到底有几个神？”

    界王疑惑道：“刚才已经和你说了，就目前的情况来看，只有东皇太一，司马相如和本王。又或者还有其他神，但是最大的可能是东皇太一他们那一边的神。”

    “可你刚才也说了，东皇太一他们那边的神的话，是无法降临地球的，对不对？”王斌继续道。

    “对！坑杀最后一批神明的，只是东皇太一的分身和另一个未知的超脱我们认知神的分身司马相如。”界王道。

    “谢谢，那我走了。”

    王斌疑惑地离开了。

    这个郑须有，难道也是自己的敌人？而且还是敌人的分身？

    王斌晃了晃沉重的脑袋。不管怎样，郑须有是真心对他好，除非有确切证据，要不然，他压根就不相信郑须有会是地方神明的分身。

