    迪达大萨满安排的并不是什么隆重的夜宴，而是一场普普通通的家宴。

    能够坐在这里的，除了肖恩和几个弟子之外，就唯有迪达、哈里森、鲍曼、赛斯和朱丽安娜了。

    如今鲍曼对于肖恩等人的态度又有了明显的变化，简直可以说是客气的过了份，这让肖恩怀疑，迪达是否已经将他们顺利从死亡之地中出来的消息告诉了这位贝里克家族的老祖宗。

    至于赛斯，他的态度也有了微妙的改变，以前那种隐约的敌意确实是丝毫不见了。而且经过了大裂缝一行之后，他变得稳重了许多，令肖恩对他有着很高的评价。

    以迪达的身份，纵然是再华贵的菜肴也不足为奇，但是在这里的众人身份不同，谁也没有耐心去讲究那些宫廷上的繁文缛节，可以说是一切随心所欲。

    而事实上，迪达将赛斯叫来，确实是别有私心。

    做为狼人帝国后起之秀中的第一人，赛斯的前途同样也是一片大好。

    迪达的意思非常清楚，他想要培养赛斯和哈里森尽快的成长起来，同样也希望肖恩这个日后注定的强援能够与帝国的下一代搞好关系。

    特别是对于德鲁夫这些来自于狼人帝国的法师，迪达的态度同样是那么的和善，让金等人在这里简直是如沐春风如果不出意外的话，那么这几位也是未来的千年传奇啊。他们可是货真价实的狼人帝国的臣民，迪达等人自然不会轻易放过拉拢的机会了。

    家宴过后，迪达令所有下人退去，道：“肖恩，我已经吩咐过了，从此以后，不会再有人谈论你们进入死亡之地的事情。”他的声音非常平静，仿佛在叙说着一件微不足道的小事一样。但是谁都知道，这件小事在未来地百年之后，对于狼人帝国究竟有多大的影响。

    肖恩重重点头，道：“是，多谢迪达大萨满。”

    迪达微微点头。突地问道：“你以后有什么打算？”

    肖恩沉吟片刻。道：“我打算先到各地游历一番。然后再做决定。”瞅了眼哈里森。肖恩继续道：“本来在与雪狼人地战争中。我们几个也可以略尽绵薄之力。但是如今看来这场战争已经打不下去了。所以……”

    赛斯等人地脸上都有着悻悻然之色。他们在发动这场战争之前。都没有想到过竟然会有着这样地结局。

    在二族之间地力量失去了平衡之后。周围几个国家地态度立即暧昧了起来。无论是友军还是敌军。似乎都有了微妙地转变。

    这种情况下。纵然是迪达大萨满。也是无能为力地。肖恩地预测并没有错误。日后地战场已经不是在大草原北部。而是在谈判桌上面了。

    迪达深深一叹。道：“说到底。还是我们地实力不济。若是能够有一位传奇出现。那么早就可以将雪狼人赶出北部大草原了。”他转头看了肖恩和哈里森等年轻人一眼。脸上露出了一丝笑容。道：“这件事情。也唯有在日后靠你们来完成了。”

    肖恩仔细的观察着金等人的反应。

    德鲁夫和玛丽兄妹虽然出生于狼人帝国，但是他们对于这个国家的认可程度最低。在他们地眼中，除了继续进阶变强之外，对于雪狼人和青狼人之间的恩怨似乎并不感兴趣。

    卡特耶复由于家世的关系，对于雪狼人是最为厌恶的，眼中也流露出一片期待之色。

    至于金和赖安二人，自从跟随着肖恩之后，他们的眼界已经是十分地开阔了。站在不同的高度上看待问题的眼光也就有了一些不同。

    不过就算是看在他们的老朋友贾戴尔等人的面子上，这件事若是能够做到的话，他们也不会袖手旁观的。

    这一点。从他们那不住点头的频率来看。就可以推测一二了。

    当然，在他们之中。所有人的目光都是凝聚在肖恩地身上，顿时让迪达等人清楚，唯有肖恩才拥有真正的决定权。

    肖恩微微一笑，也不迟疑，他既然已经答应过迪达大萨满，日后若是能够成为传奇法师，一定会对狼人帝国照拂一二，那么他的心态自然也就有了些许的不同。

    “迪达大萨满，您尽可以放心，我相信在哈里森和赛斯二位萨满的努力下，就应该能够完成这个心愿了。”

    迪达满意的笑了，他对于肖恩的话深信不疑。

    这种人物，若是日后能够进阶传奇境界，自然会履行诺言，因为对于那时候的他们来说，这已经并不是什么太难的事情了。

    六个传奇法师，别说只是将雪狼人驱逐出北方大草原，就算是将这个族群彻底地从这片大地上抹去，只怕也没有哪个人或者是哪股势力敢出头为这些雪狼人说话地。

    这一刻，迪达的心彻底地放平了，他似乎已经看透了未来，在他的眼中，那些雪狼人已经象是秋后的蚱蜢，蹦不长了。

    虽然这个心愿并不是在自己这一代中完成的，但哪又有什么关系呢？看着肖恩和哈里森之间斗嘴不休，无比融洽的关系，他的心中就是满意之极了。

    “肖恩法师，您打算去哪里历练？”赛斯坐在一旁听着哈里森和肖恩、金等人的谈话，终于瞅了个空子询问道。

    肖恩沉吟片刻，道：“我想先去一趟南方。”

    南方的范围极大，而且这是一个极为笼统的方向，并没有具体的位置。

    迪达和鲍曼相视一笑，露出了也唯有这二个老狐狸才明白的笑容。在他们的心中，肖恩肯定是想去南方找他的导师报喜。

    事实上，他们只猜对了一半。肖恩想要去找他的导师没错，但是他的导师，却并不是迪达二人心目中的那一位。

    “南方？”赛斯地眉头微微皱了一下，随即散开，道：“肖恩法师。您是打算从传送阵过去么？”

    “当然。”肖恩毫不犹豫的说道。

    从这里前往路易斯公国，那可是有着真正的数万里之遥，虽然他们都是魔法师，但是却没有那种兴趣飞过去。而且飞过去的话，天知道会否遇到什么麻烦，远不如传送阵的简单快捷。

    赛斯微微点着头，道：“肖恩法师若是能够暂留二天。那么我可以为您联系好传送阵。”

    肖恩心中微动，问道：“是通过魔法工会的传送阵么？”

    “是。在我们帝国之中，唯有魔法工会之中，才拥有传送阵，而且也唯有他们，才能提供空间系的魔法师。”

    确实，这里毕竟是狼人帝国。虽然拥有一些魔法师，但是占据了绝对统治地位地，还是这些兽人萨满。

    相比于真正的人类国家而言，这个国家地传送阵的确是十分的匮乏了。

    不过，若是肖恩换在迪达这样的位置。只怕也不会大力的去发展传送阵。

    因为唯有空间系的魔法师才能布置传送阵，而且想要进行超过百里地传送，就必须要有空间系的魔法师配合。

    狼人萨满虽然拥有强大的实力，但若是论及空间系的人才，又如何能够与人类相提并论？所以这些狼人若是对魔法阵有什么好感那才叫奇怪呢。

    若是换位思考的话，只怕这些狼人萨满们恨不得在帝国境内连一个传送阵也没有，将这个安全隐患彻底消除才好吧。

    肖恩地嘴微微张开，他静静的思考着。

    赛斯也不催促，如今他已经彻底的适应了自己的地位转变。他是一个聪明人。一个真正的聪明人，并没有象霍利菲尔德那样被妒忌冲昏了脑袋，所以他十分清楚面前这个人的实力，也知道他们对于帝国的重要性，所以他的心态才会有着这样的转变。

    当然，如果赛斯不是青狼一族地话，也不会有着如此的变化了。

    “赛斯萨满，能否不使用魔法工会的传送阵呢？”肖恩终于抬头，道：“我并不想与魔法工会有任何联系赛斯一怔。眉心这一次可是真的纠葛了起来。

    这个要求可是真的难倒他了。他们可是萨满啊，除了魔法工会之外。难道还有其它的地方可以让他们传送么？

    求助的目光投向了迪达，这位老人在考虑了片刻，道：“肖恩，如果你不怕麻烦的话，我可以推荐一个地方。”

    肖恩的双目微亮，道：“您老请说。”

    “我们帝国虽然没有传送阵，但是在葛罕帝国中却有三个能够通向这片大陆任何一个角落地传送阵。不过……”迪达地话锋一转，道：“不过其中二个都是属于魔法工会的，还剩下地那一个，虽然是莫札林特那一系传下来的魔法阵，但可惜的是，他们那一系中已经没有了空间魔法师，所以也仅能进行百里以下的传送。”

    朱丽安娜眼睛一亮，道：“老师，您不是就拥有空间系的能力么？”

    迪达苦笑一声，道：“当初我曾经立下过誓言，除非是受到莫札林特的邀请，否则今生不能进入葛罕帝国境内，所以，你们若是想要远距离传送的话，那么就唯有到魔法工会去请人了。”

    肖恩的脸上顿时露出了灿烂的笑容，有魔法传送阵，但没有空间系魔法师，对于其他人来说，确实是一个大问题，但是对于肖恩这些人来说么，那就完全没有问题了。

    他们这只六个人的队伍中，竟然有着二个空间系法师，若是说出去，只怕还真没多少人会相信呢。

    “迪达大萨满，多谢您的好意，我们非常需要那个传送阵，至于空间系魔法师。”肖恩淡然一笑，道：“我们可以自行解决。”

    迪达的双目微微一亮，他也想不到原来肖恩等人中竟然还有人拥有极其罕见的空间系能力呢。

    “好，我这就给你安排。”迪达吩咐了一声，鲍曼和塞斯立即离去。

    迪达瞅了眼身边的朱丽安娜，突地道：“肖恩。听说你送了一件礼物给了安娜？。”

    “是。”肖恩应了一声，突然觉得气氛似乎有些不对。眼角一瞥，却见哈里森和金等人虽然是面无表情，但是一个个人的耳朵都是尖尖竖起，分明是全神贯注的在窃听着。

    迪达犹豫了一下，道：“肖恩，如果我没有看错的话。那应该是月精灵一族的魔法道具吧。”

    “没错，正是月精灵一族使用地月亮面具。”肖恩毫不隐瞒的说道。

    其实以迪达大萨满的见识。就算是肖恩想要隐瞒也是不可能的。

    迪达轻轻点头，问道：“这东西你是在大裂缝中得到的么？”“是。”

    迪达的脸色有了些许的变化，似乎在他地心中有着什么事情难以断绝一样。

    “迪达大萨满，有什么不对么？”肖恩耐心的问道。

    迪达双目平静地看着肖恩，缓声问道：“肖恩，你是与月精灵一族发生了冲突。所以击杀了他们一族的子弟么？”

    “不是。”肖恩连连摇头，理直气壮的道：“这是月精灵一族中某个人送我的。”

    “送你的？”迪达惊讶的问道，他满脸地难以置信。

    “是啊。”肖恩脸不红，气不喘的道：“我帮了二个月精灵的一个大忙，所以她们送了这个礼物来道谢。”

    其实在大裂缝之中。莎拉是用这个面具交换到了那二面魔法录书的使用权。但她们既然发誓不对外提及自己的事情，那么肖恩这样说，估计也没有人会拆穿。

    迪达缓缓点着头，不过他眼中地神色依旧是颇为古怪，片刻之后，他才道：“那个人可真是一个大方的月精灵啊。”

    肖恩大奇，问道：“迪达阁下，月光面具十分的珍贵么？”

    迪达抿了几下嘴，腮帮干抽动了两下。什么也没说，只是不停地摇头。

    肖恩将目光投到了朱丽安娜的身上，不明白迪达为什么会突然有了这样奇怪的变化。

    朱丽安娜豁然站了起来，道：“肖恩，老师已经累了，要休息了，我陪你们走走吧。”

    哈里森立即跳了起来，道：“迪达大萨满，我扶您进去休息。”

    迪达犹豫了一下。缓缓的站了起来。深深的瞅了眼肖恩，道：“小伙子。有时候该做的事情，还是要大着胆子去做，否则几十年之后，也许你就要悔之不及了。”

    说罢，他和哈里森离开了宴席，不知为何，肖恩在看到他的背影之时，竟然有了一种蹒跚地末路之感。

    摇了摇头，将这个诡异的想法抛开，肖恩和金等人大眼瞪小眼，都不明白这位德高望重的老萨满为什么好好的要突然说出这句话来。

    朱丽安娜睁着一双美丽的大眼睛，道：“肖恩法师，请你们跟我来。”

    她虽然说的是你们，但是眼睛却只盯着肖恩一人。

    卡特耶复突地咳了一声，道：“老师，我们今天的学业还没有完成，先回去冥想了。”说罢，他微微一躬，飞一般的逃走了。

    金等人面面相觑，卡特耶复来到了门口，对着他们打了个眼色，顿时所有人心知肚明。

    “老师，我今天的学业也没有完成，先回去冥想了。”

    “老师，我有一个问题要请教金师兄，我先告退了。”

    “老师……”

    当憨厚地德鲁夫也上前之时，早已黑了面孔地肖恩怒哼一声，道：“你又有什么借口？”

    德鲁夫的呼吸顿时为之一窒，虽然他也是一位大魔法师了，但是在肖恩历年来地压迫下，早已形成了不敢反抗的念头。

    此刻被他一吓，结结巴巴的道：“老师，我要去……撒尿。”

    正在离开的金等人一个趔趄，几个人差点滚做一团。

    肖恩一怔之后，也是忍俊不住，一张脸再也扳不起来。一挥手，道：“走吧。”

    德鲁夫如获大赦，立即转身就走，瞬间便已超过了金等人，消失不见了。

    银铃般的笑声在肖恩的耳边响起，朱丽安娜已经是毫无形象的笑得打跌，少女那仿佛一碰就折的腰肢此刻微微弯曲。那脸上掩饰不住地笑意更是将她美好的青春气息尽数展现出来，令人的心中泛起了一种别样的情绪。

    肖恩尴尬的自嘲了一声。心中对于卡特耶复大恨，这个家伙，回去就要他好看，让他苦练一百遍的三系飞弹。

    半响之后，朱丽安娜收起了笑容，道：“肖恩。这种月光面具不但拥有改变人类外貌的神奇作用，而且还能改变人地气质呢。这样的月光面具，纵然是在月精灵一族中，也不会超过十个地。”

    肖恩的心中一愣，诧异的问道：“这东西的数量那么少么？”

    “是啊。老师以前有个妹妹，她的手中也有着一件这样的月光面具，所以老师是睹物思人，若是有些失态地地方，你可不要见怪啊。”

    “当然不会。”肖恩的脸上闪过了一丝奇怪之色，问道：“迪达大萨满的妹妹又怎么会有月精灵面具呢？”

    朱丽安娜没好气的白了他一眼，压低了声音，道：“情妹妹。”

    肖恩一怔，哭笑不得的瞅着朱丽安娜。

    想不到一个狼人萨满和一个精灵族地姑娘之间。竟然还有着一段神秘的恋情呢。

    不过，看迪达大萨满的样子，肖恩几乎可以猜到，他们这一对情侣只怕没有什么好下场的，所以迪达大萨满才会在临行前说出那些莫名其妙的话，也许到了今天，他已经十分的后悔了吧。

    朱丽安娜突地脸色一扳，道：“肖恩，实话告诉我。那个送你面具的人是什么人？”

    肖恩犹豫了一下。道：“是个朋友。”

    在这一刻，他的心中隐隐有些后悔送出这东西了。看来这玩意并不是自己以为的那种普通货色啊。

    朱丽安娜地眼珠子一转，突地变了脸色，眼光由光亮而变为阴暗，半晌说不出一句话。她的嘴唇微微动了一下，但是并没有说出什么。她的眼睛开始发亮，罩上了一层晶莹的玻璃似的东西，睫毛接连地动了几下。

    肖恩只觉得头皮发麻，连忙一伸手，道：“停。”

    泫然若泣的朱丽安娜一怔，泪光迷离的看了过来。

    肖恩舔了一下有些干燥的嘴唇，道：“我们是朋友，千万不要害我啊，否则我以后再也不来狼人帝国了。

    虽然别的不敢说，但是如果他们二人孤男寡女地同处一室，而朱丽安娜却放声大哭，那么纵然是什么事情也没有发生，但肖恩也是百口莫辩，跳进黄河都洗不清了。

    朱丽安娜侧着小脑袋考虑了一下，似乎被肖恩那一脸地认真吓住了。

    她撅起了红灿灿的嘴唇，那上面几乎都可以挂一瓶酱油了。

    不过这样一来，她辛辛苦苦营造地一种悲伤气氛也是荡然无存了。

    她轻轻的一跺脚，珠玉般的贝齿轻咬红唇，脸颊之上泛起了一丝淡淡的红晕，眼神之中荡漾着一缕令人迷醉的春光。

    “肖恩，你就不肯让让我么？说几句逗我开心的好话么？”朱丽安娜娇嗔的声音中竟然有着一丝淡淡的哀求，不管是否她装出来的，但凡是听到的人，都会有着一种痛心的感觉。

    “当然肯了。”肖恩的神情一动，嘴上信口开河的跑马道：“美丽的朱丽安娜小姐，您就是那草原上的太阳，给我带来了温暖，您就是那汪洋无尽的大海，让我这条小鱼能够在您的庇佑下生存，您就是那……”

    朱丽安娜瞪大了眼睛，她用着奇异的目光打量着肖恩，第一次发现，原来这根木头竟然也有着这样的好口才啊。

    她的脸蛋儿微微一红，打断了肖恩那滔滔不绝的恭维话，问道：“你什么时候回来？”

    肖恩的声音嘎然而止，他迟疑了一下，道：“应该不会太久的吧。”

    “好。我等你。”朱丽安娜缓缓上前，轻轻的抱了一下浑身僵硬，呆若木鸡的肖恩，轻声道：“不要去见送你面具地那个女精灵哦。”

    说罢，她踮着脚，宛若灵狐般的闪进了房门之外。

    肖恩扰着头皮，实在不明白她是如何确定那个面具的主人是女性精灵呢。

    不过。他突然觉得，狼人帝国其实很不错。就算是以后永远呆在这里，也是一个很好的选择啊。

    高空之中，一团黑影在快速的移动着，不过在这团黑影的周围，却有着浓浓的云层伴行，所以纵然是将阴影投在了地面之上。也没有引起任何人地注意。

    肖恩看了眼裹着云层在空中飞行的黑旋风，心中颇为感叹。

    他以前飞行地时候，就从来没有想过类似的隐匿行踪的问题。

    这就是有老师在一旁指点，和自己摸索的最大区别了。有些事情看上去其实是一件微不足道的小问题，但从这些小问题上却可以看出一个人的经验如何了。

    这一次与塞斯同行前往葛罕帝国。最大地好处就是得到了一个在空中飞行而掩饰行踪的好办法。

    只要使用风水二系的魔法，就可以制造出一团随身而动的云团，在这个云团中飞行，纵然是被下面的人看见了，也休想发现里面地情况。

    这样的一个小手段，立即解决了很大的问题，可是在以前，无论是肖恩，还是他的几个弟子。就硬是没有人想到过。

    由此可见，有些事情并不是单靠努力就可以达到的。

    三天前，肖恩心中牵挂路易斯公国的莫伦老师，虽然从贝蒂的叙说中，他知道老师是陷入了同门的某种纠葛之中，其实并没有什么危险，但他就是心急如焚，在安排好了这里的事情之后，还是想要尽快赶回。

    当然。近八年没见老爹他们。也是非常地想念了。

    在离开之时，迪达说已经联系了葛罕帝国的莫札林特魔导士。为他们准备好了传送阵，并且让塞斯亲自陪他们过去。

    肖恩曾经听说过，葛罕帝国的莫札林特与迪达曾经在数百年前交手一次，那一次之后，这位葛罕帝国著名的魔导士就在魔法塔中闭关不出。

    他还以为这二个人是结下了深仇大恨，但是如今看来，他们之间非但没有仇怨，反而像是多年的老朋友一样，而且还用某种密法始终保持着相互联系。

    经过了几天的飞行之后，在塞斯的指点下，他们顺利的来到了葛罕帝都外数十里的一处幽深峡谷之中。

    远远地，肖恩就可以感到一股强大地能量波动在那里出现。

    “肖恩法师，前面就是莫札林特魔导士的魔法塔了。”塞斯满脸羡慕地道：“他的魔法塔在大草原上绝对是首屈一指的，据说就算是在人类的世界中，也是赫赫有名。”

    肖恩微微点头，不说别的，单是从那里传过来的气息之强大，就已经远远的超出了自己的想象，看来盛名之下果无虚士。

    “我们要下去了。”塞斯犹豫了一下，道：“直接飞入人家魔法塔的魔力范围之内，可能要引起不必要的误会啊。”

    “是啊，多谢塞斯萨满的提醒。”肖恩心中一凛，连忙一拍黑旋风，这个大家伙就不情不愿的飞了下去。

    来到了地面之上，肖恩拿出了手链冬眠空间，向着黑旋风一招手，这个大家伙的一双眼睛顿时眯了起来，身体更是摆出了一副扭扭捏捏的样子。

    塞斯虽然并不是第一次看到黑旋风如此的精通人性了，但每一次看到，都是难免有些羡慕和惊讶。

    肖恩轻叹一声，道：“黑旋风，这一次我们要去见的人，十分强大，如果他看中意你了，那么就连我也保不住你。难道你想要与我分离么？”

    黑旋风的大脑袋顿时摇了起来，不过它巨口一张，口中嗬嗬作响。似乎是在说，我吃掉他。

    肖恩顿时是莞尔不已，笑骂道：“人家可是真正的魔导士，而且是与迪达大萨满同等级数的那种魔导士，对付你这样的六级魔兽，只要手指一点，就可以让你吃不了兜着走了。”

    黑旋风的眼珠子滴溜溜的转了起来。让身边的塞斯大为惊叹，这家伙地智慧。只怕已经不逊色于普通人了吧。

    肖恩拍了拍黑旋风，掏出了一块石头，道：“进来吧，再说以你的身躯，是无法通过传送阵的，难道真的要我将你留在这里么？”

    黑旋风大口一张。将石块吞进肚中，随后才心不甘情不愿，一步三回头的被冬眠空间吸了进去。

    塞斯惊奇的问道：“肖恩法师，黑旋风喜欢吃石头么？”

    肖恩微微一笑，道：“是啊。它老是牙痒痒，习惯用石头磨牙。”他心中好笑，如果是一般的石头，黑旋风才不屑一顾呢，不过普天之下，只怕除了他地身上之外，再也很难弄到这种特殊的石头了。

    少了黑旋风这个大块头之后，他们一行人立即变得不引人瞩目了。

    朝着魔法塔地方向走去，众人的心中都没有丝毫怨言。因为这是向强者表示尊敬的一个礼数，只要他们还没有达到魔导士的境界，那么就没有资格直接飞到魔导士居住的魔法塔之上。

    他们的体质都不同于普通人，就连塞斯也是拥有强壮地身板儿，很快的就来到了目的地。

    整片大峡谷已经被一片人工布置的浓雾所笼罩，虽然不知道这些笼罩着大峡谷的浓雾中究竟有什么玄机，但是感应着其中所蕴含地强大能量，就知道这东西的非同小可了。

    肖恩轻叹一声，这才是魔导士真正的实力。和迪达大萨满所拥有的城堡一样。简直就是划地为王了。

    塞斯来到了浓雾之前，拿出了一面铁牌。迎着浓雾一晃，一缕光芒顿时透了进去。

    片刻之后，附近的一片浓雾已经消散了，露出了数人同行的道路。

    塞斯转头向着肖恩等人微微一笑，道：“请跟着我，不要走散了。”

    说罢，他一马当先，笔直的朝着里面走去。肖恩等人互望一眼，立即跟了上去。

    浓雾的范围并不小，而且走在其中，肖恩竟然有着一种随时都被人窥探的感觉。虽然这种感觉并不强烈，但始终都是如影随形。

    他地脸上微微一沉，不过在人家的地盘之上，而且他又是有求与人，所以并没有发作。

    不一会儿，众人眼前大亮，已经走出了这层迷雾。

    一旦走出迷雾，眼前的景色顿时为之一变。

    放眼看去，竟是一片风景优美的好去处。

    二座山峰遥遥相对，瀑布挂在两山的苍松之间，就象一条大江长河从半空中倾泄下来。击打在岩石上，发出了震耳的轰鸣声，被砸碎的水，好像是万串珍珠，相互撞击化为水沫，水沫变为雾气，在山腰织出朵朵白云。

    而更令肖恩侧目的是，在山脚的平地之上，竟然有着二十余座魔法塔。

    如果每一座魔法塔都代表着一个魔法师地话，那么在这里，起码有二十余人了。

    虽然这个数字在时空大裂缝之中或许还不算什么，但那里可是集中了不知道多少星球中地青年强者，自然远非某一脉的魔法传承能够比拟地。

    几个人再走几步，瀑布的声音骤然转弱，似乎已经变得若有若无了。

    众人对望一眼，都知道这里有着一种神奇的隔音魔法，所以才能造成这样的突然效果。

    “肖恩法师，这里所居住的，都是莫札林特魔导士的弟子们，他们之中有三位大魔法师。”塞斯低声的介绍着。

    肖恩微微点头，一位魔导士，三位大魔法师，还有二十位左右的正式魔法师，这个莫札林特果然不是寻常人啊。

    打量着这些魔法塔，虽然每一座魔法塔上都没有开门，但是从魔法塔的大小和规模上来看，也可以看出很多东西。

    突地，其中最大的那座魔法塔打开了。一个少年恭敬的塔门前侍立着。

    “塞斯战争萨满，大人在内等你们很久了。”

    塞斯不敢怠慢，连忙和肖恩等人随着这个少年进入了魔法塔。

    这个少年并不是莫札林特的弟子，而是他挑选的一个学徒侍从，不过从他身上的能量波动来看，已经有着七级魔法学徒地资格了。

    肖恩心中暗叹，这样资质的人。如果是在路易斯公国出现，保证五位魔法塔的主人二话不说的就将他收为入门学徒。但是在魔导士这里，却变成了学徒侍从。

    不过从未来的发展角度来说，跟着魔导士混未必就会吃亏。毕竟，大树底下好乘凉，近水楼台先得月。特别是在他成为正式魔法师之后，有了魔导士的指点。进步是非常快捷的。

    那个少年地脚步愈发的轻灵，在登上魔法塔七楼地时候，甚至于如同狸猫一般，根本就没有发出一点儿的声音。

    肖恩等人一路行来，除了这个少年之外。再也没有见过任何人。此刻也是不由自主的放轻了脚步之声，生怕引起什么人不满似的。

    终于，少年在一个房间前停了下来，他恭敬的道：“大人，塞斯萨满他们已经到了。”

    大门无声无息的打开了，少年伸手一引，塞斯他们互望一眼，鱼贯而入。

    房间之中虽然没有窗户，也没有光线投入。但是却有着明亮地光芒。

    在正中处悬挂着一颗如同日光般的宝石，照亮了房间中的每一个角落。在正前方的椅子上有一位中年人正微笑着看着他们。在这个人的面前有一个小炉子，散发着浓浓地香气。

    他的身上套了一身薄薄的袍子，随意的披着，那黝黑的眼睛，看上去仿佛是轻轻蒙上了一层忧郁的纱，但当他抬起脸来的时候，那乌黑的大眼睛里却跳出了只有孩子的天真地眼睛里才有的焰焰的火花。

    肖恩的心中豁然涌起了一个念头，或许唯有这种特殊的人才有资格与迪达大萨满结交吧。

    “不错。不错。怪不得迪达竟然拉下了脸皮子，让我大开方便之门。借魔法阵与你们呢。”中年人的目光在他们的身上兜了一圈，竟然让肖恩等人的心中涌起了一种被看穿看透的感觉。

    如此敏锐地目光，纵然是迪达大萨满，似乎也是有所不及地。

    肖恩的心中一凛，不过他却有信心，这位魔导士就算是再厉害，也不可能与骨头龙比肩，所以他最多也仅能看透自己等人地真正修为罢了。

    “我叫莫札林特，你们呢？”中年人呢开朗的说道，与他在一起，众人并没有感到什么沉重的压力，就像是和迪达大萨满在一起的时候那样，几乎将对面的那人当做了一个邻家长者。

    但是肖恩却知道，越是这样的人物发起飙来，就越是疯狂。

    昔日的迪达能够一次性击杀数万人为他完善杀戮能量，那么眼前这个中年大叔肯定也好不到哪里去。

    深深躬身，肖恩等人的表面功夫做的十分周到，让人无法挑剔出任何毛病。

    “尊敬的魔导士大人，我是肖恩……将所有人的名字都介绍了出来之后，肖恩就静静的等候着，他这种不骄不躁，不卑不亢的态度让莫札林特暗自点头。不过他随即释然，如果不是这样出众的人物，又如何能够在这样年轻的时候，就已经成为了大魔法师呢。

    “肖恩，迪达说你要借用我这一脉的魔法阵？”

    “是，还请您能够允许。”肖恩认真的开腔道。

    “我有一件事想要了解一下。”莫札林特突地双眼一睁，虽然身上依旧没有腾起什么强大的气势，但是莫名的，肖恩等人就是心中一紧，感受到了一种若有若无的压力。“你为什么不去魔法工会？难道你对他们有什么不满？”

    金等人的脸色微变，眼中都闪动着一丝异样的光芒。

    这几句话说得重极了，好像掉在地上都能把地砸个坑。

    魔法工会那是什么地方，那可是天下间一等一的强大势力，如果这句话被人不负责任的传了出去。而且被人相信了的话，那么肖恩等人可就真地要成为过街之鼠，人人喊打了。

    “您开玩笑了。”肖恩面不改色的微微一笑，道：“就凭我们这点儿的能耐，又如何能够对魔法公会有任何不满之心呢？”

    莫札林特缓缓点头，道：“既然如此，你们为什么不去那里？”

    肖恩抬头。迎着他的目光，毫不犹豫的道：“因为我不想让人查出我的去向。”

    莫札林特静静的看了他半响。嘴角终于溢出了一丝笑容，问道：“你对于魔法传送阵了解多少？”

    “不多，但是应该能够做到传送了。”肖恩谦虚地说道。

    其实，肖恩并没有撒谎，他以前确实没有操控过传送阵，但是对于如何操控却是绝不陌生。

    因为记录这种方法的录书并不是什么罕见之物。只要拥有足够地能量晶石，任何魔法师都可以在百里之内使用传送阵任意传送。

    只是在想要进行超远距离传送之时，就必须要有空间系的魔法师负责操控了。

    这就和地球上的普通人一样，短程路途可以自己骑自行车，但是在国家和国家之间的交通工具。却必须乘坐火车、轮船和飞机了。

    而这几种交通工具就必须使用专业人才进行操控。

    没听说过让开汽车的人去驾驶飞机，如果真有人这样做，那就是自己找死了。

    脑袋似乎是动了一下，莫札林特大有深意的看着肖恩，道：“不想让人查出你地行踪么？这倒是一个好办法。”

    若是使用魔法工会的传送阵，那么在每一次的传送之后，都会有着专门的记录。如果是百里以下的传送，那么还有可能施法抹去，但是太远距离地传送。那就根本无法掩饰了。

    或许传奇法师可以让公立魔法阵上的记录消失，但这并不是目前的肖恩能够做到的。

    所以找一个私人魔法阵传送，那么就可以将自己的行踪以最隐秘的方式掩盖起来。特别是这个魔法阵之上没有空间魔法师做为主导的时候，结果就更是如此了。

    肖恩的脸上挂着一丝淡然的笑意，他平静地接受着对方的注视，却是一句话也未曾辩解。他为什么要这样做的原因，就留给对方自行猜测了。

    莫札林特微微一笑，如数家珍的道：“葛罕的魔法阵虽然不少，但是有能力进行远距离传送的。却仅有三个。二个在魔法工会的控制之下。这二个魔法阵可是拥有传送到绝大部分国家的权限，甚至于能够传送到其它大陆。而我这个魔法阵却做不到这点。”

    他看着肖恩。平静的道：“我并不知道你地目标在哪里，但是我却也不想隐瞒，我这里地传送阵，仅能在本大陆上一些大帝国设立的公立魔法阵上进行传送。”

    肖恩微微一怔，有些儿不解地问道：“魔导士阁下，为什么会这样呢？难道您的魔法阵还有什么缺陷么？”他这句话问的很不礼貌，但是肖恩却有信心，这位魔导士既然如此随和，不管他是否故意装出来的，都肯定不会为了这点儿小事翻脸。

    因为在肖恩的背后，可是有着迪达大萨满在撑腰呢。

    果然，莫札林特只是不屑的一笑，道：“这个魔法阵是我的导师亲自布置的，无论是材料还是结构，都是最完美的，丝毫也不会逊色于魔法工会中的那些传送阵。”随后他轻轻的一叹，道：“但是与魔法工会相比，我们的阵图传送点实在是太少了，除了那些公立的大帝国传送点之外，并没有多少人愿意与我们交换传送点。”

    肖恩的眉心微微抽动了一下，他立即想起了蒂凡妮大魔法师。

    当初他来到葛罕帝国的时候，也是被传送到了帝国中的一个公立传送点啊。

    看到肖恩若有所思的样子，莫札林特第一次露出了那种无奈的苦笑，道：“我们这些魔法师纵然是拥有再强大的力量，但是在资源的利用和调度上，都是远远不及魔法工会地。所以在二百年前。我的导师一怒之下，就将那个魔法阵彻底的关闭了。”

    肖恩的脸色顿时变得万分精彩，这位老人家的个性也太要强了。

    私人搭建的魔法传送阵或许在传送点的寻找上要远远地逊色于那些由魔法工会建设的传送阵，但这毕竟也是一个很伟大地成就。在魔法的历史上，凡是能够凭借一人之力完成魔法阵建设的，最终都能够成为魔导士之流的天才。

    但是这样的天才所具有的个性实在是太强烈了。

    看出了肖恩脸上哭笑不得地神色，莫札林特哈哈一笑。道：“你放心，我既然答应了迪达。当然会重新开启这个魔法阵，不过我要说的是，你不要对此抱以太大的希望，因为这个魔法阵几乎不太可能让你直接找到目的地。”

    肖恩松了一口气，道：“魔导士阁下，能够得到您的允许使用魔法传送阵。我们已经是心满意足了，哪里还敢有那么多地要求呢？”

    “好。”莫札林特豁然站了起来，道：“你们随我来吧。”

    肖恩等人反而倒是微微一怔，怎么也想不到这位魔导士竟然是一位急性子，一旦决定了的事情。就立即是风风火火的去做了。

    朝着塞斯使了个眼色，肖恩的目光透露着询问的意思。

    塞斯犹豫了一下，低声道：“莫札林特魔导士是一个极为大方的人，他绝对不会欺骗我们这些小辈的。”

    肖恩等人相视一眼，硬着头皮跟了上去。

    莫札林特一直向着上方走去，竟然带着他们直接到了魔法塔的最上方，肖恩的脸上不由地荡起了一丝古怪之色。

    蒂凡妮大魔法师将她地私人魔法传送阵建设在私人魔法塔的最上方，而莫札林特的老师也是如此，真不明白这些空间系的魔法师是如何想的。竟然在这种地方放置传送阵，难道不怕那传说中突然出现的魔法空间絮乱将他们一窝子给踹了么？

    莫札林特并没有回头，但是在他的背后却仿佛是生了一只眼睛般。当肖恩的面容上露出了极度古怪的神色之时，他便转过头来，问道：“肖恩法师，你觉得这里有什么不对么？”

    金等人都是一愣，不约而同地小心戒备起来，虽然明知道在面对一个魔导士地时候，就算是他们一拥而上。只怕也是毫无取胜机会。但是却绝对没有人甘心束手就擒的。

    肖恩略显尴尬地挤出了一丝笑容，道：“魔导士阁下。我曾经听说过，在空间魔法中，似乎有时候会发生魔法空间的絮乱，一旦那种情况出现，就会将方圆数十米之地的一切东西都卷入其中，甚至于会引起魔法阵的彻底崩塌而爆炸。”

    “没错，是有这样的情况。”莫札林特哑然一笑，他已经明白了肖恩的想法。

    也不知道是不是因为他今天的心情比较好，所以对于肖恩的问题基本上都是做到了有问必答。

    “魔法空间絮乱若是出现，肯定是一场灾难，而这也正是我们这些魔法师将这些高级传送阵修建在魔法塔中的原因。”

    肖恩的神情微微一动，问道：“难道在魔法塔中，竟然有着可以克制魔法空间絮乱的力量？”

    莫札林特的眼中露出了一丝赞赏之色，道：“你的反应很快。没错，每一个建造了传送阵的魔法塔中，肯定都有着一个隔绝任何魔法元素的设置，一旦发动这个设置，那么魔法阵中就再也得不到丝毫的能量补充了。而且就算是魔法阵开始崩塌，也会因为缺少魔法元素的支持，而限于停顿状态，并且容我们慢慢补救。”

    肖恩的脸上露出了一丝了然之意，看向莫札林特的目光中就愈发的带了几分敬意。

    这些魔法师还真是胆大包天啊，非但将魔法阵安放在自己的头顶上，还布置了一个隔绝魔法元素的装置。理论上是没有任何问题，但万一没有效果，那可就不仅仅是一座魔法塔被摧毁的问题了。

    可是。这些拥有强大实力的魔法师，对于自己都是充满了信心。在他们地信念里，肯定不会有不受他们控制的场面出现，所以才会做出这样的选择吧。

    来到了门前，莫札林特伸手轻轻一推，一个硕大的房间顿时出现了。

    当肖恩等人进入了这个房间之后，眼睛不由地都是一亮。

    在这个房间中虽然光线比较黯淡。但是以众人的眼力，却都可以看见在房间正中心所布置的一个画满了神奇纹路的魔法阵。

    这个魔法阵充满了神秘地力量。虽然在这上面的能量波动已经被压制到了极点，但那种奇特地波动方式依旧是让人心惊不已。

    肖恩仔细的感应着这个魔法阵上的能量波动，他就是有着一种感觉，这个魔法阵比起他所见过的那二个传送阵似乎都要复杂了一点。

    当然，这纯粹是一种感觉而已，至于究竟如何。那就要经过仔细的研究才可以了。

    目光停留在这个魔法阵上的花纹和线路，肖恩眼睛逐渐睁大，竟然陷入了一种呆滞地境界之中。

    不仅仅是肖恩如此，就连赖安也象是突然失去了神智般，双目放光的紧盯着地面上的魔法阵。他的手指还在轻轻的划动着，口中无意识地嘀咕着，似乎是看到了世界上的某种最奇妙的东西一般。

    金等人的脸色微变，他们几个正待上前隔断老师和赖安的视线，却听见莫札林特的声音如同虫喃般的在他们的耳边响起。

    “不要惊动他们，他们正在研究这个魔法阵上的线路图，若是能够有所领悟地话，对于他们所掌握的空间魔法有着极大的好处。”

    说罢，这位魔导士率先走到了大房间中的一个角落。缓缓的闭上双目，仿佛是安心养神，再也不管外面的事情了。

    金等人面面相觑，他们看着肖恩和赖安，心中虽然担忧，但却知道莫札林特说的十有**没错。

    在这种突如其来的情况下，几个人的额头上不由地都冒出了一丝冷汗。

    “金法师，这个魔法阵是真地么？”塞斯突然上前，压低了声音问道。

    金朝着魔法阵地方向瞥了一眼。虽然他没有掌握空间系的能量。但好歹也是一位三星巅峰地魔法师，没吃过猪肉。好歹也见过猪跑的。

    “塞斯萨满，这个魔法阵看上去似乎是真的，但是……”

    塞斯的心中大惊，急促的问道：“但是什么？”

    “但是有哪个魔法师会不对魔法阵加以掩饰，而将其中的真实构建线路图都描绘出来的道理呢？”金疑惑的道：“总之这种事情，我是没有听说过。”

    塞斯的脸上也是现出了一丝莫名的意味。做为一名合格的战争萨满，他当然明白魔法线路图对于一个魔法师的重要程度了。看了眼面无表情的莫札林特，他实在不明白，这位魔导士大人究竟在打什么主意。

    豁然间，肖恩长长的嘘了一口气，他的眼睛闭上，片刻之后，当他再度睁开之时，已经是一片清明，与刚才那种呆滞的表情迥然不同，似乎已经脱胎换骨般的成了另外一个人。

    金等人无不大喜过望，他们并不敢在这里大声喧哗，但依旧是小声道：“老师，您怎么了？”

    肖恩微微摆手，转头看到了赖安紧盯着魔法阵的稀罕样，不由地哑然失笑。

    他上前轻轻一推，道：“赖安，醒来吧。”

    赖安的身子微微一颤，眼中一片茫然，豁然抬头，眼神逐渐的也是清明了起来。他满脸惊喜的道：“老师，这个魔法阵真是了不起。”

    “是啊。”肖恩重重点头，道：“竟然将空间划分的如此细致，布置这个魔法阵的人，肯定是魔导士的级别了。”

    赖安犹豫了一下，道：“老师，机会难得，要不我们在这里逗留几天？”

    肖恩没好气的白了他一眼，道：“如果你想要研究，以后我画给你就成了，现在不许给我多事。”

    “是。”赖安立即说道，他的脸上布满了喜悦之色。

    经过了这些年的相处，赖安对于肖恩已经形成了一种条件反射般的信任，无论从肖恩的口中说些什么，无论这句话是多么的荒谬和不可思议，但他就是深信不疑。

    来到了一旁坐着的莫札林特身边，肖恩深深躬身，道：“魔导士先生，多谢您的好意了。”

    莫札林特终于睁开了双目，他的声音中也有着一丝惊讶：“你都看完了？”

    “是。”

    “你不想再看看么？这可是我的老师留下的魔法阵，错过了这个机会，你很难再看到没有任何花纹点缀的最初始魔法阵了。”莫札林特苦口婆心的劝道。

    肖恩犹豫了一下，问道：“请您原谅我的冒昧，但是我真的很想知道，您为什么希望我能够研究这个魔法阵呢？”

    莫札林特微微一笑，道：“我的导师是一位首屈一指的空间系魔导士，可惜一生都无法突破，接触到领域的境界。而更加可惜的是，在他的门下众弟子中，却并没有人能够拥有空间系的天赋，所以他老人家在临终前，将魔法阵上的所有掩饰品都撤了下来。若是有人能够在上面发现什么，并且将老师的学问发扬光大，那么也算是完成了他老人家的心愿了。”

    肖恩向着他深深一躬，满脸都是钦佩之色：“魔导士阁下，您的老师真是一位胸怀豁达之人。”

    确实，如果换作肖恩与莫札林特易地相处，他绝对不可能那么大方，将老师传来下的心血毫无保留的展现在外人的面前。

    莫札林特羡慕的看着他们，道：“你们六个人之中，竟然就有二个人拥有空间魔法的天赋，真是太令人惊讶了。”

    肖恩等人心中暗笑，如果让他知道这里的众人其实每一个都能够掌握一种特殊魔法的话，那么他肯定是惊得连话也说不出来了吧。

    向着魔导士再度行了一礼，肖恩道：“魔导士阁下，我们多谢您的好意，但是这上面的东西，已经在这里了。”他指了指脑袋，道：“如果我们能够研究出什么成果，那么一定会送过来让您看上一眼。”

    莫札林特满意的道：“好，我就等着你们的好消息。”

    其实就连他本人也不太相信，肖恩能够在这么短的时间内就可以将这些繁琐的具有强大立体感的魔法阵都记下，但是却也不好反驳人家的话了。

    肖恩带着众人进入了魔法阵，他的精神意识在阵中蔓延开来，脑海中感应着魔法阵的神奇力量，终于在阵中发现了一个个白色的光点，每一个光点都代表了一个对应的传送阵。

    终于，他的眼睛一亮，轻轻的一挥手，魔法阵中顿时泛起了一道白色的光芒，将肖恩等六人包裹了进去。

    当白光散去，他们已经消失不见。

    莫札林特静静的望着传送阵，良久之后，他突地想起了什么好玩的事情一眼，哑然笑道：“迪达啊，虽然我还不知道这些人的来历，但他们真的是很有趣啊。”