    “我超！兄弟们！杀！”

    Y4激动地喊着，憋得脸都红了。

    太她妈爽快了！他打职业到现在，就从来没有打过这么爽快的局！以前虽然赢过，但对面是谁啊？如日中天的YM，今年LSPL的夺冠大热门！

    其他队友默默地操作着，但心中都憋着一股喜悦，操作都飘逸了许多。

    江禾操纵着沙皇流沙移行近乎直角从墙上越下，闪现加禁军之墙将YM的中野辅一起关进了大龙坑，甘雨抓住机会摸眼进场回旋踢，一脚穿了三个糖葫芦，瞬间将YM中辅当场融化。

    本来双方经济差已经接近一万二，YM外塔全丢，大龙坑附近的视野根本做不进去。

    YM的队员们没办法，只能依靠发育还算正常的野辅一步一步往龙坑靠，尝试抢一波大龙，否则一旦EA拿到大龙，他们就只能等死了。

    可沙皇这局就像个鬼一样，明明是个法核，给他们的感觉却像个阴影中的刺客，根本不知道他会在什么时间从什么地点带着沙兵滑下来。

    已经二十五层杀人书的沙皇完全不讲道理，沙兵三下就能带走一个，加上甘雨盲僧完美的摸眼回旋踢，YM三人连反应时间都没有就泡起了温泉。

    在踢人的同时，她还顺便按下惩戒，稳稳地将大龙收下。

    YM上单和AD见势不妙，想赶紧崩撤卖溜，可小白哪会给他们机会？

    “艾欧尼亚昂扬不灭！！！”

    小白的怒吼差点把自家队友送走，突出一个身临其境，不知道还以为他也是艾欧尼亚人呢。

    只见刀妹R闪命中维鲁斯，Y4顺势接上一发魔法水晶箭，维鲁斯被定死在了原地，最后竟被绿毛一个平A收掉。

    “艹！绿毛你抢我人头！”小白咬牙切齿，他这把一个头都拿不到，他可是上单啊！

    绿毛白眼一翻：“什么抢人头，辅助的事情，能叫抢吗？”

    最终Clowz的大树费尽九牛二虎之力才堪堪从EA五人的追杀中逃生，可己方阵亡四人，复活时间还有二十多秒，对方又拿下了大龙buff，他一个人又怎么可能守得住？

    无奈，YM只能再次打出GG。

    双方再次退出游戏，EA的几位选手还没从兴奋中平复下来，Y4将微胖的脸埋在手掌里，肩膀微微颤抖着。

    小白夸张地倒在电竞椅上，俨然一副被榨干的模样，就差点一根事后烟了。

    绿毛如同老父亲看出嫁的女儿一样看着这两个年轻人，眼中满是欣慰。

    教练则是满脸喜色，这次他泡面的时间不长不短刚刚好，选手们刚打完训练赛就能吃上香喷喷热腾腾的老坛酸菜面，他居功甚伟！

    甘雨深呼吸了好几次，这才平复了内心的激动，如果说之前江禾打上峡谷第一只是说明他天赋强，操作好的话，那这两盘训练赛就足以看出他是个比赛型天才。

    YM作为LSPL当前综合实力排名最强的队伍，就算打训练赛没拿出真东西，单论经验和状态都比他们要强上太多，但江禾却能指挥他们从这种强敌手上干净利落地打出两把碾压局，足以证明他强悍的指挥能力和大局观。

    她心中一片火热，自己的老公到底是个什么宝藏啊？

    每当她以为自己已经榨干了江禾时，江禾都能给她带来新的惊喜！

    第二把训练赛对方BP无脑针对江禾，第一轮就连ban他排位常玩的卡牌瑞兹岩雀，为此甚至不惜把小白的绝活刀妹放出来，同时又给Clowz选出大树，突出一个抗压。

    YM摆明了要针对EA比较薄弱的下路打出突破口，又ban掉江禾常用的支援英雄，就是摆明了要把他关在线上。

    结果江禾选一手后期大C沙皇，整局下来却没有在线上待过多久，一到六就开始游走，硬是把后期C玩出了游走的感觉。

    YM其他路深受其扰，竟然被沙皇给游炸了，原本想要打的下路体系没打出来不说，反而让沙皇给杀起来了。

    不到二十分钟沙皇就提前到达强势期，甚至因为杀人书补得太早，他的伤害连全肉装的大树都顶不住。

    到了最后，YM选手们的目标已经不是赢下游戏，而是杀一次沙皇就投降了。

    打完YM，兴奋的EA队员们决定暂停高强度的rank，放松一下吃点东西。

    训练赛的胜利使得今天餐桌上的气氛尤为和谐，大家见识到了江禾的厉害，心中都怀揣着对未来的憧憬和在接下来的春季赛中夺得好成绩的期盼，大家都是年轻人，谁不梦想着在职业赛场上大放异彩？

    之前他们成绩太差，连想都不敢想，但江禾的到来给予了他们希望。

    “江哥，第一把你那波反蹲的指挥太厉害了，我还纳闷你为什么要给下路选强势组合的同时打上半区呢，原来早就料到了我们可以全线开花啊。”Y4大口大口地吃着泡面，倒也不是泡面有多好吃，主要是现在他心情太好，连吃屎都觉得香。

    江禾谦逊一笑，说道：“其实我也没想太多，对面意图太明显，既然他们想打上半区，那我们干碎他们的上中野就赢了。”

    Y4一口泡面呛在嗓子里，差点没缓过来。

    干碎上中野就赢了？

    道理是这个道理，但对面上中野哪是想干碎就能干碎的啊？要是没打过，那不就直接寄了？

    关键江禾还真做到了！

    ……

    队员们说说笑笑，其乐融融，唯独一个人不太高兴。

    EA原中单shado。

    正如上面所说，哪个年轻人不想在赛场上大放异彩？虽然他只有大师段位，但他也想在职业赛场上风光一把。

    为此他不惜哀求他的舅舅——战队的老板让他进入EA打中单试试。

    他觉得自己在城市队里出不了头完全是因为队友太菜了，只要队友厉害，他的实力甚至可以打上LPL，要知道曾经的天才中单也不过是个大师，冠军打野定位赛还是个青铜呢。

    可是等他来到LSPL后才发现，这里的所有人都能吊打他。他的到来原本维持在中下游的EA直接保二争一，倒数的那种。

    如今升降级赛即将取消，他舅舅认死了在LPL可以挣到更多的钱，所以不管他怎样哀求都不允许他在EA继续混下去。

    本来他还幻想着新来的中单会像他一样拉胯，自己说不定还有上场的机会。结果对方一上来就在训练赛里爆杀了YM，他舅舅听到这消息高兴得直接给那新中单发了半年的奖金。

    他打了一个夏季赛，连奖金是什么样的都没见过。

    要是再以这种局势发展下去，他就要永远和饮水机作伴了。

    shado咬牙切齿地听着厨房里传来的欢声笑语。

    该死的人生赢家！

    岂可修！

