    三天之后。

    苏道之彻底的放松下来，又仔细的研究了一番灵气复苏世界的修行。

    古法吸收的是天地之间的灵气。

    他所创立的今法，则是同天地一体，一起吸收宇宙星空的灵气。

    “古法竭泽而渔，我这创造的法门，却有利于天地的呼吸，若是全人类一同修行今法，天地的呼吸必然加强，所获灵气更加精粹……”

    “另外，随着天地灵气的复苏，世界的规则应当也会复苏……”

    苏道之默默沉吟：“这种复苏，应当会随着修行者的数量增加而逐渐加快……”

    修行人越来越多，肯定会加速修行规则的完善，从而加快修行速度，相互弥补，互利互惠。

    “灵气复苏，不知道那一群远古的修炼者会不会察觉到，会不会再度归来……”

    良久，苏道之来到书房，蘸墨练字。

    一个字还没有写完，他心中忽有察觉，宛如被针刺一般。

    墨滴滴在了洁白的宣纸上，很快就浸染了一大片。

    “又是这种感觉！”

    苏道之放下毛笔，脸色有些阴沉。

    三个月内，他不止一次的感受到了这种威胁。

    内心之中，时时刻刻有一种烦躁之感笼罩、聚集。

    四面八方，每个角落，似乎都对他有隐约敌意。

    就跟当初大名府宋玉宣对他动手脚类似。

    不同的是，这种烦躁之感，加强的速度非常快。

    若是达到了一个临界点，爆发出来，恐怕会有巨大危机。

    按照气运而论，就是他现在的气运正在不断的削弱，劫运不断纠缠汇聚。

    “究竟是谁在针对我！”

    苏道之心底沉思。

    这些年下来，他大门不出二门不迈，又会得罪谁？

    “至诚之道，可以前知！”

    猛然之间，脑海才气浩荡，洁白如玉，字字珠玑，剧烈的消耗起来。

    一幅冥冥之中的画面，融入到了苏道之的脑海。

    那是一尊巨蛇，红色的巨蛇，遮天蔽日一般，横贯虚空，一口就将整个小院连同他本人吞了进去

    “吞天大帝！”

    “不对。它的杀机早已存在我的心中。来源并非这股烦躁之感，看来是有人想要消弱我的气运，并提高吞天大地对我的杀机，让他不顾人妖两界的契约，对我悍然出手……”

    苏道之练成识藏，增加了一些神通手段，实力增加的并不多，不足以应付妖帝。

    虽然，识藏武者对劲力的运用达到出神入化的境地，让其宛如活物一般。

    但现在的苏道之，身体中并没有劲力存在，可以说是被削弱了。

    不过，他又练成了《轮回之体》，体内开辟三个轮回源，身体能量凝聚，吸收转化任何劲力，乃是劲力的克星，这方面又增强了实力。

    只有继续开启宝藏，才能追赶上妖帝的力量，烦躁感也会相应降低。

    “精神之中的第六感，至诚前知，两者结合使用，配合我的道术，或许未必不能找出源头……”

    苏道之陷入深沉的思索当中，智慧勃发，想熔炼一种全新神通。

    “不是一朝一夕的事情……”

    “阳神分身与真灵意识就想再度穿越……”

    “这具身体，留下一道阳神分身参悟即可……”

    “另外，我不能继续留在这小院之中。需要去圣院，那里有半圣坐镇，安全一点……”

    ……

    遥远之地，妖界。

    一生凤鸣，一头朱雀划过天际，朝下急落而去，站立在一棵古树之上，化为了一个女子。

    面容美艳，寒气迫人，头戴凤头冠，身披金缕玉衣，双臂挽着一条流云纱带，与长发猎猎飞舞，整个身体自有星光环绕，飘飘如仙。

    又是两道光芒飞下，显露出来了两头妖怪。

    一个是长着蛇身躯，鸟翅膀的大蛇。

    另外一个则是一头黑色的大鸟，浑身羽毛宛如金铁，形似乌鸦。

    这两妖的身上，淡红色的雾气环绕，传出一种腥臭之气，是血妖族。

    “陵光，妖界虽巨大，然四方疆域，不是大王地盘儿，就是大王好友地盘，你是逃不走的！”

    那头大蛇发出了洪亮冰冷的声音，眼眸之中，闪烁着丝丝冰蓝的寒光。

    一种属于妖皇的气势四面勃发，引得群鸟惊飞，天空色变。

    “不错！朱雀圣女，我大王并不会杀你，只不过想要你说出远古妖族秘密，等你回到虫谷之后，依然还是圣女……”

    乌鸦妖皇好言劝说，更有种别样的精神力量，想要引人回头、相信。

    “你们以为我会相信吗？”

    这个叫陵光的圣女朱雀，面目古井无波，只是嘴角噙着一丝冷笑，半点不受影响。

    双臂挽着的那流云纱带蓦然飞出，游走虚空，发出七彩霞光，普照而下，宛如七彩天河垂落。

    原本缠绕在树枝上的一条小蛇被这光芒照到，顿时跌落了下去，妖术无法维持，体型膨胀，化为一条红色长蛇。

    “想偷袭，以为我不知道么！”

    陵光玉面如霜，冷笑一声。

    她素来警惕，降落之下，目光如鹰，早已发现。

    嗡！

    正这时，半空中的纱带笔直如匹练，道道光线激射而出，宛如剑气，瞬间令地上那头红色长蛇千疮百孔。

    声声的惨叫从其喉咙发出，身躯剧烈摇摆，令得整座森林大树摇摇欲坠，要翻转过来一般。

    “抓住她！”

    乌鸦妖皇，巨蛇妖皇一声低喝，强悍的气息勃发出来，引得天摇地动，日光黯淡。

    半空之中，流云纱带发出七彩光辉，笼罩而下。

    两尊妖皇被照耀到，不一会就陷入到了一种恍惚之中，练妖术都忘记使用。

    “南明离火。”

    陵光毫无畏惧，化为朱雀本体，双翅展开，一团团火焰便笼罩全身。

    而后一声凤鸣，双翅打开，两团火光凝聚，神火喷发而出。

    天火流星坠落，乌鸦妖皇，巨蛇妖皇全部中招，烈火焚身。

    眨眼之间，便有撕心裂肺的喊叫求饶传递而来。

    同一时间，还有阵阵烤肉气味儿。

    就在宁光欣赏这两大妖皇痛苦，挣扎求饶的时候。

    那原本似乎已经死去多时的红色长蛇，猛然腾空而起，一股毒液顿时喷射而上。

    朱雀的羽毛顿时就被腐蚀了一个大洞，血肉筋骨都被融化了。

    陵光一声凤鸣，异常尖锐愤怒，口中喷出一团火焰。

    红色长蛇燃烧起来，坠落了下去，彻底死了。

    朱雀落下，化为人形，脸色一阵惨白。

    拉开袖子，雪白肌肤上，此刻有一股黑色气流缠绕而上，往大脑而去，这是中毒了。

    陵光身躯一跃，化成本体，往北方飞去，寻找庇护。

    群山雾绕。

    这是遮龙山，山峰高耸入云，千山开屏，万刃列戟，有难以想象的宏大与气魄。

    这群山之中，有一山谷，生长四季不败之花，终年不枯之草，蝴蝶飞舞，群兽嬉戏，美不胜收。

    在那最中央之处，耸立一座高耸入天的宫殿，上面写了两个古字，“吞天”，妖气盎然。

    这里，便是妖族疆域，云南虫谷。九大妖王之一吞天妖帝的府邸。

    在从前，这里居住的是一条蛟龙，星妖族的三座圣地之一，庇护无数星妖族。

    如今，吞天妖帝杀死了蛟龙，这里自然改换门庭。

    正中王座之上，吞天妖帝化形为一名女子，身披黑衣，妖艳异常，手中拿一个小壶，荡漾出血色琼浆，一口喝下，嘴角残留一丝嫣红，更有种别样的冷艳魅力。

    “大王！”

    “圣女已经逃往了北方极寒之处！”

    一尊妖皇匆匆而来，禀告说道。

    他口中所说的圣女，乃是云南虫谷以前的二号人物，蛟龙妖帝所收的干女儿，朱雀，名陵光。

    “这么多天，你们居然还没有抓住，而且还让她跑得更远了，要你们何用？！”

    吞天妖帝声音冷酷，一双冰寒的眸子望了过去，酝酿一丝杀机。

    “那三位妖皇在哪里？”

    听到这问话，台下那妖皇顿时战战兢兢：“那三位妖皇都死了，为陵光所杀！”

    “什么！”

    吞天妖帝霍然站了起来，双眉拧起，冷肃问道：“他难道已经突破到了妖帝的境界？”

    台下那妖皇摇头，回答道：“属下不知。不过陵光的神通妖术肯定大有长进。”

    “可恨！”

    吞天妖帝走下台阶，望上外面的山峰：“若非我与那头蛟龙搏斗之中受了伤，区区一尊妖皇，还能逃出我的手掌心？”

    良久，那种冰寒的情绪才有所缓解，吩咐道：“那北方极寒之地，乃是万古藤，擎天树的地盘儿，不要管了，我会另外派人进入……”

    吞天妖帝言语之中，颇有忌惮之色。

    但是也不怪他如此，万古藤，擎天树乃是两位星妖族。

    他们都是植物成妖，活的岁月最为悠久，几乎见证了整个妖族的发展与分裂。

    吞天妖帝就算是全盛时期，恐怕也不敢与那两位针锋相对。

    “对了，人族当中，那个苏道之怎么样了？”

    沉吟了一会儿，吞天妖帝忽然问道。

    说话之间，还有一丝丝的杀意闪过，越来越浓烈。

    “禀告大王，近日传来消息，苏道之突破到了贤者的境界…”

    台下的妖皇说着，又拿出来了一份情报送上不去。

    “贤者…”

    双目细细扫过这一份情报，吞天妖帝目光越来越阴沉，内心之中，同时还多出来一种奇怪的预兆。

    这一个人，似乎在未来会对他造成巨大的威胁。

    若不将他斩杀，必然后患无穷。

    “我居然会有这种预感，难道这是天地给予我的启示……”

    吞天妖帝喃喃自语，杀意一闪而过：“等我伤势恢复，也将你一并解决了吧！”

    ……

    圣院之中。

    “这就是你的房子！”董慧斌笑着说道。

    “多谢师伯安排了！”苏道之拱手一礼。

    “没必要，你能来我们圣院任教，我还要替那些学子感谢你……”

    董慧斌摆了摆手，以一种真诚的眼神看着苏道之。

    正了正神色，他躬身一礼：“人族的未来，这些学子的未来，就要靠你们了！”

    “一定。”

    苏道之点头，心中烦躁削弱了不少。

    但是，冥冥之中天地敌意依然都在增强。

    哪一天达到临界点，便会悍然发动袭击。

    “这终究是饮鸩止渴，必须要把那股危险的来源掐断！”

    送走董慧斌，苏道之便回到了房间中。

    意识触动众妙之门，直接下达命令：“继续去那个灵气复苏的世界！五十年！”

    两千五百点元力涌入众妙之门，一道阳神分身立刻就跳了出来，与苏道之的意识合而为一，被一股能量包裹，投入到了众妙之门。

    这贤者的身躯，则由另外一道阳神分身主持。

    在任教之余，也会参悟神通，交友聚会……

    灵气复苏世界。

    在极速的坠落之后，苏道之平稳落地。

    神魂入主肉身，刚契合完毕，他就感应到了一种极度的虚弱，连呼吸都很困难。

    苏道之接受着前生的记忆，炼化驳杂不堪的情绪。

    一个老人的一生，随即浮现在了他的眼前。

    姓名：唐国强。

    职业：退伍军人，临江大学教授，原江宁市副市长。

    所处之地：江宁市养老院。

    少年时代，唐国强投身军旅，经历了八年血战，在四九年的时候建国。

    然后参加工作，被安排在部队之中，成为一名团长。

    又过十年，从团长上退下来，开始学习文化，创办的学校……

    在2000的时候，突发了中风。

    在强烈建议之下，说服家人，把自己安置到养老院。

    如今十年过去，已经八十多。

    这些记忆全部都被苏道之吸收。

    唐国强的所有一切，都被他所知晓。

    他有三个子女，都是五十多岁，位高权重，工作繁忙。

    因为寂寞，所以唐国强要求来到的这养老院。

    这是属于省级的养老院，不论是医疗条件，还是护工的素质，都非常高。

    所居住的老人，一个个也都是很有来历，能量不小。

    “老唐，你在这里看这棵树有半个小时了吧，难道这树长出了花不成？”

    这个时候，一位拄着拐杖的老人慢悠悠的走了过来，也坐在长条凳子上。

    两人前方，这是一颗高大粗壮的大榕树，躯干需三人环抱，有三四百年的寿命了。

    苏道之撇过头，记忆自然涌现，走来的这个老人叫做宋卫军，从前还担任过旅长。

    “老宋。”

    微微一笑，苏道之道：“这树还真长出了花来！”

    宋卫军看了过去，奇怪道：“哪有？！”

    苏道之一整正经道：“你难道不觉得奇怪吗！这是老树逢春啊！”

    “你还有没有印象，十年前，我刚来的时候，这棵树都快要老死了。如今不仅还是那个模样，而且还似乎多了一股生机……”

    “老宋，你说这个世界，会不会有什么神秘玄学存在，那些神仙鬼怪，会不会真的出现过。要是存在，有那样的修行之法，我们是不是能够变得年轻，身体变得更好……”

    宋卫军哈哈大笑：“老唐啊老唐，你是不是怕死了，尽胡思乱想！”

    “胡思乱想伤神……”

    又两位老人含笑走来：“哪有什么神仙功法的，那些都是吃饱喝足了，人们想象出来的……”

    “咋们呀，颐养天年，享受天伦就好，活几年是几年，不要想那些不切实际的，很伤神的……”

    “来，这是武夷山大红袍，养神！”

