    叶辰镇压了弗雷特斯，可是他并不打算将其杀死，只是以无敌大道震伤了她，使得她的修为永世不能前进半步，将会一直停留在准皇初期境界。

    “你为何不杀了我？”

    弗雷特斯心如死灰，她清楚地知道自己的道伤太重绝对不可能痊愈。这一生都将止步于准皇初期，难以寸进，想要报仇是绝对不可能了。

    “从此以后你对我以及我身边的人再也没有威胁，杀与不杀都无所谓。今日你们已经死了很多人，也算是为我的属下出了口恶气，至于你的性命就留着吧，让你可以去后悔你曾经做过的愚蠢事情。”

    叶辰这般说道，而后转身离去。

    八臂恶龙提着几个被扒光了羽毛的天使也跟着离去，紫金龙麟则一副贱笑来到弗雷特斯的面前。

    而今，弗雷特斯受了重伤，实力大降，根本就不是同为准皇初期境界的紫金龙麟的对手。看着他带着那种笑容向着自己走来，弗雷特斯惊恐地看着他，道：“你要干什么？”

    “干什么？本座要干你！”紫金龙麟哈哈淫笑，道：“让你尝尝龙麟鞭的味道，绝对比那些公鸟人给力。”

    “你，不要过来！”

    “嘿嘿，妞，你就从了本座吧。”

    紫金龙麟走了过去，一把捏住其下巴摸了摸，道：“啧啧，又滑又嫩，手感极好。”

    “你，无耻！”

    弗雷特斯气得眼泪都要流出来，羞愤无比。

    “啊！”

    突然，她尖叫一声，整个人都僵硬了。

    紫金龙麟淫笑着。就在弗雷特斯以为他要扒光自己的衣服时，紫金龙麟却站了起来，一巴掌抽在她滑嫩的脸上。啪的一声，那如玉的脸蛋上顿时浮现出五根清晰的指痕。

    “你！”

    “你什么你？”紫金龙麟戏谑地看着她，道：“敢围杀我兄弟，你个贱人，抽的就是你！”

    “啪、啪、啪！”

    一连数巴掌，弗雷特斯的脸部肿起老高，失去了美丽，嘴角有血液溢出。

    “滚，以后别让本座看到你，否则找来一群公驴干死你个贱货！”

    他一脚将弗雷特斯踢飞出去，然后扬长而去。

    看着紫金龙麟那潇洒而去的背影，弗雷特斯脸上流下屈辱的泪水。她是天之骄女，曾经无数人仰望，无数人敬畏。而今，一切都被打破了，仅有的自尊都被人狠狠踩在脚下无情践踏。

    只是，这一切能怪谁呢？作为年轻至尊当有一颗无敌的道心，而她在数年前却连同别人一切围杀叶辰的手下，这是自己酿下的苦果，所谓自作孽不可活，怨不得人。

    这个世界就是如此，实力为尊，没有实力一切都是空谈，什么道理，什么尊严都是浮云。

    修炼界再次大震动，叶辰强势踏平诸神天建立在长生大陆的神殿，这个消息很快就风靡天下，街头巷尾人人都在议论。

    此时此刻，天擎宗与某些势力坐不住了，因为当初他们也曾参与过围杀叶辰手下的行列。如今，叶辰强势出手，两日之内连推帝家与神殿，这中手段震惊世人。

    就在人们议论叶辰接下来将会会哪个势力动手时，天擎宗的宗门方向传来惊天波动。那里阵纹浮现，遮拢天地，满天的杀痕乱射，准皇威压笼罩方圆十万里。

    叶辰宛如盖世君王主宰天下沉浮，但凡他所过之处无人可以抗衡。

    “轰！！”

    惊天巨响，震得星辰都在摇颤，仿佛要坠落下来似的。人们看到天擎宗那里的天地在一瞬间炸开，准皇大道宛如巨浪翻腾，疯狂席卷十方，淹没四野，将许多的山川大岳化为灰飞。

    那里仿佛是一片末日之地，像是灭世了一般，金色的血气波纹震动九重天。那黄金血气太过璀璨，照亮了天上地下，将那片天地都映成了金色。

    无数的目光注视，有些人利用古符望穿虚空，看到了发生在天擎宗的一幕。

    叶辰强势而去，他一脚就踩碎了准皇级别的大阵，那些阵纹疯狂闪烁，可是在金色的血气波纹下寸寸崩断，全都化为了光雨。

    如雪的白衣，浓密的黑发，伟岸的身躯，无敌的神姿，这是叶辰此时给人们的感觉。

    “轰隆隆！”

    那里大道之力暴动，淹没天与地。人们看到天擎宗有六名强者飞出，每一个都散发出准皇威压。六个人将叶辰围住，杀机浓烈到无以复加。

    他们彼此之间没有说什么，一上来就是雷霆攻杀。六人围杀叶辰一人，从那里打到了星空中。

    只是，人们看不清他们交手的画面，血气与大道淹没了那一方星空，无尽的余波滚滚而涌，一些星辰直接崩开化为靡粉。

    “噗！”

    不过几息时间便有鲜血飞溅，天擎宗一名准皇倒飞了出来，一半边身子都碎了，胸口被打穿，一个血淋淋的洞触目心惊。

    “轰！！”

    血气与道力爆开，使得那里化为了真空，人们看到有五人先后倒飞出去，每个人的身上都头血迹，唯有叶辰的身影屹立在星空中，宛如亘古不朽丰碑，那股无敌之姿让人震撼与惊叹。

    巨响声中，六人再次冲向叶辰，他们之间不断交碰，速度快得人们看不清楚，只见无数的残影对碰，一圈圈余力炸开，淹没十方星海，轰响声不绝于耳。

    血光迸现中，人们看到一个准皇强者被叶辰徒手撕裂，残破的身体被扔飞很远，头颅直接被一把捏爆，形神俱灭。

    那是震撼而残酷的画面，死的不是普通人而是准皇强者，都是些平日里不显于人眼中的超级强者，而今宛如破布一般被活活生撕，这种视觉冲击无疑伦比。

    血花不断在绽放，一个又一个准皇殒落，他们死状很凄惨，没有一个能保留完好的身躯。但凡被叶辰抓住必遭生撕，只要被叶辰的拳头或者手掌击中，必然四分五裂。

    一刻钟之后，六个准皇就只剩下两个了，那两人特别强大，准皇威压比被叶辰击杀的几人要强很多。

    “那是准皇中期的强者，想不到天擎宗竟然有这么多的准皇来到了这片天地，看来整个人宗门大部分的底蕴都到此了。”

    有人发出吃惊的声音。

    “嗡嗡！”

    整片星空都在颤鸣，人们看到叶辰双手演化，万千的道痕浮现，那些道痕散发出的道韵让人难以形容，霸绝寰宇，无以伦比，是一种绝对无敌的气息，镇压一切大道。

    在无敌大道的流动中，那片星空变成了一个巨大的漩涡，让两个准皇中期顶峰的强者都有些站立不稳，整个人都忍不住被漩涡带动着旋转起来。

    “啊！！”

    人们听到两个强大的准皇怒吼，震动星河。他们疯狂演化自己的道，绽放出璀璨的光与叶辰的道大碰撞。

    同尽的余力不断炸开，大道淹没了那里，人们完全看不清楚了，最后一道闷哼声响起，一只金色的手掌破开狂暴的大道之力砰然一声将一名准皇击飞。

    “噗！”

    那名准皇吐血，身体上出现一条条裂痕，如蜘蛛网般蔓延，最后轰然一声爆开。

    他的元神冲出身体想要逃走，就在这时候，叶辰强势而来，金色的脚从天而降，黄金血气震荡，将其元神直接碾压到爆。

    “铮铮铮！”

    星空中出现无数的古剑，乃是最后那个活着的准皇所演化。他将自己的道演化成犀利的剑，悬浮在星空中铮铮而鸣，每一柄剑都在吞吐杀芒，洞穿星空，有惊世杀力。

    “混沌体，我天擎宗与你势不两立，今日即便杀不了你，他日我天擎宗老祖也会将你碎尸万段！”

    那个与叶辰处于同一个境界的准皇说道，声音冷冽，眸光森然。

    “叶某会在这里等着。”

    叶辰平静以对，单手背负在身后，一袭白衣如雪，浓密的发丝在飞舞。

    “大道化剑，杀、杀、杀！”

    那准皇疯狂厉吼，知道今日必死无疑，没有了退路只能以最强的手段与叶辰血拼。

    “铮铮铮！”

    万千古剑铮鸣，原本悬浮在那个准皇四方的星空中，这一刻突然杀来，化为了万千道光，速度快得出奇，每一柄古剑都锁定叶辰。

    面对铺天盖地的古剑，叶辰淡定依旧，他伸出一只手，金色的血气在手上闪烁，无敌之道与血气相融，然后缓缓拍向前去。

    “叮、叮、叮！”

    脆响声不断，所有杀来的古剑像是遇到了不可抗拒的吸力，全都向着叶辰的手掌心而去。那只金色的手掌宛如不朽，万千的古剑穿杀而至却留不下一丝的痕迹，所有的古剑穿杀到手掌上时都从剑尖上开始崩裂，最后全都化为了光雨。

    叶辰的五指握拢，将古剑崩碎后所化的大道之力全都拘在掌心，然后运转血气一震，闷响声中叶辰那紧握的手心中爆射出璀璨而刺目的光。

    光华透射后一切都平静了，叶辰摊开掌指，什么都不复存在了，所有的准皇大道都被他的血气磨灭了个干净。

