    

    在心里排除其他选项之后，俄罗斯成教的目标反而一目了然，就是他，没错的。

    慢悠悠的打开车门，猛烈的寒风一下子倒灌进来。

    西斯紧了紧自己身上的羊毛领子，零下几十度的低温真是让人浑身打颤，比起面前俄罗斯成教的精锐部队，反而是这糟糕的天气更可怕一些。

    他可不是俄罗斯成教的魔法师和修女，能够顶着寒风，在永久冻土中运动训练的疯子，或者说专家，他只是一个普普通通的超能力者而已，冻久了，可是说不定会死的。

    抬头斜了眼不远处马背上的精锐士兵，西斯理了理帽檐，突如其来的寒风让它有些东倒西歪。

    面对常人，在这个堪称主场的世界里，拥有着与神话中奥丁的天马斯雷普尼尔同名的移动灵装以及长期刻苦训练后所获得的强大体质的俄罗斯成教自然无往不利，但可惜，他们这次面对的并不是常人。

    西斯并不担心他们会出动圣人往上的战力，毕竟在纸面上，他依旧是一个lv4大能力者。

    至于西伯利亚的黑色王冠？

    哼，该懂的人都懂，这个称号本来就是俄罗斯成教炒出来与学园都市对立的东西，比起这种虚无缥缈的虚假信号，他们更应该相信从纸面上看到的数据。

    “西斯先生，能麻烦您跟我们走一趟吗？”

    居高临下，士兵手握着长矛，矛尖对准了西斯的眼睛，神情淡漠的说道，寒风把他们身上的亚麻色长袍吹的呼呼作响，单凭声音，西斯分不清这究竟是一位神父，还是一位修女。

    不过在这个世界上，单论男女性别来判断实力的强弱是一件很蠢的事情。

    学园都市公布的lv5有七位，他已知的有六位，其中女性保底有三位，学园都市的半壁江山，有一半都被女性握在手中，要是算是lv4大能力者，那数量就更多了，极有可能超越男性。

    就算是教会内部，女性的权力也是空前的强大，英国清教的最高主教劳拉·史都华，罗马正教神之右席中的前方之风，还有歼灭白书的首领瓦希莉莎，她们哪一个不是威名赫赫，哪一个不能让小儿夜啼？

    女性的实力从来都不脆弱，也无需别人怜悯，什么是真正的女权？当一个女人能够理所当然的掌握住权力和力量的时候就是了。

    没有人能够质疑劳拉的实力与智慧，那就是一只母狐狸，胆敢小觑她的人都会被她玩的团团转。

    比起网络世界里面的某些领袖，这个人，在西斯眼里才真正的女权领袖。

    当然了，这扯的有些远，现在站在他面前的既不是最高主教劳拉·史都华，也不是歼灭白书的首领瓦希莉莎，他，亦或者她，只是俄罗斯成教中普通的一员而已。

    “西斯先生，不要抵抗，宗主教只是想见您一面，还请您跟我们走一趟。”

    那个风雪中的人影加大了声音，重复了一遍刚才的话，身下的斯雷普尼尔微微向前走了一步，枪尖上闪烁着寒芒，这几人怎么看都不是请的样子，反而像是抓。

    “宗主教？克兰斯·R·图阿鲁斯基？”

    西斯耸了耸肩，本想让自己看起来更坦然一些，但天气实在是太冷了，瑟瑟发抖的他怎么都装不出那种上流人士的风范来。

    虽然他本来就不是，就算穿上量身订制的黑西装，把头发梳的锃亮都不是，他只是一个普通的帅小孩，眼底藏着犹豫的那种，没有古老贵族那种蹩脚的伦敦腔。

    “请您放尊重一些，如果可以的话，希望您在克兰斯·R·图阿鲁斯基后面加上冕下二字。”

    士兵像是对西斯的态度有些不满，恶狠狠的眼神瞪了他一眼，声音冷淡的对着他说道，似乎他再继续如此轻描淡写的对待他们神圣宗主教的名字，他就要在西斯的身上开一个窟窿。

    “哼哼。”

    西斯的左手捂住了鼻子，他的嘴中发出了若有若无的嗤笑，眉毛在寒风中挑动，他对士兵的话有些不屑一顾，

    “克兰斯·R·图阿鲁斯基冕下？那个比我大两岁，如同穿着父亲的西装起舞，长期被人当作傀儡的俄罗斯成教宗主教？呵，你不要跟我开玩笑了，他的命令恐怕连那座修的如同宫殿一般的教堂都出不了，放心大胆的说吧，我会为你保密的，究竟是谁？究竟是谁派你来的？”

    “你？该死！”

    士兵的声音一凛，像是受到了莫大的侮辱，手中尖利的长枪直接朝着西斯的下腹捅来。

    他要给这个家伙一个教训，让其知道，他们俄罗斯成教的威严不是那么好挑衅的。

    嗖！

    矛锋上的寒光与周围四散的雪花融为一体，速度极快，这又是一件制式灵装。

    真是可恶的宗教国，又拿着纳税人的钱给自己换装备，这种有一个国家做底气的存在，还真是让人钦羡。

    但是他也不差。

    西斯的视线扫过周围，好像并不是每一个人都想对他出手，有两个甚至想上前拉住同伴。

    不过没有关系了，反正他也不喜欢别人居高临下的望着他。

    右手上前一挑，他的速度可比士兵要快得多，长枪还没有落下，他的手就握住了枪尖，上面缠绕着黑色如同锻铁一样的物质。

    “你刚才想说什么？”

    西斯抬起了头，眼底下阴影流转，黑暗宛如流质一般从瞳孔中滑落，嘴角微微上翘，四周的空气似乎更冷上了几分。

    “混蛋！”

    士兵紧握着长矛，开始向后猛力的抽拉，他可是艰苦训练后留下来的精英，怎么会连一个孩子都对付不了？

    你玩儿的可是黑暗，不是臂力，不要搞错了。

    “啊！”

    他咬紧了牙关，几乎用上了全身的力量，纹丝不动。

    “你好了吗？如果好了的话，那接下来可就到我了。”

    西斯的声音豁然变冷，右手挑着士兵，直接将他举了起来。

    “要知道，我最讨厌别人居高临下的望着我，还用那样一种怜悯与命令的口吻对我说话了。”

    大雪停息，四周泛起黑浪，就算是精锐，瞳孔中也开始挤满恐惧来。

    “圣人？这个家伙是圣人吗？”        

