    　　

    　　就算今天被宋凌珊打击到了，也被之前箭牌哥的事情气得够呛，再到看见林逸时的惊喜，陈宇天觉得，自己还是不能做到波澜不惊！

    　　

    　　看来，自己这些年的磨练还是不行啊！反观林逸，依然是那副淡淡的表情，似乎不认识自己一般，陈宇天不由得感叹，自己和他的差距，是永远也赶不上了的！

    　　

    　　陈雨舒也是有些奇怪哥哥对于林逸的态度，怎么看起来，好像没有什么敌意呢？是箭牌哥太差劲，让哥哥提不起敌意来，还是太强大了，哥哥不敢有敌意？

    　　

    　　几人落座之后，安建文就通知服务员开始走菜了，也叫了不少的红酒。

    　　

    　　因为饭菜是提前都准备好的，已经下了料，等楚梦瑶等人一来，就可以迅速的端上桌来，倒是也用不了多少时间。

    　　

    　　“宇天大哥，昔日一别，没想到你现在已经是少校了，我们也都长大了！”安建文作为今天的设宴者，自然先提起了第一杯酒来：“一转眼，我们都要成家立业了，很怀念当初那一段无忧无虑的岁月啊！”

    　　

    　　“呵呵，人总是要长大的么！”陈宇天也拿起了酒杯，淡淡的说道，不过心中却是有一丝苦涩，要不是宋凌珊，自己也不会走上正道吧？还会像以前一样纨绔到底？

    　　

    　　陈宇天永远也忘不了宋凌珊当初鄙夷的眼神，那种对于纨绔少爷从心底里的讨厌，这也是陈宇天振作起来的原因，不过陈宇天始终也没能够超过宋凌珊，无论他怎么努力，起步的晚了，没有宋凌珊的底子好，自然是无论怎么追赶都不行了。

    　　

    　　让林逸奇怪的是，楚梦瑶居然也跟着举起了酒杯，一饮而尽！

    　　

    　　大小姐对于安建文，不是很不感冒么？怎么会在他的提议之下，喝掉酒杯中的所有红酒呢？林逸有些讶然的看了一眼楚梦瑶，却见得她的神色很是寂落，

    　　

    　　林逸微微一愕，随即立刻明白了，大小姐还在想她妈妈的事情，情绪没有恢复过来，此刻无非是借酒消愁罢了！林逸对于父母的事情，早已经看的很开了，但是想来楚梦瑶却并不是这样！

    　　

    　　她小时候见过她的妈妈，和林逸从来没有见过父母又是两种感觉，所以楚梦瑶会思念，会惆怅，本来这份情绪一直隐藏在心里，但是却偏偏的被钟品亮给勾了出来，却无从宣泄！

    　　

    　　这是一种很压抑的感觉，如果得不到释放，整个人都会闷闷不乐，所以楚梦瑶此刻借酒消愁，倒是不失为一种好办法。

    　　

    　　事实上楚梦瑶也的确是这么想的，如果单独让她出来和安建文一起吃饭，她是绝对不会喝酒的，谁知道喝醉之后安建文会不会不安好心？但是现在有林逸在身边，楚梦瑶也就放下了戒心。

    　　

    　　她不信自己喝醉了林逸会不管自己，反正有这个挡箭牌在，不用白不用！

    　　

    　　安建文见到楚梦瑶一饮而尽，眼中也是划过一丝诧异的神色，不过随即却被兴奋所取代！他之前还怕楚梦瑶会不给面子不喝酒，那样一来，他也就不好喝太多了，一旦喝的不多，酒后表白事件就没有办法进行了。

    　　

    　　他本来和苏台早想了诸多劝酒的借口，现在看来也是用不上了，不过安建文还是很郁闷，今天楚梦瑶是怎么了？怎么不按照套路出牌了？之前白白浪费了那么多的脑细胞去想借口，现在全都白费了。

    　　

    　　“瑶瑶姐，你怎么喝这么多酒喔？”陈雨舒也发现了不对劲儿。

    　　

    　　“没什么，就是想喝。”楚梦瑶淡淡的说道，没有承认心中的不痛快。

    　　

    　　“喔，那我也能喝么？”陈雨舒匝了匝嘴唇，有些眼馋的看着杯中的红酒，她平时也是不喝酒的，因为在家里面很少能接触到这一类的东西。平时楚梦瑶也是不让她喝，她想了几次，都被楚梦瑶严词拒绝了，没想到今天楚梦瑶主动喝了起来。

    　　

    　　“可以，不能喝多。”楚梦瑶犹豫了一下，点头答应了下来。

    　　

    　　“喔！”陈雨舒自顾自的拿起了红酒杯，刚才举杯的时候她没喝，现在没人举杯了，她倒是津津有味的品尝了起来。

    　　

    　　好在在场的所有人对于陈雨舒的性格已经见怪不怪，没有人会多说什么。

    　　

    　　“酸酸甜甜的，好像挺好喝的样子？”陈雨舒尝了一口，然后咕嘟嘟的一口将一杯红酒都喝了进去，虽然这不是顶级红酒，但是安建文请客，所点的红酒肯定也不会是便宜货。

    　　

    　　“好喝你们就多喝点儿，”安建文就怕她们不喝呢，将酒杯倒满，再次的举起了酒杯：“来，我们再干一杯，小舒，瑶瑶，祝你们永远漂亮，青春永驻……”

    　　

    　　陈雨舒很是不给面子，没等安建文说完话呢，就将杯中的红酒一饮而尽，然后又倒了一杯，一点儿也没有理会安建文的意思：“瑶瑶姐，这个比果汁好喝！”

    　　

    　　“那也不能喝多，喝多了会醉的。”楚梦瑶嘴上虽然这么说，但是心里面倒是真想大醉一场，这样就可以忘掉心中的悲伤，醒来以后，就又变成了原来那个坚强的自己。

    　　

    　　“这是什么酒？”陈雨舒又喝了一杯，突然拿过酒瓶问道。

    　　

    　　“不知道，反正能喝就是了。”楚梦瑶平时也很少喝酒，哪里懂得那么多？就算出身大富之家，也不过是个上高三的女孩子，楚鹏展也不会允许她随意喝酒的。

    　　

    　　“这是零九年的拉菲。”安建文有些得意的卖弄了起来，看样子楚梦瑶和陈雨舒都不懂，安建文正好可以没话找话：“拉菲葡萄酒是拉菲庄园出产的享誉世界的法国波尔多葡萄酒之一！葡萄酒爱好者都知道，波尔多在1855年对该区的名庄进行了评级。当时他们在多如繁星的庄园中选出了六十一个最优秀的名庄叫作列级名庄。在六十一个中又分为五个级别。其中第一级有四个，它们分别是拉菲庄园、拉图庄园、玛歌庄园和奥比昂庄园，而四个酒庄中拉菲排名第一。”<!---->

