    “送我上楼。”

    王洋听后精神饱满，既然小鱼儿主动，那就怨不得他了。

    从后备箱取出红玫瑰花束，亲切叫住前面的女孩：

    “萧瑜。”

    小鱼儿反应稍慢，又走了几步才转过来。

    王洋第一次表白，心跳得很厉害，腹稿一下全忘了，完全是想到什么说什么：“今天晚上月亮真圆，他们都夸我长得帅脾气好，其实他们说得对，我还会做饭洗衣服收拾屋子……”

    “虽然我们只见过两面，你还都戴着口罩。”

    “但你真的好美啊。”

    “你家住在几楼，叔叔阿姨睡了吗，要不要喊他们出来吃宵夜？”

    “……”

    他像个傻子杵在原地，噼里啪啦随便乱说，两只捧花的手不停在抖。

    小鱼儿静静看着耐心听着。

    听着听着，眼睛红了。

    她的身体里真有两个人，小鱼儿是接受的，可梁静鱼是抗拒的，害怕这一切都是假的，即便是真的有一天也会被夺走。

    正如歌里所唱，她是个孤独的孩子。

    十八岁那年，相依为命的外婆也走了，后来无论是公司、经纪人、助理，只是把她当成摇钱树而已，没有哪个真正关心她。

    王洋是真心的吗？

    她不确定。

    可希望令她无法抗拒，想给自己和爱装的家伙一次机会。

    “我答应。”

    “答应？你答应做我女朋友了？”王洋记不得说过什么，可这句话听得很清楚，冲过去就想抱她举高高。

    可小鱼儿一个眼神，立刻让他变得乖顺。

    “你…答应什么，能再说一遍吗？”

    “只是交往。”小鱼儿脸烫得很，接过花转过头往前走。王洋那一大堆礼物，她只收了那瓶香水，其他的都让转送给梁静鱼。

    王洋也没在意。

    只要承认关系，收不收礼物并不重要。

    两人没打扰酣睡的门卫，直接钻过栏杆进入小区。

    到了某栋。

    小鱼儿说电梯坏了，要爬楼。

    “你家住几楼？”

    “18楼。”

    “没事，我身体好。”王洋腿软但头皮硬，结果才爬到一半，喘得比小鱼儿还厉害。

    “很晚了，你回去吧。”

    小鱼儿态度说变就变，不留任何商量的余地，还堵在梯子中间，要看着人离开才放心。

    王洋只好下楼。

    暗怪身体不争气，就算上楼，估计也干不成大事。

    刚到门口就发现宝马轮胎瘪了。

    “妈的，车胎真被扎了！”他仔细检查后没找到扎口，更像是直接抽气嘴造成的。

    “谁干的？”

    “大半夜，咋这么缺德呀？”

    四下找不到人，王洋开始慌了。

    因为是新车，还没来得及配修理工具，现在上哪找人来修？

    “嘻嘻。”小鱼儿透过玻璃窗，看着找轮胎撒气的家伙偷笑，随后坐电梯下到底楼，从后门出去钻进一辆出租车。

    司机被手捧玫瑰笑呵呵的美女整懵了。

    “美女，我看那小子不像坏人啊？”

    “人面兽心！”

    “噢…那直接报警吧。”

    “你敢！”

    ……

    ……

    周日。

    张仲谋仍在片场，拍摄十一黄金档上映电影的主题曲MV。

    他的要求非常高。

    不肯用录制版进行后期制作，而是在电影拍摄场地现唱现拍。

    这对专业歌手而言，不算高难度的要求，可听唐婉灵唱了好几遍，还是感觉差点意思。

    “咔！”

    “咔！”

    “今天就到这儿，明天继续。”今晚杨瑜要和梁静鱼见面，他急着回家准备晚饭，于是下令即刻收工。

    工作人员都挺惊讶，这可不像他的作风。

    唐婉灵把这次机会看得很重，铆足劲要靠新歌再压一次梁静鱼，所以非常在乎张导的评价。很自然地以为张导今天的反常，是因为自己表现不够好，于是想趁嗓子状态越来越好，再录几遍。

    “张导，时间还早，要不再录会儿？”

    没人回答。

    目送张导乘车离开，唐婉灵疑虑加重，当即决定晚上去他家拜访，探探口风之余，顺便联络感情。

    *

    张导没有直接回家，而是先到市场买菜。

    自从十年前女儿出车祸走后，家中里里外外都是他在张罗，杨瑜则深居浅出不问世事。

    女儿，是两位大佬一辈子的结。

    张导曾提过再要一个，或者领养一个，可都被杨瑜拒绝：“我这辈子，只有一个女儿。”

    前两天妻子说想见梁静鱼，他就知道她又在想女儿了。

    今天，他烧的都是女儿爱吃的菜。

    叮铃！

    叮铃！

    近六点时，门铃响起。

    当见到不是梁静鱼后，张导难得地板着脸：“你是璀璨的小刘还是小陈吧，有事直接联系我的助理。”

    挂断后，没多久，门铃又响起。

    “张导，我是婉灵啊，有事想请教您一下。”

    “有事明天说！”张导接连被打扰，火气快上来了，这栋山顶别墅连管家都没一个，就是想清净。

    怎么还敢上门来谈工作？

    *

    山顶大别墅外。

    唐婉灵和陈鹏飞四眼相望，都挺懵。

    好歹也是合作关系，被这么直接地拒绝，面子上都不太好看。

    陈鹏飞更气，本来是想上门拉近关系，为璀璨多争取两个电影艺人名额，结果对方连名字都不记得。

    神TM小刘啊？

    他鼓起勇气还想再试一次，结果院子里出来两只藏獒，彻底没了按动门铃的力气。

    嘀嘀嘀——

    这时，一辆崭新的红色宝马在大门口停下。

    “哟，陈经理，您也来找张导啊？”王洋摇下车窗打招呼，随后看了眼唐婉灵，算是见过面了。

    副座的梁静鱼更狠，脸都不朝这个方向转。

    “走吧，一起进去。”

    “不了，还有事。”陈鹏飞没有明说人家不让进门，等着看小王同样吃瘪的样子。

    咔咔咔——

    结果，大门竟然开了。

    门上的喇叭传来张导的声音：“小王你直接开进来，就等你俩开饭呢。”

    “欸。”

    车窗摇起，王洋真不客气，直接开到人家屋门口。

    还没来得熄火，张导已经笑着来接了。

    这一幕把陈鹏飞和唐婉灵死死钉在原地，好一阵都没有动弹一下，都怀疑是不是出现了幻觉。

    “刚才进去的，是王洋和梁静鱼？”

    “嗯…不太像。”陈鹏飞仔细想想后，笃定说，“但确实是他们没错。”

