    危险！

    这是秦无痕自穿越以来，第一次有过这样的感觉！

    此人之恐怖，乃自己生平所见之最！

    哪怕是之前那大乘后期的南诏国师，都远远没有这般深不可测的感觉！

    那么不必多说，此人必然是超越大乘境界的大能者！

    秦无痕缓缓转过身，看着殿内突然出现的这个身批金色龙袍的威严中年，目光冷冽。

    自己还是小瞧了天下人。

    以为如今大夏有诸多强者坐镇，边防严密，一般强者，应该无法闯入大夏境内。

    而那些大乘以上的大能，应该不至于亲自前来大夏。

    毕竟，如今大夏虽然逐渐崛起，但所表现出的实力，连顶级都算不上，还不足以引起他们的注意，这种层次的大能，应该不会亲身前来大夏。

    但没想到，鬼谷子等人刚走，此人便出现了！

    整个麒麟殿中，一片死寂！

    针落可闻！

    大殿门口，林天龙身躯僵立在原地，口不能言，甚至连身躯都无法动上分毫。

    而除了这突然出现的龙袍男子之外，只有秦无痕未受影响。

    不过连林天龙都被毫无反抗之力的禁锢，以他金丹九层的修为，就算利用气运加持，也绝非此人对手！

    并且，此刻的夏王宫中，防守空虚，系统召唤强者全部出走，可以威胁到此人的强者，根本没有。

    打是打不过了！

    秦无痕彻底放弃了动手的打算。

    内心闪过诸般念头，秦无痕迫使自己冷静下来。

    他看着殿内这身穿金色龙袍的威严中年男子，“你是何人？”

    秦无痕不是傻瓜，对方虽然修为恐怖，但偏偏是挑在鬼谷子等人离去之时出现，显然是已经预谋已久，并且应该知晓鬼谷子等人不止表面这般简单，所以特意趁此动手。

    而对方既然选择在这个时候出手，必然是已经做好了完全的准备。

    反抗是没有用的。

    对方既然没有禁锢自己，应该是另有打算，那么就要抓住这个机会，想办法解决困境！

    看到秦无痕的表现，龙袍男子眼中闪过一缕诧异，旋即有些赞赏，感慨道：“不愧是能够让圣体效忠的存在，看来大夏这一代恢复皇朝格位，应该是没有问题了。”

    圣体！

    秦无痕抓住了男子话中的关键词，眼中闪过一缕异色。

    如今召唤出世的十一位强者中，有不少都是圣体体质，却不知这男子说的是谁？

    心中惊疑，不过秦无痕却并未开口，依旧静静地看着龙袍男子，目光平缓。

    见状，男子哑然一笑，然后笑道：“本皇来自东海，你朝那位狐族圣体，如今就在我族做客。”

    秦无痕眼瞳骤然一缩，“龙族？！”

    男子微微点头，“本皇龙族现任龙皇，龙战天。”

    龙族！

    龙皇亲临！

    秦无痕心中泛起无尽波澜，鬼谷子出世时便说过，在东海之下感应到妲己的气息。

    所以此刻这龙袍男子一说，秦无痕立即便猜到了他的来历。

    只是他没想到，龙皇竟会亲临大夏！

    而他说的那位狐族圣体，不必多说，自然就是妲己。

    鬼谷子出世之时，实力未被完全封印，是有能力救回妲己的，不过却被妲己拒绝了，鬼谷子说她应该是有所谋划。

    而此刻龙皇又亲自前来大夏！

    秦无痕内心疑惑，越发不解。

    他看向龙战天，眼眸微眯，“不知龙皇来此，所为何事？”

    龙战天笑了笑，并未着急回答，微微一笑，道：“一个月前，本皇十三子性格顽劣，私自进入沧州，偶然见到那位狐族圣体，因贪其美貌，便擅自将她带回了龙宫，欲收其做妾……”

    龙战天话未说完，秦无痕便是目光一冷，“收妲己为妾？”

    龙战天微微摆手，笑道：“不必担心，那位姑娘现在很好，犬子虽资质上佳，自命不凡，但圣体又岂是他能够觊觎的，在吾族长老的建议下，那位姑娘如今已成为我族圣女。”

    “圣女？”

    秦无痕微微一愣。

    龙战天点了点头，道：“我族龟丞相擅卦象之道，算出这位狐族圣体来历不凡，乃吾族重回九天仙界的关键，因此我族遵循妲己姑娘的意见，尊其为我族圣女，地位仅次于我和族中诸位长老。”

    秦无痕眼眸微眯，“重回九天仙界？”

    龙战天微微点头，“你可知吾族来历？”

    秦无痕皱眉，旋即摇了摇头。

    龙族的神秘程度，同样不下于南诏古国，甚至犹有过之。

    无人知道龙族诞生于什么时候，但自古以来，龙族一直都是神州第一大族，深居东海之底，霸主的地位无人能够动摇。

    若非龙族对中土神州不感兴趣，只怕如今的中土神州，是否是人族主导都不一定。

    但尽管龙族如此强大，可在神州的历史上，却没有任何关于龙族的记载，只是偶尔从一些古籍的残卷中，流传出有关龙族的只言片语。

    龙战天微微一笑，并不觉意外，不过紧跟着，他便是沉默了下来。

    片刻后，他忽然抬头看向头顶，“吾族来自九天仙界。”

    来自九天仙界！

    秦无痕身躯一震，脸色骇然！

    他看向龙战天，“九天仙界之人，可以下来神州？”

    龙战天摇了摇头，“正常情况下，自然是不可以的，没有人能够打破宇宙规则。”

    “宇宙规则？”秦无痕眉头一蹙。

    龙战天笑了笑，并未过多解释，而是淡淡道：“我给你讲讲神州的来历吧。”

    神州来历？

    秦无痕目光微凝，点了点头，“愿闻其详。”

    且不说神州的来历，就是神州的历史，他都知之甚少。

    在大夏的古籍记载中，都只有一万年前的历史，也就是大夏建立之前的一段时间。

    传说，在一万年前，神州大陆一片混乱，各族林立，世家宗门割据四方，人命如草芥，常年战乱不断，且还要防备魔族的不时入侵骚扰。

    之后青州之内，一个大能者建立了大秦王朝，镇压各大宗门世家，结束混乱，开启了王朝统治时代，各大宗门世家俯首称臣，青州一统。

    顿时，其他各州纷纷效仿，有大毅力的强者之辈，建国称王，镇压四方修行势力。

    而大夏也就是在那个时候建立。

    不过当时的王朝国度多不胜数，疆域混乱，后来又经过了一段时间的战乱，决出了当时最强的七个王朝，各统一州，统称七大皇朝！

    当时的大夏，赫然就在此列。

    不过之后大夏衰败，才会沦落到如今的地步。

    但关于神州的历史，秦无痕所知也就仅限于此了。

    在各大皇朝建立之前，甚至更早之前，神州是一番什么光景，大夏并未有过记载。

    更不用说，这神州大陆的来历了。

    这时，龙战天淡淡一笑，道：“世人皆知，修行到了一定层次，便可破空飞升，前往那传说中的九天仙界，却不知，这神州大陆，和那九天仙界，原本便是同为一体。”

    闻言，秦无痕顿时脸色惊骇。

    神州大陆和九天仙界，原为一体？！

    ……

    ……

     Ps：今日第一更，还有两章，正在码。

    今天出山撕包谷了，可能只有农村人知道这是干啥，总之累的不行，浑身酸痛，可能会迟到一会儿，但是绝对不欠更，诸位放心。

