    第205章又是一条人命

    胡大爷抬手就想敲孟瑶，孟瑶想躲，却硬生生的顶着没躲。

    缩着脑袋，等着承受胡大爷的核桃砸，不过他的手到底还是没落下去。

    胡大爷收回手，哼了哼：“你这个小姑娘忒不实在，以为这样我就会告诉你？告诉你,不可能！”

    说完，就捏着胡子喝起粥，吃起包子来，不理她。

    孟瑶自然有注意到，是蒋慧枝一直警告胡大爷，知道是她不让胡大爷说,她巴巴看向蒋慧枝。

    蒋慧枝可不像胡老头那样好说话，似笑非笑的斜眼瞅着孟瑶，问：“小姑娘问这个干什么？”

    孟瑶嘿嘿笑,笑得傻乎乎的，“我打算请孙医生看诊，所以……”

    “你让他看诊的病人也离得远？”

    蒋慧枝两句话便问的孟瑶哑口无言，她那脸上的笑容，笑着笑着就僵了。

    孟瑶挠挠头，刚想撒个小谎，就听蒋慧枝又问：“你出过我们镇吗？到过别的镇，别的县，别的城吗？”

    孟瑶被问的艰难的吞了吞口水。

    她去过的地方多了去了，可原身却连小镇也没出过。

    小镇那一边，隔了一座桥，就是另一个城市，这座小镇，是两个城市的交汇处，明明离得那么近，可原身长这么大,却一次也没跨过那座桥。

    蒋慧枝又阴阳怪气的道：“这姓孙的什么时候成了香饽饽了,一个两个都来请他？到底是什么厉害的能要人命的病,就非他不可了？”

    孟瑶拉着自己的凳子，往胡大爷那边挪，远离不好说话的蒋大娘，继续对胡大爷献殷勤。

    胡大爷一看这种情况，撸起自己的胡子，直把脸往碗里埋。

    他什么也不知道，别问他！

    孟瑶脸一垮。

    她只是想知道孙医生有没有什么突发性疾病，怎么就这么难？

    而此时，祁博彦慢悠悠的开口。

    “孙医生留在这儿，自然是因为这里有他挂念的人。”

    孟瑶“嗖”的一下，目光射在了蒋慧枝身上。

    可随即，眉头又皱了起来。

    孙医生可能是因为大娘留在这里，可他去世，总不能是跟大娘有关吧？

    孟瑶又纠结了，纠结的祁博彦想把她眉头抹平。

    而蒋慧枝终于因为孟瑶一而再再而三的用这种复杂的眼神看她，不耐烦了，一拍桌子。

    “小姑娘,别以为给我算了几次吃的,就觉得跟我很熟了,我跟你关系还没熟到那种程度，自己瞎想什么自己去想去，别在这让我瞅到碍眼！”

    胡大爷忙从碗里抬起头，“那啥，去我那！”

    “你给我坐下！”

    蒋慧枝唬着一张老脸，比母老虎都凶，胡大爷被她吓得一个哆嗦，立马耷拉下脸。

    得，她厉害行了不。

    孟瑶被蒋慧枝说的表情讪讪的，不由看向了祁博彦求助。

    终于被想起来的祁博彦握住孟瑶的手，“不早了，我们该回去了！”

    “呃？”

    孟瑶是想祁博彦帮忙，不是要走。

    可是祁博彦微微收紧了手，孟瑶一脸茫然的跟着他起了身。

    “走吧，走吧，不过可别忘了明天的煎饼果子！”

    胡大爷连忙提醒一句，还想多说什么的时候，扫到蒋慧枝脸色冷冷的，把话吞了下去。

    祁博彦一手提着篮子，一手牵着孟瑶，两个人静默的走出了院子。

    人一走，胡大爷就说起蒋慧枝来。

    “人家小姑娘好奇心重了一点，又没什么坏心眼儿，你这脸是拉这么长干什么？瞧把人给吓的！”

    蒋慧枝那张脸瞬间又拉了下来，“就你话多！”

    胡大爷被噎的不轻，忍不住小声嘀咕，“刚才你让姓傅的那小子进来，还不是我解释的，现在又嫌我话多了！”

    蒋慧枝冷眸一扫，胡大爷再次闭上了嘴巴。

    他真是倒了八辈子血霉了，碰上这女人。

    孟瑶两人离开了蒋慧枝住的院子，她便忍不住叹起气来。

    这气叹的祁博彦停住脚步，回头看着她。

    “你想知道什么，可以问我，有些事，我还是清楚的！”

    孟瑶心一跳，先是摇头，最后又止不住磕磕巴巴开口说：“其实，我只是想问，孙医生，身体怎么样？”

    祁博彦压住心头升起的淡淡疑惑，轻声解答：“孙医生身体很好，做医生的会注意自己的身体状况，你看他此时的状态就知道。”

    “不过……”

    孟瑶本来正失望，一听到祁博彦的转折，立刻睁大眼追问，“不过什么？”

    祁博彦往身后院门瞥了一眼，“不过这位大娘生过大病，身体似乎不怎么好？”

    “啊？”

    孟瑶从没想过蒋慧枝身体不好，不由张大了嘴巴。

    “可是大娘看着……”

    看着身体好的很啊！

    祁博彦牵着孟瑶，继续走，孟瑶巴巴跟上，再次开问：“孙医生医术应该很高，有他在，大娘应该没事了吧？”

    祁博彦打开车门，把篮子放进车里，这才说：“怕是两个人在怄气，大娘应该不会让孙医生看。”

    说到这，祁博彦顿了顿，又说：“胡老大能从孙医生手里诓来那么多药，应该跟大娘脱不了关系，毕竟一直有听说这个孙医生油盐不进，不可能简简单单被胡大爷弄去那么多药。”

    孟瑶现在绝对想不到祁博彦不过简单的猜测，就把真相猜的八九不离十。

    她一边想着祁博彦的话，一边思考孙医生到底是因为什么去世，直到坐到车里，才想起男主爷爷也会在不久后去世。

    又是一条人命。

    相对于她认识的孙医生，男主爷爷孟瑶极其陌生。

    书里写老人是个德高望重的长辈，一辈子清廉正直，死后很多大人物来祭奠。

    而男主在跟大反派的争斗中，得到了不少老人生前帮助过的人的恩惠，她们或是一方官吏，或是富甲一方的有钱人，或是有特殊技艺的人。

    由此便可知晓，老人的身份和地位。

    孟瑶感觉自己有些郁闷了。

    老人现在身体不适，家里人也是知道的，男主家室很好，他家里人肯定带老人看过病。

    然而直到现在都没治好，并且在不久后，老人还会不治身亡，说明她就算知道了，也无济于事，还是要给孙医生看，看他有没有办法！

    (本章完)

