    村长快步走到了男孩面前，嗓音压低的说道：“你要做什么？快回去！”

    男孩阴沉的目光落在了村长身上，如同注视死物一般，良久，嗓音青涩，“我想做什么，你还阻止不了。”

    随即，男孩站起了身，转身离开。

    有的同学好奇的向村长问道：“村长爷爷，那是谁啊？”

    村长脸上划过一丝不自然的身上，口吻无奈的说道：“那是我的小孙子，早的时候父母双亡，所以有些自闭。”

    同学恍然大悟，“噢，原来是这样啊。”

    晚饭过后。

    村长犹豫几番，最终开口嘱咐道：“天黑，别乱走，好好在屋里待着。”

    染白一双星眸流光溢彩璀璨如斯，疑惑的看着村长，嗓音甜美软糯，十分讨喜，“村长爷爷，怎么了？”

    “咳，也没什么，就是天黑了，也看不清什么，就别乱出去了。”

    染白乖巧的开口应下：“我知道了。”

    村长点了点头，若无其事的说道：“村子晚上的时候总会有点声响，要是听到开门声，千万别开门。不会有人大半夜敲你的门的，那就是你听差了。”

    又似是不放心的重复了一遍。

    “天黑别出去，听到敲门声千万别开门。”

    “村长爷爷，您别吓我们，听我的毛骨悚然的。”安琴双手环胸，不自在的摸了摸胳膊，笑的有几分勉强。

    这听着怎么这个诡异呢？

    不安的看了看四周，心中总有点害怕的感觉。

    “哈哈。”村长大笑了两声，“什么啊，记住就行了，小年轻的，别乱想。”

    回到了房间之后，

    安琴抱着染白，嘀咕着：“白白，你感没感觉，这个村长到最后的时候怪怪的？”

    染白微微歪头，瞥了一眼安琴，“嗯？”

    “诶呀，我也不知道。”安琴一副绞尽脑汁的想，忽然，在某一个点停顿了下来，“对了！”然后目光盯着染白，激动的说道：“就是从那个男孩出现之后，村长就怪怪的。”

    说完之后，她摸了摸胳膊，贴着染白更近了一点，“你说那个村长最后说的话什么意思啊，我现在心里还有点害怕。他不会故意吓唬我们呢吧。”

    染白轻抿淡粉如桃花瓣般的唇，盈盈浅笑，轻声开口：“不用想那么多，既然村长说了，那就听着吧。”

    “嗯嗯，也对。”安琴认同的点了点头。

    住在一起的另外两个人，很快也和染白她们熟络了起来。

    减少了刚开始的疏离感。

    夜深了，

    大家都熟睡了。

    原本躺在床上睡姿规整的女孩，睁开了乌黑的眼眸。

    在黑暗的夜色中，乌黑的明亮，耀眼如斯。

    小姑娘抿唇，那淡淡的眸色随意的瞥了几眼那三位已经睡着了的人。

    掀开被子，起身，穿好鞋。

    一系列的动作行如流水，干净利落。

    没有发出一丝一毫的声响。

    也没有惊动任何人。

    小姑娘衣着整齐，缓缓推门而出。

    和白天的村庄不同，夜晚的小村庄，整个都笼罩在黑夜之中，气息平添几分阴沉。

    小姑娘微微眨眼，宁静清冷的气质自成一方，抬腿，漫无目的的走着。

    嗯，

    不知道能不能碰到什么有意思的事情。

