    一顿晚饭吃的宾主尽欢，回家的路上，肖扬有些微醺的开着车，打开车窗，孟佳的心理并没有酒后驾车这种事情，加上这时候江城大街上的汽车并不多，感受着城市的夜晚，觉得除了空气没有农村清新，倒也很不错的，至少，很热闹。ZUILU.***

    “肖扬，你可真厉害，看那些专卖店的员工，一个个对你都很尊敬，跟总公司那些员工对你还不同，我能感觉出来，他们对你的尊敬，都是发自内心的。”孟佳忽闪着长长的睫毛，眨着眼睛凝视着肖扬。

    “呵呵，佳佳也长大了呢，居然连这个都懂了。”肖扬伸手摸了一把孟佳柔顺的头发，这丫头把原本的长发剪掉了，现在是一头碎发，配着粉嫩的小脸，看上去清爽可爱。当时肖扬还有些惋惜孟佳那一头长发呢，不过孟佳说了，上高中了，自然就要有个新气象。

    “讨厌，”孟佳微红着小脸嗔了一句：“咱们同岁好不好，不要说话总是老气横秋的好吧？”

    “好，好，呵呵。”肖扬轻声笑着，感觉身边有个充满朝气的女孩，也是一件幸福的事情，至少小女孩的某些观点，尽管不成熟，但还是蛮讨人喜欢的。

    第二天一早，肖扬就接到老方的电话，听着周围的环境吵吵嚷嚷的，肖扬还笑着问：“这人一升职立马就不一样了哈，老方你啥时候买的手机？”

    “唉，我说肖少，您就别嘲笑我这个穷人了，你也不说送我一部，我只好把房子卖了买手机了。”老方先是幽了肖扬一默，然后有些沉重的说道：“市里这边出事了，妈的，五六百果汁厂的员工。来上访来了，说是什么坚决反对政府卖掉国有资产，说这样做是在逼大家往死路上走，逼大家没有饭吃，如果政府坚决卖掉。还有人说要跳楼，唉，反正现在政府大门口是一团糟，不跟你说了，我得维持秩序了。”老方说着就挂断了电话。

    老方是个实在人，他并不知道果汁厂的背后有肖扬的影子，只是潜意识里，觉得这件事应该跟肖少说一声，因为原本打算今天请他吃饭的。当时都说好了地，可没想到出了这事儿，不说一声。自己有放人家鸽子的嫌疑。殊不知这个电话，正好让肖扬了解了事情的最新动态。

    肖扬想了想，起身出门，孟佳这两天迷上了一部青春偶像剧，趁着没开学，天天都窝在家里看电视，懒洋洋的躺在沙发上，跟肖扬打了声招呼之后就专心的看着电视。

    肖扬开着车，慢悠悠地往市政府的方向开过来。老远的，就看见警察拉着警戒线，一大群人围在市政府的门口，有几个人，还十分激动的吵吵着什么，甚至还有人扯出横幅。

    上面写着：“反对政府出卖国有资产行为。反对贪官污吏染指……等等。”足足有七八个横幅。

    肖扬拿出手机。原本想打给唐晓天。准备提醒他要先抓住这些闹事地头头。这么多员工围攻市政府。显然是有人在背后做推手。这些不明真相地员工已经三个月没开资。这股火撒到哪都很可怕。显然。有人想通过这些员工上访闹事。来转移人们地视线。

    心里想了想。肖扬又把手机放了下来。自嘲地一笑。坐在车里看热闹。自己都能想到地东西。如果唐晓天都想不到。那他也不配当这个市长了。

    果然。唐晓天在一大群市里领导地陪同下走了出来。秘书赵强手上还拿着一个无线地喇叭。唐晓天在赵强地扶着下。上了一辆挺高地越野车地顶部。这样显得高一些。拿着喇叭。环视着下面吵闹地人群。感受到唐晓天上位者地压力。下面地人群渐渐安静下来。都在用一种让唐晓天有些心酸地眼神看着他。

    唐晓天打开喇叭。咳了两声。然后高声喊道：“大伙地来意。我知道了。市里地领导。也知道了！”

    下面有人喊道：“知道了就应该给解决！说。你们市领导是不是收了私人企业地黑钱！凭什么把我们这么大一个厂子。说卖给私人就卖给私人了。到时候还要把我们这些老员工给清出去。凭什么啊。你们有问过我们这些工人地意见吗？”

    “是啊。是啊。你们这些当官地问没问过我们这些员工们地意见！凭什么要把我们都从厂子里赶出去？”人群有些鼓噪起来。很多市领导生怕这些人激动之下做出什么过激地事情来。赶紧指挥武警把这些人往后推去。

    这样一来，有些人和这些武警难免有些肢体上的冲突，场面有些混乱起来。

    唐晓天高声喝了一嗓子：“所有武警、公安，都后退！后退！听我的指挥，1、2、3……！往后退！”

    唐晓天是大市长，他的命令这些公安和武警自然要听，都往后退去，还有几个不依不饶准备继续推搡的上访工人，继续煽动着周围地人，“看见没，大家睁开眼睛好好看看！当官的心虚了！他们心虚了！”

    “住口！”唐晓天忽然一声暴喝：“刚才谁喊的，给我站出来！你不是敢喊嘛，你给我站出来说，我保证没人为难你，我倒要看看，谁造谣造的这么有水平？满口胡言乱语，胡说八道！”

    见唐晓天愤怒，刚刚人群里那几个煽动的闭嘴不说话了，他们是拿了钱办事的，可也没想过把自己赔进去。

    唐晓天冷笑一声，然后说：“今天在这里，你们这些些煽风点火的，记住了，一会自己去公安局自首，别妄想逃走，我相信，会有人愿意说出来你们是谁的！”

    然后用充满深沉的语气，看着下面这些人群，说：“果汁厂三个月没开出来资，市里面着急呀！看着大家没钱生活，出去借钱，去菜市场买最便宜地菜，我这个当市长地……我，”唐晓天说着，眼圈有些红了，他这两天让专人下去了解了一下果汁厂的境况，才知道比自己想象中要严重很多，很多工人生活都已经成了问题，少数人甚至面临着挨饿地危险。

    去菜市场买最便宜的菜，确实是他们大部分人的实情，见唐市长情深意切，说的真挚无比，很多果汁厂的职工心里开始动摇了，觉得，也许事情并不像厂长说的那样，不是市里卡着不给我们开工资，而是被厂长给贪污了！

    唐晓天稳定了一下自己的情绪，然后说：“果汁厂是咱们江城市的老厂子，很多职工在里面工作了十五六年，跟厂子一同成长，甚至还有一些同志，跟自己的子女一起都在厂子里上班……所以，大家对工厂的感情，市里理解，我这个市长……也是理解的！果汁厂存在的问题很多，相信，今天来到这里的，很多人心里也都清楚，在事情没有详细的调查清楚之前，我不方便多说，但我可以在这里，今天给大家交个底，果汁厂的改革，是势在必行的！这点是大前提，谁也改变不了的，想必，你们也早就受够了工资一压半来年，然后只能开一个月两个月的吧？但是，我也可以保证一点，厂子改革完毕，你们这些员工，凡是能够胜任自己本职业岗位的，全部留用！”其实这件事唐晓天并没有跟肖扬商量，就擅自做主提前允诺了，唐晓天相信，在这种事情上，肖扬是会跟自己站在同一条阵线上的。

    “唐市长，我们不是不相信你说的话，不过，什么叫能够胜任本职业岗位啊，什么叫不能胜任，这点，还不是新老板说了算，我们这心里没底啊，最近我们又好几个月工资没有开出来了，这要是不换老板，最起码压一阵，早晚都能开出来，我们也有个盼头，这几年一直不就是这样吗，可一旦换了老板，那这几个月的工钱，谁开给我们？让你们政府拿，你们政府能拿出来吗？让私人老板拿，私人老板除了脑瓜子进水了，才能把这些工钱给我们发出来！”

    唐晓天听了，皱起眉头，不能说这个人说的一点道理都没有，心里很是为难，确实，这钱政府不可能平白无故的给拿出来，本来现在还在查着周长发他们的事情呢，现在周长发他们已经回国，而且，也已经被控制起来，初步交代出来的问题，很是触目惊心，江城市的常委里面，居然有七八个能跟这扯上关系的。

    这案子一定下来，江城的官场肯定是一次大地震，那个时候人人自危，谁还会有心思管果汁厂这边的事情啊？让肖扬拿出这一千多人三个月的工资？二三百万？这更说不通了，原本就是指着人家帮忙，哪有还让人买单的道理？

    这个时候，上访的人群中传来一声清亮的声音：“唐市长，您别犯愁了，这钱，我拿！”

    呵呵，看见又多了不少朋友打赏，真的，小刀心里很感动，其实，大家都不差那十几二十块的，但问题是，对作者来说，这意味着一种支持，一种付出之后得到的认可，感激涕零啊，所以说，小刀这本书的成绩虽然很一般很一般，但大家放心，绝对善始善终！套用写《绿茵之王》的哥们洪峰的一句话，这是爷们的承诺，同时跟大家推荐下他的书，喜欢竞技类的，可以看看，写的很热血，很爽！