    昨晚没下雨，山里蘑菇少很多。

    陈放从东边山头找到西边山头，才找了半背篼。昨天，他都捡满背篼了。

    “张晨。”在西山头，陈放大喊了一声。

    “唉~。”张晨在远处回应道。

    九点过了，张晨在山上找木耳，收货不错，弄了估计有四五斤。

    陈放过去看了一眼，再从松树林返回老宅，到家，差不多一背篼蘑菇了。

    今天没有三塔菌，全是斗鸡菇，牛肝菌，松菇。回到时候发现了一片小鸡菇……

    小鸡菇是当地人的称呼，也有叫茶菇的。

    陈放发现了一大片，一朵一朵的，覆盖了几十平方米。这片小鸡菇就有七八斤的重量……

    这种蘑菇很小，看着像小型鸡枞菌，味道和斗鸡菇相似，但要更香浓一些。是可遇不可求的菌子，比三塔菌还要稀少……

    回到家，快十二点了。

    周师傅那边打电话催了好几次，陈放澡都不洗，直接开车去了云溪镇。

    身上发痒，一路挠着脖子，挠红了大片。

    先去老瓦房。

    “周叔。”陈放喊道。

    “今天捡了多少菌子？”周师傅将车子的背篼提了下来。

    陈放浑身发痒：“就这么多了。”

    “哟，小鸡菇，成色不错。”

    陈放拿口袋装了一些小鸡菇起来：“我浑身发痒，先回去洗个澡，下午过来拿背篼。”

    “行。有没有烂的菌子哦？”

    “没有。先回去了……”

    真受不了，浑身痒得难受。

    回去陈茶铺子，陈发用肥皂搓了澡，应该碰到毛虫了，身上刺挠了一大片，特别是后背，都红肿了。

    陈爸给他抹了些花露水：“怎么搞的，弄成这样。”

    “捡菌子去了，估计是毛虫。”陈发深吸着凉气。

    “现在山里的毛虫多，进山最好在脖子上缠个纱巾。今天的收货咋样？”

    “捡了六七斤小鸡菇。大丰收……”

    “在牛角坡捡的？”

    “嗯。”

    小鸡菇都斗鸡菇、三塔菌一样，会长在固定的地方。小鸡菇，应该也算鸡枞菌。而且生长，就是一大片。那里还有很多小鸡菇没有捡，每天还能再次捡一次。

    “早些年你老爷在的时候，每年都要去守那片小鸡骨。我也好几年没吃过小鸡菇了。”陈爸说着去做午饭，用小鸡菇做了一个汤，还留了一下，准备晚上炖只鸡。

    周师傅那边算出蘑菇钱了。

    小鸡菇是特别稀有的菌子，在云溪镇，好几天才能看到一次。通常来说，和斗鸡菇差不多的价钱，但因为认识这种蘑菇的人少，往往只能卖出三塔菌的价格。

    陈放今天送了有6斤小鸡菇，这个量，是特别大的了。

    老瓦房这边一直在收野生菌，今年到现在，总共也就买到5斤多小鸡菇。

    “喂，陈放。”周师傅给陈放打来了电话。

    “啊？”

    “小鸡菇算你150元1斤，和斗鸡菇差不多的价钱。这种菌子虽然稀少，但市场上偶尔有见，也就百元左右1斤。你今天送来的多，可以算你高价。还有蛇蛋子，今天送来的有点多，我这边要4斤左右就够了，每斤算200元。蛇蛋子在这边也不知道能不能卖出去……”

    “没事儿，多出的蛇蛋子您留着自己吃。”

    “呵呵……行吧。今天的蘑菇品质都挺好，总共3400元，我发你微信上。”

    “嗯。”

    陈放这边挂了电话，老爸从厨房探头出来：“今天卖了多少？”

    “三千多。昨天没下雨，今天捡的菌子多是没有开伞的……”

    “可以啊。那这样算起来，你一个月能赚十几万。”陈爸呵呵笑着。

    “也就是应季。”

    捡蘑菇赚的挺多，可一天天的往山里面跑，累。

    这才捡了几天菌子，陈放就感到吃不消了。

    吃过饭，陈放在这边睡了一觉，醒来四点过，去老瓦房拿了背篼回去乡下。

    负责给工人们做饭的婶婶已经回去了。

    整个工地上接近二十个工人忙碌着，在给砌好的火砖墙抹水泥灰。

    进度很快，这个星期就能交付。

    陈放回家看了一下孵化的卤虫，另外再孵化了一批……

    昨天捕捞的鱼苗，里面不全是爬鮡，还有别的鱼苗。那些鱼苗太小了，也分辨不出来哪个品质。

    爬鮡苗子很好分辨，长得像细小蝌蚪。里面应该还有细鳞鱼的苗子……

    细鳞鱼要吃爬鮡苗，那是成年细鳞鱼。同时，成年的爬鮡也会吃细鳞鱼的苗子。

    同样是鱼苗，这些问题也就不存在了。

    昨天还剩一些卤虫，陈放带到空间里喂了鱼苗箱里的鱼苗。这些小鱼苗开口很好，争先恐后的过来进食。

    喂了鱼苗，陈放点开爬鮡交流群：“红虫多少钱1公斤？”

    聊天群有十几人了。

    15号，雨城鱼饲料供应商：“要什么规格，数量。活虫，消毒冰冻，或者有别的要求。不同规格价格不一样。”

    “消毒冰冻后的母红虫，鱼苗料。”陈放道。

    “11元1斤，量大有优惠。”

    “要1吨。”

    “8.5元1斤。现捞红虫消毒后冰冻……你的屏雅县？”

    “是的。1万7，包运输不？”

    “包。”

    7号：“15号，你别欺负人，哪有这么贵。我这边的红虫鱼苗料，6块钱1斤。9号，有需要联系我。”

    “我这是称重后冰冻，又不是冰冻后称重。8块5一斤，很便宜了。”15号说。

    “15号那里的红虫品质有保证，我们研究所的红虫，都从15号那里采购。爬鮡饲料也从那里采购。”1号冒头说。

    “爬鮡幼苗饲料多少钱1吨？”陈放问。

    “现在有的爬鮡饲料只有1种，饲料系数1.5，每吨3.5万元。”15号说。

    “吹牛的吧，爬鮡饲料的系数都计算出来了？”7号说。

    系数也就是饲料系数，系数越低，饲料越好，价格也越贵。1.5系数，那就是1吨饲料能长1333斤。

    “我们是特种鱼饲料研发生产公司，长期供应特种饲料，雨城半数以上雅鱼饲料都从我们公司出去。而且我们有爬鮡的繁殖研究基地，和1号的研究所也有合作。”15号说。

    “每吨3.5万，是不是太贵了。”7号问。

    “一分钱，一分货。”

    3.5万元1吨的饲料，确实贵了。

    1.2系数的鲟鱼饲料，不过八千多块钱1吨。

    “1号，爬鮡能用别的饲料不？”陈放问。

    “可以，用红虫、赤虫等搭配。也能喂蚯蚓……用红虫、赤虫便宜，但是麻烦。如果买到品质差的，也就是消毒没有做好的虫子，爬鮡容易得病。”1号说：“你那边繁殖出来多少爬鮡？能不能卖一些幼苗给我们。”

    “你们要爬鮡苗做什么？”陈放问。

    “恢复野生爬鮡资源。”

    “规格？”陈放问。

    “2—4厘米。”

    “价钱？”陈放又道。

    “每公斤2千元。”1号道。

    “真有爬鮡苗？我出3千5。”7号私聊了陈放。

    “等等吧，爬鮡苗刚出来。”陈放回复了7号。

    “亲鱼卖不卖？问过你好几次了。”

    “不卖。”陈放随后单独联系了15号，询问了他们公司的名字，随后上网看了他们公司的信息。

