    时间流淌，一晃眼又是五十年过去。

    伴随着这些年，三千大界各地，都出现了‘星空走廊’这种遗迹，九天十地都一片动荡。

    以前那些沉寂的种族，都接连复苏了，开始展露头角了，登临了三千大界的大舞台，像是迎来了万族争辉的岁月。

    在这期间，甚至发生了不少次种族战争，让人惊叹，人族被战火所波及，受到了冲击。

    作为人族最新崛起的耀眼巨擘，萧叶并没有置身事外，配合人族圣殿，也曾数次出手，平定祸乱，在维护人族的安稳，斩杀了几位异族圣尊。

    一时间，太初圣子名震宇宙，在人族的地位显着提升，四海共尊。

    与此同时，萧叶也发挥人族圣殿八级成员的身份，在广集各种圣阶宝物以及圣源。

    有知情者在惊叹。

    太初圣子已经成了气候，一念之下，谁敢不从？

    如此行事，恐怕是为了即将到来的人族圣殿中级拍卖会。

    而事实，也正是如此。

    炎黄大界的萧家村附近，光是圣源已经堆积如山了，流转出无尽的霞光，将萧叶村所在的这颗星辰，渲染得好似一片至神至圣之地。

    看似很普通的村子中，一男一女两道身影走出，正是萧叶和冰雅。

    他们两人并肩挽手，正在散步，颇为的悠闲。

    “萧叶，以你现在的身份和地位，根本不需要筹集如此多的圣源啊，毕竟你本身就有不少了。”

    “你要想竞拍灵魂宝物，人族中难道还有谁敢和你对着干吗？”冰雅看着村内堆积如山的圣源，忍不住说道。

    萧叶发布的圣尊任务，依旧挂在人族圣殿中，但这些年却没有收获，只能指望中级拍卖会了。

    “雅儿，你不懂……”

    萧叶闻言露出了一丝苦笑。

    他现在的身份和地位，的确很惊人了。

    但通过他的了解，中级拍卖会，和初级拍卖会截然不同，层次已经不一样了。

    因为除却人族中，圣殿等级达到六级的成员外，还有其他种族的圣尊参与，人族只是主办族而已。

    这是资源置换！

    人族把持的大界，不过整个三千大界的一部分而已，只有资源置换，才能将利益最大化。

    比如他通过和玄龙打听到，他所需剩下的十种稀世灵魂宝物，就掌控在其他种族手中。

    以人族当前的形势，他的确无惧，但其他种族就不一定了。

    更何况，这次的中级拍卖会很不简单，刚好碰上星空走廊这样的遗迹接连出现，代表圣主将要归来，已经让各大种族蠢蠢欲动啊。

    所以，他怎能不多做些准备？

    “原来是这样，那你收集那些圣阶宝物，是为了让你的十大圣身修炼吗？”

    听完萧叶的叙说，冰雅又轻声问道。

    萧叶的本尊太可怕了，想要突破也很难。

    “不错，我的那些圣身境界，已经全部超过本尊了。”萧叶点头，眸子逐渐炙热了起来。

    他的诸多圣身灵魂品质，全部突破到了超圣级别，专精所领悟的圣道，不缺圣阶宝物，又在时间之塔中闭关，想不突破都难。

    “雅儿，还有最后四十多年，你也要好好修炼，中级拍卖会，你跟我一起去。”萧叶突然微笑道。

    冰雅是仅次于他，第二个得到锻魂圣经的人。

    这些年在他的帮助下，灵魂品质同样突破到超圣层次，境界不断突破。

    世人都皆认为，真灵一脉除却他，便是无敌大帝和无双大帝了，却不知冰雅的恐怖。

    “去参加拍卖会还要拉上我。”冰雅无奈摇头，但脸上却浮现一丝幸福的笑容。

    萧叶要做什么，她自然支持。

    散步结束，冰雅进入时间之塔中继续修炼，萧家村却迎来了无敌大帝。

    同时，对方还送来了一张纸。

    这是无敌大帝，在界主殿中发现的，未见来人。

    这张纸通体洁白，散发出神秘的气息，有圣道的痕迹闪烁，上面写着一行字。

    “纪元轮回前，想办法夺回最强躯体，完成圣子归位。”这么简简单单的一行字，让萧叶陷入到沉思之中。

    这等手段，不用多想，萧叶就能猜到，肯定是天机门所为。

    当年他被妖族新圣狙击，天机门也曾用这种手段，告知了太虚大圣。

    “这是天机门的警示吗？”萧叶轻声自语，盘膝而坐，在思索。

    他有预感，这次人族的中级拍卖会，也许将爆发很大的风波。

    时间的流逝，不以任何人的意志而改变。

    伴随着人族的中级拍卖会日期临近，人族圣殿开始广发圣帖，彰显大族的气度，打开了各个大界的传送阵，为拍卖会做出了诸多准备。

    这也使得各大种族更为活跃了，一道道异族的身影，频繁出现在人族的地盘中。

    有人族圣殿的震慑，虽然未曾爆发大的冲突，但亦让人感受到一股风雨欲来的紧张感。

    “作为三千大界的顶尖种族，如今圣主不现了，留下的都是一些歪瓜裂枣，真是令人失望。”

    这一天，一股滔天血气弥漫了诸天万界，一位异族强者降临了，在人族诸多大界中行走，横渡宇宙，所到之处却一片寂静无声。

    这是小族族人，吐露出的话语充满了讽刺，让人火大，但不可否认他很强大，人族圣尊轻易不愿缨锋。

    “传闻人族太初古族已经复苏，太初圣子也出现了，吾很向往，不知道能否一见？”

    这位异族强者并未就此罢手，反而遥遥朝着炎黄大界的方向，发出了冷冽的话语，让人震惊。

    这位异族强者，难道要挑战太初圣子萧叶吗？

    可惜，十日过去，炎黄大界中并未传出应战之声，因为这些年萧叶已经销声匿迹，连本尊都开始了闭关，根本不理会俗事，唯有真灵一脉的强者，不断朝着萧家村输送着各种圣阶宝物。

    这位异族强者，最终还是没有强行动手，而是冷笑三声，径直离去。

    接下来数年，越来越多的身影通过传送阵抵达了人族，其中不乏强大得令人窒息的存在。

    这是真正的大族盛会，有资格参与的，都有不弱的底蕴。

    咚！

    终于，当这种剑拔弩张的气氛攀升至顶点，一道悠扬的钟声传遍了万古，在人族所有大界中响彻。

    （第三更到！）

