一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十二章  独家投资

    赫尔曼财团，天京城首屈一指的巨大财团。

    和希氏财团不同，赫尔曼财团属于跨国财团，因此不管是在资金实力上还是在背景上都远胜希氏财团一筹。

    郭婷婷，赫尔曼财团的首席投资顾问，和莫晶娜一样，她也是这个行业里的佼佼者。

    正所谓一山不容二虎，两个同样出色的女人凑到一起自然免不了各种明争暗斗。

    不过郭婷婷显然要胜过莫晶娜一些。

    “我说小晶娜，人家陈老板都不和你们希氏财团合作了，你还赖在这里做什么？”

    “关你屁事，我喜欢呆在这里，怎么着？”

    莫晶娜争锋相对，言语中丝毫不给郭婷婷面子。

    郭婷婷也不生气，而是笑眯眯地对着陈强说道：“陈老板，希氏财团不过是广海一带的小型财团，不管是在资金上还是在眼界上都和我们赫尔曼财团有不小的差距。选择和我们赫尔曼财团合作，保证可以让陈老板实现梦想。”

    莫晶娜在一旁气得直哆嗦，但是又不好反驳什么。

    因为郭婷婷说的是实话，论实力，希氏财团比起赫尔曼财团确实是差了一截。

    “恕我冒昧的问一句，赫尔曼财团为什么要和我合作？而且还一次就拿出这么多钱，桂山项目值多少钱，我心里还是有数的。”陈强没有贸然答应郭婷婷，三百亿对他来说确实是一个不小的数目，如果得到这三百亿，桂山所有的项目都能一一得到落实不说，更有多余的资金去负责推广桂山。

    郭婷婷咯咯直笑，惹得胸前一阵起伏，“陈老板就不用说暗话了，这么和陈老板说吧，我知道你的身份，更相信你的身份能够替我们赫尔曼财团带来巨大的收入。”

    身份？

    莫晶娜疑惑的看了陈强一眼，心想陈强不就是个普通农民然后突发了一笔横财么，还能有什么足以引起赫尔曼财团注意的身份？甚至是让赫尔曼财团舍得一口气掏出三百亿来这么偏僻的地方投资。

    “你确定你们会完全听从我的安排？要知道我的条件是很苛刻的，到时候我想怎么做就怎么做，有些项目什么的，我说不能做就不能做。”

    陈强试探性的问向郭婷婷，郭婷婷口中的身份应该是指他和谢家的关系，可能就是冲着这一点，赫尔曼财团才会爽快大方的来找他合作。

    “这是当然。”郭婷婷回答的非常爽快，笑道：“就算陈老板把这三百亿拿去全部挥霍了，然后一分钱都赚不到，我们赫尔曼财团也认了。”

    “你让我考虑考虑。”

    陈强独自离开办公室，他不是去考虑去了，而是马上拿起电话联系上了谢冰青，他想知道这个赫尔曼财团到底靠不靠谱，和他合作会不会是想和谢家攀关系。

    陈强和谢家之间的关系非常特别，陈强不想因为自己的计划去影响到谢家。

    在陈强心里，谢家和普通的家族完全不同，就因为谢家有一个纪文山！

    “郭婷婷，你给我说清楚，你到底想做什么？赫尔曼财团的人不是傻子，三百亿投资在这里根本不可能回本，如果你只是单纯的想恶心下我，那么你的目的已经达到了。”

    莫晶娜死死地盯着郭婷婷，她就搞不明白了，赫尔曼财团的人是脑子被驴踢了还是怎么滴，三百亿投资什么不好，非要投资到这穷乡僻壤的地方来？

    虽然说希氏财团的实力不如赫尔曼财团雄厚，但莫晶娜自问自己还是业内数一数二的投资顾问。

    她认真调查过桂山所有的资料，在她看来，唯一值得投资的地方就是借助天然瀑布来打造水上世界，其他的都是空谈。

    她都能看到的投资点，赫尔曼财团没有理由不知道！

    “小晶娜啊小晶娜，要不我说你们希氏财团只能一辈子在广海一带混哩。这么说吧，只要能够和他达成合作，别说三百亿，就是五个三百亿，赫尔曼财团也会爽快的掏出来。”

    “而且就算全部赔光了也无所谓，与他合作的价值根本不能用钱来衡量。”

    郭婷婷两眼放光，作为天京城首屈一指的财团，赫尔曼财团获取消息的能力肯定比希氏财团要强得多。

    别人不知道陈强和谢家的关系，郭婷婷还能不知道？

    “你一定很好奇他为什么连多看你几眼都不肯吧？是不是觉得自己很挫败，凭你的美貌居然都被拒绝了？”

    “呵呵，那是他有眼无珠！”

    莫晶娜一想起就来气，自己好歹也是一等一的大美女，就算身材上有些许欠缺，可是在其他人眼里，莫晶娜依旧是完美类型的女人。

    陈强没有被她的美貌所吸引就算了，从头到尾居然看都不多看她几眼，这让莫晶娜怎么能够不生气？

    “有眼无珠？”郭婷婷笑了，“你要是知道他女朋友是谁，你就会知道在他眼里你算什么东西了。”

    莫晶娜不服气，刚想问陈强的女朋友是谁，陈强却是拿着手机走进了办公室。

    “郭婷婷是吧，我刚刚想了一下，决定和你们赫尔曼财团合作，让你们赫尔曼财团成为桂山项目的总投资。”

    陈强此话一出，郭婷婷顿时高兴得跳了起来。

    而其他公司代表们则是一脸面面相觑，他们都瞧不起的项目居然被赫尔曼财团一口气全部揽下来了。

    不管其中有什么原因，这么爽快同时也是这么大金额的投资都足以将他们震撼当场。

    更重要的是，这笔投资是赫尔曼财团主动找上门来的，不是陈强去拉拢来的！

    “陈老板实在是太爽快了，你放心，我和你女朋友也算是同学一场，保证会将桂山项目打造成一道金字招牌。”

    郭婷婷喜笑颜开，拿下桂山的独家开发权也就意味着和陈强成立了合作关系，而且是非常紧密的合作关系。

    这份关系才是赫尔曼财团看中的地方，在郭婷婷看来，这份合作关系是无价的！

    “嗯，我相信你们有这个能力。如果桂山项目做得好的话，回头整个清溪镇的投资我都可以和你们合作。”

    “那我们就一言为定了！”