    “会的，哥哥四小柚子的榜样。”小家伙一本正经。

    叶佳期：“……”

    这一套套的，都是在哪学来的？她可没教。

    不过，看到小柚子还挺想上学的样子她就放心了。

    为了奖励她，叶佳期还带她去买了新衣服。

    叶佳期穿着一件宽松的连衣裙，小腹处微微隆起，不仔细看也不大看得出来。

    中午的时候她就带小柚子在一家料理店吃午饭。

    乔斯年主动打了电话过来：“吃饭了吗？”

    “在吃，料理店。”

    “嗯，多吃点，我在客户这边。”

    “你好好赚钱吧，小柚子今天又嫌弃你了。”叶佳期道。

    乔斯年：？？？

    小柚子在一旁听到了，点头：“四的，粑粑你太穷了，人家小朋友家里都有大熊猫，我们家没有。”

    乔斯年：“……”

    “听见没有，你太穷了，记得努力工作。”叶佳期忍住笑。

    乔斯年道：“小柚子，你在哪里听说别的小朋友家里都有大熊猫？嗯？”

    “……”小柚子答不上了，她就是瞎说的。

    半晌，叶佳期道：“我说的，我说的。”

    “骗小孩啊你。”乔斯年压低声音，没让小柚子听见。

    “回家跟你聊，你也要记得按时吃午饭，不要饿着自己。”叶佳期叮嘱。

    “嗯，挂电话吧。”

    乔斯年就是想她了，给她打个电话。

    小柚子吃着好吃的，和叶佳期说着话：“麻麻，以后小柚子和哥哥四不四可以一起上学？”

    “对，你们可以一起去学校。”

    “哇，好开心哦。”

    “开心什么？”

    “有哥哥在，小柚子就不会被欺负了。”

    “是，没错，哥哥会保护你的，当然，爸爸妈妈也会保护你。但是小柚子，你也要学会保护自己，听到了吗？”

    “麻麻，坏人很多吗？”

    “坏人不多，但有坏人，所以遇到欺负你的人，一定要告诉爸爸妈妈，知道了吗？”

    小柚子点点头：“小柚子这么小，是不可以欺负的。”

    “对，谁都不应该欺负小孩子。”

    “麻麻，哥哥上课的时候，小柚子可以去看吗？”

    “……”

    小家伙眨着乌黑的大眼睛，好期待地看着叶佳期。

    “不可以。”叶佳期严肃道，“哥哥上课的时候你不可以去打扰他。”

    当然，小柚子也进不去乔乘帆他们的教学楼。

    “哦。”小柚子好失望，“那小柚子一整天都要跟不认识的小朋友在一起吗？”

    叶佳期表示，这小丫头问题真多。

    “一开始不认识，但慢慢儿你们就认识了，而且会成为好朋友，就像你跟小糖果姐姐一样。”

    小柚子想了想，觉得麻麻说的也对。

    “麻麻，班上也有像哥哥一样帅的男孩子吗？”

    叶佳期：“……”

    你哪来这么多问题。

    叶佳期微笑，一副慈祥老母亲的模样：“妈妈暂时也不知道哦，等你去了就知道了。”

    “要四没有，可不可以换一个班。”

    “不可以。”叶佳期扶额，“你是去上学的，不是去看小哥哥的。”

