    简柒没有等到回答，跟上路遥的脚步一起朝着外面走去。

    刚坐上车，手机响起，简柒打开，上面只有一个地址。

    简柒勾唇，她就知道这人会同意。

    “她发消息了？”路遥问。

    简柒将手机放进兜里，侧头望着路遥轻笑开口：“路教官，自己坐车回去吧！”

    路遥面无表情望着人：“你这样是不是太过分了？”

    叫他出来，接着现在事情办完了，反而是让他自己单独一个人回去！

    简柒莞尔：“没办法，佳人有约，我也没有办法带着你去，辛苦啦！”

    路遥冷哼，“你要见玫瑰？”

    简柒笑笑：“不是！”

    “你以为我会相信你说的话？”路遥盯着人：“你不怕我现在回去告诉他们？”

    对于路遥的威胁，简柒轻笑：“你现在回去，把那张照片给他们看看，对于我要去做的事情，你也可以告诉他们，没有关系的！”

    路遥一脸怀疑的望着简柒，她如此的坦荡倒是让路遥忍不住皱眉，这么坦荡？

    难道说，他想错了？

    “路教官，能别耽搁我么？”简柒淡定提醒。

    路遥望着人，接着伸手打开车门，在脚放在地上的时候，他还是忍不住转身望着简柒，提醒：“自己小心一点！”

    简柒莞尔：“路教官这是在关心我呀？”

    “我是怕唐靳御找我麻烦！”路遥轻哼，下车，直接关掉车门。

    简柒笑笑，降下车窗，笑着开口：“路教官放心，我很快回来，绝对不会让任何人找你麻烦！”

    “最好是这样！”路遥道。

    简柒笑笑，驱车离开，朝着玫瑰发的那个地址而去。

    -

    来到约定的地方，这一次，玫瑰已经先一步到达。

    她的面前，依旧摆放着各种点心。

    似乎，对于之前唐靳御的出现，并未影响到她此刻的心情一般。

    简柒坐下，玫瑰相当客气的递给她一份甜品：“帮你点的。”

    简柒伸手接过，灿烂的笑：“谢谢。”

    玫瑰莞尔，靠着椅背，整个人显得相当的轻松。

    简柒望着人，看得出来，今天的事情对于玫瑰来说，影响并不大。

    “你们倒是厉害，直接把我微信密码给破译了！”玫瑰似笑非笑的望着人：“我都不知道唐靳御的一群属下，倒是越来越会做事了！”

    “没办法，最近比较闲，练练手！”简柒淡定的笑：“听我家唐教官说，玫瑰小姐姐的实力特别强悍，所以想要挑战一下。”

    玫瑰勾唇，挺会强词夺理的啊！

    简柒垂眸，扫了一眼面前精美的蛋糕，抹茶味的，今天她点东西的时候点了两份抹茶味的甜品，倒是没有想到玫瑰看在眼里。

    并且也放在心里。

    所以……

    “美人，我很好奇，你是敌是友？”简柒微笑望着玫瑰，眸底带着几分探究的光。

    玫瑰微微挑眉，玩味的望着简柒：“你猜！”

    望着人，简柒眸底笑意深深，“我猜，你是友！”

    “为什么？”玫瑰笑：“我都要亲自带走沐寒，你还能有如此想法，看来，你的想法不是很成熟啊！”

