    赤果果的带着强势的侵略语气，瞬间就能挑起男人的胜负欲，楼战逍是个正常男人，当场抬眸死死的盯着夏星惜带着惊艳笑容的脸蛋，兀立的喉结微微滚动，他几乎是嘶哑出声。

    “那说好了，输了也不生我气。”

    “男人！”夏星惜语气不屑的拍了拍他的肩膀：“这话也送给你, 输了也别生气，大度点，嗯~”

    说完夏星惜抽身而退，笑眯眯道：“我去看看白芒那边是否准备好了，主持人，你继续！”

    看着夏星惜离去的背影，江辰一吹了个口哨：“你媳妇儿看起来信心十足啊, 我开始好奇了, 她到底打算怎么压制碧影。”

    碧影, 联邦边防线上的一把利刃，抵御了数百次星兽的进攻，最危险的一次整个部队都差点全军覆没，若不是碧影找到了老巢干死星兽女王，那整个联邦都得完蛋。

    就如此优秀的碧影，竟然有人想要用D级别的机甲压制？？

    “区区一个D级别，能压制A？？”

    江辰一还在疑惑，而楼战逍已经放下营养液，精神饱满的起身，开始整理自己的衣着。

    操控机甲十分耗费体力和精神力，一般来说操控一次基本上要休息至少十小时以上，但是营养液的出现可以让人体最快程度的恢复，不然的话星兽还没打退自己就先累垮了，还谈什么守备联邦？

    见楼战逍再一次精神奕奕，江辰一皱了皱眉：“你来真的？不考虑怜香惜玉一下？”

    “不必。”男人淡漠的套上专用手套：“省的有人瞧不起我。”

    “…………”

    那特么的就是女人在给你撒了个娇开个玩笑罢了，这你也信？

    他江辰一阅女无数, 这句话从女人嘴里说出来你就听听就算了，千万别当真，不然就做一辈子单身狗吧。

    江辰一摇头叹气，这位不是自己不帮，这特么的就是块石头，教不会啊！

    而另一边，夏星惜直接来到比尔身边：“再来一场怎么样？”

    比尔现在也是满头大汗，许久未曾驾驶机甲，他的体力已经大不如前，他坐在椅子上，脑袋上顶着毛巾汗如雨下。

    “再来？呼……呼……”

    比尔喘着粗气，琼尼在一边递上营养液：“夏星惜，你疯了，我哥根本不是碧影的对手，还来？”

    还来？怎么死的都不知道好嘛！

    “这次你跟白芒联手，只要你听她指挥，我保证你能压制住碧影，帅哥，难道你不想体会一下压制碧影是什么感觉吗？”

    夏星惜循循善诱，而这也很好地提起了比尔的兴趣, 他渴望强者，更希望自己能超越强者, 维多利亚的优点是对空，本就不是碧影的对手，现在夏星惜竟然告诉他，可以压制碧影。

    比尔体内的血液还有细胞都在躁动，他的机械臂更是兴奋地握拳再张开，五根机械手指拉紧了，机械筋肉绷起，蓄满力道。

    “一个D级别，真的能这么厉害？”

    比尔盯着不远处的白芒，依旧表示不相信。

    压制？可能吗？

