    宁次、雏田、花火。

    这三个人都老老实实的站在最前面。

    沈默还是第一次见到火影的女主角。

    日向雏田。

    第一印象，长相倒还可爱，但是穿着简单朴素的长衣长裤，站姿有些紧张，目光总是下意识的躲闪，一看就是性格胆怯、缺乏自信，还很柔弱的样子，给人的印象，会失分不少。

    毕竟这个时候的雏田还相当青涩，尚未成长为那位温柔痴情又坚强的女子。

    反而是旁边的花火。

    虽然还只是个七岁的小孩子，但穿着橘黄色的和服，可爱精致，目光灵动。

    模样让人眼前一亮。

    “她也是日向一族的‘精英’。”沈默微笑看着这个人群中唯一的小不点。

    “这......”

    那几位长老也有些赫然。

    毕竟说来的人都是精英。

    可里面却还有这样的一个小女孩。

    但是作为被赋予厚望的宗家弟子，不可能不叫日向花火过来的，实际上，按照这些长老的心思，让日向花火开罐是最好的选择。

    “这是在下的次女。”日向日足抬手行礼道，“虽然年幼，但是也已经展露了极为出色的忍者天分，火花，过来给沈默阁下行礼。”

    日向日足也同样更期待火花。

    这时候看起来。

    就和普通的父亲带着女儿见班主任没有什么区别，一样的紧张。

    火花挪步的走过来，按照礼仪给沈默行礼，落落大方，那双犹如带着雾气一般的浅白色眼瞳，却直勾勾的盯着沈默肩上的绯鞠。

    超可爱的猫咪！

    绯鞠作为萌物的确是犯规级别的，像花火这个年纪的小女孩，基本上看一眼就挪不开眼睛。

    好想摸摸......

    原本懒洋洋的绯鞠，似乎也注意到了花火的目光。

    她睁开自己的大眼睛，打量了一下这个人类女孩。

    忽然。

    绯鞠从沈默的肩膀上，一跃跳到了花火的头顶上。

    花火脸色一喜。

    伸出手就想要抱住绯鞠。

    “喵——”

    一道很轻的喵叫声响起，却让花火的动作僵住了，一动也不能动，因为她头顶上的绯鞠，散发着难言的气息。

    并不强烈，却犹如实质。

    绯鞠用她的小爪子拍了拍火花的小脑袋，其余人在这一刻，竟然从绯鞠那张萌物脸上看出了威严满满的表情。

    “沈默阁下......”日向日足有一些紧张。

    这只沈默总是随身携带的猫，似乎没有那么简单。

    且不论此刻的气息。

    这毕竟是沈默的猫！

    “无妨。”沈默笑道，“绯鞠似乎挺喜欢你女儿，只要不主动的触碰她，就没事的。”

    他也没有想到，绯鞠会做出这样的举动。

    不过，进行了血脉升级的绯鞠，对于别人的情感，也有一定的感应。

    或许是察觉到了花火那幼小的心灵被她的可爱俘虏，有些小得意吧。

    “花火......”

    日向日足依旧有些担忧，却不知道怎么提醒。

    但是其余的忍者，看着在自家二公主头上“耀武扬威”的绯鞠，又看看自家族长那明显压抑着担忧却无可奈何的表情，内心的惊讶已经无法形容。

    这个从未见过的男人究竟是谁？

    把他们叫过来，又是为了什么？

    沈默在这时，也不准备再浪费时间了。

    “日向宁次，在这里所有的人，也只有他还算有趣。”沈默直接喊出了日向宁次的名字。

    日向家族之中。

    符合他要求的，具备才能、强烈氪金动力的，也就只有日向宁次......或许还有在将来坚定了决心的雏田，但并非是现在的雏田。

    这句话一说出。

    那几位长老的脸色，都是变了又变，日向日足的目光，也有些复杂。

    但最终。

    一位长老也只能说道，“宁次留下......雏田也留下，其余的人，就先回去吧，今日的事作为日向一族的最高机密，不能够外泄出去！”

    “是！”其余的人虽然一头雾水，但是，日向家族一贯服从命令的特性发挥了作用。

    只一会儿，所有人都走了。

    留下了宁次和雏田、花火三人。

    “沈默阁下。”让雏田也留下的长老，还是壮起胆子对着沈默开口道，“即便不能开出命运性质的物品，但花火和雏田，能否也购买一些罐子？”

    他们还是想要培养下宗家。

    数十年来的坚持，没那么容易就改变的。

    “你们如果真的想强化她们，其实可以让拥有购买罐子资格的会员，从非限定系列的罐子里开出一些物品给她们使用。”沈默说道，“虽然说罐子代表的是开罐者自己的命运，但是，我也不会禁止这种做法。”

    之前纲手开出来的药剂，就给了卡卡西不少。

    土豪想要开罐送出好礼，那就让他们送去吧。

    反正有钱赚。

    果然，这些长老都是面露喜色。

    心里估计着。

    哪怕没有开出命运性质的物品，但是钱够多的话，也能够变得很强吧。

    纲手又怎么不知道他们的想法，紧皱了眉头。

    但是不好说什么。

    即便浪费资源，那也是浪费别人自己的资源。

    “宁次。”

    沈默不管这些人了，视线放在了宁次的身上。

    “你渴望自由，想要破除你额头上面的诅咒。”

    只这一句话，就让宁次面色微变。

    因为，这可是在诸多长老的面前。

    但是，那几位长老，却还是一副和蔼可亲的样子，就好像没有听见一样。

    “但你又认为，命运是天生无法改变的。”沈默看着宁次，语气中似乎带着莫名的意味，“渴望改变的欲望，与悲观的宿命论调，还有对家族的憎恶，与对家族的认同......如果没有被这个世界的命运束缚，你的身上，倒是可能有截然不同的道路。”

    宁次的道路真的就是一念之间。

    从仇恨之中被拯救出来。

    或者在黑暗的道路中愈走愈远。

    而宁次此时已经肌肉绷紧，他低垂着视线，甚至不敢抬起头看面前这个男人那双温和的眼睛。

    因为他感觉自己的内心就像被完全看穿了。

    他会死吗？

    被宗家视为叛徒清除掉？

    额头上的笼中鸟印记，似乎都在微微发烫，仿佛代表了他心中的不安。

    “现在。”沈默清晰而缓慢的说道，“有一个能改变命运的机会摆在你面前，你敢接受吗？”