    再一次炼化德鲁伊之心，秦尘心中却是没有丝毫的担忧和紧张。

    他体内的起源之书上，一片自然文明的书页已经诞生，因此当秦尘再度感悟这德鲁伊之心的时候，仅仅是触摸上德鲁伊之心，秦尘心中便已经有了一种莫名的明悟。

    “转化自然，演化变身。”

    秦尘呢喃，他催动体内的本源，轰隆隆，秦尘体内浩瀚的本源还是涌动，缠绕上这一颗德鲁伊之心，一股迷蒙直通宇宙本源的自然气息，再一次的包裹住了秦尘。

    再一次进入这种状态，秦尘却没有一开始那种直接陷入顿悟中的冲动了，在他的感知中，这德鲁伊之心上的自然气息十分的深奥，让他有种面对无尽自然奥义的感觉。

    一丝丝的自然的气息，不断的融入到了秦尘体内。

    砰砰砰！秦尘的心脏不断的跳动，在这力量融入之后，那自然的气息，开始渗入秦尘身体的每一个角落。

    万界魔树！天道神树！秦尘同时催动乾坤造化玉碟中的两大宝物，万界魔树是魔族的起源之树，而天道神树，则是天界十大道源宝物之一，这两件宝物，都是树的形态，同样蕴含天地自然的本源。

    三者结合，令秦尘手中的德鲁伊之心愈发的璀璨。

    咻！最终，这德鲁伊之心缓缓的渗入到了秦尘的身体中，然后化作一道道绿色的涓涓细流，流入到了秦尘身体的每一个细胞之中。

    轰隆隆！秦尘丹田的地方，起源之书迅速的翻阅，一道绿色的光芒绽放，关于自然文明的篇章，终于彻底的成型。

    “这德鲁伊之心被炼化了，但是自然变身呢？”

    秦尘目光一凝，心中一沉。

    难道失败了？

    还是说？

    秦尘蓦然感知体内，这自然的气息流遍他的全身，却完全没有要将他演化成妖族的迹象。

    难道这德鲁伊之心外人吸收后，并没有自然变身的功效？

    秦尘一颗心彻底沉了下去。

    “不可能！”

    可旋即秦尘摇头，目光绽放精芒。

    如果只是普通的宝物，有可能会有诠释错误的可能，但这是德鲁伊之心，上了黑市拍卖会的宝物，甚至，连魔族也曾利用过此物，也就是说在魔族和黑市眼中，此物的确是有自然变身的功效。

    而魔族和黑市，一个是这个纪元这片宇宙中最顶级的种族，一个是如今宇宙中最顶级的势力之一。

    这两大势力都承认的东西，怎么可能会是假的？

    难道是有别的原因？

    哗啦啦！此刻，秦尘体内，起源之书迅速翻阅，各种文明都在涌动着，但起源之书闪动到某一个文明的时候，秦尘体内的自然气息便有一种蠢蠢欲动的冲动。

    这股冲动很是微弱，但秦尘还是敏锐的感觉到了。

    “这是……”秦尘的目光一凝，眼神骤然亮了起来。

    “真龙文明……”秦尘脑海中灵光一闪，瞬间像是明白了什么。

    他当年在天武大陆的时候，就曾感悟过龙气，后来在天界试炼之地，斩杀了无数黑暗暴蛟龙，演化出了蛟龙的文明，后来在东天界，又炼化了龙王岛主，得到了远古真龙之血，演化出了真龙文明。

    这也令得秦尘体内，有着一股微弱的龙气，体内，有一丝微弱真龙之气，虽然极其细微，但的确是存在的。

    可此刻，这一股龙气，竟然和那德鲁伊之心形成的自然之气，有了一丝共鸣。

    “龙族，远古时代，乃是妖族之一，事实上，把龙族称之为妖族也无可厚非。”

    秦尘目光闪烁精芒：“只不过后来龙族太过强盛，形成了一个独特的种族，自身傲立在了妖族之外，成为了宇宙中的一个顶级种族。”

    “可不管怎么样，龙族是妖族的分支，在远古时代那是理所应当的，宇宙开辟之初，龙族便是妖族的领袖。”

    “难道说，想要得到自然的化身，必须自身体内拥有妖族的气血，才有这个可能？”

    秦尘越想目光越亮，越是觉得可能。

    “如此说的话，我想要化身自然，得到变身的能力，就必须将真龙文明和这自然文明结合，利用德鲁伊之心的自然气息，演化出来真龙之气？”

    想到就做。

    秦尘立即就涌动体内的真龙之气。

    轰！一股迷蒙的真龙气息，开始在秦尘身上涌动，而在这一股真龙气息出现的瞬间，轰轰轰，秦尘身体中那可怕的自然之力，迅速的变化起来，并且，这一股力量，开始改变秦尘体内的圣元气息。

    吼！一道真龙的吟唱，在秦尘身体中浮现，然后秦尘就震惊的看到，自己身上，一道道坚固的鳞甲开始浮现，散发着金属光泽，整个人体内的本源气息，竟然缓缓的化作了真龙气息，一股龙族的气息在秦尘中弥漫而出。

    “果然如此。”

    秦尘两眼放光，此刻他终于明白，为什么魔族利用德鲁伊之心无法得到自然变身，转化为妖族了。

    因为，这德鲁伊之心，根本无法将一个完全没有妖族气息的人演化成妖族，它只能让一个体内拥有哪怕一丝妖族或者自然之气的外族，将这一丝气息进行蜕变，然后凸显该族的特征。

    秦尘催动德鲁伊之心，他的身上，片片鳞甲浮现，并且利爪也变得无比锋利，头顶之上也隐约有龙角浮现。

    “可惜，我这只是伪龙族，而并非真龙。”

    秦尘心中一沉。

    真龙，是真正的龙族，他和妖族的一些妖龙有的最明显区别，是真龙龙威。

    这德鲁伊之心，只能让秦尘自身的圣元，转化为龙之力，但秦尘本身不是龙族，只是吸收了真龙之血而已，无法演化出来真龙龙威。

    这是一个破绽。

    “嗯？”

    可突然，秦尘骇然发现，自己的本源之中，一股淡淡的龙威散发了出去。

    这是……秦尘激动看过去，立刻就发现，自己自身每一个细胞中，都散发出来了淡淡的龙威，从基因的本质中，都涌动出来了真龙之气。

    “是寂灭晶碑上的修炼功法所改造的基因之力，这一股基因之力，诞生了真正的龙威。”

    秦尘凝神感知，眼神无比震撼。

    

