
　　【热！热！热！！最不喜欢的就是夏天和冬天。快中暑了。】

　　这不是普通的海啸，海啸中水的力量简直是千变万化，蕴含的漩涡无穷无尽，那种绞杀之力，连蛟龙只怕都会被当场绞成一团麻花。只这一击，就能看到，方圆数百里内，大批海兽的尸骸漂浮在海面上，甚至，这些尸体，没有一具是完整的，看上去，完全就是惨不忍睹。

　　其中，一阶，二阶，三阶的海兽不计其数。甚至连四阶的海兽都有。

　　可想而知，这海神三叉戟的威力确实极为霸道。

　　“厉害，果然不愧是顶尖的天舟图纸制造而成。在水中，海域之内，蓝色天舟的威力足以纵横八方。”易天行颔首点点头，这蓝色天舟要速度有速度，要防御有防御，要攻击有攻击，在任何势力中，哪怕是拥有一艘，都可以当做是镇族至宝。当成底蕴，轻易不会出动的。

　　“根据七色天舟的记载，这七色天舟可以源源不断的汲取云精，乃至是相应属性的天材地宝，最终完成晋升，具有不断蜕变的潜力，变得更加强大，更加神异。展现出的战力，还可以继续提升。”

　　鲁师笃定的说道。

　　这就是七色天舟的真正神奇之处。

　　它晋升的潜力太强。

　　“恩，这天舟虽然不是至尊神器，但却可以称之为巡天至宝，同样可以以至尊神器的品阶进行论品，现在的七色天舟，可以算的上是凌云级战船。”

　　易天行暗自点点头，开口说道。

　　至尊神器的品阶分为：凌云，无双，无上，至尊，不朽，亘古，永恒。

　　现在的蓝色天舟，算是凌云级层次的战船。巡天至宝，至尊神器，在很多时候，品阶都会比同阶法宝要强，凌云级，已经不比任何法宝逊色。

　　“恩，七色天舟中任何单色战船都具有成为无双，晋升无上的强大潜力，而真正的七色天舟，应该具有晋升至尊神器的潜力。”

　　公输林笑着说道。

　　七色天舟分为单色与多色，乃至是最终的七色天舟，任何一种组合，都可以形成一种全新的七色战船。变幻莫测，可以应地适宜的制造出适合相应战场的战船。

　　所以，七色天舟才能成为战略级的战争利器。

　　“虽然七色天舟中，蓝色天舟最适合在海域中征战遨游，不过，其他几种天舟同样不能置之不理，一样要炼制出来，战场千变万化，更需要因地制宜。在建造过程中，不管有任何困难，都可以提出来，当先大易皇朝中首要任务，就是将七色天舟尽可能多的建造出来。不管是出海，还是征战其他陆地岛屿，都是最大的助力。”

　　易天行满意的对蓝色天舟的各项能力进行测试，这是毋庸置疑的战争至宝。

　　片刻间，将所有的海兽尸骸收敛一空后，随即就转身驱使蓝色天舟快速返回玄黄城，这次返回，并没有使用彩虹桥，而是借助天舟本身的速度，朝着玄黄城返回，这过程，同样是测试天舟的速度到底有多快。

　　不得不说，这速度，确实很快。

　　在正常情况下，不大规模的催动天舟，只是以恒定的速度，就可以达到一刻钟上千里的速度，要是加大能量催动，速度还能往上飙升数倍不止。

　　当抵达玄黄城后，蓝色天舟重新送入天工阁。

　　现在七色天舟炼制出来的并不多，不过，既然已经成功，那毫无疑问，接下来炼制速度会越来越快。

　　“很好，以现在的进度，在明年夏天应该可以炼制出足够数量的七色天舟，那时，就可以准备出海远征，那天鹰王庭决不能轻易放过。”

　　现在正是沉淀积累的时刻，哪怕是易洲中以大易皇朝为尊，人族原先的各大村寨城镇，目睹大势所趋下，已经纷纷选择归顺大易，在大易的册封下，蜕变成仙城。

　　但荒野依旧是神秘的，谁都不知道在荒野中究竟会隐匿着多少的危险。

　　各大仙城都是百废待兴，发展起来，还需要岁月的沉淀。

　　现在距离春节已经近在咫尺。

　　整个易洲都散发出一种轻松喜庆的气氛。

　　不知不觉中，已经来到永恒历八年最后几天。

　　这一天，是今天最后一次大朝会。

　　随着晨钟响起。

　　一名名朝臣纷纷踏进朝天殿中。

　　诸葛亮，贾诩，杨业，黄承彦，和珅等等，一名名大易重臣尽皆出现在朝堂上，相互见面，也都是面带笑容，露出微笑，相互交谈，都是一片和气，哪怕是在平时，在施政理念上有所诧异，在朝堂上，相互言语交锋过，不过，出发点也都是为了大易变得更好，彼此之间都没有仇恨。

　　都是在大易为臣，而今，乱世中，更是需要一致对外，远远不到相互内斗碾压，争权夺利的地步。大易的体制在这里，九品官制，九品军制，都完美的给予所有有上进心的人有晋升的途径。按部就班，不需要拍须溜马，只要做出成绩，有了功绩，那晋升也不过是最简单不过。ŴŴŴ.23sk.com

　　有星网监督下，可以说，完全不用担心弄虚作假。

　　可以说，在大易中做官，很容易也很困难。只要你有才能，那就迟早都能有出人头地的机会。

　　而这一年，可以说，是大易皇朝的腾飞之年。

　　一统易洲，让人族仙城遍布整个易洲，让人族的足迹，不断深入荒野。堪称是为人族建立起一片繁衍生息的人族乐土。这些对人族有功，他们身在大易皇朝，更是注定要在永恒世界的历史中留下浓墨重彩的一笔，这一点，对于任何人都是一种无法抵挡的诱惑。

　　流传千古的可能性，是任何人都无法抵挡的。

　　大朝会中，群臣恭贺，各种无法决断的事宜纷纷拿出来，不过，大易皇朝的体制，让仙城镇压荒野，城主具有决断主政一方的权利，很多事情，都是由城主自信解决。根本不需要麻烦到送进大易朝堂之上，除非是连城主都无法决断的大事，才会拿出来商议。

　　所以，大易皇朝的朝会，一般而言，还是比较轻松的。

　　要知道，大易皇朝的仙城之主，那都是经历科举的检验，个个都是有着才能在身，对于主政一方，都有极为丰富的经验。但凡在执政一方上不合格的，都不可能坐上仙城之主，主政一方的位置上。

　　一句话，大易皇朝，不养无能的官员。

　　“陛下，臣有本启奏！！”

　　黄承彦上前一步，恭声说道。

　　“黄老请讲。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　“如今我大易皇朝已经将整座易洲纳入大易版图之内，而且，新增大量仙城，在这些仙城中，很多城主都是临时上任，在处理仙城事务之上，无法做到得心应手，其中生出不少的问题，原先经历科举的诸多考生已经全部上任，现在仙城之主的位置，还有大量空缺。所以，臣以为，当再次开科举，选取人才，填充如今的空缺。”

　　黄承彦快速开口说道。

　　毫无疑问，这是摆在大易皇朝面前最大的一个问题。

　　一次性建造的仙城数量太多，对于人才的需求一下子就产生缺口。哪怕是一些归顺的城镇之主可以成为仙城之主，但问题是，这只是少部分，有些人，甚至是在主政一方上的能力十分欠缺。并不适合主政一方。

　　“臣附议。”

　　诸葛亮笑着摇了摇羽扇，说道：“这一次，我们大易上下可是增加了足足二十多亿人口，在这些人当中，并不缺乏相应的人才，他们所需要的，只是一次能够展露才能的机会。再加上，如今大易一统易洲，正是普天同庆的大喜之年，开科举，可谓是大势所趋，昭告天下，当让无数大易子民欣喜若狂。这更是让那些新加入大易的百姓彻底归心，生出归属感的最好捷径。”

　　原先大易的人口只有十亿多，而现在却暴涨到三十多亿。也就是说，在短短时间内就增长了二十多亿人口，是原先人口的两倍多。

　　这无疑，会让大易皇朝造成一定的影响。

　　虽然，大易的政策，能让所有人感觉到尊重，可以快速融入进去，不过，要归心，还需要潜移默化。若是通过科举，从这些新加入的百姓中挑选出人才，那就更加容易让这些人生出归属感。明白到，大易皇朝对于任何人族，都是一视同仁。绝对不会有什么偏倚。只要有才能，那就一定能够得到重用。

　　更可以解决如今大易缺乏人才的大问题。

　　何况，二十多亿新增人口，这里面，将会拥有多少人才，要是有历史上出名的杰出人才的话，那简直就是难得的大喜事。

　　“好，开科举之事确实刻不容缓，这样吧，科举之日暂定为三月，春节过后，举行初试，三月正式科举。具体章程又黄老你们先行商议后再写个奏折。”

　　易天行毫不迟疑的点头答应。

　　这也是最近的头等大事。

　　人才储备必须跟上，现在还只是易洲，要是将来出征其他陆地岛屿，占据的疆域更加辽阔，所需要的人才那是无穷无尽，有多少都不会嫌多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1188章 欲开科举免费阅读。https://xs.23sk.com 