    季景申从咖啡厅里出来，心情还不错。

    被庞泽找大老远的找去公司的时候，也没有任性的说不去。

    乖乖地去了公司开会。

    近两年席北御的重心都放在景氏，席氏反而成为了他放养的孩子，特别是结束了荀言珩海外的项目之后，就一直处于不温不火的状态。

    已经让董事会的人产生了不满的情绪，季景申已经连续收到好几位董事的联盟邀约。

    季景申不甚在意，通通无视了。

    下午开了一个会议，席北御终于宣布要开始去竞争柳州的案子，让那些董事们喜形于色。

    会议快要结束的时候，席北御开口叫住季景申：“你去我办公室。”

    季景申瞧了一眼庞泽，试图从庞泽那里看不出来什么门道来。

    可是庞泽连个表情都没有给，跟着席北御一起离开了。

    季景申走向席北御的办公室，一直在想最近是不是又做了什么出格的事情，让席北御不高兴了，还是用了他的金牌助理，耽误到他的事情了？

    左思右想之下也没有想通，直到席北御进了办公室。

    席北御坐在老板椅上，拿着手里的钢笔签着文件，一边道：“柳州的竞标，你来主事。”

    “！？？”季景申瞬间站了起来：“我不可。”

    “我才来公司两年，还是个学生，什么都不懂，处理这些事情完全没有任何的经验，我不行，我不可。”

    席北御抬头，冰冷的眼眸睨了他一眼：“你有没有这个能力，我很清楚。”

    “别犯懒。”

    季景申：“真不是我犯懒，你要想想这次柳州的竞标，荀氏早就已经视为囊中物，任何人都碰不得，人家都进行到一半了，我们才横插一脚进去，起步就晚了一大截，我觉得我不行。”

    季景申觉得这样没有什么说服力，又补了一句：“两年前你和他过招，输了股份给我，你都对付不了，我又怎么对付得了，我真的是个普通学生，别把我看得太高。”

    话音刚落，席北御如雷射激光般的视线扫了过来。

    季景申当下闭上嘴。

    “你要不主事，从明天开始席氏关门大吉。”

    季景申：“……”

    要不要这么狠？席氏上上下下多少员工啊，他担得起这样重大的责任？

    “行，我主事就主事，但不会去出差，出差的事情就交给你，我也不想应付荀义周，你自己上。”

    这会儿席北御答应得很干脆：“嗯。”

    “没别的事情了吧？那我走了？”季景申觉得一天的好心情在此时都被打乱了，现在特别的不愉快。

    再看席北御还在低头签着文件，就如同机器般的。

    季景申走过去准备想要打乱一下席北御的节奏，看看他会不会生气，刚靠近办公室，视线就被桌上的照片给吸引了过去。

    “这个人……”

    照片上的女人是一头长发，清丽可人的模样和今天到干练女精英气质上有些不同，可季景申可以非常的确定，是同一个人。

    没有看错的。

    席北御当下抬起头，盯着季景申的脸，冰冷的声音参杂着其他的调音：“见过？”

    “……没，就是觉得和公司里的一个员工长得挺像的，差一点就认错了，这是你的老婆，挺漂亮的，气质也不错，人在哪？”季景申咧了咧笑，嘻皮笑脸的。

    席北御顿时失了兴趣，摆了摆手：“滚走。”

    季景申也不恼，迈着轻快的脚步走出办公室，从口袋里掏出手机给唐曼发消息。

    而办公室里的席北御停下了笔，抱起桌上相框搂在怀里，靠着椅背，闭上眼睛，轻声呢喃：“喻喻，你究竟在哪？”

    *

    唐曼收到季景申的消息时，三魂七魄都快要吓没了。

    她万万没有想到季景申见过景喻，而且还认了出来。

    喻喻刚和她说过想要用另外的身份进入景氏，想要拿起景氏，这还没有开始，就要在她这边暴露了，那她会愧疚死的。

    会后悔和喻喻见面。

    当下立马跑进厕所，给季景申打电话声音都无比的谨慎：“季景申，你要多少钱？”

    “要多少钱才肯闭上嘴，把今天所见所闻都通通遗忘到脑后？”

    顿了一下，季景申的声音从话筒里传过来：“姐姐，我长得像敲诈犯吗？”

    季景申长得好，在如今看脸的社会里，应该会有很多的小女孩扑上去，冲着他的脸都会自愿给钱给他花用，实在没有必要敲诈。

    唐曼皱了眉，不是过来要钱，为什么还要发过来满满像是威胁的短信？

    “姐姐，我明天想要去那做客，我喜欢你家的两个小孩，想见见他们。”

    顿时唐曼深吸了口气，犹豫不决。

    她自己都刚刚和孩子见面没有多久，感情都没有席北御跟他们深，现在又要来一个季景申，可是这种事情夜长梦多，不见面怕季景申又往外说。

    特别是说给庞泽，那可是席北御的助理，说了等于席北御已经知道了所有的事情。

    那她就捅了大篓子了。

    “行，你过来，但是前提是不允许说任何过分，莫名其妙的话，而且你答应我不要把喻喻的事情说出去。”

    季景申这会儿答应得很干脆：“行，姐姐，你爱吃什么，明天我给你带。”

    “……不用！”唐曼气怨怨的挂断电话。

    出了这么大的事情，哪还有功夫吃东西，如果非要吃的话，把他这个人给吃掉，这样他就不会乱往外说了！

    季景申愉快地看着手机笑了笑。

    明天到要看看她是一个住，还是和前男友一起住，家里有没有关于前男友的东西。

    他到要好好的看一看，她的心里究竟还有没有前男友，那个前男友占据着她心里多少份量。

    次日一大早。

    唐曼一晚上都没有怎么睡好，一大早连8点都没有到，门铃就响了起来，保姆正准备要去开门，唐曼的精神微紧，连忙从厨房里擦手走出来。

    “不用了，我来吧。”

    刚打开门，季景申就把一杯奶茶亮在她的眼前，眉尾挑了挑：“给，清晨的第一杯豆浆，你值得拥有。”

