    陆老爷子将视线落在陆星阑身上，那双枯洞般的眼睛，直到此刻，看着都是温和慈爱的，“星阑想要什么？”

    陆星阑冷冷地与他对视，“您和陆老夫人离婚，将她逐出陆家，并且不准她带走陆家的任何东西！”

    陆家人集体哗然。

    陆老夫人受惊般的抬起头，整张面皮气的扭曲了，她疯狂地扑过去撕打陆星阑，“畜牲，你好大的胆子！”

    陆星阑毫不客气地挥开了她。

    陆老夫人被推得一个踉跄，险些栽倒在地，还好被陆家其他人及时扶住了。

    陆老夫人粗暴地抓着两个儿子的手，重重地喘-息着，盯着陆星阑，暴怒地嘶喊出声，“下贱胚子生出来的，果然不是什么好东西，我当初就应该直接掐死你！”

    陆老夫的儿孙，纷纷厉声斥责。

    “陆星阑，你这是大逆不道！”

    “你这个跟着云倾那个小贱人混久了，连她那套吃里扒外都学出了精髓吗？你简直不配为人！”

    “奶奶年龄这么大了，你把她赶出陆家，还不许她带走任何东西，不是逼着她去死吗？！”

    陆星阑冷淡地看了义愤填膺的一群人，语气凉薄到骨子里，“既然你们这么关心她，那就陪着她一起滚好了。”

    此言一出，那些正叫嚣的义正言辞的声音，蓦地滞了滞。

    陆老夫人眼前一阵阵发黑，狰狞着脸色，“小贱种！滚！你马上给我滚出陆家！”

    陆星阑眼神嘲讽，看向陆老爷子，“爷爷，您该做出决定了。”

    陆老夫人将希翼的眼神看向陆老爷子，希望他能好好地帮她教训陆星阑一顿。

    最好能将这个碍眼的孽障彻底赶出去！

    陆老爷子刚愎自负，最厌恶人挑战他的威严，所以她笃定，纵然陆家破产了，但也不是一个一无所有的非婚生子，有资格威胁的。

    陆老爷子咳嗽了一声，脸色没有丝毫变化，似乎陆星阑的这个要求，对他来说根本微不足道。

    他甚至对着陆星阑笑了下，“我答应你。”

    陆老夫人表情猛然僵住，反应过来之后，扑到陆老爷子面前，哭的委屈至极，“这些年我在陆家，纵然没有功劳，也有苦劳，你怎么能为了这样一个大逆不道的孽障，就赶我走？”

    她一边哭，一边回头喊她的子孙，“陆星阑如此害我，你们还不帮我？！”

    而她的那些平日里对她恭敬乖巧的后辈，此刻对上她求助的视线，却是齐齐后退一步，似乎在避开什么洪水猛兽。

    毕竟，谁也没有忘记陆星阑刚才说的话。

    陆老夫人心口抽疼，脸上涌上一层死灰之气。

    她的视线巴巴地四处转了一圈，却发现就连她两个亲儿子，此刻都不敢看她，气的差点呕血，嘶声哭喊，“阿承，奶奶平日里最疼你，你都看到陆星阑是怎么对奶奶的了？你还不快帮奶奶教训那个孽障！”

    陆承脸色铁青，瞪了云倾跟陆星阑一眼，快步走到陆老爷子面前半跪了下去，“爷爷，陆星阑不安好心，您怎么能听他的，赶奶奶走？！”

    陆老爷子看向跪在面前的陆老夫人，沉声说，“你害死了星阑的父母，让他一出生就成了孤儿，如今也到了该还债的时候了。”

    陆老夫人猛然僵住了，片刻后，忽然垮了下去，满脸怨毒地说，“那两个小孽种大逆不道，不会有好下场的……”

    陆老爷子未曾理会她，视线落在了云倾身上，“倾倾的条件是什么？”

    云倾恹恹地站在一旁，看完了陆家这一场闹剧，闻言，抬头，对上了陆老爷子老谋深算的眼神。

    她笑了下，瞥了眼云千柔。

    云千柔满脸戒备地盯着她。

    云倾视线又轻飘飘地掠过陆承，对上陆承怨恨地眼神，冷笑一声，气息恹恹地说，“陆爷爷，我这个人最是睚眦必报，谁得罪我，就得做好被我双倍报复回去的准备。”

    “更遑论是要用我的恩惠，去帮他们飞黄腾达了，这是不可能的，所以我要陆家所有得罪过我的人，都被赶出去，并且此生绝对不允许再回陆氏！”

    陆家大房一家四口，脸色集体大变。

    云千柔脸色骤然变得一片苍白。

    陆琪暴跳如雷地跳起来，“云倾！你这个贱人！你休想！你休想！爸爸，把她赶出去！立刻把她赶出去！“

    就连陆夫人的脸色，都在这一刻变得无比难看，她猛然跪到了陆老爷子面前，“爸，正阳与阿承是您的儿子和长孙，他们是有错，但这么多年对您却是真心实意，把他们赶出去，他们将来该如何立足……”

    陆承死死地盯着云倾，额角青筋暴起，眼神晦涩，似乎压抑着没有冲上去揍她。

    陆家其他人后退了好大一圈，唯恐云倾将火烧到他们身上。

    毕竟，除了陆星阑，陆家其他人对云倾都不友好，嘲笑捉弄更是家长便饭。

    陆老爷子皱起了眉，盯着云倾，“倾倾，你当真要对阿承这般赶尽杀绝吗？”

    云倾笑了下，“陆爷爷，我想您多虑了，陆承有那么爱他的未婚妻在，他即便离开陆家，也不会饿死的。”

    云千柔气的浑身发抖，简直恨绝了她。

    她之所以选择陆承，正是因为看中了他豪门少爷的地位，今晚来这里，也是想分陆老爷子手上的东西。

    却没想到，面对的却是陆家大房一脉被要赶出陆家的局面。

    到头来，她不止什么都得不到，可能还得返回去养着陆家一家四口。

    云千柔当豪门阔太的梦被彻底粉碎，几乎被气疯了。

    她是几乎被气疯了，而陆琪是已经疯了。

    她怨毒地盯着云倾，想起如果不是她，她不会被一个老男人糟蹋，不会声名狼藉，连门都不敢出，更不会面临着即将被赶出家门的下场……

    极端的怨毒淹没了陆琪的理智，她不知道从哪里摸出了一把刀，对着云倾冲了过去，状如疯虎地嘶喊道，“贱人，你去死吧！”

    猫儿表情凶狠，正要上前，忽然似感觉到了什么，脚步又顿在了原地。

