    宁远很是焦急。

    王越是他钦佩之人中为数不多的一个，他自是不想看其战死沙场。

    还有那五千大军，若此一去，极有可能回不来。

    那可都是一条活生生的命啊！

    当即，他直接起身，迈着大步便向外走去。

    旁边的朱厚照懵了，忙是扯住宁远：“怎么了，老宁？”

    “这……”

    宁远想也不想道：“一时间也说不清楚，走吧，殿下，快些，入宫面圣。”

    朱厚照却是不依，用力扯着宁远：“老宁，说啊，到底怎么了？可是跟王越有关？”

    宁远无奈，只得简单道：“殿下，此事，事关重大，必须要谨慎处理啊，快，入宫吧。”

    朱厚照见宁远如此焦急，面色也跟着凝重起来。

    老宁历来稳重，眼下如此急躁，显然是有大事发生。

    于是他也不好耽搁，二人翻身上马，直奔紫禁城而去。

    此一刻，弘治皇帝已准备休息了。

    百官争抢着去平叛，是大明强大的体现，故，他也是十分欣慰，同时也略带一丝小喜悦。

    喝了些许酒后，便准备休息。

    可就在此时，宁远与朱厚照却是赶了过来。

    “这大半夜的，他们，有什么急事吗？”

    弘治皇帝很是诧异，披了一件袍子便出来大殿，来到凉亭之中。

    见了人，他直接摆手道：“免礼了，说吧，到底是什么事？”

    宁远直接道：“陛下，可否给臣看一下米鲁叛变的奏疏？”

    这下，弘治皇帝更是万分不解。

    合着，这两个人大半夜跑过来，竟只是为了米鲁叛变的区区小事？

    至于吗？

    尤其是宁远这小子，先前，面对诸多大事临危不乱，眼下竟是为了这等小事深夜入宫。

    他面色有些怪异道：“此事，很重要吗？”

    宁远不假思索：“重要，很是重要。”

    “嗯。”

    弘治皇帝点头，却也没多想，命萧敬去取奏疏。

    不多时，奏疏取来，宁远定睛细看。

    这奏疏乃是贵州巡抚钱钺所奏，上面提及，在贵州的普安州，有一妇人，叫做米鲁。

    此女子的丈夫是当地土判官隆畅的儿子，隆礼。

    土判官，便相当于是土司的头领，是可以世袭的。

    但因隆畅不喜欢大儿子隆礼，准备将土判官传给更喜爱的儿子适乌，便将大儿子隆礼给杀了。

    丈夫被杀，米鲁自是不服，去找钱钺告状。

    钱钺以此事乃土司家事，不好插手，便没有理会。

    结果，米鲁回去之后，便会同隆畅的一名手下阿宝，直接反了，将隆畅杀害。

    那隆畅喜爱的儿子适乌眼见不好，当即跑路，去了朝廷的安南卫所避难。

    可米鲁并未就此放弃杀害适乌的计划，直接率领众多兵马围攻安南卫所，等同是造反了。

    奏疏的后面又提及，钱钺也率领部众去平叛，却是被米鲁大军给打败了。

    看完奏疏，宁远眉目相当的低沉。

    这奏疏之中与他想象的，大抵一致。

    确实十分棘手。

    尤其是那米鲁的造反人数，达到了近两万人，这本身就是一股不可想象的势力。

    于是他直接开口道：“陛下，臣以为王越王大人率兵出征，并不合适。”

    “哦？”

    弘治皇帝更是诧异。

    区区反叛他根本没放在眼中。

    而今大明已经不是先前那般唯唯诺诺，有了足够的实力。

    在这等实力下，四方皆臣服，小小叛贼，又岂会惧怕？

    可宁远的这番话，却又令他不得不重视。

    想了想，他随口道：“这是为何啊？”

    宁远解释道：“关于米鲁反叛，原因诸多。”

    “且不说王大人是否打得过，即便可以打，打得过，也未必能真正意义上平定匪患。”

    “所以，臣以为，眼下朝廷应以安抚为主，控制住局面，再缓缓图之。”

    宁远侃侃而谈，却也是他的肺腑之言。

    云贵那边，他一直关注着，也在想稳固云贵的办法。

    这事归根结底便在于土司。

    土司相当于一个部落的首领，且还可以世袭。

    政治，人文，乃至于军事，都可以自治。

    这相当于什么？

    除了称呼上的一些问题，简直就是土皇帝啊。

    土司世袭，不断的压制欺负治下的百姓，百姓困苦。

    这个时候，米鲁站了出来，杀了隆畅，再号召，那便是一呼百应，跟着起事的人越来越多。

    这也是诸多王朝灭亡的一大原因。

    所以他才认为朝廷不应该强行攻打，即便是攻打，也应该一边安抚，一边诏安。

    毕竟，那些土人也是大明的百姓啊。

    弘治皇帝闻言，却是略微皱眉。

    宁远这番话固然有些道理，可再深究，意味便多了。

    他深沉道：“所以，驸马你认为不应该由王越出击？”

    宁远本能的点头：“臣以为是，眼下，最好不轻易用兵。”

    弘治皇帝又问：“那么由谁出击才合适啊？那王守仁嘛？”

    宁远认真的想了想：“王守仁或可当此重任。”

    无他，王守仁已经悟道，处理云贵之事自是得心应手。

    可是，弘治皇帝听了，却是冷笑出来。

    他轻轻的敲桌子：“这大明的天下，没了那王守仁，便会灭亡嘛？”

    唰的一下，宁远凛然。

    这话的意思，太深了。

    几乎是不加掩饰的斥责。

    看似是在说王守仁，实际上，是在说他宁远啊。

    王越出征不行，王守仁便可以，所以你宁远大半夜跑来，便只是推荐自己弟子的？安的是什么心？

    宁远有点懵，正要解释什么，却是被弘治皇帝抬手制止。

    “好了，不要再说了，夜深了，朕，也累了，都回去吧。”

    弘治皇帝不耐烦开口：“另外，朕相信，王爱卿出征，定会旗开得胜的，此事，勿要再提。”

    说罢，直接起身离开了。

    宁远呆愣着，一时间大脑有些转不过来。

    这下被皇帝陛下误会大了啊。

    旁边，朱厚照也是不解：“老宁，本宫也不懂，你这……到底是什么意思啊？”

    宁远一声叹息，跟着严肃道：“殿下，您信我不？”

    朱厚照点头：“自是信的，怎样？”

    宁远道：“那么，您现在便派兵，给王越大人传信，告诉他慢点打，最好不打。”

