    

    与小绿聊完，苏婉果然倒头就睡了。

    许是因为之前近两个月在路上，都没怎么好好睡觉，到了琼州后，苏婉花了十来天调整回来，如今睡眠状态别提多好了，几乎一沾枕头就入睡了。

    因此宋子恒叫人过来叮嘱她不用等，绝对是多此一举，苏婉就算有心想等，撑着眼皮，估计也等不到他。

    宋子恒一直忙到亥时才回屋，在没有娱乐生活的古代来说，绝对是深夜了。

    他处理的东西倒不算十万火急，就是一些民事小事罢了。都说新官上任三把火，到他这儿，别说三把火，一把火也烧不起来，琼州这地儿别看穷，越偏远穷困的地方，各方势力就越是盘根错节，官商勾结，层层相扣。

    又因他是新来的，其他人最少的也像州判王林，来琼州三年多，多少经营了自己的势力。唯独他一个，名义上是知州，却是光头将军，政令推出，下边的人要么奉承，要么敷衍，就是不干实事，因为他们是利益一体人，团结起来，合力将他这个知州彻底架空。

    导致如今一点鸡皮蒜毛的小事，都要他亲力亲为。

    这些事宋子恒并不想让苏婉知道，倒不是有意瞒着她，只是她知道了又有什么用？没得多一个人陪他烦恼。

    事实上宋子恒早有心理准备，上任琼州知州木大人给他写过信，虽只是一笔带过，他知道木大人也不会无缘无故就把师爷张然留给他。宋子恒自认还是有点政治敏锐度的。

    如今这情形倒也不算不能完全不能接受。

    宋子恒回了屋，一开始瞧见屋内灯还亮着，是有些担心的，怕苏婉为了等他又不睡，进门后发现她已经卧床好眠，也没什么失望，反倒是松了一口气，特意放轻了脚步和脱衣服的动作，然而直到他吹灭了灯，掀开被子上了床，苏婉都没有丝毫要被惊醒的样子，宋子恒于是知道自己想多了。

    不过也无事，上了床，带着熟悉味道的身体一进来，床上的人就自然而然的滚了他怀里，找了个舒服的位置，双手占有性的圈住他的腰，下巴也搁在他肩上。

    宋子恒轻笑一声，覆在她的手上。

    一夜无梦。

    苏婉睡得早，醒的也早，宋子恒一有动静，她便似有所觉的睁开了眼睛，对上宋子恒那双清亮的眸子，苏婉原还残余的睡意，瞬间便清醒过来了。

    脸颊贴在男人精瘦的胸前，轻轻蹭了一下，苏婉先发制人：“你昨晚怎的回来那般晚，我都撑不住先睡了。”

    “公务耽搁了，娘子下回早些睡，不用等我。”宋子恒好脾气的道。

    苏婉没有问出公务重要还是她重要的问题，只是抱着他的窄腰温声道：“即便公务在身，也得注意休息，万一相公累坏了，谁为琼州百姓主持公道？”

    “我还不至于这般没用。”宋子恒轻笑，抚着她的安抚了一阵，“天色还早，娘子继续睡吧。”

    “你要起来了？”苏婉仰起脸，看着宋子恒的眼睛，毫不客气的道，“不要。”

    宋子恒感受到抱在自己腰间的手越发用力了，也将手伸到背后，覆在苏婉的上边，却没有用力拉开她，只是温柔的用指腹摩挲她细嫩的手背，温柔又无奈的哄道：“娘子，我该去官衙了。”

    “昨儿也没瞧见相公，今日你都陪我？”

    宋子恒便低头亲了亲她的耳垂，暗示道：“今日早些回来，你说如何陪你，就如何陪你，可好？”

    苏婉轻声哼了哼，手一松，便放开了，宋子恒反倒用力回抱了她两秒，才放开，掀开被子下床，顺道又将被子重新铺好。

    宋子恒背对着苏婉，自个儿穿戴整齐，回头便瞧见苏婉也掀开被子起来了，不由道：“娘子多睡些也无事。”

    “睡得够久了，起来活动筋骨。”苏婉下床后便伸了个懒腰，宋子恒见状便将柜子上的外衣拿了过去，披在苏婉身上，“晨间天有些冷，娘子注意别着凉。”

    外边早听到了屋内隐隐的动静，刘妈端水进来时便笑道：“早知夫人这般早起来，就给您一道送洗漱水来了，夫人再等片刻，我再打一盆水来。”

    刘妈放下水盆便出去了，宋子恒洗漱了后，顺道拧了帕子递给苏婉：“娘子先擦个脸。”

    夫妻俩洗漱完，收拾停当，小绿和刘妈已经将早餐端上来了。

    初到琼州，一时兴奋便没克制住，苏婉这些日子连着吃海鲜，脾胃怕有些熬不住，从前几日开始，早餐便只喝清淡的稀饭，方便养胃。

    小菜是最简单的萝卜干，宋母腌的，带了一大罐给他们装在行李里，又酸又辣又脆，苏婉咬得咯嘣直响，特别开胃。

    用这顿早餐的过程中，宋子恒看了她好几眼，瞧着她将第二碗粥也消灭的干干净净的道，不由笑道：“这般喜欢萝卜干，改天写信顺道叫娘再做些带过来。”

    苏婉忽然觉得这萝卜干咬得很过瘾，忍不住又夹了一条放进嘴里，抬眼问道：“不会太麻烦吗？”

    “不麻烦，前几日岳父和爹他们都回了信，兴许再过两月，岳父和大哥就回来广州一趟，广州来琼州倒也便利，托他们顺道送过来便是。”

    苏婉一边津津有味的嚼着萝卜干，一边抬头问：“他们可是愿意来广州开店？”

    “有这意愿，也得他们来瞧过才知道。”

    夫妻俩正说着事，忽然门外传来一阵或轻或浅的脚步声，宋子恒和苏婉对视一眼，像是没察觉一般，继续说着话，只是嘴角幅度都扬得有些高。

    忽然门被推开，宋良辰很有些气势汹汹的站在门外，叉腰道：“爹娘坏坏，关起门偷偷吃好吃的！”

    苏婉眼皮都没抬一下，继续夹了一条萝卜干放进嘴里，好整以暇的道：“再不进来，就真没你的份了。”

