    历经不知多少万年，剑气长存。

    进入紫微宫后，秦桑见到了太多超乎想象的存在，受到一次又一次震撼，已经麻木。

    这道剑痕，斩断一座山，震碎无数古殿。

    至今仍在警告后人，不可擅闯此山。

    秦桑呆呆看着剑痕，耳边突然传来‘咔’的一声细微声响，急忙抬起手腕一看，龙形木镯的一片龙鳞上，赫然出现了一道纤细的裂纹。

    “不好！”

    秦桑面色大变，木镯快压制不住印记了。

    帮云游子疗伤，是早就许诺过的，为此云游子不辞辛劳帮他拿到绛云紫果，他的好处都已经到手，不能食言。

    好在，木镯上只有一道裂纹，应该还能坚持一段时间。

    本来因为飞天夜叉的蜕变还未结束，秦桑和云游子商议，节省尸丹真元，应对突发状况。现在不敢再等下去了。

    他直接解封尸丹，沉声道：“前辈为我指路。”

    二人不敢耽搁，直接开始登山。

    进入山中云雾之后，视野中的山峦古殿都消失了，山中有一座巨大的幻阵。

    云游子取出一个罗盘状的事物，也扔给秦桑一个，指点他如何使用。

    此物似乎专为这里的幻阵而炼制的法器，一经灵力催动，罗盘中间便出现一根金色的针，为他们指引方向。

    金针指引的是一条山间小径，曲折蜿蜒，非常险要。

    幸运的是，一路上非常顺利，没有遇到危险，很快便来到山顶。

    此时，他们站在一片干涸的小湖前，对面是一片片废墟，远处依然有无尽的云雾，整座山都笼罩在幻阵里面。

    云游子走上前来，拨弄罗盘，向湖对岸一指，沉声道：“去那里！”

    秦桑当前开路，直接进入小湖，笔直向前。

    接连穿过几处坍塌的古殿上方，秦桑时常用神识从废墟中扫来扫去，一无所获。

    不过，秦桑发现这些古殿的布置似乎另有玄机，有特殊的作用。

    “据我所知，这些古殿可能都是古人的丹房！”

    云游子一边用罗盘确定方位，一边给秦桑解惑，指着古殿废墟地面上的沟渠，道：“这些可能是火道，配合灵阵，从其他地方引来火焰，辅助炼丹。”

    秦桑早就感觉这些沟渠奇怪，没想到真是火道，疑声问道：“紫微宫如此神秘，生活在这里的人即便不是个个大能，修为肯定不低。结丹期修士便可催动丹火炼丹、炼器，威力胜过地火。他们在引什么火焰，分给这么多人一起用，还比自身真元演化的灵火强？”

    秦桑对炼器略知一二，炼丹和炼器有些相通之处。

    山中古殿无数，如果都是丹房，这么多炼丹师一起炼丹，得是什么样的仙火才能撑得住？

    云游子道。

    “丹火未必强过所有地火，老弟还记得虚灵派的山中之山么？里面就有一种变异的地火，远胜地火，是虚灵派的立派根基。

    “修仙界传说中的奇特灵火数不胜数，有些可称为仙火，远比元婴修士的婴火强大。修仙者炼化这些火焰，用来炼丹、炼器，可以事半功倍，提升不小的成功几率。

    “而且，这些古殿势必有强大的禁制配合，约束火焰，不需要炼制者分心控制。

    “至于是什么火焰，秦老弟一会儿就知道了……”

    云游子说的这些，秦桑也都有所耳闻。

    十方阎罗幡封存的九幽魔火，就是一种奇特灵火。

    秦桑早就在打九幽魔火的主意，想要借魔火炼器。

    只有一杆十方阎罗幡的话，九幽魔火能提供的帮助有限。不过，秦桑已经知道三杆魔幡布阵的办法，魔火威力大增。

    是否有用，还要等他结丹之后，随意操纵十方阎罗幡，才能知道。

    听云游子说，仙宫里的神火竟然未熄，秦桑不禁万分期待起来。

    此火定然不凡，难道是传说中的太**火，或者太阳精火？

    如果真是世间难寻的仙火，自己是否可以借鉴魁阴老祖炼制十方阎罗幡的思路，等修为高了以后，尝试将它收服？

    想到这里，秦桑更加积极，向前急掠。

    越往前走，古殿毁坏的越彻底，秦桑默算方位，发现云游子竟带着他冲着剑痕而去，难怪前方传来可怕的压力。

    受剑气压迫，他们的速度被迫放慢，不敢再飞行，在地上一步步跋涉，距离剑痕越来越近。

    秦桑身上大汗淋漓，他不仅要对抗剑气的压迫，还要帮助云游子，尸丹里的真元在飞速消耗。

    但现在已经顾不得许多，就在登山的路上，木镯上出现了第二道裂纹。

    秦桑没有余力关注其他，全力催动尸丹护体，终于听到云游子说了一声。

    “到了。”

    秦桑瞪大双眼向前看去，却见前方是一处陡峭的山壁，在山壁上建有一座巨大石殿，风格和下面那些像是，但要高大宏伟的多。

    令人意外的是，这座石殿竟没有坍塌。

    不过，它也并非完好无损。

    剑痕正是贯穿石殿中心而过，直接将石殿劈成两半，断茬处非常光滑，从中间断裂，剑痕两侧的石殿皆完好无损。

    岁月流逝，风沙侵蚀。

    如今石殿褪去铅华，坑坑洼洼，尽显沧桑。

    石殿中门大开，里面一览无余，空无一物。

    二人顶住压力，一步步挪进石殿，秦桑好奇的向四处打望，没有看到哪里有灵火存在，也没有感知到奇异的波动。

    云游子四下一看，沉吟片刻，走到石殿内部，找准一块石砖，蹲下来伸手按上去，只见一阵奇异的光芒流转，地底深处忽然响起一阵‘隆隆’巨响。

    云游子对秦桑道：“封存灵火的火道，其实在地底，和聚神殿的仙台一样，隐藏的极深，从外面感知不到，我也是意外得知……”

    话音未落，石殿的地面忽然裂开，出现一条暗道，直通地底。

    暗道打开，顿时一股灼热无比的气息从里面冲了出来，石殿里的温度骤然飙升，暗道深处浮现出一团深红色的火光.

    云游子神色一松，庆幸道：“还好！灵火还在，没有被别人发现！”

