    叶城心中一股无名怒火涌了上来，扫了一眼三三两两站立着的六号龙组成员，毫不客气道：“一群废物，扶不上墙的垃圾！”

    只是一句话，立即触怒了此刻站着的七十六名六号龙组成员。

    再怎么说他们也是宗师级别的强者，什么时候被人如此羞辱！

    哪怕是吴莽，心中也是有些不快。

    “不服？”

    叶城嗤笑一声，伸手指了指王振，冷酷道：“接下来你们一个一个与王振对决，要是谁能支撑过十招，我为之前说的话道歉！算年龄，王振比你们还小上几岁，我想你们不会连这个勇气都没有吧！如果没有，就趁早给我滚蛋，别在六号龙组里丢人！”

    “我来！”

    立即就有一人站了出来，加入六号龙组的虽然不算什么真正的天之骄子，但也都有着血性与自己的骄傲，岂能容忍叶城如此羞辱。

    “大哥，那我可就出手了，你说的，只要不打死就可以？”

    王振咧嘴一笑，破空而去，只是一个撞击就将来人直接撞飞出十米开外，重重的砸在地面，无论如何挣扎都再爬不起来。

    “果然是废物！”

    叶城目光冰冷，轻蔑的目光一一从六号龙组的成员脸上扫过，斥道：“我不知道萧老是怎么要求你们的，但是在我这里，就别像一个娘们一样，要么滚，要么忍，下一个！”

    迅速的，

    又有一人掠出，将宗师力量发挥到极限，只可惜还是被王振一拳击飞出去。

    王振拍了拍手，按照叶城的吩咐嘲讽道：“六号龙组的人就这点水平？我十岁的时候就比你们强了！来来来，一群垃圾，别来浪费我的时间！我大哥当你们的龙主，简直就是屈才了，你们根本不配！”

    王振的话，无疑激怒了每一个人。

    六号龙组成员一个个掠出，与王振进行搏杀！

    砰！砰砰砰砰！

    几乎没有任何意外，每一人都被王振迅速击溃，至今为止没有一人在王振的手中撑过三招。

    如今王振在叶城的教导下，实力突飞猛进，境界已至大宗师！

    更可怕的是，王振的搏杀之力极为强大，其蓄势一击更是恐怖！

    武疯子之名可不是浪得虚名！

    一道道痛苦的哀嚎声不断响起。

    起先还耷拉着六号龙组成员一个个狂咽着口水，对王振生起了强烈的畏惧。

    “下一个！”叶城再次下了命令。

    无人敢再出列！

    “哼！一群废物连站出来的勇气都没有吗！不敢站出来的，就此驱逐出六号龙组，六号龙组里不需要垃圾！”叶城掷地有声，他只有一个月的时间，不可能循循善诱。

    驱逐？

    还站着的六号龙组成员一咬牙，纷纷出手，但结果并没有太多的意外。

    “大哥，你给我找的对手不行啊，这些人根基太弱，没有实战的搏杀技巧，神通术法更是低劣！大哥，我说句不好听的，这样的龙组番号的确该被取缔了，太弱了！要真是以这阵容去参加龙组内部的武道大会，绝对是被人秒杀的，一点悬念都没有！大哥，我劝你还是放弃吧，凭这些人想在武道大会上夺魁，除非有奇迹。”王振直接道。

    听着这些赤果果的话，

    倒在地上的七十六名六号龙组成员又羞又怒！

    “都给我站起来，只要没死，战斗继续！一次倒下了，那就再来第二次！听明白了吗！没听明白的给我滚出六号龙组！”叶城冷冷道。

    “是！叶帅！”

    就是此时，有人强忍着身上的剧痛站了起来，目光坚毅。

    他叫王众，加入六号龙组的原因就是让自己变强，刚才之所以无精打采，只是不认可叶城而已。

    但是现在，他已经有些认可叶城！

    至少，他不想再被人称为废物！

    “还真有不怕死的，那就来！”王振昂着脑袋，嗤笑道！

    战斗继续！

    依旧是没有任何悬念，一人人被不断击飞出去，发出凄厉的惨叫声。

    这些惨叫声，让没有按时抵达演武场的其余一百零二名六号龙组成员心中发怵。

    “寒哥，叶城毕竟是萧老指定的接班人，我们这么做，不太好吧？”

    “寒哥，我们去演武场看看吧……”

    “好！去看看！”

    当头人言寒眉头一挑，最终点了点头，他也想看看叶城是如何服众的！

    “叶城，剩下的人来了，走在最前方的人叫言寒，是爷爷最看重的后辈，实力已经到了大宗师巅峰，只差一步就能踏入道境，只是此人桀骜不驯，怕是不会听你的命令！想要在六号龙组立威，最先要搞定的就是此人。”萧鱼低沉道。

    言寒？

    叶城翻看了一下有关于言寒的资料，心中有了主意。

    等言寒一批人到了演武场，看着一个个倒在地上的人，目中露出震骇之色，纷纷望向王振，心中生起强烈的警惕心。

    “如果我没记错，昨天我下的命令是凌晨五点演武场集合，怎么，都睡过头了？”叶城淡漠道。

    “叶帅，平常萧老都是让我们七点开始集训，你这样随意改变六号龙组的规矩，不合适吧？”言寒直视着叶城，开口道。

    “你也知道现在我是叶帅！目无法纪！都给我负重一百公斤，绕着演武场跑一百圈！”叶城喝道。

    一百圈？

    所有人皆是心中一沉，要真这么跑，这一天可就废了。

    “叶帅！你凭什么这么做！我们只是迟到了而已！”言寒沉声道。

    “这是命令！”叶城声音如雷。

    “什么命令！我可不服！大家说对不对！”言寒冷哼道。

    “对！”

    “对！”

    一百来名六号龙组成员纷纷开口！

    “不服？可以！这样，我给你们一个机会，看看你们有没有不服的资格！你们一共一百零二人，一起出手，要是你们能伤到我一根毫毛，从今以后你们想干什么就干什么，我决不干涉！但若你们都被我打趴下了，以后要么对我的命令无条件执行，要么滚出六号龙组！敢吗！”

    叶城以挑衅的目光看向言寒等一百零二名六号龙组成员，然后竖起了中指。

    【作者有话说】

    二月结束了！三月就要到了，三月水门一定尽力多更新！感谢大家！感谢所有人的打赏与好评！有你们的支持，水门才能一直写下去，永不断更！

