    王文昊生于武当山下，父亲是秀才，也算是书香门第，从小耳濡目染，接受的都是忠君爱国的教育。

    后来因故没能走上科举这条道路，而是被送上了武当山，成为了一名道士。

    因为王文昊聪慧过人，又有识字的优势，所以在同辈中脱颖而出，成为风头最劲之人。

    王文昊平日读的是经书，却经常关心国家大事。

    看到官府消息中，鞑虏犯境，流贼猖獗，王文昊往往热血沸腾，很不能立马练成神功绝学，报效国家！

    “为人当做岳飞！”

    曾经有段时间，王文昊认真想过，是否也在自己背上，请人刺上‘精忠报国’四个字。

    后来因为身体发肤受之父母，不得伤害，而且派中也不喜这种满是痞气的纹身，也就作罢了。

    聪慧有悟性，志高勤练功，让王文昊的修为日益精进。

    现在他已经是江湖上赫赫有名的‘武当八侠’之一，还是排名靠前的那种。

    行走江湖，他对于纵横来去，杀人如麻的‘流贼’十分痛恨，这些人视官府如无物，无君无父。

    如果不是担心那‘飞刀一出，例不虚发’的小李飞刀，自己躲不过，他就去杀了李自成！

    对于后金鞑虏，如果手中有一支大军，他绝对会踏破敌巢，斩将夺旗。

    内忧外患，国之不国，有志之士，都要痛心疾首，失声痛哭！

    而东奔西走，协助派中，帮官府招降了无忌后人张献忠，是王文昊生平最得意之事。

    张献忠浪子回头，迷途知返，成为朝廷重臣，光宗耀祖，善莫大焉。

    这时听人讽刺，还是已经没落的全真派道士，他如何能忍？

    当即一掌拍出。

    虽然看上去软绵绵的，其实内中如钢似铁，正是武当派闻名江湖的‘绵掌’！

    明礼见对方动手，也不客气。

    他知道武当派拳脚了得，也不按照江湖上以拳对拳的规矩，‘苍啷’一声拔剑出鞘，抬手就刺！

    王文昊手臂微动，掌势转换，在剑脊上轻轻一带。

    明礼道士顿时觉得长剑像是陷入了激流漩涡一般，不由自主的向着一边偏了过去。

    “太极劲！”

    明礼脸色一变，知道遇到了武当派的高手，看此人年纪，应该是‘武当八侠’之中的人物。

    许彪在旁边，见到明礼一招落入下风，也明白对面是个高手。

    当即起手一拳，拦截对方掌势。

    嗡！

    随着许彪握拳，酒楼中的人，都感觉到耳中嗡鸣。

    偌大的酒楼内，喝酒吃菜的普通客人们，一个个面色发白，呼吸变得极其困难，就好像夜里鬼压床一般，有无形重物压在了他们的胸口。

    首当其冲的王文昊，更是感觉视野之中一片绯红，口鼻之中呼吸到的空气变得十分干燥，身上起了一层燥热之意。

    许彪一拳轰出，王文昊看到的不是拳头，而是一座火山在喷发！

    轰隆！

    眼中一片赤红，酒楼消失不见，天地之间只剩下了一座火山！

    “不好！”

    王文昊心中大惊，连忙一咬舌头，剧烈的刺痛让他恢复了清明。

    哪里有什么火山，只有一条如钢浇铁铸般肌肉虬结的粗壮手臂，带动砂锅大的拳头，截断了自己追杀全真派道士的掌势。

    王文昊当即在心中默念清心咒，顿时一股清凉之意，像是一盆冷水浇在了他身上，消去了火意。

    与此同时，掌势圆转，搭在这光头猛男的拳上，就要偏转他的拳头，搅断他的手臂！

    哔哔啵啵！

    拳掌接触处，传来了空气异乎寻常的细微声响，却是王文昊武当绝学，真武内力全力运转，冲击许彪拳势，激发出的异响。

    王文昊如推石磨，而这磨盘异乎寻常的巨大和沉重，简直就像是一座小山！

    许彪也心中惊异，这还是他修成拳意之后，遇到的第一个可堪一战的高手。

    对上武当派闻名天下的太极劲，就像是激流中的漩涡，不由自主的就要被他带偏。

    许彪脸色一沉，站起身来。

    脚步一踏，顿时整个酒楼都晃了一晃，二楼大梁发出咔嚓的裂响，仿佛下一刻就要断裂。

    “地龙翻身了！”

    “快跑！”

    酒楼中的客人鬼哭狼嚎，拼命的起身向大门冲去。

    王文昊眼中没有别人，因为在他面前，一条火龙声势煊赫，恶狠狠的噬咬而来。

    热浪排空，劲风扑面，王文昊努力的睁大眼睛，要看穿虚妄。

    如封似闭！

    太极劲全力发挥！

    这次王文昊没有带偏许彪的拳头，反而是自己被旋转的力道带动，整个身体像是一枚射偏的炮弹，轰然砸破二楼的墙壁，掉落到下面街道上去了。

    许彪凝神等待，此人却再也没有出现，悄无声息的溜走了。

    “武当八侠，就是这种德性？”

    身后桌子边，杨安邦小帅哥刚刚从明礼口中得知对方的身份，就见到这一幕，不禁有点打破了他的江湖梦。

    在小帅哥心目中，江湖豪杰，快意恩仇，就算是不敌对方，也要拼力一战，方不负江湖胜名。

    就算是要走，也要撂下两句话来，什么‘青山不改，改日再报’之类的。

    这个武当大侠，连场面话都不说，就这么灰溜溜的走了？

    那姓候的大汉脸色尴尬至极，他努力巴结的武当八侠之一，大名鼎鼎的‘翻云手’王文昊，竟然被这光头猛男两拳打跑。

    他这下走也不是，留也不是。

    稍一犹豫，此人还是抱拳行礼，说道：

    “在下黑虎帮帮主候元武，刚才多有冒犯，万望恕罪！”

    毕竟他是本县坐地户，不像武当大侠，跑也跑不了。

    “其实，在下与那武当道士并不熟，也是第一次见面……”

    原来此人就是黑虎帮的帮主，高松还到黑虎帮去打听消息，这下是跑空了。

    “不知阁下高姓大名？”

    侯元武小心翼翼的问道。

    许彪还没来得及答话，杨安邦小帅哥抢先叫道：

    “我大哥是许黑龙，我是杨安邦！”

    这小子！

    “原来是力毙西夏王子的‘黑龙王’当面，失敬失敬！”

    侯元武闻言，肃然起敬，重新行礼道：“怪不得那‘翻云手’王文昊不堪一击，难怪！难怪！！”

    许彪微微惊愕。

    自己什么时候，又多了个‘黑龙王’的绰号了？

    不过此时农民军首领爱起绰号，张献忠叫‘八大王’，还有改世王、横天王、顺天王、扫地王等等。

    这个‘黑龙王’，比‘扫地王’要好听得多。

    许彪也就欣然接受了。

