    第9章 内幕

    郑云没有留手，直接一掌拍出，保镖男口中吐血到飞而出，脸色苍白，昏死过去。

    自己此番前来，自然是为了水晶石，可不是几个宝石就能拉拢自己，既然答应了，还要扭捏个不停，那就出手惩戒一番，能够坐上掌教不是空穴来风。

    “既已答应，直接给我就是。若不喜，我自行离去，你等何故这般无礼！我的耐心是有限度的。”郑云这话已经算是表明底线了。

    老者深知自己理亏，心中一虚，他的确是不会相信郑云有着神通者的实力，眼前的年轻人三十岁都没有吧？就算打从娘胎开始练武也不可能。

    所以就有了开头的那一幕，没想到这年轻人如此不按常理出牌，他现在有些下不来台了。

    蒋依依对此毫不知情，她现在还不知道发生了什么，师兄为什么这么说。

    “不要试探我的底线，宝石给我！至于你们的小心思，收一收吧。我不加入任何人！”郑云这种实力还是要加入什么组织？这些人怕是太高看自己了吧。

    想要拉拢他君不见！诸多仙帝，女帝强者都只能跟他郑云有染，但眼前这些人却要拉拢郑云，这事要是传回仙界，那么，一些老一辈的人怕是要撬开棺材出来理论一番了。

    话都说到这份上了，老者挥挥手，门外进来两名穿着黑衣的保镖，手中捧着一个古老的木盒子。

    郑云在看到这个木盒子的第一眼，隔着老远他就感觉浓郁的灵气，当既二话没说，抬手卷走木盒里面那枚宝石，下一刻他的身影也是消失在了别墅里。

    这些人的举动让他很是不喜，简直就是初生牛犊不怕虎，这要是放在仙界，遇到比自己修为高的，不得毕恭毕敬的双手奉上？

    但那家人却是想要拉拢自己，这就算了，还想着试探自己的实力，质疑自己！简直找死，不出手已经很仁慈了。

    空旷的路段上，虫鸣声此起彼伏，郑云斜眼看向一处，正有一名女子向他走来，女子有着倾国倾城般的容颜，白发如瀑，一尘不染，奢华，古典美。

    “你终于肯回来了，玩够了吧？玩够了就跟我回去。”白凤凰没有理会。

    郑云也没有在意，直径的朝着前方走去。

    摆了这副模样，要是还会搭理自己，这才怪了，看样子应该又是有什么心事了，问了也不会说，所以郑云也没有去问。

    燕京别墅区。

    “什么！失败了？你们简直就是一群饭桶。”

    中年人从豪华的沙发上坐起身来，将手机挂断甩在一边，目光看向他旁边的一中年男子，脸上露出不屑，道：“不是说没有大宗师吗？我们派出去的人就回来了一个，你的计划是什么鬼玩意？”

    一旁的憨厚中年想开口说些什么，但接电话的中年人已经愤怒到了极点。

    “不用再多说了，来人送客。”

    “请吧。先生。”

    憨厚中年见此，也只能灰溜溜的转身离去，他打开房门，遇到一青年刚从外面进来，青年想打声招呼，却被里头一咳嗽声制止，他也只能乖乖的来到愤怒的中年人面前。

    “爸。”

    “小兔崽子，你还知道回来？就知道在外面瞎混。那件事办的怎么样了？有没有一点消息？”

    “有，手下回报，她躲到常州去了。”

    “恩，那郭家呢！那边有什么动作？”

    “那边倒是没什么动静，只是派一老太太来保护那个女人，老爸，我就不明白了，那个女人有什么好的？虽然还是个处。但，比我大七八岁，现在不都讲究自由恋爱吗？我口味可没那么重，下不了这嘴。”

    “混账，你懂个屁！我们家可就你天赋最高了，到时候你爷爷会给你解释的，现在你只需要盯住那个女人，目前她可不能出事。”

    “知道了，爸。那刚才……”

    “别提了，一提到这我就来气，要不是他许诺做了家主，把产业百分之三十股份分给我们，我他妈才不会帮他出手除掉他老子，现如今我们损失两个大宗师，要不是他还有点用处，刚才我就杀了他了。”

    “这般损失，要是你爷爷指责下来，我也不好交代。”

    “你是废物吧？怎么做的家主！是不是觉得我把家主交给你了！就觉得超过我了？”

    燕京。一处老宅后院地下室。

    一老者正奋怒的看着他眼前的中年人。

    他们家虽然属于燕京顶级家族，最多也只能培养出宗师而已，如今损失了数十位高阶武者，其中更是有两名大宗师，损失太过惨重了，有点吃不消了。

    “爸。您息怒。”

    “息怒个屁！”

    老者愤怒的说着，要不是眼前是他儿子，他早就一巴掌将这个人给拍死了。

    “他们。他们去了常州。我听说蒋家老东西在那边，所以就派人过去。”中年人结结巴巴。

    “呵呵，那老东西去那边干什么？”老者眼睛眯了眯。

    “不知道，目前还在查。”中年人回道。

    “还在查！”老者冷哼一声。

    “我对你这句话很不满意啊。”

    老者他要去会会这个年轻的晚辈了，究竟是一个什么样的人，能够抬手斩杀大宗师！

    另一边的龙都，郭家，书房中，一个中年男子踱步走来走去，然后又回到沙发上坐了下来，心情不是很好，此人正是郭家家主郭辉瑞。

    “小敏本来就不喜欢那门亲事，你非要逼她。”坐在一旁的中年妇女声音柔和说道。

    他郭家接到了来自燕京方家的提亲，身为家主，他也很是无奈。

    “这是燕京那边指了名的，我怎么能拒绝？告诉我你拒绝一个给我看，都是你给惯的，我也不想啊。”中年男子很是无奈地说道。

    “好了，别动怒了，既然我们没有办法，那就只能让小敏多享受一下现在的时光了，反正还有很多时间。”中年贵妇握了男子的手安慰说道。

    “还是得把她找回来啊，要是让那家人知道她失踪了……”中年男子叹了口气，脸上露出浓浓担忧之色。

    (本章完)

