    第361章 麻辣兔头

    “皇级战力？...也行！蓉蓉你随便安排吧，北山妖域那里还有些事需要处理，涂山就先交给你打理吧？”涂山红红转头看向涂山蓉蓉道！

    “嗯，好吧！最近整个圈内因为这么一点事情闹的挺严重的，而且二姐也跟着去了，我还有些不放心她呢，正好姐姐你可以去看着她！”

    涂山蓉蓉转头看向北山妖域的地方，虽然她很想开启命运之力笼罩过去看看到底怎么回事，但是她现在的实力只能推动命运之力覆盖大部分圈内，北山...那个犄角旮旯实在是有些太靠边了！

    “嗯，正好去看看到底怎么回事，那涂山就交给你了，顺便...也我提供远程支持，毕竟有些事情我懒的想！”

    涂山红红留下了这么一句话后瞬间消失在了原地，再次出现的时候，手中已经拎着一个白绿色的东西消失在了涂山城！

    同时天空中也传来了翠玉灵那惊恐的叫喊声：“啊，红红，你干嘛啊，我还没睡醒啊……”

    “嗯，姐姐这边也出发了，我也正好看看北山那边到底怎么回事，死人复活，这种事有可能吗？”

    涂山蓉蓉看着远去的涂山红红身影，转身，一阵空间涟漪波动，一道空间门户缓缓出现，另一头，正上涂山苦情巨树的身影。

    虽然她的实力还没有达到开辟空间的地步，但是借助法阵和她现在这大妖皇后期级别的妖力，开启这空间门还是挺轻松的。

    跨过空间门，涂山蓉蓉出现在苦情巨树下方，而这里，数十名白衣小姐姐共同维持着一个大型定位法阵存在，而连接她们的，正是涂山蓉蓉正在实验中的千丝结。

    “三当家！”

    随着涂山蓉蓉出现，所有的白衣小姐姐同时开口打着招呼。

    “嗯！二姐现在到哪了，她一个人跑出去调查，我还有些担心她会从问题呢！”

    涂山蓉蓉说着的同时手上也开始挥动了起来，一道道丝线逐渐出现在她与苦情巨树之间，涂山雅雅那里已经靠着这些狐妖检查起来了，现在她要开启的，正是涂山与涂山红红间的连接。

    “二小姐现在所在的位置离北山妖境还远，而且看起来...二小姐，好像还走偏了几次，现在还在人类的居住区里面！”

    回答涂山蓉蓉话的那位小姐姐瞟了一眼地图上那枚小红点轻笑着说道。

    “也是，这也倒是符合二姐的性格，要是没有一点差错的走到北山，我还有些不放心呢！”

    涂山蓉蓉话语说动间，眼睛瞬间睁开，然后颜色逐渐变成了与涂山红红一样的黄褐色！

    “姐姐，我这边连接已经准备好了，你注意一下，纯爱天篇千万不能落下，不然我会你的连接可是会断掉的！”

    涂山蓉蓉将眼睛闭上，脑中不断分析着涂山红红看到画面的同时，一边提醒着涂山红红一些小细节。

    她现在的千丝结还是由苦情巨树为牵引，以续缘书为节点的，要是涂山红红的续缘书离开了她太远，那么她也就难以连接到涂山红红了。

    “嗯，知道了，我会小心的，只是涂山那边你也注意一些，现在涂山就你一人坐镇，乾坤闭关也不知道什么时候能出来，你注意好保护好她！”

    涂山红红在空中飞着，同时手上还拎着一脸生无可恋的翠玉灵。

    “放心吧姐姐，乾坤的情况你们也知道一些，上次被六耳伤的有些严重，再加上命运之力的暴动，导致的她现在不得不闭死关，不过也没什么，对于我们妖怪来说，闭关个百年什么的也很正常！”

    涂山蓉蓉依旧笑咪咪的说着，可是那微眯的眼睛中逐渐升起一抹红色。

    她隐藏了陈乾坤消失在这个世界的信息，又或者是圈内的信息。

    在她看来，陈乾坤的消失最多就是离开了圈内被传送到了圈外世界，危险什么的是不会有，但是她要是想要去圈外寻找陈乾坤的话实力就是一个巨大的问题。

    虽然在圈内她可以借助命运之力成为最强妖皇，可是到了圈外她最多也就是一个大妖皇巅峰的存在。

    虽然对陈乾坤的思念一直想让她去圈外探索，可是每当她升起这个念头的时候，命运之力就会传来浓浓的危险信号。

    傲来国三少爷很强吧？

    可是他依旧只能画一个圈将圈内的人和妖保护起来，这就证明了圈外绝对有可以威胁到他的存在，自己现在的实力距离人家三少的实力还差了很多，所以她绝对不会拿自己的小命开玩笑。

    而且她总有一种感觉，那就是陈乾坤不会拖延多久就会回来。

    “乾坤啊，你什么时候才能回来啊，现在的红姐姐们越来越不好忽悠了，而且我还有好多账没有和你算呢！”

    涂山蓉蓉一想到陈乾坤记忆里的那偶尔出现的两位小姑娘，就气的牙痒痒！

    麻蛋，既然都有女朋友了既然还来勾搭自己，简直就是个渣男，不，渣女！

    涂山蓉蓉依旧完全忘记了是她先攻略陈乾坤了，自从继承了命运之力后涂山蓉蓉就在记忆里看到了陈乾坤的原身，所以她也弄清楚了陈乾坤上辈子男儿身的存在。

    不过也幸好她并不是和陈乾坤头对头的交接命运之力，所以她所得到的记忆也是断断续续而且极少。

    “乾坤，你说我现在该怎么面对你呢？

    你到底是乾坤还是陈乾坤，是男还是女？我该不该继续这段感情呢？”

    涂山蓉蓉挥手一招，一副头冠似的晶莹头冠出现在了她手中。

    轻轻的拂过这由魂骨炼制的法宝妖盔，涂山蓉蓉脸上的笑容逐渐灿烂了起来。

    “算了，反正从现在看来我也没吃亏，不就是转世出问题了吗，我们涂山就是专门玩这个，而且尴尬的好像又不是我！”

    涂山蓉蓉想到陈乾坤以前死活不肯穿女装的样子，终于是明白了些什么。

    轻轻一笑，涂山蓉蓉转头看向一位白衣小姐姐轻声说道：“十八，能麻烦你去帮我去准备几个麻辣兔头吗？突然有些嘴馋了！”

    本章完

    (本章完)

