    郁牧风没好气的瞪了顾肆一眼。

    然后目光挪到那边支着脸淡定开玩笑的女生身上，又做了个深呼吸，“小祖宗，之前那些消炎药你也没吃？”

    顾肆：“？”

    消炎药……没吃？？

    顾芒嗯了声，脸上的笑微微收敛，冷冽的眼睛里漆黑深沉，“别告诉任何人。”

    她是盯着郁牧风说的，语速很慢。

    整个房间的温度都像是因为她这句话下降了好几个度。

    冰冷，骇人。

    扑面而来的低气压，宛若刀子。

    郁牧风脖子一梗，心脏快要跳出喉咙一样，僵硬的点头，“知……知道。”

    反应过来之后，他一脸复杂道：“小祖宗，我有那么蠢吗，这么严重的事儿我哪敢说一个字！”

    要让霍执和长老会知道了，他几乎不敢去想会有什么后果。

    顾芒周身的冰冷收敛了回去，淡淡哦了声。

    郁牧风视线从她脸上往下扫了眼，焦头烂额的说：“可是……你能藏多久？还有……102考核……”

    “所以它有没有命见到陆承洲，就看它的本事了。”顾芒语气挺淡漠的，转过头摁了下鼠标排进游戏。

    郁牧风都快急死了，结果她来这么一句，那股子紧张惊慌全都不上不下的吊在半空。

    他眼角缓缓地抽搐了几下，一时间接不上她的话。

    再看她还有心情打游戏，表情更是形容不出的复杂。

    顾肆听的云里雾里，半天都从两人对话里摸不出什么门路。

    当时就也急了，“你们怎么又提我姐夫？他到底干啥了？”

    自从他姐给陆承洲催眠洗记忆之后，他都没怎么听过陆承洲地消息。

    就像是回到了以前那种最神秘地赤炎老大。

    顾芒没说话，游戏加载中。

    郁牧风深吸一口气，侧了侧身体转向顾肆，看着他，一脸郑重地说：“小肆，我给你说件事，你听了之后一定要冷静。”

    顾肆眯了眯眼睛，“……你说。”

    郁牧风抿抿唇，“就是你姐她……”

    ……

    楼下。

    这个时间大厅里比较安静。

    江燧循例带人去检查小别墅安全系统和周围的情况。

    白轻轻没事干去地下武器室练枪。

    白随刚跟白老打完电话，这会儿手里握着一杯水站在站在饮水机旁边。

    就在这时候，楼上传来一道撕心裂肺的一声大吼。

    “顾肆——！！”

    白随转头，看向二楼，就见顾肆连楼梯都不走了，直接从二楼跳下来，一身戾气往门外冲。

    那张稚嫩的小脸阴沉骇人，像是要去杀人。

    白随拧了拧眉，“小少爷，出什么……”

    话还没说完——

    “白随！帮我拦住他！”郁牧风站在二楼，扒着栏杆又是一声吼。

    男人什么也来不及想，立即放下手里的水杯，大步追上顾肆，抓住他的胳膊。

    “放手！”顾肆瞪着他，眼神狠戾。

    “小少爷……”

    顾肆一肚子火，懒得听他废话，直接跟他打了起来。

    白随怕伤到他，招式都收着。

    顾肆一点都不客气，一拳打在白随肚子上，又狠又重。

    白随皱了下眉：“……”

    顾肆在赤炎训练过之后，用尽全力的一拳，力道可想而知。

    郁牧风见状，我操一声，也从二楼利落翻跳下来。

    白随见顾肆有点失控，几招后速战速决抓住顾肆的胳膊，反扣在他身后，制住他。

    顾肆满脸愤怒，胳膊拼命挣扎，“你把老子放开！”

    “您先冷静一下。”白随很温和的说，被狠狠揍了一拳也没生气。

    顾肆扭过头：“我冷静你妈！”

    白随：“……”

    顾肆现在就像点燃的炮仗，见谁炸谁。

    白随不问了，他扣紧顾肆的手，转向郁牧风，“小少爷怎么了？”

    “没事没事。”郁牧风大步过来，“就……刚打游戏跟人对喷没骂过，他打算去找那人单挑。”

    他随便扯了个理由。

    白随沉默了一秒，“小少爷……没骂过别人？”

    顾肆这张嘴……还有骂不过别人的时候？

    郁牧风似乎也觉得这理由可信度太低，干巴巴笑了笑，“……是啊是啊。”

    白随目光又转回来，看着顾肆，“你要去找他单挑？”

    “单挑？”顾肆冷笑一声，“老子是要宰了他！”

    白随不知道游戏里那人骂了顾肆什么，能让这位火气这么大。

    不过现在外头不安全，白随想了想，“地址，我陪你去。”

    郁牧风又操了一声，“白随你别跟他胡闹！”

    顾肆手还被反扣着，听到白随的话，眯着眼睛看着他。

    想到他对他姐意图不轨的事，觉得可以把他带上。

    “行，你去准备直升机，我们去冥屿洲。”他冷静下来，语气还带着点儿寒戾。

    白随闻言，眉峰微不可见的跳了下，反问：“冥屿洲？”

    顾肆嘴角一扯，“对啊，兄弟，想去赤炎吗，我带你见见世面，他家老巢还没外人去过呢。”

    白随心里不好的预感传来，“你要去宰谁？”

    “陆承洲啊。”顾肆笑着，像个小恶魔。

    白随手指反射条件的一抖：“……”

