    “大胆！敢辱骂王上，”侍卫长喝道，“王上，属下这就戕毙此贼。”

    “好吧，现在你们过来把她的短剑下了，等会直接送到后宫。”子婴说道，想想后宫里有这种美人，被赵高吓出来的危急感消减了许多。

    侍卫们一头雾水，“王上，您是要让后宫的人动手吗？真是英明，以她们的手段绝对让她身不如死！”

    “折磨什么啊？”子婴呵斥道，“我让你们把她送到后宫，好生照料着，明天封为王后。”

    侍卫有点蒙，一般的王后都是其他国家的公主，再不济也是名门望族之后，子婴居然要立一个女刺客？

    “王后？这好像不太好啊？”侍卫小心翼翼回道。

    子婴心中暗笑，要的就是你们这种反应。

    子婴抬起下巴，不满写满了一脸，“怎么不好？是官人选王后，还是你们选？我偏偏要她，赶紧送去后宫，明天就大婚！有异议者，斩！”

    “诺。”侍卫无奈只得应下。

    采薇脑袋里懵懵的，子婴这是在收买她？还是等着折磨她？

    采薇拼命挣扎了几下，怒骂道，“吕奸之后！要杀要剐随你，我定不受你的辱！”

    卫兵们大步上前，采薇心中一急，伸出舌头就要咬舌自尽。

    子婴眼疾手快，一把捏住了采薇的脸颊，“你要是敢自杀，我就把你衣服扒光，尸体晾在咸阳城上，告诉世人这就是成蛟的孙女！”

    采薇一副看魔鬼的惊恐眼神，子婴松下手，采薇不再敢自尽。身边侍卫打了个冷颤，这子婴身上居然带着些嬴政的霸道气息。

    子婴也是一惊，这种话怎么可能出自他的嘴里？不应该啊。

    采薇惊魂未定的被侍卫带走了，子婴连忙穿上裤子。

    当着这么多人的面光屁股，子婴还是头一次，看来得好好研究这些长衣大袖怎么穿。

    侍卫走后，曹无伤这才从地上缓缓起身，看到寝宫内一片狼藉，+猜出来发生了什么事。

    曹无伤跪着爬到子婴的脚边，在秦朝护卫不力的奴才可是要被杀头的。

    “王上，请恕奴才守护不力！”

    子婴刚刚穿好亵裤，满脑子都是这么活下去的事，看到曹无伤这个二五仔，气就不打一处来。

    子婴居高临下，语气冰冷，“曹无伤，你可真是好奴才，寡人都快被此刻杀了，你居然躺在寝宫外睡觉！按照大秦律是不是应该...”

    曹无伤满心的委屈，谁能想到偷听时会被刺客打晕。

    曹无伤哭丧着脸，整个身体趴在地上，不停的磕着头，脑袋撞到地上碰碰直响，“王上，饶命啊！奴才是被那刺客打晕了，奴才...奴才还不想死。”

    子婴眼珠一转，正好可以让曹无伤给赵高带点话，“不想死也可以，我问你一件事，你要是能答对我就饶你不死。”

    “王上请讲。”曹无伤立马回道。

    “你猜猜明天我立那个女刺客为后，那些大臣会答应吗？”子婴认真道。

    曹无伤脑袋飞速运转，“回...回王上，按照我大秦后宫等级，从下到上分别是少使，长使，七子，八子，良人，美人，夫人，皇后。一个女刺客实在配不上皇后的位置，除非皇上能证明她是某个国家的公主，否则大臣绝对不会答应的。”

    “你确定他们绝对不会答应？”子婴疑惑道。

    早在胡亥时，赵高就指鹿为马了，当时满朝大臣没有敢纠正的，就凭那群废物也敢提出异议？子婴还真不太信。

    “奴才确定！”曹无伤抬起头认真说道，曹无伤额头上已经磕破了皮，微微出血。

    “要是赵丞相出面，这事能不能成？”子婴问道。

    “这...这也不好说，王上大婚是大事，娶亲流程也极为复杂，要有婚前礼，正婚礼，婚后礼，单单是婚前礼就不是一天能完成的。”曹无伤答道，他可不敢帮赵高担保，能不能全看赵高想不想，谁知道赵高什么谋划。

    “行了，你下去吧，你的脑袋就先放在脖子上吧。”子婴挥手道，折腾了一晚上，子婴实在是累了。

    曹无伤脸上笑开了花，给子婴又磕了三个头，出了寝宫关上房门。

    子婴得意一笑，要是他猜的不错，曹无伤肯定会找个机会，把这个消息告诉赵高。

    什么人最容易控制？

    有欲望的人，需要你帮忙的人。

    只要赵高知道子婴有求于他，他对子婴的戒备心就会大大下降。

    至于立不立后，只是托词罢了。

    夜深了，子婴辗转难眠，赵高这关勉勉强强算是过去了，可是还有之后呢，36天之后刘邦会入关，刘邦手下的樊哙还要杀子婴，虽说刘邦没同意，但还是把子婴交给一个小吏看管，堂堂秦王成了阶下囚。待到楚霸王项羽入关，直接杀了子婴。

    子婴打了个冷颤，脖子感觉凉凉的。

    “唉，活在乱世是真的难。”

    子婴犯愁了半宿，这才昏昏沉沉的睡去。

    待到子婴睁眼时，太阳已经升的老高，曹无伤正跪在子婴的床边。

    “王上，您终于醒了，大臣们等着您上朝已经等了很久了。”曹无伤小心翼翼提醒道。

    子婴揉了揉睡眼，本来乱七八糟的屋子已经被收拾好了，曹无伤的额头也结痂了。

    上朝？

    子婴心中苦笑，大秦都到这个时候了，还能有什么事情值得商量。六国后人纷纷复立，对秦地形成包围之势，刘邦一路招降秦军入伙，已然悄悄做大。一群文人讨论着讨论那，又有什么意义呢。

    反正他又不是真正的子婴，大秦亡不亡他是一点都不难受。

    退一万步讲，历史上的子婴不也是无能为力吗，他只需要帮子婴杀了赵高就算为扶苏报仇，算是对的起子婴了。

    “寡人不去，让他们也一并散了吧，早点回家兴许还能吃上午饭。”子婴抻着懒腰说道，“我现在要去看看我的王后，不知道昨晚她睡的怎么样。”

    子婴想了一宿，等刘邦入关，就直接投降刘邦，躲在刘邦帐下当个谋士，还能和张良萧何他们聊聊天多好。再随便找个和他长的差不多的人，留着给项羽杀。

    想想子婴觉得自己真是个天才。

