    元骐托着药碗进来，听到书房传来的笑声。

    瞬间，他警钟敲响。

    颛阳？他怎么来了？不好，殿下刚刚厌弃他，绝对不能再让他找到机会邀宠。

    他打起精神，端药过去。

    只见颛阳坐在豹榻前，给殿下讲述这几日遇到的趣事。而殿下满脸笑意，眉宇间的疲惫也散去几分。

    好家伙，我就去外头端个药，这家伙都能趁虚而入？

    彭禹嗑着瓜子：“你这么折腾保师傅，也不怕他回头考试找你算账。”

    “保师傅脾气好，怎么会跟我计较。”颛阳看到小太监元骐进来，目光一凝：“你这又是什么药？”

    “我这几日精神衰弱，王老给我开了些方子，用来安神调养。”

    彭禹招手让元骐把汤药端跟前。

    小太监谄笑道：“殿下不喜苦汤，小的特意准备桃脯、蜜枣给殿下净口。”

    放下药碗，元骐双手捧起银针。

    突然，颛阳伸手接住：“我来检验，你去给他准备清水痰盂。”

    元骐面色微变，正要说什么。可看到彭禹安然侧躺，神情淡定，他把嘴边的话咽下去，恭敬道：“有劳三公子。”

    冲彭禹行礼后，元骐小跑去另一头拿水瓶。

    彭禹：“这小子整日敌视你，你就一点不担心？”

    “怕什么？区区一内侍耳。”颛阳不以为然：“他们顶多在你跟前嚼舌根，还能干什么？”

    颛阳拿银针帮彭禹试毒，然后把药端给他。

    彭禹暗暗握拳，又默默压下戒备，把乾坤真气散开。

    淡定，淡定……他是颛阳，不是高璇。我也不是灵皇。

    彭禹努力压下灵皇记忆对自己的污染，重新稳住心神。

    端过来药碗，彭禹一口饮尽。

    但入口那一刻，他在喉咙张开空间通道，把药汁送入清浊世界。

    再检查一遍后，药汁被世界之力分解，一缕灵性力量融入盘古神人。

    默默做完这些，但面上彭禹仍装出一副受不得药汁苦涩的表情。

    “不要小瞧内臣。他们一身性命荣华系于孤身。便是孤都要小心提防，更别提你这外臣。万一有人沟通内外……”彭禹伸手接过颛阳递过来的蜜枣，摆出恶狠狠的模样吓唬道：“这些内臣在孤身边说些谗言，回头直接弄死你。”

    颛阳嗤笑一声，懒得回应。

    元骐这时捧水瓶和盂盆过来。

    彭禹漱口后，吐到水盂里，让他端下去。

    “行了，不要你侍候，下去吧。”

    元骐眼神闪过失望，只得默默退下，守在门外。

    对于元骐的想法，彭禹不是不知道。

    思母宫中的太监、宫女，哪个不是性命寄托于他，整日想着如何巴结邀宠？

    八年时间，彭禹可是好好欣赏了职场、宫斗大戏。

    有一次彭禹饮食味道淡了，随口一问，才知掌厨这几日不在当值，偷偷离宫。

    就在彭禹打算捉拿时，元骐出面求请：说掌厨家里出事，他来不及禀报，急急忙忙赶回，只托小徒弟请假。但那小徒弟被副厨收买，没有找琼华女官告假。然后这几日做菜水准故意下降，惹自己发落追问，好让副厨夺走主厨之位。

    再暗中调查，背后涉及元骐、方骥两个小太监，和思母宫其他几个老太监的斗法。

    还有一次，彭禹下午想要换衣服。结果等了好久，衣服没有送来。去衣房拿衣服的小宫女根本没有传到信。再一追究，涉及到几个小宫女彼此间的心机暗斗，是某个同屋小宫女可以使坏。

    这种鸡毛蒜皮的小事不胜枚举，最后恼得彭禹狠狠发落一顿，定下规矩后才算消停。

    可明面上的斗法没了，暗里各种心机仍在思母宫角落上演。

    太监们倒还算好，他们目标无非是彭禹身边的掌事大太监。目前元骐和方骥结成联盟，围着彭禹打转，对抗思母宫的几个老太监。

    元骐嫌弃颛阳碍事，夺走殿下宠爱，便是为此。要是他能成为殿下心腹，掌事太监之位还不是唾手可得？

    怎奈彭禹身上秘密太多，纵然两个贴身小太监，也不能时时靠近。

    至于宫女们，她们志向就远大了。她们不满足琼华女官的掌宫女官之位。而是想要爬上彭禹的床，一举谋求荣华富贵。

    这是什么，这可是殿下第一个女人啊。

    只要有少时这份情谊。哪怕殿下未来仅仅封王，谋求不到王妃的位置，但在王府中也能混一个妃嫔当。如果能生下一儿半女，那后半辈子更稳了。

    如果殿下努努力，成为神皇。她们就是正经的神妃。如果再把宫斗赢了，那就是母仪天下啊。

    所以，小宫女们对彭禹，可谓志在必得。

    对于元骐和方骥，彭禹权当看戏，时不时漏出一点好处，好让他们监督几个老太监，免得宫务懈怠。

    但那些宫女……

    彭禹除了嫌弃还是嫌弃。

    对比地球，自己目前青少年时期，就有人馋自己身子了？

    一心研究乾坤仙术，打算返回地球的彭禹，自然是严词拒绝。

    但可以预见，随着彭禹在这里待的时间越久，那些宫女们的攻势也会越来越强。说不定还会有人使用药物强迫自己。

    打发元骐离开，彭禹对颛阳道：“过几日，我打算再去一次灵皇宫。”

    “都这样了，你还要去？”

    “当然，那可是灵皇的记忆执念。”

    彭禹抬起手，乾坤真气流转，颛阳身下椅子好像被一股无形之力扭曲，最后压缩成一个木疙瘩。

    “这是我刚领悟的术，通过乾坤真气扭曲空间。”

    再伸手对准远处花瓶，那个花瓶扭成一个大麻花。

    不仅仅是自己开辟的世界，这个大昆世界也受到乾坤真气干涉，也能视作乾坤修士的领域。

    这就是彭禹和灵皇共情时所得到的好处，乾坤道法的感悟飞涨。

    颛阳沉默。

    他在感知灵魂跟记忆时，也得到一些东西。昊天经的修行指南、影杀术、咒杀之法。

    毕竟那是灵皇。千年之前，重新复苏上古仙道的人。他的记忆对修士，不论仙道还是武道，都是一个巨大宝库。

    “但太冒险了。”

    “所以，我们不能再像这样胡乱跑过去。”彭禹拍拍边上的竹简：“这几日我在思考，如果帝灵不在，灵皇宫仅存执念的话。那些情绪强烈的记忆，象征灵皇的恨意，代表他的日常。而那些功法传承却不会携带情绪。我们只要分别归类，只寻找灵皇的知识即可。你看这门术——”

    竹简记录一种“回梦之术”，可以收集附近的残破精神并进行读取。

    “此外，我还让妘姐姐跟王老讨要定魂丹，稳固魂魄。”

    彭禹一点点说着自己的准备，颛阳陷入沉思。

    “你准备的这些术法或许有用。但你有没有想过，我们可以请一个人帮忙。”

    “谁？”

    “这里是天荡山，有一位灵皇时期的仙人。”

    混元真仙？

    彭禹有点纠结。

    “就算你不是混元门人，可你是神皇后人，难不成他敢对你不利？”颛阳：“他在天荡山几百年，对灵皇宫，可比我们了解多了。如果有他在，我们下次探索灵皇宫，就可以更安全。”

    “好。”彭禹跳下豹榻：“事不宜迟，我们现在就去。”

