    叶少阳一愣，以为还有什么要紧的事，忙道：“快说。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ”

    罗伟杰道：“师父问你下山这么久，想他了没有，他是用开玩笑的语气问的，不过我看的出，他老人家很想你的。”

    叶少阳当场呆住，鼻头一阵酸，定了定神，道：“告诉那老不死的，让他别急着死，等我给他找到徒媳妇，回去给他养老。”说完摆摆手，头也不回的走向路口。

    由于把瓜瓜送到了胡威那里，不用担心再被那两个太阴山的恶鬼跟踪，叶少阳回到了庄雨柠家的别墅。

    只有三楼还亮着灯，叶少阳走到楼梯转角，远远看着身穿一袭粉红色睡衣的庄雨柠，坐在钢琴前面自弹自唱，叶少阳站在楼梯口静静听着，一曲结束，才走上去。

    庄雨柠看到他，眼前一亮，立刻站起来，“少阳哥，你回来了！”

    突然看到他衣领两边有纱布露出来，是之前抄完胡威的中药店，回来的路上，谢雨晴坚持带他到诊所，对肩膀的伤口进行了消毒包扎，这半天一直没取下来。

    “你受伤了！”庄雨柠快步跑过来，想要检查他的伤口。

    “一点小伤，已经没事了。”叶少阳轻描淡写。

    “那我扶你去沙上坐坐。”说完，不由分说的搀着叶少阳到沙上坐下，又去给他倒水，弄的叶少阳很不好意思，心想咱俩到底是谁是雇主，怎么好像反过来了？

    “我爸爸习惯早睡，已经睡下了，要去把他叫起来吗？”庄雨柠端着一杯水来到叶少阳面前，说道。

    “不用了，我就简单跟你说一下情况，”叶少阳没有告诉她太多，只说自己明天要去见胡威，做一个了断。

    末了说道：“明天鬼节，胡威肯定会帮助白衣人完成元神归位，之后他一定会跟白衣人走，隐藏起来。

    他知道这里有阵法，而且警方也在追捕他，以他那种谨慎的性格，估计在离开之前，不会来找你们父女的麻烦，要报仇也是等将来稳定下来之后，所以只要你们明天老实在家呆着，是不会有事的。”

    庄雨柠点点头，表情依旧紧张，说道：“可是你要去跟他决斗了，会有危险吗？”

    叶少阳耸耸肩，说道：“危险当然有，胡威不是吃素的，那个白衣人也不是吃素的，还有那么多的恶灵……”

    庄雨柠听完，表情更加紧张，沉默了一会，说道：“假如我跟爸爸隐姓埋名，到一个小地方生活，胡威会不会放过我们？”

    叶少阳皱眉道：“你怎么会有这种想法？”

    庄雨柠低下头，喃喃道：“我不想你去跟他拼命，万一你出点什么事，我……”

    叶少阳笑笑，安慰道：“放心吧，我已经都设计好了，应该不会有意外，而且事情展到现在，早就不是你一个人的事了，就算你不雇我，我也必然要杀他，所以，就算我真出什么事，你也不必感到愧疚。”

    “我只是，担心你出事……”庄雨柠抬起头，眼里居然噙满泪水。

    叶少阳怔住，想到庄雨柠平时看上去比她实际年纪要成熟的多，但是内心毕竟还是个花季少女，感情比较细腻，不过……她这么担心自己干什么？

    “对了，你什么时候比赛来着？”叶少阳赶紧换话题。

    “本来是半个月之后，但是因为电视档期还有赞助商的问题，改到大后天了。所以我大晚上的才会加练。”庄雨柠眼睛突然亮起来，“少阳哥，比赛当天你一定要去现场给我加油，我在前排亲友团给你留了位置。”

    叶少阳本想说不死就去，怕她担心，点点头道：“大后天之前，事情肯定了结了，我一定去。”

    叶少阳不想影响她练歌，随便聊了几句，便回到自己房间，洗澡换了身衣服，听着从门缝里飘进来的歌声，静静的躺在床上休息。

    经过这段时间的相处，他对庄雨柠早已改变了最初的看法，知道她是一个好女孩，唱歌不是为了追名逐利，只是因为喜欢唱歌。

    在床上躺了半个小时左右，房间的推拉窗被人拉开，叶少阳抬头一看，四宝正在从窗户爬进来，冲自己笑着。

    叶少阳坐起来，皱眉说道：“你为什么总是爬窗进来？”

    “习惯了……呸呸，走窗户方便。”

    “一看你就是老手。”

    四宝进来之后，没等开口，立刻听到了门外的琴声和歌声，脸上露出花痴的表情，听了一会，冲叶少阳说道：“我算是雨雨的歌迷，这赶上了，能不能去找她要个签名什么的？”

    “大晚上的，你翻窗进人家家里要签名？”叶少阳翻了翻白眼，“别说废话了，你那边情况怎么样？”

    “胡威把所有金水都用上了，明天鬼节，正午十二点，阴极反阳，鬼气最旺盛的时候，白衣人有望元神归位。”

    说到这，一贯嘻嘻哈哈、看上去没心没肺的四宝，脸上也流露出担忧的表情，看着叶少阳道：“我今天又去了矿区，白衣人元神归位，是板上钉钉的事了，这家伙太强大了，我担心咱们不是对手。”

    叶少阳故作轻松的笑了笑，“别忘了，我们还有两个帮手。”

    “万一它们不出现，或者有什么变故呢？”

    “先别考虑这么多。”叶少阳抬头看了一眼墙上的挂钟，“你先带我去矿区看看，九点多了，几个小时后就是鬼节，咱们时间不多。”

    四宝没说什么，往地上一坐，摆出打坐的姿势，口中不断念咒，大概过了半分钟左右，他眉头一紧，一道红光从印堂处缓缓流出，逐渐扩大，然后消失。

    几秒钟后，叶少阳感觉自己的耳后有人吹风，回头一看什么都没有，淡淡一笑，知道是四宝的元神在催促自己快点施法。

    元神出窍，跟魂魄离体不是一回事，是法师的法力达到一定程度之后，可以通过施法，从三魂七魄中提取魂力元神，离开自己的身体，像魂魄一样到处移动，但却不是魂魄。