    当我不断靠近冰棺的时候，我竟然是要全身运转玄武体，才能够勉强的抵御这个寒气，而此刻的我也是清晰的看到，冰棺之中，躺着的一名身穿淡蓝色衣裙的女子。

    准确的说，这应该是一个小丫头，看起来只有十四五岁左右的样子，不过那清秀的面庞，还有白皙的肌肤，看起来就是一个实实在在的美人胚子。

    而且这小丫头的皮肤不是那种惨白的白皙，而是白里透红的那种感觉。

    “前辈，这位是？”

    我看着棺材里面，轻声的对着身边的中年男子询问，其实我心中已经有所猜测，但还是不敢乱说，等身边这位自己说出来比较好。

    “这是我女儿，皇甫宣儿。”

    淡淡的声音从身边的这位口中传出来，女儿？看来我猜的不错，因为那皇甫宣儿的面貌之上，的确是透着一丝相似。

    “前辈，那令千金这是又是怎么回事？”

    我继续询问，接下来，面前的中年男子也告诉了我整件事情的经过，他叫皇甫川，乃是浮空城最后的一任城主。

    这片世界出现了一些意外，可以说，整个世界的人都可能无法活下来，而在这样的情况之下，皇甫川不得不想法设法的让自己的女儿活下去。

    最终他亲手将女儿的魂魄打散，尸体封印在这万年冰棺之内，所以，相当于打散的魂魄也被封印在皇甫宣儿的身体里面。

    只需要一个契机，让皇甫宣儿的魂魄凝聚，那么皇甫宣儿就能够活下来。

    当我听到这皇甫川说道当年的那一场劫难，我心中也是充满了好奇，然后又问了一句，皇甫川告诉我，说我现在还是顾好眼前就行，有些事情了解太多并不是什么好事儿，对于皇甫川的这话，我有些郁闷，但也只能就吃作罢，不再询问这个问题。

    “那前辈，当初既然是封印，为什么要选择打散魂魄呢？”这是我比较不解的一个问题，反正都是封印，不打散魂魄就行了呗，现在这种情况，不是就能够直接复活吗？

    “呵呵，小子，你对至强的力量一无所知。”

    “现在萱儿的情况，相当于死亡，所以才能够被封印在里面躲过一劫，你来的时候，可曾在城中看到有实体的残骸什么的？”

    听到皇甫川的这话，我的心中一沉，他这话的意思，当初毁灭这个世界的那股力量，不允许整个世界有任何一个活口存在吗？甚至连尸体都没有留下。

    “当初我不单单打散了萱儿的魂魄，还利用我浮空城的绝世大阵遮盖，才瞒天过海。”

    “再告诉你一个消息，我浮空城在这片世界的力量，能排进前五，整片世界里面，我浮空城唯一比较忌惮的，就是那圣殿。”

    “明白吗？”

    当我听到皇甫川说的这些，我整个人心中可以说是掀起了一阵惊涛骇浪，因为这一切的确是让人心中震撼。

    浮空城，这座巨大的，悬浮在空中的城池，在地面上看到的时候，这座城池看起来就是一个庞然大物，绝对很大，进来之后的建筑也是无比的宏伟。

    难以想象，这浮空城的存在，而现在这种情况，我算是在回到了浮空城的强大，真的不是开玩笑的，不是一般的强大。

    “行了小子，跟你说这么是让你眼光看的长远一些，不要被眼前所看到的一些东西所局限了。”

    说完之后，身边的中年男子单手一翻，手中一枚看起来极为通透的印章出现，准确的说，这看起来好像是古时候王朝的玉玺一样。

    上面有一尊异兽盘踞着，看起来竟然是有着一股极为沉重的压力。

    “此乃我浮空城城主印，这里面有误浮空城的一切传承。”

    拿出这城主印之后，面前的中年男子面色也是变得严肃了起来，然后目光落在我的身上，面对中年男子的眼神，我一时间也是有些不知所措。

    “前辈，这东西太贵重了。”

    随后，我看着中年男子出声，闻言的中年男子就这么看着我：“你不想要？”

    闻言的我愣了一笑，然后苦笑一声，我想要，怎么可能不想要，这玩意儿可是浮空城全部的传承。

    而现在这个情况是，中年男子会给我吗？

    他拿出这传承的印章，又是想要做什么？会不会是另一个考验？

    “说实话，我想要，但这是浮空城的，如果说前辈让我当浮空城的继承人，我自己都不会相信，所以这传承，我会留给令千金。”

    “我这条命，算是前辈送给我的，我也会尽全力，答应前辈的吩咐。”

    我看了一眼身边的那口冰棺，这里面的这位，才是这印章的真正传承人，我自还是要弄清楚这个关系的。

    在我说完之后，面前的皇甫川也是轻轻一笑：“没错，这东西的确是给萱儿的，不过你可以用里面的东西。”

    当我听到皇甫川这话的时候，我的心中微微惊讶，甚至有点儿不怎么相信，这话竟然水从面前的皇甫川的口中说出来的。

    “你没有听错，我这个人不会让你白白帮忙，这传承玉玺之中，你可以凭借自己的本事去得到里面的东西，但你不能外传，还有里面那些重要的宝物，你可以用，但不能拿出去卖。”

    “这一点，你能做到的吧？”

    身边的皇甫川说着，然后目光落在我的身上，我也是连忙点头，这个自然是能做到的。

    “而你，只需要带着萱儿，在关键的时候帮助她神魂凝聚，到时候你需要将这个传承玉玺给她，你需要什么东西，可以找她要，我给她留了话，到时候她也不会拒绝你。”

    身边的皇甫川继续对着我出声吩咐，我再度点头，这些都是自然的。

    只不过看了一眼棺材里面的那皇甫萱儿，我还不知道怎么帮忙让她复活呢，这才是最重要的一个关键。

    “前辈，要怎样才能帮助萱儿姑娘复活？”我看向面前的皇甫川询问，身边的皇甫川看着我，随后对着我说道。

    “在打散萱儿魂魄的时候，我给她体内种下了凝魂印，现在的她应该处于凝聚魂魄的状态。”

    “不过这种状态应该要结束了，到时候等萱儿凝聚魂魄成功之后，你还需要做一件事情，萱儿才能真正意义上的活过来。”

