    陈光与杨帆刚刚走出夏天来的院子，就被迎面赶来的夏洛还有赵风尘给拦了下来。

    夏洛的面色虚白，走起路来两条腿仿佛面条，软拉吧唧。若非赵风尘在一边搀着他，杨帆很怀疑他随时都能一头栽倒在地上。

    可即便是如此，听到了夏天来院子里的动静，刚刚从觉醒之中清醒过来的夏洛还是坚持带人过来查探情况。

    当他看到陈光与杨帆二人的时候，脸上的怒气自然勃发，抬手指着杨帆：“又是你这小兔崽子！到了现在，你竟然还敢来我夏家生事？！简直就是在找死！”

    陈光感觉很尴尬。

    他这么一大活人，而且还是站在杨帆的前面，更重要的是，他不止是修为还是身份地位也要比杨帆高级得多。

    但是呢，人家愣是看不到他，完完全全地把他给忽略掉了！

    这尼玛是什么道理！

    难道老夫混了大半辈子，到最后竟然还比不过一个小小的武徒……九级的小年轻？

    陈光开始有点儿自我怀疑，难道他的存在感真的已经下降到了这么严重的地步了？

    杨帆也很尴尬，没想到刚刚才喝了人家的不死血清，一出门就碰到了正主，很有一种被捉奸在床的即视感。

    心里虚啊。

    不过听到了夏洛的质问，杨帆脸皮一挺，很自然地把自己做的那些见不得光的事情全都给忽略掉，理直气壮地看着夏洛：“在学校里被你们夏家连着两次不要脸地以大欺小，险些丧命当场，小爷自然要来讨还一个公道！”

    这么一说，杨帆瞬间感觉自己就变成了正义的一方，他是来讨还公道的，那瓶不死血清，全当是夏家对他的精神补偿。

    嗯，就这，还不一定够呢！

    陈光忍不住回头瞪了杨帆一眼，这孩子还嫌事情闹得不够大吗？

    好汉不吃眼前亏懂不懂？

    没看到对面人多势众，高阶护卫一大把么，再这么赤果果地挑衅，信不信人家一股恼地全都冲上来，分分钟教你该怎么做人？

    “误会，这一切都是误会，两位别听这孩子胡说八道，我们此来只是为了拜会夏城主罢了，旨在解开双方的恩怨，并没有别的意思！”

    陈光轻声解释，目光却在不停地打量着对面的这些人，暗暗地判断着这些人的实力。

    赵风尘的身手，陈光之前在学校天台亲眼见过，能与突破前的王哲打得难解难分，整体实力并不在他之下。

    而夏洛，别看看上去似乎有点儿虚，一副走不动道的样子，但是再怎么也是武师巅峰的底子，纵是陈光也别想一时半刻地就拿下他，换成杨帆的话，更是没戏，只有被虐的份儿。

    还有夏洛与赵风尘身后的那七名护卫，清一色的高级武师，修为最低的都在武师五级之上，同样不能小觑。

    总之一句话，干不过！

    所以，说话的时候，陈光甚至都已经把手搭在了杨帆的右臂，做好了随时跑路的准备。

    “是吗？”赵风尘一撇嘴，一副我信了你的邪的表情：“你们所谓的化解方式，难道就是带一位宗师过来跟我家城主打上一场，然后再把我家城主引到城外去？”

    说这话的时候，赵风尘心中有点儿酸，刚才王哲与夏天来之间短暂的打斗他在隔壁的院子里看得是一清二楚，完全没有想到，几个小时前还跟他打得难舍难分不相上下的王哲，才一眨眼的功夫，就成了宗师了！

    这上哪说理去？

    他赵风尘自认天赋不俗，可是却卡在了武师巅峰的境界近三十年，直到现在都还没有看到一点儿跨出最后一步的希望，感觉老天似乎真的瞎了眼。

    说好的天道酬勤呢，全都让狗给吃了吗？

    陈光尴尬一笑，厚着脸皮继续信口开河道：“那是两位宗师见猎心喜，毕竟不管是夏城主还是王哲宗师，好像全都是今日成的宗师之境，彼此之间想要确认一下自身的实力，也是可以理解。”

    夏洛的目光终于从杨帆的身上移开，诧声扭头向陈光看来：“胡说什么呢，我堂兄什么时候成宗师了，我咋不知道？”

    一句话，就暴露了这傻大个刚刚清醒甚至还被蒙在鼓里的事实。

    杨帆眼珠一转，脸上露出了极为惊讶的表情：“怎么，你竟然不知道吗？！”

    “不能吧，夏城主之所以能一日破境，直接成就二级武宗，不全都是你的功劳吗？”

    “如果没有慷慨献血，为他提供不死血清助他激活了体内的不死血脉，他怎么可能会这么快就步入宗师之境？在这件事情上，你可是最大的功臣！”

    “只可惜啊，你这么舍己为人，献血太多，竟然硬生生地把自己好不容易才触发的觉醒机会给耽误了，啧啧啧，错过了这次机会，你以后怕是再难成为宗师了！”

    夏洛一怔。

    献血？

    我什么时候献过血，我怎么不知道？

    还有血脉觉醒，昏迷之中他亦隐有感应，自己的血脉之中确实发生了翻天地覆的变化，但是醒来之后，这种变化似乎又全都隐藏了起来，让他一度以为那是自己昏迷之中的错觉。

    这么说，竟是夏天来，他一向最为敬重的堂哥，夺了他的血脉，断了他的晋升破境之路？

    怪不得他一醒来就感觉到气血两亏，甚至连本身的实力都下降了整整一半有余！之后别说是晋级武宗了，还能不能再回武师巅峰都在两可之间。

    怪不得醒来之后，他的心中一直都隐隐有丝遗憾，总感觉自己似乎失去了一次天大的机缘！

    原来这一切，竟全都是拜他的堂兄所赐！

    夏洛的脑袋一阵迷糊，不敢相信，他忽然扭头向一直守在他身边的赵风尘看来：“老赵，告诉我，是不是真有这么回事儿？！”

    赵风尘狠剜了杨帆一眼，矢口否认：“夏洛统领，别听那小子胡言乱语，他这明显就是在挑拨离间，不足信。”

    “什么不死血脉，什么不死血清，连我都没有听说过的事情，他一个小娃娃能知道个什？”

    嘴上虽然这么说，但是赵风尘心里却是远不如他脸上这般平静。

    因为杨帆所言，其实跟他自己心中之前的猜测基本吻合，唯一的区别就是，赵风尘一直都不知道夏洛觉醒的是什么血脉。

    不过在看夏洛在听到“不死血脉”这四个字时的反应，赵风尘其实基本上就已经确定了杨帆所言非虚，不死血脉、不死血清这几个字，并不是他随口胡诌，而是确有其事！

    所以，赵风尘心里就更纳闷也更好奇了，这一切，连他这个一直生活在城主府的副城主都不知道，杨帆到底是怎么知道的？

    听到赵风尘的解释，夏洛没有吭声，而是突然一抬自己的右臂，指着胳膊上还没有完全长好的针孔，厉声质问道：“那你跟我解释解释，这些针孔是怎么回事儿？！”

    赵风尘瞬间哑口。

    这是他们留在夏洛身上的唯一破绽，没想到夏洛竟然早就发现了。

    不过这也并不奇怪，夏洛这个人平常虽然不太爱用脑子思考问题，但是又不是真的傻，体内失去了几乎所有的精血力量，他怎么可能会没有一丝察觉？

    “那个，”在夏洛的逼视下，赵风尘低下了头，老实交待道：“城主大人确实在你昏迷的时候让人抽了一点儿血。他说这是你们每一位夏家子孙都应该承担的责任与义务，如果换作是他在你的位置上，也同样会有别的族人来抽取他的血液。”

    直到这个时候，赵风尘还不忘为夏天来掩饰。

    夏洛听到之后，心神竟然真的一缓，“我堂哥真的是这么说的？”

    赵风尘连连点头：“确实如此，抽完血后，城主大人甚至还拿出了一支六级妖王的精血给你服用，为的就是让你能够快速恢复过来。”

    “姓赵的，不要在这里混淆视听，杀了人，然后再假人假义的鞠躬道歉，还有个毛用？”

    杨帆一撇嘴，插声道：“别整那些没用的，你现在敢当着大家的面，把具体抽了夏洛统领多少精血的数值说出来吗？”

    “不要想着说谎，群众的眼睛是雪亮的，而且到底失去了多少精血，夏洛统领心中肯定有一把尺子，你要是敢少说或是多说，夏统领肯定都不会饶你！”

    想起刚才在保险柜里发现的那三百毫升不死血清，杨帆不由摇头轻笑，虽然他不知道提炼不死血清所需要的血液比例是多少，但是三百毫升可不是一个小数，想要提炼出这么多的不死血清，需要的鲜血量必然少不了！

    赵风尘嘴角一抽，又是这小子！他究竟知道多少？！

    “说吧，老赵！”夏洛也抬头瞥了杨帆一眼，不过很快又把目光移到了赵风尘的脸上：“告诉我，夏天来到底抽了我多少精血？”

    “三……三千九百毫升！”

    赵风尘犹豫了一下，决定还是如实相告。

    对面那个小混蛋虽然很讨厌，但是他说得其实不错，夏洛又不是真傻，体内骤然失去了这么多的精血，他怎么可能会没有一点儿感应？

    而且，杨帆刚才那句“群众的眼睛是雪亮的”，说得赵风尘心里直打鼓。

    他现在已经不敢确定，杨帆是不是已经知道了一切，如果他在这件事情上说了谎，没准下一秒杨帆就会把他给揭穿。

    这小兔崽子，在这片府宅之中，绝对有内应！

    接下来，赵风尘的话音一落，不止夏洛身形一颤，就连对面的陈光与杨帆都被惊得一个哆嗦。

    “多少？！三千九百毫升？！！”

    杨帆心中暗喜，一声惊呼，高声嚷嚷道：“这是想要把夏洛统领的血给抽干吗？若是我记得不错，一个人体内的血液总量，最多也就才四升多一点儿吧，抽去三千九百毫升，真特么狠！”

    “就算是真的需要献血，也不用这么着急吧，就不能等夏洛统领清醒了，或是本身的血脉觉醒完成了再抽吗？”

    “看看夏统领现在，血被抽干，觉醒的过程被强行中断，实力大跌不说，以后怕是也再难破境成为宗师了！”

    然后，杨帆忍不住投给了夏洛一个同情怜悯的眼神：“啧啧啧，不得不说，被自己的堂兄如此折磨，你现在还能活着，还真是……一个奇迹啊！”

    陈光在一旁边也是震惊不已，怎么也没想到，表面看上去道貌岸然的夏天来，背地里竟然如此心思狠辣，为了提升自己的实力，竟然对自己的堂弟下此狠手！

    同时，陈光也忍不住扭头看了眼站在他身边正在上蹿下跳、不遗余力地挑拨离间的杨帆，吐沫横飞，言之凿凿。

    感觉这小子简直就是有毒啊。

    到哪都能惹出一大堆的破事儿出来，只是这些注定不会对外宣扬的隐秘之事，这小子是从哪里知道的，难道是在那个保险柜里？

    “你特么给老子闭嘴！再敢胡言乱语，信不信老子现在就生撕了你！”

    夏洛瞬时暴跳如雷，他受不了这样被一个弱者同情怜悯，更何况，这个弱者还是造成这一切的罪魁祸首！

    杨帆突然笑了。

    终于暴发了，终于崩溃了！

    他等的就是这一刻！

    杨帆凝神表扬，早就已经蓄势待发的精神力瞬时喷涌而出，直奔精神状态已经完全崩溃的夏洛。

    “你对九级武师夏洛施展了魅惑技能，魅惑成功，九级武师夏洛对你的好感度极大提升！精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    一发入魂，一炮功成！

    哦耶！

    杨帆兴奋握拳，然后干脆一做二不休，顺势对着夏洛身边的赵风尘也来了一次。

    “你对九级武师赵风尘施展了魅惑技能，魅惑失败，九级武师赵风尘似有所感，心生戒备！技能熟练度+1。”

    赵风尘有些警觉地看了杨帆一眼，杨帆并不气馁，反正闲着也是闲着，有陈光在前面挡着，赵风尘就算是有所感应也拿他没有一点儿办法。

    “你对九级武师赵风尘施展了魅惑技能，魅惑失败，九级武师赵风尘似有所感，心生戒备！技能熟练度+1。”

    “……”

    “你对九级武师赵风尘施展了魅惑技能，无视防御机率被触发，魅惑成功！九级武师赵风尘对你的好感度大增，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    成功了！

    杨帆忍不住跳了一下，脸上兴奋地笑出了一朵花来！