    时至今日，季宇自身受到的特性增益早就不止于肉体上的强大。

    在精神方面，又或者说是感应方面他也远比一般人要厉害。

    特别是对于紫月的辐射强度与波动。

    因为之前便有橡树对抗紫月的经验与体悟，所以此刻对于紫月辐射的变化与波动现在身为人身的季宇也是有很强的认知。

    而现在，就在这美食街的尽头，季宇能够明显感觉到一股远比美食街附近更加强盛的紫月辐射波动正在不断扩大。

    季宇皱眉，原本便想着叫马宏宇等人先回餐厅不要站在露天的屋檐下。

    但就在同一时间，季宇猛然发现。

    美食街的尽头就像是落下了一颗炸弹一般，一股紫月的辐射波纹瞬间向着四周扩散。

    而也正是这一刻，季宇你能够清晰感知到整个美食街的附近紫月辐射突然便猛增几倍不止。

    “靠！快！快看！”

    “那是什么！天啊！我不会是被紫月辐**神已经出现了问题。”

    还不待季宇有所发现，美食街对面的餐馆屋檐下突然便有人惊恐的向着季宇看向方向的反向大声吼道。

    听到那人的惊叫，附近所有的食客包括季宇也全部转头看向身后的美食街街道。

    而也正是这一刻。

    季宇与在场所有人全部都看见了令他们终生难忘的场景。

    初看时，美食街街道原处好似缓缓流淌过来一片紫色的犹如软体果冻一般的液体。

    但仔细一瞧，便能发现，那是一群足有成人手臂粗细的透明虫子。

    这些虫子全身覆盖着紫色的月光，由于身体透明像水的缘故，在紫月的照射下这才会形似一片正在流淌过来的紫色液体。

    这些虫子全身透明，内里甚至能够看见它们的内脏与肠道。

    它们看似无害，但当人们看见冲在最前方的一些虫子张口时的那满口锯齿顿时纷纷骇然。

    “天啊！这些到底是些什么恐怖的玩意儿！”

    “快！快进屋！”

    “还愣着干什么啊！”

    “快啊！关门！关门！快点！”

    “......”

    顿时之间人群炸锅了，纷纷跑回原本就餐的餐馆。

    并且根本不需服务员来关门，这些回屋的人便主动帮着餐馆关门，同时，原本就在餐馆的人群也在冲进来的人群大吼中开始急忙拉上窗帘。

    当然，此刻的季宇与马宏宇一行人也不例外，全部躲回了餐馆。

    “靠！这到底是怎么回事？为，为什么会出现那么多恐怖的虫子！”

    马宏宇尽量压低声音对着季宇喊道，同时因为惊恐他的嘴唇在说话时都微微颤抖。

    “紫月！一定是紫月的缘故！官方肯定对我们隐瞒了什么！我就说吧，我就说吧，这紫月肯定有大问题，那西约公布的橡树也肯定是真的，但就没人信！”

    “天啊！完了完了！这回我们估计死定了！这外面的玻璃幕墙真能挡住这些恐怖的虫子吗？”

    “想死啊！说话小声点！禁声！全部禁声！”

    此刻季宇等人就餐的牛排店内，吵闹成一片，不过很快就有一个更大的声音对着人群吼道。

    而也正是这声大吼，原本吵杂的人群顿时纷纷不敢再发出任何声响。

    此刻，整个餐厅一共有着五六十人。

    但，此刻这些人却全部屏住呼吸，蹲在地面一动也不敢动。

    而此刻，虽然餐厅已经关门，但美食街外那一片虫群爬动的沙沙沙声却不绝于耳。

    这其中甚至还能听见一些怪异的虫鸣。

    此刻，对比屋内这些毫无抵抗的普通人，季宇虽然稍显镇定但同样心跳加速。

    季宇敢肯定，这些怪异的鼻涕虫群绝对不是蓝星上紫月下的原生变异产物。

    要知道，这里可是城市啊，怎么可能有这么多类似鼻涕虫的生物呢？

    而且就算变异，也根本不可能这么快！

    由此，季宇不难猜想，这紫月的出现极有可能联系着另外一个诡异的世界。

    紫月的一次又一次出现也极有可能正是在不断打通两个世界的通道，并且一次比一次强烈。

    而这便也是为什么紫月这三年来，每次出现辐射污染便越发厉害的真正原因。

    想到这里，季宇的心情顿时便沉入谷底。

    一想到此刻全世界可能很多地方都出现了大量的诡异生物，那场景可想而知会有多么惨烈。

    “季哥，季哥，你这时候可不能再藏拙了啊，要是过会儿出现什么危险你可一定要救我啊，我还年轻，我不想死啊。”

    这时，马宏宇已经靠近季宇的身边，同时一只手紧紧抓住季宇的胳膊。

    马宏宇满脸惶恐，眼中全是祈求之色，同时他那抓住季宇的手还不断因为用力过紧而产生的颤抖感传来。

    不止马宏宇，此刻周欣与王巧倩也都聚在季宇身旁，并且六神无主的看着季宇。

    她们并不知道季宇的非人之处，但这不妨她们在身材高大，看起来便有安全感的季宇身旁获取一丝安全的慰藉。

    看着马宏宇，看着周欣，看着王巧倩以及整个餐馆内神情惶惶的人群，这一刻季宇感觉身上的担子不由的便更加重了。

    季宇从来都不认为自己是一个无畏之人，当然也从不认为自己能够拯救整个世界。

    但从小的三观却让他首先想到一句话。

    能力越大责任越大。

    特别是此刻身处这种境遇，看着周围一群人的害怕与彷徨，他这才明白，自己终究还是一个心软之人。

    特别是他自己还得过肺结核，咯过血。

    那时候他一度以为自己都快不行了，特别是在医生嘱咐他每晚必须垫高枕头，以防睡觉时大咯血堵住气管一觉就过去了。

    那种恐惧，那种害怕，真的是深深地刻印进了季宇的脑海深处。

    所以此时的他才更能体会常人难以共鸣的那种心酸与恐惧的滋味。

    真的，生命有的时候真的太脆弱了。

    一场大病，一场事故，一个被父母生养并好不容易成活二三十年的年轻生命便会逝去。

    所以，此刻看着马宏宇以及身后的两名未来员工，季宇一时反而慢慢冷静下来。

    伸出手，季宇拍了拍马宏宇紧握自己手臂的手。

    “放心吧，有我在呢。”

    季宇小声的对着马宏宇安慰着，同时给他投去一个令人安心的微笑。

