    他没说话，就着那个姿势帮女孩拧开了瓶盖，垂眸的时候可以看到对方沾染着湿气的白皙指尖，碰的时候很软。

    “我先走了。”路辞赋平和道，拿起旁边的警帽扣在碎发上，半遮住清绝眉眼，从沙发上起身，“还有四层没有巡逻。”

    染白咬了咬饮料瓶口，仰眸看他，“可是你还没喝饮料呢。”

    说到这个，青年叹了一声，解释道：“我只是不习惯喝饮料，没想过……其他的。”

    “那你喜欢什么？”染白追问。

    “水就可以。”他耐心答。

    染白点了点头，弯起眉眼，“老干部？”

    “你要这么想也行。”路辞赋轻哂，警帽端正扣在碎发上，没了最初的微窘，清爽又散漫：“我就当小老板在夸我。”

    “那等你下次来，我给你准备枸杞泡温水。”

    下次？

    路辞赋挑了挑眉，“行。”

    染白送路辞赋到门口，他停下来，垂眸看着她：“还害怕吗？”

    “害怕你留下来陪我吗？”

    “别闹。”路辞赋低声。

    “那你问什么。”

    “有事找我。”路辞赋注视着她，眼神一眨不眨，他看谁的时候都是这幅模样，专注到容易让人误会，顿了一下，又不太放心的笑道：“晚上不要出来，乖乖睡觉。”

    “睡不着啊。”你陪我睡？

    “女孩子不都爱美吗？不睡觉对身体不好。”染白还要跟着出来，路辞赋伸手抵住她的肩膀，轻轻把人往里面一推，让她站在客厅的光影下，触手可及的温暖，嗓音低沉悦耳，极具感染力：“你也给你自己准备点养生茶吧。”

    “你觉得我好看吗？”染白想了想，捧着脸凑到路辞赋面前。

    “好看。”路辞赋不动神色的看着面前的脸，真心实意的夸赞。

    染白笑了，“所以不会变丑，保安哥哥就不用担心我了。”

    “快去睡觉。”路辞赋催她，“我走了。”

    “哦，知道了。”

    染白看着路辞赋的身影上了四楼，才关上门，回头看到茶几上没被动过的饮料。

    正直的保安小哥哥好难撩。

    生存副本里也就这么点乐趣了。

    谈恋爱的快乐不能被剥夺。

    但是乖乖睡觉是不可能睡觉的。

    301旁边的房门始终紧紧关着，从外面听不到任何的声响。

    房间也没有开灯，一片昏暗。

    老人坐在客厅上，一动不动，仿佛人死之后僵化的尸体，直到听着外面没了动静，他才僵硬的拄着拐杖，缓慢站起来，往最里面的房间走去，推开了小屋的门。

    背脊佝偻着，步伐如同蜗牛。

    “咔哒。”

    房门落了锁。

    小屋面积不大，只有十五平方米，看起来有些压抑狭窄，最前面供奉着一座神像，点了三根香，静静的燃烧着，已经到了尽头，神像通神金色，慈悲的注视着老人。

    老头重新点了香，从神像下拿起了木质的相框。

    那竟然是黑白的遗像！

    遗像上是个年轻的女孩，白净讨喜，笑容灿烂。

    眉眼和染白有五分相像。

    “小茜啊……爷爷想你了。”老人小心翼翼的将遗像贴在心口的位置，眼眶渐渐湿润，人已苍老，絮絮叨叨：“不知道你现在过得好不好，会不会照顾自己，天冷了要多穿衣，多喝水，你还那么年轻，爷爷却老了。”

    到最后，声音哽咽的不成样子。

    “一定要幸福……不要再遇到人渣了。”

    眼泪滴落在黑白的遗像上，女孩毫无感觉，停留在最灿烂的笑容上。

    老头子的手干枯瘦长，布满了褶皱，此刻温柔的小心的擦拭着遗像，自言自语：“爷爷今天见到她了，她和你可真像啊。爷爷差点以为，是小茜想爷爷，回来了呢。”

    “她怎么会来到这里……难道真的是孽缘吗？”

    忽然间，老人听到了开门声。

    他顿了顿，将遗像小心翼翼的放好，对着神像拜了拜，走出小屋，锁上了门。

    “你要去哪里？”

    走廊的声控灯没亮，老人站在阴影中，一双爬满红血丝的眼睛盯着染白。

    染白刚从房间出来，就见到对面的老爷子，她毫不意外，吊儿郎当的：“夜色挺好，随便逛逛。”

    “不是跟你说了，晚上的时候不要出来吗！”老人脸色难看。

    染白装作听不懂：“那不是你跟自己说的么？”

    “你对平安公寓很好奇？”

    “只是想听个故事。”染白笑：“不知道有没有这个荣幸。”

    老人深深看着她，眼睛在昏暗的光影中窥不见影子，瞳孔缩成小小的点，“好奇心害死九条命……咳咳……你若是真想听。”

    染白立刻接话，“我真心的。”

    老爷子沉默半晌，目光有些飘忽，阴晴不定：“你看这栋公寓怎么样？”

    “挺好的啊，修建的美，人还和善。”

    老人也不知道染白是怎么说出后四个字的，他眼皮跳了跳，慢慢道：“真正的平安公寓，不是这样的。”

    满是红色涂鸦的房间中，归影没有开口说话。

    门外的老人笑容和善。

    “开门啊，爷爷知道你在里面。我一个老头子，难道你不相信吗？”

    “不好意思，我现在不太方便开门。”归影平静道，眼睛透出一点蓝，“您有什么话，在外面说吧。等我有时间一定登门道歉。”

    “开门啊。”门外的人好像没听到她的话一样，继续拍着门，嗓音苍老嘶哑，不停的咳嗽着。

    灯光嗞啦嗞啦的闪烁着，发出细微的电流声响。

    良久，一声叹息落下。

    “也罢，小丫头有防人之心也是好事。”

    “我们公寓虽然叫做平安公寓，可里面住着的租客什么人都有，三教九流，你一个姑娘家家，为什么要来这种地方！”

    说到最后，他的语气有些激动起来，似乎带着愤怒和斥责。

    归影皱眉。

    她对他来讲不过是个一面之缘的陌生人，没有交集。即使公寓发生什么，何必同她说这些。

    没有人回答，四周一片寂静。

    老人又慢慢冷静下来，语气平静：“人老了，有时候控制不住情绪，小姑娘别见怪。”

    “我知道爷爷是在担心我，听说公寓死过人？”归影隔着一扇门，试探问。

