    安庆府今日春光明媚。

    气温明显回升后，城市的活力再次回升，小宋匆忙从临安赶到这里都顾不得休息，只是在街边买了一些烤米糕便等在了路边。

    城外一架马车缓缓驶入，经过小宋身边时，明显减慢了一些速度，他趁着这个空档一跃而上，跟驾车的小鱼交换了一个眼神便一头钻入了车厢之内。

    车厢中的辽国皇帝此刻正熟睡，她身上盖着绒被，睡得香甜。小宋倒是没有打扰，只是坐在一旁吃起了考米糕还有一种用油煎的米饼，清脆带着油香。

    他靠在那吃东西时，看着面前的圆脸小虎牙，突然笑出了声来，若是这件事流传了出去，也不知史家那帮人该是如何下笔，后人又是该如何评价。

    这件事本身就是荒唐的，透着一股子魔幻现实主义色彩，生生将一国皇帝劫持了，这说起来真的是有些让人难以置信。不过现在想想，史家的笔下似乎也并不缺这样离奇怪诞的事情，自春秋始至民国后，上下数千年间天下怪诞无出二十四史左右。

    古人真假已不可考，但就以现在这般怪诞来看，也许那些离奇的剧情并非纯粹胡编乱造。

    正在他思索时，小虎牙许是睡得有些热了，就悄悄的把脚探出了被子，顺势就架在了宋北云的腿上，调整了个舒坦的姿态便再次沉睡而去。

    小宋倒是不在意，只是继续吃着他的米饼，一双脚丫子哪里有填饱肚子来得重要呢。

    而不知行进了多久，佛宝奴在梦中恍惚梦到了自己在啃食一段竹子，咔嚓咔嚓的声音不绝于耳，她吧唧了几下嘴后突然睁开了眼睛，引入眼帘的先是马车的车顶，接着便是半个脑袋。

    她悄悄的看了一眼，发现正是那个该千刀万剐的混账东西居然就坐在那头吃东西。

    佛宝奴当时就坐了起来，满脸愤恨的扬起手就朝小宋打了过来。

    “唉？”小宋下意识抬手格挡之后，反手抓住了她的胳膊：“上来就偷袭是不是？”

    他说话时，顺着佛宝奴的胳膊就看了过去，发现她穿着单衣，身上只有一件白色的亵衣，脖子上还挂着一块用红线吊着的金佛。

    “这金佛就是你名字的来源吧。”小宋伸手将那个小佛托在手中：“做工不错啊，一看就值钱。”

    “混账东西！”佛宝奴瞪大眼睛再次冲过去就要撕宋北云：“今日我必取你狗命！”

    有武器的佛宝奴还是蛮难对付的，但赤手空拳的辽国皇帝，三五个摞一块也不是精通拳法的宋狗的对手，他只是随手一拽，就将佛宝奴的平衡给破了，再加上她发力已无法收回，顺势便扑到了小宋的腿上。

    “陛下，你这是何苦呢。”小宋揉了揉她的脑袋：“先起来，你这个样子实在有些不雅。”

    佛宝奴意识到自己的衣裳已经卷起打扮，整个腰腹都露在了外头，她连忙坐好身子将衣裳放下，然后恶狠狠的对宋北云说：“这次你干出如此事情，便是神仙来也救你不得，要么你立刻掉头随我回辽国，要么就等着开战！”

    小宋吹了声口哨，拍了拍自己大腿：“过来。”

    佛宝奴眉头紧蹙：“休想！”

    “过来！”

    被这一声吼给吓了一跳，佛宝奴身子颤了一下，然后慢慢的挪到了他身边，咬着嘴唇一脸委屈和气氛。

    “当了皇帝脾气还大了是么。”小宋拍了拍身边的位置：“坐好！”

    “你凶什么凶！你凭什么让我干什么我便干什么？”

    小宋哈哈一笑：“你撩开帘子看看这是什么地方，在我的地盘上你跟我横什么横，如今我让你是扁的你就是扁的让你是圆的你就是圆的，别说让你过来，我便是把你关起来从此不见天日，你又能奈我何？”

    “你敢！”

    “辽国皇帝陛下，你真的不会审时度势么？”小宋从旁边递上洗漱的水罐：“出城之后先洗漱吃些东西，刚起床嘴巴臭臭的。”

    佛宝奴脸色涨红，但却死死闭着嘴不再说话了，一直到来到安庆府外的一条小河边时她立刻穿上衣裳去洗漱了起来。

    等到洗漱完毕之后，她走回到马车处，怒视着宋北云也不说话，就这么瞪着他。

    “皇帝当的还开心啊？”

    “还成。”佛宝奴冷冷的回答道：“你如今可是立了大功，将朕抓了来，只要献给赵性，你便是封王拜相之功了。”

    “封王拜相也用不着你啊，迟一点早一点罢了，再说了二十岁就封王拜相，往后我还能不能活过二十五？”小宋朝她招了招手：“来，吃饭先。”

    小宋拿出盒子里装着的两份食物，一份递给小鱼一份递给佛宝奴：“这次把你弄来，一是教训教训你，想问问你究竟是看不起谁呢，用那四个蠢货来抓我。二则是试试我在辽国的布局能不能奏效。”

    “什么布局？”佛宝奴站在那没有动弹：“你讲话讲清楚一些。”

    “过来先。”小宋往旁边挪了挪：“来，坐这。”

    佛宝奴想了想，却不肯上前。

    “怕啊？怕什么？是怕我摸你还是怕我亲你？”

    佛宝奴眼睛一瞪：“鬼才怕你！”

    好强的皇帝走上前坐在和宋北云并排的位置上，手中拿上了食盒开始吃起了东西。

    小宋一只手从口袋里摸了一圈，摸出了审讯记录：“你看看你那四个蠢货干的事，我都不好意思复述了，自己看吧。”

    佛宝奴放下食盒开始阅读了起来，上面那一幕一幕的内容，先是让她气得七窍生烟，然后却生生因为蠢而把她给逗乐了……

    看着佛宝奴又气又笑的样子：“你既然侮辱我，那我肯定得报仇的，本来说是打算过来先打你一顿屁股的，但想想你现在是皇帝了，多少得给你点面子。”

    佛宝奴眼睛一横，脖子一扬：“你敢！”

    “你知道我敢不敢的。”小宋轻描淡写的说道：“我也没必要跟你斗嘴，你要再犟嘴就知道我敢不敢了。”

    佛宝奴哼了一声，但却再也不敢说话了，因为她知道……面前这厮是真的敢，要是自己真的被这人打了那个地方，这辈子就再没法子抬起头做人了。

    好汉不吃眼前亏。

    “你可真敢啊，政变之后直接杀自己全家。”小宋一边吃着饼子一边对她说道：“真的成孤家寡人了。”

    “否则死的便是我。”佛宝奴也没什么愧疚，她继续说道：“你明白其中道理的，你是愿意他们死还是愿意我死？”

    “好了，这里就涉及到了为什么你这么容易就被抓过来。”小宋将胳膊搭在佛宝奴肩膀上：“想不想听？”

    佛宝奴虽然不喜欢被人身体接触，但甩了几次没甩掉之后也就没再挣扎了，只是回头不满的看着他：“要讲便讲，手拿下去。”

    “好好好，拿下去。”小宋顺势把手放在了她腿上捏了捏：“腿还挺细。”

    “混账东西！”佛宝奴扬起手中的碗就要砸：“你再动！”

    小宋连忙举起手：“好好好，不摸了不摸了。我跟你说就是了，辽国的商路每一条都有用途，其中有三条就是专门为了运你出来的，路线、模式都已经早早布置周全，形成了常态化，如果你政变失败，可以第一时间把你运出辽国，神不知鬼不觉的让你有机会东山再起。”

    “真的？”

    “那还能有假？不然你以为你辽国真的是纸糊的？不是这些日子的经营，你真的以为随便就能把一国皇帝给送出国度？”小宋倒也没隐瞒：“你回去之后也可以禁了它，不过以后再出事情你可能就要死在那里了。”

    “我自己来弄就是了。”

    “皇帝陛下，说句刺耳的话，天底下你最能信任的人可不在辽国。”

    佛宝奴知道这厮又要说出什么话，但她却还是配合的露出不屑的笑容：“哦？那是在哪？”

    小宋拍着胸脯：“这。”

    “胡说八道。”佛宝奴不屑的嗤笑道：“懒得跟你胡搅蛮缠，你快些将我送回去。”

    “那不成。”小宋摇头：“交清归交情，钢刀归钢刀。你找人抓我，那我多少得扣你几日，不然我不是太没面子了。”

    “你想怎样！”

    “我想怎样？那你都这样了，自然是想怎样就怎样，你还有的选？你是辽国的皇帝又不是我宋北云的皇帝，你在辽国一言九鼎，你在我这我把你当个屁。”

    “你！”佛宝奴指着小宋的鼻子：“你可知你是在玩火？”

    小宋嘿嘿一笑，面露奸邪的揽住佛宝奴的腰，将她拉到自己身边：“小皇帝，你最好乖乖听话，不然我让你一人来，两人走。”

    佛宝奴愣了片刻，一下子没能回过味来。但她毕竟不是笨蛋，很快就反应过来，顿时眼睛就瞪得大大的：“你且试……不可能！”

    她是真的不敢说“你且试试”这种话，因为他保不齐就真试试了，这叫天天不应叫地地不灵的，找谁说理去？

    “开个玩笑，你这么丑，我看不上。”

    佛宝奴直接把一碗馄饨全部泼在了宋狗的脸上……

