    顾容情脱下外套，将沈青青裹了个严实抱入怀里，沈青青才觉得鼻子稍微通畅了一些。

    难怪不让她来，这简直不是人过的。沈青青心里忽然有些内疚，为自己因为一些小问题就跟顾容情吵架，其实他真的不容易，而且那么无私，都是为了别的家庭。

    想得这里她偷偷的伸出小手，抓住顾容情的手捏了捏。

    其间，刘长根一直在分配任务，周围的人偶尔附和一两声，而顾容情一直没做声，只是反手捏住沈青青作乱的手指，把玩了起来。

    当面包车停在一个卡拉OK门口时，沈青青还没什么反应，但当刘长根将几个人带入其中一个包间，青青看着面前的壁画，忽然脸色苍白起来。，

    这里，她竟然是来过的，伸手拂过壁画上神女脸上，那上面有些狰狞的意味。

    她记起自己曾经和小刘同志参与过这边的抓捕行动，这里是GOD最初的几个窝点之一，当时解救的，有十几个无辜的妇女。她们被关押在这里暗无天日，从事着不堪入目的服务，其中有些年纪很小，据说是从小拐培养的。

    沈青青忽然问了一句：“小陈他们的邻居，那个被拐的孩子多大年纪？”

    刘长根闻言，百忙之中抽空回答道：“10岁左右。”

    沈青青的手指神经性的抽动了一下，她仿佛摇摇欲坠，只好一把抓住顾容情的胳膊，顾容情的眼底浮现出怪异的神情，垂眸认真的看着沈青青的小脸。

    他欲言又止，但最后并没有打断沈青青。

    沈青青只犹豫了一下，就开口说道：“为什么来这里？是因为小陈丈夫的老乡多次再这里出入吗？”

    刘长根和身边的人面面相觑，最后他上前一步站在沈青青的面前，表情比刚才认真了许多：“是的。”

    沈青青又神经质的哆嗦了一下，脑海里回想起前世看到那些女孩的样子，心里难受的不行。

    就算这次会被人怀疑，她也必须要说——

    沈青青刚准备开口，突然顾容情道：“去查一下门口的监控，有没有一些人是进来而不出去的。”

    顿了顿，他又补充一句：“不要每天都查，只抽取那个老乡来卡拉OK的几天。”

    沈青青心里一动，闭上嘴没有再说下去。

    很快调查结果出来，并没有发现什么异常。

    沈青青心里一沉，心里想可能自己必须要冒这个险了，但这时，顾容情却指着其中的一个身影问道:“把这个人放大。”

    然后他指着那个身影：“你们有没有发现，这个人不太对劲。”

    闻言大家都瞪大了眼睛仔细研究，终于其中一个叫了起来：“是不对，这个人的腿这么细，怎么身子粗了这么多？”

    顾容情点了点头，眼神有些阴沉：“而且现在天气不算冷，他却穿得很厚重，将自己裹得那么严严实实，为什么？”

    沈青青肯定的说道：“他身上裹着一个孩子，然后用外套将孩子遮着，带到了这个卡拉OK里面。”

