    多日不见，贤王的脸色似乎变得苍白了一些，可能是被关在天牢的原因。

    不过，即使他脸色苍白，也掩盖不住那天成的风华。

    如果是一般人被诬陷杀人，可能早就吓得战战兢兢，但贤王并没有，哪怕他身陷囹圄，也丝毫不惧，是一副高贵淡雅的气质。

    贤王一走进大殿，也看到了站在殿中的纳兰梦，他微微一怔。

    她怎么会在这里？

    在愣神了一瞬之后，他便上前，给弘元帝行礼。

    弘元帝道：“流云，你来得正好。这位是纳兰郡主，她替你抓到了杀害兰舞的真凶。”

    贤王一怔，他看了眼跪在大殿上的刘黑，又看向纳兰梦，然后拱手，样子是十分的清雅：“多谢郡主。”

    纳兰梦挑了挑眉梢，淡淡道：“不必客气，王爷上次救过我，我一直找不到机会报答王爷。正好桑黎认识几个道上的人，我就让他把刘黑抓了来，希望可以替王爷洗清嫌疑。”

    “救过你？郡主，难道你和流云认识？”弘元帝疑惑道。

    纳兰梦道：“是，上次我在街上被土匪劫持，幸好贤王出手相助才捡回一命。我们东林人不会忘记别人的恩情，得到帮助，必会倾囊回报。再说，我与王爷虽只有一面之缘，但我相信王爷，他连一个陌生人都愿意舍身相救，又怎会杀害别人？”

    听到这话，众人怔住。

    纳兰梦说得对，贤王在大家心中一直是个仁德之人。

    大家其实都不相信他会杀兰舞，只是之前证据确凿，再加上有人从中推波助澜，才呈现墙倒众人推的局面。

    楚玄辰则觉得这个纳兰梦非常聪明，她在夸了贤王的同时，又向众人表明她东林人是知恩图报的，提升了东林人在大家心中的形象。

    相信接下来，会有很多楚国人愿意与东林人做生意，打交道。

    弘元帝淡笑道：“原来如此，东林人重情重义，是我们楚国的好朋友。”

    纳兰梦则扫向众人，道：“此次我虽是为贤王而来，不过请大家放心，我不会因为他就找个人来冒充凶手，这的确是璃王他们所追查的真凶。”

    弘元帝看向楚玄辰，道：“玄辰，之前你们在追查刘黑，你过来看一下，他是不是真的刘黑？”

    “是。”楚玄辰说着，上前仔细地辨认了刘黑一阵，才道，“皇上，若月见过刘黑，臣只见过刘黑的画像，这刘黑与画像上一模一样，应该是他无疑。”

    睿王听罢，阴冷地走上前，“璃王，就算他是刘黑，就能证明兰舞是他杀的吗？你们又如何能断定他是真凶？万一是有人找他来替贤王顶罪怎么办？”

    楚玄辰冷冷一笑，“他是不是真凶，一审便知。”

    说着，他看向刘黑，沉声道：“刘黑，你老实交代，那天你是如何犯的案？”

    与此同时，纳兰梦也冷冷地瞥了刘黑一眼。

    刘黑接收到纳兰梦的眼神，吓得惊惶道：“小人招，小人和吉祥班的人混进皇宫后，就和宫女姗姗接了头。姗姗告诉我说，叫我先把兰舞掳到柴房去，她则把璃王引来。等她把璃王引到柴房时，就要我杀了兰舞。当时正好大家都去看梅花，我看到兰舞一个人去了茅厕，就把她劫持了！”

