        涂小安对于这项奖励抱有很大的意见，不带这样玩的。

    不过转念一想，半份神兽血脉也总比上古血脉好，思想角度很重要，如此一想，他豁然开然。

    此时，涂小安的脑海中出现了很多不属于他的记忆，杜天易身为妖精管理局的组长，记忆中包含了很多的隐秘信息，很多信息的涌现，都让涂小安大吃一惊。

    温城隐藏着多少三阶妖灵，都在什么地方，都在做什么，一目了然，这些算是绝密了。

    甚至还有很多不为人知的大事件，直接牵动了温城的安全隐患。

    信息太多了，涂小安有点难以消化，呆滞在别墅废墟中，宛如石化。

    “C级事件，城西一头二阶觉醒精怪兽性大发，造成一家五口全部被杀，一组处理，现已落案”

    “B级事件，温城人民医院太平间，有一具尸体怨气过重，觉醒成僵尸，残忍杀死三位工作人员，逃离出去，现不知所踪”

    “A级事件，上古战争遗迹，即将有可能开启，据查内有怪兽跑出，进入一村庄，大肆屠杀，造成一百七十人死亡，紧急处理中”

    杜天易的记忆，就好像是一个资料库，各种离奇的事件全在其中，有处理结束的，有还在处理的。

    “上古战争遗迹？”

    涂小安留意到这是妖精管理局定位的A级大事件，今天杜天易来找牛妖王，一部分是想敲诈，最关键是找牛妖王帮他做事。

    可惜杜天易还没把自己真正的来历说出来，就莫名其妙的被吞噬了。

    另外涂小安还知道了一点，那么便是妖精管理局的人都有一盏生命灯，要是在外生消玉陨，那么这灯就会灭掉。

    本来，涂小安收服杜天易，利用他的身份，将那只黑鸟乌鸦给弄出来。

    毕竟这是他的承诺，现在看来，只能他自己亲自走一趟了，趁着杜天易的死，还没第一时间被人发现。

    妖精管理局的位置，也已经在涂小安的脑海中了。

    “叮...恭喜宿主成功融合金元素属性，掌控第四种元素能力”

    系统的声音如沐春风。

    外面战场，牛妖王跟三阶虺蛟张天师跟妖精管理局的人打的一个热火朝天，此时，已经有十几名高手已经失去战斗力，退出战场。

    但然而，妖精管理局的人却还越来越多。

    一个更比一个厉害。

    “你们两个妖灵，还不束手就擒，就算你们是三阶，也在温城翻不起浪花来”

    一位二阶九段，无限接近证道的人类高手吃喝也一声，不断的指挥一群高手战斗。

    牛妖王跟张天师心中发苦，这战斗打的毫无意义，心里期盼着涂小安快点搞定杜天易，然后他们就撤。

    强龙不压地头蛇，况且还是国家的妖精管理局。

    “哈哈，人类小儿，你牛爷爷我还没玩够呢，想抓我们，你们还太弱，来个三阶生灵在说吧”

    “妖灵找死，看你还能逞强多久”

    妖精管理局的人很想冲进去，毕竟他们的组长在里面，不知凶险，必须要尽快进去支援。

    可这两只三阶妖灵的战斗力太强，硬生生的让他们难以越雷池半步，

    如今，足足有三十几位高手将这两只三阶妖灵团团的包围住，但也仅仅只能做到这点，想拿下它们非常的困难。

    就在这时...

    里面有一道人影窜动，极速的掠了过来，但来人看清楚后，妖精管理局的人顿时大喜。

    “组长，你没事吧，属下们无能，没能进去帮你”

    牛妖王跟张天师看到来人，却是一脸的震惊，怎么会是杜天易呢，要是跑出来的是杜天易，那么他们的主人涂小安呢？

    难道杜天易赢了？

    杜天易冲着妖精管理局的人挥了挥手，神情自若，高手风范，顿时，妖精管理局的人士气大涨。

    “有组长在，我们一定可以将这两只三阶妖灵缉拿，关入监狱里，将它们永世镇压”

    杜天易点了点头，冲着不远处的牛妖王跟张天师道：“你们还不束手就擒，你们的主人已经被我杀了”

    说罢，他背对着妖精管理局的人，明明话说的正义凛然，可却冲着牛妖王跟张天宇挤眉弄眼。

    “......”牛妖王跟张天师都一脸的蒙蔽，什么情况啊。

    “你们两个货可以滚了，杜天易被我吞了，主人我还要去一趟妖精管理局办点事情，你们配合配合”

    一道熟悉的声音传音而来。

    牛妖王跟张天师震惊的相互眼神对碰一眼，好像有点明白了，敢情眼前这位是假的杜天易，是涂小安伪装的。

    怪不得还冲它们挤眉弄眼的。

    “主人你这是闹得那一出，将妖精管理局的人都引出来就算了，你还想进妖精管理局，你真想大闹天宫不成”

    “没看到我现在是杜天易吗，放心，我心里有数”

    涂小安这想一出是一出的行为，让两只三阶妖灵非常的无奈，完全跟不上他的节奏啊。

    这时...

    “哈哈...不玩了，你们一个能打的都没有，老牛去也”

    “无量寿佛，贫道也不能再造杀孽了”

    咻...

    只见两只三阶妖灵丢下一句话，忽然转身骤射离开，跑的那叫一个快，一溜烟就没人影了。。

    妖精管理局的人顿时呆若木鸡，说跑就跑？那么没原则？

    “哈哈...组长万岁，您一来，这两只三阶妖灵就吓得屁滚尿流跑了”

    “追，不能让三阶妖灵跑了，它们在温城，危险性太大”

    “杜天易”沉声开口：“不用追了，你们追上也没用，本组长自有打算，收队，回去”

    之前的领头人向前：“老大，真的不追吗，这次的影响很恶劣啊，你在里面遇到了什么”

    涂小安看了看这个人，根据杜天易的记忆，他叫高风，是他的心腹之人。

    此番，涂小安伪装成杜天易，就想去妖精管理局，将那只乌鸦给弄出来，然后就会离开温城了。

    时间不多，免得露出破绽，淡淡的道：“这件事情回去在说”

    “组长是不是受伤了”

    涂小安故作咳嗽了几声：“一点小伤不碍事”

    说着，一群人收队，浩浩荡荡的离开，返回妖精管理局。

    