    

    不管什么原因，反正伤人就是不对。只要自己咬定是陈二狗故意伤人，他就得负责。至于其它人，谁要敢帮他，刘桂芬便带上谁一起讹，不怕整不死他们。

    “真是个不要脸的臭娘们，陈田摊上你这么个媳妇，简直是倒了八辈子血霉。”

    “颠倒是非，见过无耻的，就没见过你这么无耻的。”

    “二狗，别怕她，我们大家都可以为你作证。”

    “对，即便到了派出所咱也不怕，我都录像了。虽然我这破手机像素差，但也基本能看得清楚，这就是证据。”

    众人怎么也没想到刘桂芬竟然如此恶毒，顿时对她又是一番义愤填庸的怒骂，根本没人管她早已被打得头破血流的事实，更没人给她叫救护车。

    “谢谢乡亲们，大家也别太放在心上。我这婶子除了平时喜欢欺负人，偶尔打伤几个人之外，其实也还是挺好的。

    看在乡里乡亲的份上，大家就原谅她吧！毕竟，她也不是一个记仇的人，事后一定不会找大家麻烦的。”

    见大家个个满面怒容，陈二狗赶紧一面道歉，一边急切解释道。

    当陈二狗为自己求情的事情，一开始刘桂芬心中还有一丝触动。毕竟自己都这么对他了，他竟然还在为自己考虑，善良得让她这个泼妇都觉得稍稍有那么一点愧疚。

    但那也只是一闪而过的念头而已，当然更多的还是咬牙切齿的恨。

    不过当陈二狗彻底将话说完后，刘桂芬这才彻底傻了眼，这才知道刚才自己那一丝愧疚是多么可笑和愚蠢。

    这哪里是什么求情？简直就是谋杀啊！杀人诛心的那种谋杀，摆明了就是要将自己往死里整。

    “二狗，你真是太善良了。这样的泼妇，就该让她受到惩罚和付出代价。”

    “我们都知道你是个善良的好孩子，但这次你就不要替她求情了。

    这女人实在太恶毒了，前不久还将我家婆娘打得鼻青脸肿。这件事情不能就这么完了，报警，必须报警。”

    “对，绝不能放过一个坏人。我家那八岁的孩子以前也被他打过，看在乡亲和陈田的份上不跟他计较，只让她赔了点钱算是教训。

    但现在看来她一点都没有收敛，反而更加变本加厉，这次必须让她付出代价，我也支持报警处理。”

    “你们这还是轻的，这混蛋以前还将我婆娘推进水库过，简直可恶。”

    陈二狗的话也点醒了大家，刘桂芬是个极其记仇的人，今天大家气不过帮他主持公道，恐怕早就被她记恨在了心里。

    这家伙仗着有几个臭钱，在村里为非作歹。现在要是放过她，不给她一个深刻的教训，大家还真不知道接下来会受到什么可怕的报复。

    所以即便有陈二狗求情，大家这次是铁了心的要将她送进监狱，所以在一片怒骂声中，立刻便选择了共同报警。

    看着大发雷霆的众人，陈二狗嘴角立刻便闪过了一丝难以察觉的得意微笑。

    大家所说的这些恶行，不过就是刘桂芬行恶中的冰山一角罢了。事情闹这么大，即便不在医院躺几个月，那也得在监狱里呆上几年。

    “陈，好你个陈二狗，老娘跟你不共戴天，我要剥了你的皮。”

    虽然刘桂芬还真不怕村里某个人，但一旦全村几十户村民一起控告自己，她也知道这次肯定要难逃罪责，这一切的罪魁祸首显然是暗中捣乱的陈二狗。

    “婶子，您真的不必担心这些，只要您没事，我都会等着您回来的。

    您放心，过几天我一定炖锅鸡汤去好好看望您。”陈二狗会心一笑道。

    “你，你个混蛋。”

    不知道是太过疼痛？还是气急攻心？刘桂芬刚要再次破口大骂，但还没说几个字便脑袋一偏昏死了过去。

    这点小伤对于陈二狗来说要救她简直易如反掌，但他却并没有要救人的意思。

    “还给她送鸡汤？二狗，你真是善良得有些过头了。”

    “当年你父母英年早逝，你这叔婶不仅对你没有半点照顾，还霸占你父母田地，除了那栋土胚房外，连件像样的家具都没给你留。”

    “就是，二十几年了，你连他家一粒米都没吃过。什么狗屁亲情，连普通乡亲都不如，你还顾及什么？”

    “二狗，这次你可一定得跟我们大家站在一起，必须要让这个泼妇付出代价。”

    他们之前和刘桂芬的恩怨早已通过各种手段达成和解，陈二狗的事情才是真正的爆发点。大家担心他就这么放过刘桂芬，所以纷纷动之以情晓之以理劝说起来。

    虽然面上装作有些为难，但这才是陈二狗真正想要的结果，所以自然不会让乡亲们太过为难。

    很快，刘桂芬便被赶来的医护人员带走，陈二狗等人也详细跟警察讲述了事情来龙去脉。

    警方也是相当负责，访遍全村，将证据收集完整，让大家耐心等待结果后这才离开。

    这本来就是自己父母留下的田地，而且刘桂凤肯定很长一段时间回不来，陈二狗当然没有让它真正空着的道理。

    反正离自己家鱼塘也不远，而且也已经挖出了一个雏形，所以陈二狗当即便决定将这三亩地也改成一个小鱼塘，正好用来培育鱼苗。

    虽然陈二狗并不懂如何培育鱼苗，但有生机赐予能力的帮助，所以他并不担心这点。而且村里人也不知道自己是否会培育？自然无须考虑露馅的问题。

    向曹大壮简单交代后，陈二狗便高兴地径直往家里走去，也是时候该好好考虑晚上吃什么了。

    “曹大哥现在都晚餐时间了，酒店不忙吗？怎么有闲心给我打电话？

    先说好了，今天的鱼已经送过了，现在要货可没得。”

    路上，陈二狗手机忽然响起，一见是曹兴安号码，接过来后便带着一丝玩笑口吻道。

    “不是鱼的事，二狗兄弟，你这也太冲动了。有什么事情我们大家不能一起商量解决呢？干嘛非得走这种绝路？”

    躲在办公室角落的曹兴安却一点开玩笑的心情也没有，小心翼翼的压低声音带着质问口吻道。?

