    白老爷子若有所思地点点头，“当时我在报纸上看到你时，我就觉得你挺像我女儿小时候的，现在你又说你爸爸与我女婿像，那可能性就更大了。”

    “你既然能来这里，应该知道乔家有个乔铭兴吧，那是我女儿认回来的儿子，当时做过亲子鉴定的。但我一直认为那小子不太像乔家人，也不像我白家后人。不过，我也是相信科学的，并未较真。现在想来，可能是哪里出了问题。”

    说到这里，他忽然神色一凛，“丫头，你叫什么来着？”

    “我叫范汐汐。我有个姐姐，叫范娟娟，还有个小妹叫范米米。”

    “嗯。汐汐丫头，你来过这里的事，离开后不要对任何人说起。在我下次找你之前，你也尽量不要接触乔家的人。这件事交给太爷爷。”

    “好。我听太爷爷的。”范汐汐乖巧地应声。

    但很快，她又想起了什么，所以补充了一句，“太爷爷，我见过乔楚欣的，而且与她有过一些摩擦。说实话，我挺讨厌她的。她平时会来您这儿吗？”

    白老爷子淡淡道：“那小丫头骄纵得很，可不喜欢陪我这种快要进土的老头子。她一般不会过来的。”

    范汐汐低声道：“我放寒假后会去一趟京都，那我到时候顺路，悄悄过来看您。”

    白老爷子笑着点头，“可以，你来时给我打电话。”

    “嗯。”

    范汐汐很利索地与太爷爷交换了手机号码，两人聊了一会儿，白老爷子又让范汐汐留下了两根头发。

    一老一小聊了两个多小时，范汐汐才想起来自己有礼物要送给太爷爷的，于是赶紧拿出了自己的礼物。

    “太爷爷，这个八音盒您每天听听呀，早上听能提神的，晚上听能帮助入眠，里面的音乐我自己调的。”

    “好啊！”白老爷子一脸愉悦地打量起手里的水晶球音乐盒来。

    说起来，这一辈子他收到了无数的礼物，却还是第一次有人送他这种音乐盒。

    他试着听了一下，却眼尖地发现音乐声响起时，水晶球里的种子居然在缓缓地发芽，可神奇了。

    范汐汐神秘地道：“太爷爷，这个礼物不给别人看，也不给别人听哦！”

    “好。太爷爷不给别人看，谁也不给。连你白奶奶也不给。”

    范汐汐抿着嘴笑，“那您要好好保重身体，若是身体感觉不错，就给我发发信息。我们的车票是下午两点的，我要先走了哦！”

    “好。路上注意安全！”

    “嗯。太爷爷再见！”

    范汐汐告别过后，却又在院子里停留了一会儿，将院子里的花花草草重新摆放了一下方位。

    白老爷子站在窗口默默地看着，一开始他有些不解，但等风吹过来，他在屋内居然能闻到花草的清香味，室内的空气神奇地被净化了时，他顿时惊住了。

    汐汐这小丫头真是不简单呀！

    刚刚她那手法倒是很像一些隐秘的奇门大师在布风水阵啊！

    果然，血缘这东西，还是很神奇的。

    ……

    这边，范汐汐刚离开疗养院，就接到了白奶奶的电话。

    “汐汐，你们在宾馆吧？我现在派人去接你们。我们一起吃个饭，再送你们和你纪奶奶去车站。”

    范汐汐赶紧说道：“我不在宾馆呢，我在外面办点事，到时候直接去车站。我们在车站等纪奶奶吧！”

    “那、好吧，我们一会儿车站见。”

    挂断电话，范汐汐飞快地朝在前边大树边等着自己的锦程哥哥跑了过去。

    不等他问，她一股脑儿就将和太爷爷见面的事详详细细说了一遍。

    末了，还感慨道：“锦程哥哥，你说太爷爷怎么会这么信任我的，半点都没有怀疑。他就不怕我是个骗子吗？”

    范锦程好笑地轻揉了下她的脑袋，“我家汐汐这么可爱，这么善良，怎么会是骗子。白老爷子风风雨雨数十年，又常年位居高位，这点眼力劲和判断力还是有的。”

    范汐汐点头，但还是说道：“这么顺利，我都觉得有些不真实的感觉。”

    范锦程拉过她的手，一边往前走，一边说道：“复杂的从来不是事情本身，而是人心。白老爷子让你最近不要跟乔家人接触，想来也是猜到了什么。既然都是做过亲子鉴定的，为何还会被人冒认亲戚，你有没有想过这里面的深意？”

    范汐汐沉默了。

    先前她是没有想过的，但现在锦程哥哥一提醒，她也反应了过来。

    如果当初的亲子鉴定结果没有造假，而乔楚欣爸爸又是冒名顶替的，那么，乔楚欣的爸爸极有可能就是认识她爸爸，并且知道真相的。

    如果亲子鉴定结果是假的，那么当初开具鉴定结果的医生和一些当事人就是在造假。

    这些人这么大费周章地冒认亲戚为了什么？

    不用说，那当然是乔家的财富。

    甚至，还包括白家的财富。

    “汐汐，既然白老爷子说这件事交给他，那你就先不要管。”

    “嗯。我知道了。”

    两人往前走了一小段路，叫了辆车，重回了宁安宾馆。

    宾馆这边，范米米和季秋已经整理好了行李，正在等他们。

    见自己二姐和锦程哥回来，范米米赶紧将剩余的四个空行李箱推了过来。

    “二姐，徐主任把箱子送过来了，还让我告诉你，那些货今天已经发往密城了，明晚就能到。”

    “好，我知道了。”

    范汐汐回到房间，快速将锦程哥哥昨晚整理好的行李塞入行李箱中。

    范锦程也很快，两分钟就搞定了。

    退了房，四人即刻出发前往了火车站。

    因为还没有吃中饭，四人就在火车站附近随便吃了点。

    一点二十分，乔齐梁大包小包地到了火车站，跟在后面的人居然还有一脸不情愿的乔楚欣。

    两人一出现，范汐汐几乎是第一眼时间看到了。

    范米米更是紧张地拉了一下自己二姐的衣袖，“二姐，怎么办？”

    感觉要是跟乔楚欣打照面，肯定要生出许多是非出来。

    范汐汐低声道：“我们去上个厕所吧！”

    “你们去吧，我在这里看东西。”范锦程笑着说道。

    范汐汐点点头，背上自己的小包包就走了。

    她也不是怕乔楚欣，主要是因为听太爷爷的话，不与乔家人接触。

