    新生赛的直播间直接黑屏,  不仅观看的数十万观众炸了，就连四大玄门的新生赛负责人都心急如焚想要进去。

    偏偏守在松林鬼屋外围的工作人员拦住了想要冲进去的负责人，面有难『色』：“那个,  组委会说不能进去,  比赛还结束。”

    “术”派的负责人非常焦急：“现在还比什么赛，要是参赛者出事了怎么办？你们比赛的候可说会直接会出现这种况？”

    现在留在新生赛里的都是四玄门下一任最优秀的继承人,  死亡一个都是大的损失,  但现在工作人员还不让他们进去！

    工作人员的脸『色』也很焦灼，但还是坚持不让进去：“组委会说了,  比赛中生死不论，现在任何人都不准进去！”

    新生赛的负责人嘴上急得都起了泡,  他想要打电话给上面的人，却得到任何回音,  这个学校曾经死了六个学生！

    有六个学生都是被活生生挖掉器官而死。

    最恐怖的是第七个学生，这个学生甚至直接被挖了所有的器官，然后被抹了腻子直接封进了雕塑里，被发现的候整个人已经发臭了。

    如果有估算错,  他们这几个参赛者全被封了记忆的,  就跟普通人什么两样,  遇到这种诡异的况，真的能活下吗？

    ……

    松林高校。

    整个学校已经被淡淡的黑气给笼罩了，黄『色』的月亮彻底被黑雾遮盖,  几乎不能被看到,  这所学校完全不复白天

    南镜脸『色』惨白,  那飞起的白『色』雕塑就悬在半空中。

    “南鸿煊”整个眼白全翻上，他盯着南镜阴森道：“你给他们到底下了什么『迷』『药』，他们全喜欢你！喜欢你这个贱货！”

    悬在空中的雕塑的左手臂猛地一断。

    左肩那里传一股要碎裂的痛苦感觉,  南镜脸『色』瞬间变得比纸还白，他的额角迅速渗出冷汗，右手握住那根笔仙的笔一动都不能动。

    身体的其余位也好像是坏掉了一样，动得也很艰难。

    白观音看了南镜一眼，南镜浅『色』的眼珠晃动，紧咬住嘴唇，单薄的肩膀颤动，手腕上青『色』的筋暴起，是痛得几乎要死去的模样。

    “南鸿煊”看到白观音的眼神，那双翻的白『色』眼球转动，他好像是终于得到了某种力量，要把恶气宣泄出：“怎么？心疼了？”

    “你越是心疼，我越是要他死！”

    “你们都要死！”

    说着一股腥风飘，坐在方桌旁的所有人全都发出痛苦的喊叫，宫飞燕左手艰难抬起，她捂着自己的上腹，嘴里发出风箱一般艰难地呼吸声，好像有什么人在要把她的肺拽出。

    “怎，怎么回事？”苗金栗捂住自己的腹，他的腹已经渗出血，好像是有什么东西在划开他的皮肤，往外面扯东西。

    喻长明一向佛的眼神也变了，他闷哼一身，嘴里直接喷出了一口。

    白观音唇『色』泛白，他能明显地感觉到自己的心脏在被拉扯，是这个所谓的笔仙好像顾及着什么一样，并不敢狠扯。

    看这就是这个恶鬼的目的，器官吗？

    那南镜身体雕塑配合是怎么回事？

    想到之前在雕塑室里看到的东西，白观音的眼神渐冷。

    一股粘腻的恶臭味道从洁白的雕塑里流出，那尊雕得似观音似南镜的雕塑的额心逐渐长起一颗红似血的朱砂痣。

    南镜感觉自己的意识逐渐模糊，他努力睁眼看向坐在活动室的众人，所有人的神都是痛苦的，在血腥恶臭的味道下，每个人都在流血。

    不行，这样下去肯会死。

    有有什么办法？动起啊南镜，南镜左手弯曲，骨节泛白，他勾动左手手指，好像想要勾动一个什么东西。

    还有……铃铛……

    “叮-铃-”

    一声铃铛的脆响，南镜低下头，冷汗已经打湿了他的乌发，他睫『毛』费劲的眨动，模糊不清地看向自己的锁骨处，刚才，他好像看到那里出现了一串……铃铛？

    南镜伸出舌尖，下意识地想要用舌尖含住一颗铃铛。

    整个活动室都在摇晃，墙壁从底开始泛起黑『色』的污水，整个房间开始变得肮脏陈旧，眨眼间，好像看到一屋子的尸体。

    南镜咳出一声血，低头执着想要去卷起铃铛。

    随便个什么人，能不能帮下他，帮他抬起那串铃铛，让他含住。

    南镜有种直觉，要含住铃铛，他就能活！

    “要这样吗？”一声很轻的仿若叹息般的清俊声音。

    南镜含糊的视线里突然出现了一手，像是冷玉一样冰凉，修长而有力，轻巧地抬起了那串铃铛：“南镜，你想要这个吗？”

    刹那间，整个活动室的摇晃停止了，就像是间被拨动了停止一样，因为方桌晃动而要倒下去放了啤酒的玻璃杯都停在在半空中。

    淡黄『色』的酒『液』维持着要泼洒不泼洒的姿态悬在空中，就连飞溅的酒『液』都凝固了。

    南镜眨了眨眼，冷汗打湿了他黑『色』的长睫『毛』，黑『色』的睫『毛』脆弱地颤动，就像是要折断的蝶翼。

    长睫『毛』颤动了几下，南镜艰难抬起头看向前面，是谢翊，谢翊穿着熟悉的松林高校的蓝白校服，袖子恰好卡在他骨节突出的手腕上，白『色』的t恤下是宽阔的肩膀紧实的少年躯体。

    半长的黑发随意垂落在额头上，清俊得『逼』人，那双略带侵略的眼睛有种……神的温柔感。

    “南镜，”谢翊开口嗓音很清俊，但就是带着一种飘渺的感觉，他俊美暇的面容看着南镜，轻声说：“你现在是普通躯体，要是想要借用铃铛的力量，需要我的血。”

    谢翊声音清淡：“血中有剧毒，之后你会长间依赖我的血『液』，即使如此，你还是想要吗？”

    一种很清幽的檀香味道从谢翊的身上散向四周，南镜闻到后好像清明了一些，他感受浑身烧灼般的疼痛，看向苗金栗停顿地痛苦神，腹那块衣服他已经完全被血染红了。

    南镜的余光能扫到白观音，白观音的表什么端倪都看不出，但他的手指不自觉地对向的是……心脏的方向。

    悬在方桌正上方的白『色』雕塑已经裂了左臂，而右臂已经要断一半了。

    这恶鬼要他们所有人死！

    南镜把自己的唇咬的泛白，开口发现自己的嗓子已经沙哑的不成样子：“我要！”

    谢翊顿了顿，大拇指直接掐中自己的中指，一滴带着金丝的血『液』溢出，他修长的手指拿着铃铛抬起。

    “可以。”谢翊轻声。

    南镜低头，直接用张唇，温热的口腔含住了冰凉的铃铛谢翊的指腹上那一滴血。

    　　

