    其他人知道吴峰控制着的这些火球的厉害，纷纷往四周退去，让开空间距离。

    眼见着陈默在瞬间被火球笼罩，四面八方都是火球，逃无可逃，就要被火球击中。

    突然间，他脚下的影子拉长，他整个人便如同溶化，变成了一滩黑影，这黑影贴着脚下的浮桥，就如一条黑色巨蟒窜了出去。

    “这是什么能力？”吴峰大吃一惊，往后暴退。

    看着陈默化身的黑影贴着浮桥就朝着自己这里冲出，吃惊之下，火球连着落下，爆炸开来。

    “轰隆——”

    “轰隆——”

    连着剧烈爆炸，浮桥被炸开，碎木和下面的水花四溅，大量火焰喷涌，场面十分绚丽。

    那地面上的黑影如蛇蟒扭动，险险将其尽数避开，再次出现在了吴峰面前。

    黑影往上拉伸突起，很快重新变成了陈默的模样，双足一蹬，手里的一对短刃齐出，分左右扎往吴峰双耳部位。

    吴峰暴吼，脸色十分难看，忙着抬起了手里的火鳞手杖，护住头脸，以自己的身体当成武器，冲撞上去。

    在吴峰将要撞上陈默的瞬间，陈默的身体再次影化，便如同一条漆黑大蟒，缠上吴峰身体，绕着他的身体到了身后，手里的短刃直接扎向他的头顶。

    吴峰在被陈默缠住的瞬间就知道不妙，他的能力虽强，但更适合远程和大范围攻击，这种贴身近战，并不是他的强项，特别还是陈默这种如同刺客般的强大对手。

    意念一动，吴峰毫不犹豫的发动了火鳞手杖里蕴含着的技能，发出威力最强大的一击。

    眼见着陈默的短刃就要扎进吴峰头顶，突然有恐怖的火焰汹涌而出，刹那间将吴峰染成一个火人。

    这恐怖火焰表面，隐隐有巨大的鳞片在浮动，便似一条火龙出现，缠绕着吴峰，跟着就要将紧贴着他的陈默一起吞噬。

    陈默反应神速，突然意识到了不妙，猛地往后拉开距离，一双短刃里也猛地升腾起了一道乌光。

    他双手这一对短刃名影刃，也是一种灵源武器，发动里面灵源，可怕的乌光与陈默火鳞手杖里爆发出来的火龙碰撞，爆发出惊天动地的巨响。

    在这恐怖的力量撞击中，两人一起往后摔了出去。

    陈默在往后摔出去的同时，再次化身影子，贴地疾掠，绕出一个半弧形，再次朝着摔出去的吴峰逼近。

    其他人看着这陈默的恐怖能力，皆感觉到了背脊发寒。

    这敌人太可怕了，诡异的能力，加上这恐怖速度，吴峰危险了。

    不少人都看出吴峰危险，但真正冲出来的人却只有林美美。

    林美美是吴峰的女朋友，两人感情一直很好，她现在已经是9级的灵源者，从吴峰和陈默交手开始，她就满脸紧张。

    她看得出来吴峰虽然强大，但与陈默交手，全程都被压制着，这陈默太强大了。

    当看到双方都发动了灵源武器里的特殊力量，巨响之后，吴峰摔了出去，而陈默竟然再次化身黑影，贴地而来，她就明白吴峰危险了。

    处于这种情况下，吴峰根本反应不过来，林美美几乎是想都没有想，立刻就冲了出去。

    她双臂拉开，形成气箭，猛然间便有大量箭雨射出，密密麻麻，笼罩着贴地窜过来的黑影。

    她自己一个箭步，已经冲到了吴峰身前，用自己的身体挡住了吴峰。

    这一切都发生在眨眼之间，陈默也没料到林美美会突然出手，而且还是这种隔空的远程攻击，化身的黑影被箭雨笼罩，“嗤嗤嗤”之声不绝于耳，眨眼就被大量气箭射中。

    气箭洞穿黑影，射进下方的浮桥木板里，将木板上射出密密麻麻的指头大小的窟窿眼。

    陈默突然发出一声尖锐低啸，啸声里隐隐有疼痛和怒意。

    那黑影猛地往上膨胀鼓突，射出一道道的黑色长影，便如同一条条挥舞出来的黑色长鞭，尽数落在了挡在吴峰身前的林美美身上。

    每一条黑色长鞭抽在林美美身体上，都侵入进去，消失无踪，看她身体表面，没有丝毫伤痕，连衣服都没有破损。

    但是，林美美嘴里却突然发出一声凄厉无比的惨叫，口鼻眼耳都有鲜血喷了出来。

    ……

    ……

    ……

    在陈默开始动手，割开第一个人喉咙的时候，那一声惨叫远远传开，苏黎听在耳中，心头凛然，便猜想到了“创世纪”，立刻拍着鳄齿龟，让其加速，用最快的速度朝着远方的世茂中心大楼冲去。

    他载着蒋水珏，宫晓载着徐雪慧，两头鳄齿龟便如两枝利箭破水而去，以极快的速度接近世茂中心大楼。

    至于丁龙云、徐海水、齐梦雨和谷铭峰四人，则远远被甩在了后面，很快，在他们眼里，两头鳄齿龟就变成了两个黑点。

    随着不断接近，苏黎又连着听到了两声惨叫，他已经远远能够看到世茂中心前方那搭建出来的浮桥上，人影闪动，有火焰升腾，认出这是吴峰的能力。

    两头鳄齿龟加速朝着这里冲来，很多人也注意到了，认出是苏黎，顿时脸上露出了振奋神色。

    那李胖子和披着黑色长袍的丁氏姐弟，也注意到了，不过，他们并没有什么反应。

    只有李胖子看了这两头鳄齿龟一眼，对其露出一丝兴趣，然后又将注意力放到了场中搏杀的陈默和吴峰身上。

    当苏黎赶到的时候，就看到了林美美冲出，挡在了吴峰身前，他暗叫一声不好。

    可惜依旧隔着几十米距离，根本来不及挽救，就看到陈默化身的黑影往上升起，里面分出一条条的黑色鞭影，抽中林美美。

    林美美惨叫，身体表面看不到丝毫伤痕，身体里的骨头却像突然被抽掉了，软绵绵就往后栽倒下去。

    “美美——”吴峰看在眼里，发出一声暴吼，拼命冲上来，一把将往后倒去的林美美接住，骇然发觉林美美身体软得像一滩肉泥，身体内的支撑骨架都像消失了。

    苏黎几乎也在同一刻从鳄齿龟背上跳了出去，进入行走状态。

    一掠数米，冲上浮桥，右手一拔，将龙犀剑从胸膛内拔了出来，扑击刚刚显出真实模样的陈默。

    陈默后背有几个指头大小的窟窿，在往外冒着鲜血，这是刚刚挨林美美气箭击中落下的伤口。

    随着苏黎扑击，陈默一直没有表情的脸上，终于有了一丝波动。

    苏黎这速度很快，让他感觉到了一丝威胁。

    陈默再次融化，成了黑影，贴地疾转，苏黎的龙犀剑劈空，那黑影已经绕到了他的身后。

    一只手臂从黑影里伸了出来，手上拿着影刃，朝苏黎后背扎了下来。

    苏黎身子不转，一团庞大的恶魔虚影出现，笼罩四方。

    “恶魔结界”出现，这影刃刺在结界上，恶魔虚影微微波动，影刃被挡住，苏黎双足交错，“鲛王鬼步”出现，身子一弯，龙犀剑以不可思议的角度斜着斩了过来。

    浮桥木板立刻从中裂了开来，那贴地的黑影中突然喷出鲜血，夹杂着陈默的一声闷哼，表面突然间再次疾射出一条条的黑色鞭影，闪电似的劈往苏黎。

    苏黎撑开“恶魔结界”，任由这些黑色鞭影抽在结界上。

    恶魔虚影剧烈波动，爆发出了“噼哩啪啪”声响，苏黎往前踏出一步，胸膛处的肌肉突然一块块的膨胀，形成了一张魔脸形态，进入“魔鬼肌肉”第一形态。

    战力双倍提升，嘴里发出一声长啸，双手合握着手里的龙犀剑，猛地舞成了一团剑光，这无数道的剑光混合在了一起，形成了一个巨大无比的球，碾压翻滚过来。

    无法形容这其中蕴含着的力量与速度，刺耳的声响中，这一条条抽过来的黑色鞭影顿时一根根的碎裂。

    那地面黑影往上升腾，重新显出陈默的身影，只是他已经来不及闪避，只能发出一声暴吼，双手持着的影刃同时挥了出去，同样舞成了一团影刃幻影。

    “铮铮铮”之声不绝于耳，大量火星四溅，突然间陈默发出一声可怕嘶吼，一对影刃先后被震得脱手飞了出去，胸膛处一道刺眼的鲜血溅了出来。

    几乎是同一刻，那披着黑色长袍的人影突然一个跨步，一只手臂从中伸了出来，一把提住陈默后背衣领，猛地将其往后一扯。

    苏黎没有进一步攻击，而是停了下来，眼里露出一丝异色，盯着这全身都包裹在了黑色长袍里的人。

    这人连脸都没有露出来，但是“窥视符纹”的讯息提示让他露出惊异神色。

    “名称：灵源者，等级：10级，特殊能力：5种，灵源之术：2种，弱点：未知，其它：未知”

    “名称：灵源者，等级：10级，特殊能力：6种，灵源之术：2种，弱点：未知，其它：未知”

    感应着脑海里连着浮现的两道讯息，苏黎怔住了。

    根据这两道讯息，代表眼前这黑色长袍里竟然有两个人，而且全都是10级的灵源者，分别掌握着两种灵源之术。

    除此之外，一个拥有5种特殊能力，另一个拥有6种特殊能力。

    这让苏黎很是诧异。

    两只鳄齿龟靠近浮桥，蒋水珏、宫晓、徐雪慧相继跳上浮桥。

    李胖子看着她们，胖脸上露出了兴奋神色。

    在大洪水出现之前，他是个喜欢看美女直播的肥宅，对美女钟有独钟，现在突然看到这两大一小三个美女，身为肥宅的他顿时格外兴奋起来。

    裹在黑色长袍里的人影，拉着陈默后退，陈默胸膛被苏黎的龙犀剑几乎差点就完全劈了开来。

    要不是黑色长袍人影出手得快，抢先一步将他提着往后扯开，只差分毫，陈默的胸膛就完全被苏黎剖了开来。

    饶是如此，陈默依旧受到了重创，当黑色长袍人影松开手后，他身子软软倒了下去，虽然没死，但暂时失去了继续战斗的能力。

    另一边的吴峰，紧紧抱着林美美的身体，嘶声叫喊起来。

    林美美的身体表面，看不到丝毫伤口，但是陈默那黑色鞭影一击，不伤表皮，直接破坏了她身体内部的内脏和骨骼。

    林美美内脏和骨骼粉碎，立时丧命。

    吴峰和林美美感情很深，他们在大洪水出现之前就已经是一对情侣，相处一年多，彼此相爱，虽然没有结婚，但早已在一起同居。

    这次出现大洪水，城市淹没，遭遇前所未有的恐怖灾难，他们风雨同舟，感情变得更深。

    现在林美美为了救他丧命，吴峰看在眼里，肝胆俱裂，发出一声嘶吼，抱住林美美，满脸惶恐，还想着去抓怪物给她来杀，好让她汲取灵源恢复伤势，却猛地发觉林美美浑身如软泥，早已经气绝身亡。

    再多的灵源都不可能再让她活过来了。

    “美美——”

    吴峰撕心裂肺的叫了起来，紧紧抱着林美美，一个大男人，竟然号啕大哭起来。

    此刻他的那些兄弟和手下，纷纷反应过来，忙着围了上来，将吴峰护在身后，拿着武器，怒视着面前的黑色长袍人影、地上的陈默和李胖子。

    其中有几个人眼见着陈默遭受重创，胸膛都差点被斩了开来，委顿在地上，显然是无法反抗，加上苏黎也来了，胆气一壮，发出怒喝，就主动朝着陈默冲了上来，想要将他斩杀，替吴峰和林美美报仇。

    “峰哥，我们杀了他替嫂子报仇——”

    一个平时和吴峰关系极好的兄弟，此刻满脸愤怒的冲了上来，挥舞起了手里的铁棍就朝着地上陈默扑来。

    突然面前人影一闪，李胖子就挡到了陈默面前，面对这吴峰兄弟挥下来的铁棍，他没有闪避，而是用自己的身体阻挡。

    铁棍结结实实就打在了他的肩膀上，李胖子笑嘻嘻就像什么反应都没有，右手握成拳头，迎面打了出来。

    这吴峰的兄弟心头一凛，感觉眼前这胖子有点古怪，立刻后退，拉开双方距离。

    这陈默太强了，跟着他一起来的这李胖子和那全身裹在黑色长袍里的人，看起来也不会是简单角色，这几个吴峰的兄弟冲上来后，心里又有些胆怯了。

