    虽然总体来说，只卖了几十万套的《暴力摩托》，只是一款体量很小，销量也很不起眼的小游戏。

    但几十万套的销量，就意味着至少几十万人，甚至数百万人，已经玩过了《暴力摩托》。

    这些人之中，也会有不少已经听说了幽灵。

    而T仔，正是一位玩过《暴力摩托》，并且记住了幽灵这个设计师的人之一。

    “厉害啊！这个幽灵！没想到这款《帝国时代》也是幽灵搞的。”

    “不得不说，虽然我只是围观看了一下，但已经《帝国时代》十分好玩了。”

    “不愧为幽灵的作品。”

    本来就观战之后认为《帝国时代》好玩的T仔，这下子又自动给游戏脑补了一层滤镜。

    瞬间化身《帝国时代》脑残粉。

    拿起手机，T仔在自己的工作摸鱼群里发了一条消息。

    “四兄弟大楼开了一家新游戏厅，全球内测一款新游戏《帝国时代》！”

    “超级好玩，儿子们快来！操练几把，直接联机开干！”

    滴滴滴滴，群里顿时铃声大作。

    “我去，你今天不上班啊？”

    “老子昨天把老板狠狠的往马桶里塞了一顿，你说我上不上班？”

    “什么臭鱼烂虾游戏，听都没听过。”

    “是幽灵搞的新游戏，还没上市，但现在可以内测玩！”

    “幽灵？开发《暴力摩托》哪个？”

    “对！他又出新游戏了，高产赛母猪！快来玩。”

    “淦！有点心动，到底好不好玩哦？我一年就3天年休假啊！”

    “不好玩你砍我！”

    一边在群里回复，T仔一边拍了一张照，把自己和旁边依然在激战的皮衣哥照了进去。

    “我和儿都在这里，你们赶紧滴！”

    在T仔的疯狂吹嘘之下，很快群里的几十个小伙伴，都纷纷的动心。

    并且最终有七八个人，赶来了翼星游戏体验旗舰店。

    他们基本都是附近上班的公司狗，要么正处于下班时间，要么按捺不住躁动的心请假来了。

    对于正在上班的公司狗来说，请假是非常奢侈的事。

    所以好几个人来了之后，都对T仔恶狠狠的表示：不好玩我砍你！

    皮衣哥也暂停了游戏，对着赶来的兄弟们说道：“不好玩，你们连我一起砍了！”

    “从没见过一款RTS游戏，有如此丰富且精密的设定。”

    “有如此环环相扣的剧情战役。”

    “有如此多各不相同的兵种！”

    “而且你们看这画面，这兵种造型，这地图的纹理，都很不错啊！”

    “看得出来，这公司，还有幽灵设计师，都是用了心的！”

    “我特么吹爆！”

    如果是满负荷运行的体验店，基本上可以容纳30名玩家同时游玩。

    另外还可以容纳同等数量的玩家，喝酒水，看直播等等。

    不过现在的体验店，只有1个小孟当招待，另外还有两名服务生负责酒水饮料和卫生打扫。

    对于一家主打高端体验的游戏体验店，这样的服务配置肯定是不足的。

    所以皮衣哥和T仔的几个小伙伴一来，就基本让体验店进入了满载状态。

    而随着他们的开始游戏。

    这些人也都渐渐的，开始对《帝国时代》表示了惊叹！

    “这鄱阳湖战役怎么这么难，陈友谅太猛了吧！”

    “很猛吗？我已经通关了。”

    “铁子，你咋样了？”

    “我正在蒙古西征，别打扰我！”

    “建筑种类真多啊，我玩过另外一款中世纪策略游戏，叫什么《欧陆骑士》还是《欧陆堡主》什么的，里面就只有兵营、农场、基地三种建筑。”

    “这游戏好像才268？就有N种建筑，彼此之间还有分工搭配，感觉很良心啊！”

    “太便宜了！才268！”

    “你们看这款游戏，把建筑物的坍塌细节都做的很好，各种房子垮塌的效果都不一样。”

    “诸葛弩也太大了吧！我特么射爆！”

    “农民在伐伐伐伐伐伐木，庄稼在农田里生长，骑士在驰骋，还有火枪手、连弩手这样的特色远程兵种，这就是我心目中理想的中世纪RTS啊！”

    “有一说一，看得出来幽灵对游戏的设计很用心。”

    “这么复杂，但又条理清晰的游戏设计，以我一个30年老玩家的目光来看，在世界上绝无仅有啊。”

    很显然，《帝国时代：前哨之战》这款游戏，已经征服了皮衣哥、T仔他们这群小伙伴之中的绝大部分。

    如果这款游戏，能够征服现场中的大部分人的话，那么也有很大概率，能在其他的玩家中获得好评。

    关键是游戏的渠道能否铺开。

    在赛博星，游戏的商业竞争手段，往往会比游戏本身的品质更重要。

    就算是一款平庸的垃圾作品，但只要是北极熊公司的几大王牌工作室的游戏。

    只要能在以北极熊游戏商店为主的，全渠道做推广。

    那销量绝对是爆炸性的。

    而韩棋做的《帝国时代》，就算游戏水准碾压，鉴于只是金手平台的游戏，而且也没什么太给力的推广。

    销量估计也很难和北极熊的王牌产品比。

    当然，韩棋知道饭要一口口吃。

    韩棋本来也没想着，《帝国时代》真的能够达到北极熊王牌游戏的销量。

    活在当下嘛！

    目前《帝国时代》的渠道分销情况，总体还算可以。

    但也有需要改进的地方。

    在线上方面，《帝国时代》进入了包括北极熊在内的，好几家大中型在线游戏商店。

    但缺乏给力的推广，想要在线上火爆，还有待于口碑的展开以及后续的广告投入。

    至于线下实体方面。

    乔怡自然还是走的正规渠道，而没有走黑市渠道。

    之前乔怡，已经电话或者邮件，联系了许多家线下的游戏商店。

    基本都是以前和翼星有过合作的实体店，但普遍都是没什么门槛的二三线渠道。

    他们在看了乔怡发送的游戏实况视频之后，大部分都给了《帝国时代》相当高的评价。

    所以在拿货的数量上，也都是纷纷提的比较高。

    稍大的渠道店第一批就拿了几万套。

    小一点的，第一批至少也拿了三五千套。

    几家中小型的实体连锁店，加起来也拿了10万套游戏了。

