    “父、父皇……”

    冥天言吓得说话都不利索了。

    好不容易给皇帝下了药，可风无域居然一颗药就立竿见影，让皇帝好了？

    反应过来，冥天言立即跪了下去，抢占先机哭嚎了起来，“父皇，老七昨夜杀了母后，屠尽了长秋宫的宫奴，请父皇为儿臣做主！”

    “你说什么？”皇帝无法置信地看了冥天言一眼，又猛地站起，看向龙榻，未见到云妃尸身，一下子急了。

    “陛下，母妃未死，请陛下不必伤心。”冥北凉赶紧出声告知。

    “你说什么？你母妃未死？”皇帝不敢相信地把目光紧紧锁在冥北凉身上。

    “正是。”冥北凉躬身行了一礼，“详细情况，儿臣日后再与陛下说。”

    “你没有骗朕？”皇帝目光依然紧紧地锁在他身上。

    冥北凉袍一掀，跪了下去，“陛下应当知道，儿臣不会骗您此事！”

    皇帝知道，自己虽贵为天子，但这个儿子，身份恐怕要比他更尊贵许多。

    这一跪，是在谢他多年的养育之恩，是在用这种多年的养育之恩来向他保证此言非假。

    他也一直知道，云妃的身份不简单。

    他更知道，这个儿子口中的详情，不能在这里明说。

    “起来。”他伸手将冥北凉扶起，只要云妃没死，在不在他身边，他都没那么悲伤了。

    “父皇……”见皇帝眼中只有冥北凉，冥天言向前膝行了两步。

    “到底发生了何事？”皇帝终于转头看向冥天言。

    冥天言正要开口，冥北凉却先说道：“陛下，儿臣让陛下见见两个人，到底发生何事，陛下便可知了。”

    话落，朝外面喊了一声，“进来。”

    众人齐齐往外看，这一看，冥天言吓得瞪大了眼睛……

    拓跋傲和拓跋瑶父女两人从外面走了进来，憎恨地看了他一眼之后，跪于皇帝面前。

    冥天言完全不敢相信自己的眼睛，拓跋傲父女不是被冥北凉给杀了吗？他还专门派人去别庄里搜过，分明找到两具尸体是拓跋傲和拓跋瑶，可他们为什么没死？

    完了，刚刚他将拓跋傲父女推出去顶罪，现在他们定不会放过他！

    冥天言恍然大悟，他被冥北凉给骗了！骗了！

    刚这么想，就见拓跋傲看着他，咬牙道：“淳王殿下，我万万没想到，你会为了保全自己，将我们父女推出来送死！”

    拓跋瑶也望着他，又怒又悲伤道：“原来你一直只是在利用我！”

    完了！

    一切都完了！

    冥天言想辩驳，可一时之间居然想不到辩驳之词，这对父女知道他的事太多太多，无论他如何辩驳，都将是漏洞百出，无法自圆其说。

    冥北凉没有心情再待在此处，对皇帝道：“儿臣先回云扶宫处理一些事情，若陛下还有不明之处，儿臣随时等候陛下召唤。”

    皇帝点头。

    众朝臣自然也不敢再拦他。

    冥北凉转身便离开了御书房，拓跋傲父女被风无域喂了别人无法解的毒药，谅他们也不敢再掀什么风浪，亦不敢随便逃跑。

    他现在最为担心的，便是紫儿了。

    回到云扶宫，冷阳便急急迎了上来，“王爷，王妃醒了！”

    “什么？”冥北凉一听，赶紧推门进去。

    果然看到拓跋紫坐了起来，正抚着心脏的位置，脸色苍白，一脸痛苦。

    “紫儿……”冥北凉赶紧跑过去，一边搂住拓跋紫，一边急忙吩咐，“快叫风无域。”

    “我……我这是怎么了……”拓跋紫抬起苍白的脸，看着他。

    “没事，只是你后背的伤……”冥北凉心疼地将她搂入怀里，低头吻着她的额头。

    拓跋紫脸色苍白地咧嘴笑，“你不用骗我，后背的伤……不至于如此……”

    “我怎会骗你？”冥北凉捧住她的脸，抬起她尖细的下颌，让她看着他，而他，强扯出笑脸，对着她笑，“没有骗你，很快就会好的，别怕。”

    拓跋紫咳了一声，笑得脸色越发的苍白，“不要笑，你现在……现在笑起来……好难看……”

    说完，呢喃道：“我现在……笑起来肯定……肯定也很难看……”

    “我家紫儿，无论是哭，是笑，都最好看……”冥北凉心痛至死，捧住她的脸，狠狠地吻了一口又一口。

    拓跋紫被他一吻，倒也分散了些精神，觉得心脏没那么痛了。

    “麒儿呢？”她喃喃问。

    “那臭小子调皮，守了你一天，跑出去玩了。”冥北凉下意识地编着谎言骗她，因为她的身体，承受不了对儿子的担心。

    拓跋紫恍惚了一下，“我、我晕了那么久了……”

    “不久，刚刚好够本王吻你个痛快。”冥北凉唇角妖孽一勾，低低一笑，想继续引开她的注意力，让她别那么难受。

    果然，拓跋紫老脸微微一热，“够了冥北凉，我发现你越来越油嘴滑舌了。”

    “本王只对你一人……”冥北凉又在她脸颊上啄了一口。

    “咳……咳……”风无域走了进来，差点被这腻歪的画面闪瞎了眼。

    拓跋紫赶紧想将冥北凉推开，可是手举起来，却很无力。

    “你先躺一下。”冥北凉这次没有像往常一样，不顾外人的存在，继续将她搂紧在怀里，而是动作轻柔地要将她放回床上躺着。

    但，拓跋紫一把握住了他的手，“我想知道……”

    “紫儿……”冥北凉不想让她知道。

    “你要是到屋外说，我便爬过去听。”拓跋紫做势要坐起来，她不喜欢这种被保护到一无所知、全部压力给另一个人承受的感觉，她想知道自己的情况。

    冥北凉知道拗不过她，这才坐回床上，重新将她搂进怀里，看向风无域，“你不是说紫儿会暂时昏睡，为何突然醒了过来？”

    “那是因为给你家紫儿种魔蛊之人，想引你出现。”风无域直接说道。

    “什么？魔、魔蛊？”拓跋紫惊问。

    “对，你被人在体内种了魔蛊。”风无域没好气地开口，“而且是你一直要保护的好妹妹所为。”

    “澄儿？”拓跋紫疑惑地瞪大眼睛，随后摇头，“不是她，是另外一人。”

