    “不必多礼了，恭喜你通过了这一道考核。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ”白猿老祖说道。

    “第一道考核？”石牧站直身体，脸上露出一丝惊讶。

    “你能够战胜自己，并且将武道真意融于一炉，虽然只是个人族，但确实是武道天才，我没有选错人。”白猿老祖赞许的说道。

    “多谢老祖夸奖。”石牧心中暗喜。

    “你既能通过考验，这本《大梵盘武真经》便算是你的奖励。”白猿老祖一挥手，石台上的金色箱子忽的打开，一本古朴的书册从里面飞出，落到了石牧身前。

    石牧连忙抓住，那金色箱子“啪”的一声，再次合上。

    他眼神一闪，金色箱子虽然只是开启了一瞬，不过他还是看到了，里面还有好几样其他东西，宝光四射。

    “不用看了，里面确实还有一些其他东西，不过现在时机不对，待时机到了，还有其他考验等着你。”白猿老祖说道。

    “不知这所谓时机，是什么？”石牧有些不解的问道。

    “你虽得我传承，但毕竟尚未觉醒天兽血脉，且身上血脉不纯。”白猿老祖说道。

    石牧闻言，若有所思的点了点头。

    “你现在没有合适的修炼功法，导致修为停滞不前，这本《大梵盘武真经》是我当年主修的功法，很适合你，好好参悟，尽快提升修为，方有对抗天庭的一线可能。”白猿老祖说道。

    石牧脸上露出惊讶之色：“你怎么知道我这么多事情？”

    “我自有法子。”白猿老祖淡淡一笑。

    石牧心中念头翻滚，想起刚刚翻天棍和九龙锁金甲的异样，难道……

    “你的九转玄功修炼的不错，已经到了第六层大成，不过继续往后修炼，须要紧记‘平衡’二字。”白猿说道。

    “平衡……”石牧闻言一怔。

    “好了，你进来的时间也够长了，还是快些出去。等你修成天兽血脉，可以再来一趟这里，接受第二道考验，到时候有别的东西奖励给你。”不等石牧再说什么，白猿老祖说着，一挥手。

    石牧只觉眼前一花，身不由己的飞了起来。

    ……

    与此同时，那个地下石室中，大长老三人还站在此处。

    石牧进入石碑已经过一个时辰，大长老和白藏老神在在，静静等待，但是白丕脸上明显露出焦急之色，有些烦躁的来回走动着。

    就在此刻，原本平静下来的黑色石碑骤然间光芒大放，那黑色漩涡猛烈旋转起来。

    在场三人见状，纷纷将目光投向了那里，神色各异。

    “嗖”的一声！

    一道身影从中一闪而出，落在地上，光芒敛去，露出了石牧的身形。

    大长老三人看到石牧出现，连忙走了过来。

    “石牧道友，你能动用铁猿令牌，是族长的传人无疑，刚刚我等多有冒犯，还请阁下勿怪。”大长老目光上下打量了一眼石牧，当先说道。

    “无妨，几位心系全族安危，也是行事小心，不必放在心上。”石牧说道。

    “大长老，既然已经证明石牧道友是族长传人，按照约定，我等便奉石牧为族长吧。”白藏走到石牧身旁，看向其他二人，说道。

    大长老闻言，脸上却露出一丝迟疑。

    “二长老，此事还是先等一等，有件事需要确认一下。”白丕开口。

    “石牧道友，你已经进了石碑秘境之地，不知在里面有何收获？可有将族长信物带回？”白丕目光灼灼的看着石牧，问道。

    石牧一怔，族长信物？

    “不错。当年白公族长反抗天庭之前，为了以防万一，将族长信物放在了此处的石碑秘境之地，石牧道友既获得族长传承，得到铁猿令得以进入秘境，应该有所现吧？”大长老眼神一闪，开口说道。

    石牧沉吟了一下，还是将里面的情形和三人大致说了一下。

    听闻白猿老祖残魂在秘境之内，脸上都露出激动之色。

    “可惜我实力不济，只通过了第一道考验，白猿老祖只赏赐我一套功法，并未将族长信物赐予，应该还在里面。”石牧如此说道。

    “阁下既然没有带回族长信物，便尚未真正得到族长的认可，族长之位还是慢慢商榷吧，此事事关重大，必须选出一个有能之人担当。”白丕眼神一松，说道。

    “当年我等约定之时，可没有说必须拿到族长信物才可担任族长之位。三长老，你多番阻扰，无非就是觊觎族长之位，可你平素所作所为，族长又有多少人心服于你？”白藏脸上一急，冷笑道。

    “你……”白丕勃然变色，豁然踏前一步。

    “放肆！在石牧道友面前这般样子，成何体统！”大长老脸色一沉，手中拐杖狠狠一顿地面，整个石室都猛烈晃动了一下，轰轰作响。

    白藏二人脸色微变，心中震荡，退了下去。

    “让石牧道友见笑了。”大长老转身看向石牧，说道。

    石牧淡淡一笑，没有说话。

    “二长老，三长老此言也有些道理，石牧道友虽是族长传人，但是他没能拿回族长信物，我等即便奉其为主，族中恐怕也有人不服。”大长老略一沉吟，说道。

    白藏神情变幻，一顿足，走到了一旁。

    “石牧道友，你虽不是弥天巨猿一族，但毕竟身为族长传人，若是无事，不如留在我们这里，暂且担任我族四长老之位，也好熟悉一下本族情况。等道友日后得到了族长信物，我等便拥立道友担任族长之位，如何？”大长老看向石牧，问道。

    石牧沉默了一下，点头道：“也好。”

    族长之位他一点也不稀罕，不过此处天地灵气浓郁，是修炼的好地方，他正好趁机参悟那本《大梵盘武真经》。

    白丕眉头一皱，不过没有说什么。

    “那太好了，我这便让人给你安排住处。”大长老脸上露出一丝喜色。

    四人接下来没有在此多待，很快离开了此处石室。

    ……

    一刻钟后。

    一处翠绿山峰附近，三道遁光从远处飞射而来，一闪之下，现出三个人影，是石牧和两个弥天巨猿族人。

    彩儿此刻已再次飞回到了石牧肩头，腮帮子鼓鼓的，似有些不悦。

    两名族人指着不远处的一座青翠山峰，对石牧拱手说道：“四长老，给您安排的住所在四驼峰上，我们这就带您过去。”

    石牧点了点头，开口说道：“有劳两位了。”

    “请随我们来。”

    那两名巨猿挥手唤出一艘宽大的方形飞舟，一齐乘了上去，飞入了半空中。

    石牧也立即取出龙羽飞车，跟了上去。

    “石头，刚才那红毛猴子对你也太不客气了，再怎么说咱也是白猿老祖的正统传人，居然那么无理，真是气死俺了。”彩儿嘟囔道。

    “无妨，二长老不是认可我了嘛。”石牧说道。

    “那金毛猴子倒是蛮顺眼的，还有那个长眉毛的老猴子也还不错，给了你个四长老的位置，应该能分到不少灵石宝物吧？”彩儿说起此事，眼中就开始冒出光芒。

    “你这夯货，一天到晚净想着这些。他们给我的这个四长老名分，不过是个虚衔，并没有什么实权，自然也不会受到多少重视，你就别想太多了。”石牧笑着说道。

    “啊……”彩儿听到此话，顿时泄了气，跌坐在了石牧肩头。

    飞行了片刻之后，石牧便随着前方的两名巨猿，朝着四驼峰山腰处落了下去。

    落入山腰处的一片青翠树林中后，石牧一行人又沿着青石铺就的宽大山道，朝着树林深处走了一会儿，在穿过一片凤尾松林后，便来到了他的洞府前。

    那是一幢独立的红色建筑，足有数十丈高，紧靠在山体前方。

    石牧走到建筑前方，推开殿门，朝内望了望。

    只见里面空荡荡的，没有多少陈设，左右两侧各有一间偏室，而后侧则有一道殿门。

    “辛苦二位了，若无它事，二位便回去吧。”石牧转过身对那两名巨猿族人说道。

    那两人听了，却丝毫没有离开的意思，其中毛偏黄的巨猿开口说道：“我二人奉大长老之命侍奉四长老，自当立侍左右，随时听候四长老吩咐。”

    石牧听罢，沉吟了片刻，开口说道：“也好，我如今刚来此地，对于此地情况还不太熟悉。对了，不知二位如何称呼？”

    那两人听到此话，颇有一些意外，显然是没预料到石牧会这么说。

    其中毛偏黄的巨猿说道：“回禀四长老，在下白垚。”

    “在下白风。”另一只青猿也回答道。

    “白垚，白风，那以后就有劳二位了。”石牧笑着说道。

    “不敢当。”两名巨猿族人立即回道。

    石牧带着彩儿走进大殿之中，那两名巨猿族人倒没跟进来，而是反手关上了殿门，立在了门外。

    在殿内走了一圈后，石牧现这里除了太过宽大，以至于显得有些空旷以外，并无其他不妥之处。

    左侧偏殿是会客室，右侧是卧房，里面陈列的日常家具无一不是特大号，一张椅子便已经抵得上石牧的睡床了。