    叶归岚忍不住看向自己的身体，是啊，她怎么就没仔细想想，她的灵空间内放进这四个根本就不合理，她没死不说，还能借住这几只的力量，这对于一个人类而言，岂不是太过惊悚了！万俟一族天生的完美容器之身，这样的万俟一族若是被有心人利用……

    想到这里叶归岚又是头疼，不，不对，能够开启万俟一族血脉之力的人才是完美容器，若万俟一族人人都是这样，早就都被有心人士抓起来了！

    魔兽灵种的力量直接化为刻纹……叶归岚想着她冲击幻灵时候，自己身上那密密麻麻的四色刻纹，原来，是这样。

    她的每一次兽化，应该都是刻纹在发挥着力量，只是这刻纹……在哪儿？

    在她的……灵种之上！

    心神一闪，叶归岚便出现在了自己的灵空间之内，踏入幻灵之后，她从未仔细看过自己的灵种，幻灵级别的标志就是灵种之上会有图案，但无一例外，都是和自己的血脉、家族相关，只是她的灵种之上刻纹，这明显是兽类啊！

    叶鹤的那抹灵气护在灵种周围，灵种在里面缓缓旋转，三百六十度，刻纹遍布其上，宛若一只已经化形的小兽一般！

    她见识虽少，可人类的灵种，哪个是这样的？

    “有啥奇怪的，都是这样的。”祭灵开口，叶归岚见鬼般的抬头，“我读书少，你别骗我。”

    “……小家伙，是兽类，都是差不多这样的。”朝明有些尴尬，“嗯……人类之中，你可能是……嗯……毕竟和你的血脉之力有关，这也控制不了。”

    无争呢？他体内的那一只，是先天还是后天？

    心神回到体内，叶归岚坐在那想了半天也没答案，若论起来，玄晖一族的古老根本无法想象，毕竟一直屹立于四大家族之中，从未有过衰落迹象，从最初一直到现在。这一家族所知所存的秘密，不是她这样的年纪可以想象的。

    兴许……爷爷能知道些？

    叶归岚无奈摇头，她知道这些做什么，还是先管好自己的事吧。

    传送阵光起，月无争出现，大步走了过来，叶归岚将宋冉冉告诉自己的这些简单说了一下，略去了宋冉冉经历的个人部分，只说了她理解的一些原理，月无争听后，久久不言，半晌，“容器啊……这倒是可以解释，但是虞家……不会就真的这么简单，。”

    “我能想到的，你们家的那几个白发爷爷应该早就想到了，墨灵一族蛰伏这么久，若真的只是就这点本事，当真没这个必要浪费这么多时间。”叶归岚沉思，“至于冉冉所说的那个地方，还有这些知道如此打造半人半兽的人……有没有可能和魔兽贩子有关？”

    “魔兽贩子？”月无争听到这个是真的惊讶，叶归岚点头，“魔兽贩子一直在猎杀魔兽，但是人类对魔兽的需求，远低于药材、矿石和其他一类，他们的猎杀却一直都没有停过，甚至野心越来越大，猎杀越来越珍奇的魔兽。”

    “他们的猎杀，也有一种可能，是为了留存灵种，造就这样的半人半兽？”

    “并非没有这种可能，那个屠砂，在水域之中就放出过一个红色兽环，只不过被老爹一掌就捏碎，里面的东西也根本没机会登场。”叶归岚说到这里，扯扯嘴角，“快是快了些，可我听到了屠砂说的半句话，那是他们新培育的……”

    月无争的眉峰挑起，“魔兽贩子……若真是这样的话……”

    “这只是我的猜测，很多事情还需证实，我也要找时间回一趟夜家。”叶归岚忍不住伸手揉自己的额头，“好不容易以前的疑惑得到答案，现如今只感觉又有一团新的砸了过来。”

    看着她苦恼不堪的小脸，月无争轻笑着将她抱入怀中，“你现在只需要想自己的事情，想我。”

    叶归岚窝在他怀里嗯了一声，想到鸦，“他是真的没有办法改变了，会不会知道以后受打击？”

    月无争好看的下巴轻轻抵在她的脑袋上，抱着她靠在椅背上，黑眸看着远处天空，“不会，只是他还没学会怎么不在意别人的目光，还有……在他眼里，唯一的那个同类才是伤他最深的。”

    “这个……我也没办法。”叶归岚无奈，“冉冉是真的不喜欢他，虽是同类，真的没办法。”

    “嗯，我知道。”月无争微微闭上双眸，长长的睫毛投下了些许阴影，“有些事，不必勉强。”

    “嗡——！”传送阵突然亮起，月无争和叶归岚瞬间警觉，美少年当下抱着她跃入图书室之内，两人隐在书架后面，扶先生是知道两人在这里的，但也不会轻易过来，能进来这里的……“难不成是制药生？”叶归岚嘀咕了一句，毕竟这里就是为制药生专门开辟的。

    月无争黑眸看着外面，低低开口，“不一定，你别忘了那些想靠这个走后门的。”

    “这里就是四大宗门的制药生呆的地方，里面那个图书室都是有关制药的相关古籍，你们可以尽情看，一个小时之后我会再过来，记住里面的书籍是带不走的。”说这话的老师眼神相当犀利，扫了一眼他面前的这几个年轻人，“行了，你们自行看看吧。”

    带人进来的老师面无表情的踩着传送阵走了出去，而被留下的是十几个一脸兴奋不已的年轻人，他们胸前清一色别着的，是制药学院的徽章。

    叶归岚眼神扫了过去，哦呦，是北区的。

