    林岳深吸一口气，黑夜中的凉风让他的思绪清楚不少，回想起刚把的那一幕，他估计自己是彻底得罪那个家伙了。

    恐怕之后会遭遇不少的报复，但刚才那种情况她必须那么做，不提自己是赵梦莹的未婚夫，哪怕是一个无关紧要的人他也会那么做。

    很快，身后就传来了脚步声，他转头就看见了张母阴沉的脸色。

    “林岳，这是怎么回事，梦莹她身上一点酒气都没有，怎么会喝醉，而且她衣衫不整，这到底是怎么回事？”

    张母的话音有点重，刚才换衣服的时候他就已经反应过来事情没那么简单。她不容许自己女儿出任何差错。

    真要是喝醉了，怎么可能是这个样子？

    “伯母，这件事你先别生气，我这就给你说……”

    林岳当即就把发生的事情原原本本的说了一遍，不过自己毕竟是局外人，具体发生了什么他也不清楚，只能把自己听见的，看见的给她说了出来。

    一番诉说下来，张母的脸色越发难看，以林岳话中的内容来看，只要听的人智商在线，哪里还不明白发生了什么。

    这个宋亚然竟然绑架她的女儿意图不轨，如果今天晚上不是林岳放心不下跟了过去，说不定对方就得逞了。

    “该死，这个混蛋，竟然想对梦莹做这种事！”她胸口起伏，显然被气得不轻。

    “伯母，你消消气，现在梦莹不是没事吗，可别气坏了自己的身子。”林岳连忙安慰道。

    “嗯，林岳，伯母简直太感谢你了，只是这件事绝对不能这么过去，等梦莹醒来，了解了事情的全貌，确认是宋亚然做的，我一定要让他付出代价！”

    “嗯。”他点点头，心中有点小失落，张母还是有点不相信他。

    否则的话，应该现在就去找那个混蛋了。

    林岳想到宋亚然，立刻记起了什么重要的事情，张梦莹当时是昏迷的，也就是说她并没有看清楚是谁抓的他。

    只有当时的监控能够看出来，可那些保安不让自己看监控，宋亚然会不会提前买通了保安？

    很快，赵梦莹也醒了过来，脸上露出迷茫的神色，过了好一会儿才发现自己竟然在家里。

    “咦，我怎么在家里，我不是在宴会吗……”她轻轻嘀咕着，脑袋里的记忆渐渐浮现。

    “梦莹，你醒了啊！”也是这个时候，张母推门而入，见到油炸茫然的她立刻惊喜的说道。

    “妈，我……我…”见到自己的妈妈，张梦莹害怕的情绪立刻出现，扑倒对方怀里哭泣起来。

    一边哭，一边诉说着当时的情况，迷药并没有立刻起到作用，否则她也不会惨叫一声了。

    也正是这一声惨叫，让林岳反应过来。

    张母安抚着她，静静的听完整个事情的起因经过，心中已经确定林岳的推测没有错。

    “梦莹，这一次你可是误会了林岳了，如果不是他，你现在恐怕……唉，你待会儿可要给他好好道个歉。”这时，她看向自己的宝贝女儿说道。

    听见这话的张梦莹，精致的脸蛋升起一抹绯红，回想到之前自己误会他的话，脸上便有些发烫。

    如果今天他没有跟来，我……

    “妈，我知道了，待会儿我一定会好好道个歉的。”她乖巧的点了点头，通过这件事，心中对于林岳的好感又提升了几分。

    不过，一想到他是那般不要脸的想要入赘自己家，她心里又十分讨厌。

    “咯咯，我就说这孩子十分不错，你还不信，现在信了吧？”

    “嗯，我信，我信了好吧……”张梦莹努了努嘴，只能顺着张母的话说下来。

    她又不是傻子，哪里看不出自己的宝贝女儿还没有完全认可林岳，不过好事多磨，感情可以慢慢培养。

    既然确定了事情的真实性，接下来就一定不能够放过宋亚然这个混蛋了。

    “梦莹，这件事交给妈妈去做，你好好休息。”张母深吸一口气，叮嘱了几句之后就走出了房门。

    林岳此刻还在阳台上，听见房门闭合的声音，这才转头看向张母。

    “伯母，梦莹醒了吗？”他询问道。

    “已经醒了，这件事不能够就这么算了，林岳你陪陪梦莹那丫头，伯母要去处理这件事。”张母笑着点了点头，看着眼前这个男孩儿，那是越看越顺眼。

    林岳倒是被她的眼神看的有些发毛，吞了吞口水，这才答应道“放心吧，伯母，我会照顾好梦莹的。”

    “那就行，交给你我放心，那我就先走了。”

    目送张母离开别墅，他这才端着一杯牛奶走到了赵梦莹的房间门口。

    “咳咳，我能进来吗？”他敲了敲门，轻声询问道。

    房间里立刻传来一道有些慌乱的声音。

    “进来吧……”

    林岳闻言，推开了房门，此刻的张梦莹正躺在床上，似乎是迷药的药效还没有完全消散，脸色仍旧有一些红润，看起来十分虚弱。

    “伯母已经出去处理这件事了，这有一杯牛奶，已经热过了，温度刚好。”他走到床前，将牛奶放下，又向后退了退坐在椅子上，保持了一个他认为的安全距离。

    这几天下来，对于张梦莹的一些生活习惯还是比较清楚的，牛奶要热的，不喜欢别人靠她太近……

    她见到林岳这模样，心中却没来由的有些生气。

    我难道是母老虎吗，至于这么小心翼翼的保全一个安全距离吗？

    略微有些气呼呼的端起牛奶。察觉到牛奶合适的温度，抬起头看了林岳一眼，这才慢慢的小口抿着。

    凉风从窗户里缓缓吹入房间，倒是有几分夜深人静，孤男寡女共处一室的感觉了。

    “那个……今天……谢谢你了……”张梦莹轻声的说道，但目光却是看着窗外的月亮。

    林岳却有些发愣，他可没想到这丫头会给自己道歉，对于他来说，不再继续为难自己就是最好的结果了。

    “啊……哦……没事，没事，这是我应该做的。”回过神的他，倒是也有些窘迫。

    张梦莹看着对方有些憨憨的模样，顿时噗嗤一笑，又连忙憋住。

