一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               嗡！

    地宫石门便被推开了。

    那紫衣青年走了进来，远远便看向了祭坛，嘴角戏虐笑容更胜。

    美人儿，我来了！

    紫衣青年阴森一笑，拂手关上了石门，一步步走向祭坛，露出了泛着森光的牙齿，一双眸子闪烁着幽光，带着暴虐嗜血和淫邪。

    这货谁啊！

    叶辰传音给了混沌神鼎的中的白衣女子。

    嗜血神子！

    白衣女子传音道，语气还不是一般的冰冷。

    又是神子！

    叶辰嘴角掀起了冷笑的弧度，这一路走来，但凡听到神子这俩字，手就莫名的痒痒，便如鬼皇宗的鬼皇神子、冥王宗的冥王神子和极阳宗的极阳神子，都他娘的是一路货色，欠杀那种。

    说话间，嗜血神子已到，伸出了白皙修长的手指，在叶辰脸上滑来滑去。

    叶辰瞥了一眼，却是不为所动，只待时机成熟，一举将这厮擒下。

    不过混沌神鼎的白衣女子看的就不怎么淡定了，一个男的如此淫邪的摸另一个男的，这画面怎么看怎么奇怪，好恶心的说。

    不过，这感觉也是在她脑海中一闪而过。

    她担忧的看着叶辰，直到此刻都不知叶辰是谁，更加不知这青年为何要救她。

    美人儿，我会很温柔的！

    祭坛前，嗜血神子淫邪一笑，脸庞凑到了叶辰耳边，狠狠的嗅了一下。

    香不香！

    叶辰微微侧首，笑吟吟的看着嗜血神子，面容也在一瞬间变回了原样。

    你......！

    绝世的美人儿突然变成一个男的，让嗜血神子猛地退后一步，一时间都没能反应过来，待其反应过来，一只巴掌已经对着他那张白皙的脸庞呼了过来，那呼啸的掌风，如海潮一般。

    啪！

    把掌声甚是清脆，在封闭的地宫中也甚为响亮。

    方才反应过来的嗜血神子，被叶辰一巴掌呼成了傻逼。

    你是谁！

    嗜血神子满眼凶狞，身形踉跄，脑袋瓜子嗡嗡的，叶辰一巴掌力道忒足，打的他七窍流血，头颅翁隆隆的，直欲要当场炸开。

    你猜！

    叶辰露出了两排雪白的牙齿，一步跨上前，拎出了狼牙棒。

    找死！

    嗜血神子反应了过来，当场祭出了本命法器，乃是一颗血色的灵珠，货真价实的准圣兵，绽放着妖异的仙光，有惑人心神的能力。

    叶辰冷笑，一棒抡出，将那准圣兵的血色神珠打翻了出去。

    噗！

    嗜血神子遭反噬，一口鲜血狂喷而出，蹬蹬后退。

    叶辰又追了上来，二话不说，一棒结结实实砸在了嗜血神子天灵盖上，惨叫声登时响起，嗜血神子被一棒砸的头颅鲜血淋漓。

    爽不爽！

    叶辰笑吟吟的看着嗜血神子，再次抡棒，还在懵逼状态的嗜血神子，当场就跪了，整个一个大字，板板整整的贴在了地上。

    叶辰上前，二话一句不多说，一脚踹在了嗜血神子的裤裆。

    哇！酸爽！

    被打懵的嗜血神子闷哼了一声，睡梦中的都还有惊喜，雄壮的小弟弟，被叶辰一脚踹成了一坨，一裤裆的血，流了一地。、、

    走人！

    叶辰一手擒下嗜血神子，转身遁入了空间黑洞。

    地宫中，陷入了宁静。

    很快，地宫门便被一掌轰开了，嗜血老魔和诸多嗜血宗的强者进来了。

    就在方才，刚回到嗜血宗的嗜血老魔，便感知到嗜血神子气息猛地消失了，而且消失的无影无踪，众人这才忙慌赶来地宫。

    人呢？

    嗜血老魔冷哼声震得地宫巨颤。

    嗜血宗强者慌忙上前，通天眼开启，扫视了地宫每一寸的角落。

    封闭整个嗜血宗！

    嗜血老魔一声冷叱，豁然走出了地宫。

    登时，嗜血宗仙山四面八方都有仙光冲天而去，汇聚成了一座庞大的结界。

    接下来，嗜血宗长老尽数出动，虚天人影不断、大地上亦是人影如潮，一座座山峰、一座座殿宇、一座座楼阁，一寸寸的搜寻。

    空间黑洞中，叶辰已将嗜血神子封印，很自觉的拎走了他的储物袋。

    要说这嗜血神子，可不是一般的富有，储物袋中宝贝还真是不少，法器、秘卷、丹药应有尽有，仅仅是源石，都有四千万之多。

    不错！

    叶辰又在嗜血神子身上一通翻找，但凡值钱的，一律收走。

    这一幕，看的混沌鼎中的白衣女子神情奇怪，这找宝贝的手法，不是一般的娴熟，仅仅一看，就知这厮偷鸡摸狗的事情没少干。

    这边，叶辰已经将嗜血神子宝物卷了精光。

    许是顾及到混沌神鼎中的白衣女子，他这次并未扒光嗜血神子。

    整完这些，叶辰才放出了白衣女子。

    白衣女子出来，便害怕的看了一眼四周，无边的黑暗，让人恐惧，“这...这是哪。”

    “空间黑洞。”叶辰笑了笑。

    “这...这就是空间黑洞。”白衣女子俏脸有些泛白了，只是听过，从未进来过来，让他看叶辰的眼神都变了，这诸天万域竟还有人能随意出入空间黑洞，也难怪敢在嗜血宗内这般作乱。

    “别怕，有我。”叶辰一笑，拂手取出了照明灵珠，照明了这片黑洞。

    “你是谁，为何要救我。”白衣女子试探性的看着叶辰。

    “稀罕你呗！”

    “稀...稀罕.....。”

    “不开玩笑，替你解封。”叶辰咧嘴一笑，当即弹出了一道仙光，没入了白衣女子眉心。

    登时，白衣女子娇躯一颤，猛地抱住了头，神色苍白，痛苦的低吟。

    叶辰静静立在那里，虽知白衣女子痛苦，却是帮不上忙，每一个开启前世记忆的人，都要经历此番痛楚，幸好这种痛不会持续太久。

    不过，他看白衣女子的神色却是有些复杂，似是忆起了多年前的往事。

    唔！

    白衣女子还在低吟，古老的记忆逐渐解开，她忆起了前世的事，也忆起了前世的人，更是忆起了自己前世的名字：昊天诗月。

    不知过了多久，白衣女子才停止了颤抖，美眸中最后一丝迷茫也散去了。

    你.....！

    昊天诗月怔怔的看着叶辰，晶莹的泪光瞬间盈满了她的眼眶。

    欢迎归位！

    叶辰笑了，笑中带着沧桑。

    尘夜！

    昊天诗月猛地扑到在了叶辰怀里，玉手绕道叶辰背后，紧紧抱着，似是用尽了全身力气，泪水染湿了叶辰的衣衫，满是泪光的脸颊，狠狠贴在他胸膛，只有听着那跳动的心脏她才敢确定这不是梦幻。

    叶辰笑了笑，眸中也闪烁着泪光。

    这一幕，在幽寂的黑洞中，定格了很久。

    黑洞沉静无比，能听到的皆是女子抽泣的声音，这方圆百丈的光明，此一幕是温馨的，悠悠岁月，百年蹉跎，沉淀了这份温馨。

    不知何许时，昊天诗月才在珠光闪烁中放开了叶辰，轻轻抚摸着那张脸庞，满是泪光的美眸，朦胧无比，她看的如痴如醉。

    这一切，于她而言，都颇不真实。

    她不会想到死的人还能轮回转世，更加不会想到能在这诸天万域与叶辰相逢，这该是上苍的恩赐，让孤寂的她，再见前世亲人。

    很快，她好似想到了什么，忙慌擦干了泪水，迷蒙泪眼，希冀的看着叶辰，“父亲和母亲呢？诗雨和诗雪她们，你可寻到了。”

    “诗雨转世到了大楚。”叶辰微微一笑，“至于爹娘和诗雪他们，我还未寻到。”

    “大楚其他人呢？”

    “寻到一些，剩下的还在找，他年我带你们一起回家。”

    “一起回家。”昊天诗月又哭了，美眸中再次涌现出了晶莹泪花，哽咽道，“我的弟弟，终是没有让大楚失望，他是盖世的英杰。”

    “那个....。”叶辰摸了摸鼻尖，干咳一声，“其实吧！我不是昊天玄震的孩子。”