    一杯奶茶。

    舍脂夫人从准圣突破成了圣人。

    她诧异万分地看着手中的烧仙草，开始盘算起来。

    “这奶茶，有如此神效，如果我能够订购些许，是不是可以联合夫君的仞俐天宫，与荀康古圣一脉一较高下？”

    舍脂夫人筹划着。

    这时，她看到夏竹鸢走了出来。

    立即上前道：“竹鸢女帝，我有一事相求。”

    “请说。”

    “这种奶茶，我想订购一批，你可以帮忙牵个线吗？多少钱我都可以出的。”

    “你要订购奶茶。”

    夏竹鸢眼前一亮。

    她可是玄盟的渠道开发商啊。

    这段时间，玄盟的药材市场，已经近乎饱和，再想往外打开市场，只能是向仙界发展，可是玄盟在仙界，目前还只能是靠着陆压和李友汉的渠道，第三天域那边却是没有渠道。

    如果能够借助奶茶打开第三天域的市场，相应的药材市场，肯定也能够增加销量的。

    “可以吗？”舍脂夫人看向夏竹鸢。

    “当然可以。”夏竹鸢道：“但这事我还得跟陈前辈还有雪凝妹一起探讨下，毕竟雪凝妹现在的奶茶产量如何，我还不清楚呢，是否对外供应，也得靠陈前辈来拍板的。”

    “我可以等。”

    舍脂夫人见有商榷的余地，心情好转了几分。

    很快。

    夏竹鸢就去跟陈玄提起了此事。

    “你是说，舍脂夫人想要采购蜜雪城奶茶？”

    陈玄眼前一亮。

    这可是他准备推出的继药材之后的又一大产业。

    没想到，还没开始推广呢。

    就已经有买家主动上门了。

    “价格方面，我还没想好。”

    陈玄说道。

    “会长放心，那舍脂夫人财力丰厚，在价格方面，肯定不会低的，当然你如果有什么特殊要求的话，我可以跟她谈。”

    夏竹鸢说道。

    “嗯，那好，这事就交给你去办吧。”

    对于夏竹鸢，陈玄还是很放心的。

    于是，当天晚上。

    夏竹鸢跟舍脂夫人就谈好了一个初步的订单。

    一千杯！！

    “这是蜜雪城的第一笔订单，有劳各位了。”

    程雪凝招呼着众人给她帮忙。

    开始忙碌了起来。

    从制冰，到调制奶茶，每一杯都是精心包装过的。

    一晚上的赶工。

    一千杯奶茶出炉。

    舍脂夫人以远超夏竹鸢定价的价格，支付了一千万仙石后，离开了。

    她提着一千杯奶茶。

    回到了第三天域。

    此时的第三天域，已经一片硝烟。

    古圣一族，不断地围攻着仞俐天宫。

    眼见天宫即将落败之时。

    舍脂夫人飞了回来。

    “夫人，你怎么回事了？”

    “不是让你走了吗？”

    “你快走吧，你若是有个什么三长两短，我们无脸面见主君啊。”

    十大军团的人，都在劝说着舍脂夫人。

    而舍脂夫人却是直接一甩手，把一千杯奶茶扔了过去。

    “夫人，您这是？”

    “什么也别问，喝了它！”

    舍脂夫人命令着。

    十大军团的仙军们，互视了一眼，看了看彼此的军团长。

    最后什么话都没说。

    哪怕这是毒药。

    只要舍脂夫人发话了，他们也不会拒绝。

    “喝。”

    “干了它。”

    十位军团长，再加上一千名精锐，都是直接捏爆奶茶杯。

    杯中液体在他们的操控下，向着口中飞去。

    吸溜吸溜。

    很快，一千名仙军，就喝完了奶茶。

    刹那间。

    砰砰砰砰~~

    各种声音不绝于耳。

    整个战斗场上。

    突然间，仙灵之力快速凝结，形成一片金色的雨云。

    雨云之下，一千名精锐战士，像是在变身似的。

    大罗变仙君。

    仙君成不朽。

    不朽进阶仙王。

    仙王入道半圣。

    半圣直接突破成为圣人。

    就连舔食瓶盖的蚂蚁，都快速变异，成为了深渊蚂蚁。

    整个战场，古圣一脉，被这一幕惊住了。

    “卧槽。”

    “这些家伙们，是变身了吗？”

    “怎么会成长如此之快？”

    “快快，趁着他们还没有完全的恢复和进阶，先杀一波。”

    双方战局更加激烈。

    而舍脂夫人则是向着禁断山脉冲去。

    她也发现了。

    在大马村里，不只是奶茶，那位前辈亲自开的药，更是有着惊人神效。

    于是舍脂夫人又从夏竹鸢那里，购买了一些珍藏版的药材。

    快速向禁断山脉飞冲而去。

    飞着飞着。

    一人挡住了他去路。

    “嫂嫂，你这是去干嘛啊？”

    帝天宇不怀好意地站到了她的身前。

    “帝天宇，你还有脸叫我嫂嫂，要不是你，这第三天域能会落得今天这般下场吗？真后悔让你哥去地仙界救你，你就不是个东西。”

    舍脂夫人怒骂。

    “你骂我可以，但是请不要羞辱我啊。”

    帝天宇一个横踱，来到舍脂夫人跟前，直接掐住舍脂夫人的脖子。

    可是下一刻，舍脂夫人直接远遁离去。

    帝天宇一怔：“圣人。”

    “呵呵，真没想到啊，嫂嫂也成圣人了。”

    帝天宇眼中有着一丝玩味，跟了上去。

    禁断山脉深处。

    帝释天被大道锁链束缚。

    他目露极光。

    远视着整个第三天域。

    入目处是一片战火。

    他恨啊。

    后悔没有动用一切力量杀了荀康古圣。

    后悔对弟弟心慈手软。

    可是，兵败如山倒。

    后悔也来不及了。

    “夫君。”

    就在帝释天奥恼的时候，突然一个声音响了起来。

    帝释天一抬眼，就看到舍脂夫人提着一杯奶茶走了过来：“快喝了它，这东西能够提升你的力量，说不定你可借此机突破圣皇，如果能够突破，你就拥有与荀康对抗的力量了。”

    舍脂夫人说着。

    同时还递出去了一大堆的药材。

    有党参黄芪片,

    有气血双补丸，

    有罗补埔克比日丸，

    有知柏地黄丸，

    都是大补的药材。

    “夫人，这是？”

    “什么也别问，什么也别说，先吃了它们。”

    舍脂夫人急迫地说道。

    帝释天知道情形定然很紧张，所以也就直接听了舍脂夫人的，就着奶茶吃下了大把的补品，这些补品一吃完，帝释天整个人顿时脸如火山，随时要喷发似的。

    无尽的火焰与炽热之力，向外溢散而出。

    在际，映出了火烧云。

    “啊。”

    帝释天发出一声叫喊。

    整个人骨骼啪啪作响，发生着天翻地覆的变化。

    圣王七阶。

    圣王八阶。

    圣王九阶。

    准圣皇之境。

    圣皇！

    轰。

    帝释天竟是快速达成了圣皇之境。

    这让舍脂夫人眼含热泪。

    她知道，自己赌赢了。

