    宋绾绾坐电梯到了一楼，想到了言沁说的言氏情况，能卡言氏项目的，大概还真的只有陆霆聿了。

    虽然她说萧瑞承有这个能力，但是萧瑞承应该不会真的为了然然去卡言氏的项目，直接给陆霆聿打了一个电话。

    那头好一会才接的，声音冷冽的传了过来。“怎么了，和表哥吃饭不愉快吗？”

    这种阴阳怪调的语气真的是让人听着相当的不舒服。

    “陆霆聿，我遇上言沁了。”宋绾绾很平静的开口。

    “你遇到谁，需要和我来分享吗？”陆霆聿心里面有数，宋绾绾为什么和他谈言沁的事情。

    言氏的项目，他故意让人卡了一两个算是给教训的，毕竟现在苏然还没有醒过来，只要慢慢拖着言沁和言家，慢慢的熬着就行了。

    可是，他卡了项目之后，发现还有人过来卡，让许梵稍微的查了一下，萧瑞承干的。

    这个男人，现在这么做是什么意思，觉得愧对苏然，所以想做一点事情来弥补吗？

    反正是萧瑞承的事情，跟他没有什么关系，自然就不会去和宋绾绾说了，没有想到宋绾绾会遇上言沁。

    “所以，你只要告诉我，卡言家项目的人是不是你就行了？”宋绾绾索性直接问。

    “我卡过，但不全是我卡的，我只能说我卡的是你伤的那一部分代价，苏然那一部分不是我卡的，明白了吗？”陆霆聿语气变得轻松多了。

    宋绾绾的脑子聪明，一下子就转过弯来了，难道她还真的是瞎说八道的说准了，萧瑞承参与了卡言氏项目的事情。

    “那我还真的是要感谢你为我做的这件事情了。”宋绾绾虽然说的是感谢，但是听得出来没有多少诚意。

    “宋绾绾，我要的感谢从来就不是口头，我要的是行动上的。”陆霆聿趁机提提要求。

    “行动上的？要我请你吃饭吗？”宋绾绾能想到的就是这个。

    除此之外，他们两人之间还能有什么感谢的方式，好像没有了。

    “请我吃饭的人何其多，宋绾绾不是会下厨吗，晚上回来给我做顿饭吃。”陆霆聿直接要求。

    宋绾绾倒是为难了。“陆霆聿，你确定要让我给你做饭？”

    “怎么，想趁机下毒吗？”陆霆聿淡淡的问着。

    宋绾绾重重的吐了一口气。“下毒不至于，我还不想去坐牢，只是怕我煮的东西你吃不下去罢了。”

    陆霆聿可以算是从小锦衣玉食的长大，她煮的菜可以算是勉强合格吧，这种菜在陆霆聿那里应该是直接淘汰的菜。

    “煮了才知道，晚上回来给我煮饭，挂了。”

    陆霆聿的心情明显又比之前好一些。

    “等一下，帮查一下另一个人是谁吗？我想知道。”

    宋绾绾就是想知道一下是不是自己猜对了，另一个卡了言家几个项目的人是不是萧瑞承。

    如果是他的话，做这些又有什么意义呢，然然现在都还昏迷不醒，他就是把言家折了也无济于事。

    “你想知道，我就查，宋绾绾你把我当什么？”

    陆霆聿拔高了音，故作生气的样子。

    “再煮一顿饭？”宋绾绾试探性的问了一句。

    “做一周的晚饭，我可以告诉你是谁做的。”陆霆聿相当霸道的要求。

    给他做一周的晚餐？

    宋绾绾脸都要黑下来了，陆霆聿这个男人能不能再过份一点。

    “不答应的话，那就算了。”陆霆聿见宋绾绾犹豫不回答，直接下通碟。

    “同意，我就是怕我煮的东西不舍你口味。”宋绾绾狠狠的答应下来，心底是恨不得把这个男人咬成碎片。

    “不会的话，就让唐姨教你，不是和唐姨相处的很好。”

    陆霆聿是有些小小吃味的，感觉每一个人接触过宋绾绾的人都会很喜欢她，宋绾绾到底是有什么魅力吗？

    “那今天是回半月湾吗？”

    宋绾绾小声的问她。

    之前是她和唐姨两人住在半月湾的，所以现在回安城了，不知道还要不要回江南居。

    “随你。”陆霆聿淡淡的开口。

    “我想住在半月湾，如果你不愿意的话，我可以回江南居。”宋绾绾很和气的跟他商量。

    毕竟半月湾那里住了一段时间之后，她真的很喜欢，而且把一个荒了的园子重新打理好，这是相当有成就感的。

    尤其是去乡下呆了以后，宋绾绾更有信心把它打造成一个现在的菜园和花园。

    “我说过随你，你想住哪里就住哪里。”陆霆聿不知道她为什么放着什么都好的江南居不住，要去半月湾那个半荒的地方住，不过她喜欢就行了。

    “那，晚上你去半月湾，我给你做晚餐，我现在要陪妈妈给外公买生日礼物，买完我就会早一点回去的。”宋绾绾重重的吐了一口气，然后心里面美了起来。

    陆霆聿听到了她长长的一口气，不知道为什么就非半月湾不可了，不过随宋绾绾吧她高兴就行了。

    “好好准备晚餐，挂了。”陆霆聿说完把电话给挂了。

    陆霆聿挂了电话，嘴角微微一扬，很快的闪过一丝笑意，然后让许梵进来。

    “陆总，什么事？”许梵一直来看到陆霆聿脸上有淡淡的笑容，看起来很开心嘛，不知道遇上什么喜事了。

    “晚上所有的应酬推了。”

    陆霆聿淡淡的说着。

    “啊，陆总，你才回来，晚上可是约了……”

    “你是老板还是我是老板，我的话不管用了吗，就当我今天没有回来。”陆霆立马横了许梵一眼。

    许梵怂了怂。“您是boss，只是我能问问晚上您有什么事情吗？我好另作安排。”

    “有事，对了，往后一周的晚上不要排行程了，所有的事情排在白天，有应酬能推的推，推不掉的你去给我应付。”陆霆聿相当平静的吩咐。

    自家老板都要发火了，许梵还能说什么呢？

    只是连着一周晚上都不去应酬，这也太不像陆霆聿了呀，要知道他向来工作排的满当当的，晚上不是加班就是应酬的。

    现在转性了？

    由工作狂转养生系了？

    “听不明白吗？”陆霆聿见许梵一脸不可思议像怪物一样的看着自己有些不乐意了。

    “听明白了，我这就去安排。”许梵不再耽误，赶紧的溜了。

