    “什么大事啊？”韩欢欢询问。

    “一觉醒来，我发现我的手上多了一枚戒指。”莫安凉无奈的开口。

    “什么？戒指？季风的？你们两个这速度不错啊，那是不是你回来我就能喝到你的喜酒了？”韩欢欢惊呼道。

    “我……”莫安凉实在是不知道要怎么解释这个。

    “怎么了？你后悔了？”韩欢欢听出了她话里的迟疑。

    “也不是后悔。”莫安凉沉默了下开口。

    “季风对你好吗？”韩欢欢出声询问了句。

    “嗯，他对我很好，在我最绝望的时候，是他一直都陪在我身边，不管是后面的复健还是回国，他一直都陪在我身边。我大哥说，大家都知道他对我的感情，可是我却才都没有深思过，只一味的享受他对我的好。”莫安凉语气清幽。

    “希云，我也觉得季风挺适合你的，你需要一个爱你的人。”韩欢欢开口。

    以前年轻的时候，一直都说要找个自己喜欢的，可是尝试之后才明白，感情并不是你喜欢就可以的。

    “我也没什么能够回报季风的，估计这是我唯一能够做的了。”莫安凉语气轻缓。

    “希云，只要你不抗拒，不讨厌，那么你一定会喜欢上季风的。”韩欢欢定声。

    “嗯。”莫安凉重重的点头。

    两年了，她确实应该要重新开始了。

    放开自己的心，试着让它去接受新的人。”韩欢欢启唇。

    莫安凉看着自己手上的戒指，眼底情绪定了些：“我会的。”

    两年的陪伴，她不是不感动的。虽然她还不确定自己对季风的感情是不是爱情，但他对她是特殊的。

    想通后，莫安凉也没再继继续纠结，和韩欢欢聊了会天，便挂了电话。

    莫安凉这边才得挂了电话，门外就响起一阵敲门声，莫安凉当即从床上跳了下来，开门之前还特意整理了一下头发。

    只是打开门却发现站在门外的是小胖。

    “怎么是你？”莫安凉的语气带着一丝意外。

    “莫姐以为是谁？”小胖的脸上带着一丝调侃。

    “咳咳，你找我有什么事吗？”莫安凉咳了咳嗓子，收敛眼底的情绪。

    “是这样得的，季哥有点事出去了，他让我告诉你一声，先把东西收拾好，我们下午要回去了。”小胖开口。

    “嗯，我知道了，不过他去干吗了？”莫安凉询问。

    “这个我就不知道了，只知道季哥是接了个电话就出去了。”小胖缓声，随后又开口，“莫姐，你就放心吧，季哥是绝对不会背着你和别的美女约会的，他对你可是一心一意。”

    “那个我要收拾东西了，你也回去给他收拾东西吧。”莫安凉的神色有点不自然，说完就直接关上门。

    莫安凉深吸了口气，去浴室洗漱完，就回来收拾东西了。

    这几个月，她陆陆续续收到了好多小玩意，莫安凉把玩了一下那些玩意，随后全都收了起来。

    在他们的戏里，季风饰演的那个女主，每天也都会给女主准备一下小玩意。

    而这边，季风正坐在司北辰的对面，包间里的气氛有点紧张。

    “司总今天找我过来有什么事？”季风率先开口。

    “我以为你知道。”司北辰薄唇轻启。

    “司总的想法我又怎么会知道呢？”季风回答的滴水不漏。

    “我还真的是小看你了，当年你是故意带希云离开的是不是？”司北辰紧紧的看着她。

    “司总，你这话我就听不懂了。”季风脸上的笑意深了些。

    “当初希云掉进海里后，你就联系了莫家的人，然后借用他们的力量，避开我的人，带着她离开了。”司北辰说的直白了些。

    “司总，我不知道你在说什么。”季风不承认。

    “莫少寒和莫言川之前就出现过，他们对希云表现出很大的兴趣，而她现在姓莫，你不要告诉这是个巧合。”司北辰沉声。

    “我要说这真的是个巧合，司总会信吗？”季风漫不经心的搅动着面前的咖啡。

    “不信！”司北辰回答的斩钉截铁。

    “既然司总不信，那我们也就没有必要继续聊下去了。”季风作势就准备离开。

    “你在骗她。”司北辰定声。

    他的话让季风停下了自己的动作，抬头看他一眼：“司总你可不要乱说，我骗谁了？”

    “你说服她跟你一起去演戏，你很清楚，对于一个不专业的演员来说，是很容易陷进剧里出不来的。而你就趁着这个时间，让她混淆了对你的感情，你敢说你没有骗她？”司北辰语气定定。

    “司总，你这话真的是好笑了，我和安凉在一起这么多年，我犯得着费这么大的劲吗？”季风眸光微沉。

    “你已经做了不是吗？”司北辰神情冷然。

    “司总，我想你需要搞清楚一点，安凉是安凉，她虽然长的很像你的妻子，但她绝对不是你的妻子。”季风说着起身，居高临下的看着司北辰。

    “对了，还一点我想要说一声，司总，这个世界上最难得就是后悔药。拥有的时候不去珍惜，后面做什么都没用。”

    “你觉得她爱你吗？”司北辰眸光微定。

    “司总难道不知道人心是这个世界上最难以捉摸的东西吗？没有一颗心可以一只都停留在原地的。谢谢司总的咖啡，不过我的未婚妻还在等我回去，我就不多聊了。”季风冲司北辰点了点头，转身立定。

    司北辰坐在座椅上，脸色的神情复杂。

    没有还在原地心吗？

    他偏偏不信！

    就算真的不在原地了，他也一定会让那颗心重新回到他的身上。

    季风回到酒店的时候，莫安凉刚刚好收拾完行李。

    “你回来了，我的东西收拾好了，我们什么时候回……”莫安凉扭头看了他一眼，只是她的话还没说完，季风就大步上前，一把将她抱进了怀里。

    莫安凉双手不由的张开，有点愣住了。

    “怎么了？是出什么事了吗？”

    “没什么，就是想要抱抱你。”季风的声音有点嘶哑。

    “是吗？我怎么觉得你好像很不对劲一样？小胖刚才说你有事去了，你见谁了？”莫安凉询问了一句。

    “一个无关紧要的人。”季风幽声。

    “嗯。”见季风这么说，莫安凉也没有追问，“你回来了，有没有去你的房间，你要不要去看看你的东西收拾好了吗？”

    “安凉，我们回去就结婚吧。”季风忽然开口。

    “啊？”莫安凉有那么一瞬间还以为自己出现幻觉了。

    “安凉，我们回去就结婚！”季风却松开她，定定的看着她的眼睛。

    莫安凉看了他半响，确定他不是再说谎：“你认真的？”

    季风抓住她的手摁到他自己的胸膛：“真的不能再真。”

    “就算我以前结过婚，就算我现在不那么爱你，你也愿意吗？”莫安凉迎上他的视线。

    “我不在乎，只要你的心理有我的位置就好，总要一天我会全部都侵占你的心。”季风声音涩哑。

    “好，如果你想清楚了，我们回去就结婚。”莫安凉定定点头。

    “真的？”季风眼底迸出一抹璀璨的亮光。

    “嗯。”莫安凉重重的点了点头。

    季风当即一把将莫安凉拥进了怀里。

    当天下午，莫安凉和季风回到莫家的时候，就对着莫少寒他们宣布了这个消息。

    “不是吧？我这才消化你们订婚的消息，现在居然就要结婚了？是不是太快了一点？”莫言川愣愣的看他们，好半天没回过神。

    “时间是有点仓促了，不过我想要早点把安凉娶回来，这一天我都已经等了两年了。”季风看了一眼莫安凉。

    莫少寒沉默了一下，随后开口：“安凉是我们唯一的女孩，她要结婚，绝对不能随便，明天我就去找专业的团队。”

    “大哥，不用那么麻烦的，家里的人在一起就好了。”莫安凉不在意那些虚的东西。

    “那怎么行呢？你是我唯一的妹妹，我一定会给你办一个盛大的婚礼。”莫少寒语气定定。

    “就是，你可是我姐，我怎么能让你随随便便的嫁出去呢？一定不行！”莫言川也跟着开口。

    莫安凉抬头看了一样季风，征求他的意见，见他点头后，这才应了一句。

    “希云，恭喜你。”韩欢欢是真心的开心。

    她陷在过去的泥沼里挣脱不了，但是宋希云能够得到幸福就好。

    莫少寒的效率很快，找的团队也很专业，几乎是承担了所有的项目。

    而他们要做的就只有配合。

    莫安凉正在和韩欢欢挑选请帖，当初她和司北辰的婚姻不过就是签了个字，完全就没有这么多的事。

    啊，也不对，他们之间根本就没有什么婚姻，那些过去从头到尾就是一场笑话。

    “安凉，这个好看吗？”韩欢欢现在也开始喊她的新名字了。

    “不错。”莫安凉回过神，笑着应了句。

    “那就这个吧，样式好看，颜色也好。”韩欢欢开口。

    “嗯，那就这个，我回头让季风看看。”莫安凉结果她手上的请帖。

    “对了，季风今天去哪里了？”韩欢欢好奇的询问了一句。

    “他……”莫安凉正准备回答，却被一道急促的手机铃声给打断了。

