    超神学院，蕾娜和彦的谈判还在继续，只是已经临近尾声。

    　　彦在谈判之余也不忘关注凉山战场，一是为了观察孙悟空这个实力强劲的变数，二则是想看看银河之力这段时间的进步与成长。

    　　见雄兵连的最终考核已经结束，彦低头笑道：“慈悲已经来到过这个世界，正义也会留下。”

    　　又聊了几句后，会议终于结束，众人也来到了楼顶天台。

    　　此时此刻，在遥远的地平线上，一轮恢弘的大日绽放出万缕光芒，从清晨的云雾中喷薄而出，点燃了整片云天。

    　　紫霞万里，旭日东升，这在地球是个相当不错的意象，象征着所有事物都在向着好的一面发展。

    　　另外，像这般和煦的阳光洒在肩头，也着实让人心情明朗。

    　　“我会向神圣凯莎禀报的。”

    　　彦有些愉悦地眯了眯狭长的眼眸，两道纯白羽翼缓缓展开。

    　　“谢谢。”蕾娜微微颔首道。

    　　彦瞥了眼站在一侧的蕾娜和楚河，继续说道：“‘银河之力’体内还有天使的东西，你们不打算开发一下吗？”

    　　蕾娜挠头道：“我也开发不了啊。”

    　　彦携着一股香风凑到了蕾娜耳边，轻声低语道：“天使的荷尔蒙……你去爱他，嘻嘻……”

    　　蕾娜不悦道：“我怎么可能去爱那种屌丝！帮他做个媒倒还可以。”

    　　“这还不简单，小伦不是想追十个校花吗？回头我让阿杰好好帮他寻摸寻摸，助他早日成为真正的‘后宫王’。”

    　　楚河伸了个懒腰，在一旁悠悠说道。

    　　蕾娜闻言，满脸严肃地微微颔首道：“小河，还得是你有主意啊。这个想法不错，不过光找阿杰还是不行，那小子太不靠谱。”

    　　“回头我让琪琳、蔷薇联系联系她们那些小姐妹，务必让小伦以最快的速度脱单，争取早日给我们雄兵连再添上一份力量。”

    　　本来想要震翼飞走的彦听到身后两人的一唱一和，差点没从天台跌下去，脸上的坏笑也再维持不下去了。

    　　“小孩，我不就掐了你两下嘛，至于这么记仇吗？”彦悄咪咪地给楚河发送了一条暗讯息。

    　　楚河故作不知，在暗通讯中反问道：“记仇，什么意思？小伦是我兄弟，帮兄弟脱单不是天经地义吗？这跟你又有什么关系？”

    　　彦蹙了蹙眉，眼神逐渐危险起来：“小孩，你要是再给我搞事的话，当心我把你的秘密全都捅出去。”

    　　楚河按了按脖子，满脸的无所谓：“那你就试试呗，反正我要是心里不痛快，那银河之力就得夜夜当新郎，我估摸着他应该是很乐意的。”

    　　彦气急反笑道：“呵呵，你可真是个‘可爱’的小孩。等着吧，姐姐有的是时间陪你好好‘玩玩’。”

    　　说罢，彦便关闭了暗通讯，紧接着又把一束信息传入了蕾娜脑中：“这是开启时空之翼的权限密码，你们自己慢慢研究吧。”

    　　说完，彦也不管蕾娜的反应，头也不回地飞向了天际。

    　　阿追、莫伊对视一眼，在和蕾娜、楚河打了声招呼后，便振翅跟了上去。

    　　“那个老妖精怎么突然就变得这么好心了？”蕾娜不解道。

    　　楚河转过身，一边走向楼梯间，一边说道：“她再恶趣味终究也是个天使。别看她那么说，可真要到了关键时刻，她还是愿意帮我们一把的，更别说这只是个微不足道的小忙罢了。”

    　　蕾娜扬了扬眉毛，说道：“你好像很了解天使啊。”

    　　楚河打了个哈欠，朝着食堂走去：“我再怎么说也是黑色长城的人，对宇宙各方势力多多少少还是有那么点了解的。”

    　　蕾娜不疑有他，话锋一转道：“那我们还要不要给小伦介绍对象啊？我看他整天在那单相思，也怪可怜的。”

    　　楚河回答道：“你还是谨慎点好，小伦再怎么说也是个寿命绵长的超级战士，你要真给他找了个只有百年生命的普通人，岂不是要酿成悲剧。”

    　　蕾娜拍了拍楚河的肩膀，大声道：“我像是那种没有脑袋的人吗？实话跟你说，女神我有好多小姐妹，她们不但实力超群，而且盘亮条顺，就是不知道她们能不能看得上小伦。”

    　　楚河闻言笑着摇了摇头：“盘亮条顺？你这是跟谁学的俏皮嗑啊？”

    　　蕾娜扬了扬下巴，说道：“不要在意那些细节嘛，小河。我记得你也没对象是吧？要不要娜姐给你介绍一个？”

    　　楚河笑道：“还娜姐……小丫头，你就不用帮我操心了，先把自己的终身大事搞明白再说吧。”

    　　蕾娜“切”了一声，不悦道：“真是不知好歹，你就打一辈子光棍吧。”

    　　“那恐怕是不能如你所愿了。”楚河悠悠说道。

    　　蕾娜撇了撇嘴，却也极为顺从地接过了楚河递给她的豆浆。

    　　“你等会儿不用急着走，我们雄兵连马上也要开赴巨峡号，咱们坐一班飞机就行。”

    　　“行啊。”

    　　楚河咬了口油条，心里暗自思索自己能否从接下来的烈阳天道剧情线中谋夺一些好处。

    　　身为看过上下两部《烈阳天道》的雄兵连忠粉，楚河对烈阳文明还是有一定了解的。

    　　作为基兰发展的第三个造神文明，烈阳星拥有最先进的恒星驱动技术，以及居于宇宙前列的基因改造技术和锻造技术。

    　　抛开“太阳神”系列超级基因不谈，烈阳星早就把基因优化扩及到了整个文明。

    　　在烈阳半球，随便一位烈阳星人的寿命都在三千岁上下，而且他们已经基本具备了抗高温、抗病菌、抗寒、抗辐射等基因能力。

    　　虽然还达不到天使文明那种全民皆兵的地步，却也可以轻易组建起一支横行宇宙的强军。

    　　除此之外，最让楚河眼馋的还是烈阳那强大的锻造技术。

    　　不管是功能性极强的黑甲，还是玄天极自己锻造的弑神戟，无一不是难得一见的神兵宝甲。

    　　楚河要是好好算计一番，即便是不能把技术偷学到手，弄一些个好兵器过来终究还是不难的。

    　　这些东西就算是他自己用不上，以后也可以扔给手底下的小弟以增强自己的势力。

    　　这样想着，楚河忍不住看了眼正在一旁专心干饭的蕾娜，一双眸子闪烁不明。

