    京城某互联网公司！

    “怎么样，那几家商户怎么说？”

    “秦总，他们选择了支付宝。”

    “支付宝可是要收手续费的，我们是免费无偿给他们使用。”

    “那些商户说，支付宝他们放心，哪怕支付宝会收取他们通道费，可咱们公司的产品，他们不放心。”

    听到下属的汇报，秦炯表情苍白了几分，挥了挥手，示意下属出去。

    啪！

    点上一支烟，秦炯在办公室内静静的吸着，让整个人沉浸在烟雾中，满是呼吸的脸带着沧桑，可他真实年纪不过才三十岁。

    秦炯，水木大学计算机系毕业，随后到麻省理工进修的计算机金融行业，在那个时候他便是看到了互联网金融的发展前景。

    尤其是国内网民数量在飞快增长，秦炯相信未来互联网支付将会代替传统的银行支付，所以他推掉了几家大公司的offer，选择了回国创业。

    因为是麻省高材生，属于海归，秦炯很受资本的青睐，第一时间便是拉到了投资，某家公司投资了五百万，加上他自己这些年所积累的两百万，一共七百万资金，创立了一家网络支付公司。

    耗费了接近一年多的时间，秦炯终于是做出了产品，然而等到他兴致勃勃的准备将产品朝着市场推广的时候，却被泼了一盆冷水。

    国内互联网，做第三方支付平台的企业已经是有上百家，良莠不齐，甚至还诞生了不少骗子公司，直接卷走商户的钱跑路。

    所以，许多商户对于第三方支付平台的选择都变得谨慎起来，他们宁愿花钱用那背靠几大巨头公司的支付平台，也不愿意免费使用或者低成本使用那些小型支付平台。

    推广受阻，秦炯并不灰心，因为他相信只要凭借着他的运营，公司产品最终还是会被商户给接受的。

    真正让秦炯绝望的是，当初投资他的那家公司破产了，也就是说他不但得不到后续的资金追加，甚至自己这家公司的股份也会被对方贱价抛售。

    秦炯做事情是追求极致完善的，拿支付平台的搭建来说，如果只是一般的支付平台，根本用不着耗费这么久，那家投资公司也是一只催促他尽快上线，但却被他给拒绝了。

    因为他很清楚，如果和市面上那些支付平台一样，那他的产品并没有多少优势，所以他要将产品好好打磨，速度上还有安全性上都没有问题了，这才会上线。

    投资公司倒闭，没有了大公司给背书，在目前这种市场上，要想推广一个全新的支付平台难度是可想而知的，摆在秦炯面前只有两个选择。

    第一个选择是将产品给卖掉，然后解散公司，第二个选择是将公司卖身给其他大型公司，成为对方的附属公司。

    作为耗费了自己一年多心血的产品，秦炯不舍得卖，尤其还是贱卖形式，可第二种形式也很难走通，因为互联网巨头们都有自己的支付平台。

    “怎么又抽烟了，少抽点烟。”

    办公室门被推开，一位知性女子看到办公室里的烟雾弥漫，皱了下眉，开口劝道。

    “你别进来，你怀着孕呢。”

    秦炯看到自己老婆走进来，连忙慌乱站起身将烟头给掐灭，然后将办公室的窗户给打开，让得外面的冷风吹进来。

    “知道我怀孕你还这么喜欢抽烟，你就算不为你自己的身体考虑，也得为咱们肚子里的孩子考虑。”

    女子等到办公室的空气流通的差不多了，才踏步走了进去，先是给秦炯有些褶皱的衬衫给抚平，随后不满说道：“你这胡子都多少天没刮了，是不是从我回娘家开始，你就没打理过自己。”

    “有……有的，就是没刮胡子而已。”

    秦炯撒谎了，从一个礼拜前自己妻子回娘家开始，他除了回家睡过一次之外，其他时间大多是在办公室里睡的。

    “你还能骗到我啊，怎么，是不是公司有困难了，要是有困难的话，不行就把咱们的房子给抵押了吧。”

    “不行！”

    秦炯毫不犹豫的打断了自己妻子的话，如果……如果自己妻子没有怀孕的话，他还真会动这样的心思，毕竟这家公司是他的心血，但自己妻子里的孩子也是自己的心血，而且后者更加的重要。

    “你安心在家养胎就好，公司的事情我会处理好的，对我，你还没有信心吗？”为了安慰自己妻子，秦炯脸上故意露出了自信的笑容。

    “我当然对你有信心了，当初在大学的时候，你可就是出类拔萃的，要不然我怎么会倒追你啊。”

    听到自己妻子的话，秦炯眼底深处流露出一缕自嘲之色，没错，在大学期间他的各科成绩在院系中都是出类拔萃的，否则的话也不可能能够拿到麻省的offer。

    然而，当年的同届同学，那些成绩不如自己的，可现在有不少已经是在各大互联网企业担任中层管理了，甚至还有好几位都成为了企业高管。

    反倒是自己这位当初被老师们寄予厚望的，如今还在为企业的生存苦苦挣扎着。

    想起前几天，一位同学打电话邀请他去对方公司任职，虽然知道这位同学并不是故意来嘲笑自己，而是真的想帮自己一把，也是对自己的技术有信心，但秦炯心里仍然是有一种别扭，说白了就是自尊心在作祟。

    “也许，放弃公司，到一个大企业任职并不是一件坏事，至少这样的话，可以给自己家庭提供一个稳定的收入，不用让妻子跟着自己承受风险。”

    秦炯在心里想着，而办公室门口传来了敲门声。

    “秦总，有一位自称苏望的先生说要见您。”

    敲门的是公司的行政，秦炯回忆了一下，自己好像不认识一个叫苏望的，今天也没有预约过任何人。

    “既然有人来找你，那你谈公事吧，我去公司其他地方逛逛。”

    听到自己妻子这话，秦炯知道自己妻子不回家，而是要在公司等自己，是怕自己又留在公司加班到很晚。

    “嗯，那边有个休息室，你去那边坐坐。”

    送自己妻子走出办公室，秦炯也注意到在公司行政的带领下，一位年轻男子朝着自己走了过来。

    只是，看到对方的模样，秦炯皱了下眉，这人看模样也就是大学生的年纪，难道是水木大学的学生，自己的学弟？

    实际上，秦炯在刚回国创业的时候，公司确实是来过水木大学的学生，因为他当时为了招聘员工，还在学校的创业部宣传过。

    当然，也给学校外联部赞助了一笔钱，难不成这是学校外联部的学生？

    “秦总好，我叫苏望，水木大学的学生。”

    听到对方的介绍，秦炯心里却是一突，还真是自己的学弟，不会真的是来找自己要赞助费的吧，虽然钱不多，就那么千把块钱，可现在他公司财务已经是捉襟见肘了，一分钱都恨不得掰开两分来花。

    “原来是学弟啊，到办公室里坐吧。”

    听到秦炯邀请，苏望心里也是有些感慨，这就是他为什么要上水木大学的原因，有些时候这个名牌大学生的光环真的很有用，他不仅代表着一份荣耀，更代表着一个圈子人脉。

    如果他不是水木大学毕业，不是和秦炯是所谓的校友关系，秦炯可能都不会搭理自己，但有了校友这层关系，不管是不是真的欢迎自己，秦炯表面工作还是会做足的。

    前世的苏望曾经参加过一个比较高档的饭局，当时饭局上有一位领导，相比起在场的其他几位企业家，苏望完全可以说是一个小透明了。

    但结果就是因为边上某人介绍了苏望是哪里人，和那位领导正好是老乡，领导便是很给面子的主动跟苏望喝了一杯，甚至两人还加了微信。

    当然，领导的微信朋友圈苏望是看不到的，加的微信也不没有聊过天，这更多的是一种表面形式上的，表示领导对老乡的亲切。

    老乡和校友的意义是一样的。

    秦炯领着苏望进了自己办公室，一进去，苏望就皱了下眉，因为他闻到了浓郁的烟味，而他看秦炯这人，不像是那种老烟枪，那么会抽那么多烟，只有一个原因，就是遇到了烦心和不顺心的事情。

    “学弟到我这边来，是有什么事情吗？”

    “没有跟学长预约就来拜访是我唐突，不过这次过来确实是有事情找学长。”

    苏望脸上带着笑容，最近他调查过国内的第三方支付平台，在众多支付公司中，最后选择了眼前这位秦学长的公司。

    原因有两点，第一点是这位秦学长的支付产品做的很好，无论是用户体验还是安全性都要比大部分支付平台好，当然最重要的一点是他了解到这家公司目前正陷入了资金链断裂的麻烦中。

    产品好，又缺钱，这恰恰是他最理想的收购目标。

    秦炯没有接苏望的话，要是换做以往，他肯定会来一句，有什么事情尽管说，能帮的作为学长我肯定会帮忙的，但现在口中无粮，他可不敢乱许诺了。

    “我今天来呢，是想要收购学长你这家公司的。”

    苏望笑着开口，而后便是看着秦炯的表情在快速变化着。

    先是漫不经心，随后是诧异，再然后是愤怒，情绪变化之快苏望都有些理解不了。

    PS：这个龙套份量够嘛，咳咳……某人自觉表示一下