    贝鲁实验室门口，非常安静。

    唯一还站着的龙井、龙仙儿等人，早就已经惊呆了。

    他们看着面前匍匐满地的人，完全想不通龙隐是怎么做到的。

    能够让两千多人全部整齐划一地跪在地上，这种能力，即便是他们实力全盛的时候，也根本做不到。

    毕竟要杀掉这群人容易，让这群人突然跪下，是非常困难的。

    实际上，就连龙治平、龙野等人，心中也是非常震惊的。

    他们也完全想不通，为什么要跪下来。

    更为重要的是，跪下来以后，就再也起不来了。

    实际上在所有跪着的修士心头，都有这样的疑惑。

    而此时，龙隐用灵魂朝拜向哈斯卡山脉的所有修士展现力量之后，手中的深渊魔链一挥，劈入白龙潭的那名金丹修士的空间，摧毁了白龙潭金丹修士的灵魂。

    收回深渊魔链以后，再收回灵魂朝拜，灵魂消失在了龙井的灵魂空间，返回了蛮王城。

    他都已经把事情做到如此地步了，下面的事情，想来不用他教，龙井等人也知道怎么解决了。

    龙隐离开之后，龙井才终于反应了过来，十个人急忙把身边的龙治平等人扶起，然后，龙井冷冷地说道：“老夫不发威，你们当老夫病猫？

    白龙潭的那个小辈，居然敢对老夫不敬，已经被老夫处决了。

    要是谁敢有其他的想法，可以再来顶撞老夫试试。

    好了，你们都可以起来了。”

    实际上，不用龙井的招呼，已经陆续有人站起来了。

    但是，每一个站起来的人，都是神色惊惧地看着龙井等人。

    他们现在有理由相信，这群老祖宗身上依然还具备着可怕的力量，这种可怕的力量，是他们根本无法抗拒。

    能够强行让这么多人跪下，还隔空杀掉了白龙潭的金丹期，这种实力，是金丹期根本无法做到的。

    所以，他们有理由相信，老祖宗们的身上，依然还具备着强大的元神。

    想到这里，每个人的脸上，再也没有不服气的表情。

    他们要是再不知道好歹，就凭刚才的那一手，所有人岂不是都死定了？

    龙青山深深吸了一口气，恭恭敬敬地说道：“白龙潭的邱宇敢对老祖宗不敬，简直是死有余辜。

    这种人，本来就用不着老祖宗亲自动手的，交给我们来处理就行了。”

    龙井意味深长地瞟了龙青山一眼，淡淡地说道：“你有这样的孝心，我很欣慰。

    现在你们先把那个小辈的尸体处理掉，然后统筹好所有的人，等候我们的吩咐。

    大造化应该怎么寻找，我们比你们要清楚得多。”

    “是！”

    龙青山急忙回答道。

    龙井冷哼了一声，才转头返回了贝鲁实验室。

    龙仙儿等人也是冷哼了一声，扫了龙青山等人一眼，纷纷转头回到了贝鲁实验室。

    龙青山等人一指在恭敬地站在原地，等到龙井等人都离开以后，他们才急忙扑到邱宇的身边。

    一番检查以后，龙青山深深吸了一口气，缓缓地说道：“有老祖宗带领我们，夺取大造化应该是没有问题了。”

    其他的几个首领也纷纷点头，脸上都是说不出的表情。

    有些憋屈，又有些庆幸，还有些欣喜。

    随后，每个人开始安排工作，让大家真正安顿下来。

    这一次，谁都变得无比乖巧，都不敢再说什么了。

    就连白龙潭本身的修士，也没有敢说什么。

    而贝鲁实验室里面，龙井、龙仙儿等人冷着脸，回到会议室以后，每个人才松了一口气。

    刚才的局势，要是不能强行镇压下来，对他们肯定是不妙的。

    现在把局势镇压下来，他们手中多了一股力量，他们也多了不少的本钱。

    众人相互看了一眼，龙治平才疑惑地问道：“他到底是怎么做到的？”

    他心中依然不解，不明白龙隐怎么展现出如此可怕的力量。

    龙井等人纷纷苦笑摇头，他们也不明白龙隐是怎么做到的。

    最开始他们都以为那是端木海，心中也没有怎么在意。

    但是，随着龙隐的身份真正揭开以后，他们才发现龙隐身上有太多不合理的地方了。

    越是了解龙隐，他们就发现龙隐越是神秘，神秘到即便是他们漫长的人生，也根本没有见过。

    “还是先不讨论龙隐了吧！”

    飘渺真人摇了摇头，“我们现在和他是在一边的，他越强大，对我们越是有利。

    现在我们的问题，还是外面那群人的问题。

    虽然已经吓唬住了他们，但是，只能吓唬得住一时，以后终究是会出问题的。

    我们要想彻底镇压住他们，还是得把我们的实力提高才行。

    只要我们有着绝对的实力，这群小辈才会一直听我们的话，否则的话，早晚还会出问题。”

    “要是能够突破元婴期就好了！”

    龙治平叹了口气。

    他们明明都差了临门一脚，偏偏就是无法突破，这让他们都非常憋屈。

    龙井等人都有同样的感觉，可是他们都没有任何办法，只能继续等待机会了。

    就在龙井等人收服属下的时候，神州西北大地上，玛雅人月娜带着属下，终于找到了磐石一族的人。

    “盘狱，找你们可真不容易啊！”

    月娜带着埋怨的语气，笑着看向磐石一族的七个人。

    这七个人，就是磐石一族这一次进入大造化之地的人。

    七个磐石一族的人，裸露在外的皮肤，都是黄褐色中带着一点青色的感觉。

    每个人的身高，都超过了两米，腰围都超过了三尺，看起来像铁塔一般。

    看到月娜到来，为首的盘狱皱眉问道：“找我们做什么？”

    他们虽然都为上古种族，又是同一个地方出去的，算是老乡。

    但是，他们两个种族之间，关系也就一般而已。

    所以，盘狱也很好奇，不知道月娜这么费力找自己做什么。

    月娜笑着问道：“你们还没有找到你们的祖地吧？”

    “你到底想说什么？”

    盘狱神情有些不耐烦了。

    “别生气，我是来告诉你好消息的。”

    月娜笑容依旧，“我们得到了你们祖地的线索，专门来告诉你们的，想听吗？”

    盘狱顿时神情一振，喝道：“赶紧说，我们祖地的线索在哪里？”

    

