    “你是故意的吗？”楚倾歌没有抬头，耳根还是有一丢丢的滚烫。

    “嗯？”风漓夜一手牵着马儿的缰绳，一手依旧扣住她的脑袋。

    两个人看起来，简直不要太亲密！

    就算是在二十一世纪，也只有热恋中的男女，才会在大街上做出如此亲昵的举动。

    更何况，这是古代，总觉得有些放肆了。

    不管是楚倾还是楚倾歌，都没有任何恋爱经验。

    此时此刻，一张小脸，还是压不住火辣辣的烫了起来。

    “故意让所有人都看到我两如此，那些谣言，便能不攻自破。”

    她只是没想到，原来漓世子竟然也在意外头的流言蜚语。

    风漓夜低头看了她一眼。

    原来她以为，自己抱住她，是为了做给街上的百姓看。

    不过，如此以为也好，倒是省了他尴尬。

    “难道，不好？”他眼底浮起一抹几不可见的笑意，竟忽然低头，薄唇在她耳边掠过。

    “省得，到处去解释。”

    话虽如此，可他能不能别靠自己这么近？

    楚倾歌的耳朵，一下子就变得火辣辣的。

    虽然同床共枕了三个夜晚，但每次他都只是陪着她，就是传说中的，盖被子纯聊天。

    一整晚，都不会有这样亲密的举动。

    虽然明知道他只是做戏给百姓看，但，她的心跳，还是止不住一阵加速。

    她想躲开，他却收紧长臂，将她又往自己怀中带去几分。

    纤细的身子，都几乎要陷入他身体里了。

    “没必要……”

    “我觉得很好。”反正，是“做给百姓看”的，所以，他的大掌在她腰间肆意捏了一把，也不过是为了做戏！

    不知道是姑娘的腰都这么软，还是说，只有她特别软？

    捏在掌中，手感说不出的美好。

    风漓夜忍不住，又捏了一把。

    “别！”疼死了！这混蛋！

    演戏要不要演得这么逼真？好像真的很喜欢跟她亲近似的！

    “做戏做全套不是？”风漓夜低头，低沉磁性的声音依旧落在她的耳边。

    “要不，我们亲一个试试？”

    “不行！你别乱来！”楚倾歌差点没被他给吓死！

    她这种恋爱菜鸟，在大街上和男人亲吻的话，她会羞得血管爆裂而亡的。

    风漓夜却盯着她的薄唇，目光有些收不回去。

    粉粉的，嫩嫩的，一片鲜红！

    他忽然想起那夜，她醉酒之后，自己忍不住亲了她的画面。

    好像一个没控制住冲动，一不小心就将她的唇瓣给啃伤了。

    那些画面，在脑海里徘徊，男人眯起眼眸，顿时觉得唇干舌燥。

    他忽然低头……

    楚倾歌吓得脸色一变，慌忙将脸埋入他的怀中：“不要乱来，好多人看着！”

    “呵！”风漓夜的胸膛因为浅笑，微微颤动了下。

    目光扫过大街两旁，果然，所有人都在看着他们。

    他勾起唇，浅笑道：“别看了，我娘子害羞。”

    他……他在笑！他们的战神漓世子，笑了！

    怎么能笑得如此好看？让姑娘们的魂都给丢了！

    最关键的是，世子爷说，他娘子……害羞了？

    啊啊啊啊！好想当世子爷的娘子！

    好想也将脸埋在他的怀中，好想也有害羞的机会！

    呜呜呜呜！

    ","hascontent":1}}

