    “哈啊——”

    莫殇重重地打了个哈欠，为了尤勇和夏琪的婚事，他这几天都没睡好。

    今天，婚礼结束，莫殇直接趴在床上睡到了晚上。

    “小殇哥，起来吃点东西吧。”

    补了一觉的莫殇显然精神了不少。

    “没想到事情结束后，老姐就搬走了。”

    现在，在莫殇的房子中，只剩下了他和玉黎两个人。

    两人的关系也一样到了谈婚论嫁的阶段，只不过比尤勇他们晚一点罢了。

    “看样子今天晚上阿勇哥和小琪姐他们俩不能上游戏了。”玉黎笑道。

    “哈哈哈，春宵一刻值千金嘛。”

    莫殇笑了两声，表情又淡然了下去。

    “你在想八号和小卡吗？”玉黎看破了莫殇的心思。

    “我只是不知道，这么做到底对不对。”

    八号和小卡一张非常接近真实的人工智能了， 莫殇知道，如果让她们真的进化成人工智能，反而会害了她们。

    她们会被研究，会被捉去做实验，这绝对不是她们想要的。

    她们有自己的世界，有自己的生活。

    尽管要经历分离，但莫殇依旧不后悔自己做过的事情。

    只是，有时会想起她们。

    “对了，徐崖那边给我们发消息了，说是想让我们加入游戏工作室。”玉黎转移了话题。

    “哦，我也收到消息了。”

    “那你怎么想？”

    “嗯……”莫殇思考了一下，“我自在惯了，如果真让我去找一个正经的工作，可能做不到，如果说加入游戏工作室的话，感觉这份工作还挺适合我的。”

    “这么说你是同意了？”

    “嗯，”莫殇点了点头，“你呢，你怎么想？”

    玉黎捏了捏自己的鼻子，不知从什么时候开始，玉黎也养成了思考问题捏鼻子的习惯，“虽然我也很喜欢和大家一起玩游戏，但我更喜欢做一名插画师，我喜欢创造一幅幅作品的感觉。”

    “做自己喜欢的事更重要，”莫殇说道：“反正空闲的时候我们也可以一起玩游戏。”

    游戏时代已经来临，这个世界上，会有越来越多的职业围绕着游戏诞生。

    “高端玩家”作为风靡全球的游戏，终于举办了第一次全球大赛。

    不同国家区域的职业选手们组成了队伍，向着最后的冠军发起了冲击。

    子舒领导的幻星公司，自然成为了这第一次全球大赛的举办者。

    当然，就算外星人已经离开了地球，幻星公司仍然是一家科技公司，其所掌握的科技仍然领先于世界。

    幻星公司分为好多部门，其中游戏部门主要运营“高端玩家”这款游戏。

    幻星公司背后的势力，自然是余温 所领导的家族。

    不得不说，她们母女两个成为了世界第一势力。

    第一届全球大赛最终圆满成功，莫殇所在的天下一家工作室成为了世界冠军。

    莫殇成为了第一个世界级MVP。

    天下一家游戏工作室正是徐崖和隋银的工作室，在好朋友社团加入工作室之后，他们就叫名字改为了天下一家。

    莫殇、玉黎、尤勇、夏琪、余温、莫离，还有退休后的莫御，都参加了大赛，并帮助天下一家工作室取得了最后的冠军。

    战力榜第一的莫御仍然是第一，第二名已经变成了玉黎，第三名是余温，第四名才是莫殇。

    但是随着游戏的进程，拥有实力的游戏玩家也越来越多，他们能永远占领战力排行榜前几名吗，不得而知。

    对了，莫御从世界安全局退休了，所以他才有时间打打游戏。

    除了打游戏，莫御还会钓鱼、爬山、下棋，完全过上了老年人的生活。

    而他最喜欢做的一件事情，是看着嘉韵唯一的一张照片发呆。

    莫离同样离开了世界安全局，虽然她从小经历的训练是为了在世界安全局工作，但她并不喜欢，所以她也离职了。

    她开了一家牛排餐厅，这倒不是什么远大的理想，她真的想要吃完的牛排而已。

    玉黎成为了牛排餐厅的常客哈哈哈。

    ……

    这里是一片荒漠，一望无际的沙海与严酷的环境，没有人愿意生活在这里。

    荒漠上，两个人默默相对。

    “大家，你们觉得这场战斗谁会赢？”斗龙勇者问道。

    “我当然是无条件支持小殇哥了。”黑巫鸦说道。

    “抛开我和小殇交情不说，御大叔我是非常强的。”夏日公主提醒道：“我们中最强的小黎我也只能成为战力榜第二吗。”

    “我同意小琪的看法，”余温说道：“别忘了，除了小殇，我们剩下所有人联手都不是小黎的对手。”

    早在自定义交战的时候，余温她们测试过玉黎的战斗力，当时她们联手对付玉黎，却还是让玉黎赢了。

    然而就是这样强大的玉黎，却也只能成为战力榜第二名。

    “但是阿殇神之子已经提到了一种新的高度，他也始终没有告诉我神之子的最高倍数变成多少了，为了这次较量，他也准备了很多。”斗龙勇者说道：“最起码在肉搏这一方面，我也不是阿殇的对手。”

    “小殇的专攻方面并不是肉搏，”夏日公主说道：“他给自己的定义是射手，更擅长拉扯找机会，而且小殇对御大叔的能力也了如指掌，我觉得这次的较量他有机会赢。”

    “一边是老爸，一边是老弟，搞得我都不知道支持哪边了。”别动我牛肉有点儿尴尬。

    “喂，这种神仙打架，干嘛还要拉我过来看，我来不来完全没差呀！”三更灯火五更鸭说道。

    “你作为游戏工作室的老板，就不能多注意注意工作室中的玩家吗？”一寸光阴一寸银吐槽道。

    荒漠中，两个人已经蓄力待发。

    “肯定有好多人看着我们吧。”御轻轻笑道。

    “无所谓，为了这次较量，我可准备了很久，老头，你可别怪我没提醒你。”

    “哈哈哈，你要是这么说的话，我可一点都不想输啊。”御活动了一下肩膀，也打算使出自己的真实实力。

    莫殇抬头看了一眼天空，“我知道会有很多人观战，

    你们觉得，谁会赢呢？”

    （本书完）

