    　　四千多人，分成好几个派系，栾修文以地仙境身份，招揽一大批高手，多达千人。

    　　于壮也是如此，招揽一批高手，组建一支队伍。

    　　血魔并未召集人族，救出来的血魔也不在少数，加在一起也有六七百。

    　　太乙宗这边人数也是千人左右。

    　　倒是有很多修士愿意加入天龙宗阵营，因为孙孝可是地仙二重。

    　　因为天龙宗这边，忙着操练阵法，没时间去搞这些东西。

    　　一个时辰一晃即过！

    　　来不及继续熟悉阵法，只能通过实战来演练。

    　　“孙兄，楼兰族大军已经出现在千里之外。”

    　　萧月生三人，一直跟在孙孝身边，他们三个在外围负责巡逻。

    　　“楼兰族大军已经到了，我们现在立即前往那座圆形建筑。”

    　　孙孝大手一挥，五支队伍迅速动起来，浩浩荡荡，朝另外一个地方开赴。

    　　想要进入圆形建筑，必须要穿过楼兰城，不论是从地面行走，还是从空中行走，都绕不开楼兰城。

    　　此刻楼兰城大军尽数出动，处于空虚状态。

    　　柳无邪选择一个时辰后出发，目的就是如此。

    　　趁着楼兰族大军离开城池的那一刻，偷袭楼兰城，打的他们一个措手不及。

    　　四千多人行动速度极快，绕开了好几座山脉，避开楼兰族的视线。

    　　大批的黑风兽，穿梭于密林之中，距离之前的营地，越来越近。

    　　“前方就是楼兰城了，我们怎么做？”

    　　栾修文虽然自己组建了队伍，很多时候，还是听从孙孝的调遣。

    　　于壮也是如此，只有太乙宗，保持警惕状态。

    　　石远虽然答应合作，救出来的那些太乙宗弟子，并未以灵魂起誓，他们对合作依旧是嗤之以鼻的态度。

    　　“半个时辰内，我们必须要穿过楼兰城，能不能抵达圆形建筑，全靠大家的造化了。”

    　　孙孝目光横扫一圈，每个人都听清楚了。

    　　能不能活着离开，全靠造化，孙孝不是万能的，他的目的，是尽可能保护人类的安全。

    　　每个人如临大敌，收敛表情，兵器拿在手中，随时准备战斗。

    　　“我们走！”

    　　于壮当先一步，第一个掠到空中，迅速飞到楼兰古城上空。

    　　此刻是大白天，出现的那一刻，惊动了无数楼兰族。

    　　大量的高手，已经被抽调走了，留下的楼兰族，修为一般。

    　　“嗡嗡嗡……”

    　　空间传来阵阵晃动，从楼兰族深处，掠出来几尊地仙境。

    　　并没有抽调所有地仙境高手，还有地仙境镇守楼兰城。

    　　战斗一触即发，除了地仙境之外，楼兰族超过五千人，掠向空中，数千头黑风兽一起出手。

    　　“结阵！”

    　　孙孝一声令下，四十多名天龙宗弟子迅速组建天雷焚月阵。

    　　冲过来的楼兰族，迅速被绞杀。

    　　速度丝毫没有减慢的迹象，还在加速前进。

    　　这么多高手组建的天雷焚月阵，就算是地仙境，都不敢掠起锋芒。

    　　前往营地的那些楼兰族，等到他们赶到的时候，人类修士早已离开。

    　　“不好！”

    　　领头的楼兰族，暗道一声，意识到了不妙。

    　　立即率领大军，迅速赶回楼兰城。

    　　此刻楼兰城上空，早已被鲜血覆盖，不论是人族还是楼兰族，时刻都有人死亡。

    　　“裁天一刀！”

    　　邪刃猛然斩开，扑过来的楼兰族，被一刀劈开。

    　　刀罡不减，形成一条长长的通道，一直延伸到楼兰城百里之外。

    　　地面上的建筑，纷纷炸开，承受不住刀罡的碾压。

    　　“走！”

    　　趁此机会，孙孝带着天龙宗弟子，掠出去数千丈，将身后楼兰族甩开。

    　　于壮还有栾修文，同样祭出大招，将楼兰族掀飞，带着人族前进。

    　　石远战斗极为彪悍，在众人的配合之下，杀的楼兰族落花流水。

    　　气得楼兰族哇哇大叫，他们将高手抽走了，才会被人族打的措手不及。

    　　谁会想到，人族会突然进攻楼兰城。

    　　死亡还在继续，相比起楼兰族，人族损失倒不是很严重，死亡的大多是那些混元境。

    　　距离半个时辰越来越近，已经能看到那座山脉了。

    　　柳无邪透过鬼瞳术，清晰的看到那座圆形建筑，非常的古老。

    　　“大师兄，我先行一步，你拖住这些楼兰族，开启世界传送阵，需要一段时间。”

    　　柳无邪当先一步，朝圆形建筑迅速掠去。

    　　“萧月生，你们三个前去辅佐我小师弟，以免有楼兰族偷袭。”

    　　孙孝立即派遣萧月生还有夏一凡、武常三人，前去协助柳无邪。

    　　开启世界传送阵，肯定心无旁骛。

    　　一旦有楼兰族偷袭，后果不堪设想。

    　　“是！”

    　　萧月生三人迅速掠出去，紧跟在柳无邪身后。

    　　好几名楼兰族欲要上前阻拦，却被孙孝斩于剑下，绝对不允许楼兰族阻止小师弟开启世界传送阵。

    　　一边战，一边退，逐渐退到楼兰族边缘地带，所有人都看到了那座圆形建筑。

    　　柳无邪施展大空间法术，将萧月生三人甩在身后，暂时没时间等他们了。

    　　几个纵射，柳无邪出现在圆形建筑外面。

    　　圆形建筑很大，一共七层，每一层建造的非常的特殊，像是一座座风车叠加，一旦转动起来，绝对会撕开空间的阻力。

    　　柳无邪没有着急刻画魂纹，而是围着建筑行走一圈。

    　　萧月生三人顺利赶到，跟在柳无邪身后，时刻戒备着。

    　　远处战斗还在继续，从营地赶回的那些楼兰族，已经开始逼近。

    　　一场激烈的厮杀，即将上演。

    　　人类所有的希望，全部落在柳无邪一人身上。

    　　只要世界传送阵一开启，他们就能乘坐世界传送者离开了。

    　　观摩了一分钟左右，柳无邪这才双手刻画，一道道魂纹，钻入到圆形建筑里面。

    　　第一道魂纹注入进去的那一刻，圆形建筑发出咔咔声，跟柳无邪猜测的一样，每一层都像是一座风车。

    　　第一层风车开始转动起来，慢慢的撕开空间。

    　　柳无邪刻画的速度越来越快，将领悟得来的魂纹，注入第二层。

    　　紧接着，第二层的风车开始运转起来，速度更快，周围的空间开始慢慢塌陷。

    　　还未达到完全形成空间通道的程度，只有将七座阵法全部激活才可以。

    　　神秘建筑中得到的六条魂纹，正是开启世界传送阵的钥匙。

    　　当年楼兰族，就是凭靠这些魂纹，抵达了血魔战场。

    　　架设世界传送阵之法，早已失传，四大星域没有人懂得架设，没想到楼兰族居然还掌握这门技术。

    　　远处苍穹，出现密密麻麻的楼兰族，出现的那一刻，天地炸裂。

    　　楼兰族大军终于要赶到了，每个人心都揪起来。

    　　这些大军一旦抵达，单凭他们这四千多人，根本无法阻拦。

    　　穿过楼兰城，人族已经损失惨重，超过五百人死于楼兰族之手。

    　　天龙宗这边损失很小，他们的天雷焚月阵，依旧牢不可破。

    　　另外一座山脉，经过几日搭建，建筑要比之前更加坚固。

    　　莫山河端坐在大殿之中，享受现在的一切。

    　　他是地仙境，高高在上，在他怀里，还坐着两名女修士，正在服侍他吃着琼华星球盛产的果实，一副享受的模样。

    　　“老祖，楼兰城那边打起来了。”

    　　这个时候，一名巡逻修士走进大殿，单膝跪地，朝莫山河汇报情况。

    　　“打起来了？”

    　　莫山河推开怀里的女子，站起身子，皱着眉头说道。

    　　“没错，听说有人找到回去之法，正在前往指定的地方，就能回到紫竹星域了。”

    　　说完，这名巡逻修士一脸的羡慕之色，他们则要永远的困死在这里。

    　　最近几日，又有不少人找到这里，寻求庇佑。

    　　加入这里的修士，很多人柳无邪都邀请过，却遭到他们无情的拒绝。

    　　“紫竹星域怎么可能那么容易回去，楼兰族高手如云，那些人前去，只会白白送死。”

    　　莫山河摆了摆手，现在要做的是安抚人心，千万不能让这些人出走，留在这里，才能抵抗楼兰族。

    　　战斗还在继续。

    　　柳无邪已经让第四座阵法运转起来，周围空间塌陷的越来越严重。

    　　“轰隆隆……”

    　　远处的攻击，开始波及这里，地面炸裂，建筑倒塌，楼兰城惨遭毁灭三分之一。

    　　“大家快躲到天龙宗身后，他们战斗力太彪悍了。”

    　　不少人族发现天龙宗的阵法非常厉害，那些楼兰族根本奈何不了，纷纷朝这边聚集。

    　　这样下去，天龙宗的压力越来越大。

    　　柳无邪开始刻画第五条魂纹，注入第五层建筑里面。

    　　第五层的风车更大，运转起来的那一刻，地面开始塌陷，无数山石从四周滚落，场面越来越恐怖。

    　　身体不断的后退，快要承受不住去了。

    　　接着是第六层建筑，柳无邪刻画的速度越来越慢，因为四周空间产生强大的吸力，欲要将他吸进去。

    　　阵法还未完全开启，进入阵法里面，死路一条。

    　　当第六条魂纹注入到阵法里面，一股骇然的力量，席卷四周，不少楼兰族还有人类修士，直接被卷入进去。

    　　连惨叫声都来不及发出，消失的无影无踪。

    　　还有最后一条魂纹，柳无邪目光中流露出一丝凝重之色。

    　　开始调动太荒世界中的那条魂纹，应该是开启世界传送阵最后的钥匙。

    　　柳无邪有些理解虚无桥的意思了。

    　　虚无桥，通虚无。

    　　只有度过三千弱水，才能抵达彼岸。

    　　这条魂纹，一直镇压三千弱水，目的不言而喻，是阻止继续开启世界传送阵。

