    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘枫の凋零’、‘少风叶’、‘雷响’、‘云歧青谷’、‘poké摸n’、‘七罪破碎’、‘木小一天’的打赏！）

    ‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’，大门…

    接待室窗口的位置上，布朗森在那里遥望着，双手负在身后，维持这个姿态，沉默不语着。

    洛基、芙蕾两人则是站在接待室的门口，看着布朗森的背影，一个脸上面无表情，甚至可以说是有些冷酷，一个俏脸微白，低着头，一副很想离开现场的模样。

    在这相对无言的状况下，空气中，一股让人觉得心脏的跳动都是一种负担的沉重感缓缓的蔓延着，让布朗森的背影看起来满是魄力。

    看着那极具魄力的背影，洛基、芙蕾两人都清楚的明白一件事情。

    他们的养父，现在，非常的愤怒！

    那也是理所当然的。

    毕竟，就在刚刚，这位曾经问鼎了‘夜会’，险些当上‘魔王’，如今还是一个新锐机巧工房社长的养父，被一个还在学院里读书的小鬼给威胁了！

    而且，还是不得不妥协的那种威胁！

    虽然布朗森平时的行为举止都像一个超然的绅士一样，对任何的事情都没有表现出明显的情绪，可洛基、芙蕾两人却知道，自己的这个养父，远比表面上看起来的冷酷得多，也残忍的多。

    从布朗森明明打算将‘地狱恶犬（garm）’系列的‘自动人偶（automaton）’给废弃。却欺骗芙蕾，给她一个希望，让她去战斗这件事情中就可以看得出来了。

    更何况，以洛基、芙蕾两人对布朗森曾经做过的事情，乃至对他们姐弟两做的事情的了解，欺骗什么的，不过是小事而已。

    真正残忍的事情，布朗森做得多了。

    而自然而然，如此冷酷又残忍的一个人，自尊心也是很强大的。

    被一个还在学院里读书的小鬼给威胁了。对于布朗森来说。应该是一种难以言喻的耻辱吧？…

    布朗森心中的愤怒，表面上没有表达出来，可其身上，一股隐隐波动着。难以仰制的隐晦魔力却是清晰的浮现在洛基、芙蕾两人的感官中。

    所以。洛基与芙蕾很清楚。布朗森，现在，非常的愤怒！

    只是。愤怒的人，也不只是只有布朗森而已，洛基、芙蕾两人同样很愤怒。

    当然，姐弟两愤怒的肯定不是布朗森被威胁这件事情。

    至少，芙蕾就不是。

    现在，芙蕾可以明确的肯定了。

    布朗森，确实在欺骗自己！

    他，根本没有打算让‘地狱恶犬（garm）’系列的‘自动人偶（automaton）’，芙蕾的家人还给芙蕾的打算！

    这让芙蕾如何能够不愤怒呢？…

    只可惜，再愤怒，芙蕾也没有办法表现出来。

    因为，芙蕾很清楚，违抗了布朗森，自己的下场也绝对不会比原本需要被废弃的‘地狱恶犬（garm）’系列的‘自动人偶（automaton）’好过。

    若是‘地狱恶犬（garm）’系列的‘自动人偶（automaton）’注定被废弃，那芙蕾或许真有可能在得知布朗森欺骗了她以后违抗布朗森。

    但是，‘地狱恶犬（garm）’系列的‘自动人偶（automaton）’，布朗森已经答应给无言了，无言也答应了会将芙蕾的家人还给她，一切都在往好的方面发展。

    自己的愤怒，就让它隐藏在自己的内心里吧…

    在这样的想法的驱使下，芙蕾才一直表现出一副想离开这里的模样，而洛基，他一对红色的眼眸不住的闪烁着，拳头握得紧紧的，也不知道到底在想什么。

    维持这个沉重无比的寂静，直到太阳下山以后，布朗森才开了口。

    “芙蕾…”

    芙蕾娇躯一颤，脸上浮现了一抹畏惧的神色，但很快又消失了，仍旧低着头，沉默不语，但却上前了一步。

    布朗森貌似察觉到了芙蕾的上前，用毫无感情的声线，说了这么一句。

    “是你…背叛了我吗？…”

    布朗森问的，应该是‘地狱恶犬（garm）’系列的‘自动人偶（automaton）’是‘禁忌人偶（bandoll）’的秘密泄露出去的事情吧？…

    毕竟，‘禁忌人偶（bandoll）’与普通的‘自动人偶（automaton）’比起来，差别就在于‘禁忌人偶（bandoll）’能够一定程度上自己生成魔力，而‘自动人偶（automaton）’却是不行的。

    如果没有人将‘地狱恶犬（garm）’系列的‘自动人偶（automaton）’是‘禁忌人偶（bandoll）’的事情给泄露出去，那么，只要拉比不自己失控，那是没有人能够察觉这件事情的。

    然而，无言却清楚的知道这件事情。

    因此，布朗森怀疑芙蕾，那也是很正常的。

    可是，布朗森的话，却也差点让芙蕾失控了。

    背叛？…

    真要说起来的话，欺骗了芙蕾的布朗森，才是真真正正的在背叛芙蕾吧？…

    但看样子，布朗森是完全没有对自己做出的行为有一丝一毫的愧疚，甚至还觉得那是理所当然的事情。

    何等厚颜无耻啊…

    芙蕾不着痕迹的咬了咬嘴唇，压低着声音，说道。

    “不是…”

    确实不是！

    ‘地狱恶犬（garm）’系列的‘自动人偶（automaton）’是‘禁忌人偶（bandoll）’的事情，芙蕾根本没有说，而是无言自己在跟芙蕾对话时突然说穿的。

    芙蕾不知道无言为什么会知道这件事情，但就是因为这点被看穿了，芙蕾才将自己的苦衷给全部说出来的。

    所以，至始至终，芙蕾跟无言透露的，只有自己的苦衷而已，别的事情，什么都没有说。

    也不知道布朗森到底有没有信任，只见，他轻轻的点了一下头。

    “既然你这么说了，那我就相信你吧…”

    说完，布朗森转过身，面无表情的看向了低着头的芙蕾。

    “那么，你有打听出那个小鬼的‘自动人偶（automaton）’的情报吗？…”

    听到这句话，芙蕾又是咬住了嘴唇了。

    不但欺骗了自己，事情暴露了以后，居然还仿佛什么都没有发生过一样，让自己为他办事吗？…

    芙蕾在再一次的认识到自己养父的无情与残酷的同时，声音也不禁提高了一些些。

    “没有…”

    话音一落，芙蕾便感觉到了，自己的眼前，豁然一黑。

    布朗森不知道什么时候来到了芙蕾的面前，冷漠的看着她，手一举，一巴掌，狠狠的往芙蕾的脸上扇去。

    “啪！”

    清脆的一声响声，在接待室里，回荡而起了。

    那，毫无疑问的，是一个耳光响起的声音！

    但是，被扇的并不是芙蕾！

    芙蕾愕然的抬起头，看向自己的面前。

    在芙蕾的面前，也在布朗森的面前，一个人，站在了那里。

    赫然，便是洛基！

    是洛基挡在了芙蕾的面前，用自己的脸，接下了布朗森的一个耳光！

    “洛…基？…”当下，芙蕾茫然出声了。

    布朗森的目光则是越来越冷，看着站在芙蕾面前的洛基。

    “我自满的儿子，你这是打算违抗我吗？…”

    “父亲大人…”洛基理都没有理会自己那红肿的脸颊，抬起头，毫不畏惧的对上了布朗森那冰冷的目光，开口，说出了一句这样的话来。

    “我会去找‘绯红之瞳（scarleteyes）’决斗！”

    闻言，芙蕾暗暗一惊，布朗森也皱起了眉头，旋即明白了洛基的意思了。

    “你想借由决斗，去探查那些‘自动人偶（automaton）’的情报吗？…”

    “不！”洛基冷声开口。

    “有机会，我会破坏那些‘自动人偶（automaton）’，将她们的魔术回路给亲自带回来！”

    “洛基！”这回，芙蕾急了。

    布朗森眼神闪烁而起，紧接着，微微一笑。

    “很好，这件事情就交给你吧！”

    “是…”

    洛基背过身去，往外走，一滴殷红的血液，从其嘴角，流了下来…

    因为，他，咬破了自己的嘴唇…        

