    第1513章 仙界才有   

    “清明宫是这片区域的大势力，旗下无数中小势力，想低调都低调不了。”

    

    婉儿道出了清明宫高调的原因，“如果清明宫不强势，很难令域内的其他势力屈服，到时情况会更糟糕。”

    

    “这个，倒是好有道理的样子。”

    

    陆沉点点头，认同婉儿的说法。

    

    因为，在天荒书院所在的区域里，苍王府也是非常强势，甚至是横着走，比清明宫有过之而不及。

    

    “少主，你这次突然而来，是不是有什么急事？”

    

    婉儿也不跟陆沉闲聊了，她知道陆沉从另一个区域跑到清明宫的区域，自然不仅是想见她，肯定还有别的事。

    

    否则的话，陆沉不需要大老远跑过来，浪费那么多时间做什么？

    

    毕竟，她与陆沉早有约定，只有她抽得出时间，就会去天荒书院见陆沉的。

    

    “的确有事，你听说过暮土吗？”

    

    陆沉说道。

    

    “知道，那是苍王府区域内唯一一个秘境，据说里面有属于尊者的大机缘！”

    

    婉儿点点头，又说道，“可惜，暮土的机缘有限，苍王府只准其区域的势力进去，别的区域势力不能染指。

    否则的话，清明宫肯定派出弟子过去了。”

    

    “我带军团的兄弟们去了一趟暮土，也拿到了神肉之土的能量，可惜你和明月不在，错失了这份大机缘。”

    

    陆沉叹了一声，又说道，“更可惜的是，神肉之土的能量用光了，我没能带回来分给你俩。”

    

    “少主不用自责，没有神肉之土，婉儿也能脱尊入圣。”

    

    婉儿说道，“至于明月公主，少主就更不用担心，她的天资更高，入圣更快。”

    

    “神肉之土，主要是加快入圣的速度，但它还有另一个作用，就是更能强化肉身，在入圣之前打下更好的基础。”

    

    陆沉道。

    

    “这是机缘，我和明月公主没这份机缘，就是命中注定的，不用强求。”

    

    “明月公主和少主一样，没有异象，只有战身，非常强大。”

    

    “那麒麟战身的防御力更是超强，我觉得明月公主就算没有神肉之土的加持，在防御上也不会弱多少。”

    

    婉儿想了想，又如此说道，“至于婉儿嘛，主修医治圣术，可在战斗中自治，跟明月公主不是一个路子的。

    所以防御力对于婉儿来说，并没那么重要，少主无需为此事而耿耿于怀。”

    

    “你能想这么想，我也释怀多了。”

    

    陆沉呵呵一笑，一扫之前的郁闷，然后切换话题，“在暮土，狂热军团跟冥族打了一架，虽然打赢了，但打得相当惨烈。”

    

    “有人殒落吗？”

    

    婉儿连忙问。

    

    “幸好没有，但是受伤极多，淑芬她们治不过来，军团差点没撑过去。”

    

    陆沉道。

    

    “军团的兄弟姐妹境界上来了，轮到淑芬师姐她们的神木圣术跟不上来了。”

    

    婉儿立刻明白了陆沉的意思，便又如此说道，“少主，你此次前来，是为了清明宫的天莲圣术吧？”

    

    “没错，我就是想把天莲圣术带回去，传给军团的一千战地医者，马上提升军团的医治力！”

    

    “少主……恐怕你要失望了，婉儿还没到天莲圣术。”

    

    “你已是清明宫的弟子，怎么会没学到天莲圣术？”

    

    “天莲圣术是清明宫至高的秘术，外门和内门的弟子都没资格修炼，只有核心弟子才有资格。”

    

    “那外门和内门的弟子修炼什么？”

    

    “修炼武道为主，即是先打基础，晋升到核心弟子才能接触天莲圣术。”

    

    “开玩笑，清明宫是以医治出名的，所收的弟子天资肯定偏向于医治方面，不修炼天莲圣术，而去修炼什么武道战技，简直就是本末倒置，浪费人才！”

    

    “少主别生气，这是清明宫历来的规矩，无人可以改变。”

    

    “松蔓呢？

    松蔓跟我说过，你去了清明宫，肯定被重视，会成为清明宫的精英弟子，怎么现在搞成这个样了？”

    

    “松蔓师姐为我争取过了，但上面的几个长老也不知为什么，还是让我从外门弟子做起，说是让我磨砺。”

    

    “磨砺什么，我看你身上穿的衣服，比在陆家的时侯还要差，就知道你在清明宫过得不好。”

    

    “不不不，我在清明宫过得还行，少主不要多疑。”

    

    “我觉得不行，我觉得松蔓把我坑了，带你来清明宫受罪。”

    

    “其实，松蔓师姐也有她的难处，她尽力了。”

    

    “松蔓是玉骨圣人，有成就真王的资格，如此高修为，难道在清明宫的地位还会低吗？”

    

    “清明宫与灵兽宫有些恩怨，两宫之间的弟子是不准往来的，可松蔓师姐和凌苍师兄……已经被清明宫知道了”   

    “所以，松蔓在清明宫没什么地位了？”

    

    “幸好有宫主保住松蔓师姐，否则的话，松蔓师姐的处境会更差。”

    

    “这就麻烦了，松蔓自身难保，怎么罩得住你？”

    

    “婉儿可以自己照顾自己，少主不必担心。”

    

    “可是，你来清明宫的目的很明确，就是把天莲圣术学到手。

    你要是从外门干起，等晋升内门，再晋升到核心弟子才能接触天莲圣人，那不得猴年马月啊？”

    

    “婉儿也正为此事而发愁。”

    

    “如果你去求松蔓，不知她肯私自传授天莲圣术不？”

    

    “很难，松蔓师姐不会私下传授宫门的秘术，就算松蔓师姐答应传，我也学不了。”

    

    “为什么？”

    

    “因为，修炼天莲圣术需要一种特殊的丹药支持，否则无法修。”

    

    “丹药是吧？

    是什么丹药，说出来！我可以炼，我有很多特殊丹药的丹方。”

    

    “仙莲丹！”

    

    “啥？

    再说一次！”

    

    “仙莲丹！”

    

    “我了个去，还真是这种丹药啊，这是非常偏门的丹药，一般武者用不上，主要是高阶医者用的。”

    

    “是不是很难炼制的？”

    

    “我有天莲丹的丹方，炼倒是不难，难是难在药材方面，因为核心药材就是仙莲！仙莲这玩意只是一个传说，在元武大陆是没有的，据说在仙界才有，可仙界都不知道存不存在呢？”

    

    

    

