    第70章 毫无进展的ast

    天宫市ast维和部队驻地基地

    灵力探测室内

    坐在指挥椅上的日下部燎子目光的看着一名队员递交上来的探测报告脸色顿时变得难看起来。

    “你们确定从那之后隐居者（Hermit)都没有出现过？”

    “是的队长，鸢一折纸上士和崇宫真那上尉这几天带回来的消息都是一无所获”

    这就奇了怪了，这新的精灵突然间就人间蒸发了？

    原来，当初夜晚的那场雨是四系乃搞丢四糸奈后灵力失控导致的，被ast部队检测到了灵力波动，但是由于泄露的不是很多大致位置无法准确的定位。

    然后四系乃在这之后又被二亚带走，整个人的灵力在那之后一直没有再泄露一丝。

    这也就导致了ast一直检测不到关于她的灵力波动，目前的进展是一头雾水，派折纸和真那等人去之前的地区找也是一无所获。

    目前她们得到关于四系乃的情报仅限于精灵识别码和大致样貌，至于其天使的能力和危险等级这些一无所知

    半响后

    日下部燎子放下手中的资料，面色惆怅的望向它处，不知道在思考着些什么。

    “继续追踪吧，有消息第一时间反馈给我！”

    “是队长！”

    说完，日下部燎子便离开了灵力探测室，回到了作战指挥室。

    既然你们找不到，那就轮到本娘出马了！

    我就不信了，这煮熟的鸭子还能长翅膀飞走了不成？

    穿上显示装置，日下部燎子拿起一张天宫市的地图，定位了四系乃被探测到的地区附近，准备亲自动手前往。

    “队长你是要去哪里？”

    “执行秘密任务”

    她的这幅样子被路过的ast队员所看到，语气疑惑的询问道其要做什么，得到的回答确是执行秘密任务。

    闻言，那名队友也没再说什么，只是又询问了一下需不需要人手之类的话语，不过日下部燎子当然接受这一提议。

    人多力量大，个人的力量永远是比不上团队的力量，这点日下部燎子心知肚明

    两人整装待发

    “本次任务代号：寻找消失的隐居者Hermit！”

    “任务等级：无！，任务期限：7天，失败惩罚：自罚三天不吃不喝！”

    “只许成功，不许失败！”

    “是！”

    就这样，日下部燎子和她的一个小弟踏上了寻找四系乃的旅程

    (本章完)

