    但真正能让天机宗存活下来的理由，是因为八大宗派认为天机宗之中，都是一帮子的机关术狂人。他们对于利益，对于地盘，对于一切的一切，都基本不关注。他们之中的很多人，唯一喜欢的东西，就是机关术。由此，八大宗派也由得他们存活下去，毕竟，那帮子疯狂的人发展机关术，对整个修仙界都极有好处。他们发展，这边摘桃子，又何乐而不为？

    暂时不提天机宗，只说那冥火主炮，是阴煞宗根据天机宗发展的机关技术，自行设计制造出来的舰载炮。因为威力实在强大，对能量的精纯要求很高，一枚上品灵石，只能开一炮。再加上使用炼器手段制造出来的冥火炮预制‘炮弹”成本在五千灵石左右。也是因此，这冥火主炮一炮下去，就是一万五千灵石没有了。

    看着很贵，但实际上若是只要一万五千灵，就能爆出一记威力不凡的冥火炮，已经足以让任何势力疯狂了。冥火炮威力，如果一名金丹初期修士，猝不及防下，能一炮被直接轰死。就算有所准备，防御不够强的话，也绝不会好受。

    此炮的缺点，一是贵，成本非常非常贵。在制造材料上，使用的都是那些非常昂贵的炼器材料，甚至还掺杂了一些星耀石，以提高其韧性。然而单单是贵，那么很多人还会忍受，倾尽家产也会一门。但问题在于，这玩意还体积很大，重量非常重，又因为内部炮膛结构内，必须拥有一定的空间技术，因为空间的无法叠加性，导致无法装到储物手镯中随身携带。

    因此，也使得此炮在个人修士手中，成为了鸡肋。只能用以固定防守或者装载到飞舟上。足足上万斤的重量便是这艘性能十分不错的中型战舰，也绝无可能装载两门。

    即便是这区区一门，也已经使得第一队这艘战舰，威慑力大增。就算是金丹修士在面对这种能威胁到自己生存的恐怖武器，也是望而生畏，敬而远之。

    剩下两门副炮重量轻了许多，千斤不足，但却是只能发射出冥火弹，虽说这冥火弹威力，比雷动发出的还要强些，而且十息时间便能发射一枚，但对金丹修士威胁不大。

    种种情况相加让雷动对这艘被命名为幽冥九号的战舰[大魔头吧小美，垂涎不已。比之师尊那艘鬼王舟，都要强些。只是，个人想拥有这种战舰，必须用贡献值去兑换。随便打听了一下此战舟所需之贡献赫然高达一亿四千万的贡献点，这还是打了七折后的价格，立即让雷动闭了嘴。这玩意的价值，几乎和大五行聚灵阵差不多。那么多贡献值就算是去全部兑换成灵石，也能有一千几百万灵了。

    而雷动此次参与巡查任务，将会为期一年。若无特殊意外发生他将获得五百万贡献点，这还是占了他成为了一号战卒之光。按照此速度积攒出一辆中型战舰的贡献，足足需要二十八年……

    由此，对于这艘又酷又实用的战舰，雷动也唯有继续眼馋下去了。

    虽然说，也有一些价格便宜，适合筑基期单人玩的小飞舟，也曾考虑弄一艘代代步。但既然看到了幽冥九号这等战舰，雷动的心思一下子就狂野了起来，那种单人数人的小飞舟，纯粹就是玩具了。

    酷帅交加的幽冥九号，犹若一只空中巨兽般，静谧的在东海夜空之中缓缓滑行。看似很慢，实际上此时幽冥九号的速度，已经达到了每时辰三千里。淡白色的光盾已经开启，泛起了一阵阵好看的波纹。此举不是为了防御，而是为了阻止高空飓风。

    雷动在船舷旁，背负着双手，安安静静的看着下面的有着无尽海域别称的东海。这里距离海岸，已经有上万里远，算是进入到了深海区域了。也许是此海实在太庞大了，二十丈长的幽冥九号，在这汪洋大海之中，着实有些微不可言。若是贴着海面飞行，即便是晴朗的海域，一个巨浪打上来，也许都能将船盖翻。那一个个滔天的巨浪，看得雷动是心惊动魄。前世中看到的大海，和这里比起来，简直就是个平静的小湖泊。

    “一号，该是我们找乐子的时候了。”张横背负着双手，嗖然出现在了雷动身旁，露出了比较兴奋的表情：“这附近的海域之中，属于近海和深海的交界处。这季节刚好处在回潮时节。”

    张横说着，打了个手势后，幽冥九号的速度便开始缓慢了起来，又慢慢向下斜斜降去。足足离海面数十丈高，海浪打不着的地方。撤掉了白色半透明护盾，在近距离看海浪，更是觉得波涛汹涌。一个激浪过来，往往能有十来丈高。季风与潮汐之间的碰撞，激荡起一股股漫天水花，站在船舷边上的雷动，都偶尔会被溅到。

    张横抿了抿嘴唇，向下张望。似乎有些兴奋，仿佛下面有什么好东西等着他拾取。果不其然，见得他抬手一爪向下擒去，浓到发墨的幽冥鬼爪直入水面，擒住一物又飞了回来，丢到甲板上后，幽冥鬼爪消散。

    扑腾扑腾，一条三尺来长的怪鱼，扑腾扑腾在甲板上乱跳。此鱼厚厚的鳞甲附身，尾鳍健壮有力，流线型十足，一跳便是数丈高。最奇特的是，它头顶长了个长长的倒刺，露出的牙齿也是锋锐而凶狠。但很快，它跳不动了，只因张横的神念将它牢牢压制在甲板上，半点动弹不得。

    第一队其他成员，也都在这时候纷纷跑了出来，见得那条怪鱼后，也都欢喜之色十足：“队长，这次我们准备钓海霸王？”

    “不错，因为一号是新来的，加上又适逢季节，所以我特地绕了一下，让他见识一下海霸王的威猛。”张横满脸亢奋之色，说得好听，是带雷动来，实际上估摸着还是自己想来。

    不过，他这表情，却是让雷动好奇心十足。海霸王？究竟是什么？当然，雷动不会认为那条三尺的怪“小鱼。”就是海霸王了。

    “二号，你来给雷动解释一下。”张横吩咐着，说着，取出了一个巨型钩子，狠狠地将那条怪鱼勾住。又用小刀，在它身上划出了很多刀痕，一下子，那条怪鱼就开始满身是血。吃痛之下，它奋力反抗。但无奈力量有限，怎么也折腾不过张横的。

    如今的二号，并不是原来雷动见过的二号了，而是那个和雷动剧烈交战过的前一号。他在被雷动打到了四十四号位置上，肯定是不甘心待在那位置的。但又忌惮雷动的强大，觉得再打一次，估计赢面也不大，毕竟损失了一只八级鬼卫。如此，他直接瞄到了原二号身上，费了一番手脚，取了这二号的地位。

    雷动估计，那原二号也不会甘心。古魔因为自己抢了个一号后，下面会大洗牌一次。只要认为自己有实力的，是绝对不甘心待在比自己弱的人之后的。毕竟排名地位越靠前，出任务一次，便会越赚贡献，谁都想获得更多的资源。

    二号也知道出任务时的规矩，此时的他虽然心中对雷动很不爽，却还是认真的解释道：“海霸王是东海海域比较出名的一种海中妖兽，非常难对付，拥有和金丹期初期修士相差无几的战斗力，若是在海中作战，金丹初期修士也不一定是它对手。每年的这个季节，它们中的一部分，便会集聚在这附近。因为它们喜欢吃这种叫做角麟鱼，因为角麟鱼也是非常罕见的鱼种，平常难得一见，只有在这种时节，会聚集在此地觅食另外一种鱼。大鱼吃小鱼，你懂的。”

    原三号，现在四号，是个女修士。她更加兴奋：“我也挺喜欢吃角麟鱼的，此鱼味道非常鲜美，肉质嫩滑，难得一尝。不过，我更喜欢海霸王，用它的油脂提炼出来的香味，迷人至极。”

    二号没好气的瞄了一眼四号，对雷动有些无奈道：“一号你也看到了，海霸王的油脂可以制造出非常受女修士欢迎的香精，这种香精可以让很多女修士为之疯狂。在市面上售价不菲。此外，海霸王身上的其他材料，也都挺值钱的，例如它防御力惊人的皮可以炼制战甲灵盾之类。最重要的是，海霸王属于金丹级妖兽，其内丹非常值钱。如果我们能捕杀一头海霸王，所有的收获加起来能达到一百五十万灵左右。”

    雷动也是惊呆了，这群家伙，竟然敢去招惹金丹级的海中妖兽？不过，一头金丹妖兽能卖一百五十万灵，收获的确有些大。

    但那玩意是金丹级妖兽啊，也不知道抗不抗得住？

    仿佛看出雷动的吃惊，张横笑眯眯道：“你就放心好了，若是没有对付海霸王的手段，我们是不会随便招惹它的。好了好了，大家都开始动手了，偷懒的到时候分钱别嫌少～”