    林蒙的胜利不光是他个人的胜利，也是华人的胜利。

    可以肯定的是，在今后一段时间，华人署长会不断涌出，甚至助理处长、副处长出现华人身影的时间也不远了。

    林蒙站起来整理了一下西装，朝大家拱手抱拳，说道，“感谢大家的支持和领导的厚爱，我林蒙一定不辜负大家的厚望，再接再厉让中环变得更加美好。”

    感谢了一圈，林蒙坐下来的时候很是得意的看了一眼吉姆，其含义，是个人都知道。

    “下面我们进行第二个议题，关于霸王花的。”示意会议室的安静，韩处长继续道，“因为股市崩盘，导致今年税收锐减。

    上级已经通知我，对警队的拨款也会相应减少，原定霸王花的预算也泡汤了，考虑到其刚刚立功，在香江市民面前露了脸，我决定和去年一样，从各部门抽调预算来……”

    “处长，我觉得这做法不妥。”查理开口反驳道，“你刚刚也说了，因为税收锐减，今年各部门的预算都可能减少，大家都要过苦日子，这种情况下那还有钱拿出来支持霸王花。

    霸王花虽然表现不错，在市民面前露脸，也说明了处长你决定的正确。

    但其职能和飞虎队重叠太过厉害，除了油王那样的特例，霸王花能做的飞虎队都可以做还能做的更好，即使这次飞虎队表现不好也说明不了什么，毕竟是预备队。

    我看还不如把霸王花解散，让队员回原单位，如果以后再碰到油王夫人那样的情况，把人员临时聚集起来就是，不需要专门成立这样的队伍。

    “查理处长说的对，现在警队经费紧张，各部门都需要勒紧裤腰带，哪有钱维持霸王花，还不如把钱花在刀刃上。”

    助理处长罗伯特开口道，“当然，霸王花也不是不办，关键是现在没钱，等有钱了再组建就是了。”

    罗伯特的话得到包括黄炳耀在内，很多人的附和，如果说霸王花走专门预算，和飞虎队一样，事不关己，大家也不会说什么。

    现在是钱从大家口袋里掏，一次就够了，再掏一次就有些说不过去了，更别说今年的预算还要减少。

    “处长，你如果觉得霸王花立功之后就被解散，有卸磨杀驴的感觉，我们可以在其他方面给与补偿。

    队员，警长之下的的提拔为警长，警长的则提升为见习督察。

    胡督察、雷督察和董督察这三位劳苦功高，为霸王花的成功立下汗马功劳，董督察可以让他担任中环副署长，警衔提升为警司。

    雷卫东在伪钞行动中有大功，再加上霸王花的功劳，可以将其提拔为总督察，胡督察可以提拔为高级督察，调到总部给与重用。”

    在署长选举上丢了面子，查理就想着从其他地方找回来。

    相比从殖民地一步步爬上来的韩处长，查理是从本土空降过来的，在日不多有很多关系，如果不是因为一些不可述说的原因，他早就是处长了。

    “查理处长说的对，觉得亏多给补偿就是了。”

    “都是一些小姑娘，好打发。”

    看着大家纷纷同意查理的提议，韩处长知道，霸王花是保不住了。

    也是霸王花倒霉，碰到……可以肯定，这次股市崩盘只是开始，今后一段时间这样的情况会不断上演，苦日子还有好几年，当断不断反受其乱。

    韩处长的手指敲着桌子，沉默了一会，说道，“既然这样，就按查理说的办，霸王花解散，队员回原单位，林蒙，这件事就由你和董标两人负责。”

    “好的！”林蒙站起来接受了这个任务。

    “下面我们讨论第三个议题，黄炳耀来了吗？”韩处长拍着桌子道。

    “处长，我在。”被处长点名，黄炳耀连忙站了起来。

    “看看你干的好事，仅仅昨天一天，湾仔就发生了十八起打群架事件，更过分的是铜锣湾，打架的时候被记者看到就不说了。

    因为几句话，混混就追着记者砍，警察更是吃干饭的，一个小时都没有人到场，如果不是那两个记者命大，躲到垃圾堆里，就等着收尸吧。

    那可是在漂亮国的得过普利策奖的记者，不是阿猫阿狗的小报记者，都已经把报道传回漂亮国，你就等着丢脸挨批吧。”

    “处长，我知道错了，这是我工作失误。”黄炳耀被处长训的好像小学生一样，一点也没有刚刚在林蒙面前的神气。

    “我回去一定改，把那些社团的气焰全都打压下去。”

    “打压下去，你有这个本事吗？”处长冷哼道，“要说钱和人，你们湾仔可以说是最多的，甚至超过中环、东区。

    但是成绩呢，你们湾仔一直是黑道最多的地方，每个月发生的斗殴时间比其他十几个区加起来还多，而你这个署长一点办法都没有。

    “嘿嘿！”

    其他区的署长，包括林蒙在内都在心里笑话黄炳耀。

    当然，笑话归笑话，要让他们跟黄炳耀换位子，是打死都不肯。

    在香江，谁不知道湾仔是最难啃的骨头，油水虽然多，麻烦也多，特别是反黑组的，这几年下来没有几个善终的。

    其组长不是被廉政公署拿下，就是被黑社会砍死砍伤，连带着署长都跟着丢脸。

    黄炳耀为什么能成为第一任华人署长，就是因为湾仔的麻烦事太多，鬼佬不想招惹才便宜了他。

    不像中环，林蒙能拿下署长的位置，全都是大家在后面使力。

    “处长，我们区治安差是有原因的，你也知道，港岛但凡有点名气的社团，洪兴、东兴都在我们湾仔，

    以至于湾仔十个人有三个是混的。

    如果这么像以前的四大家族一样，贩卖洗衣粉，我可以重拳出击，不管有多少，全让他们去赤柱数星星。”黄炳耀很是委屈的说道，

    “关键他们犯得都是一些打架斗殴、收保护费这一类的小错，抓进入关不了几天就要放出来，弄得很多混混都习以为常，把警署都快当成自己家了，除非……”

    “除非什么？”处长看着黄炳耀道。

    “除非能有一个猛人，往铜锣湾一站，那些混混大气都不敢喘的人才能让湾仔的长治久安。”

