    就如糟老头子所说的那样，当这最后一颗药丸子吃下去后，此时的龙威便如同行走的火山一般，虽然没有真的在喷火，可体内的力量确实无法压制。

    “好烫！”

    一直趴在龙威背上的魏子衿忽然醒了过来，下意识的后退了一些，再用冰凉的手指触碰到了龙威的后背，然后手指便像是被灼烧了一般。

    她微微蹙眉，满是忧虑道：“你这身体也太烫了，不会出什么问题吧？”

    “不会。”

    龙威的声音都变得沙哑了，他起身穿好了衣服，再将无人机收回来，然后背上了背包道：“我们走，现在无论我们遇到什么危险，甭管来的是神仙还是妖怪，我都能通通打回去。”

    一边说着话，龙威已经向屋外走去，这一次他没有牵着魏子衿的手，因为他知道自己的体温究竟有多高。

    那有些微微潮湿的衣服，穿在身上后竟然很快就被烘干了，他可不想伤到魏子衿了。

    魏子衿自然也知道这一点，便立刻跟了上去，同时将两把手枪也拿了出来，因为她很担心龙威此时的状况，想要在关键时刻不分龙威的心。

    就这样一路向复地走去，走着走着，龙威便看到地上有一具尸体。

    这是一个穿着作训服的人，脖子上还挂着一把步枪，手中握着匕首，而脖子上却是有一根弓箭。

    如此精良的装备，被这么原始的武器杀死，而且死者面部表情很是惊慌，所以能够看出死者对于杀他的人充满了恐惧。

    可是……

    看箭矢刺入脖子的深度，以及死者此时的姿势，都能看出这个死者是在奔跑的途中被一箭射死的，可是脸上的惊恐神情却像是近距离看到了什么可怕的东西一样。

    这到底是怎么回事？

    唰唰唰……

    龙威忽然听到左面传过来的声音，他想也没想，举起手枪便向声音传来的方向打了过去。

    砰！

    枪响过后，便是到底的声音。

    龙威拉了拉魏子衿的衣服，便向那面走了过去，缓缓而行的同时，一边听着附近的声音。

    一直到百米之外，龙威才在一棵树旁看到了一个东西……

    说是东西，是龙威不确定是个人。

    因为这个东西身上穿着的衣服，像极了一个麻布袋，带颜色与纹路却又与树木很相似，如果不是龙威目力惊人，一般人看了是要打眼分不清楚这是不是一个人的。

    龙威走了过去，用脚将尸体翻了一个身，然后便看到一张有些苍白的脸庞。

    这的确是一个人，可是无关却非常深邃而且显得粗犷，但却又不是西方人的面孔，看着还像是东方人的面孔，只不过……

    嗯，该怎么形容嗯。

    魏子衿也在看着那个人，良久后说道：“很，嗯，返祖！”

    对，返祖！

    这个人的五官特征，仔细想的话，是有些像书本上猿人的特征的。

    而且这个人真的很高大，粗略一看就有两米左右了，并且非常的强健。

    龙威蹲了下去，将那人身上穿的衣服解开，便看到了如花岗石一般的肌肉，心想如果不是自己运气好一枪打中了这个人的头颅，就这人肌肉的坚实程度，在百米距离外恐怕是打不死人的。

    难道说，这就是传说中的野人吗？

    龙威仔细摸着那件衣服，看上去很粗糙，但却是非常细腻的纤维编成的衣服，而且很有韧性，在密林中又能起到隐秘的作用。

    再看那把母弓，竟然是有一米多长，这要是拉了一个满月射出一箭，几十米内恐怕比枪要还用的多，毕竟这东西可不会发出太大的声音。

    “走。”

    龙威立刻拉着魏子衿起身，他不确定附近有多少这种人，而刚刚的枪声势必会引起对方的注意，如果还立刻转移，恐怕就会被对方包围吧。

    接着二人便向相反的方向走去，然后绕了一个圈向复地进发。

    倒不是龙威害怕了，如果只是龙威自己的话，他是一定会横冲直撞的，因为他现在真的很需要发泄体内那磅礴的力量。

    而且龙威发现自己的耳力竟然如此惊人，就连百米外的声响都能听得到，这太夸张了。

    一路走着，并没有再遇到那群返祖的怪人，而且整座密林似乎都寂静了许多。

    龙威心中升起不好的预感，他抬头望了望那些参天大树，躲在里面不动的话，是不会被发现的。

    “子衿，你先上去躲着。”

    说着话，龙威便快速的爬上了一棵树，然后将绳子顺了下去，再将魏子衿生生拉了上去，而且显得丝毫不费力气。

    当真是有用不完的力量啊。

    龙威低声说道：“树叶够茂密，你就躲在里面别动，我也不会走远，不会超出百米直径。但是下面发生任何事情，你都不要出去，如果，我是说如果，我真的回不来了，那么你就用无人机出去报信，知道吗？”

    “知道！”

    魏子衿并没有说什么儿女情长的话，因为她知道自己越是从容，这个男人才会越没有牵挂的去战斗。

    接着龙威就跳了下去，双枪在手，仔细的倾听着周围的声响。

    没有异样，一点异样的都没有。

    有的声音只是密林中正常的声音，比如说风吹动树叶的声音，又或者是鸟叫声，并没有听到脚步声。

    唰……

    就在龙威开始认为是自己太敏感了的时候，他听到了破空声迎面而来，便立刻一个躲闪，一支箭矢钉在了他背后的大树上。

    龙威快速移动着，同时向着那个方向开枪。

    唰唰唰^

    接着弓箭不断向龙威射去，可是此时的龙威速度快到了极致，并没有能够射到龙威的箭矢。

    而周围也终于有人冲了出来，全部是穿着那种细腻纤维制成的衣服的怪人。

    这些人的身材都非常的高大魁梧，而且速度竟然也不慢，奔跑时竟然还是四肢着地如野兽一般，甚至还会发出野兽一般的嘶吼声。

    此时此刻的龙威战意正浓，干脆将双枪收了起来，与面前一个高大怪人直接对撞在了一起。

    砰！

    一声闷响中，那个高大的怪人被撞的倒飞了出去十几米，撞到一棵树上才停下。

    可是那怪人马上便爬了起来，冲着龙威便是一声嘶吼，然后就又冲了过去。

    附近那些怪人竟然都放下了手中的弓箭，一边齐声呐喊着什么古怪的语言，就像是在唱战歌一样。

    龙威的战意更浓了，而且也没想用什么招式，又是直挺挺的撞了过去。

    砰！

    又是一声闷响，那个高大的怪人再次倒飞，只不过这一次他再没有能站起来，是昏厥过去了。

    “嗷吼！”

    一个更加高大，而且非常之魁梧的怪人站了出来，对着用力的挥了挥拳头。

    龙威也对他挥了一下拳头，然后向前奔跑！

    又是一次激烈的对撞，这一次龙威倒退了三步，而且感觉到了明显的疼痛，但这疼痛却是让他身心愉悦到了极致，他就是需要这样的感觉！

    而那个更加魁梧高大的男人，却是被龙威撞退了十几步，并且因为胸口被撞了，一时间没有缓过气来。

    龙威有些不满足了，他伸出手指，随意点了另外三个怪人，虽然语言不通，但他相信对方能够看出自己挑衅的动作。

    果然。

    那被点的三名怪人立刻嘶吼起来，然后全部站了出来。

    其余的怪人也都被气的哇哇乱叫，但也有大笑的，还有格外兴奋要跳出来的。

    这些人似乎都很守规矩，龙威只点了三个人，所以其他人便是再想出来战斗，却都忍着止步不前。

    接着龙威便与那三个怪人打在了一起，而且完全是拳拳到肉的斗殴，根本没有一丝一毫的招式。

    龙威甚至都懒得躲闪，就直面那三个怪人的攻击，享受着捶打别人以及别捶打的快感，实在是太舒服了！

    但是很快三个怪人就被打倒了，龙威还是意犹未尽，再次将目光落向其他怪人了。

    那些怪人一个个也都战意正浓，纷纷将罩住头部的帽兜摘了下去，然后很兴奋的指着自己的脸，意思是自己可以上。

    龙威这一次干脆点了五个人，然后还是混战。

    就这样，龙威打倒了一波就换下一波，可力量却像是怎么都用不光一样，还是能战。

    一直打到了日落时分，密林内逐渐暗了下去，百余个怪人都被打的股哭狼嚎了，可龙威还是能战，还是要战！

    可是已经没有人能打了，龙威这个郁闷，抬头看了看正透过树叶向下看自己的魏子衿，然后咧嘴一笑。

    魏子衿一个激灵，心想这家伙不会是打疯了，连自己都想打吧。

    而就在这时候，一个略微矮小而且佝偻的身影走进了龙威的视线范围。

    龙威顿时激动了，立刻对那个佝偻的身影勾了勾手指。

    那个矮小佝偻的身影拄着一根木头手杖，他连忙冲着龙威摆了摆手，然后摘掉了帽兜，露出一张苍老的脸，随后说道：“外来人，我这身子骨可经不起你打，所以我来是找你说说话的。”

    竟然是口吐人言！

    这些怪人，越来越神秘了！

