    白莫在宴席上一直关注着宋凝瑶，见宋凝瑶好像有些不舒服，便随后就跟着宋凝瑶出来，但出大殿时没找到看到宋凝瑶，有些担心，“这丫头没事吧？”

    匆匆赶向偏殿，却不知宋凝瑶在哪一间，有些犹豫，看见一些宫女像是找什么人，抓住一个宫女询问，“你们这么匆匆忙忙的是怎么了？”

    宫女吓了一跳，“回公子，好像是宋小姐不见了！”

    “什么？不见了？怎么会不见了？”一个女生传来。

    白莫回头看去见是洛雨儿，行礼，“洛郡主！”

    洛雨儿方才也是见宋凝瑶似乎是有些不舒服，被人了扶下去，担心有什么问题，想来看看自己有没有什么能帮上的，没想到刚到这里就听到说不见了。

    “白公子不必多礼，现在问清楚要紧，”随即又看向小宫女，“到底怎么回事？说清楚！”

    宫女被吓得忙跪了下来，“郡主，奴婢，奴婢也不知，就是宋大小姐身边的丫鬟和奴婢们说宋小姐不见了，担心宋小姐误闯冲撞了贵人，让奴婢们帮忙找。”

    洛雨儿有些着急，“这...这好好的一个人怎么会说不见就不见？”

    白莫见到地上有些血迹，“不好，可能出事了！劳烦郡主也帮忙找找，这血迹还是新鲜的，很有可能就是瑶儿！”

    洛雨儿点点头，带着人离去，“你们都仔细找找，注意看有没有地上有没有血迹”

    “是！”众人四散开。

    “宋凝瑶，瑶儿~瑶儿...”洛雨儿焦急的喊着。

    ......

    宋凝瑶丝毫不知道白莫和洛雨儿在皇宫找她快找疯了...

    “小红姐姐，四处都找过了，并没找到人！”

    “咦～小红姐姐，这里有血迹！前面也有！”

    宋凝瑶听到应该就在自己方才待过的地方有几个声音传来，腿上的鲜血还在往外流着，“不行，她们随着血迹用不了多久一定会找过来的！”

    宋凝瑶浑身疼痛，有些昏昏沉沉，还冒着热汗，嘴角还流出鲜血，缓缓爬起，宋往手背上拉了一个口子，意识逐渐回笼，宋凝瑶终于站直身，一步，两步，三步...

    宋凝瑶终于走到后院，眼前有些模糊，只看到好像有一片池子，烟雾缭绕，还有一个人“终...终于有人了，这里...这里她们应该不敢来了吧？”宋凝瑶终于痛晕过去。

    宋凝瑶再也坚持不住的直直倒了下去，“啪~”的一声摔得结结实实。

    在汤池中打坐泡着的北沐轩感觉有人靠近，在夜为自己输内力辅助压制之时是绝不能有人打扰，睁开眼睛想挥出一掌将大胆擅闯之人，一掌拍灭。

    但当自己睁开眼时，印入自己眼帘的就是那抹鹅黄色人影，浑身是血，如同破布娃娃直直摔去。

    北沐轩收回内力想强行停止压制寒毒，

    “王爷，不可，现在万万不可中途停止，王公子马上就到了，再等一会儿。”

    北沐轩一句话也听不进去，脑海中一幕幕都是刚刚那浑身是血的人儿，见宋凝瑶还趴在那，

    “嘭~”夜被震飞，摔到墙上又落下，吐出一口鲜血...

    而北沐轩强行停止，亦也吐出一口鲜血，自己也被反噬受了内伤，寒毒爆发，浑身冰冷，北沐轩一步一步离开浴池，离宋凝瑶越来越近，身上也渐渐出现了一层冰霜...

    “王爷，不可~”夜大声叫道。

    北沐轩压住浑身的冰冷，将想睡过去的冲动压制住，终于走到了宋凝瑶身边，将宋凝瑶抱起，

    宋凝瑶刚才那一摔，脸上被嗑破了一个口子。

    北沐轩抱着宋凝瑶慢慢的回到浴池，神奇的事发生了，北沐轩的寒意渐渐褪去，身上的那层冰霜也化去，

    北沐轩抱着宋凝瑶进入浴池，“小丫头，你可是本王第一次主动接触的人，算你幸运，这汤池就岂借你泡一泡。”

    渐渐的，北沐轩感觉到寒毒竟神奇般的被压制住了，最让他神奇的是，自己抱着的宋凝瑶是暖的，

    北沐轩有些欣喜，将宋凝瑶大力搂紧怀里，压在宋凝瑶脖间，贪婪的享受着这种感觉...

    十九年了，从出生到现在，这十九年里，自己的世界除了冰冷就是冰冷，原来，温暖的感觉是这般美好...

    夜跌跌撞撞的走向北沐轩，看见北沐轩将宋凝瑶紧紧搂在怀里，对这行为感觉有些不解，见宋凝瑶即使昏迷着小脸也皱在一起，似乎有些缺氧的模样，夜连忙提醒，“王爷，王爷，宋小姐她，好像喘不过气来了。”

    北沐轩闻言赶紧松开宋凝瑶，见宋凝瑶渐渐缓了过来，提起的心终于放了下来，有些懊恼刚才自己的不知分寸，将宋凝瑶的头靠在自己的肩上，北沐轩轻搂着宋凝瑶的细腰。

    缓缓开口道，“夜，你知道吗？有感觉了！原来那次真的不是意外。”

    夜一脸迷茫，什么感觉？

    “终于不是那般冰冷的了，原来，温暖是这般的美好...”

    夜看看北沐轩，再看看宋凝瑶，想起王爷方才那般不冷静的举动，震惊大喜，“王爷，真的吗？是不是这就证明，宋小姐身上有我们要的东西？”

    北沐轩激动过头，被夜一语点醒，在宋凝瑶腰间摸来摸去，没摸到什么东西，“难道不是？”北沐轩有些疑惑。

    低头向下看去，看见挂在宋凝瑶脖间的那一根东西，伸手拿出，北沐轩仔细看了看，“怎么是块玄铁？一个千金小姐戴着块玄铁？”

    随即凑近了一些，当看到有丝红光，了然的点点头，“嗯，倒是聪明！”

    “王爷，是否？...”夜有些试探的问道。

    “嗯，确是烈炎石！”北沐轩并没有太大的反应，在他看来，碰触宋凝瑶有感觉比找到烈炎石来得让他更开心。

    见北沐轩又将烈炎石放回宋凝瑶衣领中，夜有些看不懂，“王爷，你这是？...为何不趁机夺了这烈炎石？”

    北沐轩也不知道为何自己不趁这大好的机会，换作别人应该是会的吧？“算了，一个女子，等她清醒之后再说，本王不乘人之危！”

    夜头上一群乌鸦飞过，心里呐喊，爷，这种事您做得少了吗？

    “怎么样了？怎么样了？”一个男子拎着药箱喘着粗气的跑来。

    “王公子你终于来了！快给王爷看看寒毒是不是压制住了？”夜见王子松终于来了，也不等王子松缓过气，抓起就到浴池边上。

    “不着急，先为她看看。”北沐轩淡淡说道。

    这时王子松才看到北沐轩怀中抱着一个女人，惊得下巴都快掉出来了，“这...这...”

    王子松这了半天都没说出一句话来，夜有些看不下去，“让你去看看你就去呗，废话怎的这般多？”

    对于王子松的医术，北沐轩和夜都还是比较相信的，王子松乃是太医院之首王太医的亲孙子，得了王太医的亲传，小小年纪便可以与王太医一争高低，

    自小便与北沐轩熟识，多年前被北沐轩偶然发现王子松的医学天赋，在北沐轩的‘威逼利诱’之下，一直为北沐轩治疗寒毒，也心甘情愿的成了北沐轩的人...

    王子松缓缓走到池边，“将这姑娘的手给我！”

    北沐轩听话的将宋凝瑶耷拉着左手递向王子松，王子松仔细的把了把脉，‘啧啧’两声，“中了软经散，还有微量的春药，这手上的伤都是自己划的吧？

    挺对自己下得了手啊，应该是被痛晕过去的，不过还好有你这处药泉，对她这些皮外伤的效果极佳，等我为她扎上两针应该就会醒来。”

    王子松在宋凝瑶的几个穴位上扎上银针，又往宋凝瑶的口中喂了药丸，收了针“好了，她没事，一会就会醒来，我现在为你看看！”

    北沐轩伸出自己的右手，左手还是搂着宋凝瑶的姿势，

    “啧啧啧，美色误人啊！”嘴上虽是抱怨着，但是动作不见停止的走到另一边，把了把脉，瞳孔收缩，“这...这怎么可能？方才你不是寒毒爆发了吗？现在怎会如此平稳，乃比你平时费尽大半内力压制的效果还好，这...这不可能，除非...”

    “没错，就是烈炎石。”北沐轩淡淡道，对于自己这个还能算得上是朋友之人，北沐轩亦是那副拒人千里之外的模样。

    王子松有些激动，“真的？真的找到了？太好了！皇天不负有心人。”

    北沐轩面具背后的眼底有丝丝暖意流过，“本王这身体，不就是最好的证明吗？”

    不待王子松仔细询问，一旁的宋凝瑶缓缓醒来，眼神有些空洞，待稍微定了神，发现自己在一个陌生的地方，躺在一个男人的怀里，有些微凉。

    ‘啊！’宋凝瑶吓的大叫了一声，迅速闪离男人怀抱，

    ‘嘶~’宋凝瑶扯到自己伤口，抬起头待看清那张铁面具，突然想起来自己晕倒前的事，有些恶狠狠开口，“宋娇娇！”

    北沐轩见这女人的反应如此之大，不由的黑沉了脸，当小女人离开自己的那一刻，即使这是以浴池掩藏的温泉，对于北沐轩来说都是那般的刺骨。

    再看这女人是干嘛？嫌弃自己吗？自己都没嫌弃她，一醒来的反应就是离自己远远的，难不成是为了那万花楼不男不女的？...

    北沐轩很想上前将那温暖的源泉重新拥入怀里，但是他轩王一向的骄傲不允许他如此。“过来！”

    宋凝瑶回过神，“那个，那个多谢轩王殿下的救命之恩，民女日后有机会一定报答，我，我就不打扰各位了。”

    宋凝瑶往后退去，自己晕倒之前明明不是在这浴池当中，再加上之前听到小宫女所说的，现在自己浑身又能使上劲了，便有些害怕北沐轩，脚步往后退，想要逃离这里。

    “怎么？这救命之恩你三言两语就带过了？”北沐轩有些嘲讽。

    “自然不是，轩王他日若有用得着民女的地方尽管吩咐，民女定当义不容辞。”

    宋凝瑶有些小心翼翼，但是脚下还没有停止，眼看就要出这浴池。

    “站住！”

    宋凝瑶爬出池子的动作一滞，背后凉嗖嗖的，寒气逼人...

