    “毕竟，这个德川幕府有内奸有细作的，而我们又不知道这个内鬼是谁，所以，所有人都有可能得……这个，夏炎你能够明白么？”玛莎对这个充满了担忧的夏炎进行解释到，不是不赞同他的方法，而是他的方法在没有确定内鬼是谁的情况下，太冒险了。

    “我们这么相信这个诸葛戚老师爷的话，万一，我是说万一，这个诸葛戚老师爷恰恰就是那个内鬼的话，我们岂不是就是满盘皆输了？

    所以……这件事情，我们要压住，就如同叶晨所说地那样子，按兵不动，装作不知道，随时保持警惕，到时候搞明白他们的意图以后给他们最痛的一击。”玛莎继续地给这个夏炎进行解释到。

    “嗯，玛莎你说得很有道理，的确是这样子的，是我大意了，那就这样子好了，我们加强一下小心好了”夏炎听了这个玛莎的话语，哪里还有什么不明白的，他们的确就是要hold住按兵不动的，否则就打草惊蛇了，可能会被他们反将一军的。

    “不过，夏炎你说的这个对付绿血魔兽一族的方法，倒是可以一试，我们不是有那个诸葛戚老师爷给我们的那些他祖先流传下来的消灭各种魔兽的成文文书么？

    我们照着做一下，今晚试试就好了，也省了到时候去问那个诸葛戚老师爷的功夫了。”玛莎想了想，继续地说到，说到这个对付绿血魔兽一族的方法真的是可以试一试的，成不成的反正就试试。

    “这……真的要照做么……”叶晨听了玛莎地话，默了，这么沙雕中二的制服敌人的方法，真的要去做一下么？

    “做，怎么不做，反正我们不是都说了要去问问那个德川幕府的师爷诸葛戚老的么，现在如果我们今天晚上直接地实验了一下的话，就直接不用去问他了，我们要直接就可以得出答案了不是么？”

    对于叶晨无语的询问，玛莎立刻的就肯定了，这个之前他们看的成文文书上写着的对付绿血魔兽一族的方法，做！肯定要做，一定要做的！

    “……好叭，那我们就做好了，这样，那我们先去找一下含羞草好了，趁着还有时间，我们先去做一下这个准备好了……”

    叶晨想想，虽然这个诸葛戚老师爷祖先留下来的成文文书上写的方法着实是很奇葩很三八的，但是这个主意的确是没有毛病，甚至是很好了，因此叶晨也没有反对了，直接就号召众人们去寻找这个成文文书上写着的对付绿血魔兽一族的必须材料含羞草了。

    “可以啊！可是大哥，去，去哪里找的？”张涛第一个就同意了，可是随即他又想了想，不对额，这个含羞草哪里可以找得到了？找不到额兄弟……

    “额，这个……我……”叶晨也犯难了，这个他真的是不知道额，对哦，去哪里找这个煞笔含羞草了？他怎么懂哦？无语了……而且含羞草长什么样恕他这个城市人真的是没有见过的……

    “你们，有知道含羞草长什么样的么？”叶晨憋了半天，才憋出来了那么一句，对着众人进行询问到，毕竟他真的没有见过含羞草，只听说过这个含羞草一被碰到就会自己合上了，好像很害羞的姑娘一样……

    “我知道的，我知道这个含羞草长什么样，”玛莎听了叶晨的话语，率先就回答了他的问题，说到她是知道这个含羞草长什么样的。

    “噢！那就好！那我们要去哪里寻找这个含羞草捏？”叶晨为自己不知道这个含羞草长什么样而感到羞愧，然后又接着询问到这个玛莎要去哪里寻找这个含羞草的，毕竟这个含羞草是植物嘛，应该会有一点属性有一点性格，喜欢长哪里什么的。

    “这个，我正巧，之前那个德川夜峰小哥儿带着我们逛这个德川幕府的时候，我看到了德川幕府大概是花园的一个地方，有一大片这个含羞草野出来的。我们或许可以过去看看，”玛莎如是对着叶晨以及七龙珠小战队众人们说到。

    “喝！玛莎姐姐你也太厉害了叭，我们逛这个德川幕府都只是逛逛而已，而你却把哪里哪里有什么的你都记下来了！”听到了玛莎说的话，沐璇儿第一个惊呆了，连忙地夸奖到这个玛莎。

    “呵呵还好还好，只是这么碰巧的看到了而已……”玛莎对于沐璇儿的夸奖，还是能够面不改色地接受的，就是有点羞涩了。

    毕竟，侦查环境是动物的本性，玛莎她作为一个魔兽，时时刻刻的注意着周围的环境也是很正常的她觉得，结果竟然会被这个沐璇儿这样子夸奖，这是玛莎有点预料不到地。

    “那玛莎你还记得在哪里么？你知道怎么带我们走么？”叶晨不由得询问到这个玛莎了，毕竟这个德川幕府的道路是动态的，无时无刻不在变化的，他不知道玛莎还能不能够带着他们一起过去了？

    “这个，我可能不可以了，要是这个德川幕府的道路不是动态的是普通的路，我可以带你们带大家一起过去的。

    但是这个德川幕府的道路是动态的随时变化着的，所以我……我可能不能够带着大家过去了……”玛莎有一说一，能就是能，不能就是不能的，她带不了他们大家过去的她也就实话实说了。

    “emmmm，这个我们不会走这个德川幕府的道路的确是一个很棘手很鸡肋的事情了，我也有问过那个德川夜省小哥儿了，他说之后晚一点的时候，会有人来教我们的，但是我们现在还不会就对了……”

    叶晨听到玛莎说带不了他们去那个含羞草的地方，也实属是意料之中的事情了，毕竟七龙珠小战队众人们都不会走这个德川幕府的道路的。

    “那看来，我们只能够是找回那个德川夜省小哥儿或者德川夜峰小哥儿带我们一起去找这个含羞草在哪里了……”想了想，叶晨想到如果他们想要试验那个消灭绿血魔兽一族的方法管不管用的话，看来还是得要找回德川幕府的人了。

