    “刘先生，根据您的要求，我已经为您筛选出三套适合您的房子，现在简单为您介绍一下.....”

    装修还算不错的会议室里面，刘文斌翘着二郎腿坐着，手里把玩着手机，不时地点头附和。

    旁边的中介小姐姐，殷勤地介绍着，但内心却有些无语。

    因为她已经带着对方逛了三天的房子，但楞是没有拿下来。

    第一天只看了两套单间，由于单价太高，需要一万二三的价格，房东不愿意降价，告吹了。

    然后第二天的时候只看了一套，嫌弃位置太差，距离地铁口太远，剩下的两套都没看就不了了之。

    接着是昨天，更加奇葩，房东居然在原房客还没搬走的情况下挂出租广告，中介这边也没有去验收查看房子，然后就带人看房，刚好碰到原房客洗澡出来......

    啧，当时那个叫一个尴尬。

    今天是最后一天，不管三七二十一，必须得解决房子的事。

    “杨小姐，就这套两室一厅的还行，距离国贸地铁口就几百米，还不错，先看看吧。”

    刘文斌也有些无奈，一室一厅的房子也要一万二三，简直跟抢劫一样。

    他兜里就只有七万多块，除去一万块应急，一万块作为接下来两个月的生活费，还有一万块是旅游的费用，他能挥霍租房预算的也就四万块而已。

    由于没有在三环内租过豪华房子，经验不足，差点没闹笑话。

    但若说减掉预算，这是不可能的。

    都重生了，还委屈自己干嘛？

    也就是早重生两个月，要不然他都不需要租房了，直接订酒度凑合一段时间，然后买房入住。

    按照一万二三的月租费用，压二付二的话，铁定超支啊。

    可要是租一万块以下的房子，要么偏僻，要么简单装修，这都不在他考虑范围内。

    所以，合租？

    所以，多了这个选项之后，他这才继续看房子。

    虽说合租可能不如自己租房来得好，可若是遇到好的室友也是不错的嘛。

    他打算等会儿看到适合的房子之后，发条朋友圈，看看能不能找到合租的室友。

    跟着中介杨小姐来到一处现代化小区，坐电梯上楼，到了十二楼，进入一瞧，嘿，还不错。

    总共七十九平米，挺温馨的小房子，两室一厅一厨一卫，豪华装修，家具齐全，可以拎包入住。

    房租价格一万五千块每月，压二付二。

    两间卧室都不算小，都有近二十平米左右大小。

    刘文斌很满意，于是拍照，甚至还自拍了一张，直接发朋友圈，看看有谁愿意一起合租。

    “杨小姐，我目前是必须喜欢这一套的，不过今天时间也还早，就去看看剩下的两套房子吧。”

    中介小姐姐笑着点头，内心妈卖批，老娘的腿都要逛成腿精了，今天还拿不下你，老娘还不信了。

    正当两人等电梯的时候，刘文斌却瞪大双眼看着手机。

    因为刚才黄丽娜给他发了一条信息，问他朋友圈说的是不是认真的？

    于是，他就跟对方聊了起来。

    简单聊了几句，他这才知道，原来对方也正在找房子，也想找人合租。

    只不过对方比他惨多了，由于要上班，只能周末找房子，还要找一起合租的室友，差点让她崩溃。

    将近一个月了，都没有找到合适的室友不说，房子也是没有着落。

    两人预算差不多，也都是希望合租，只不过刘文斌是三环内就可以了，而黄丽娜则是固定在国贸。

    也正因为她这个固定地址，导致她想找合适的室友都很难。

    公司部门同事男女对半，但愿意出来跟她合租的女同事还真没有，毕竟像她这么大手大脚花钱的不多。

    工资比她高的同事都是有家有室的，比她低的嘛谁愿意租在公司附近呢？

    要知道一个月七八千的房租，而且还是合租。可不是谁都能顶得住的。

    两人聊了一会儿，黄丽娜就发来了邀请。

    “你现在在哪里？要不你过来我这边看看？我就在国贸附近的建外小区......”

    “你把房子照片发我一下，我现在就过去看看。”

    如果真可以跟黄丽娜合租，那他铁定赚翻了。

    编辑完信息之后，刘文斌便收起手机，看向中介杨小姐歉意道：

    “不好意思啊杨小姐，我临时有急事，需要先去处理一下，万点我联系您。”

    “好的，没关系的，有事您先忙，不过刘先生，我得提醒您一下，有看中的房子就要抓紧时间哦。”

    杨思欣满脸带笑，内心是真的想掐死对方，租个房子还这么多屁事，对着手机一脸姨母笑，还有急事？

    赶着去开房吗？

    祝您开房酒店爆满、吃饭放屁、上床杨伟.......

    甭管内心活动有多么丰富，但这个客户还是这么溜了。

    刘文斌神速来到国贸建外小区，顺着黄丽娜给的定位来到了将要租住的房子。

    “你好这是我朋友，他是过来帮我掌眼的。”

    黄丽娜领着他进到房子里面，跟房东和中介解释了一下。

    而他则是趁机打量这套房子，同样是豪华装修，这套房子明显更精致小清新。

    不过也不奇怪，因为黄丽娜跟他透露过，这是房东留给她女儿的婚房，奈何告吹了，女儿也远走他乡。

    舍不得卖，又舍不得出租，但都等了一年多，这才没办法放租的。

    同样是两室的房子，这套却是两厅，还有三个阳台，实际居住面积有八十九平米呢，算上阳台有一百平了。

    价格不算贵，一万六千八百块，被黄丽娜砍到一万六。

    刘文斌把房子里里外外都逛了一圈，便确定要租这套了。

    八千块的月租，还有一个女神室友，怎么说都是他赚了呢。

    黄丽娜听到他要租，顿时惊讶连连，两人到外面的角落聊了起来。

    “艾伦你可以啊，这才刚离职就变得这么土豪了？不过你确定真的要跟我合租？”

    “咋了？你有什么难言之隐吗？晚上睡觉会梦游还是觉得害怕跟我合租？”

    “去你的......那就这么说定了啊，我们两个一起租。”

    “哦哦，没有就好，那就租呗，能跟我们部门女神合租，我求之不得呢......”

    “切，到时候我们可要约法三章啊，别尽想好事。”

    最好的猎人往往以猎物的方式出现，至于黄丽娜是不是这样的人，刘文斌就不知道了。

