    第1929章王师！   

    次日，龙帝见到了那一百个好苗子，年纪最大的十二岁，最小的才十岁。

    

    看着那一张张稚嫩的脸，清澈的眼睛，龙帝仿佛是看到了人族的未来。

    

    而这一百个孩子，在见到龙帝之后，也是激动不已！   

    现在人族都知道，能够有今天这么好的生活环境，修炼环境，全部都是一个人的功劳，那就是眼前这个男人。

    

    龙帝环视一圈，然后笑道：“诸位好，想来我的身份你们都知道了，就不做自我介绍了。

    

    接下来，说重点。

    

    一，你们这一百个人，我会重点培养，不论是自身修为还是意志力，都需要进行高强度的磨炼。

    

    二，等你们都打下坚实根基后，我会给你们一份这辈子除了我之外，谁都给不了的巨大机缘。

    

    三，一旦你们选择了这一条路，未来你们的使命就是守护人族，此生都不能做出半点不利于种族的事情，能够做到的就留下，做不到的现在就走，我也不拦着。”

    

    没有人走，一百个少年少女都眼神狂热的看着龙帝。

    

    龙帝很满意，这些小家伙胆子都很大，根骨他看过了，也的确是万中无一的，有他的教导，未来成就绝对不会低。

    

    从这天开始，龙帝花费了三个月功夫，就专门为这一百个孩子打磨、巩固根基，所使用的灵丹妙药不计其数。

    

    在他不计代价的投入之下，这些少年、少女成长迅速，根基一个个都扎实无比。

    

    接着，龙帝就给他们用上了铁铸符文，进一步增强他们的体魄。

    

    龙帝身上有着海量的神铁，起码有一千亿吨之多，拿出一小部分就让这一百人的铁铸符文全部达到最顶尖。

    

    随后，就是影族符文、木灵族符文、水灵族符文等等五行种族。

    

    有了这些符文，他们每一个人尽管境界还不高，但都拥有着跨越一个大境界战胜对手的实力。

    

    等这些都消化吸收掉了，龙帝最后才将日月龙符给取了出来，助他们炼化。

    

    每一个人都掌握了十几个种族的天赋符文，囊括了攻击、防御、辅助、暗杀、隐匿、恢复，可以说是全能了。

    

    每一个人的根基都扎实得吓人，连依依看了之后都感叹这些人要是成长起来，那绝对是一股诸天万界都得颤抖的存在。

    

    为了培养他们，龙帝花费了大半年时间，都没有好好修炼。

    

    但这些，都是值得的，未来等他们成长起来后，绝对是惊天动地的。

    

    到那时，哪怕是龙帝不在了，他们也可以成为中流砥柱，将人族给传承下去。

    

    接下来的训练就交给依依去做了，他们都步入了正轨，只要按部就班修炼到一定境界，然后就可以开始去执行任务，锤锻自己了。

    

    而龙帝这大半年虽然没有怎么好好修炼过，但还是有不小成长的，这次再闭关，有很大的把握可以凝聚出第一个洞天。

    

    这一百个未来的顶级强者，龙帝为其取名为：王师！   

    王者之师！   

    取这个名字，足可见龙帝对他们的期盼有多高了。

    

    再次选择闭关。

    

    这一次，进展得很快，水到渠成的，第一个洞天就成功凝聚出来了。

    

    此洞天位于龙帝右手掌心中，内部空间相当于一座无极城般大，里面可以储存神元力。

    

    等六个洞天都凝聚出来后，那么在神元力方面，就不用再担心了，可以支撑龙帝酣战几年都不会枯竭。

    

    而这也是帝君的强大之处，除非有着绝对的力量，否则要杀死帝君几乎不可能。

    

    即使是打不过，但要逃走还是很容易的。

    

    凝聚出了第一个洞天，无疑是让龙帝的实力又有了一个不小的提升。

    

    但他却暗自叹息一声，为了凝聚第一个洞天，他身上的资源又全部耗尽了，一点都没有剩下。

    

    当然，薪火灯内储存的能量龙帝到现在都还没有用，要留起来，等关键时刻再用。

    

    想了想，他开始联系几道分身，很长时间没有联系了，也不知道他们现在进展如何。

    

    一个多时辰后，龙帝切断了与几道分身的联系，脸上露出笑容。

    

    西辰洲那边，现在一号分身跟狱归已经占据了大概三成的领土，势力膨胀。

    

    而南明洲，就更加了不得了，居然占据了五成的领土！   

    之所以会有这么大的收获，还是要归功于明紫嫣！   

    这女的跑到那边去了，时不时就暗杀各族高层，一来吸引了众多火力，二来狠狠的削弱了各族的实力，所以才会迅速推进。

    

    从这一点看，龙帝当初选择不杀明紫嫣是一个明智的选择。

    

    唯一进度比较慢的，那就是中神洲了。

    

    那里是帝一的大本营，尽管本体闭关，但他的几个分身都十分厉害，连龙帝都十分忌惮。

    

    不止是有分身，那十位神秘的阁主也很了不得，每一个都是巨擘级别。

    

    是以，到现在为止，那边都没有太大的动静，还在边缘地带慢慢积攒实力。

    

    全部加起来的话，整个世界大概有五分之二都落在了龙帝的掌控中。

    

    只不过这是在暗地里，目前还不敢放到明面上来。

    

    一旦被金乌发现了，那么等待人族的便是灭顶之灾。

    

    知晓了目前各方处境后，龙帝就让他们先不要着急继续推进，而是沉淀下来，好好积蓄实力，顺便消除一些猜忌，不要太过于惹人注目。

    

    掐指一算，自己闭关又过去了好几个月，龙帝起身离开闭关之地。

    

    轰隆隆。

    

    厚重的石门开启，龙帝走了出去，第一时间就感知到了天地间的异状。

    

    有人在渡劫。

    

    高空中，雷海翻滚，发出阵阵灭世嘶吼。

    

    若隐若现间，一道婀娜多姿的身影在其中沉浮。

    

    是血依舞。

    

    她的天赋也是极为了不得的，现在居然也迈入了造物主之境。

    

    不过龙帝看得出来，她快要坚持不住了。

    

    心念一动，身形自原地消失再次出现已经挡在了血依舞面前，随手一击就将一条冲过来的雷蛇给打爆。

    

    血依舞愣住了，旋即勃然大怒：“你进来干什么，危险，赶紧走！”

    

    

    

