    “逃！”

    刀疤男目瞪口呆的注视着胡俊彪身旁的神秘御兽，斩首部队其他人员也都是同一副模样，他们原先英姿飒爽的御兽在此时更是全吓得瑟瑟发抖。

    随着一声胆颤，他们清楚眼前散发恐怖至极气势的御兽不可敌，想要逃窜。

    但，逃得掉吗？

    远处的陆牧二人看的眼睛都直了。

    废柴流猪脚好生凶猛，竟然拥有一只实力如此恐怖的御兽。

    “好家伙，废柴流猪脚看似平平无奇，但真正扮猪吃起老虎来，丝毫不逊色。有着这样一只御兽，炎黄联盟内近乎横着走……”陆牧咽了咽口水，虽清楚胡俊彪想要召唤这只御兽，耗费代价必然不小，但他依旧眼馋不已。

    即便耗费代价庞大，可这样一只御兽的存在，无异于给予了御使一张保命牌。

    “难怪胡俊彪明知此番野外定然会有危机，但依旧敢来。”

    另一边。

    “残影破晓！”

    胡俊彪站在御兽身旁，表情冷冽，轻声吩咐。

    声音如同晨钟暮鼓一般撼人心灵，让黑夜中的众人产生一瞬间的错觉，仿佛眼前少年并非少年，而是手持镰刀的死神。

    话语落下，神秘御兽身形微动，硕大的身躯衍化道道残影，无形的气势竟在这一刻攀升到了顶端。

    斩首部队一些实力较弱的御兽，此刻还没经历神秘御兽的攻击，虽没受伤，但依然纷纷口吐白沫软到在地，已经失去了抵抗的意识。

    陆牧和陆炎在一旁看的浑身发寒，仅仅只是施展技能前的气势凝聚，根本没有伤敌，就能将对手压倒，令其失去反抗意识。

    这便是顶尖御兽的实力吗？

    “幻系，这个系别十分少见，传闻这个系别的御兽，十分擅长法术攻击。”陆牧心念急转，望着施展技能的神秘御兽：“可胡俊彪却指挥其施展物理技能，难道说这只御兽，刷错努力值了？”

    神秘御兽那鬼魅般的身影，一化为多，竟是直接出现在了半空，它那面具下的脸庞犹如无上君王般注视着身下的一切。

    旋即它单手握紧长矛，只见得紫金之光于四周游动而来，盘踞在了它的长矛之上。

    长矛锋锐，闪烁着光泽，释放着极端可怕的力量。

    属性之力与利刃，在此时，仿佛是完美的融合在了一起。

    一股无法形容的力量，在这一瞬爆开来，这股力量，强悍得令得在场的人皆是心中一惊。

    胡俊彪则是个例外。

    在神秘御兽施展技能之时，他的脸色越发苍白，一口腥红之血从他口中吐出，但他还是强撑身躯，站在原地，目光冷冽，犹如凛冬。

    神秘御兽那被紫金之光覆盖的长矛之上，光泽如虬龙般的颤动着，长矛闪闪一挥，旋即笔直砍下，然后蕴含着沉重无比的力量，重重的朝着前方的敌人挥舞一下。

    一矛出，空间在此刻仿佛直接崩碎。

    璀璨的光泽，在这一瞬宛若黑夜中的唯一。

    斩首部队等人想逃，但无形的威压仿佛锁定了他们的身形，令得他们无法移动。

    仅能眼睁睁的看着这道璀璨，于他们眼前划过，下一刹那，光泽消失，黑夜重归寂静，长矛所到之处，皆为虚无。

    瞬杀！

    斩首部队全员在神秘御兽这一击下，惨遭瞬杀，一丝反击逃窜的可能性，都未曾诞生。

    “咕噜！”

    陆牧和陆炎吞咽了一口口水，这只神秘御兽的实力，堪称恐怖。

    “有牛爷昔日那十分之一强大的味了……”陆炎手上戒中存在嘟囔了一句，但眼下，陆炎根本无法顾及。

    一击得手，胡俊彪又是连吐数次鲜血，神秘御兽于这一瞬消失。

    他那强撑着的身躯也于这一刻，骤然低在了地面之上，胡俊彪的衣服被浸湿，额间满是汗渍。

    即便如此，胡俊彪的目光依旧冷厉。

    这是废柴流猪脚所特有的不屈。

    “啪啪啪！”

    就在一切即将结束的时候，一道掌声响起，密林一处，一行人从黑夜中走出。

    为首少年身披紫荆高中校服，面容俊朗，赫然是紫荆高中头号天才，钟天逸。

    钟天逸本以为凭借斩首部队就能将胡俊彪完全斩首，但因既然出手就务必周全的原因，率领另一队人马在一侧做壁上观。

    未曾想胡俊彪竟然如此凶猛，原本一对多的险境，竟然瞬间反转，一只神秘御兽的出现瞬间扭转一切。

    钟天逸的心中此时既有惊讶，又有兴奋。

    若是将胡俊彪给击杀，那只神秘御兽重归无主，自己很有可能趁势将其契约。

    届时，整个炎黄联盟将无同龄一代之人会是自己的对手。

    陆牧也是暗自郁闷。

    胡俊彪这位废柴流猪脚果真不是省油的灯，崛起初期惹上的对头，就如此凶悍，对待他也算是下了死手。

    两方人马，保证若有意外，也依旧能将胡俊彪斩于马下。

    想到这里，陆牧眼中寒光闪烁：“钟天逸，这家伙算是彻底将胡俊彪给得罪死了。估计牵扯下来，整个钟家都得完蛋。”

    废柴流猪脚的特质，除了不屈便是凶残。

    将他给得罪死了，日后胡俊彪的报复，将会无比惨烈。

    场中，钟天逸没有废话，让数道黑衣人影再次将胡俊彪给团团围住。

    这时的胡俊彪，算得上是才出狼口，又入虎口。

    胡俊彪虽虚弱，但依旧有再战之力，将暗哈索唤出，即便已是强弩之末，但他眼中依旧不惧。

    钟天逸没和胡俊彪多费劲，他的心里想着的是如何契约那只神秘御兽，当下便是让手下御兽发动攻击。

    这时，暗哈索浑身警戒，诸多技能施展，犹如困兽之斗。

    忽的。

    一道圆滚滚的身影加入了战场。

    某只不知天高地厚的企鹅趁着自家御使的不注意，赫然加入了战场，凭借技能与其他御兽相战。

    看向虽处弱势但依旧不屈的胡俊彪，霹雳企鹅眼中满是赏识。

    这等气质，本企鹅大帝喜欢……

    喜欢你个头啊！

    瞅着不知为何加入战场，还看着胡俊彪眼带欣赏的霹雳企鹅，陆牧差点没吐血。

    你眼中的欣赏啥意思？

    欣赏是实力强的人对实力弱的人，你丫的实力也没比胡俊彪的暗哈索强啊，你现在去，无异于是当一个拖油瓶。

    还有，你看不清局势吗？

    在场的御兽全是精英品阶，你真是得了点阳光就灿烂，天晴了雨停了真觉得自己行了是吗？

    猪脚之威，恐怖如斯。

    就连友军的御兽都能强行降智。

    陆牧不认为霹雳企鹅此番举动，是它自身脑子里本就缺根弦所为。

    “牧哥儿，你的这只御兽……”

    陆炎瞅着霹雳企鹅加入战场，以为是陆牧要插手，疑惑道。

    “呼！”

    陆牧吐了口浊气，强忍着自己想要将霹雳企鹅吊起来鞭打再狠狠捆绑滴蜡的欲望，旋即，其的双眸也是一冷。

    “动手！”

    说这话，他不仅是对着陆炎所说，更是对着手机对面的人所言。

    霎时间，寂静野外骤然而动。

