    科斯坦丁尼耶作为灰烬军团的总部，在经历了几年前的大战之后几乎被摧毁了一半，但是随着新兵的补充和这一仗之后带来的红利，城市很快就被重建起来，这其中还得到了蜥蜴人的帮助。

    也正因为如此，重建之后的科斯坦丁尼耶带有了明显的蜥蜴人建筑风格，福根为自己建筑了一座大型的宫殿，宫殿之内大部分还是用作歌剧院或者陈列馆，歌剧院是福根本人和凤凰卫队们最喜欢待的地方，几乎每周都要进行一两场演出，福根本人仅仅只是根据记忆就重写出了几千个剧本，从最古老的泰拉史前时代歌剧一直到他大远征末期在许多星球上收来的孤本，因此剧场演出成了整个科斯坦丁尼耶居民们的最爱。

    陈列馆里面自然不必多说，都是各种记载紫凤凰和他的灰烬军团辉煌战绩的挂毯、绘画、雕塑和战利品，其中最值得夸耀的战利品在所有人的眼中反而最不起眼，那是一把被纳垢腐化的手枪，叫做明灯，被福根使用金色的符文铁链封印起来。

    陈列馆外面就是一个大型的集市，可以买到精选的肉、酒、水产、蔬菜、水果、糕点、奶酪和蜂蜜，而丝绸、珠宝、金器、皮革、玻璃器皿、香水一类的奢侈品在这里更是应有尽有，除了人类以外，蜥蜴人和高等精灵整天在这里贸易，偶尔也可以见到黑暗精灵或者矮人。

    福根的个人住所里面陈设也极为豪华，对外接待用的客厅华贵典雅，用象牙、黄金、珍珠和宝石做成，上为华盖，宝座靠背上有象征着帝国的金色双头鹰装饰，还有一个浴火鹰爪的图案，宝座很宽，铺有垫子，是个双人座，但福根从来不坐在左边，左边的位置上只有一本书，上面写着《圣言录3.0》，署名的作者是罗嘉-奥瑞利安。

    很多人对这个叫罗嘉的很感兴趣，不过绝大多数都是查无此人，仅有少数如猎骑兵军团长尤利乌斯见过这个叫罗嘉的，旁人问起了尤利乌斯一般只是摇头，最多告诉别人罗嘉是福根和莱恩的兄弟，实力和自己差不多。

    内室是福根起居的地方，大理石地面上铺着绣有各色花卉图案的精美锦缎地毯，精致的雕花象牙和银制家具装饰着各个房间，晶莹的彩绘玻璃使房间显得光亮柔和。

    福根的办公室有三扇巨大的落地窗，可以俯视阶梯状花园，但在金法师的魔法之下外面的人看不到里面。

    花园向下延伸，一直通往波光粼粼的大海，里面点缀着弯弯曲曲的林荫小道、鲜花盛开的高台、大理石喷泉，以及林木花草之间的众多亭台轩馆，花园中还有地下通道，福根可以由此前往港口码头。

    木精灵公主卡罗娜正倒在柔软的沙发上，不好意思地用毯子盖着自己，她含情脉脉地看着福根，只觉得这几年来的时间过得如此愉快，福根真的太有魅力了，迷得卡罗娜神魂颠倒，恨不得天天缠着他才好，实际上她的父亲塔西恩林地领主阿拉洛斯已经多次传来消息希望卡罗娜回去，毕竟阿拉洛斯在沃尔芬保卫战中受伤，需要女儿帮忙，但卡罗娜说什么就是不回去，木精灵崇尚自由和随性，阿拉洛斯也不好勉强她。

    “你需要一台蜥蜴人的太阳引擎？”福根闭着眼睛和莱恩相隔一万多公里对话，他知道这样远距离通话非常消耗灵能，于是也言简意赅：“用来做什么，什么时候要？”

    莱恩非常简略地将他的需求跟福根说了。

    “要说服蜥蜴人将一件完好的太阳引擎交给你是几乎不可能的，整个露丝契亚也就剩下不到一百台了，只有克罗克尊者懂得如何制造，还缺乏颜料。”福根仔细思考了一下，帝皇之子原体下意识地想要将手伸向桌上的杯子，却发现杯子里面已经没有葡萄酒了，于是他伸手一挥，从远处酒柜里面的布列塔尼亚奥比昂葡萄酒直接飞到了他的手中。

    “你和蜥蜴人关系好也没有办法么？”莱恩有些失望。

    “倒也不是完全没有。”福根思考了一会儿：“在重建的黄金之城查库阿和觉醒地胡阿塔，我们有发掘出年久失修的太阳引擎，我可以说服克罗克大领主给我们一台，我可以将它维修好，我测试过，一台完好的太阳引擎可以提供1400-1500马力的动力，绝对能够满足那台陆巡舰的需求……说起来，你还真的把旱地行舟这玩意搞出来了？”

    “哦？兄长还会修引擎？我以为只有佩特拉博兄长和伏尔甘兄长懂这些。”莱恩的声音中充满着兴趣：“没想到福根兄长你也懂这些？”

    我怀疑你在鄙视我，你这个臭弟弟！本来就被坏了好事的福根脑袋上青筋直冒。

    今天本来没什么事情，昨天晚上他才跟卡罗娜一起过夜，上午没事卡罗娜又换了一套据说是旧世界流行的打扮进来主动求欢，木精灵公主很黏他，而对福根来说，有神祇血脉相貌火辣野性十足和身材高大健美的卡罗娜确实是个还不错的床伴，至少比较结实，不容易弄坏或者散架，预计寿命也还算比较长，所以福根也就半推半就了，他不是特别着迷做那些事，但也不像很多兄弟那样完全不感兴趣，这点他和白色伤疤原体察合台-可汗有点像，有也行，没有也行。

    但事情做到一半被打算这就很不爽了，所以福根的语气开始变得危险起来：“哦？你在怀疑我？兄弟，我告诉你，如果在这个世界有STC能用，我可以用一把锤子敲出一架帝皇毒刃出来，可别忘了，我可是个矿工出身，技术上没有我不懂的。”

    你也知道你是矿工出身？你不说我都以为你是蛤布斯堡或者波旁出生的呢！莱恩心里吐槽道，完美、贵气、曲高和寡。

    “具体要怎么做，兄长，你开个条件吧。”稍微沉默了一会儿，远距离灵能通讯消耗还是挺厉害的，莱恩忍不住直接摊牌。

    “我需要一支精锐的骑士部队，最好是远征骑士。”福根想了一下，首先开出了自己的条件：“除此之外，我要以正常价格从你那边进口一千万公斤的粮食。”

    “可以，我会说服女士派出一支三十人的远征骑士部队，外加一个五百人骑士扈从和自由民步兵加强营去露丝契亚交给你统帅，就当是历练了。”莱恩没有犹豫太多：“粮食我这里有很多，很多很多，我五年前就开始建立了数个巨型粮食储备库，调动一下应该有。”

    “谢谢你，泰罗！”

    “不客气，沙福林！”

    终焉之刻越来越近，莱恩已经有意识地开始大规模储备粮食，各大公爵和总督也都乖乖地听莱恩的命令各自建立了大型储备库，不过莱恩也没有钉死，公爵们如果见到粮价高了也会趁机卖一些出去，诸公爵和骑士王约定在出售粮价上同进退，尽管如福德公爵和提奥多里克公爵对此有些不满，但没有人胆敢反抗莱恩的决定。

    除了骑士贵族的粮食储备以外，最惊人的还是湖中仙女教会的储备，湖中仙女教会的什一税收的是实物税，据莫吉安娜上次所说，多年来湖中仙女教会已经储备了超过一亿公斤的粮食。

    “这只是我的条件。”福根补充了一句：“至于蜥蜴人那里的条件，我去跟马兹达-穆迪大领主商谈一下，你稍等。”

    “好！”

    挂断了灵能通讯，莱恩突然完全没了性致，骑士王将艾米莉亚抱起来放在自己旁边，双手捏着苏莉亚一双裹着黑色珠光油亮柔滑缎感连裤袜的美足，苦笑道：“有点难，福根兄长要一队远征骑士和一个扈从步兵营。”

    “远征骑士的事情不难解决啊。”苏莉亚愣了一下，骑士王后点头：“本来近年来国内就已经有大量王国骑士打算放下一切世俗头衔开始圣杯远征，我跟女士说一声，安排一个集体圣杯远征的任务，没问题的，至于粮食，今年的粮食依然是丰收，一千万公斤虽然说比较多，但稍微调整一下出口也不是做不到，再者福根兄长又不是不给我们钱。”

    “说是这么说，可还是好麻烦啊！”莱恩苦着脸，他忍不住往后一倒：“为什么福根兄长就不能免费帮我搞一台来呢？”

    “最好也帮我搞一台来！”艾米莉亚一听到这个眼睛瞬间亮了起来，努尔的女主人对于技术不是很懂那是对于迈巴赫首席大工程师那些高精尖的东西来说的，基础的知识她还是懂不少的，听见居然会出现一台马力达到1500的神级引擎？！

    这可是好东西！等到弄一台到努尔来，让迈巴赫他们搞懂原理，岂不是能够制造出跨越整个时代的东西？！

    这好东西我努尔也一定要分一份！想到这里，帝国女爵什么也不管了，她跳到了莱恩身上，双手双脚都挂着莱恩，娇声说道：“莱恩，给我也整一个！”

    “什么整一个整一个，你都已经是三个孩子的妈了，还想再整一个？”莱恩不怀好意地让艾米莉亚在自己怀里找到一个舒服的位置，摸着自己小女仆裹着超薄提花波点荧光连裤袜的细嫩长腿，轻轻地捏着她精致小巧的丝足，莱恩又来劲了。

    “莱恩！”艾米莉亚还没发话，苏莉亚先不悦地说道：“我不反对你们做点什么，但是先等宴会结束了再说，还有，上次的希儿-特洛维克的事情我还没找你算账呢！”

    “我错了，夫人！”莱恩在这件事上确实是对苏莉亚心里有愧，只能讪讪地低头：“我也是被逼的，情况有变嘛。”

    “哦？是么？”苏莉亚一脸似笑非笑的样子，骑士王后只是稍微逼问了一下，也无意和莱恩较真：“这最多占一半理由，我了解你，只要你不想，她们胁迫不了你的。”

    “嘿嘿嘿嘿~”莱恩尴尬地笑了几声，挠了挠头。

    苏莉亚也点到为止，在艾米莉亚面前还是要给莱恩留面子的，尽管艾米莉亚肯定也看出来了，骑士王后重新靠在莱恩的肩膀上：“太阳引擎那东西，肯定不是烧煤或者烧柴火的吧？”

    烧煤或者烧柴火能烧出1500马力？那努尔的蒸汽坦克早就上天了。

    “嗯。”莱恩点头，骑士王脸色严肃地对着艾米莉亚说道：“这也是我想说的，艾米莉亚，太阳引擎是需要灵能或者魔法之风的。”

    “唉~没关系，有弗雷德里克呢！”艾米莉亚满不在乎。

    儿子就是用来卖的！

    “就他？你这是小马拉大车啊！艾米莉亚！怎么可以这样卖儿子！”莱恩被逗乐了，骑士王抱着自己的小女仆笑道：“就弗雷德里克那点灵能，根本就不够填那个大坑，到时候十有八九要我来充能，或者再不济也要那五个灰骑士新兵、或者维罗妮卡来，如果可以的话。”

    “说起来，维罗妮卡，包括特蕾莎和欧若拉，自从重建了嘉兰议会之后就很少帮助到你了吧？”苏莉亚想起了别的事情，骑士王后轻声说道：“每年要花掉那么多的预算，我知道她们是你的女廷臣，但也别让她们太舒服了吧？钱不是那么容易来的。”

    “努尔也不是一夜建成的，苏莉亚姐姐。”艾米莉亚反而为维罗妮卡和特蕾莎说话了，小女仆换了一个坐姿：“巫师行会这东西，从无到有是巨大的开销，努尔的黑女士前后几十年，出动不超过十次，每年不还是要从市议会这里切掉一大块预算？可关键时刻她已经不止一次拯救努尔了。”

    “唔……这么说也是。”苏莉亚看了艾米莉亚一眼。

    果然，来来去去，这个小女仆才是我最大的对手！

    莱恩却在思考。

    维罗妮卡、特蕾莎和欧若拉吃了很多财政预算用来重建，暂时难以发挥战斗力这是一方面，另一个方面也跟莱恩的战斗不断升级有关。

    简单点来说，莱恩不出动维罗妮卡她们自然不会出动，要出动则动辄就是数十个军团级和出动大量圣域强者的大战，维罗妮卡她们能够起到的作用开始变得有限，而不喜欢出门和实力不够的特蕾莎和欧若拉甚至已经淡出了主要战斗序列了。

    特蕾莎和欧若拉还兼着情报工作，守家也就算了，但维罗妮卡那边不能让她只拿钱不干事，所以必须将光明魔乘组装到陆地巡洋舰上。

    莱恩坚信，这将会是之后一系列战争中决胜负关键。

    现在，就剩下发动机的问题要解决了。

    等了大约一个小时，福根的灵能传讯抵达了。

    “兄弟，原则上马兹达-穆迪大领主同意了你的要求，但对此有一个交换条件。”福根的声音从亚空间之内传来：“古圣长子们要求你和你的骑士军队在一个合适的时机，跨海进攻奥比恩的古圣遗迹城市——孔夸塔，那里有大量混沌恶魔和蛮族人盘踞。”

    “目的呢？”莱恩疑惑地问道。

    “克罗克尊者打算在群星罗列到适当位置时，在孔夸塔利用古圣的巨石阵，召唤一头远古巨蜥，首批古圣孵化的丛林精灵，也是古圣留给这个世界最强大的守护者之一，一位半神，曾经一个人单刷了五个混沌恶魔军团的存在。”

    “它的名字叫做流浪者-纳卡伊！”

