    陆明哲说罢再不想和面前这个男人虚与委蛇下去。

    这是他一生的仇敌！

    他抢走了他最心爱的人，抢走了本该属于他的荣耀，抢走了他几乎所有的好运气。

    从一年前，他得了三皇子的令，在云州城的地界儿截杀他那一刻开始。

    陆明哲便和眼前的这人势不两立！

    看着气呼呼走远的陆明哲，慕修寒眼角眉梢的笑意渐渐淡了下来，潋滟的凤眸渗出一丝丝的冷厉。

    “呵！主场？”

    “陆明哲啊陆明哲，莫说是京城，整个天下都是老子的主场！”

    “敢算计老子的女人，哼！我敬你是条汉子！”

    从正阳门通往永宁侯府的两侧到处是人山人海，夹杂着阵阵的欢呼声。

    慕修寒骑着马走在最前面，少年将军，春风得意。

    身后跟着慕家亲卫军，一个个都是孔武英俊的好儿郎。

    左右两侧的女子们纷纷将手中的香囊，花枝朝着慕家军丢了下去。

    虽然晓得慕修寒已经成亲，可实在是招架不住那人妖孽般的颜值，和身上的那一抹风流韵致。

    不停地有落花砸在慕修寒的肩头，慕修寒的眉头微微蹙了起来。

    但毕竟是百姓给予的厚爱，他又不能冷着脸当场发作，不吉利。

    慕修寒猛地勒住了缰绳，掉转马头朝着后面行去。

    主将停了下来，身后跟着的亲卫军自然顿住前行的脚步。

    四周围观的百姓也不晓得，慕世子这是要做什么？

    沈钰珠一直呆在护卫队后面的华丽马车里，一路上奔波劳顿，她倒是有些困了。

    四周一浪高过一浪欢呼声，丝毫没有打乱她内心的宁静。

    她两世为人，见过繁华，也入过地狱，都淡了去。

    突然马车的帘子被从外面猛地掀开，露出了慕修寒那张俊美的脸。

    “世子爷？”沈钰珠猛地直起身子，看向了慕修寒。

    难不成外面又生出了变故？

    没道理啊！叛乱已经平定，郊外还有慕修寒的几十万大军驻扎。

    饶是最不开眼的人，也不会在这个时候和慕修寒过不去。

    “世子爷，发生了什么事？”

    “借你一用！”慕修寒唇角微翘，半个修长的身子探进了马车里，弯腰便将沈钰珠打横抱了出去。

    “世子爷！”沈钰珠搞不清楚这是个什么状况，已经被慕修寒抱走。

    等她醒悟过来，整个身体已经临空，失重感袭来，她下意识地抓紧了慕修寒结实的手臂。

    “世子爷，您这是要干什么？”

    沈钰珠真的有些急了，她不是很喜欢抛头露面，此番却被慕修寒抱上了马。

    “乖一点！”慕修寒在她松软的头发上揉了揉，随后翻身上马，打马行到了队伍的最前面。

    他紧紧将沈钰珠抱在怀前，将之前有女子丢到他肩头的落花捏着，小心翼翼插到了沈钰珠的鬓边。

    桂花衬着沈钰珠的俏脸，平添了几分娇艳。

    慕修寒仰起头看着两侧目瞪口呆，花枝招展的女子们，大笑了出来：“承蒙各位厚爱，本世子今儿当着众多姐妹们的面儿，把话说清楚！”

    “本世子此生只爱我这娇妻一人，不纳妾，不立侧室，不抬平妻，不迎侧夫人！多谢大家伙儿厚爱！！”

    四周那些存了别样心思的女子们，顿时脸色发红，自己的那点子小心思被人家以这样的方式拒绝了。

    一时间，纷纷羡慕死了他怀中的那个女人。

    这个女人这到底是什么运气啊，怎么可以有这般好的一个夫君？

    突然几个小倌馆儿的妖冶男子捂着唇大笑道：“那世子爷要不要奴家啊？”

    慕修寒摆了摆手粗犷地笑道：“本世子不好那一口儿，你们若实在要纠缠，本世子送你们进宫做太监去！”

    “哈哈哈哈……”

    几个小倌儿顿时捂着脸纷纷暴走。

    慕修寒这一出子实在是太接地气了，四周更是不管男女老少通通将花儿啊叶儿啊的，纷纷丢到了沈钰珠和慕修寒的身上。

    沈钰珠在一片热情的花海中抬眸看向紧紧抱着自己的男子。

    他坚毅的下巴，邪魅的笑容，棱角分明的俊脸。

    还有他温暖的怀抱。

    再也没有了之前的拘谨，她顿时觉得安心，靠在了慕修寒宽厚的胸膛上。

    也没有曾经惶惶不知所去的凄凉，背后是他，前路是繁花，真好。

    街边顺源茶楼三层，包厢里的窗户只推开了一条缝。

    古若尘的那双紫眸死死盯着下面缓缓行过的慕修寒，还有他怀中的女子。

    他藏在鸷鸟面具后面的那张脸，冷得像冰。

    手中捏着的茶盏，瞬间碎成了粉末。

    “大人！”一个属下急匆匆走了进来，在他耳边说了一声。

    古若尘顿时身子哆嗦了一下，忙起身走到了隔壁的一个包厢。

    这个包厢暗沉沉的，四周都用帐幔遮着，丝毫的阳光都渗透不进来。

    夜明珠的冷光罩在一个高大的身影身上，留给古若尘一个清冷的背影。

    他天不怕地不怕，唯独看着这个背影后，心头不停地打突。

    “主人！”古若尘缓缓半跪在那人的面前。

    “如今的大周朝果真是后生可畏啊！这慕修寒也是个人物！”那人声音很低很轻也很好听，可听在古若尘耳中，有种嗜血的威压。

