
　　他也在那一碰撞声后，倒飞出上百米的距离，接着在地上翻滚数十圈，撞毁了不知道多少颗树木后才侃侃停下，倒在地上起都起不来，浑身是血。

　　这一幕，看的所有人都目瞪口呆，真雷殿的人更是一脸的不敢相信，眼里写满了。

　　为什么会这样？

　　陆泽缓缓收回左手，他脚下的地面也全部破碎开来，整个人往下凹陷了半米，裂纹像是一条条蟒蛇般在地上蔓延开来。

　　他也趁着真雷殿惊骇的那一瞬间，控制剑气再次斩杀不少人，真雷殿追来的人顿时锐减近半。

　　为首的那个人，似乎是在飞出去后就失去意识了一样，倒在地上没见有过动静。

　　陆泽也散去了剑气，看着真雷殿的那群人淡淡道：“你们还想跟我打么？”

　　他实在是不想和真雷殿的人这么快就发生冲突，而那些真雷殿的人你看看我，我看看你，下一秒竟然一个个嘶吼着冲了上来，好似不要命了一样。

　　这让陆泽眼睛微微眯了眯，沉声道：“真雷殿是给你们洗脑了么，这都敢冲上来找死。”

　　他缓缓昂起了头，的确，他不想这么快和真雷殿产生碰撞。可这帮人如果实在是不知好歹想找死的话，他也不介意就在这里灭了这些人！

　　一群弱者罢了。

　　千雷剑不知何时已经被他紧握在手，骤然间气势直接拔高了一个层次，也让一些冲上来的真雷殿人面色一变，动作迟钝了不少。

　　也就是这一瞬间，陆泽脚尖一点身形骤然冲出，手中的千雷剑一剑一个人，短短几秒间鲜血就染红了大地。

　　在绝对的实力面前，来再多蝼蚁都没用。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的神识一直覆盖着周围，眼下周围已经出现了不少真雷殿人的气息，并且还在逐渐往这里靠近。

　　而这里的真雷殿弟子，也全部汇聚起来，将各自的力量全部运转，要把他们在短时间内杀死也有些困难。

　　他瞥了眼那仍然倒在一边的为首之人，眼中闪过思索之色，下一秒转身立刻就走。

　　以他的速度，根本就没人能追得上他，短短几秒钟的时间就彻底将真雷殿的人甩在后面。

　　而那些真雷殿的援军到来后，便直接问道：“人呢？”

　　“往那边跑了！”

　　“追！殿主有令，必须把他追住！”

　　一时间，所有出来的真雷殿弟子全部朝陆泽那边追去，但他们如何追得上陆泽的踏雪无痕？

　　彻底进入华南中心后，他也就放慢了速度，真雷殿的人估计也已经回去了。

　　今天晚上可谓是毫无收获，不但没有看到至纯灵气，连那高温都解决不了。

　　现在他心中唯一的疑惑，就是黑袍人是否想处办法去对付那地下岩层的高温，从而深入地下去拿到里面的至纯灵气。

　　如果再让他得到至纯灵气，还是地下岩层那股庞大的至纯灵气，只怕他的实力会一跃提升。

　　“看来，我有必要再来一次……”陆泽皱眉说道。

　　为了确认黑袍人没有手段对付那地下岩层的高温，他必须找时间再去一次，看看那地下岩层的高温是否有所变化。

　　如果温度变低，就说明黑袍人真有手段，那他就必须抓紧想对策了。

　　还有一个问题就是，他不知道那地下岩层中的至纯灵气数量到底有多少，只是听说很庞大罢了，也不清楚具体数量。

　　如果数量少的话，他倒还不担心，可如果真数量无比庞大……

　　陆泽低头思索着，正当他打算把事情抛之脑后，先解决眼前之事的时候，忽然间一阵风暴袭来，紧接着周遭风云色变。

　　霎时间，一股极其恐怖的气息降临此地！

　　“什么人！”

　　陆泽猛地转过头喊道，但他的身后什么人都没有，在他的神识感应中，也什么都没有发现，就好像他周围根本就没有人。

　　可这股气息和这个气势，绝不可能是自然现象！

　　“唰！”

　　一道身影猛地出现在陆泽五十米外，速度快的带起一地烟尘，遮挡住了此人的面容。

　　但却隐隐约约能够看到一些，一身银白色的轻装战甲，腰间别着一把细剑。

　　胸前的银甲上海还有着一朵奇异的花纹，不知道这是什么花。

　　烟尘遮挡住了男人大片身躯，包括他的脸，能看到的只有银色战甲和胸前的花，不知道是不是刻意为而之。

　　而让陆泽惊骇的是，即便此人站在他面前，他也感应不到此人的气息。

　　不论是神识还是他体内的力量，都感应不到这个人的存在，就好像他眼前看到的是一个假人般。

　　就好像，他在这个人面前，变成了一个不折不扣的普通人，只能像普通凡人那样，用肉眼去观察此人的存在。

　　如果此人想对他动手的话，他甚至无法做出一点反应来。

　　“你是什么人？”陆泽再次问道，眼神变得冰冷不带一丝一毫的感情。

　　他能感受到这个人身上若有若无的敌意，如果不是直接冲他来的，他可能还感应不到，也就是说这个人在藏匿自己气息方面也非常拿手。

　　但他感受不到这个人的气息，只有两种情况会发生这种可能。

　　要么，这个人的实力已经完全在他之上，黑袍人那样的高武他都能察觉到，如果真的是这样的话，那这个男人的实力只怕还不是一般的高武。

　　另一种可能，就是此人具有特殊的隐藏气息手段，这点他也是从那股若有若无的杀意上来判断，不过他觉得这个可能性不大。

　　因为，达到突高武后的强者，只需要一个念头也能做到这种程度。这男子对他力量的掌握非常娴熟，已经达到了入微的层次。

　　那男子没有说话，而是缓缓挺直了腰，烟尘下的双眸好似幽灵般，不但一丝感情的注视着陆泽，一动也没动，话也没说。

　　陆泽看到这一幕，眼中杀意更加浓烈起来，右手紧握着千雷剑，混元心经的力量在他体内涌动着，随时都可以对这个男人动手。

　　“原来如此，我终于知道星王为什么会让我来找你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第345章 星王免费阅读。https://xs.23sk.com 