    居然还真是隐身衣。

    “这应该不是那种用幻身咒制作的隐性衣吧？”

    格伦抬起头，装作完全不知情一样问道。

    “当然。”邓布利多答道，“这是当年一位故人借给我的，帮了我很大的忙。可惜，已经没有机会还给他了。”

    见格伦疑惑地看着他，邓布利多又解释道。

    “詹姆·波特，哈利的父亲，他更喜欢别人叫他尖头叉子先生。”

    他微微露出一丝遗憾的神情。

    “波特先生他...”格伦惋惜地说道。

    邓布利多抹了抹眼睛，很快恢复了淡然的表情。

    格伦轻轻托起斗篷一角，感受了一下柔顺的面料，被隐身衣覆盖的部分完全消失，看不出一丝破绽。

    达成里程碑【消隐无踪】

    你获得了死亡圣器——隐身衣。

    奖励：

    【当前自定义奖励：疾风步】【奖励完成度：20%】【当前已累计：100/100%】

    完成度达到100%，获得技能【疾风步】。

    果然，里程碑就是这么简单粗暴，只要拿到手上，不管有没有成为真正的主人，都可以得到里程碑的奖励。

    不等格伦查看刚刚到手的技能，就听到邓布利多再次开口。

    “这件隐身衣，我打算暂时把它交给你。”他目光直视着格伦，轻声说道。

    “啊这...”

    这就有些出人意料了。

    格伦手上一松，隐身衣再度滑落到桌上，没有发出任何声音。

    “我觉得...您是不是直接把它交给哈利本人比较好。”

    他犹豫了一下，问道。

    邓布利多意味深长地看了他一眼，却没有说话。

    格伦心中一紧。

    “这老狐狸，不会还在试探我吧...”

    “好了”邓布利多再次开口，“说完了这件事，该来聊聊有关小哈利的事情了。”

    “您说。”格伦点了点头。

    “据我所知，哈利的童年生活并不算幸福...”邓布利多缓缓说道。

    “在来时的火车上，我听他说起过。”格伦说道。

    听到他已经和哈利有过接触，邓布利多显得并不意外。

    “再加上一些遗传自尖头叉子先生的特点，他的性格似乎并不算特别完美。”

    他一针见血地说道，显然一直对哈利的成长过程了如指掌。

    格伦微微皱起眉头，似乎猜到了他接下来要说些什么。

    “这样的情况下，我认为，小哈利有必要得到一些成长上的帮助...”

    “您的意思，该不会是想让我去给他当保姆吧？”

    格伦捏了捏眉心，有些不满地说道。

    这次并不是他伪装出的情绪，而是真的对邓布利多的安排产生了些许不满。

    作为当之无愧的主角，哈利·波特确确实实有着很强的个人魅力。

    但这并不能掩盖他性格上的问题。

    救世之星身上的缺陷，几乎和他的优点一样明显。

    过度情绪化，自我为中心，习惯性忽略身边人的感受。

    给这样一个人当保姆，无疑是最费力不讨好的。

    但真正让格伦产生不满情绪的，并不是这个要求。

    而是邓布利多的态度。

    此时看来，隐身衣不再像是个拿来试探的工具，反而变成了一种类似交易的筹码。

    这意味着，经过了整整一年的相处，老狐狸依旧把他当成一个工具人。

    一个用来给救世之星保驾护航的工具人。

    “不是你想的那样，格伦。”邓布利多摇头说道。“我并不会要求你去帮他解决麻烦。”

    他斟酌了一下，重新组织语言。

    “我只是单纯的希望，你能在他的成长过程中做出一些良性引导，像个兄长一样。”

    格伦眉头舒展，似乎明白了他的用意。

    “关于哈利，我有一个小小的猜测...”邓布利多继续说道。

    “什么猜测？”

    “暂时还不太确定。”他缓缓说道，“我只知道，他将会扮演一个很重要的角色。”

    格伦心中恍然，看来邓布利多从一开始，就猜到了哈利成为魂器的可能。

    如此说来，这个请求就变得合理多了。

    一旦哈利误入歧途，甚至加入黑魔王的阵营，再想彻底除掉伏地魔，无疑会变得更加困难。

    所以对哈利的引导和塑造，是一件很重要的事情。

    当然，万一他黑化，顺手一起埋了也不是不行，只不过相比正常路线，麻烦了许多。

    “如果我掌握了确切的信息，会告诉你的。”

    “好。”

    格伦轻轻点头，算是答应下来。

    “那么接下来，就是关于奇洛教授的问题。”

    邓布利多露出一丝欣慰的笑容，继续说道。

    “我很好奇，你都推测出他身上哪些可能的问题。”

    “也只是一些不太确定的感觉。”

    格伦装出犹豫的神情。

    “虽然奇洛教授的状态很自然，但我总是觉得，他这幅唯唯诺诺的形象好像有那么一丝违和。”

    邓布利多眼前一亮。

    “这么说，你认为奇洛教授现在的形象是伪装出来的？”

    “大概就是这种感觉。”格伦缓缓点头，“他的怯懦似乎有些太过刻意了。”

    “有道理。”邓布利多微笑地看着他，示意他继续说下去。

    “我怕是我的印象出了错，所以特意向高年级的同学了解了一下奇洛教授过去的形象。”

    格伦想了想，补充道。

    “根据他们的描述，我觉得他应该是一个有些自卑，但又总是试图证明自己的人。和现在的形象相比，差别未免也太大了。”

    邓布利多继续默不作声，用鼓励的眼神看着他。

    “如果我的那个梦是预言的话，我有一个猜测。”格伦抬头看了邓布利多一眼，“我可以先问您一个问题吗？”

    “当然”邓布利多毫不犹豫地说道。

    格伦沉吟了一下，开口道：“那个人...您知道我说的是谁...他究竟有没有彻底消失？”

    “如果你说的是伏地魔的话，我可以负责任地告诉你，他一定还活着，只不过是以一种我们难以想象的形式。”

    “如果是这样的话，我想我大概明白了...”

    格伦露出一副恍然的神情，邓布利多饶有兴致地看着他。

    “说说看？”

    “奇洛教授他...该不会已经变成食死徒了吧？”

