
    林辰没有理会灵霄殿大长老的话语，杀了灵霄殿三长老后，脚踩星罗流光步，速度快若鬼魅，朝着灵霄殿大长老掠去。

    灵霄殿二长老眼见实力和自己差不多的三长老毙命，有些被吓住了，停在原地，一时间根本不敢上去和大长老一同对付林辰。

    “地缚天星！”

    灵霄殿大长老一声大喝，两根岩土形成的巨柱，如同蛟龙一般冲出，看起来像是两柄长矛，对着惊人的气浪和威压，朝着林辰绞杀而去。

    嘭！

    林辰步法玄妙，躲开其中一根岩石巨柱，轩辕枪搭在另一根岩石巨柱上，借力打力，如炮弹般冲到灵霄殿大长老面前，轩辕枪猛地一甩，撕拉一声，空气被撕裂，火焰罡气如同镰刀朝阎罗殿大长老斩去。

    灵霄殿的殿主，还有那禄元魁都还没有出现，所以，林辰也不急着动用底牌，没有使用“火焰融体”秘法，也没有再次动用魂技。

    毕竟，如果使用魂技将灵霄殿大长老也给秒杀了，那么很容易判断出，他的灵魂层次为圣境巅峰八转，那样子，灵霄殿殿主和禄元魁，心中也就有了提防。

    灵霄殿大长老有些慌乱，躲开了那惊人的火焰罡气，迎接他的，是更加狂暴的攻击。

    几个呼吸后，那阎罗殿二长老咬牙要再次冲上去一同对付林辰，然而已经晚了。

    轩辕枪喷薄而出而火焰罡气穿透灵霄殿大长老的心脏位置。

    继而，林辰又是一掌拍在他身上，手掌上火焰翻滚，漆黑的火焰，直接将灵霄殿大长老吞没！

    灵霄殿大长老发出惨叫，没一会儿，身体被烧为灰烬。

    于此同时，林辰转身朝着灵霄殿二长老冲去，动作一气呵成，快到极点。

    “不要杀我，我认输！”灵霄殿二长老脸色煞白，惊叫道。

    “晚了！”

    林辰语气森冷，片刻后，将灵霄殿二长老也给斩杀，对方的四个圣婴刚飞出身体，就都被林辰打爆化作血雾！

    林辰目光在剩余的灵霄殿成员脸上一扫，顿时所有人如坐针毡，大气都不敢喘，眼中满是惊惧和难以置信。

    “我问你们，天女国的国主天妃，和

    （本章未完，请翻页）

    她的弟子等人，是不是落入到了你们灵霄殿的手里？”

    林辰沉声道，“还有，你们殿主呢？”

    他心里有些疑惑，看样子，灵霄殿的殿主莫非是真的不在这边？

    不然的话，不至于到了现在这种情况，还不出来才对。

    “我……我们也不知道天妃在哪里。”

    一个老者，有些惶恐的道。

    林辰脸色一沉：“你们是在逼我将你们都杀了？”

    “我们真的不知道，天妃在哪里。而且，就连我们殿主，还有魔灵谷的禄长老，也都消失不见了。”蔡雨姬说道。

    “到底怎么回事？”林辰皱起眉来。

    蔡雨姬道：“之前，我们特意放出消息，说是将所抓拿的天女国王城护卫队成员，全部关在了城北的荆兰阁，引诱天妃过去。我们殿主和禄长老，事先去了那边埋伏，而我们这些人，都没过去，毕竟如果我们都去了的话，天妃发现这么多人在那边，自然也就不可能傻傻冲进去。而以我们殿主和禄长老的本事，天妃根本无法发现他们的存在。”

    “后面，天妃果然带人去了荆兰阁，中了埋伏，和我们殿主以及禄元魁交手。我们本来以为，她和她的人都会落入我们殿主手中，结果却是，她和她的人，以及我们殿主、禄长老全部凭空消失了！”

    “全部凭空消失了？”

    林辰愕然，眉头拧了起来，盯着蔡雨姬沉声道，“你确定你不是在骗我？如果你是在骗我的话，我有不止一千种方法让你后悔！”

    面对着林辰那锋利如刀的目光，蔡雨姬有种锋芒在背的感觉，心脏发颤，她忙道：

    “我真没骗你！这几天，我们也到处在找寻我们殿主还有那天妃等人的消息，不过，什么线索都没有。就只在原本殿主和天妃交手的地方，找到了一个小盒子，根据大长老的说法，那盒子应该就是三千多年前天妃偶然得到的异宝。这一次，禄长老来这边，也是为了得到这异宝。或许，殿主和天妃的消失，和这异宝也有着关系也说不定！”

    “你说的那盒子在哪里？”林辰问道。

    蔡雨姬道：“在大长老的空间戒指里。”

    刚才

    （本章未完，请翻页）

    ，灵霄殿大长老被吞天龙炎烧为灰烬，不过本着雁过拔毛的行事准则，他的空间戒指也是被林辰收了起来。

    闻言，林辰将那空间戒指取出，抹去上面的神念印记，很快的，从里面拿出了一个巴掌大小的盒子，材质有些像是青铜，上面有着神秘古老的花纹。

    林辰迟疑了下，想要将盒子打开，然后即便他使出所有力气，依旧无法将其打开。

    “大长老他们都已经试过了，这盒子根本打不开。还用过武器，想要将这盒子切为两半，但也都失败了！”蔡雨姬道。

    林辰将那盒子收了起来，打算后面再好好查看，这盒子到底有什么奇特之处。

    他看向蔡雨姬和灵霄殿的一众人，道：

    “就先当你说的是真的，如果被我发现你在骗我，后面找你算账！我先留你们一命，这次你们给天女国造成了这么大的破坏，以后必须赎罪才行！”

    说完，他将这些人收入到神狱塔第一层，按照器灵的说法，别说是圣者境强者，就算是那大道之境的强者，被关押入神狱塔，也无法从里面跑出来！

    这些人深怕林辰杀了他们，也不敢有丝毫反抗。

    于此同时。

    城外伊琳娜等人的藏身之地。

    王城内，有着伊琳娜之前就布下的眼线，此刻，她已经得知林辰烧了荒神酒楼，杀了许多外来者，并且前往灵霄殿的事情。

    众人都是一脸的焦急。

    “龙牙大人，他太冲动了！就算是再怎么救人心切，也不该直接去那边才对，这等于是羊入虎口啊！”

    一个老者，唉声叹气的道。

    云熙跺了跺脚，道：“这人做事前，难道不先动动脑子的吗？灵霄殿那边，别说是灵霄殿的殿主和魔灵谷长老了，就单单说那一群灵霄殿长老级别的人物，也能够让他有去无回！”

    雪儿一脸担忧，带着一丝惊慌，看向伊琳娜，“伊琳娜姐姐，现在我们怎么办？”

    “你们都在这里等我！我到王城里去看看，无论如何，如果要死的话，我也要和他死在一起！”

    伊琳娜咬了咬嘴唇，神色坚决，就连她，也觉得林辰有些太冲动了。

    （本章完）
