    第二天。

    萧紫带着小喻下楼时，师父已经去健身房锻炼身体了。

    萧紫忍不住跟别墅管家调笑：“师父可真是老当益壮，一把年纪了都不忘锻炼身体。”

    “可不是，萧小姐，我看这些年他老人家还越活越年轻了呢！”

    聊着天的时候，佣人开始上早餐。

    他们都知道萧紫和小喻吃什么，早早就备好。

    孟沉从楼上下来，他一边下楼一边扣着衬衣纽扣，眼底是疲惫和憔悴的颜色，深沉的脸上是一抹黯淡的光，他看向早已在餐厅坐好的萧紫。

    萧紫全程在逗小喻玩，陪小喻聊天，又问他最近吉他学的怎么样了。

    “孟先生，早餐已经准备好了，您去餐厅稍等片刻。”佣人道。

    “嗯。”

    孟沉步履沉稳，他走到餐厅，坐在萧紫和小喻的对面。

    小喻看到他先打了招呼：“孟叔叔早。”

    “早。”

    萧紫也淡淡道：“早。”

    孟沉点头示意，两人再无多余的眼神和语言交流。

    佣人陆陆续续上了早餐，有西式，也有中式，品种很多。

    萧紫给小喻拿了牛奶和鸡蛋，刚想替他剥鸡蛋，小喻抢先一步：“小喻可以自己来的。”

    萧紫笑了：“好，你自己来。”

    萧紫心里头很满足，因为小喻太懂事了，从来不让她操心。

    小孩子大多不喜欢吃水煮蛋，小喻也一样，他一开始不爱吃，但她跟他苦口婆心地说了很多鸡蛋的好处后，他就学着开始吃。

    今天的伦敦还在下着小雨。

    清浅的雨丝飘荡在空中，洋洋洒洒。

    萧紫今天穿了件紫色V领衬衫，知性优雅，脖子上那一条小鱼项链在灯光下闪烁着低调的光泽。

    她的头发松松扎了马尾，目光全都在小喻身上，好似那是她的心头宝一般。

    孟沉给她拿了花卷：“给，这是你爱吃的。”

    “谢谢，我自己来。”萧紫很礼貌地报以微笑。

    孟沉的喉咙里有说不出的话，全都噎在了心里头，怎么都开不了口。

    师父他老人家很快从健身房的浴室洗了个澡就下楼了，他乐呵呵地跟大家打招呼，又格外跟小喻多说了几句话。

    这小家伙，真是越长越好看了。

    孟沉拿了杯自己爱喝的咖啡，又简简单单吃了些点心。

    因为有师父在这儿，餐桌上依然热闹，小喻也很活泼。

    “孟沉啊，等会儿去公司吗？”老人家问道。

    “嗯，我还有点事情要处理。”

    “挺忙的，那你去吧，我就不留你了，有时间过来玩。”

    “好。”

    “小紫，你呢？今天是周日。”

    “我不上班，我等会儿先送小喻去兴趣班，下午带他去室内游乐园玩。”

    “那可以让我管家送他去兴趣班，你陪我再坐坐。”

    “也行呢，不过我得问问小喻。”萧紫低头哄着小朋友，“小喻，等会儿让管家伯伯送你去兴趣班好吗？妈妈下午还带你去游乐园。”

    “好的，没关系的。”

    母子俩就这么说定了。

    老人家乐呵呵，萧紫比孟沉这小子好多了。

