    捷拉奥拉的大部分技能已经统统对铁火辉夜施展了一遍，无论是近身的，还是远程的；也无论是物理的，还是特殊的；都没能发挥出双倍克制的真正效果。并且还轻而易举的被铁火辉夜的扎根和终极吸收等技能给彻底恢复，这让王皓和捷拉奥拉都倍感头痛。为了进一步对铁火辉夜造成伤害，王皓指挥捷拉奥拉引动那么萦绕在整个中央广场上的电流，并还是蓄势。

    作为电属性幻之宝可梦，捷拉奥拉最强的力量不是那些威力强大的技能招式，也不是宛若奔雷一般的超高速度，而是他能控制所有雷电的力量。本身电属性能量就是一种极为狂暴，甚至是难受控制的能量，但在捷拉奥拉的手中却如同孩童一般听话。随着捷拉奥拉的蓄势状态展开，周围的电属性能量一下子就朝着他聚拢而来。

    捷拉奥拉全身飘逸的毛发开始一根一根的立了起来，并且不断的与周围的电流交汇着。其背后修长的马尾也已经宛如炸开了一般，冲天而起。这是捷拉奥拉控制电流的极限形态，也是他即将使用最大电力攻势的样子。王皓还是第一次看到这个状态的捷拉奥拉，不由的就兴奋了起来。虽然捷拉奥拉是幻之宝可梦，但到目前为止，王皓都没有见识过他全力以赴的样子。

    倘若全力以赴的捷拉奥拉都无法给铁火辉夜造成致命伤害的话，那么王皓就要考虑暂时彻底的问题了。尽管卡洛斯联盟让王皓完成的两件事情无法继续下去，但起码他已经弄清楚矗立在棱镜塔旁边，对整座密阿雷市造成如此危害的绿色高塔是什么东西了。那是穿越究极之洞的究极异兽，也是究极奈克洛兹玛派遣到卡洛斯地区的先锋。

    蓄势中的捷拉奥拉已经开始双手伏地，俨然一副随时就要冲出去的架势。王皓知道接下来就是要见真章的时候了，所以目不转睛的盯着捷拉奥拉的一举一动。可即便是如此，他还是只看到了一道黄色闪电，眨眼就消失了。当捷拉奥拉再次出现在王皓的视线中时已经发生了位置上的变换，出现在了铁火辉夜的身后，并在其绿色的钢铁身躯上留下了一个巨大的缺口。随后，惊雷一般的轰鸣声开始传递到王皓的耳里，也才让人意识到捷拉奥拉的攻击彻底结束了。

    “王皓！你究竟指挥捷拉奥拉施展什么技能了？这也太夸张了吧？攻击的速度竟然比声音的传播速度还要快！这让谁看得清究竟发生了什么啊？在宝可梦的技能招式里存在这样可怕的招式吗？如果真有，你可别藏私，告诉我怎么获得？我也赶紧去收服一只电属性宝可梦算了！”

    小威已经彻底被捷拉奥拉的这波攻势给吸引住了，他从没有想到电属性的宝可梦可以有如此可怕的攻势？不由的就想要锻炼一只电属性宝可梦了。虽然他知道怎么也比不上电属性幻之宝可梦了，可强力的电属性宝可梦也有不少啊！动摇的岂止是小威一个呢？鹏禹也同样有所感触，只不过他并没有直说出来而已。

    “我也不知道这是什么招式？我仅仅是让捷拉奥拉将自身的电属性控制能力发挥到极限而已！作为电属性幻之宝可梦，他的电力控制能力想必你们都不用我解释，唯一让你们感到惊艳的就是这一击的速度。其实我自己也不知道这是怎么一回事？我仅仅只是让他控制气场中整座密阿雷市的电力来展开攻击而已，没想到最终的效果竟然恐怖如斯！这或许就是电属性幻之宝可梦的全力吧！”

    王皓其实对于捷拉奥拉的表现也感到非常的吃惊。但究竟之前发生了什么呢？全身被电力萦绕的捷拉奥拉利用电属性能量的超级爆发力使得自己的速度达到了极限，也就是雷电的速度。因为落雷的速度远比声音传播的速度要快上一些，所以王皓等人才先看到捷拉奥拉站定，后才听到轰鸣的声音。但这仅仅只是速度上的提升而已，捷拉奥拉可是给铁火辉夜造成了一个半径足有八十公分左右的缺口。这威力可不是简简单单通过速度的提升就能做到的。

    其实这个缺口最主要是因为捷拉奥拉将电力作用在自己的双爪之上，然后以双爪的劈开之力硬生生从铁火辉夜身上破开的。现在铁火辉夜身上的缺口处还有明显的微弱电流残留的痕迹，这是王皓、小威和鹏禹都能观察到的情况。铁火辉夜在这一击之后发出了一阵惨叫，扎根的技能虽然还在持续恢复，但效果已经没有之前那么明显了。那些微弱的电流就好像蚀骨的虫子一般，不断的阻碍着铁火辉夜的回复。

    “你们看到了吗？铁火辉夜身上的缺口处还有明显的电流痕迹，显然是刚刚那一击所造成的效果。这样的效果还真是可怕！捷拉奥拉的这一招让我忍不住想到了Z招式，终极伏特狂雷闪！这个Z招式也是会在目标的身上残留一些微弱的电流，限制目标的状态和行动！”

    小威在这个时候提起Z招式让王皓和鹏禹都有些震惊，因为这个招式本身是属于阿罗拉地区特有的招式，倘若不在阿罗拉地区，又没有Z纯晶的作用下，根本是不可能施展出来的。但小威却说捷拉奥拉的招式效果和这个Z招式类似，这完全不可能吧？

    “自从世界更新之后，各个新地区的特色就是玩家间最热门的话题。其中关于阿罗拉的Z招式是最多人讨论的话题，本来卡洛斯地区的超级进化应该也能引起相应的关注的，但因为这部分内容之前提前更新了，所以玩家们的兴致也就尔尔。除了极个别的宝可梦拥有专属的Z招式外，所有属性技能的Z招式效果大致相同，威力也是根据施展的技能而定的！我印象中电属性的Z招式就是终极伏特狂雷闪！虽然捷拉奥拉没有使用Z纯晶，但是施展技能的原理是类似的！Z招式本质上是利用Z纯晶所释放出来的自然力量去提升宝可梦的技能招式，进而形成强大的攻击。捷拉奥拉刚刚利用的是整个密阿雷市的电力来提升他的攻击，所以本质上是类似的！”

    从Z招式的本质来说明捷拉奥拉的攻击，王皓不由的对小威这个“万事通”感到佩服不已。明明他每天都跟在自己的身后，却有大量的时间做这些研究，实在是太厉害了。鹏禹也对小威的宝可梦知识感到十分的吃惊，他好像一下子明白小威是凭借什么成为冠军赛的亚军的了。

    “虽然捷拉奥拉的这波攻势和终极伏特狂雷闪原理上有些类似，但终究不是Z招式，所以我觉得应该叫做，伏特狂雷闪！这样最合适！瞬间就完成的攻势，如同狂雷一般的闪电攻势，你们说对不对？”

    小威已经开始给捷拉奥拉的攻势命名了，不过这个名字在王皓和鹏禹听来都觉得非常的合适，所以最终便这么定了下来。这毕竟是利用了整座密阿雷市的电力才形成的攻击，根本就不可能有下一次施展的机会。三人这么悠闲的讨论着名字，完全是因为觉得铁火辉夜已经没有再战之力了。但事实上，铁火辉夜虽然受到了极为严重的伤势，但却没有彻底的失去战斗能力。

    在扎根技能的恢复下，铁火辉夜的身体开始慢慢的恢复了行动能力。这一次她没有再选择继续扎根在地面，而是彻底脱离了地下的根茎，缓缓的飞了起来。铁火辉夜的身体下方和双臂下方一样，都是八根黑色喷射管。只不过现在这八根黑色喷射管都冒出了熊熊的烈火，托举着铁火辉夜的身体往高出飞行。

    看着缓缓升起的铁火辉夜，王皓、小威和鹏禹之前的惬意一下子就消失殆尽了，取而代之的是一阵震惊。他们没想到铁火辉夜在这样的攻势之下依旧没有彻底失去战斗能力，也没有想到之前一直采取防御状态的铁火辉夜居然自主摆脱扎根的效果了。难不成，她已经准备好要改防守为攻击了？之前在铁火辉夜身后站定的捷拉奥拉并没有像王皓、小威和鹏禹那般吃惊，相反他神色淡然的看着高高升起的铁火辉夜，然后双脚开始冒出炙热的火焰。

    钢属性和飞行属性的铁火辉夜仅仅被火属性和电属性双倍克制。而刚好捷拉奥拉这两个属性的技能都掌握了。既然铁火辉夜放弃了扎根状态，那么就意味着是捷拉奥拉的最佳进攻时机。此时的捷拉奥拉又怎么可能轻易的放弃这个机会呢？双脚不断灼烧的火焰显然就是火焰踢的蓄势模样，难道捷拉奥拉打算用火焰踢的攻击来迎战铁火辉夜？

    王皓有些诧异捷拉奥拉的决定，但他还是在最大程度上给予了捷拉奥拉支持。因为气场的隔绝，王皓的波导之力无法彻底的感知到中央广场之中的情况，所以对战况的评估可能远没有身处在气场之中的捷拉奥拉那么清楚。这个时候给予捷拉奥拉最大程度的信任，完全是为了让其更好的发挥自己的实力。捷拉奥拉没有任何的犹豫，在得到王皓的肯定之后，瞬间化作一道黄色闪电窜出。

    不是施展火焰踢吗？怎么又以闪电的攻势展开行动了？小威和鹏禹有些看不懂捷拉奥拉的行动。但王皓却已经感知到，捷拉奥拉在这个高速窜出的过程中根本就没有停止火焰踢的攻势，他利用周围电流形成一层外膜，将所有火焰的力量都包裹在中间。高速移动的过程中，仅仅是利用电流的推力行动，火焰的力量完全的保留了下来。

    捷拉奥拉非常清楚自己最大的优势在于速度和对电力的掌控，所以他在这一波的攻势中将这两个方面的能力发挥到了极致。既有了闪电般的速度，又有了火焰的爆发能力。这波攻势可以说是火焰与雷电的结合，非常的完美。窜出的捷拉奥拉一脚就踢在了铁火辉夜缓缓升起的身体上，并狠狠的将其击落地面，砸出巨大的深坑。

    没有等来铁火辉夜的强力攻势，小威和鹏禹看到的是一道冒着火焰的黄色闪电撞向了铁火辉夜，并将其彻底砸落地面。这一记之下，铁火辉夜还能站起来吗？他们两人根本就不看好！可令他们没有想到的是，铁火辉夜在关键的时候利用守住的技能挡住了捷拉奥拉的闪电火焰踢。虽然最终守住的能量罩也没能彻底挡下闪电火焰踢的全部攻势，但起码削弱了近三分之二。

    剩下的三分之一威力还不足以让铁火辉夜彻底失去战斗能力。仅剩不多生命值的铁火辉夜操纵着自己的双臂以迅雷不及掩耳之势刺向捷拉奥拉。刚刚完成攻击的捷拉奥拉完全来不及躲避，只能在自己的周围临时建立起一个电磁场，挡住铁火辉夜的双臂攻击。任谁都没想到战斗的情况会发生如此的骤变，现在中央广场之中的电力已经被捷拉奥拉消耗得七七八八了。继续战斗下去，肯定是对捷拉奥拉不利的。

    王皓早就已经开始尝试着让自己的波导之力侵入气场的影响范围，但依旧没有任何的效果。究竟该怎样才能帮到捷拉奥拉呢？就在王皓思考着这个问题的时候，密阿雷市的中央广场上空出现了一道巨大的裂痕。从裂痕之中笔直的将落下一道绿色的光芒，并直接打在了铁火辉夜的身上。瞬间，铁火辉夜就仿佛受到牵引一般从地面往裂痕之中飞去。

    那究竟是什么？王皓不得而知，不过他已经有了一些猜测。能够将铁火辉夜如此轻易的带走，那么多半是跟究极奈克洛兹玛有关系的！这是王皓他们第一次遇到隶属于究极奈克洛兹玛的究极异兽，是不是每一次这些究极异兽的生命受到威胁时就会出现这样的情况？这点还有待探查！总之，王皓还是很庆幸这道裂痕的及时出现，不然捷拉奥拉怕也是没有多少继续战斗下去的力量了！

