    三当家的答话，如同一颗重磅炸弹般，把周土口几人吓得不轻，他们在一旁颤颤巍巍。

    他们捉来了张青枫夫妻俩，是立了功才对，这下子怎么也要把自己给搭进去？

    周土口等人和周围的村民同时感叹，山贼真的是喜怒无常，说杀就杀！

    不过，在场的村民，对于张青枫都再清楚不过了！

    他们对张青枫能拥有四五贯钱，都大感诧异，想来不会拥有更多了。

    所以他们都认为，张青枫现在不过是虚张声势。

    “三大王，我们刚才可是立了功的，你不能这样对我们！”

    “我们和张三等人的关系极好，也经常把婆娘献给他们享受，你如果愿意，可以把我们家婆娘一起带到山上，彻底入伙山寨！”

    “我们这辈子愿意为你做牛做马！”

    “更何况，整个村子谁不知道，张青枫家里一贫如洗，能够拿出四五贯，已经打破了所有人的认知，他铁定没钱了！”

    “……”

    周土口等人求生欲极强，不断的对三当家求饶。

    即便他们心里清楚，张青枫不可能拿出更多的钱，但在面临死亡危机的情况下，也都忍不住感到心慌。

    他们的妻子就站在现场，此刻被他们的言论，羞得无地自容！

    这些农妇从来没有想过，自家的汉子会如此窝囊！

    村长等人也捂住面孔，表示羞愧！

    他们真没有想到，自己的村子会出现这样的人，真的是丢人！

    这要是传出去，这十里八乡铁定会笑话他们村的汉子，全都是孬种！

    现在，所有村民都恨不得三当家把他们杀了，这反倒是替村子除了祸害！

    “枯燥！”

    “瞧你们这几个窝囊样，不是说为我做牛做马吗？”

    “畜生就是用来杀了换钱，你们要是再敢多说一句，我现在就宰了你们！”

    三当家晃了晃手中的大刀，然后一把推开周土口等人，然后把目光看向张青枫。

    “他们说你没钱，家里一贫如洗，我刚才去过了，确实如此，你又该如何解释？”

    面对三当家的质问，张青枫随即淡淡一笑。

    “财不外显，你难道今天才知道吗？”

    “你就问问所有村民，在此之前，他们谁能够想象得到，我荷包里装着大约五贯的钱财？”

    “三当家的，我个人认为，三贯铜钱换这几个窝囊废的性命，对你来说十分划算，反正也是举手之劳。”

    张青枫话音刚落，三当家脸上露出一丝狠辣，然后挥了挥手。

    一群十几个小喽啰，拿着走了过来，看着周土口几人，眼里杀意涌动！

    确实，对他来说眼前的这几条贱命，如果能够换取一些钱财，这倒是个不错的选择。

    虽然山寨也愿意接纳一些村民入伙，可是看眼前这几人的怂样，这样的人带回去干嘛？

    跟官兵火拼时，周土口等人会缩在后头不说。

    这事要是传出去，清风寨也会遭到附近几个山寨的嘲笑，出了几个孬种！

    “三当家，你这是过河拆桥，卸磨杀驴！”

    “三当家饶命，我愿意做你麾下的一条狗，我保证会忠心耿耿。”

    “求求你别杀我，饶命啊，饶命啊！”

    “……”

    周土口等人立马跪地求饶，他们几个不断的向三当家磕头。

    不知道从谁先开始，地上的水迹越来越多，一股骚味，让在场的人忍不住捂住鼻子。

    尿了！

    他们几个全部吓尿了！

    “全给我杀了！”

    “要是把他们带回山上，迟早得给我丢人了！”

    三当家再度挥了挥手，十几个拿着刀的小喽啰，直接提刀上前。

    “张青枫你不得好死，大家乡里乡亲的，为何要害我们！”

    “我死了，做鬼都不会放过你！”

    “三当家饶命啊，我可以替你手刃张青枫。”

    “啊！”

    “饶命啊！”

    “啊！”

    几声惨叫声过后，他们几个最后的叫骂声，是留在世上最后的遗言。

    他们本以为，将张青枫绑回来后，他们就可以得以保全性命。

    他们做梦都没有想到，就是因为他们有着害人之心，才会招来杀身之祸！

    哼！

    看着几人鲜血流满了一地，张青枫一阵痛快，恶有恶报！

    刚才对张青峰有恶意的村民，看着也是目瞪口呆，他们心中都只剩下一个念头。

    幸好张青枫要死了，否则刚才那些话要是被他听到，估计会被他往死里整！

    以后得罪谁，都不能得罪张青枫，周土口几人，居然就这样被对方反杀！

    村民们心中也都一凉，感道一阵寒意。

    花钱买命，这句话居然出自张青枫之口！

    所有人都同时想到一点，如果不是今天土匪突然到来，张青枫已经拥有了四五贯钱，这钱会不会用来买张三等人的命呢？

    想到这里，所有人都一阵后怕。

    “人我也给你杀了，钱呢？”

    “你最好没有诓我，否则我让你生不如死！”

    三当家将手上的大刀，重新放到张青枫脖子上。

    刀锋在烈日下，散发着阵阵寒芒。

    一股刺鼻的血腥味，和刀上没有擦拭干净的血液凝结，在提醒着他，三当家心狠手辣，行事毫无顾忌！

    “呵，那几个死人也说了，我只是个穷书生，你手上拿着是我的全部家当！”

    张青枫冷冷一笑，然后闭上眼睛，摆出一副生死由命的样子。

    此刻，他的心也提到了嗓子眼。

    三当家看起来和张三等人关系极好，否则也不会如此卖力。

    如果选择再与三当家做交易，无论结果如何，他都必死无疑。

    与其如此，倒不如放弃抵抗。

    而且他还注意到，那位坐在太师椅上的男子，才是这群土匪的领军人物。

    那个男子从头到尾都没有任何表情，也许张三一事，山贼内部另有分歧呢？

    所以，张青枫在赌！

    “你找死，我这就卸下你一臂，当做你欺骗我的代价！”

    三当家勃然大怒，这些年成了山贼后，还没有哪个人敢当众耍他！

    张青枫不但杀了他的兄弟，还犯了他的禁忌，他此刻已经忍无可忍了！

    三当家提起刀，对着张青枫的手臂，正准备一刀挥下，这时一道声音制止了他！

    “三弟，我倒是觉得这个书生是个好汉，这条手臂我保了！”

    “不说他面对生死危机，这般从容淡定，反杀了出卖他的四位村民。”

    “就说他阉了张三那几个鸟人，这也让我颇为解气！。”

    这时候，一直坐在太师椅上的大当家微微睁眼，看了一眼张青枫，眼睛再度闭上。

    “其他的处罚你们随意，毕竟张三等人打的是我清风寨的旗号，我清风寨的面子不能丢！

    话音刚落，三当家的刀悬在空中，迟迟没有落下！

    随后，他狠狠瞪了一眼张青枫，然后无力的垂下手臂。

    “知道了大哥！”

    大当家的命令，他不敢违抗！

    听到这个命令，张青枫略感诧异，看来他赌对了！

    张三等人在清风寨，好像并不受所有人待见，至少这位大当家对他们十分不满！

    “抬上来！”

    三当家拍了拍手，人群中几个小喽啰抬来几副担架，担架上面躺着正是张三几人。

    看他们紧紧夹着的双腿，就知道他们疼痛难忍，到现在还无法下床！

    “张青枫！林子衿！”

    他们三个一抬进场，就死死盯着担架上的两人，恨不得立马起身，将张青枫夫妇直接撕碎！

    “三哥，如果不是他装神弄鬼，我们几个也不至于被林子衿这个贱人下毒手！”

    “我们这辈子，都做不成男人了，一辈子都无法抬头了！”

    张三等人看着张青枫咬牙切齿，如果眼神能够杀人的话，张青枫恐怕已经死上了成千上百次！

    “做不了男人不是挺好吗，至少保住了命，不是吗？”

    大当家冷不丁的插了一句话，他摇晃着太师椅，眼睛依旧没有睁开。

    “大当家的所言甚是，我等还是托大当家的洪福，才保住了性命。”

    张三压抑着心中的火气，勉强挤出一丝讨好的笑容。

    面对大当家，他心中发虚！

    “大哥，你也说了，事情已经过去了！”

    “张三他是我兄弟！”

    “等他伤好之后，按照寨中的规矩，我亲自对他用刑，好好管教！”

    三当家也连忙陪笑，生怕大当家突然改变主意，一刀杀了张三。

