    陈妞妞是一阶进化者，虽然现在她在末世的生存能力几乎等于零，但有相当大的培养潜力，至于孟琳还有待观察。

    “将陈妞妞拉进狩魔人小队记名队员，孟琳以后再说。”

    【叮，陈妞妞成为狩魔人小队记名队员】

    姓名：陈妞妞

    力量：7

    敏捷：7

    体质：6

    精神：19

    基因强化等级：一阶

    基因解锁等级：一阶

    综合等级：一阶进化者

    解锁能力：

    粒子火焰：精神系火焰强化，利用精神粒子的高频率碰撞激发出高温火焰，灼烧身边的一切物体。

    俞天忍不住精神一震，这个能力一路成长下去注定会演化成大范围杀伤性技能，对于虫潮鼠潮这种本身弱小但是数量极多的东西，在精神力足够的情况下陈妞妞简直就是他们的克星。

    【检测到狩魔小队成员已有6人，达到狩魔小队最低作战单位标准，开启第二阶段猎杀任务】

    【当前任务：猎杀变异体获取10000狩魔点，任务完成情况：0/10000】

    【任务奖励：生存空间扩展到二十平方米，可通过系统绑定物品后取用】

    看到这个任务俞天嘴角忍不住的上扬。

    之前的五平方米让他此刻用得已经拙荆见肘，二十平方米的东西，足以让他带走这个超市大半的食物，水和其他物资。

    第二天一早，俞天将所有人召集在一起。

    “丧尸潮过后，被肆虐过的区域还会留下很多零散的丧尸，王虎的伤势也需要静养，所以近段时间我打算将这个超市变为我们的临时驻扎地，清理整个街区搜集物资，大家有没有意见。”

    众人摇头，虽然付军现在一心就只想回到第四人民医院的前哨基地，但他也知道急不得。

    俞天转头看向陈妞妞：“妞妞，你妈妈救了我们四个人的命，所以你想跟着我尊重你的意见。但我丑话说在前面，我要求很严格，你如果达不到我的要求，我会把你带到医院就踢你出去！”

    “我不会让哥哥失望的！”陈妞妞明亮的大眼睛闪闪发光，她已经听林清雅和孟琳说了昨天自己的能力，这让她对未来的复仇充满信心。

    俞天摸摸陈妞妞的头，但看向孟琳的时候眼神已变得不咸不淡：“孟琳，你有什么打算。”

    这也是俞天最头疼的一个。

    整个队伍中，所有人都免疫一阶梦魇病毒感染，唯独孟琳不能。而且她的体质没经过强化也是所有人中最差的，否则之前也不会需要付军临时将她扛起，平白减少一个战斗力。

    如果以后还是这样，那俞天为了队伍安全着想也不得不将她抛弃。

    孟琳一咬牙：“我想跟着你们，你们去哪我去哪，我也可以和你们一起杀丧尸。”

    “那我就明说了。”俞天的声音不咸不淡，对这个答案丝毫不奇怪：“往后到达第四人民医院路上的战斗注定很激烈，你如果跟着我们未必能活下来。”

    “相反现在因为丧尸潮肆虐过这片区域，周围的大部分丧尸都被丧尸潮带走，这里已经成为相对的安全区，你如果留下来和其他幸存者组队也未必不是个好选择。”

    孟琳嗤笑一声张开双手，身上仅有的一件衬衫下春光乍现，可她毫不在意：“你觉得经历过之前的那些，我还会对其他幸存者抱有幻想吗？”

    “与其被他们蹂躏，还不如我拿起武器守护我自己。最起码是死是活全都掌握在我自己手上。”孟琳笑得坦然。

    林清雅和陈妞妞都是眼神一暗。每天被不同的男人凌虐，对任何一个女人来说都堪称至暗经历，所以江燕和沈玉思才会那么极端偏执。

    孟琳已经很坚强了！

    “大哥哥，你就让孟琳姐姐试试吧。”

    “俞天，你要是有别的事情忙，我可以教她。”

    俞天其实心里早有决断只是想看看孟琳到底有多大的决心。

    现在他算是看到了！

    “那好，从现在开始，你们所有人跟着我一起训练，包括付军你们三个。”

    “我丑话说在前面，一切以我的话为标准，任何质疑我命令的举动在我这都是零容忍！听见了吗！”

    “听见了！”

    接下来俞天开始给众人传授杀丧尸技巧，包括梦魇病毒和丧尸的分类，利用本能反应拉扯生存空间，这都是传输给众人战斗意识的基础框架。

    上午的课程还算轻松愉快，但下午俞天直接孟琳和陈妞妞每人一根从超市拖把上拆下来的木棍，前端绑上一把他研磨的骨匕变成骨矛。

    俞天将两人领到一个街边小店门前，抬手当啷一声砸碎了窗户上的玻璃。

    “吼吼吼！”

    门内爆发出丧尸的怒吼，一个一百八十多斤的男丧尸从楼上一步步走来，脚下忽然踏空，咕噜噜滚落在楼梯下方，青黑色的额头狠狠撞在墙角，登时迸溅出一大片黑血。

    看到丧尸蹒跚走来，孟琳和陈妞妞都面色煞白。

    “吼！”

    男丧尸张开手抓向孟琳，孟琳慌忙刺出手中骨枪，可匕首只扎进男人的胸口肌肉中，随后被男丧尸一巴掌拍开，孟琳打了个趔趄后退两步一屁股坐在地上。

    “去死！”

    陈妞妞刺出骨枪，但也只刺中脖子，男丧尸挣扎之下骨枪在脖子上拉开一道二十几公分的伤口，两人被汹涌的黑血喷了满头满脸，要多狼狈有多狼狈。

    “这就是你们跟我说的决心？！面对丧尸，后退一步就是死！”

    俞天一把将孟琳从地上揪起来，居然从身后猛推一把让她扑向丧尸。

    俞天冰冷的斥责在孟琳耳边炸响，孟琳眼中发狠，抓紧骨矛猛地扎了出去。

    噗嗤！

    骨矛将丧尸的嘴巴扎穿，孟琳顺势扭转骨矛将男丧尸摔倒在地，陈妞妞冲上去一枪扎进眼窝。

    俞天没有夸奖，反而上去对着两人的屁股就是两脚：

    “一个丧尸，你们两个人花了三分二十七秒。这速度足够你们死一百回。”

    “早上给你们上的课都上到狗肚子里去了吗！”

    “看你们刚刚是什么姿势，孟琳你居然还想格挡，男丧尸的力量是你一个普通女人能挡得住的？”

    “你要是在这样乱来，我看你也不用练了，趁早找个地方藏起来，能活多久活多久！”

    “还有陈妞妞，如果不想跟我学就早说，我直接送你去幸存者营地，还不用一天到晚照顾你这个累赘！”

    ……

    俞天开口将两人骂得狗血淋头，丝毫没有因为他们是女人而有所收敛。

    “继续！”

    俞天撂下一句话，抬手又砸开一个店铺。丧尸嗷嗷嚎叫，又是一场新的实战。

    远处付军和彪子目光时不时望向这边，俞天给他们的任务时候是用冷兵器清理店铺，在搜集物资的同时将附近街区各个街道的情况摸透，尤其是观察是否有幸存者残留。

    “队长，你说俞天老大的能力到底是什么？”彪子坐在地上，旁边就是刚被他斩掉脑袋的三个丧尸。

    付军想了想微微一笑：“或许是力量系的吧，毕竟你看他的近战能力这么强。”

    “也是，不过还是林清雅和陈妞妞她们这样的好。你说我们怎么就没他们这么好用的脑子呢。”

    “因为你笨！”付军一巴掌拍在彪子的后脑勺上：“起来，歇够了就赶紧开工！”

    “好嘞！”

    彪子提刀走在前方，付军脸上收敛了几分笑容，回头看向俞天若有所思。

    在俞天点燃梦魇结晶粉末的时候付军向下看了一眼，正好看到俞天手中凭空出现的沙漠之鹰。

    仔细回想，俞天身上也经常性忽然出现奇怪的道具，比如有时候忽然多出来的三阶骨刀，这都让付军心中隐隐有了猜测。

    “是空间……吗？”

