
　　“没事，不疼。”墨寒冰伸手过去，弄开初夏捂脸的手，低沉的声音在耳边响起。

　　“对不起啊，我真的没有想到事情会变得这么严重，我明天一定会跟林雨泽解释清楚，好好训他一顿的。”初夏嘟起嘴巴，带着歉意说道。

　　“只要你在我身边，其他什么都不重要。”墨寒冰将初夏搂入怀里，抱得紧紧的。

　　这是他今天一直想要做的事情，现在终于把美人抱在怀里，他心里很是高兴。

　　“好啦，我一定会帮你做主，要林雨泽过来好好跟你道歉的。”初夏嘴巴甜甜的说道。

　　“嗯，过来吃饭。”墨寒冰低头亲了初夏的额头一下，语气柔和的说道。

　　“好，我今天可要好好尝尝你的手艺，看有没有退步了。”初夏开玩笑道。

　　被墨寒冰拉到餐桌旁，他很有绅士风度的拉开椅子，请她就坐，他才走到她旁边的位置坐了下来，夹了一些菜放到了初夏的碗里。

　　初夏吃了一口，忍不住竖起拇指夸奖道：”嗯，真好吃，太厉害了。”

　　“好吃就多吃点，多吃菜，少吃饭。”墨寒冰勾唇一笑道。

　　“你真的把我当成猪来养啦？还多吃点，变胖咋办，你养我啊。”初夏撇撇嘴说道。

　　她随意吃一下就好，才不要变胖呢。

　　“嗯，我养你。”墨寒冰挑了挑眉，无比认真的说道。

　　一瞬间，初夏的心跳加快好几拍。

　　要死啊，她又被墨寒冰撩了。

　　“我可以自己养活自己，才不要你养咧。”初夏说完，埋头吃着碗里的饭菜。

　　墨寒冰笑而不语，继续给她夹菜，要她多吃点。

　　等初夏吃完之后，靠在椅子上，感叹道：“吃饱的感觉真好，终于不用再吃螺蛳粉了，感动。”

　　“你又吃这些没有营养的东西，没有我，你该怎么办？”墨寒冰拧着眉头说道。

　　这丫头真是一点儿也不会照顾自己。

　　“所以你要一直陪在我身边，照顾我啊，有你在，我就不怕饿死了。”初夏理所当然的说道。

　　她什么时候开始，这么依赖墨寒冰了，这点她自己都不曾发现啊。

　　“嗯，我会的。”墨寒冰肯定的说道，看向初夏的眼神满是柔情。

　　吃完饭，墨寒冰收拾碗筷，进去厨房洗碗。

　　初夏坐在沙发上，一边吃着墨寒冰洗好的水果，一边看着偶像剧。

　　等墨寒冰洗完碗出来，来到初夏的面前，好奇的问道：“你怎么不看自己演的剧？”

　　“不要！以前的演技太差，还是配角，戏份太少，没什么好看的。”初夏双手交叉，立马拒绝道。

　　她才不要让墨寒冰看到那样的她呢，那可是她的黑历史，丢脸死了。

　　“可我想看你演的剧。”墨寒冰用期待的声音说道。

　　他想了解更多的她，不管是过去还是现在，甚至是未来，他都想了解和参与。

　　“真的很差啦，别看了，还不如看这部偶像剧，挺好看的，还可以学到很多演技方面的知识。”初夏转移方向说道。

　　等她以后做了女主角，接到好的剧本，再给墨寒冰看也不迟。

　　“你就对自己这么没有自信？”墨寒冰伸手揉了揉初夏的秀发，心疼的说道。

　　“我不自信吗，怎么可能！本小姐可是美貌与智慧并存的，我自信心可是爆棚的。”初夏摆了摆手，自恋的说道。

　　“那你怎么不敢给我看？”墨寒冰打趣的说道。

　　这是自信的美少女该有的么？

　　“好啦，等我以后接了女主角的戏码，你再看也不迟，现在不要看了好不好？”初夏摇晃着墨寒冰的手臂，撒娇道。

　　看见初夏这么小女人的模样，墨寒冰不忍心拒绝，只好答应了：“好，要不要我帮你？”

　　“不需要，本小姐可以靠自己哦。”初夏眨巴着漂亮的眼睛说道。

　　哪怕自己有个强大的男朋友，也不能依靠他，也要靠自己，这样她才能打败初菲菲，成为非常厉害的明星。

　　“那我陪你看偶像剧。”墨寒冰拿起水果盘，把一个葡萄塞进了初夏的嘴里。

　　“你不是不喜欢看偶像剧吗？”初夏吃着葡萄，怀疑的说道。

　　“你喜欢，我陪你。”墨寒冰理所当然的说道。

　　“这么好啊？”初夏笑意盈盈的说道。

　　“你第一天才发现我的好？”墨寒冰又喂了一个葡萄给初夏吃，反问道。

　　“不是啊，我一直都知道你很好，不然我才不会跟你在一起呢。”初夏摇了摇头说道。

　　“什么时候喜欢上我的？”墨寒冰好奇的问道。

　　什么时候开始喜欢上墨寒冰的，她也不太清楚呢，反正等她发现的时候，她已经喜欢上墨寒冰了。

　　于是初夏迷茫的说道：“不太记得了，反正就是喜欢你，那你呢？”

　　“我从第一眼见到你，就对你有好感。”墨寒冰邪魅一笑道。

　　“骗人！你还记得一开始是怎么对我吗，把我当成了骗玉儿的坏人，还把我囚禁在家里，对我兴师问罪，哪里对我有好感了，分明就是虐我还差不多，想起就来气。”初夏气嘟嘟的说道。

　　要不是她大度，不想与他计较过去的事情，她才不要跟这么不讲理的无情男人在一起呢。

　　“好了，我错了，你要怎么惩罚我都可以。”墨寒冰放软语气说道。

　　他如果知道后来会这么爱初夏，一开始绝对不会误会她，还会对她很好，要她直接做他媳妇的。

　　可惜这世上没有后悔药，做过了就是做过了，再也没法回头，只能日后弥补了。

　　“那罚你帮我洗一个月的衣服。”初夏贼兮兮的说道。

　　“不是有洗衣机么，哪里还需要我洗。”墨寒冰拧着眉头说道。

　　“不准用洗衣机，必须手洗。”初夏强势的说道。23sk.Com

　　他还真是搬石头砸自己的脚，干嘛说出来呢。

　　“好，帮你洗一个月衣服。”墨寒冰叹息了一声，谁叫他喜欢这么任性的女人，只能宠着。

　　“这就乖了。”初夏伸手摸了摸墨寒冰的脑袋瓜，笑着说道。

　　“你把我当狗来摸么？”墨寒冰表示对这摸头杀有些怀疑，作死问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第114章 罚你洗一个月衣服免费阅读。https://xs.23sk.com 