    下方的山谷之中，一道人影正朝林辰等人所在的位置极速飞来。

    是一名身材高大的中年人，背后有一对鹰隼般的漆黑羽翼，比起寻常人，他的眉心处多了一只额外的眼睛，瞳孔深青色，也不知是化成人形的鸟类妖兽，还是某种特殊族群。

    林辰能够清晰地看到对方正朝这边飞来。

    张懿等人，则是连对方的残影都无法看清，只觉得没有任何征兆，前方便多出了一名背生双翼的高大中年人。

    “这些家伙，是什么人？”

    中年人审视了林辰和卡西娅等人一眼，旋即目光落在带路的老者等人身上。

    老者等人本就是为他办事的，在他眼中，相当于一群看门狗，本质上，和山谷里的那些奴隶，没有太大差别。

    话刚出口，中年人就察觉到不对劲。

    平日里见到自己时，诚惶诚恐的老者等人，眼下却是面无表情，不仅如此，面对着自己的询问，他们就像是什么都没听到一般。

    仔细打量几眼后，中年人表情阴沉下来，盯着林辰一行人道：“没想到，这颗星球上，还有一些实力不错的漏网之鱼。

    不过，你们控制这些家伙的意识，让他们带你们过来，难不成是特意过来求死，让我送你们一程？”

    张懿望着中年人的目光中，既有恨意，也有浓浓的恐惧，对林辰道：“前辈，这家伙就是那些外来者之一，应该就是这个山谷的镇守者。

    您小心一些！”

    中年人顿时明白，林辰是这一群人的为首者，他正要继续开口，便听林辰声音平静道：“我刚才用神念查探了一番，这边最强的，的确也就是他这一个至尊境初期。

    这边的镇守者，就是他没错了。”

    “你——”中年人神情惊变，对方能够感应出自己的境界，还一脸轻松，绝对不正常！要么是脑子有问题，要么是有所依仗！一个人来找死，或许是脑子有问题，这么一大堆人过来找麻烦，那么大概率是后者。

    问题是，这不过是一颗顶级修炼星球，最强的土著，也就只是证道境大圆满级别，怎么可能会有比自己更强大的存在！不等他想出一个答案来，便见前方的林辰突然消失。

    中年人顿时有种毛骨悚然的感觉，他一声低吼，四周出现风暴，青色的狂风化作似真似幻的铠甲，浮现在他体表！不等他继续下一步动作，林辰出现在他面前，一掌拍在他胸口。

    轰——刚凝聚的铠甲，一声巨响，化作点点光芒消散。

    中年人口喷鲜血，犹如断线风筝，倒飞出去。

    林辰隔空一抓，他不受控制地飞了回来，被林辰掐着喉咙，提在半空。

    这边的巨大动静，引起山谷中许多人的注意。

    人们抬头见到这一幕，一个个骇得简直怀疑自己出现幻觉，山谷中的人们交头接耳，阵阵喧闹的声响传来。

    他们中许多人，露出欣喜和快意的神色，但因为不知道林辰是敌是友，一时间没人敢靠近。

    中年人还想反抗，结果发现对方的手掌涌出可怕的热量，喉咙剧痛，部分皮肉已经被烧焦，他吓得不敢动弹。

    “至尊境中期？

    不！不止比我高出一个小境界，至少也是至尊境后期，甚至更强！你，你是什么人，根本不是这颗星球上的土著，为什么要多管闲事？”

    中年人一脸愤恨，眼中带许惊疑。

    林辰没理会他，看向一旁的卡西娅道：“你先问吧。”

    卡西娅娇哼一声，心说等下问出的答案，就怕你接受不了，她走到中年人面前：“说，你来自什么势力。

    是不是‘玄黄殿’的人，如果不想吃苦头的话，就老实交代。”

    “玄黄殿？”

    中年人一脸莫名其妙，惊喜道：“你们莫非和‘玄黄殿’有仇，若是如此，那么我们应该算是朋友才对！”

    “谁和你是朋友！”

    卡西娅皱眉道。

    中年人解释道：“你们和‘玄黄殿’有仇，我们和‘玄黄殿’同样有仇，敌人的敌人，不就是朋友吗？”

    卡西娅怔住，对方不仅不是“玄黄殿”的成员，而且还是“玄黄殿”的敌人？

    林辰露出果然如此的表情，道：“你是‘大自在神教’的人？”

    “‘大自在神教’？

    当然不是！”

    中年人想都不想便摇头。

    卡西娅给了林辰一个得意的眼神，仿佛在说，你想太多了，这种作恶多端的家伙，怎么可能是“大自在神教”的人！中年人声音顿了下，又道：“‘大自在神教’就只是我们养的一条狗罢了！”

    卡西娅表情变得难看，正要动手教训中年人，便听林辰冷声道：“我知道这家伙是什么人了。”

    “什么人？”

    卡西娅看向林辰。

    张懿等人，也都一脸好奇。

    林辰声音冷得像是要将空间冻结：“异族！一群来自玄黄宇宙之外的生灵，与其说他们是琨元星的入侵者，倒不如说，他们是这个宇宙的入侵者。

    他说‘大自在神教’是他们养的一条狗，倒也没错。

    ‘大自在神教’一直在为他们办事，和他们养的一条狗有什么差别？”

    张懿等人，听得云里雾里，什么“玄黄殿”、“大自在神教”、玄黄宇宙，他们压根听不懂，不过林辰说对方是这个宇宙的入侵者，他们倒是能明白一些。

    只是，什么叫做这个宇宙？

    难不成，在这个宇宙之外，还有其它宇宙？

    他们只觉得，林辰仿佛给他们推开一个神秘的大门，使得他们，接触到了以往从未不曾接触过的新事物。

    “你刚才说，敌人的敌人，便是朋友。

    这话的确没错，但它并不成立，因为我就是‘玄黄殿’的人！”

    林辰望着表情变得无比难看的中年人，他脸上浮现笑容，只是这笑容里面，充满了杀意。

    能在这边发现异族的踪迹，实在是意外收获。

    “不。

    不可能的！‘大自在神教’怎么可能会为这种作恶多端的家伙办事。

    绝对不可能！好疼！我的头好疼！”

    卡西娅表现得很激动，拼命摇头，她双手捂着脑袋，只觉得头疼欲裂，就像是无数根针同时刺入大脑，疼得一个踉跄，便要倒在地上。

    

