    绘画社楼上就是独立办公室。

    罗薇作为绘画社的社长，最近因为挂科问题比较严重，已经好久没来绘画社了，没想到今天刚到绘画社露面就被几个学生堵门告状——

    “收费教学？”

    罗薇觉得新鲜，挑了挑眉：“都有谁？”

    几个告状的学生义愤填膺的样子：“钟余，李佳，还有赵妍好他们几个人，经常参与林渊的素描收费教学，把我们绘画社的风气都带坏了。”

    “有多久了？”

    “十几天了吧。”

    罗薇若有所思：“难怪……”

    几个告状的学生一愣，社长竟然没有大发雷霆，有人不甘心道：

    “难怪什么？”

    罗薇看了一眼开口的人，手指轻轻敲击着桌面：“难怪最近钟余和李佳的素描成绩提高的那么快。”

    “啊？”

    “他们俩跟我是一个班的你们知道吧，昨天的素描测验，钟余班级第四名，李佳班级第五名，他们以前没这么厉害的，我还纳闷怎么突然水平提高这么大，原来是在绘画社找了私教啊，咱们这位私教的水平意外的高呢。”罗薇开口说道。

    “什么？”

    告状者纷纷愣住。

    这时候副社长沈亮刚好进门。

    罗薇看着对方笑了笑：“你来得正好，听说我们绘画社最近来了个素描大神，进行收费教学？”

    “是。”

    沈亮看了眼几个告状的人：“这并不违反我们绘画社的规定，另外我有做过调查，经过林渊素描培训的人水平都提升的很快，人家花钱提升自己是自愿行为，而且结果也证明他们没有上当受骗。”

    “我知道了，你们几个，回去吧。”

    罗薇看向几个告状者淡淡道：“把心思放在绘画上，或许对你们的水平有所帮助，这种级别的素描高手不可能是为了钱才进行收费教学，还是说你们觉得钟余他们没有你们聪明？这一个个家伙精着呢，没有好处的事儿他们会乖乖掏钱？”

    “……”

    几个告状者面面相觑，然后灰溜溜的离开。

    罗薇看着这几人的背影，颇有兴趣道：“看来真的是个高手啊，不过才教了这么点时间，就硬生生把这几个家伙的水平提升了一大截，这样的人物，等我补考完，一定要见见他。”

    “确实很厉害，我觉得我们社团里应该没有比他素描水平更高的人了。”

    郑亮一脸服气道：“其实刚开始我也觉得他收费教学的方式不好，但看到跟他学习的家伙素描成绩都提升的很快，我才明白人家在乎的也许根本不是钱财，这样做不过是为了让学习者更珍惜机会罢了……不过社长你这每年都挂科这么严重，会不会被留级啊？以后你要当我的学妹？”

    “滚。”

    罗薇翻白眼。

    这次的告状风波就这样不了了之。

    但跟着林渊学习的人，素描成绩几乎全部大幅度提高的事情，却在整个绘画社传开了。

    钟余那家伙更是得意的晒出了自己的素描成绩单，在绘画社内部炫耀自己水平的提升，而且还大言不惭的宣称：

    “我是大神的头号弟子！”

    所有收费教学的争议都消失了，林渊一下子成了绘画社的香饽饽，很多人开始抢着上林渊的课。

    没有人是傻子！

    钟余几人提升的太快了！

    况且就算真的是傻子，看到钟余这几个人的提升，也该明白林渊的收费教学含金量到底有多高！

    ……

    林渊的教学水平其实未必比学校里经验丰富的老师更厉害，学校里的老师要教的学生太多了，一个班级动辄几十个人，不可能面面俱到。

    林渊则不同。

    他是职业级绘画水平，以他的水平，对学生进行一对一教学的话，概念是完全不同的。

    林渊明白这个道理。

    所以虽然想要上他课的人越来越多，很多人为了上他的课几乎打破了头，但他依然坚持自己一对一教学策略。

    每天只教一个人画素描，这样才能有针对性的提高学习者的水平。

    不过为了让自己的门槛不要被这群社员踏破，林渊还是做了一些调整的：

    他涨价了！

    原来是二百一小时，现在林渊的一对一教学价格，则是涨到了五百一小时。

    学生中富裕者毕竟少数。

    林渊的教学价格一下子翻了一倍多，果然让很多学生知难而退了。

    不过林渊接下来的日子，依旧不缺学生就是了。

    就算五百一小时，也是有很多学生愿意为此买单的。

    而在一对一教学之余，林渊每天也都会公开的进行一次绘画，这让绘画社成员们很感动。

    “这是给我们上公开课啊。”

    “大神果然还是照顾到了我们这群没钱的学生。”

    “是啊，光是看大神绘画，就能学到很多东西了。”

    “听说之前还有人还告大神的黑状，太没良心了，辛亏社长那边没说什么。”

    “……”

    林渊虽然没加入绘画社多久，但一时间竟然凝聚了一定的口碑，他公开作画的时候，身边总是会有社团成员们主动送来的奶茶或者咖啡以及小零食之类。

    林渊也很高兴。

    因为他发现，一对一教学之余，每次自己公开绘画，声望点都会出现一定的上涨。

    这让任务的进度非常喜人。

    只要这样公开的画下去，让周围一次次对自己的作品产生认可，系统任务要求的一千声望，肯定可以圆满完成。

    “搞定。”

    结束今天的公开作画，林渊在社团成员们崇拜的注视中起身离开，该回家休息了。

    现在已经快到月底。

    林渊没有忘记自己还要参加部落文学版块征文的事儿，所以他打算今晚就把自己早就完成的短篇小说发过去。

    能不能拿第一不好说。

    但进前三林渊还是很有信心的。

    这样想着，回到家中，林渊照着部落文学联系人提供的邮箱，把自己选择的小说发了出去。

    与此同时。

    部落文学主编之一的卫龙，邮箱发出了提示音。

    “楚狂的稿子？”

    卫龙起身一看，脸上出现一抹兴趣，而出现在他眼前的故事，名为《小公务员之死》。

