
　　然后，林凡还没来得及仔细欣赏，就被韩如心面无表情地推开，后背重重摔在地上，顿时整个骚气的面庞都扭曲了。

　　疼！真疼！

　　“嘶嘶嘶~”

　　林凡疯狂倒抽冷气。

　　他后背现在血肉模糊，伤痕累累，那滋味相当的酸爽！

　　韩如心从地面上爬起来，从身上掏出一颗颗丹药塞入自己口中，同时快速点了几下自己右肩手臂断裂处几个节点，喷洒的血液立刻停住了，而很快韩如心苍白的脸也随之快速红润了许多。

　　此时各处战斗已经到了尾声。

　　五品异族带着少主跑了，那他们还留下来干嘛，立刻跑啊！

　　再留下，肯定必死！

　　胜利的天秤已经朝着人类这一方倾斜。

　　所有人都没想到，最后左右战局的不是五品强者，也不是四大学府四品或者三品招生老师们，而只是一个还没进入学府的新学员，连真正二品都不是。

　　此时许多人看向林凡的眼神，很是怪异，还有眼底那掩藏不住的震撼。

　　他们又不是傻逼！

　　一开始可能不明白，现在基本上已经差不多猜到了，那一个个异族和妖兽突然突发‘恶疾’，大肚子失去行动力，反抗能力，都是他做的。

　　生生靠一个人逆转了他们原本处于劣势的局面，仅仅是一个未入学府的新生。

　　“这......”

　　“这......”

　　“这......”

　　让一个个还没解决战斗的老师们无比惭愧。

　　尤其那四个四品，其中两个四品是和韩如心和三个人类叛徒四品战斗的，还有两个，被十几个三品异族拦住的，他们此时脸红不已。

　　刚刚韩如心给他们的震撼，还残留在心中，那只是四品一星而已，年纪才30岁，接住了五品的随手一击，即使只是随手一击，但如果是他们，直接尸骨无存。

　　四品和五品的差距，很大，非常大！

　　而韩如心接下了！

　　而林凡很明显也是这次九天学府的新生，一个招生后辈老师，一个刚18岁的新生，完全把他们比下去了。

　　此时一个个是鼓足了劲，不要命地攻击！

　　三品异族和四品叛徒，此时看到这样，那还留在这干嘛，一旦被围攻立刻死，也聪明，立刻散开疯狂逃遁，此时能逃一个是一个。

　　两个人类四品叛徒此时也是疯了，他们这是在逃命！

　　刚刚就感觉不对劲，想跑！

　　可背后这两人竟然不知道为何爆发了，以伤换伤的那种，死命咬住。

　　他们只是想跑，你突然间拼什么命啊！

　　而且好像比刚刚战斗的还要猛！

　　这让他们两人有点崩溃！

　　“啊啊啊~给爷死啊！”

　　“艹！别坚持了，死了，大不了老子请你喝酒。”

　　关键两人一边疯狂地战斗着，还一边口中劝说着，如同疯魔一般。

　　这让两个想活命的叛徒人类都懵逼了，从未见过如此不要脸的人，谁不想活命，即使他们是人类叛徒，那也想活着，喝你妹的酒，死了还喝什么酒，两人也在发狠，一边战一边逃，求生欲极其强烈。

　　另外两个四品也爆发了，本来就杀的差不多了，此时只剩下五六个三品异族，分散逃，两个四品并不打算放过，直接腾空飞起，咬着牙也要把这些异族斩杀当场，不留后患。

　　其他一二品的妖兽，也在四溢逃走，妖兽都从狂化中醒来，虽然智慧不高，但是本能让它们疯狂往飞铁铁轨两旁的树林冲去，活着的本能。

　　学生们此时也是嗷嗷的追，郭振他们四人最凶了，尤其是娇小的房妍，手上戴着拳套，飞身骑在一只一品境的妖猪身上，双拳那是爆锤！锤的那只妖猪疯狂惨叫！

　　林凡龇牙咧嘴的爬坐起来，正好看到这一幕，只感觉这一幕真眼熟。

　　嗯，简直就是缩小版的韩如心。

　　这时，林凡突然领悟了，为什么韩如心会对房妍感兴趣，还收为助理，一切都是有原因的。

　　林凡看向韩如心，韩如心也看向他。

　　“噗~”

　　林凡突然喷出一口血，直接重新软绵绵的趴下，一脸虚弱的说道：“老师，来点丹药呗！我感觉自己好像要死了。”

　　韩如心嘴角撇了撇，毫不客气的说道：“给钱！一颗五十万！”

　　“卧槽！”

　　林凡当即爆了句粗口，整个人直接被吓得直挺挺的坐了起来，“老师，你这是抢钱啊！”

　　“呵，小骗子！”

　　韩如心一脸鄙视的看着他，“你这不是挺精神的吗？一点都不像要死的。”

　　林凡：“......”

　　他就是想骗两颗丹药尝尝，当然，他也不知道是什么丹药，应该是某种治疗丹药吧。

　　一颗50万，都比得上一颗开窍丹的价格了，这种治疗丹药也这么贵嘛！

　　之前看韩如心塞了一大把，现在想想，那都是钱，好心痛的感觉。

　　就在两个四品叛徒要被两人斩杀的时候，一道强壮的身影回归，速度之快让人根本看不清，直接移动到两个四品叛徒身前，一人一爪，直接咔擦一声，抓断了两人的脖子，脑袋直接从身体上掉了下来，当场死亡。

　　这还没完！

　　剩下的几头三品异族，两个四品老师在追杀，同样在这道身影之下，直接被捏死。23sK.com

　　一瞬间四个四品老师，都傻了！

　　他们都快解决了！

　　然后猎物最后一刻被抢了，尤其那两个拼了老命想干死两个四品叛徒的老师，一时间只想吐血。

　　四人那是义愤填膺的看向那突然抢食的强壮身影，艹，就算你实力强，也不能这么无耻把！

　　没错，这道身影正是葛金，也就是那位五品强者，没追上虎生，心中郁闷，但这一点功都没体现，所以最后这不就抢了四人最后的猎物，证明一下自己。

　　至于四人幽怨的眼神，他就当没看见，直接高声大喝：

　　“今日！大胜！”

　　“斩三名四品叛徒，杀二十多名三品异族，数百头妖兽，人类大胜！”

　　“扬我人类之威！为人类贺！”

　　胜利！

　　今日，飞铁被异族埋伏，但人类强盛，以劣势反败为胜，而且大胜，异族几乎斩杀殆尽，还斩杀了三位四品人类叛徒！对方五品强者更是落荒而逃！

　　此时，飞铁剩余乘客还有一千多人。

　　这时候听到葛金的话，个个起身，脸色涨红，神色激动，不管年纪，不管身上有没有伤，举起手臂，纷纷爆吼：“为人类贺！”

　　而林凡发现，不仅仅是这些乘客，四大学府的老师们，常满、元宽，就算是只剩下一条胳膊的韩如心，也都纷纷起身，举起手臂，握紧拳头，大胜吼着。

　　声音震天！

　　捅破云霄！

　　所有学生都呆呆地看着这一幕，一时间只觉得热血沸腾，他们第一次真实地见到这种场面，不是电视剧，也不是电影，而是自己真实参与其中，这场战斗的胜利也属于他们的人生中的一次辉煌。

　　而这就是人类！

　　随即一个个18岁年轻人，受伤的直接在同伴下搀扶起身，大家一个个神情激动，这是一种荣耀，扯着嗓子喊道：“为人类贺！！！”

　　林凡也跟随其中，这一刻，他心中有一种深深的认同，认同自己是一名人类，认同是这个世界的一份子。

　　这是一场大胜！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第116章 大胜，为人类贺！免费阅读。https://xs.23sk.com 