    奥古拉斯·凯撒的眼中，闪过一抹惊色。

    看着那边傲立在那里的少年，感受到他体内强横的气息波动。

    他能从对方朝气蓬勃的气息中，感应到对方的年龄不是很大。

    不是那种几十岁的老家伙，返老还童后的气息。

    “十六七岁的少年，这是要上赶着萧月那个女魔头吗？”

    奥古拉斯·凯撒眯起眼睛，此时的内心很是震荡。

    前面神武学院这边的萧月，在短短的时间内不到20岁就进阶到了7阶封号的程度。

    着实已经将地球上一些知道情况的人惊得睡不着觉了！

    现在，一个随便出现的少年，本身的实力已经不输给他们这些老牌强者？

    “这就是华夏所说的，气运钟灵吗？”

    奥古拉斯·凯撒突然想起，二十多年前，地球还没有发生灾变。

    他在华夏求学的那段时间里，学到的一个古语成语。

    “龙主，海妖，萧月......”不数不知道，【海龙】基地市已经有了三名封号强者存在。

    现在新一代中，眼前的这个少年可能是后面神武学院最有机会晋阶封号的天骄！

    奥古拉斯能想到的，以戴拉·火绒的能力自然也想到了。

    “天才？6阶也是有差距的！”

    她怎么都没有想到，只是随手布下的一个试探局。

    真的将一条骄龙给炸了出来！

    “你又是谁？”

    戴拉·火绒面无表情的望了过来。

    “呵呵，我是谁？”

    楚云笑了，手指挑逗着飞舞在身前的蝶衣。

    看着对面的老女人，他语气冰冷的说道：“我是谁不重要。重要的是，你现在还有机会，过来给我们道歉！”

    “道歉？”

    戴拉·火绒怎么说都是刺神学院的高级教授，怎么可能会忍受的了。

    一个小辈这么跟她说话！

    尤其是，她可不认为自己有什么错！

    “轰~！”

    只见，戴拉·火绒一个踏步。

    落脚的坚硬地板顿时被一股无形的重压，给压得破裂开来。

    蔓延而出的裂痕，宛如蛛网一般朝着四方游去。

    “小子，做人要懂得尊老爱幼！既然你们神武没有教你，那么作为前辈的我，来教你！”

    说话间，戴拉·火绒的身体猛地射出，她也不召唤幻宠。

    整个人就像是一柄霸气出击的长枪，朝着楚云的方向就横冲了过去！

    属于6阶的强大元气，汹涌的宛如大海中的滔天巨浪。

    卷起扑灭一切的气势，席卷而下！

    “后撤！”

    宋沐看着宛如魔神临世的戴拉，急忙大喊一声，带着身后的一种学弟学妹远远的朝着后面撤去。

    6阶的争斗，可不是他们这些最高才不过4阶的人可以抗的住的！

    别说正面拼上一招了，光是一道余波，就可能将他们这些人给送西天见佛主去！

    “嘀嘀！”

    “嘀嘀~！”

    “呜呜~”

    停车场内停放的车辆，在那股强大的力量辐射下，警报声频频响起。

    面对气势汹汹而来的戴拉·火绒。

    楚云眉头皱都没皱，飞舞在他身前的蝶衣，发出一声轻吟。

    “叽~！”

    蝶衣一个翻转，冰蓝的蝶翼划过天际。

    体内的元气破体而出，宛如极地的寒霜，瞬息之间迎上了冲来的戴拉·火绒。

    “叽！”

    “哼！”

    一声嘶鸣，一声冷哼。

    双方在刹那间相撞在一起！

    “轰~！”

    蝶衣身上的寒气，化作刺骨的冰凌朝着四周迸射。

    “噗~”

    “噗噗！！”

    “轰！！！”

    冰凌乱飞，瞬间刺入周边停放额悬浮车上，密密麻麻，宛如蜂窝！

    戴拉·火绒脸色一红，下一秒又变的惨白起来。

    眉宇之间，一丝丝冰霜蔓延而上。

    只是眨眼的功夫，她原本金黄的头发，附上了一层薄薄的寒霜。

    在元气冲击的瞬间，很是明显的，她的力量弱了一筹！

    双方接触的那一刻，刺骨的寒霜就将她的身体冻伤！

    要不是后面她反应够快，强忍着体内有些迟滞的气血。

    爆发出更强的元气，将对面的那只幻宠轰开。

    继续接触下去，她可能要不了多久就会被对方的冰寒元气给冰冻住！

    “呸！”

    一口猩红的冰渣被她一把吐了出去。

    戴拉·火绒脸上的苍白，在体内气血不断冲刷下，渐渐变得红润起来。

    “6阶......圆满？！”

    已经6阶9级，差一步就踏入10级圆满的戴拉·火绒有些不敢置信的看着那边的蝶衣。

    “急冻霜蝶？”

    原本不以为意，一副看戏的奥古拉斯·凯撒脸上的表情变得凝重起来。

    他一眼就看穿了蝶衣的跟脚，“不对，形象上有些差别......”

    【雨蝶】的进化公式，全球现存的七十一座基地市中都有。

    毕竟这种1阶的族群，分布在全球范围内。

    公布的进化公式中，最高只有到三阶的急冻霜蝶公式。

    而这个全球公开的公式中，急冻霜蝶的最高序列只有到5阶！

    “难道是【急冻霜蝶】的更进一步血脉进化公式？”

    奥古拉斯·凯撒心中猜测着，落在蝶衣身上的目光开始变得深邃起来。

    “看来神武学院这边，可能有一条新的进化公式！”

    “叽叽！”

    蝶衣稳住倒退的身体，重新飞了出去。

    冰蓝的复瞳死死的盯着那边的戴拉·火绒，不等它扑闪过去。

    戴拉·火绒不在托大，身前的空间一阵波动。

    两道瘦长的身影，从虚空中踏出。

    “嘶嘶~！”

    空气中传来声声蛇类的嘶鸣，两条体型不大，只有成人手臂长短。

    背生三对薄翼的青蛇飞舞在空中，瞬间迎上了冲来的蝶衣。

    “叽！”

    “嘶嘶！”

    “嘶嘶！！”

    虫鸣声和蛇吟声在停车场上空响起。

    蝶衣以一敌二，不落下风的跟那两头戴拉·火绒召唤出来的六翼青峰斗在了一起！

    戴拉·火绒脸色难看的望着自己的幻宠，她怎么都没有想到。

    对方仅凭着一只幻宠，就将自己的两只6阶幻宠给缠住！

    从双方渐渐白热化的争斗中，不难看出，就算是二打一。

    自己的两头六翼青峰，慢慢的落入了下风！

    “这都是什么怪物！”

    戴拉·火绒心中暗恨，看向那边的清秀少年。

    她心中一狠，身前的虚空中，一道高大的身影缓缓爬出。

    不等她，指挥即将踏出幻宠空间的幻宠上前攻击。

    耳边只传来一声清淡的声音。

    “火儿，烧了它！”

    “叽！”

    一股热浪袭来，戴拉·火绒脸色一僵。

    不敢置信的看向前方。

