
　　捺萨点点头，向后躺倒在湿润的椅背当中。

　　他正坐在魔沼蛙，贾·波勒先生的店铺里，距离上次出现在这里，已经过去了数天。

　　苏塔和他都没有返回过劫掠者营地。

　　所以说，在外面蹲守的桑顿卡亚斥候，并没有找到正确的目标。

　　捺萨松开双臂，表现出友谊。

　　他说：“抱歉，我没有想到您的效率竟然如此之高，以至于我忙活着其他事情，都没有时间过来询问箴言碎片的进展。”

　　魔沼蛙抽着烟卷，咧出笑容。

　　他身上的马甲鼓鼓囊囊，看起来里面藏着不少好东西——最近劫掠者越来越猖獗，他收到的礼物、店铺当中的生意都非常不错。

　　波勒先生把箴言碎片搁在桌上。

　　他点燃两根兽油蜡。

　　这是烛行者最喜欢用的东西，但在这间店铺当中，只是用来给珍贵的宝藏增色用的光源。

　　这笔生意到了最关键的谈判阶段。

　　魔沼蛙将东西推出去。

　　他把自己最近探听到的事情全盘托出，包括箴言碎片可能蕴藏的秘密。

　　“哦，巴郎穆（已故的劫掠者传奇），我恨这该死的运气。”

　　捺萨和苏塔都露出遗憾的表情。

　　他摊开双臂，嘴里不知何时已经镶嵌了金牙，明晃晃地说道：“我是个讲究效率的人，说实话，其实我听说这东西是把钥匙的时候，就已经开始失去兴趣。”

　　他们是劫掠者。

　　荒原还有大笔生意在等着两个人去做，根本就没有闲工夫去做那种探险家的任务。

　　他们喜欢赚钱。

　　赚血腥又痛快的钱。

　　波勒建议捺萨和苏塔：

　　“你们可以寄存在安贝拉冰港的兽肚巷里，等到北境盛宴结束，你们赚够了财富，就可以有大把的时间去研究这东西的奥秘……”

　　“哈哈哈哈！”

　　捺萨和苏塔不约而同地笑出声。

　　他们赚钱是为了什么？

　　是为了金盆洗手。

　　为了不用再刀头舔血、烧杀掳掠也能够过上相当奢靡的生活。

　　等到生意做完，剩下的便是享受生活，谁愿意用宝贵的时间去做这种拿不准的事情呢？

　　简直是本末倒置！

　　“波勒先生，您有很多顾客……”捺萨开始提出其他方案，似乎急着出城。“谁出价高，我愿意当场卖掉，娑布里先生有间拍卖行对吗？我这东西，有没有上台举牌的资格？”

　　捺萨和苏塔最近混迹在安贝拉冰港。

　　他们享受着兽帆船带来的繁荣，纸醉金迷，流连在混乱无序的销金窟中难以自拔。

　　他们口中的【娑布里先生】其实是安贝拉冰港的掌权者之一。

　　他创建了最令人惊艳的拍卖行，专门贩卖些足够令人震惊的物件。

　　据说被邀请的出价者，往往都是北境古老部落的线人，或者说各大冒险家协会的高层。

　　“您真的不需要考虑吗？”

　　魔沼蛙耷拉着眼睛。

　　他吐出嘴里的烟雾，等到周围足够朦胧的时候，这只怪物看起来就变得阴险又狡诈——似乎全世界最精明的地精商人都没办法在他面前套的好处。

　　捺萨摆摆手，丝毫没有动摇。

　　他说：“我们在全世界最荒凉的土地上做着最危险的生意，呵，说得很奇怪，昨天黑蛇酒吧的侍者跟我说，劫掠者就是用命赌财富的勇士……”

　　“哈哈，恬不知耻！”

　　苏塔无情地嘲笑同伙。

　　虽然他当初听见的时候也很开心，不仅搂着侍者灌酒，甚至还赏了好多小费。

　　捺萨看见魔沼蛙没有被自己逗笑。

　　他耸耸肩，似乎无所谓，正色道：“我们随时都有可能会死，这是实话，所以说肉眼可见的利益才值得搏命，及时行乐的人生才最舒服……”

　　魔沼蛙用带蹼的手掌拍拍肚皮，算是简单的鼓掌，毕竟他的两只手中间隔着圆圆的肚皮，碰不到一块儿。

　　波勒先生给两个劫掠者介绍了合适的生意。

　　那些被带到安贝拉冰港的战利品，几乎全被拖上了南疆赏金犯的兽帆船。

　　魔沼蛙对他们之间肮脏的交易概不过问。

　　他做生意都不看中介费和佣金，甚至……谁都没有见过贾·波勒离开这间店铺。

　　谁能猜到他做生意是图什么呢？

　　捺萨说：“既然如此，我们就说定咯，再帮我物色个合适的雇主，随便您开价，或者说完成相关的委托也没问题。”

　　他起身来开板凳。

　　“总之把这东西卖出去！”

　　苏塔习惯性地撂下一袋子赏钱。

　　贾·波勒看得出来：

　　这两个劫掠者赚得盆满钵满，甚至有可能已经和萨雷克约定了长期合作——把在冰髓古城里囤积的宝贝全都交给那个阴险狠辣的赏金犯去操办。

　　“嘿，朋友。”

　　波勒先生轻轻敲击桌面，叫住了他们。

　　捺萨和苏塔转过身来。

　　他们看见魔沼蛙吹灭了蜡烛，又将装有箴言碎片的盒子放回肮脏的马甲。

　　他用一种非常奇怪的嗓音说道：

　　“我得提醒两位客人，你们如果在寄存期间出现意外，我将默认拥有这件商品的处置权。”

　　劫掠者闻到了黑吃黑的味道。

　　波勒先生却笑出声，继续说道：“所以请务必小心行事，如果得罪过谁，最好是避避风头……”

　　捺萨露出金牙。

　　他们是劫掠者，这种人得罪的家伙可数不过来。

　　砰，门被关闭。

　　……

　　贾·波勒静静待在黑暗的房间当中。

　　他最喜欢等待客人时的静谧，这种激动的感觉甚至要比去古城歌剧院旁听还要刺激。

　　戏剧总是重复地表演人性。

　　他只需要坐在这里，就能够经历这个世界上最有趣的东西……

　　命运。

　　叮铃铃。

　　商铺们被推开。

　　肯恩走进来的时候，嗅到了尚未散去的蜡烛味。

　　洛嘉也瞬间挑起眉头，当初部落联军驻扎在桑顿卡亚的时候，曾经有烛行者跟他交过手，所以对于这种掺杂了秘药的东西非常感兴趣。

　　肯恩将肮脏的羊皮卷轴撂在桌面上。ŴŴŴ.23sk.com

　　他说道：“马哈鲁来交任务，这份委托上面的材料已经备齐，把赏金和你答应好的情报叫出来，我知道你敢开门见我，就必然是做好了充足的准备。”

　　咚！

　　肯恩将野熊的脑袋放在吧台上。

　　鲜血肆意流淌，瞬间侵占了整片木板，迅速抵达桌子边缘，随时准备滴落下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0285：交易免费阅读。https://xs.23sk.com 