    听到这话，方辰顿时笑了起来。

    他看了看金天水，道：“金长老，如果我没有记错，天一阁之中，应该有一处修炼圣地吧？”

    金天水毫不犹豫的点了点头，随即对着方辰说道：“对啊！怎么啦？”

    对于这一点，金天水并没有必要隐瞒方辰，毕竟，不仅是天一阁，甚至很多大势力之中，也都有自己的修炼圣地。

    而且，天一阁的修炼圣地，几乎只要是一些有点名望的强者，几乎都知道。

    “我想进入到这里面修炼！”方辰笑着说道。

    “恩，这是好事！”金天水点了点头，突然，猛然抬头看着方辰，对其说道：“什么？你刚才说什么？你想进入到金鳞秘境之中修炼？”

    要知道，虽然这金鳞秘境是天一阁的修炼圣地，但是这修理圣地之中，危险和机遇，都是相互依存的。

    而天一阁名为规定，要想进入到金鳞秘境之中，修为最低都要达到地煞境，而且踏入到地煞境之后，才仅仅只能迈入到金鳞秘境的边缘地带。

    现在方辰的修为，不过才踏入超凡境罢了，即使实力超绝，也不可能达到地煞境啊！

    “不行，绝对不行！”金天水摇了摇头，立马说道。

    听到这话，方辰的脸色顿时一凝。

    随即他便明白了金天水心底的想法。

    “金长老，行不行可不是您说了算，你只要将这玉简交给阁主，等我见到阁主之后，我自己再想办法让阁主答应我便是。”说着，方辰将玄真交给自己的玉简，交给了金天水。

    金天水见到方辰散发出来的自信目光，顿时变得更加疑惑起来。

    就这一枚玉简，能够让阁主改变自己的想法？简直可笑！

    虽然金天水在心里这样想，但是却没有说出来。

    随即，突然看了看方辰，对着方辰说道：“小子，既然你这样说，我就相信你一回！”

    说完，便挥舞了自己的衣袖，离开了这儿。

    之后，方辰没有丝毫的犹豫，朝着夏逆龙所在的方兄走去。

    见到方辰完好无损的出来，夏逆龙顿时露出了一抹浅浅的笑容。

    原本她还以为方辰会出什么事呢，看来是他想多了。

    “方兄，既然你来了，我们就回到客栈，和白姑娘说一声吧！而且，我心里也有了一个打算，那就是准备离开天一阁，到外面好好闯荡一番！”夏逆龙一边走，一边对着方辰说道。

    听到夏逆龙的话，方辰顿时大惊，他不明白好好的，而且夏逆龙也通过了这次考核，为什么要放弃成为天一阁的弟子，而选择独自流浪。

    “方兄，实话和你说吧！我这家伙，就是有点不安逸。而且，我闯荡的实在是太少了，压根就不知道这江湖上的人心险恶，所以要好好去历练一下。”夏逆龙叹了一口气，有些无奈的对着方辰说道。

    确实，他在这天一阁竞选弟子赛之中，看到了很多人性黑暗的一幕。

    这让他惊讶的同时，也明白了自己的不足。

    所以他才决定放下自己现在的一切，去寻找自己想要的。

    “决定了？”听到夏逆龙的话，方辰虽然有些意外，但依旧能够接受。

    “嗯！决定了。”夏逆龙肯定的点了点头，对着方辰说道。

    “既然如此，我也不劝你什么了！”方辰并没有多说，他知道夏逆龙究竟为何要做出这种决定。

    而且，夏逆龙身上背负的，实在是太多了。

    或许温室里面培养花朵的方式，并不适合他，只有让她去闯荡，去拼搏，才是最好的出路吧！

    而且，每个人，都必要为自己的成长，付出些什么，不是吗？

    二人就这样，迈着大步，走到了以前三人一起居住的地点。

    但是，当他们来到这儿的时候，发现白月心早就已经离开了这儿。

    至于白月心去了哪儿，并没有该告诉他们。

    “看来，他也选择了一条属于自己的路！”方辰有些怀念的想着以前三人在一起的时光，对着夏逆龙说道。

    “不管怎么说，我们祝福他便好！”夏逆龙点了点头，笑着对方辰说道。

    “既然她离开了，我也应该离开了！”夏逆龙拍了拍方辰的肩膀，对着方辰说道。

    一路上，方辰照顾他的实在是太多了。

    如果不是方辰，恐怕他早就已经是在了玄武宗的手下。

    但是一切的一切，都不需要语言来诉说。

    因为这种关系，不是用‘感谢’二字，就能够表达的。

    这一点，夏逆龙心里比谁都清楚。

    “现在就走吗？”方辰诧异的看了夏逆龙一眼，道。

    虽然他知道夏逆龙会尽快离开这儿，但是没有想到夏逆龙会离开的这样快，快到让他有些猝不及防。

    原本他还想自己炼制一些东西，送给夏逆龙，看来现在是没有必时间了。

    “自然是越早越好。”夏逆龙点了点头，并没有太多的言语。

    “我送送你吧！”方辰摆了摆手，随即对着夏逆龙说道。

    “……”

    “什么？你确定那小子已经快要走出城外了？”陈修云脸上露出一抹喜色，笑着说道。

    “自然，不仅是那小子，还有他身边的那位朋友！”皇甫风云冷声说道。

    “既然这小子自己作死，那就不能怪我们心狠手辣了！”陈修云哈哈一笑，阴冷的神情之中，闪过一抹杀意。

    “齐儿，你带着你几位师弟，去城外，将那小子给杀了！切记，这件事，一定不要让任何人知道！”陈修云随即看了看自己身旁的齐云，随即对着齐云说道。

    “师尊请放心，一个时辰后，我一定将那小子的头颅给带回来，献给师尊！”齐云听此，立马谄媚的对着陈修云说道。

    “只要你将那小子的头颅给为师带回来，为师一定重重有赏！”听到齐云的话，陈修云顿时哈哈大笑的说道。

    “是，师尊！”说着，齐云转过身，离开了大殿之中。

    而一旁的皇甫风云，则是笑呵呵的看着陈修云，到：“在此，我就先恭喜陈兄，手刃仇人了！”

