
　　石静没有纠结太久，也就几秒钟，她就忽然全身一松，像是认命了似的，耷拉下脑袋。

　　“对不起，我之前...有些事情没有跟你说。”

　　果然有事。

　　叶泽摇摇头，他看人的眼光还是准的。

　　“说吧，什么事？”

　　石静深深吸了一口气，道：

　　“之前关智琅叫我给他当卧底，监视你的行动，好在最关键的时候阴你一手，他许诺给我很多好处，包括升级到高级元素觉醒者的晶核还有适合我发挥的圣遗物，我没忍住诱惑，就答应他了。”

　　“什么！？你竟是关智琅的卧底！？贱人去死！！”

　　叶泽还没说什么，那边的穆妍首先怒了，大叫一声拔出匕首朝石静冲过去，被石静曲臂成爪扣住手腕，转身绊脚阔背一套过肩摔放倒，膝盖压在她的肩胛骨上，一只手被反扭制住。

　　“啊！”

　　穆妍狠狠摔在地上，嘴里漏出一声惨叫，叶泽脸色发寒地对石静道：“放开她。”

　　“可是...”

　　“没有可是，你不放开她，我就自己动手。”

　　石静咬咬牙，将穆妍松开，她毫不理会穆妍的痛骂，赶紧向叶泽解释道：

　　“我没有想过背叛你的叶泽，我很恨关智琅，我当时只是想着白拿他给我的好处，我从没想过背叛你的！”

　　“还在狡辩！”

　　叶泽冷哼一声，直接撑开缓速领域，冲过去一把掐住石静的脖子，将她狠狠往墙壁上按。

　　因为之前已经收缴了石静的圣遗物，所以他本以为这个过程会很轻松，但让叶泽没想到的是，石静竟然还有余力抵抗。

　　只见她一只手残影一般勾起，像是铁钳一样稳稳卡住叶泽的胳膊，另一只手则飞快从身后拔出手枪抵在叶泽的额头上。

　　嘭！

　　她的动作太快了，完成以后才被叶泽压在墙壁上挂起，发出一声嘭然巨响，她却像是没事人一样，依旧稳稳地把枪口指在叶泽的额头上。

　　叶泽的另一只手稳稳握住枪口，冷笑着对石静道：“竟然还留了一手备用的圣遗物，你开枪啊，竟敢拿枪指着我，你倒是他娘的开枪啊！”

　　石静知道手枪打不死叶泽，急忙解释道：“别激动，我没想过背叛你！”

　　“没想过背叛，那当时为什么不说，直到现在才说！？”

　　“我...”

　　“你什么你，你倒是说啊，为什么当时不说，现在被老子逼问才说，不就是打着背叛老子的主意吗！草泥马的贱人！”

　　“不是的，我只是...一时鬼迷心窍，想要当墙头草，我还以为你斗不过琅哥，我不知道啊！”

　　“不知道？你触犯了我的逆鳞，一句不知道就算了？”

　　叶泽红着眼睛笑，掐着石静脖子的手掌力量猛地加大。

　　“呃！？你..刚才说过...会原谅我的。”石静拼命挣扎，脚下疯狂踢踹叶泽，但丝毫都踹不动，沙哑的声音不甘地从喉咙里漏出来。

　　叶泽双眼露着红色的厉光，盯着她的眼睛，像是从地狱前来勾魂的恶鬼一样对她说：“我会原谅你，但不是以你想的那种方式，你必须死。”

　　嘭！

　　一声枪响，叶泽额头上被打出一个鲜红的印记，全员都在震惊的时候，只有穆妍疯了一样不顾一切地跑上去，却发现石静在瞬间变成了一副少女的模样，从墙上懵懵地滑落。

　　穆妍前冲的动作稍微一顿，但还是没有结束疯狂，她直接一刀捅进了少女石静的心口，再狠狠拔出。

　　噗嚓！

　　血流如注，转眼已在一尘不染的大理石地板上摊开，少女石静瞪起眼睛，无力地躺倒下去，手捂心口，大口地喘息，但还是抑制不住双眼逐渐变得涣散。

　　“哈哈哈！竟敢背叛我家大人，知道下场了吧贱货，给我下地狱去吧，啊哈哈哈！！”

　　穆妍仰天大笑三声，满脸病态的嫣红，冲过去又在石静脖子上补了好几刀，她彻底疯了，叶泽都已经把石静的记忆全部回溯了，她竟然都还是没有原谅石静，就是要把她弄死！

　　“卧槽尼玛的你在干什么！？”

　　叶泽这才从震惊中反应过来，狠狠一脚将穆妍直接踹飞，砸在墙壁上撞断了不知价值几何的维纳斯雕像，又重重摔在地上。

　　叶泽这分钟根本无法抑制自己这像是火山爆发一样的狂怒，将刚才被石静激起的愤怒全部一股脑转移到穆妍身上，对着她猛踩猛踹，拳打脚踢。

　　旁边的众女直接看得呆住。

　　“CNM！谁让你动手的！？你这只不听话的狗！我让你不听话，我让你不听话！！”

　　叶泽揍得穆妍惨叫连连，但她却一声求饶都没有喊，虽然叫得很惨，但声音中竟还隐隐透着一股发自心底的兴奋和愉悦——她居然还像是很享受一样！

　　这什么变态啊！

　　叶泽越揍力量越小，穆妍的表现直接震惊他妈一整年，已经快要超过他理解能力的极限了，这女人的变态让他根本找不到词语形容。

　　被他如此殴打，不仅没有求饶反抗，脸上反而还露出发自内心的欢愉神色，嘴巴痛苦地笑着，像是每日都用荆棘鞭笞自己的修女，早已经习惯了疼痛，并找到能将疼痛转变为愉悦的方法，十分享受这个过程！

　　叶泽打着打着停手了，穆妍虽然已经被他打得鼻青脸肿，但这女人一点也不难受，再打下去也根本起不到惩罚的作用——都快变成奖励了！

　　他这一停手，穆妍竟然还用期盼的眼神朝他看过来，看得他心里直打了个冷颤。

　　“去NM的。”

　　叶泽一脚将她踹飞，她竟还叫出一声娇喘，气得叶泽够呛，干脆就一手刀把她砍晕了，放在地上不管不顾。

　　沙发周围的女孩们此时神色都有些古怪，她们都被穆妍的变态给惊到了，就算是足智多谋的郁晴，此时也愣是一个字也说不出来。

　　“别管她，反正待会儿也用不上，就放她在这里晕着，我们该干啥干啥，郁晴，你去叫一下周径和，赶紧吃完饭去奥体中心。”

　　“好。”

　　郁晴正要跑去叫周径和，他自己就从走廊里现身了。

　　原来这厮早就准备好了，刚才一直在暗处观察着，这分钟要去叫他了才现身，叶泽冷冷地询问过去，他反问一句这不是不好意思打扰你们吗？

　　早就想好理由了。

　　叶泽摇摇头也没太在意，他把地上奄奄一息的石静包裹上时间法则，直接把她变成婴孩的模样，然后一把丢给周径和，他下意识接过来，一脸懵逼。

　　“啊诶、啊诶、啊诶！”

　　婴儿在他的怀里啼哭，四肢乱动。

　　“给她找个养父养母，就当是还上一点我的人情。”

　　“我...”

　　周径和一脸错愕：“这种事你都做得出来？你还不如直接杀了她。”

　　叶泽哼了一声。

　　“我说过会原谅她，这就是我对她的原谅。”

　　“...好吧，你是爷，你说了算。”

　　周径和无话可说，把大声啼哭的婴儿递给一旁的周美淑，轻声在她耳边嘱咐几句，她点点头抱着婴儿走了。天籁小说网

　　刚才叶泽他们在处理内部纠纷的时候，这对兄妹也没有闲着，周美淑身为一个初中小女生，才刚刚复活过来没几十分钟，竟然就已经接受现状了，看来也非等闲之辈。

　　“走吧，忘掉刚才的不愉快，我们去饱餐一顿，喝酒吃肉。”

　　周径和很绅士地朝通道那边摊开手，这已经算是他的招牌式动作了。

　　叶泽微微一笑，第一个走过去。

　　“马上就要进行一场大战，喝酒就不必了。”

　　“哈哈，小酌无碍，小酌无碍。”

　　周径和的兴致完全没有被刚才的事情影响，依旧很高，其实在他看来叶泽的所作所为再正常不过，就是老大肃清内部的二五仔，然后再教训一下不听话的手下。

　　唯一让他有些不知道该怎么说的可能就是穆妍吧，原来自己心心念念的那个她竟然是这样一个变态，完全幻灭了。

　　还有让他感到非常不解的就是关于叶泽对女人的态度，明明手下全是美女，看起来却像是一个都没有碰过一样，也不知道他到底是为什么专门挑美女做手下的。

　　周径和最后简单粗暴的把叶泽归类为ED（重度YW）了事。

　　一晃到了用餐时间，预订的餐厅就在楼下，装饰非常奢华，众人入座以后周美淑也来了，但也只有周美淑，周径和身边的心腹叶泽是一个都没见到。

　　不过他也没问，就看着侍者上菜，眼花缭乱的，摆上来的都是些末世之前也难以吃到的山珍海味，周径和亲自给他倒酒。

　　包间的门大大开着，不停有穿着干净得体的服务员脚步飞快地进进出出，端盘送菜，八个美女侍者随侍在旁，表现得十分专业，叶泽甚至觉得她们之前就是在这里上班的，不然怎么可能这么娴熟？

　　绝对是原班人马。

　　这顿饭众人都吃得很香，姚想更是吃得连连拍手，直呼好吃。

　　叶泽吃着吃着，不动声色地向周径和抛出一个疑问。

　　“对了周径和，既然你这里能人异士这么多，干嘛不多叫几个过来参加今晚的行动？”

　　周径和连连摆手。

　　“哪里哪里，我这里跟你想的情况可不一样，差得太远了。”

　　“你知道我怎么想的？”

　　“从你问出刚才那句话来的时候就猜得八九不离十了。”

　　周径和一边给妹妹夹菜一边解释道，“别看我这里有好几万人，但真正效忠我的也就几百个，负责维持这里的治安和处理其他的日常工作，你说的那种能人异士我手下可一个都没有。”

　　叶泽放下筷子哼笑：“又在这跟我装呢？”

　　“我真没装啊泽爷！”周径和哭丧着脸，解释道，“我这里实行的是委托制，我发布委托，然后让别人来完成，我只用空手套白狼就行了，相当于免费白嫖别人的劳动力。”

　　这么直接的吗？直接就承认自己是在空手套白狼了？

　　叶泽有些无言以对，又问道：“那你现在就给我发布一个紧急委托不行吗？”

　　“你确定？我可不一定保证能立马招到可靠的人手，你信得过陌生人吗？而且我这边一发布委托，我们偷袭的消息可就要走漏出去了，我可不知道现在在幸存者公会里的都是些什么牛鬼蛇神。”

　　“什么情况，在你自己的地盘，你自己都不知道？”

　　“我不管这些。”周径和高深莫测地抬起酒杯抿了一口，“不知道你有没有听过一句话，越是规矩多不自由的地方就越是死气沉沉，只有开放和自由才能产生活力与生机。”

　　“操，还真亏你能一直在这里当老大啊。”

　　周径和打了个哈哈，挑起一根香烟美滋滋地点上。

　　“当然每天都有过来找茬想要挑战我的，虽然大多数都是些连我招的护卫都突破不了的庸才，但还是有那么十几个强者的，其中有几个甚至拥有连我都要刮目相看的实力。”

　　叶泽目光一闪：“就叫这种人啊？”

　　“你信得过？”

　　“信不过，但我控制得了。”

　　“那我们吃完饭一起去找？”

　　“现找？”

　　“不然呢？”周径和轻轻吐出一口烟。

　　叶泽简直服了。

　　“赶紧吃吧，吃完马上就走。”

　　他一脸恶狠狠的模样，问周径和：“变身能力你总该是有的吧？”

　　“..有。”

　　“那就行，今晚我们三包一，战力足够了，吃完我们就走！”

　　说完，他还有些不放心似的问了郁晴一嘴：“关智琅现在在哪？”

　　郁晴不动声色地看了眼周径和，请示叶泽是否真的要在这个男人面前暴露她的能力。

　　叶泽这分钟也管不了这么多了，直接让她说。

　　“...他在军事基地那边。”

　　“很好。”

　　周径和挑眉看了郁晴一眼，若有所思。

　　叶泽在心中思忖，虽然还不知道关智琅是不是真的被苏怀雅给控制了，但只要他还在军事基地那边就好，这样至少他支援不到奥体中心去。

　　等着吧苏怀雅，叶泽心中冷笑，今天晚上将会是你最后一次看见月亮，好好珍惜眼前的月色吧！

　　然而他不知道的是，待会儿等着自己的，究竟会是怎样一个难以预料的状况...

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第200章 排除内患免费阅读。https://xs.23sk.com 