    对于刘天磊的保证，唐德辉那是一个字都不会信，还不会出事儿了？等等要是不出事儿，他唐字都倒着写！

    不过这话，唐德辉也不可能跟刘天磊说，只能强忍着心里的尴尬，点头说道：“刘总你心里有数就行，我们这些人说白了就是跟着您混口饭吃，有些事我们根本就不知道，现在这都闹出人命来了，要是再出别的事儿，那我们就真的不能继续干了！底下的人也非常有意见，我可压不住他们。”

    刘天磊看了唐德辉一眼，然后说道：“你现在先帮忙担着点，先别让你手底下的司机找事，等把这些货送到了地方，就没你们什么事了。”

    说完以后，刘天磊就直接回到了自己的车上。

    唐德辉朝那台车看了两眼，撇了撇嘴，有点不屑！

    就刘天磊这种人，如果不是混了个好出身，恐怕就是个一事无成的废物！事到如今，居然都不知道安抚人心，还拿着高高在上的态度办事儿，等手底下的人离心离德，他怕是后悔都来不及了！

    不过这些问题，那都是刘天磊要面对的，唐德辉没那个必要，也没那个义务去警告什么，更别说他现在也心乱如麻，闷不吭声地坐上了货车。

    等车队再次出发的时候，唐德辉旁边那个货车司机，忽然低声问道：“唐总，您说我们这段时间运的到底都是什么货？我总能听见车厢里有砰砰乱响的声音，之前还听到过小孩在那哭，咱们这……这该不会是在拐卖人口吧？”

    虽然这些司机都知道，自己帮着唐德辉做的事情不算干净，但是，因为他们只负责开车，其他的事情跟他们没有一点关系，更不可能让他们来经手，自然就不知道车厢里送的货到底是什么。

    可就算是这样，一来二去这么几次，大家多多少少都有点猜测了。

    听到这个问题，唐德辉的脸色也不太好看，直接警告道：“你管他是什么东西，跟你有啥关系？老老实实开你的车，挣你的钱，不该你打听的事情别去打听，免得惹祸上身！”

    那司机缩了缩脖子，讪讪道：“我这不是随便问问吗，再说了，如果真的是拐卖人口……那，那我们这不是在助纣为虐？这回到家了，还能睡个踏实觉吗？”

    这名司机虽然算不上什么好人，但也绝对不是什么十恶不赦的坏人，装聋作哑干点昧着良心的事儿，也只是为了赚钱罢了，可是干了几次活，这趟工作背后的古怪，还是让他忍不住犯起了嘀咕。

    唐德辉没吭声，只是叹了口气。

    这些道理他当然知道，要不然，他也不会给王极打那个电话。

    但，事到如今，说再多也没有用了，能及时回头，就算是不幸中的万幸。

    这两天精神紧绷，几乎没怎么睡觉，这会儿松懈下来，唐德辉就有点迷糊了，说道：“我眯一会儿，有什么事儿叫我！”

    司机点了点头。

    没过多久，迷迷糊糊的唐德辉，就听到司机的声音：“唐总！唐总！前面有点不对劲！”

    唐德辉一个激灵，立刻清醒过来，就看到前方几百米，有台车横在路中间。

    虽然还隔着段距离，但是唐德辉立刻就认出来，站在那台车旁边的人就是王极！

    他心里咯噔一声，并没有感到轻松，而是震惊加恐惧！

    这王极，怎么就自己一个人过来了？

    他们这边可还有好几十个保镖跟着呢！

    虽然之前刘天磊派出了一部分保镖出去，但那个金发碧眼的男人，还是让刘天磊留下了部分保镖，似乎就是为了防范着什么。

    王极自己一个人过来，这不就是自投罗网吗？

    “唐总，怎么办？”司机已经放缓了速度，问唐德辉该怎么处理。

    唐德辉想了想，咬牙道：“先慢慢停车，我跟刘总请示请示！”

    说完，司机就慢慢减速，准备停车了。

    跟在后面的车队，自然也停了下来。

    此时，距离王极还有一百多米，唐德辉不敢打招呼，装模作样的下车，跑到了刘天磊那台车旁边。

    刘天磊有点不耐烦道：“怎么停下来了？”

    唐德辉说道：“刘总，前面有人拦路！”

    “有人拦路？”

    刘天磊也是吓了一跳！

    刚才宙斯说，路上肯定会有人拦着他们，刘天磊下意识以为是有人来闹事的，就说道：“有，有多少人啊？”

    唐德辉犹豫了一下，还是说道：“好像……就一个人。”

    “你说什么？一个人？”刘天磊脸上的惊恐表情，瞬间就变成了愤怒，骂道：“就他妈一个人，你也停车？怕个屁！按喇叭让他滚蛋，不让开就直接碾过去撞死他！”

    撞死他？你怕是没见过这个狠人吧？

    唐德辉暗中腹诽一句，然后说道：“刘总，咱们现在不好惹事吧？对面就一个人，我估计未必是来找麻烦的，要不，去和他聊聊？”

    刘天磊满脸不耐烦，正准备喝骂几句，但转念一想，忽然改变了主意，说道：“行，那就去看看这傻逼想干什么！”

    说着，他就叫了几个保镖，跟在唐德辉身后，绕过货车朝王极走去。

    这时，王极点了根烟，随意抽了两口，面无表情。

    刘天磊走到了几十米的时候，就觉得这个人有点眼熟。

    等差不多十米左右时，他猛然想起，这不就是当时来会所包厢闹事的狠人吗！？

    连朱莉小姐手下的那两个保镖都打不过他，自己这是来送菜的？

    几乎是瞬间，刘天磊怪叫道：“跑啊！”

    说着，转身就要逃！

    王极却是冷笑了起来，直接屈指一弹，手里的香烟好像子弹一样飞了出去，精准无比，打在了刘天磊的脖子上！

    烫的他‘嗷’一声，摔倒在地！

    “给我弄他，弄他！”

    刘天磊趴在地上，声嘶力竭地指挥着那几个保镖。

    几个保镖见状，倒是尽职尽责，想要拦住王极。

    而王极随意几招，就把这些保镖给放倒在地，然后看了唐德辉一眼。

    唐德辉吓了一大跳，赶紧举起双手道：“大哥！我可一直都在帮你啊！”

