    “谢老，我问你一个问题！”

    “说吧！我看看我能不能答。”

    谢老头都没有抬，忙着手上的事情。

    “武道之心，对武者来说，很重要吗？”

    “武道之心……说重要，也不重要，要看对谁来说，对于那些普通武者来说，有没有武道之心，其实并没有多大差别……绝大多数实力高强的武者，都有一颗坚定的武道之心！”谢老解释道，“只要清楚自己想要什么，只有一颗不断渴望突破，渴望变强的武道之心，才能在武道一途走得更远！”

    谢老放下锄头，疑惑道：“不过，你问我这个干什么？”

    “没，没什么！”

    “别想糊弄我这个老头子，跟我说说……不说，下次我亲自给你布置任务！”

    “我去炼心室了，然后倒在第一个关卡，说好像没有武道之心！”

    谢老惊讶的看着轻颜，好半天之后才问道：“那你是怎么达到如今实力的？”

    “就是修炼啊！”

    “你的天赋……唉！”谢老无奈的摇了摇头，“你没有变强的理由吗？”

    “几乎没有……”

    “那你喜欢修炼吗？”

    “说不上吧！”

    “在突破修为境界的时候，会感觉到开心吗？”

    “这个会的！”

    谢老想了想还是摇头：“既然你过不了第一关，那你应该不是特别喜悦，不是特别喜欢！”

    “可能有点吧……”

    “好好想想，别浪费了一身难得的武道天赋！”

    陈浩看着两人的对方，突然发现轻颜好像他前世课堂中的问题学生。

    唯一的区别就是，轻颜年纪见识都比那些问题学生要大，那些问题学生可能是单纯的厌学或者贪玩，可轻颜是有些生无所恋，看破红尘！

    “那谢老，人……能死而复生吗？”

    谢老看着轻颜，重重的叹了一口气道：“据我所知，死而复生，那是不可能的！”

    “像长老那样的，领域境高手，你知道吧？”

    轻颜回道：“知道呀！”

    “据说，领域境高手之上，中域还有悟道境至强者……但那些悟道境的至强者，依然有陨落之时……连他们都做不到复活，你觉得其他人能做到吗？”谢老低声说道，“虽然可能对你来说有点残忍，但我也不想骗你，人死，定然不能复生，除非是假死，迄今为止，我从未真正听闻过有谁能死而复生，魔族血魔一族，倒是有滴血重生的秘术……但他们只剩一滴血的时候，也不能说是死了，你明白吗？”

    “明白！”

    “回去好好想想，武道一途该怎么走，如果实在想不通，你也不必练武了，干脆在我身边，帮我打打下手吧！至少还能好好活下去！”

    轻颜离开血手堂，径直去找聂利群。

    在路上，轻颜发现有许多血煞门弟子对自己指指点点，眼神中带着鄙夷，甚至当有弟子看她的眼睛，非常狠戾，好像要对她出手一样。

    在聂利群的门口等了一个时辰，轻颜见到了自己的便宜师尊。

    他面色平静的问道：“你来干什么？”

    “师尊知道我在炼心室的事情吗？”

    “知道了！”聂利群点点头，冷静让轻颜更加担心。

    他看着轻颜说道：“我收下你，是觉得你有天赋，如果你只是空有天赋，那自然会有许多人争着，抢着将你淘汰掉……你懂吗？”

    轻颜重重的点点头：“我懂！”

    “你是个聪明的孩子……但你的心，好像有些老了……没有那股武者该有的，勇猛精进的锐气，以前我以为，是你藏得够深，现在看来，并不是，而是你没有！”聂利群接着说道，“领悟了杀戮奥义，没有坚定的武道之心，那同样是很危险的，你明白吗？”

    “明白！”轻颜追问道，“师尊，你能告诉我，死了的人，还有希望复活吗？”

    聂利群看了一眼轻颜认真的说道：“应该不能，至少我从未听闻，当年人族悟道境高手陨落在战场，他们也没有重来的机会……他们自己都无法复活自己，何谈复活别人？”

    再次听到这种答复，轻颜彻底的死心了。

    聂利群，已经是站在南域顶端的大人物了。

    中域的历史，远远短于其他各域。

    富绕的中域，当年是妖兽一族的地盘！

    是人族后来强占的。

    “你回去吧！”聂利群挥挥手道，“我有很多事要忙，没事你不要来打搅我。”

    “好的，师尊大人！”

    轻颜走出聂利群的居所，望着依然盛开的花园，有些迷茫。

    她知道，她现在是被聂利群放弃了！

    她的便宜师尊同样认为，她的武道前途渺茫……

    “我很咸鱼吗？”她自言自语道。

    咸鱼，还是她从剑灵大人那里学来的词。

    “好像还真的是！”

    轻颜想起她一路来血煞门的场境，她几乎就没有主动去寻找过猎物，都是等他们上勾。

    在秘境内，也只是感觉破天境初期实力太低，想将实力再提升一下！

    甚至在实力提升到破天境中期，能够袭杀破天境巅峰高手之后，她就直接收手了。

    连最后一天，也可能是最有收获的一天都没有坚持……

    除了害怕杀戮奥义出问题以外，何偿不是因为自己的“满足”？

    轻颜知道自己状态的不对，可对什么事情，她都提不起劲来。

    她低着头，默默走了出去。

    没走几步，她就突然停下来，因为有十多位血煞门弟子挡在了她的面前。

    她抬起头，疑惑的看着眼前的血煞门弟子问道：“你们有什么事吗？”

    这些人，都是血煞门内门弟子。

    实力都破天境，绝大多数都是破天境中期，还有一部分破天境初期，破天境后期。

    他们个个面色不善的看着轻颜。

    “你就是聂门主收的那位记名弟子？”

    “我要挑战你！”

    “不行，我先来的，我要先挑战她！”

    “我先来的！”

    “通通都给我散开，由我来挑战这个陈若颜！”

    “……”

    这些血煞门破天境的内门子弟们，一个个争先恐后的，抢着要挑战叶轻颜。

    弄得刚刚受到极大打击的叶轻颜脑子也是有点懵懵的。

