    一群学生见自己的同学被劫持了，纷纷感到了紧张。

    “不要过来！否则我就杀了他！”

    白面男手中的刀已将学生的脖颈划伤。

    “别杀我，别杀我……”

    学生没有经历过这样的场面，瑟瑟发抖着。

    天玄一众将人围住，并没有上手，而是看向了二少爷。

    “同学们先散开，”陈重为了避免这些学生受伤示意着，转而道，“你们瀛国人也就这点出息吗？”

    “在我眼里华国人无论男女老少，没什么区别，”超凡大师体力不支地靠在了一棵树上，“要想他不死，你就与他交换！”

    陈重对着耳机轻声问道：“狙击手，可以瞄准这个点位吗？”

    “重哥，被树挡住了，看不见人。”耳机那边传来回话。

    陈文斌自然也听到了，立即道：“二少爷，不要同意！”

    陈重摇摇头，一个学生当众因他而死，那会造成很大舆论的，对面也看准了这点。

    将武器丢在了地上，举起手向前慢慢走道：“这没问题。”

    “等一下，我知道你的诡计多端，”白面男戏谑道，“跪着过来。”

    远处的师生们内心都崩了一根弦。

    一个老师质疑道：“你们超安部不是人才济济吗？怎么连一个凶犯都抓不住？”

    “让我学生配合，结果遭受了劫持，这个责任你们要承担！”另一个老师甩锅道。

    陈小河冷冷道：“对方是超凡大师，混在人群你们老师却未发现，如果我们不围住，可能会死不少学生。”

    “超凡大师？”

    众人惊得闭上了嘴，这是超越了他们认知的存在，转而看向了那个副卫长。

    也想到了他是那么年轻，肯定是一个佼佼者，前途无量的。

    会与这很普通的学生交换吗？

    紧接着就见到他跪在了泼洒的积水中，双手抬高，一下一下向对方挪动而去。

    白面男紧握着的刀，转换了位置，等着他到了跟前，就准备一击杀了。

    至于逃命，这么多人围着，就算离开了，也不会有生的希望。

    陈重也明白他的想法，留意着周围可利用的物体，顿时有了主意。

    “转过来，不要有任何动作！”

    超凡大师见他照做了，抓住机会一刀就向他的脖子砍去。

    “小心出刀！”陈文斌叫了一声。

    陈重已从积水的反光中见到了动作，在地上一个翻滚避开。

    同时抓住学生的脚腕带倒，向前一扔让其滚入旁边的坑里，自己已无法起身了。

    “八嘎！”

    白面男错失了机会，恼羞成怒，人跳起来，双手抓刀全力刺下。

    众人的目光紧跟着放大，因为那一刀狠狠地插在了副卫长的腰上。

    “这位年轻的领导为了救学生牺牲了？”

    内心中不由得浮现出难过之情。

    “终于把你杀了，你可死得真不容易……”白面男有种解脱感。

    却突然感觉不对劲，见到了陈重的嘲讽一笑。

    向下一看，他的腰竟然以大角度偏离开了！

    连忙用力拔刀，但死死地钉在积水下的混凝土里，紧跟着脖子就被勒住了。

    白面男有种危机感，疯狂地用胳膊肘顶着陈重的腹部，但愣是没有使得他松手。

    “上！”陈文斌一马当先。

    几个天玄成员冲了上去，按住了白面男。

    突然一下就被爆开了，两人就被打飞了出去。

    这突变的情形，使得众师生不明白对方的力量又增强了。

    “他服用了能量药！”陈小河出声道。

    天玄成员没有慌乱，而是围而不攻。

    白面男想要突破逃跑，但被两个超凡大师牵制着。

    “啊……”

    白面男双臂一绞，将旁边的树木从中间折断了，用力一抡，将人全部逼退。

    不能让他走了，陈重拿出一枚银针，就一甩就刺在了他的腿部，后者不禁跪在了地上。

    嘭的一声枪响。

    白面男的一条腿被轰掉了，痛苦地在地上叫着，药效随即快速流失掉了。

    天玄成员上前，折断了他的胳膊，用铁索捆绑了起来。

    “咳咳咳……”

    陈重咳出了两口血，这伤还未好，又被撞的严重了。

    “二少爷，你没事吧？”陈文斌关心道。

    陈重用手擦了擦嘴，对于天玄的应变与武道功夫很是喜欢。

    “我没事，抓了一个超凡大师，这个收获可不小，把他带回去审问一下。”

    “是！”一个下属一拳打在了白面男的嘴上，致使他的牙齿脱落，以防自杀。

    陈文斌问道：“还搜索其它杀手吗？杨辉说已经不好找了。”

    “算了，时间不短了，那些人恐怕得到了消息，换了地方，再者封锁道路，也会引起民众的猜测。”陈重接着道，“不过这件事没完，我还有大礼物送给他们！”

    刚想着离开，那群学生全部围了上来。

    “领导，您实在太厉害了，把超凡大师给擒住了，请问你是王者吗？”

    一学生抢先问道，其余人都激动地等着回答，那恐怖的力量深深地印在了内心。

    陈重笑了笑道：“我不是王者，只是一个大师，我的同伴伤了他之后，我才有能力制服他的，

    你们瞧我也受了不轻的伤，你们都是同学，是一个集体，要懂得团结的力量，这样才能战胜困难。”

    又一个学生很是崇拜道：“你刚才英勇无畏地救了我们同学，请问怎么样才能进入超安部这个特殊部门呢？”

    陈重还真不清楚具体要求，但也能分析的出，回答道：“首先自身最少是白银段位，另会一种以上的外语，拥有很强的学习能力，综合素质也要非常高才行。”

    “……”

    “那太难了，我们都来自普通的技术学校，你说的任何一项都可以淘汰我们。”

    “我看我还是进电子厂上班吧，这个比较适合我。”

    几个学生道。

    陈重正色道：“我不反对进工厂赚取生活费，但这不是长久之计，你们正是黄金年龄，还是得学个技术活，可以当作长期的饭碗，在流水线会把自己的志气消磨掉的，对了，你们学的什么专业？”

    “电子技术、机械之类的。”一个学生回答。

    陈重想了下道：“正好，无人机厂应该适合，你们如果愿意，我可以介绍到那边实习，这才对你们有帮助。”

