    第20章 底蕴不足，两眼一抹黑

    ……

    空地处，狂风呼啸，寒流汹涌，大地与周围树木再次遭殃。

    两道人影飞速交错，时不时有火焰激射，雷霆响彻。

    “坤字：土河车。”手指一勾，一条土制大蛇破土而出，裹着一往无前的气势，狠狠撞向罗非鱼。

    见状，罗非鱼脚下步伐加快，双脚仿佛踩着狂风，迅速侧身闪避。

    擦身而过刹那，猛然抬脚侧踢，将土蛇拦腰踢爆。

    须臾之间，爆开的尘土中出现一抹红，紧接着就是一团熊熊烈焰。

    真气凝聚双拳，化为极寒，迎着火焰一拳挥出。

    寒气化为拳罡，将火焰打散的同时，也打向正双掌喷火的王也。

    停下赤炼，王也手分阴阳，将冰冷拳罡囊括，向着身侧一甩。

    地面碎裂，碎裂处出现一层白霜，丝丝寒气清晰告诉王也这一拳的恐怖之处。

    “施主，切磋而已，过了啊！”拉开距离，无数闪电激射而出。

    打在罗非鱼之前，被一层厚重的罡气牢牢抵住。

    九阳罡气抵住闪电，罗非鱼身体旋转着拔地而起。

    伴随着旋转，狂风于体表形成，每每踢出一脚，都有狂风为伴，撕碎挡在面前的一切。

    “唉...，我都说切磋，要不要这么狠。”叹口气，面对如同天灾的力量，王也将身法用到极致。

    灵活穿插在狂风腿影之间，最终势大力沉的太极搬拦捶与罗非鱼脚底板重重撞在一起。

    “好重的攻击，不应该硬碰硬。”拳头传回的力量，让王也嘴角疼的都抽动几次，鞋底与地面摩擦滑出老远一段距离。

    “施主，你居然扮猪吃虎。”好不容易停下，看着突兀出现在自己身前的罗非鱼，王也吃惊不已。

    “砰...。”

    双手交叉挡在胸口，王也整个人如同炮弹，狠狠撞断一颗合抱粗的大树。

    淡定收回抬起的脚，罗非鱼撇撇嘴，似乎对自己一脚踢飞王也并不满意。

    “扮猪吃老虎，别以为我不是术士就不知道你还有大招没用。

    你能藏着掖着，凭什么认为我就必须全力以赴。”

    见王也嘴角挂着血渍，嘴上吐槽，罗非鱼还是几步上前将人拉起。

    擦了擦嘴角，王也倒也没在意自己被狠狠踹一脚。

    “丫的，早知道应该全力以赴。”揉了揉自己后腰，慵懒的王道长心里愤愤想着。

    乱金柝...，一些涉及到时间的能力，他可一样没用过。

    完整的奇门遁甲，里面弯弯绕多了去。

    知道罗非鱼没恶意，两人走到稍微干净点的地方坐下，王也重新变成一幅睡不醒的模样。

    “施主，打也打了，现在能说说为什么你知道风后奇门了吧？”靠在树干，王也懒洋洋问。

    “废话，我是公司员工，区域负责人助理，你觉得我权限有多高？

    哪怕不知道全部八绝技，但只要认真翻看资料，还是能在其中找到一部分线索。

    虽然不直观，但零零散散的资料，只要认真拼凑，找到点蛛丝马迹并不困难。”想到公司那些资料，罗非鱼很想吐槽，原著最开始为什么把徐三和徐四弄的那么小白。

    明明金光咒是天师府招牌，两人最开始却不敢确定张楚岚用的是金光咒。

    要么两人就是没查过公司资料，要么就是天道故意给两人强行降智。

    作为大区负责人，徐三徐四没理由一次金光咒没见过。

    同样，甲申之乱直接资料是没有，但只要细心，动脑子好好拼凑，还是能找到一点零星线索。

    罗非鱼用的是他自己权限能阅读的资料，地区负责人权限只会比他更高。

    前提是徐三徐四得用心查过那些资料，而且还得能耐住性子从里面拼凑。

    当然，如果根据剧情分析，两人最开始冯宝宝情况了解的都不透彻，还是老爹徐翔临死前透的底儿，估摸之前他俩就只是负责照顾冯宝宝，没有更深一步了解。

    自然而然，就不会关心那些几十年前陈芝麻烂谷子的事儿。

    要是这么看，罗非鱼觉得倒是勉强说得通。

    “公司，还真是神通广大，没秘密啦。”懒洋洋靠在树干，王也的话也不知是称赞还是嘲讽。

    见他懒洋洋无精打采，罗非鱼撇撇嘴，接着坏笑道：“我要是你，现在就不会这么放松。

    张楚岚因为一个不知存在不存在的炁体源流，就让无数人惦记。

    你这个十有八九会风后奇门的人，只要下山，估摸着麻烦就不会少。

    想没想过，加入公司，给自己找个靠山。”

    “算了吧，我性格不适合公司那种工作环境。”摇摇头，王也站起身。

    起来一半，脸上肌肉抽动一下，捂住胸口，不爽道：“切磋而已，还真是不留情面呢！”

    “呵...。给你提个醒而已。

    输给我最多被踢一脚，要是输给打八奇技主意的人，你命能不能保住就不好说喽。”

    罗非鱼的话，让勉强站起身的王也迈出的脚停顿一瞬，接着又迈开步子继续像前走。

    “烂好人，没有光环都活不过几集。”望着王也远去背影，罗非鱼摇摇头。

    看漫画很喜欢王也这角色，但实际接触，罗非鱼只想说，喜欢归喜欢，但自己却并不看好，更学不来。

    修身，齐家，治国，平天下。

    王也现在修身都没做好，就在为天下大事操心

    如果他父亲不是身价亿万，暴露风后奇门第一时间就已经祸及全家。

    也就是他家有钱，知名度太高，王蔼和陈金魁那些人才不敢明着对他家人动手。

    要不然...。

    王也走远，罗非鱼也没继续炼器，反而身子微微向下滑动。

    由靠树而坐，改成仰躺。

    胳膊垫在脑袋下当枕头，透过稀稀疏疏的树叶，望着远处天空发呆。

    来到这个世界，他还是第一次像现在一样悠闲。

    “八奇技，八奇技，如果不花积分购买，就是给我也弄不懂该怎么修炼。

    拜师名门，势在必行。”

    罗非鱼也想得到八奇技，但现在的他一是实力不允许，会给自己招来不必要麻烦。

    再有一点，底蕴不够，给他八奇技都未必能看懂。

    高深武功法术，让他一个接触修炼两个月的小白自己修炼，玩笑都不带这么开。

    虽然系统给武功会附带一定的相关知识，但那点东西，可不是学了这个，下一个就能无师自通。

    更何况，就是系统给他那些知识，他目前也没吃透多少。

    罗非鱼现在处境很尴尬，系统买的武功法术会用，却不懂其中原理。

    就像一个小学都没毕业的人，没具体学习过，就算会开车，也不一定会修车、造车，哪怕有图纸，给你器具，一窍不通也只能弄出个四不像，

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

