    王慕寒动作很,褚绍陵和卫戟中午醒了后就已经将顺才打点好了送来了。

    王慕寒不知道阁子里面两人是何情景不敢擅闯,只隔着屏风垂首道：“王爷,奴才将那顺才带来了。”

    两人刚穿好衣裳，褚绍陵自己将头发束起，道：“带进来吧,我也看看。”

    王慕寒连忙让顺才跟着自己进了里间阁子,顺才自进了王府还没见过褚绍陵,又因为刚犯了大错心里怕很，两只手不住发抖,跪下磕了个头就不动了。

    褚绍陵扫了一眼,道：“抬头我看看。”

    顺才微微抬头,又复低下头去,顺才年纪小,脸上还是一团稚气，但看出来长相并不出众，眼睛圆圆，鼻子小嘴小，一双招风耳尤其好笑，活脱一个猴子样，褚绍陵满意点点头，道：“那玉瓶事，本王已经知道了。”

    顺才吓得不住磕头：“那不干卫大人事，都是奴才错，都是奴才错，王爷饶命……”

    褚绍陵道：“自然不干卫戟事，你犯了这么大错，本要将你打死了了事，只是卫戟心慈一定要留下你，罢了，你们也算是有缘，以后你就单伺候卫戟就好，平日照看照看他小书房，别事听他吩咐，你这小命是卫戟救，日后该怎么伺候……不用本王跟你说了吧？”

    顺才再没有想到能有这么好运气，玉瓶事没有挨罚不说还能到卫戟身边伺候，王府里人都知道，卫戟身边下人人多活少，平日里还总能得些赏赐，顺才一时愣了，王慕寒咳了一声顺才才回个味儿来，连忙磕头不迭，嘴里只知道反复说“谢王爷，谢卫大人”，褚绍陵见他不善言辞心里满意，挥挥手让人下去了。

    褚绍陵抬手卫戟侧脸上刮了下，笑道：“满意了？”

    卫戟笑笑，问：“王爷下午还有事么？”

    “申时时候梓君侯要来，要商议一下户部事。”褚绍陵接过卫戟递过来茶，抿了一口道，“怎么了？有事？”

    卫戟犹豫了半晌不知道该怎么说，顿了顿道：“臣想让殿下……多留意一下三皇子。”

    “老三？”褚绍陵放下茶盏，“他怎么了？”

    卫戟低声道：“近日三皇子总去木栏围场打猎，殿下应该知道吧？”

    褚绍陵点点头：“他本来就爱这些，他骑射不错，自来就爱去木栏围场那边玩。”

    卫戟垂眸道：“但如今是春日里，并不是围猎好日子，臣听闻三皇子也是个有讲究人……殿下有所不知，习武之人多有避讳，春天正是万物繁衍之时，此时狩猎不免有伤阴鸷，再说……臣留意将三皇子去狩猎日子记了下来，回府后找了黄历一一比对后发现这些日子并不都是宜出行狩猎日子，有还是大忌，臣私以为……三皇子不会这么不仔细，就是三皇子一时大意了，下面人也要劝，好似殿下平日里饮一口冷酒都有那么多公公嬷嬷们劝着，想来三皇子身边也有不少忠仆，这些伺候老人不会放任不管。”

    褚绍陵听出了些意思，慢慢道：“老三自来尚武，喜欢这些东西，还木栏围场边上买了庄子和地，我只当他不务正业，没想到倒是有些别东西呢……”

    卫戟也不敢确定，这几日褚绍陌总去军中要马要鞍，弓箭箭矢也寻走不少，还j□j都要好，只说是狩猎时折损大不够用，褚绍陌虽不得宠那也是皇子，军中将士们不敢怠慢，只得给了，卫戟留了心，他又不是没有去过猎场，木栏猎场是专供皇子们出游玩，怕伤着皇子们里面养多是温驯动物，狐狸都是少，大不过就是鹿了，打这些东西几乎不会损伤马匹，且就算是东西有缺，直接去内务府让人采买就是了，何必次次来军中索要呢？

    褚绍陌来要将士们不得不给，只将这一笔算到平日演练中折耗中去了，褚绍陌去军中要这些东西本就不对，但将士们给了就是犯了军规，自然不敢往外传，这么一想褚绍陌要了这些东西定然是传不到皇城里来了，卫戟越发疑心，想了想还是跟褚绍陵说了。

    褚绍陵想了想轻笑：“平日里我倒是小看了褚绍陌了，竟然敢私下囤积兵马，还是皇城边上，他不要命了不成……”

    卫戟心里也是担忧这个，垂首道：“若这是真……哪日打进城来后果不堪设想，只是没有证据，臣想哪日三皇子再来要东西时候装作杂役跟着过去一趟，到底得看看那边情形……”

    “不可。”褚绍陵想也没想打断道,“这事我会另安排人去看看，你不用管了。”

    褚绍陵走近揽着卫戟腰低头卫戟头上亲了下，笑道：“真是我福星，这么细枝末节事都让你看出来了，不管是真是假都得给你记一大功呢。”

    卫戟笑了下垂首道：“臣不敢，到底不敢确定，只是先给殿下提个醒儿。”

    外面传梓君侯来了，褚绍陵卫戟头上揉了一把：“自己玩会儿，我去跟梓君侯说话，晚上想吃什么跟王慕寒说让膳食房人先备下。”

    卫戟心里一暖，点头去了。

    见了梓君侯后褚绍陵先将卫戟提事说了，冷冷道：“如今褚绍阮被软禁行宫里，倒是让褚绍陌得意了，近日也有一些人褚绍陌面前卖好，我看着不成气候就没多理会，没想到他心倒是够大。”

    梓君侯一直紧锁着眉头，半晌道：“是老臣疏忽了，老臣回去就跟靖国公知会一声，军中事还是他说得上话，打探一下想来不难，只是……若这事是真殿下预备怎么办？捅到皇上跟前去么？”

    褚绍陵摇摇头：“不必，现抓他撑死了治他个私自屯兵罪名，不疼不痒，且老三终究成不了大气候，倒不如留着这把柄，等到日后没准有大用。”

    梓君侯点点头：“还不知到底集结了多少兵呢，再看吧，殿下跟前这位卫大人倒是得用呢。”

    褚绍陵心下一动，轻笑道：“这是自然，说起来还没问外公呢，凌云妹妹近日身子可好些了？我送去补药妹妹可吃了？”

    梓君侯叹了口气：“难为殿下想着，凌云那身子……嗨，天气愈发暖和，也好些了。”

    如今给凌云请脉太医是原先伺候凌皇后章太医，还是褚绍陵派去，凌云身子褚绍陵其实比别人都清楚，略安慰了几句：“凌云妹妹还小，好好养几年就好了，外公不必担忧。”

    自己孙女儿身子梓君侯也知道，胎里就不足，病病歪歪养到这么大，如今不过就是熬日子了，梓君侯叹了口气：“多谢殿下惦念。”

    两人又说了半日户部事，褚绍陵本要留饭，梓君侯推辞家中还有事就去了。

    靖国公韦正松动作很，当日接到信儿后第二日就将木栏围场那边情形打探清楚了，褚绍陌如今已经那边庄子上养了千余兵士，白日里装作庄子上庄户人，晚上练兵演练，平日褚绍陌还要挑一些出色随他一起去围场里演戏骑射，去打探人还发现了庄子里一个小小兵器库，麻雀虽小，五脏俱全。

    褚绍陵看着靖国公送来地图指给卫戟看：“这里，还有这里……这七处分别有哨兵，只要有人接近庄子里面那些兵士就会伪装成农家人四散逸逃，呵呵……难为他费了这些脑子了。”

    卫戟静了片刻道：“这个不难，这庄子西边是片树林，提前找几人去那边林子上泼上火油，选个刮东风日子动手，到时候只需守庄子东边，那些人必然向西跑，届时寻一处高地朝西边树林放几只火箭就能引起大火来，火借着东风将人往东边赶，这些人只能转头往东边庄口跑……”

    卫戟一处点了点，接着道：“到时候可活捉，亦可围剿。”

    褚绍陵看着地图听着卫戟战术只觉得心中豁然开朗，看着卫戟笑道：“有将若此，夫复何求。”

    卫戟脸稍稍红了，垂首小声道：“殿下，臣……臣说正事。”

    褚绍陵看着卫戟故作老成样子只觉得好笑，一把将人揽怀里垂首看着卫戟脸调笑道：“我也是说正事呢，你这计策甚好，只是……如今倒不用动他，我不知道老三到底是怎么想，万一他……总之不用动他。”

    下面话褚绍陵不太好跟卫戟说，若褚绍陌胆敢跟自己动手那褚绍陵自然容不得他，但是……若褚绍陌养这些兵是为了逼宫弑君呢？

    若不是为了逼宫，褚绍陵实想不出褚绍陌皇城边上养这千百兵有什么用，只是为了自保？笑话。

    褚绍阮倒台让褚绍陌起了不该有心思，虽然很自不量力，但这不妨碍他为自己铺路。

    褚绍陵宠爱摸着卫戟头发让他倚自己柔软颈窝中，褚绍陵不想让他看见此刻自己脸上阴暗恶毒笑容。

    若是褚绍陌藏兵是为了后者，那褚绍陵可不忍心坏了褚绍陌好事，褚绍陵轻柔抚摸着卫戟后背看着窗外冷笑，褚绍陌要杀皇帝，关自己什么事呢？

    且看褚绍陌有没有那么大本事吧。

    作者有话要说：感谢sexy9、八眼看人生、雷霆夜深、王耀阿鲁、517661姑娘地雷，蹭~

    谢谢支持a

    鞠躬^^

