    新年的时候，王风和家里人通了电话，与去年不同的是，他们可以在新房子里跨年，不用挤在狭窄的小平房，短短一年多的时间，自己与家人都发生了翻天覆地的变化。

    妈妈在电话中絮絮叨叨的说道：“阿风啊，你要注意保暖，新年的时候吃点好的，一个人在外面要注意安全，孤单了就打电话回来跟家里人说说话。”说着说着便哽咽了。

    王风只好安慰她，说自己跨年很热闹不会觉得孤单的。事实上，奥斯坦德的确比维尔通还有亨克热闹很多，新年的时候还会在沙滩上举行“海跳”活动。

    很多人聚集在海边，他们一边烧烤，一边唱歌跳舞，欢庆着新年的到来，还会燃放眼花庆祝，王风在别墅的阳台上，看着这一副热闹的景象，也不会觉得孤单了。

    至于为什么不参与进去，主要是因为王风性子比较含蓄，不太适应国外这种开朗的聚会活动，所以他就只在远处观望。

    .........

    冬歇期也是各个俱乐部补强交易的日子，安德莱赫特、布鲁日等队伍都忙着完善阵容，想要在下半程逆转亨克，但是亨克并没有什么动作，不是因为阵容完美，而是因为囊中羞涩。

    到了一月初旬，球员集结训练的前夕，王风结束了自己的加练回到亨克。

    集合的时候，球员们的身体状态都不太好，贝斯甚至胖了一圈，他是一个很宅的人，加上又不愿意忌口，所以就变圆了。

    主教练艾梅-安东尼斯十分生气，他命令那些身体状况不好的人尽快加练，务必在下半程开始前恢复自己的状态。看着王风的身体报告，他满意的点了点头，心中不由想着：“还是王风靠谱，假期肯定训练的很勤，队内核心自律的话，会少很多麻烦。”

    训练之余，王风经常和家人聊天，尤其是在妹妹教会他使用一款名叫QQ的产品后，他就摒弃了国际长途，转而在网络上聊天了。

    为此他不得不购买了价格昂贵的最新款ThinkPad T20，家里则由舅舅帮忙，配置了台式机和网线。但是妹妹也想有自己的电脑，于是死缠烂打的缠着王风，没有办法的情况下，他也出钱给妹妹买了一台笔记本电脑。

    现在他的QQ通讯录里，有妈妈、姐姐、妹妹还有陆瑶，陆瑶的家庭状况还不错，所以家里很早就有了电脑这种奢侈品，当妹妹透露王风也有了QQ之后，陆瑶就用零食贿赂她，顺利拿到了王风的QQ号码。

    也许是没有面对面，网络上的陆瑶不会羞涩的说不出话，而是经常找王风聊天，分享自己生活里的小趣事，王风觉得这个小女孩比妹妹可爱多了，于是也很乐意和她聊天。

    通过聊天王风知道了陆瑶家里想让他出国深造，但她担心自己在国外生活不来，王风安慰她的同时灵机一动，妈妈不是想让妹妹也出国留学吗，干脆这两个人结伴得了，相互也有个照应。

    于是他将这件事放在心底，妹妹还有一年半才高中毕业，到时候再和她谈。

    弗朗西斯科-巴蒙德除了冬歇前期帮王风找到奥斯坦德的别墅，其他时间都在中国处理王风商业上的事情。自从王风成为中国首位亚洲足球先生得主，很多国内厂商都纷纷联系上他，想要王风代言。

    王风秉承着宁缺毋滥的想法，谨慎的挑选出三家企业代言，一共能拿到七位数的代言费用，这让他的收入又提高了一步。

    .........

    亨克的集训主要是恢复性训练和战术演练，王风的状态最好，所以在其他队友累死累活的撸铁的时候，他可以进行持球训练。

    而战术演练则是沿用上半程采取的四四二阵型，训练队员们的配合默契度。王风在训练时明显感觉到自己的接传球更顺畅了，主要还是停球更好了。

    这得益于冬歇期对身体柔软性，以及不同部位的颠球训练，他牢牢记住了每个部位触球的力道和效果，因此每次停球的时候，球都像粘在身上一样。

    这样带来的效果是，他的射门变得更具威胁了，不论在禁区附近的哪个方位接球，他都可以迅速调整好进行射门，在某一次分组对抗上，他甚至做到了百发百中，7脚射门获得7个进球，把对面都踢懵了。

    雷尼更是惊呼这家伙开挂了吧，只有主教练细心的发现了端倪，是王风优秀的停球造就了他颇具威胁的打门，看来只要中场给予王风足够的支持，他就能带来不可思议的效果。

    .........

    下半程第一场比赛，比甲第17轮，亨克将客场挑战布鲁日。

    赛前，布鲁日的主教练杰瑞尔-安德森正在给球员们做最后的动员：“加油伙计们，欧联杯的舞台我们晋级渺茫，所以现在联赛的荣誉必须拿下。”

    “我们现在联赛排名第三，亨克的领先优势很小，只要这场比赛战胜他们，就能把他们从榜首上拉下来。”

    比赛一开始，布鲁日就发动一次抢攻，前锋达林-穆拉齐克杀入禁区小角度打门被门将扑出。这次进攻虽然没有丢球，但仍然让亨克队员们惊出了一身冷汗，安东尼斯也坐不住了，走到场边大声喊着让队员们集中注意力。

    第17分钟，亨克前场获得界外球。

    “巴里把球掷给边路的王风，王风稳稳的拿住球，布鲁日的防守十分积极，后卫不断推挤着王风，王风回敲给巴里。”

    “巴里横向带球，传到禁区，王风高速插上，打门，gooooooooooooal，球进了！第17分钟，王风打破了场上僵局，为客队首开纪录！”

    “漂亮的接传球配合，王风在接边线球的时候就展示了他娴熟的技术，即使防守球员在身后不断干扰，他也能平顺的将球停在脚边。”

    “随后回敲给巴里然后快速插入禁区，也是绝佳的选择，王风在场上的进攻嗅觉太灵敏了，他知道怎么能造出更好的机会，这绝对会成为其他球队防守队员的噩梦。”

    “当然，这个进球也要归功于巴里出色的意识和传球技巧，他能领会到王风的进攻意图并将它实现。”

    进球后的王风飞奔到场边，并遥指巴里，示意他过来和自己一起庆祝进球。

