    第434章 鲛人族族长   

    “这里怎么什么都没有？”

    小魂疑惑的四处看看。

    

    这底下就是一个很大的亮如白昼的空间，除了一些花花草草之外，连个人影都没有。

    

    “黑煤球，这你就不懂了吧？

    鲛人族擅长用幻术， 所以你眼前看到的，不一定是真的。”

    焰川一副我很懂的样子，“而且，说不定，你往前再走进去，就已经进入了鲛人族领地了呢。”

    

    小魂狐疑的歪了歪头。

    

    白三三正要往前走，却被萧桀牵住了手。

    

    然后牵着她的手，一起往前走了去。

    

    焰川见状忙说：“啊我就随口说说，不一定的啊， 阿芷阿芷你别动，我先去，要是你出事了怎么——哦，他先过去啊，那没事了。”

    

    焰川一看是萧桀先去试雷，就闭嘴了。

    

    双标的简直不要太明显。

    

    而在萧桀带着三三刚越过那块石碑，眼前便突然出现了两个十分漂亮的少年拦住了他们去路。

    

    “什么人！竟敢擅闯鲛人族领地！ ”少年厉喝。

    

    在他们出现之后，便打量了白三三和萧桀半晌。

    

    然后神色都变得有点奇怪，二人小声嘀咕。

    

    “这俩人长得好好看……”   

    “怎么比我们鲛人还漂亮……”   

    “就是，还没见过比我们鲛人还好看的呢……”   

    “什么人啊？”

    

    “不知道，要不要放进去再说？

    这俩人比以前出现的好看多了，就不杀了吧。”

    

    ……   

    两个守界少年小声讨论。

    

    虽然声音很小，但也不避讳，所有人都能听到。

    

    焰川就不服气了，他也好看啊，怎么不说他啊。

    

    “鲛人族都臭美，觉得自己是天下第一美，还高傲的不得了。

    嫌弃一切比他们丑的生物，长得好看的就另当别论了。

    说白了，这就是个颜控种族。”

    焰川撇嘴小声说道。

    

    白三三往前踏了一步。

    

    两个守界少年手中利剑横挡，拦下了她。

    

    “站住！”

    

    萧桀眉眼倏冷，掌心一动，一道劲气击向了二人。

    

    俩个鲛人阻挡的剑法也被击退， 连人带剑往后退了好几步。

    

    两个少年脸色也有点难看。

    

    “尔等竟敢强闯无境归墟！ ”少年怒了。

    

    白三三直接传音， 让自己的声音在这整片领域内炸响：“吾乃白芷，无境归墟内，不知 可有故人？”

    

    “吾乃白芷，无境归墟内，不知可有故人？

    吾乃白芷……”   

    少女的声音响彻整个无境归墟，如空虚之雷炸响， 不断重复的这方领域响起。

    

    两个守界的鲛人也被这声音所传来的压迫感逼得连连后退。

    

    强大的威压仿佛要把他们的骨头都碾碎。

    

    他们从未感受过如此恐怖的强者之势！   

    她到底是什么人？

    ！   

    “这是什么修为？

    ”   

    “不知道啊 ，怎么感觉像是神境强者？”

    

    “能使用幻术么？”

    

    “好像用不出来……”   

    两个美丽的少年一边相互交流，一边抵御这声音所带来的仿佛要压碎他们骨头的威压。

    

    萧桀颇觉得好笑。

    

    好像鲛人族，跟寻常人族不太一样。

    

    虽然美丽，但好像，脑子并不是很好使。

    

    白三三的声音继续回荡，归墟中，许许多多的的鲛人都走了出来，疑惑的看向了某个方向。

    

    而听到这个声音时，玉宇之中，一个貌美无比的男人仿若陡然惊醒。

    

    “大人……”他轻声呢喃， 更是不可思议。

    

    萧桀第一次见三三如此报出自己的另一个名字，心中震撼的同时，还有一丝说不清道不明的情绪。

    

    因为，那是他所不知道的过去。

    

    他也不知，从前到底发生过什么，也不知道许许多多和三三有关的事情。

    

    焰川也好奇的盯着前面。

    

    难道说，阿芷在找当初在她身边的那个小鲛人？

    

    他也往前走到了三三身边。

    

    此时，前方的场景突然发生了变化，宛如一道虚空之门被打开。

    

    有一名男子走了出来，虽然貌美，却肃冷愠怒。

    

    看到他，两个守界的鲛人立刻恭敬道。

    

    “大人。”

    

    男人 冷冷扫了他们一眼，眼中却有些惊诧，“两个修行者，一条妖龙，一头凶兽……你们闯我们鲛人族到底想要做什么？

    我无境归墟岂容你们在此放肆！ ”   

    男人看上去身份地位很高，且肌肤上也隐约可见到一些金色的鳞片。

    

    这是贵族，且极有可能是鲛人族的王族一脉。

    

    焰川上前，“什么妖龙妖龙这么难听，老子有名有姓！ 我姓……”   

    他姓啥来着？

    

    萧桀顺势不冷不淡道：“姓白，名焰川。

    ”   

    焰川：“？

    ？”

    

    白三三点头，“不错。”

    

    焰川：“…… ”   

    “白焰川？”

    那男鲛人皱了下眉，怎么听起来有点耳熟。

    

    但这三个字的名字他却从未听过。

    

    “管你是姓白还是姓黑，今日尔等敢擅闯鲛人族领地， 就是死路一条！”

    

    说罢他手中已汇聚一股磅礴之力。

    

    萧桀手中长剑乍现，亦泛起蓝色寒芒！   

    “住手！ ”一道更为辽阔威严的声音从里面传了出来。

    

    听闻这两个字，无论是方才要动手的男鲛人，还是守界的鲛人神色都出现了一丝恭敬。

    

    从境门中走出一行人，而这些鲛人之中，有一个男人异常瞩目，在鲛人们的簇拥之下缓缓走出。

    

    男人生的极为俊美，漂亮的好似琼玉一般，周身都倾泻着一层勾人心魄的芳华流光。

    

    看上去好似二十余岁出头的模样， 一袭墨发肆意散落在肩头，在背后松松的捆了一下。

    

    萧桀在看到这个男人的一瞬间，几乎是本能的产生了一种敌意。

    

    他知道，在鲛人族中，血统越是高贵的人，便长得越是好看。

    

    而眼前这个男人，一眼便知道，在鲛人族中，拥有着极高的血统。

    

    男人从一出来，目光便落在了白三三的身上。

    

    而这一眼， 便已让他神色都发生了变化。

    

    “参见族长！ ”   

    三个鲛人同时下跪。

    

    被称为族长的漂亮男人目光灼灼的看着白三三，妖冶漂亮的眸子也盛着一丝愤怒， “你是谁？

    竟敢假冒她？

    ！”

    

    白三三浅浅勾唇，看着他， “我便是白芷，又何须假冒。”

    

    男人水蓝色的眸子微眯了起来， 他的确在她的身上感觉到了那股熟悉的气息。

    

    可是她在万年前便已陨落，而且，那个妖龙他认识。

    

    是北溟之主焰川。

    

    这条妖龙和她素来不合， 且之间还有仇，他们不可能会和睦在一起。

    

    而这妖龙又狡诈无比，所以他才担心， 是这条妖龙的诡计。

    

    他轻拂了一下袖子，往前轻迈了一步。

    

    因生的好看，随便一个小动作都让让人觉得养眼。

    

    但萧桀却知道，他的一举一动里，都充满了三三的影子。

    

    那都是三三的一些小习惯。

    

    

    

