    “臣遵旨，我今天回去安排一下，明儿一早就可以启程了！”

    晁错现在只是太子家臣，这是太子府的属官，进出京城的话，比那些朝廷命官随意很多了。

    “那就辛苦师傅了，本宫倒是也很想看看，这刘登到底有什么手段，能够应对七国诸侯王！”

    刘登这小子还真是挺有意思的，之前他那么努力的哭穷，就是为了从朝廷这里获得一些支援。

    可是，这朝廷的使臣刚一走，他这立刻扭头就跟吴王他们干上了。

    代国，恐怕是所有诸侯国中底子最薄的一个了。

    这小子居然梗着脖子，硬是不肯跟吴王低头认错，这倒是让刘启很是好奇。

    如果不是他身为太子的话，他倒真想到代国去看看，这小子到底想玩什么花样。

    “微臣也很是好奇，到底这个新任的代王有什么倚仗，敢这么明刀明枪的，和七大诸侯王一起开战！”

    晁错也是一脸好奇的说道。

    “不如这样好了，师付这一次多带些信使，沿途如果有什么消息的话，即刻派人传回一些来，也满足一下我的好奇心。”

    刘启微笑着说道。

    “臣遵命！”

    这种商场上惯用的手段，如果用在朝堂之上，其实也是无往而不利，世间万事本是同源，让太子多了解一些这些东西，以后用在治国之上，倒是也有一些好处，晁错这个当师傅的，自然也乐意满足太子的这个爱好。

    第二天一早，晁错直接启程，带着一队士兵押运着15万贯铜钱，还有三万石粗盐，浩浩荡荡的带着车队往代国而去。

    “太子殿下，我们的人回报，这城中似乎多了一股人也在疯狂地收盐，每斤粗盐的价格被他们炒到了750文，可是奇怪的是，他们居然把所有收到的盐，都卖到了我们的铺子里，而且是按照我们的收购价格700文！”

    第二天晚上，对完所有的账目之后，羊胜终于发现了这个奇怪的事情，立刻就赶来和刘贤商量。

    “把收来的所有盐，全部卖到了我们的铺子里？”

    刘贤一下子也愣住了，收了钱之后全部卖给自己，那他们靠什么获利呢？

    这不是替自己出苦力吗？

    而且还是不要钱的那种！

    “没错，只不过，因为他们的原因，现在晋阳城里的粗盐的价格，被炒到了七百五十文！”

    这就让刘贤有点不理解了，高价收盐然后低价卖给自己，这不是脑子有病吗？

    算什么？赔本赚吆喝吗？

    “派人查一查他们到底是什么来路，我怎么觉得这事情里透着诡异呢！”

    刘贤一下子也头疼了起来，现在这个时候，他们和刘登之间马上就要白刃相接了，可是就在这时候，居然跳出来这么一伙人，这还真是让人匪夷所思啊！

    “那要不然以后他们收到的盐，我们不要了？”

    羊胜斟酌了一下，然后说道。

    “那倒不必了，只要是盐，我们没有不收的！”

    刘贤犹豫了一下，然后说道。

    “可是这样一来的话，明天一早我们的价格可能也要被炒到八百文了！”

    羊胜有些担心的说道。

    “应该是本地那些商家们在故意炒作吧，我想应该还有很多人库里面还存着一些存盐，不过就是一些铜钱罢了，只要我们把刘登那小子的官仓给掏空了，难道还怕赚不到铜钱吗？”

    刘贤倒是不以为然，用钱能解决的事情都不算事儿。

    就在他们这火朝天地忙活的时候，那些木工制作出来的第一批实验品终于成功了，刘登特意来到了自己的别院之中，就是为了检测这些东西到底好不好用！

    “大王，所有的准备工作都已经准备妥了，就等您一声令下了，只是我们也不知道这些东西到底如何使用，还请代王示下！”

    两个木匠现在成了木工头，现在他们两个手底下也算是有三四十号人了，而且每天也不用再做那些杂七杂八的事情，更重要的是，就连府里的大管家，看到他们两个都会点点头。

    “东西做得不错，现在就来试试吧！”

    刘登说着直接挽起了袖筒，这就准备亲自下场了。

    “大王问问不可，您可是万金之躯，这种事情如何能让您亲自动手呢？还是您动动嘴，这种粗活还是小的们来做吧！”

    看来，这还真是环境能改造人的性格，两个老实巴交的庄稼汉子，现在居然都会拍马屁了。

    “不错，不错，有长进！那就你们来吧，先把这些东西，全部丢进料斗之中，给我粉碎之后，放到下一个机器里去！”

    刘登指着外面的那些粗麻，还有特意命侍卫弄来的芦苇，对这两个木匠说道。

    “诺！”

    忙活了这么好几天，这些人心里也很好奇，到底大王造这些东西出来是要做什么？

    现在总算要揭开神秘面纱了，刘登一声令下，他们立刻热火朝天地干了起来。

    最原始的造纸作坊，就这么开始了第一次的运作，最开始的时候他们的动作还有些生疏，可是一炷香过后，他们一个个都熟练了起来。

    操作这些机器原本就很简单，刘登做出来的这些东西，到现在为止，还只能用人力或者畜力来驱动。

    等到迁到河湾那里之后，或许才能试着使用水力来驱动这些机器，只不过那是后话了。

    足足折腾了一下午的时间，刘登总算是看到了几张粗糙的纸，这东西如果放在后世的话，最多也就是被人用来包个油条啥的，要说用来做别的，那真是当擦屁股纸还嫌太硬了。

    但是在现在这个年月，这已经是目前的技术能造出的最好的纸张了。

    “过程你们全都记下来了？”

    刘登很是随意的问道。

    “大、大、大王，小的什么都没记住，什么都没看见，大王饶命啊！”

    两个老实巴交的庄稼汉子对视的一眼，顿时跪在地上，他们身后的那些木工们也一个个跪在地上，只是不停的磕头求饶。

    “你们他娘的干了一下午了，居然告诉我什么都没记住？你们他娘的都是猪吗！”

    刘登顿时怒了，这就算是猪，它也该知道现在该怎么办了吧？

