一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杨十九一脸郁闷，大家都是灵寂初期境界，还以为就算打不过小师兄，仗着无双神剑之利，起码也是平手吧，哪成想小师兄的反击如此凌厉，不到半柱香的时间，自己就败下阵来。叶小川一脸得意的模样，道：“小师妹，如果你是敌人，此刻你早已经身首异处，现在服了吧！没两把刷子，怎么能做你师兄啊？知道你为什么会输吗？不论是清风剑还是无双剑，都是木系法宝，近战攻击不足，防御也不足，而你师兄我的无锋剑是风系的，远战拼真法不是强项，可是近战，嘿嘿，不是你师兄我自吹，现在墙头上所有人一起出手，你师兄我也不怕。无敌，就是这么寂寞！以后与人打架，长

    点心吧！”

    这话不说还好，一说就立刻惹了众怒了。

    什么叫做墙头上所有人出手他都不怕？这是不把这些人放在眼中啊！

    顾盼儿心中一直憋着气呢，听闻此言，焚烟神剑立刻出鞘，叫道：“大言不惭的臭小子，我们一起揍他！”

    骑在墙上的胡道心，灵灼仙剑也瞬间出鞘，十三年了，她早就想在和叶小川打一场，可是叶小川的道行实在太高，自己单打独斗不是他的对手。

    现在机会来了！

    叶小川看到顾盼儿与胡道心从围墙冲下，吓的头发根根竖起，叫道：“顾师姐，我不就是没同意和你处对象吗？没必要赶尽杀绝吧！我认错还不行啊，刚才那句话我收回！”

    顾盼儿咬牙切齿的道：“晚了！看剑！”

    南面墙壁上，赵无极这个老好人也忍不下去了，手痒的很，想下去试验一下自己的赤煌威力如何，结果却被常小蛮给拉住了。

    论起聪慧，赵无极就算拍八匹汗血宝马也赶不上他的婆娘。

    以多欺少，赢了不光彩，输了那可就一世英名毁于一旦。

    如果是远攻，比拼真法灵力，赵无极绝对不会吃亏，但是近战……

    常小蛮是一个懂事的女人，不可能让赵无极出手的。

    只见她抽出一柄紫色仙剑，从围墙上飞驰而下，加入了战团。

    杨十九，顾盼儿，常小蛮，胡道心，四位仙子大战叶小川的消息不胫而走，哗啦啦的围过来了好多人，有人御空在半空中观看的，有人围在门外与墙壁外观看的，不到片刻时间，

    这些人中还有不少长老，隔壁邻居静玄师太，赤炎道人，还有玉尘子都在看着。

    四位仙子中，自然是以顾盼儿道行最高，杨十九次之，常小蛮与胡道心都是出窍巅峰境界，虽然没有达到灵寂境界，但战力依旧不可小觑。

    叶小川被四位仙子团团围住，苦苦哀求道：“我错了！你们就原谅我吧！”

    回应他的是一道道席卷而来的剑影。

    遛鸟回来的醉道人，看自己的院门外竟然围满了弟子与长老，又听到里面噼里啪啦的声音，苦笑一声，这个大弟子真是狗改不了吃屎，都这么大了，怎么还整天闯祸啊。

    外面围观的弟子太多，见到赤炎道人与玉尘子虚悬在半空中，他也就飞了上去。

    远远的就道：“小川又闯了什么祸了？等会儿看我怎么教训他。”

    不料赤炎道人与玉尘子都没有说话，而是眼睛直勾勾的看着下面的院子。

    醉道人心中狐疑，抱着旺财低头一看，眼珠子一瞪，旺财立刻就从怀中掉落下去，好在旺财自己有翅膀，扑打了几下又飞到了醉道人的肩膀上，一脸不满的模样。

    只见此刻院子里已经狼藉一片，那些花花草草啊，还有自己心爱的躺椅，全部被剑气化为齑粉，呼呼狂风之中，叶小川手持无锋神剑以一敌四，虽然被四位仙子围困，但却丝毫没有落与下风。

    都说外行看热闹，内行看门道，一般弟子都只觉得眼前这一场斗剑令人眼花缭乱，只有达到灵寂境界的长老级别的高手，这才能看出眼前的这一场斗剑，实在是精彩至极。

    叶小川剑势之快，令人无法想想。

    醉道人修炼几百年，虽说是天人境界的道行，但在剑道上也只是领悟了第二重境界，旁边的玉尘子、赤炎道人、静玄师太在剑道上的领悟比醉道人还要低一些。

    此刻这些长老已然看出，叶小川在剑道上的领悟竟然出奇的高。

    “只有疾风剑意第二重境界，才能有如此速度与力量，真是长江后浪推前浪啊，小川师侄这才多大年纪，竟然步入了剑道第二重境界，我们几个老家伙可是足足花了两百年的时间才有此境界的啊。”

    剑意和真法不同。

    阴阳乾坤道真法是修炼之道，师父可以将自己修炼心得传授给弟子，让门下弟子领悟，修为进步再快也不为过。

    剑意就不同了，剑意是靠修真者自己本身的领悟，苍云门因为剑派，称之为剑意，至于其他门派，则称之为法则之力。

    法则之力共有三重，普天之下大部分长老，甚至是天人境界的绝世高手，也只是领悟第二重，那些领悟到第三重法则之力的，都是旷世人物。

    比如说，剑道第三重的无双剑圣云崖子。火系法则第三重的无量子老前辈，还有已经被玄婴封存在棺材里的诛心老人，无相神僧。

    当今天下那些正魔大派的掌门，估计除了那个乾坤子之外，其他掌门或者宗主都是法则第二重的境界。玉机子与那位空明大师，估计也是第二重。

    叶小川的修为虽说远远没有达到天人境界，但这剑意之上的领悟，却远超同等境界的修真者。

    同样是灵寂境界，顾盼儿最多是剑意第一重境界，杨十九刚刚达到灵寂境界，剑意是什么她还没有搞清楚呢。

    可是，叶小川小小年纪，竟然步入了疾风剑意第二重境界。

    古剑池，云乞幽这两位旷世人才，绝对没有达到第二重境界。

    叶小川在剑意的领悟上，可谓是同辈弟子中的第一人。

    自从断天崖之后，这十几年来，叶小川也就是在正魔大战中出了两次手，就算他诛杀噬魂老妖，其他人都没有在场。

    此刻，叶小川以一敌四，在近战中游刃有余，这些前辈长老猛然发现，不知不觉间，这个昔日的顽劣少年，已经成为了一个恐怖的人物。难道，思过崖真的可以令人修为突飞猛进？自己这把老骨头，是不是也该搬到思过崖面壁个十年八年的啊？没准有生之年能问鼎长生境界也未可知啊。