    第213章 晋级赛开始，再见孟依然 （第四更）

    “好了！这四间营房，我跟你们孟老师一人一间，小剑一人一间，然后许轩你们男生一间，剩下的女生一间，可以吗？”

    在带路的皇家骑士队长离开后，看着面前被分配的五间豪华营房，奥克兰轻抚着雪白的长须，说道。

    “好的！”

    对于奥克兰的分配，众人自然是没有意见。

    作为院长奥克兰和领队老师的孟老师都是老师，自然是一人一间。

    而白羽是奥克兰学院的大腿，自然要供着，那也是一人一间。

    然后剩下的两间营房，自然就只能许轩等四个男生挤在一间，剩下的两个女生则一起住在另一间。

    在分配好了营房后，接下来自然就是清扫营房和铺设床铺了。

    不过因为白羽是奥克兰学院的大腿，所以这些杂事奥克兰自然都不让白羽干，而是让奥克兰战队的两个女生帮白羽去做。

    而白羽，奥克兰则是让去到处走走，熟悉一下比赛的场地，争取在晋级赛里好好发挥，也给奥克兰学院带一个冠军回来。

    不过白羽预选赛一人对战一整支战队都能轻易打穿，现在晋级赛可是公平公正地一对一比赛。

    白羽感觉，有预选赛的经验。

    估计除了从其他王国分赛区赶来的魂师战队还会跟他比赛外。

    包括神风战队在内的天斗皇城战队，应该见了他都会主动认输，毕竟预选赛就已经证明，多对单都不是他的对手，单对单就更不可能了！

    ……

    因为反正闲着也是闲着，白羽索性就离开了营地，独自一人到处闲逛了起来。

    不知不觉间，白羽就来到了皇家狩猎场的入口附近。

    按照他所知道的消息，天斗帝国赛区全大陆魂师学院精英交流赛的晋级赛，一共是有十五支魂师战队参加。

    其中，天斗帝国分赛区的魂师战队一共有五支，也就是白羽以独孤剑魔身份加入的奥克兰战队，还有神风战队、雷霆战队、史莱克战队和炽火战队。

    而另外来参赛的魂师战队，分别有来自巴拉克王国分赛区通过了预选赛的魂师战队，来自西尔维斯王国分赛区通过了预选赛的魂师战队，来自哈根达斯王国分赛区通过了预选赛的魂师战队等等。

    白羽现在是突然记起来了，好像孟依然也参加了这一届的全大陆魂师学院精英交流赛，加入的似乎是巴拉克王城中一个叫做异兽学院派出的魂师战队、

    现在白羽就是来看看能不能遇到孟依然。

    从当初去往巴拉克王城跟孟依然在一起了三个月到现在，时间已经过去了一年多，白羽突然还有些怪想孟依然的。

    因为在全大陆魂师学院精英交流赛的预选赛中，白羽以一人之力打穿了整个预选赛，因此在天斗皇城中可以说是声名远扬。

    甚至这些在皇家狩猎场训练的皇家骑士，在听闻了白羽的消息后，都对白羽感到钦佩不已。

    毕竟战士总是钦佩强者的，尤其是白羽还这么有个性！

    而因为白羽一头银发，带着黑色面具的奇特装扮非常特别。

    所以在白羽在来到了皇家狩猎场的入口不远后，很快就有一支皇家骑士队伍注意到了白羽，然后带头的队长在试探着询问了一下白羽的身份。

    在得知白羽正是那位独孤剑魔，这位骑士队长顿时很是激动。

    就仿佛粉丝见到了偶像一样，先是问白羽索要了签名，然后询问白羽在这里干什么，他有什么能帮助白羽的。

    白羽也没有隐瞒，就是说他是来等朋友的。

    听到白羽的目的。

    因为此时太阳正烈，这名骑士队长便主动提议，带白羽去皇家狩猎场围墙的塔楼上去等候，那里凉快很多。

    白羽也没有拒绝。

    在跟这名骑士队长向着皇家狩猎场围墙走去的时候，这名骑士队长讲述了他是如何知道白羽的。

    因为他的出生并不普通，乃是天斗皇城之一名贵族伯爵的儿子，属于二代贵族，所以有时是能回去天斗皇城看看的。

    而因为他的妹妹则去观看过大赛，并且是白羽的忠实粉丝，非常喜欢白羽，所以在他一次回去后，告诉了他关于白羽的事情。

    而他在得知了白羽的事情后，了解了一下，后面也成为了白羽的粉丝。

    不过路上，这位骑士队长一直旁敲侧击，询问白羽有没有女朋友，能不能考虑一下他的妹妹。

    这样一说，白羽算是明白了。

    敢情他这位粉丝这么热情，竟然还是想要为妹妹寻找幸福？

    不过白羽自然是假装没领悟到这位骑士队长的意思。

    而在将白羽送到了围墙上的塔楼中后，虽然目的还未达成，但这位骑士队长也只能无奈离开。

    后面，白羽就站在塔楼上吹着凉风，等待着孟依然的到来。

    在白羽的等待中，许多魂师战队陆续从外面进入到了皇家狩猎场，而在等了一个多小时后，终于是等到了孟依然的到来。

    只见在皇家狩猎场外，孟依然正跟着一支队伍向着皇家狩猎场的方向走来，其中领队的是一个中年男子，整支队伍一共有九人，其中六男三女。

    而跟着这支队伍一起的，还有龙公孟蜀和蛇婆朝天香。

    在向着皇家狩猎场走去的时候，龙公突然远远地看到了正站在围墙塔楼下的白羽。

    因为白羽之前以独孤剑魔的身份在巴拉克大斗魂场历练过，期间就是住在龙蛇家族的，因此龙公孟蜀自然也知道独孤剑魔其实就是公子白羽。

    “老婆子！看，在那塔楼下的好像是公子，该不会公子是特意来等依然的吧？”

    看到白羽，孟蜀龙公不禁顿时凑向了一旁的蛇婆朝天香，然后用手中的龙杖指了指白羽，苍老的脸上满是笑容地低声道。

    “的确是公子，告诉依然吧，知道公子在这里等她，她肯定会很开心的，然后就让依然去找公子。”

    “这场大赛既然有公子参加，基本上冠军就只会在公子跟那神秘的武魂殿战队之间产生了，相对于这场大赛的奖励，依然跟在公子身边，能拿到的好处可要多得多。”

    顺着孟蜀所知的方向，在发现了白羽后，朝天香不禁有些惊讶，但更多的也是高兴，对着孟蜀低声说道。

    说完，朝天香便将还在跟女性队友聊天的孟依然拉了过来，告诉了孟依然白羽就在前面的消息。

    知道了白羽竟然在等她，孟依然不禁顿时惊喜：“公子竟然在等我吗？我马上就过去找他！”

    (本章完)

