    第一部队战场。

    照美冥紧闭左眼，将全部心神都放在轮回右眼上。

    随着她的查克拉缓缓涌入，轮回右眼缓缓溢出盈盈白芒，强横的瞳力如涟漪般朝四周扩散。

    附近的几头尾兽感受到轮回眼的瞳力，一头两头全部露出不适的表情，齐齐朝后退了几步。

    ‘太好了！’

    照美冥心中又惊又喜，她之前也担心轮回眼会排斥她，但显然她担心的排斥现象并没有出现！

    那么接下来，就是使用地爆天星了！

    照美冥仔细的感应着轮回眼中的瞳术，随着她的查克拉与轮回眼的交流越发亲密，‘神罗天征’、‘万象天引’等瞳术逐渐倒映在她脑海，仿佛与生俱来般能够轻易使用。

    ‘真是强大的瞳术！！’

    照美冥美滋滋的感受着这几个瞳术，美得冒泡，没过多久，她又感应到了轮回眼深处的那个瞳术。

    地爆天星！！

    找到了！

    照美冥猛得睁大轮回右眼，这一瞬，轮回眼的瞳力彻底暴走，恐怖的力量在她双手掌心凝聚出一颗通体漆黑的圆球，仿佛黑洞般吸收着四周的光线！

    “竟然……成功了？”卡卡西不敢置信的看着照美冥手心的黑球，随后脸色微变，叫道，“地爆天星不分敌我，大家快离开这里！”

    “愚蠢的女人！”一尾守鹤气急败坏的转身朝远处逃跑，其余尾兽也不敢停留，纷纷朝外远遁。

    “别担心，交给我好了！”

    带土眼睛一闭一睁，直接开启万花筒，打算使用神威将众人转移到他的瞳术空间。

    但在这一瞬，照美冥手心的黑球却忽得如青烟般袅袅升空，消散在空气中。

    “诶？”带土一怔，忙停止转移，一脸古怪的看着照美冥。

    几头尾兽感觉到地爆天星的消散，也停下脚步，转身又凑了上来。

    “怎么回事？五代水影，为什么要停下！”

    四代雷影极为不满，轰的一声直接化作雷光出现在照美冥身前，但一看她那张脸，顿时露出诧异之色。

    照美冥今年也才三十岁上下，正是女人最风华正茂、风情万种的时候，不管是身材还是颜值还是气质还是其它，都处在人生巅峰，但此时的她的眼角位置，却出现了一丝丝她这个年龄不该出现的……鱼尾纹，甚至连光滑如玉的肌肤，都略微暗淡，露出灰败的色泽。

    “难道是轮回眼出现了排斥？”

    大野木见四代雷影楞在那里，忙飘了过去，“咦？水影阁下，你的脸？”

    “所以，卡卡西所说的使用地爆天星的巨大代价，就是指这个嘛。”四代雷影喃喃自语。

    此时，照美冥双手微微颤栗，刚才在使出地爆天星的时候，她还没得意多久，就感受到轮回右眼在疯狂的吞噬她的生命力！

    她有种感觉，如果将地爆天星彻底激发，她起码要被轮回眼吸走五年的寿命！

    因为水影的繁忙工作，照美冥平时连谈男朋友的时间都没有，如果再被吸走五年时光，她不就成奔四的更年期中老年女人，她这辈子还能嫁出去？

    再说，封印外道魔像是整个忍界的事，凭什么让她一个人付出五年的寿命？

    一想起这些，照美冥就不乐意了。

    地爆天星停止后，那些被轮回眼吞噬的生命力却没有返回，照美冥咬牙切齿，却又无可奈何，只得伸手用力的抚摸自己的俏脸，似乎想要将眼角位置的鱼尾纹给抹平。

    “笨蛋！！”

    四代雷影此时已经回过神来，怒道，“都什么时候了，你竟然还在关心自己的脸？！”

    照美冥瞪了他一眼“粗鄙的男人，你根本不懂鱼尾纹对女人意味着什么！”

    “可恶！！”糙汉子四代雷影气得青筋直冒。

    大野木结过婚、娶过老婆，所以能够理解照美冥的心情，叹口气道“既然如此，那就只能让其他人移植轮回眼了。”

    照美冥冷哼一声，虽然不甘，但为了自己的脸、自己的寿命，她只得妥协，转头看向波风水门，道“火影阁下，你……恩？”

    照美冥话还没说完，就见波风水门整个人忽得刹那消失在原地。

    ……

    地底空间。

    当封火将特质苦无砍断的刹那，波风水门的身影如金色闪光，瞬间出现在他旁边。

    为了方便联络，之前波风水门又送了把特质苦无给封火，一旦这把特质苦无破碎，波风水门那边就会生出感应！

    “封火？”

    漆黑的环境下，身披璀璨的雷电铠甲的封火差点亮瞎波风水门的双眼。

    “水门大哥，那边怎么样了？”封火直接问道。

    “鸣人已经打败大蛇丸，我们正在封印外道魔像。”波风水门一边说话，一边查看四周，随后发现了这里的异常以及站在前方的黑绝，“黑绝？”

    “波风水门！”黑绝努力克制着心中的不安，一副不卑不亢的语气。

    “水门大哥，黑绝已经被我困在这里了，只要将他干掉，大筒木辉夜就不可能再复活了！”封火一边说一边冲黑绝挤眉弄眼。

    “哼，杀死我？别开玩笑了！”黑绝恼羞成怒。

    封火笑笑，看向波风水门，道“水门大哥，让鸣人过来吧。”

    “我明白了。”

    波风水门很信任封火，也不问为什么，当即用飞雷神转移到第一部队战场，随后片刻不停，直接将鸣人转移过来。

    “大叔？”

    鸣人来到黑暗空间，瞳孔微缩后，就立即适应了这里的环境。

    “鸣人，你打败了大蛇丸，那应该得到其它尾兽的认可了吧？”封火也不废话，直接问道。

    鸣人点头，接着伸手，只见一个漆黑如玉的圆球缓缓从他掌心溢出，即便是在这漆黑的环境下，这颗黑球依然黑得醒目！

    鸣人道“大叔，这就是你说的求道玉吧？”

    封火眼睛一亮“没错，就是这个！鸣人，你试试看能不能用求道玉杀死黑绝。”

    此时的黑绝在看到求道玉的时候就已经在后退了，漆黑一片的脸庞上露出狰狞之色，气急败坏的嘶吼着“六道仙人，果然是他，这个混蛋！！”

    “那么，这里就交给你们了。”波风水门冲着气急败坏的黑绝露出一抹温柔的笑意，随后刹那消失。

    。

