    白夜扛着朱薇穿过舞池往酒吧大门的方向走去。

    可渐渐地，他发现了不对劲。

    喧嚣的酒吧徒然安静了下来，晃动的灯光也不再闪烁，舞池中扭动的身体也都齐刷刷的停了下来。

    白夜转头看去，赫然发现所有人都直勾勾的盯着他。

    吧台旁坐着的女人不知道何时走到了大门口，堵住了白夜的去路。

    她笑眯眯的端着酒杯，伸手递向白夜。

    “不陪人家喝一杯了再走吗？”

    “和别的女人喝酒，妹妹会生气的。”

    白夜伸手指了指女人的背后，示意她看一看身旁的那道身影。

    女人下意识的转头，惊讶的发现竟然有一个穿着白色连衣裙的少女站在她的身旁。

    大冬天的穿这么少，不冷吗？

    不，冷不冷不是重点。

    重点是...她竟然没有发现对方是什么时候出现的！！

    这间酒吧中可是完全处于她的控制下。

    “你...”

    女人张嘴正欲说些什么，突然，噗嗤一声闷响，白衣少女蓦地出手，一爪子穿透了她的胸膛。

    接着，在女人惊悚的目光之下。

    白衣少女的另一只手也插了进去。

    而后两只小手一左一右，朝着不同的方向用力，就像是手撕鸡一般将女人的身体掰开成了两半儿！

    “看吧，妹妹真的生气了。”

    眼前被撕碎的女人不过是一具被操控的尸体，正主就在舞池对面的二楼房间里。

    白夜转头看去，房间里的人也透过玻璃看着他。

    ……

    趁着芸挡住了酒吧里的人，白夜扛着朱薇推门而出。

    来到酒吧外，顿时间看见了一排黑洞洞的枪口。

    白夜淡然的转头，看向了以越野车为掩体的方柳，“这些应该不是为我准备的吧？”

    方柳盯着白夜半晌不语，她身旁持枪的特战队队员也都十分警惕。

    少时，方柳从越野车后走了出来。

    “怎么样？”

    方柳暗暗心惊，她虽然也进入过了三元酒吧，但她里面可是穿着紧身战斗服的。

    特战队的战斗服可不是普通的衣服。

    战斗服不仅有抗击打、撕裂、拉扯等强大的物理防御力，也具备极强的精神防御力。

    而且方柳本身也是一个实力不弱的异能者。

    反倒是白夜什么防护都没有穿，却如同没事人一样进出三元酒吧。

    哪怕是预测了二阶威胁不会对白夜造成什么影响。

    方柳也不得不再将白夜的评估往上提一提。

    白夜没有回答，只是将朱薇放下，“帮我看着她。”

    方柳低头看了一眼朱薇，是照片上的那个女人，毫无疑问已经死了。

    她招了招手。

    立即从掩体后面走上来两个荷枪实弹的特战队成员，他们将朱薇的尸体收敛在装尸袋里面。

    见白夜转身，方柳忙叫住他，“你想做什么？！”

    “妹妹还在里面呢！”

    ……

    “方队...？”一名特战队的队员询问是不是现在动手。

    “先不着急，看看他打算怎么做。”

    方柳摇了摇头，虽然她带队监视了白夜三年。

    可白夜这家伙实在是太宅了。

    基本上都不出门。

    工作室每天的记录都是白夜什么时候起床，什么时候睡觉，每顿饭吃了什么之类的。

    正向借机观察一下白夜，以了解白夜的行事风格也好。

    ……

    白夜推门而入，一股刺鼻的血腥味涌入鼻腔。

    原本灯光闪耀的酒吧，此时只剩下了一地的残肢断臂，鲜血如同鬼画符一般抹在墙壁上。

    踩着鲜血与碎肉混合的泥泞地板上，白夜往酒吧舞池中央走去。

    一路上留下了一条鲜红的血脚印。

    芸被一群男人和女人堵在舞池中央，想要到酒吧的二楼就必须穿过舞池。

    白夜注意到女人的头顶上都有着‘精神线’的存在。

    而男人们则是面露癫狂状。

    整个酒吧流露着一股极其不和谐的气氛。

    若是没有白夜控制或者授意，妹妹们的思维方式都比较直接，那就是正面怼过去。

    酒吧里的男男女女少说也得上千人，其中有死人，也有疯魔的活人。

    这一路怼过去，不残一千，也得残八百。

    白夜进来的时候，杀戮扔在持续。

    他并没有阻止芸，而是朝着反方向走去。

    那个吧台才是一切违和感的源头。

    ……

    一个酒吧，都是被控制的活人和死人，空气里充斥着刺鼻的血腥味，满地都是残肢断臂。

    所有的‘精神线’指向了舞池对面的二楼。

    仿佛就是在告诉外来者，那里才是这处傀儡酒吧的核心。

    然而这一切只是对方想让你这么认为的。

    白夜走到吧台坐下。

    “新来的？”

    背对着他的酒保动作明显的一僵，不过很快地便转过身来，拿着空杯子摆在了白夜的白面。

    一双呆滞的目光直勾勾的看着白夜。

    似乎在询问他要喝点什么。

    完全没有在意舞池中央的杀戮，以及酒吧内疯狂诡异的气氛。

    “你知道不知道像我们这种人，哪怕只是出门吃个饭，或者散个步，都会让他们感觉到不安呢？”

    酒保依旧没有说话，只是呆呆的看着白夜。

    白夜也没有再说话。

    两人就像是定格的雕塑一般，你呆呆的看着我，我直勾勾的望着你。

    舞池中央不断地响起肉体被撕裂的声音。

    鲜血染红了芸的白衣。

    疯狂的酒吧仿佛卡壳的机器一般停滞在原地，唯有那个被鲜血染红了衣裙的少女依旧疯狂。

    ……

    眼瞅着整个酒吧的傀儡都快要被撕碎的时候，酒保再也坐不住了。

    呆滞的目光恢复了清明。

    她凝视着白夜问道，“你想做什么？”

    “不是我想做什么，而是你想做什么。”

    白夜幽幽的说道，“你知不知道，七星城的特战队已经清空了这片区域，特战队队长方柳亲自带队。”

    “那个女人可是很强的。”

    酒保卸去了伪装，露出了青涩的面容，目测年龄不超过二十。

    但是异能者的实力跟年龄无关。

    少女微微皱起了眉头，眼眸中闪过一抹担忧之色。

    显然她听说过特战队的名头。

    “既然害怕，为什么要做这种事情呢？”

    直视少女的眼睛，感知着少女的精神波动。

    白夜若有所思。

    “原来如此。”

    正因为害怕，才需要更多的人保护。

    正因为孤独，才需要更多的人陪伴。

    恐惧与孤独无限的放大，就会让人迷茫与彷徨。

    也就离失控不远了。

    突然！

    原本安静下来的酒吧再次变得躁动起来，白夜抬眼看去，注意到少女的神色有些不对劲。

    一股极强的精神波动轰然爆发开来。

    恍若一圈看不见的白色气浪炸裂。

    恐慌与孤寂的气息瞬间弥漫。

    ……

    不仅整个酒吧都受到了影响，就连酒吧外特战队布置的防线都受到了精神波动的冲击。

    “方队，检测到精神波动值超过1000！”

    “1100！”

    “1200！”

    “1300！”

    “……”

    ……

