    她骂他可是张口就来。

    老畜生？北慕寒做梦都没想过，自己这辈子会跟这三个字扯上关系。

    箫九儿不自在地抿了抿唇，尴尬的冲他笑。

    心想果然不能在背后说人坏话，这报应来的也太快了。

    “你可以解释，我听着。”北慕寒见她欲言又止的表情，好心道。“我看你怎么编。”

    “国师大人，不知你听没听过一句话，叫‘哪个人前不说人，哪个人后不被说’。”

    箫九儿犹豫了一下，干脆破罐子破摔躺平了。

    “我下次一定会注意，争取不让你听到。”

    “还有下次？”北慕寒没想到她这么胆大。“真活腻了？”

    “大晚上的，聊这么暴躁的话题不好。”

    箫九儿起身，摆了个送客的姿势。

    “你还是回府早些休息吧，我身体不适就不送你了。”

    北慕寒微微皱眉，拂衣站起。往门口走了两步后停下来，回头看她说。

    “箫北捷他们最迟正午到，我白天有事不能进宫，你自己防备着点。”

    “多谢提醒，记住了。”

    箫九儿点头应下，目送他离开后长舒口气。看着桌上还冒着热气的瓷罐发了会儿呆，然后把里面的药一饮而尽，上床睡觉。

    一觉到天亮，箫九儿醒来就觉得自己好多了。

    她伸了个懒腰，想去院子里呼吸呼吸新鲜空气。结果一推开门，就差点被绊得趴到地上。

    她向前踉跄两步稳住平衡，转身看见二狗蜷缩着身子躺在她门口，睡眼朦胧。

    “你……”箫九儿惊了。“昨晚在这儿睡的？”

    箫逸坐起身打了个哈欠，点头。

    “我不是给你安排房间了吗？你以后不准睡在外面！”

    “我半夜听到你屋子里好像有动静，就过来了。”

    箫逸从地上爬起，走到箫九儿身前，问。

    “九儿，你今天有空吗？我们去抓火蜥蜴吧！”

    “火什么？”箫九儿以为自己听错了。

    “火蜥蜴，尾巴贼长的那种。兽林外有座火山，我们就去那儿抓！”

    箫九儿脸色不是很好看的看着他，半晌之后有点崩溃的问。

    “抓那东西干什么，又不能吃。”

    “能吃。”箫逸一脸认真道，“火蜥蜴的灵丹能增加我的火系修为，对你修炼也有用处的。”

    箫九儿越听越糊涂，箫逸见她迷茫的表情，便耐心给她解释。

    他摊开自己的掌心，箫九儿垂眸看去，就见他的五根手指指尖分别燃起不同颜色的火焰。

    “红为火，蓝为冰，绿为雷，灰为土，白为风。”

    “你等等。”

    箫九儿蹙眉。

    “我怎么记得人体内的波动是分为金、木、水、火、土、风六大属性，从没听过有冰和雷这两种。难道妖族与其他种族不同？”

    “那是你听说的而已。”箫逸嘴角一挑，坏笑道：“我修为虽浅，但活的年头可是长你很多，信我的没错。”

    “我当然信。”箫九儿点头。“你我是一根绳上的蚂蚱，我不信你信谁？”

    这句话让箫逸笑得像条二哈，箫九儿来不及调侃他，又问。

    “你是什么属性？”

    “喏，都在这儿了。”

    箫逸摇了摇自己的手，指尖上的火焰也随着他的动作晃了晃。

    箫九儿身子一僵，慢慢睁大双眼。“你是说你体内有五种波动？！”

    “如假包换，只是……”箫逸不好意思的挠了挠头。“我修为太弱，有再多的属性也发挥不出来。”

    “问题不大！我给你抓火蜥蜴吃！”

    只要能让他变强，别说是抓火蜥蜴，就是端了火蜥蜴的老窝她都愿意拼命试试！

    箫九儿两眼放光，没想到自己竟然误打误撞，收了这么个宝贝。

    “我今天有事得进宫一趟，你陪星星在家玩，记得不可以出去，只能在家里。”

    箫逸不情愿的点了下头，箫九儿心情雀跃不已，已经开始琢磨去抓火蜥蜴的事了。

    午时刚过，宫里就来了人让她进宫。

    箫九儿记起北慕寒昨夜的话，知道是箫北捷他们回来了，便跟着他们走了。

    到了东宫，刚进院子，箫九儿就看见一身狼狈的箫凤儿。

    她比走之前清瘦了许多，额头上还有一道明显的伤痕，刚刚结疤。

    看见箫九儿，她脸色黑的像是个索命的鬼差。

    箫九儿本来想取笑她一番，可想到过段时间自己也要去火山走一趟，就笑不出来了。

    “姐姐辛苦了。”

    她走到箫凤儿身前，轻声开口，成功得到箫凤儿白眼一枚。

    箫凤儿从怀里抓过一把枯草扔到她的身上，咬牙切齿。

    “这是你要的百慈椿！”

    “谢了。”

    箫九儿随手接过来，和她擦肩而过。

    箫凤儿目光阴狠的看她，突然像想起什么似的加快脚步追了上去，拽住了她的衣袖。

    “你这几日都是住在国师府上的？”

    她刚刚回京，还不知箫九儿已经有了自己家的消息。

    箫九儿见她一脸焦急在意，便点了点头，反问：“对啊，怎么了？”

    “不要脸！”箫凤儿忍不住骂：“你知不知道国师大人是有婚约在身的？这么上赶着倒贴，你简直把我们箫家的脸给丢尽了！”

    箫九儿眸光微暗，沉默片刻，嗤鼻一笑。

    “我丢过的脸确实比你见过的人还多，不过你怎么就知是我主动倒贴他的？”

    如果她没记错，她应该已经把话说的够明白了。

    是那北慕寒三更半夜主动去给她送药，态度反复无常。

    不过就连箫凤儿都知道他有未婚妻，那他还给自己搞这一出做什么？

    箫九儿暗暗不爽，将北慕寒好不容易变成正数的好感度全部清零，再倒扣一百分。

    然后不再理会箫凤儿，径直走入大殿，来到太子床前。

    徐铭几个太医已经候在屋内，见箫九儿到了，赶紧把她拽了过去。

    “怎么了？”

    箫九儿见他们神秘兮兮的样子，小声问道。

    “箫老将军带回个占卜师，去见皇上了。”

    “占卜师？算命的？”箫九儿挑眉。“没看出来老将军还信这一套。”

    “胡闹，占卜师观的是天象算的是未来，岂可不信！”

    徐铭严肃看她，还是忍不住提醒。

    “听说占卜师预言城中有妖女乱世，我总觉着这妖女指的……”

