    　贾家宗祠里。

    　　警幻仙子看着贾演两人都是无比顺从的模样，这才满意的点了点头。

    　　然后又朝着二人说道：“现在想必你们已经清楚了自己的身份地位，那么本座这里还有一件事情，要交代给你们！”

    　　“还请仙子吩咐！”

    　　“本座从沉睡中醒来不久，昔年太虚幻境里的众多仙子丫鬟们的，俱都因寿元大限到来而陨灭，如今正需要一些风流情鬼来填充太虚幻境，以免太虚幻境的力量陷入衰弱！

    　　只需甄选符合条件的女子，然后将我太虚幻境的印记打到选定之人的身上即可，此事本座便交由你二人去办！”

    　　“交由我们两个？”

    　　贾演贾源二人互相看了一眼，脸上颇有些犹豫忐忑，“回禀仙子，倒不是我兄弟两人推脱，实在是不知该如何去甄选那些仙子丫鬟呀……”

    　　警幻仙子面色坚定，“甄选标准…本座稍后自会告诉你二人，至于其他的事情，选谁不选谁的，就由你二人自行决定了就是！”

    　　见警幻仙子已经把话说到这个份上，贾演贾源二人心中也是清楚，若是不想再去感受一下之前的痛苦，那就只得听命，接下这份差使。

    　　想到之前的那种痛苦，饶是贾演两人昔年乃是纵横沙场的老将，遭到刀劈斧砍眉头都不皱一下的赫赫猛士，此时也不由的打了个哆嗦。

    　　警幻仙子又道：“要说我这太虚洞天里缺的这些个仙子丫鬟，都是与我手中这卷金书玉册相匹的风流孽鬼、绝世红颜，里头又分为正、副、又副三册，拢共三十六人。”

    　　说罢，将手中的金书玉册轻轻一抛，那玉册便径直飞落到了贾演的手上。

    　　“欲要挑选符合这金书玉册的风流孽鬼，其入选标准有三：一曰出身高门、气数隆厚；二曰聪俊灵秀、正邪两赋；三曰红颜薄命、运道波折。

    　　如此三条，再分出上中下三等，便是对应的这三十六根金书玉简了。”

    　　三条标准听得贾演二人眉头不禁皱了起来。

    　　这个标准，说是宽泛吧，欲要找到都符合的也不容易；但说是严格吧，似乎找起来也是不难……

    　　其中最难的，还是三个条件的判别标准！

    　　到底怎样才算气数隆厚，怎样的聪俊灵秀才能达标，这都需要一个判定的标准线。

    　　似是看出了贾演二人的为难，警幻仙子又补充道：“你二人只需要记住，在挑选这三十六金钗的时候，前两条标准尤为重要，非出身高门者难有隆厚气数，无隆厚气数难承我太虚洞天之力。

    　　另外，无有聪俊灵秀且又正邪两赋者，亦难合我太虚洞天的相思离愁之情和男痴女怨之气。

    　　这两条标准必须死死卡主，而只要前两条符了，最后一道标准倒是不甚重要的。至于怎么才算达标，届时金书玉册会自动提示你们的！”

    　　贾演贾源二人听罢，忙的点头应下。

    　　那警幻仙子见两人点头，嘴角一丝笑意微微闪过。

    　　“另有，既然你二人已经入我遣香洞一脉，本座自然也要教给你们一些行走世间的本事！”

    　　话音未落。

    　　贾演手中的金书玉册上，便有两个五色缤纷的光点升起，瞬间落在了二人眉心，直接没入其中消失不见。

    　　大量的知识瞬间进入贾璟的大脑之中。

    　　面前警幻仙子依旧在说着话，“我遣香洞一脉，司掌世间相思离愁与男痴女怨，最擅以红尘之气伤人心神，刚刚我传给你二人的手段，你们如今能动用的，只不过是前头的那些幻术小道罢了。

    　　至于后边的强大法术，还要你们日后多加立功，本座赐下力量才可！”

    　　“谢过仙子！”

    　　感受着脑海中骤然多出了的知识，贾演贾源二人心中都是无比激动。

    　　这可是真正的神仙手段！

    　　虽然目前他们二人能动用的只有一些威力不甚大的幻术，但神仙手段就是神仙手段。

    　　凡俗之人依旧是连抵抗都难！

    　　以神仙手段对付凡俗，简直就是降维打击。

    　　唯一令二人心中有些遗憾的，是这些法术在面对一些气运深厚之辈的时候，威力会立即大打折扣。

    　　甚至一个闹不好，反噬施法者自身也是完全有可能的。

    　　这就叫二人觉着有些不爽利了。

    　　似是察觉到二人心里对前头幻术威力的不满意。

    　　警幻仙子又道：“本座尚有一件宝物遗失在外头，乃是一枚巴掌大小的青铜圆镜，背面浮刻着风月宝鉴四字，你二人若是能寻回，当可使幻术威力翻上一番不止……”

    　　贾演二人眼中不由一亮。

    　　警幻仙子见状，知道二人是彻底将事情记在了心中。

    　　随后便道：“既然本事你们都会了，事情也都交代给你二人，你们便抓紧去办吧，若遇力有不逮之事，就用那金书玉册指路，去放春山遣香洞中寻我就是！”

    　　“是！”

    　　贾演二人当即再度躬身。

    　　“此间事情已了，本座回放春山去了！”

    　　“恭送仙子！”

    　　在贾演贾源二人的恭送声中，警幻仙子的身影便即消失不见。

    　　……

    　　等到警幻仙子的身影彻底消失不见，那边贾源方才皱着眉头，开口道：“大哥，咱们这般，也不知道能否瞒得过她！”

    　　“瞒得过如何？瞒不过又怎样？”

    　　贾演淡淡问道，“我等如今的身家性命操于她手，一切有什么区别？之前不过是表现的差劲些，日后好省些力气罢了……”

    　　闻言，贾源也是一下子就泄了气。

    　　“可不是怎的，生死尽在这么小一个丫头片子的一念之间，我兄弟二人又能如何？”

    　　“小丫头片子？”

    　　瞪了贾源一眼，贾演皱着眉头，“她可不是什么小丫头片子，咱们俩如今的年纪加起来，有没有她一半大都是难说！你忘了当年无意中得知的那个来自塞北草原的传闻？”

    　　贾源眼神一动，“大哥说的是，那個苍狼白鹿的传说？难道她也是跟苍狼白鹿出现的年纪一般大？”

    　　“如今你还以为是传说吗？”

    　　“……”

    　　贾源顿时不说话了。

