    以夏侯霸的性子，还不至于指桑骂槐。

    他也不是这种小肚鸡肠之人。

    稍微不快，转眼就烟消云散。

    不过此事就像阴云一样压在心中，总感觉要发生点什么事情。

    回到大营，杨峥巡视了一遍士卒。

    西平地势极利山地作战。

    賨兵出身大多出身于汉中的群山之间。

    羌人也擅长山地奔跑。

    得知明日将战，一个个兴奋异常，老卒们倒头就睡，不受丝毫影响。

    杨峥也赶紧睡下，明日还有一场大战，但半夜几次被狼嚎声吵醒。

    这年头野兽都不怕人。

    既然睡不着索性不睡了，撑到黎明，老卒们精神饱满的起身，弄醒身边的羌賨袍泽，胡乱吃了些干粮，喝了些水。

    杨峥立在营前，部下逐渐聚集。

    “将军。”亲兵刘珩递过来头盔。

    十六岁的少年，但身体已经发育的孔武有力，穿上铁甲，英气勃发。

    杨峥接过头盔。

    部下聚集完毕。

    长久的训练让他们具备的军人的潜质。

    没有人的眼神中有退缩和恐惧。

    杨峥满意的点点头，拔出剑，指向西北方向。

    士卒在沉默中行进。

    黎明前的黑暗里，狼群依旧在呼啸。

    时远时近。

    让士卒们杀气越来越重。

    临近敌营，敌人依旧在熟睡。

    箭楼上的戍卒懒懒散散的靠在木栏上睡着，多日征战，已经让他们疲惫不堪。

    只有牲畜们受到狼嚎声的惊吓，不安的鸣叫着。

    一直以来，杨峥都是在逆境中搏命，杀出一条血路。

    事情太顺利，反倒让他感觉不安。

    派出斥候四面探了探，没有异常后，才挥军杀入。

    “杀啊！”刚走到营前，刘珩就像狂犬病发作一般，大吼一声，把本来就心事重重小心谨慎的杨峥吓了一跳。

    杨峥目瞪口呆的看着他。

    忽然觉得他的脑子跟他的肌肉不成正比。

    賨兵们也是少年热血，有人开了腔，登时跟着大吼起来，“杀！”

    偷袭变成了明火执仗……

    有时候，热情太高涨了，也不是什么好事。

    年轻人，往往憋不住火气……

    杨峥瞪了刘珩一眼。

    这厮还不知道犯了什么错。

    喊杀声中，羌人们仿佛炸了窝的马蜂，人声、牲口声，此起彼伏。

    箭楼上的戍卒惊吓过度，居然掉了下来，发出一连串的惨叫。

    这悠长的惨叫令羌营更加混乱了。

    牛马互相冲撞，羊群顶翻羌人。

    也不知道怎么回事，营寨中升起火光，最开始只是很小一片，转眼，大火蓬勃而起，也不知烧到了什么。

    羌人连衣服都没穿，惊惶奔走……

    混乱迅速漫延。

    短短半炷香功夫，整个羌营都乱套了。

    杨峥目瞪口呆，看向刘珩的眼神中带着不可思议。

    这就是所谓的如有神助吗？

    火光中，刘珩满脸兴奋，仿佛他也被点燃了，拔出环首刀，双眼中升腾着火焰，整个人看起来就像要喷发一样……

    杨峥苦笑着挥挥手，“去吧。”

    刘珩仰天狂嚎一声，带着十几个同样年轻的亲兵，杀入羌营之中。

    看着他如饿狼般凶猛的样子，杨峥真怀疑他曾经被狗或者狼咬了，狂犬病爆发。

    不过部下这么猛，杨峥也不能拦着。

    是鹰就搏击长天，是虎就啸傲山峦。

    这年头，匍匐在自己的翅膀下，迟早也是害了他。

    夏侯霸在陇西颇有威名，但他的几个儿子全都是手不能挑肩不能扛的纨绔子弟。

    夏侯氏的武风戛然而止。

    只有夏侯玄、夏侯霸撑着场面。

    忽然之间，杨峥理解了夏侯霸的心境。

    “死后无忧”何尝不是对子嗣的无奈？

    这么一想，夏侯霸就不是一时兴起，而是深思熟虑过的。

    世家门阀不是凭空做大的，手下也需要得力精干之人。

    能被夏侯霸看的起，杨峥很感动，但每个人都有每个人的命运……

    杨峥随着三千部下杀入敌营，羌人早已溃不成军。

    很多人光着上半截大腿跑来跑去。

    杨峥想过羌人不堪一击，但没想过会不堪一击到这个程度。

    几万羌人，加上牲畜乱作一团，横冲直撞。

    现在要考虑的不是杀敌，而是不被敌人冲散、践踏。

    “结阵、结阵！”老卒们指挥着各自的部下。

    这一年多的时间，无论是羌人还是賨人，军令已经深入他们骨髓之中。

    很快便结成一个个阵列。

    仿佛狂风巨浪中的礁石。

    黎明早已到来，朝霞铺满天空，也铺满大地。

    让血淋淋的战场带着一抹金红。

    夏侯霸的骑兵踩准时机的出现，如同一条黑色长鞭，自东南向西北挥动。

    西平城也在此时城门大开，一支千人步骑涌出城池。

    三面夹击，羌人溃不成军。

    战场越发的混乱。

    有些羌人反应过来，剽悍之气爆发，转头与魏军厮杀。

    但这些许反抗力量不足以扭转局势。

    羌人的惨败已成必然。

    一层又一层溃败的人和牲畜如潮水一样撞在賨兵的盾牌之上。

    转眼潮水和礁石都被染成血色。

    战争已经变成屠戮。

    步阵的杀戮效率高于轻骑。

    羌人很快发现此路不通。

    人和牲畜一起向西北奔逃……

    两三万人畜逃命的力量汇集在一起，宛如洪水决堤，一泻千里……

    杨峥看着西北，恰好看见夏侯霸的骑兵被淹没在这股洪水中。

    夏侯霸高昂的背影，像是跌倒了一般忽然不见了……

    杨峥大惊失色，心中潜藏多日的不安感忽然升到了顶点。

    战场上什么事都有可能发生。

    乐极生悲的事，太正常了……

    归师勿遏，穷寇勿迫。

    夏侯霸打了一辈子的仗，难道要提前在此地修成正果吗？

    他若是玩完了，凭自己能扛得住司马氏狗腿子们的排挤吗？

    杨峥不禁有些苦恼，夏侯霸身为一军主将，说什么不好，偏偏说一个“死”字，现在果然要应验了。

    祸从口出，还是有些道理的。

    “刘珩、刘珩！”杨峥吼了两声。

    在阵前杀的兴起的刘珩回头。

    “随我去救援夏侯将军！”

    “哦。”刘珩丢下已经断裂的环首刀，随意捡起两根断矛，一手一支，战在最前，左右手挥动，血光阵阵。

    无论是反抗的羌人，还是乱冲的牲畜，全都倒在矛下。

