    这聚会有点意思，居然还看到了刘花英姐妹。

    看到王太卡，这两个人居然凑了过来，身边还有一个男人。那个男人过来自我介绍了一下，什么公司的理事，结果端了一杯酒和王太卡碰了一下，说了一句“给个面子”随后离开。

    这时候两姐妹才过来，到王太卡面前。

    王太卡笑了，是嗤笑。

    看来王太卡现在名气确实大了，让两姐妹有了畏惧。这就是现实，真相不重要，没有人听皇冠几个人说的话。只有王太卡现在掌握的资源和公司势力，才是实打实的。

    所以，这两姐妹应该是想来和解的吧。她们惹得起皇冠六个人，往死里整都没关系，却惹不起王太卡。

    “王先生，我想我们之间有误会。”姐姐端着酒杯，想来碰个杯。

    王太卡把手里的酒杯挪开，笑道：“没有这个必要吧。”

    “王先生，我说了，那是误会。我可以解释。”花英也急忙说道。

    王太卡看着花英，还能想起最开始曰本拍摄的时候，花英当时趾高气昂的样子在，现在却变成了担忧和讨好。

    摇摇头，王太卡说道：“我想你们误会了，我们之间没有什么误会。你们和皇冠的事情，我不会帮着她们惩罚你们。我只是单纯的帮了皇冠而已。至于你们怎么样，真的和我无关。说真的，我根本就没把你们放在眼里。我要用手段报复你们？你们也太高看自己了。”

    花英有些愤怒，姐姐倒是连忙赔笑：“当时误伤了您，真的是抱歉。”

    “当姐姐的照顾妹妹，是很好。只不过......”王太卡皱眉：“多的我也不说了。就一句话，人可以蠢，但是不能又蠢又坏。我没兴趣对你们怎么样，所以不用多想。皇冠现在也还好，恢复过来了，马上也要有回归。到时候别冒出来蹭热度就好了。”

    两个人连声答应，然后马上离开，不敢多待。但是得到了王太卡这句话，她们后面也不敢冒出来了。

    王太卡有心想帮着皇冠解决麻烦，但是这现在相当于心魔，王太卡这么干预反而不好。想着龙崽子现在的社交恐惧症都还没有完全康复，这还有很长的路要走呢。

    王太卡心里还想着刚刚金鱼说的话。

    宋香菜最后找的帮手是谁？杨闵宪要对少时里面的谁做什么？这其中一定是有什么王太卡不知道的事情，要不然事情不会变成现在这个样子。

    不管是宋香菜的事情，还是杨闵宪的事情，都有够头疼的。

    之前王太卡找了在美国的老朋友，一个私家侦探，这么久了也没动静，完全联系不上。真糟糕。

    正发呆的时候，包流香这才回来，说道：“差不多了，你就在这发呆了？”

    “我没有想认识别人的想法。”王太卡实话实说。

    “嗯，随你。”包流香忽然指了指前面：“看见了吗？那个女人。”

    王太卡顺势看去，看到了一个在聚会边缘的人，看起来应该是个不受重视的存在，但是长得好像不错，有些面熟。

    “谁啊？”

    “曾经在国内最火的韩国明星，张娜拉。”包流香笑眯眯的说道：“你知道她的故事吗？”

    王太卡摇摇头：“我不关注这些。好像记得她演过一个什么公主的电视剧，很火，当时认识的人都追她。奥运会的时候，是唯一一个外国明星唱主题曲的。后来怎么就消失了，没注意。”

    “是啊，当时真的是如日中天。张娜拉当时那种对天朝市场的掌控力，时至今日，都没有任何一个韩国演员或者偶像团体能做到。到了巅峰了。甚至能被官方承认的影响力。”

    包流香话锋一转：“不过祸从口出，在节目里一句‘没钱就去天朝’这样的话，一夜之间，在国内所有的工作都被撤销，没有明说，但却是实实在在的封杀。失去了国内市场，她又回到了韩国发展。但你也知道，韩国娱乐圈更新换代太快了，早已经没有她的一席之地了。她的父亲多次对面公众替女儿道歉，但是于事无补。”

    王太卡问道：“后来呢？”

    “嗯，最近为了生活，好像开了一家小店，但是明星店这种东西，还是要看明星人气。她客源不多，只能自己招揽客户。这就是为什么她出现在这里的原因。看，现在的她没有了曾经万千宠爱时的傲气，跟在别人身边，努力的拉近距离。她应该有几年都没有电视剧可以拍了，看看现在这个样子，一个曾经炙手可热的女明星如此落魄，多有意思。”

    王太卡看了看，说道：“明明有大好前途，却因为一句话毁掉生涯。虽然略显可怜，但是并不无辜。连谨言慎行都做不到，怎么能当公众人物呢？”

    包流香看向王太卡：“所以你刚刚对刘花英是怎么说的？”

    王太卡一怔，随即有一种毛骨悚然的感觉：“你是故意的，刚刚那对姐妹找我，我还奇怪。她们怎么有资格参加这种场合的聚会。现在你又说了张娜拉的事情。”

    “嗯，是的。”包流香说道：“有什么感想？不是和我有关，是这件事。”

    王太卡说道：“你是想告诉我，皇冠排挤事件，是皇冠活该？你这个意思吗？”

    “当然不是！皇冠的事情不至于是活该，但最开始意志力的消息不是她们发的吗？明星的社交媒体，是那么用的吗？”包流香说道：“当然，我也承认，她们付出的代价远远超过了犯的错误。但是这个世界不就是这样吗？一个错误，足够毁尸灭迹。我说这件事，不是针对皇冠，而是想通过这件事告诉你，不能犯错，哪怕是一个小小的错误，也能让你不得翻身。不是每个人都有贵人的。”

    王太卡说道：“我当初帮皇冠，也不是意气用事，想打抱不平。只不过皇冠当时的样子，太像曾经的我了。我也被那么诬陷过，成为了一个大恶人，被人追到门口，横加指责，百口莫辩。一个个我都不认识的人，像是亲眼看见了一样，斥责莫须有的过错。那是为数不多让我动了恻隐之心的事情。可是我并不后悔，值得。”

    “皇冠有你帮助，自己也争气，所以现在还能东山再起。但张娜拉没有。”包流香一挥手，旁边的人又对着对讲机说了句话。

    没过一会，几个安保人员打扮的人进来，然后直接走到张娜拉面前，要求出示请帖。

    张娜拉拿出了请帖，却被说是假的。这时候刚刚和她一起聊天的几个女生也躲得远远的，好像是不认识一样。最后张娜拉拿着一张真请帖，直接被当成闯入者，被狼狈的赶了出去。

    说实话，有点惨。在这么多人的面前，用这么不体面的方式，像是赶走一个小偷一样，直接赶出去。可张娜拉连大喊大叫都没有勇气。

    包流香看着张娜拉被狼狈的赶走，露出的一丝淡淡的笑容，好像刚刚的事情只是赶走一只居无定所的老鼠一样：“忘了跟你说，这宴会本来也没有什么请帖。哈哈哈！”

    王太卡愣在原地，这个社会什么样他心里清楚的很，可眼前真的发生了这种指鹿为马的荒唐戏份，还是会觉得有些......算了，会习惯的。

