    两人迅速躲起来，悄悄偷窥拐角后的情况。

    三只奴役者悬浮在半空，一个身披长袍，目光呆滞嘴巴半张着的女人，正在它们中间缓缓走着。

    “应该是一个轮回者。”傅青海看着这个女人和战锤40K世界明显风格不太一致的装扮，悄声说道。

    “嗯，而且看样子应该还是个走魔法路线的，也就是你们所谓的灵能者。”

    陈雪点点头，也悄声说道。

    接着，两人就看到那个被奴役者控制着的轮回者，走到三只奴役者中间，其中一只奴役者身上幻彩闪烁，忽然，她的身体就崩溃坍塌成了一滩骨肉。

    卧槽？

    傅青海一惊。

    然后，奴役者们的半透明节肢状触须不断舞动，这滩骨肉就慢慢浮空而起，骨骼重组，血肉附着，一扇骨肉组成的血肉之门，就出现在了地板上。

    紧接着，一只又一只的奴役者，就缓缓从这道血肉之门中飘出。

    原来奴役者就是这样在现实宇宙中扩增自己的同类数量的……

    这恶心诡异的一幕令傅青海和陈雪大开眼界。

    飘出三只奴役者以后，这道骨肉之门腐朽坍塌消失。

    难怪灵能者这么吸引奴役者，原来是这些灵能生物可借助灵能者的血肉突破到现实宇宙。

    “出现轮回者了，离你妹妹所在的位置不远了。”

    傅青海低声对陈雪说道。

    陈雪点点头，没有说话，但是眼神中的坚定已经说明了一切。

    这一路上她一直没出手，养精蓄锐，就是为了这一刻。

    “现在怎么办？”陈雪低声问道。

    傅青海大概看了一眼被奴役的轮回者女人过来的方向，说道：

    “别理这些奴役者了，杀不完的，关键杀了也不给同化点数，我们绕过去。”

    这也是傅青海判断奴役者没有被混沌势力控制驱使的重要依据，如果奴役者是属于敌方的单位，自己和陈雪也干掉了好几只了，却是一点同化点数也没给。

    说明在轮回世界的认定中，这群奴役者属于中立野怪。

    俩人悄悄起身，朝另一个方向去了。

    ……

    十分钟以后。

    “你绕的这是哪里？你确定你的方向是对的么？”

    陈雪看着眼前再次出现的高耸空旷空间，没好气地质问道。

    装置运转的轰隆声已经停止了，智控机兵也不见了踪影。

    傅青海：?_?

    傅青海：“再来！”

    说完转身又走回了管道内。

    ……

    十分钟后，一处造型奇异的黑色巨大圆柱形装置面前，傅青海激动的指着装置上一块铁灰色的金属块，对陈雪说道：

    “看！你看这是什么？是相位铁，传说中的反灵能金属，黑暗时代的科技遗物，一种可以用来禁锢灵能者的合金。”

    傅青海伸手抚摸着这几块铁灰色的铁块，双眼迸出犀利的光芒，口中自言自语道：

    “通了，通了，这样一切就都说得通了。”

    “什么就说得通了？”陈雪不解的问道。

    “我所有疑问中的最后一环。”傅青海眼睛微眯，说道：

    “这个针对索萨兰号的，环环相扣的阴谋计划中的最后一环。”

    傅青海解释道：“太空废船能摧毁索萨兰号极限战士们的关键，不是重力虹吸装置，不是多米塔型智控机兵，而是要依靠这群克制阿斯塔特的灵能生物奴役者。”

    “而奴役者并不是属于哪一位混沌邪神的恶魔，敌人为什么能在太空废船中吸引聚集这么多的奴役者？”

    不等陈雪回答，傅青海直接报出答案：

    “因为有一群不受保护的非法灵能者聚在了这艘太空废船上！”

    “也就是来自其他轮回世界的魔法系轮回者们。”傅青海接着说道。

    和帝国的官方灵能者们不同，这些被随机分配到叛徒军团阵营中的轮回者们，大部分人是不清楚亚空间的险恶的。

    他们不知道有亚空间里会吸食灵力的灵能毒蜂，有会操控精神的奴役者，还有各种邪魔和神明。

    亚空间是智慧生物所有意识、情绪和概念的投影的集合。

    如果说阿斯塔特和普通人类的灵魂在亚空间中是一簇暗淡的小火苗的话。

    那灵能者的灵魂就是黑暗亚空间中一颗闪亮的电灯泡。

    无时无刻不在吸引着贪婪的亚空间存在们。

    人类帝国的合法灵能者们，无论是星语者、导航者还是军团智库，在穿越亚空间时都处于盖勒力场的保护之下，在现实宇宙中也训练过对应的防护措施——关于如何正确运用自己的灵能，才不会灵能失控或者被恶魔附身。

    而人人都是灵能者的艾达灵族，更是从小就要接受这方面的训练，以防被无名之饥渴女士盗走灵魂。

    给陈雪科普完了必要的知识，傅青海又说道：

    “但轮回者们就不一样，除非是提前了解过战锤40K的，否则……我能想象，当他们一但来到战锤40K宇宙，面对科技发达远超地球的强大土著们，肯定要肆无忌惮地施展自己的魔法能力，才能推动剧情线朝自己阵营发展，如此这般，这群使用魔法的轮回者们就被魔法邪神奸奇给注意到了。”

    傅青海缓缓说道：“奸奇拥有操纵命运的神格，祂有一百种方法可以让这群轮回者们在各种机缘巧合、阴差阳错之下聚集到这艘太空废船里来，甚至，基于施法者们对魔法知识的天然渴望，奸奇都可以直接降下神谕要求崇拜祂的信徒们到这艘太空废船上来。”

    说到这里，傅青海深深看了陈雪一眼，提示道：

    “比如说，你的妹妹陈忻露，这个因报仇心切而渴求一切魔法知识的法师，她不就通过真知晶石告诉你了，是混沌之神指引她来到太空废船之上的吗？”

    陈雪面色凝重，缓缓点头。

    傅青海接着说道：

    “奸奇清楚这群轮回者们的战斗力完全不足以对抗一艘月级巡洋舰和上面搭载的星际战士连队，祂只是以这群轮回者们为饵，就像钓鱼人钓鱼前要打窝一样，用这群懵懂无知的外来灵能者们，吸引贪婪的灵能生物——奴役者的到来。”

    “这些轮回者必然不是奴役者们的对手，奸奇明白这一点，所以祂需要暂时保护住这群轮回者们，让他们不至于很快被奴役者们吸食殆尽，这样才能在遭遇索萨兰号之前，源源不断地吸引奴役者聚集到太空废船之中……”

    “而这。”傅青海手指敲了敲装置上的铁灰色金属块，“相位铁，可以一定程度保护灵能者们不受奴役者们侵害的反灵能合金，就是奸奇布置的保护措施。”

    “这样，整个针对索萨兰号的陷阱，就算是布置完成了，奸奇只需要操纵着亚空间里面狂暴的能量风暴，在恰当的时机，把这艘太空废船从亚空间里吐出，挡在索萨兰号面前，就够了。”

    傅青海抬头看着这座巨大的黑色圆柱体，感叹地说道：

    “这即是一个庇护所，也是一座监狱，使用魔法的轮回者被困在其中，一旦出去，就会遭遇成群的奴役者们，而他们群聚呆在这里的行为本身，又会源源不断地吸引来更多的奴役者……无论阴谋最终实现与否，这都是一批注定要被牺牲掉的饵料。”

    傅青海笑了笑，摇头道：“这就是信奉万变之主的代价。”

    听完了傅青海这一通逻辑紧扣的分析，陈雪还是冷静地说道：

    “可这一切都是你的推测，对不对？你没有证据来证明。”

    傅青海哈哈一笑，道：

    “陈雪，你刚才的这句话，你现在的这个角色定位，就特别像那些侦探悬疑电影里，在主角精妙地推理出了犯罪分子的一切行动路径以后，跳出来质疑主角没有证据的那个经典配角。”

    陈雪白眼一翻，道：“别贫了。”

    傅青海收起嬉笑的表情，正色道：

    “我很笃定，这面墙背后，就是你妹妹的所在之处，而且我还非常确信，里面的轮回者中，十个里有九个都是魔法系的轮回者！”

    傅青海面对着这堵厚实的金属墙面，背后的机械伺服臂如章鱼腕足般展开，嘴里说道：

    “对付这种精心设计的保护装置，就不能用焊枪简单粗暴的切开了，而且焊枪切割时间太久，会打草惊蛇，它上面有门禁装置，我会尝试破解它，你准备好，一旦门禁破开，迎来的就是一场魔法师之间的战斗了。”

    陈雪闻言，点点头，面朝墙壁后退了两部，双手在胸前快速划过，火星四溅中，一对金红色的符文光轮就出现在了她的掌心里。

    傅青海站在圆柱体前，两只手和背后伸出的几根机械触手接连动作着，不断尝试破解巨大圆柱体的门禁装置。

    背后，陈雪手持拉格伽多尔的红色之环，摆开架势，严阵以待。

    “咔嗒！”

    门禁装置解锁了。

    傅青海一脚踹开厚实的金属墙，爆弹枪口先人一步探入。

    门背后。

    一只身上穿戴着各式电子仪器的红毛猩猩，坐在座位上，深蓝色的大眼睛呆萌地看着傅青海，它嘴巴闭合着，绑在脖子上的一个小装置闪烁了两下，机械的电子音从中发出：

    “你好啊，人类。”

    傅青海：“？？？？”

    旁边，陈雪脖子僵硬地，一寸一寸地转头看向了傅青海。

    她的眼神仿佛在说：这就是我的妹妹？一只红毛猩猩？

    傅青海心里已经极度震惊了。

    看着这只半人高，一身橘红色长毛，四肢粗壮，神似前世地球婆罗洲红毛猩猩的生物。

    太空猿猴？？

    怎么会出现在这里？

    …………

     PS：普通书友群号：618728526。

