    戈林诺尹下意识的摇着头，道：“当然不是，兽台之战是什么？难道是近百年间才开始流行的？”

    红衣大魔法师略显尴尬的笑了笑，他脸上的表情变化的极快，看着黑旋风的目光中流露出了一种奇异的色彩。

    犹豫了一下，这位大魔法师道：“大魔法师阁下，非常冒昧的问一句，您的这个魔宠是否愿意出售？”

    “决无可能。”

    戈林诺尹还没有说话，朱丽安娜就抢先叫了起来。与肖恩等人相处了一段时间之后，她已经彻底的明白黑旋风在这只队伍中所占据的地位，何况就连她本人都对这只聪慧的魔兽有了很大的改观，同样舍不得这家伙离去了。

    那名红衣大魔法师的眉头微微一皱，他不满的瞅了眼朱丽安娜。这小家伙竟然抢在戈林诺尹的面前说话，真是一个没有礼貌的东西。

    他轻哼一声，对于朱丽安娜视若无睹，向着戈林诺尹施礼道：“大魔法师阁下，鄙人是魔法工会总会的红衣执法者卡彭特。”

    戈林诺尹冷静的还了一礼，目光中有着一瞬间的惊诧，道：“红衣执法者？真是失礼了，鄙人是自由法师戈林诺尹。”

    卡彭特的眼中顿时有着一丝压抑不住的喜色，。特别是在戈林诺尹说他是一位自由法师之时，这种表情愈发的明显。

    自由法师的意思就是不属于任何一个势力，这是所有向往无拘无束生活的魔法师们的选择。

    但是，在拥有了充分的自由之后，他们却也同时失去了强大势力的庇护，可以说是最容易受到欺压的一群人。当然，自由法师之中也是有着强大的存在，若是一个千年传奇的话，那么铁定没有人敢上门来找麻烦地。

    因为那已经不是找麻烦。而是自寻死路了。

    卡彭特微微地笑着。语气中已经少了几分凝重。而多了几分随意：“戈林诺尹大魔法师阁下。您真地不知道兽台之战地事情么？”

    “当然。”戈林诺尹丝毫也不着恼。只是平静地看着对方。

    卡彭特地表情不变。继续道：“好吧。简单地说。兽台之战就是我们大陆上地魔法工会在三个月之后将会与异大陆地法师们进行十场魔宠大战。”他转头看向黑旋风。眼中闪动着一丝激动地光芒。道：“我能够感应到。您地这只魔宠异常地强大。若是能够出战地话。肯定能够取得好成绩地。”

    肖恩等人同时在心中暗笑。这个家伙还是有一点儿地眼力啊。

    黑旋风在六级地时候。就已经可以将七级魔兽铜陵魔虎打地是落花流水了。那么当它再度进阶之时。自然是拥有愈发强大地本领了。

    戈林诺尹地神色微动。问道：“卡彭特阁下，是哪个异大陆？”

    卡彭特抬头看了远方一眼，道：“是神秘的南方大陆。”

    戈林诺尹的脸色顿时有了些微的奇异变化。道：“南方大陆？那不是传说中拥有世界上最多奇异魔兽的大陆么，要和这个大陆比斗魔宠，究竟是哪位做出的决定？”

    卡彭特顿时是张口结舌，几个人名在他的口中打转了半响，但终究是没有说出来的胆量。

    虽然他是一个六星级别的大魔法师了，但是在魔法总会中负责决策地却是魔导士们，说白了，他也不过是负责执行命令的双手而已，根本就没有资格去质疑大脑的命令。

    肖恩沉吟了一下。问道：“戈林诺尹阁下，南方大陆是什么地方，与黑鬼大陆相比如何？”

    “这个……应该是各有所长吧。”戈林诺尹解释道：“在我们大陆的南方和西方都有一个大陆版块，据说面积虽然不如我们的大陆如此辽阔，但也拥有各自不同的色彩。特别是南方大陆，甚至于还拥有许多其它地方早已灭绝的珍惜魔兽。若是单以魔兽的质量而论，南方大陆是当之无愧的天下第一。”

    肖恩微微点着头，豁然一笑，道：“以魔兽地质量而论。南方大陆或许第一，但是这些魔兽却未必能够成为魔宠啊。”

    红衣大魔法师卡彭特眼睛一亮，道：“那是肯定的，南方大陆虽然拥有许多超级魔兽，但是能够被收为魔宠的，顶天也就是八级魔兽了。我可从来就没有听说过，世界上还有九级魔宠。”

    这一点众人都是心知肚明，只要想想黄金之王伊迪卡伦就可以知道了，以九级魔兽的智慧和骄傲。哪里还可能继续成为魔宠啊。

    除非对方是拥有不可思议力量的千年传奇。否则这根本就是一个妄想。

    不过，肖恩等人也并没有小看对方的意思。

    魔兽的实力在七级和八级的时候。绝对是一个分水岭。

    特别是八级魔兽就等于是灵智大开，以它们的智慧和无数年晋升地经验来说，这种强度地魔兽纵然是与八级的魔导士相比，也是毫不逊色。特别是当它们张开了属于自己地天赋结界之时，威力之大，甚至于还要在其它的智慧种族之上。

    这就是因为它们的结界是天赋结界，这种生而知之的力量，绝对不是一般人能够比拟的。

    所以当听到对方是八级魔兽的时候，纵然是肖恩，也并不以为黑旋风就可以稳操胜券了。

    犹豫了一下，肖恩终于道：“卡彭特阁下，真是对不起，我们要让您失望了，因为我们并不打算让它参加这个兽台之战。”

    听到了肖恩如同细风轻雨般的话，卡彭特的脸色不由地变得极为难看。他沉声道：“这位法师，根据长老会的最新决定，这一次的兽台之战至关重要，为了维护工会的名誉，所以工会有权暂时征召拥有强大实力的魔宠。”

    肖恩等人的脸色也变得不太好看了，就连与此事没有多少关系的戈林诺尹也是冷哼一声，道：“魔法工会什么时候会颁发出如此强人所难的命令，这与工会一贯以来地宗旨似乎有些不同吧。”

    卡彭特的脸上迅快的闪过了一丝尴尬的红色，不过他很快的就冷静下来。道：“为了维护大陆所有魔法师们的尊严，为了不让我们在这一次兽台之战中失利，所以长老们才会做出这个决定，请各位法师们配合一下。”

    “配合？”肖恩怒极而笑，道：“你们要抢我地魔兽，还要我配合？”

    卡彭特缄默不语。但是这个态度已经是完全的默认了。

    肖恩的眼中骤然闪过了一道凌厉的杀机，他有着绝对的把握，能够轻而易举的将这个人击杀。

    但是这里毕竟是魔法工会中的总会所在地，若是就这样将此人杀了，肖恩也没有把握能否瞒得过所有人。

    戈林诺尹的眉头微微一皱，他抢上一步，挡在了肖恩的前面，这位老魔法师也是有着类似地顾虑，若是血气方刚的肖恩一怒之下将此人杀了。只怕会惹来无穷无尽的麻烦。所以暂时还是冷静一下地好。

    “卡彭特阁下，据我所知，大陆上拥有高阶魔宠的人虽然不多。但也绝对不少。既然工会想要在兽台之战中获得胜利，为什么不去征召那些八级魔宠呢。”

    卡彭特缓声道：“工会中的数位长老已经出去了，并且在短短的一个月之中，就已经征召到了五个八级魔宠。”

    “五个八级？”肖恩微微一怔，心中的杀机迅速的消失了。

    能够在一个月之中就获得五个八级魔宠，这句话将魔法工会的力量展示的清清楚楚。

    轻咳一声，卡特耶复笑嘻嘻的踏前一步，道：“尊敬地卡彭特阁下，既然工会所征召的。都是八级魔宠，那么我们家的这个大个子就应该没有必要出头了吧，它可是一只七级魔宠啊，而且还是刚刚晋升的那一种。”

    一只硕大的脑袋突然从空中笔直的插了下来，带起的凌厉风声刮的人脸面生痛。

    卡特耶复和卡彭特二个人脸色同时一变，不约而同的向着后方飞一般地退去。黑旋风的大脑袋紧贴在地面，那双圆溜溜的大眼睛中闪烁着明亮而好斗的光芒，它先是狠狠的瞪了卡特耶复一眼，随后就这样后肢用力站了起来。

    当黑旋风以后肢站起来的时候。它那十余米长的身躯就像是一座巍峨的高山般，充满了强大的压力。

    若是与此刻黑旋风所带来地压力相比，昔日地那只铜陵魔虎就像是一个刚刚断奶的小孩子一般，同样地二只七级魔兽，根本就无法相提并论。

    卡特耶复颇为狼狈的回瞪了这家伙一眼，心中却是苦笑连连。

    至此，所有人都看出来了，黑旋风竟然是早已心动，特别是眼睛中闪烁着的神采更是让肖恩等人看出了它的坚持。

    轻轻的一拍额头。肖恩等人彻底无语。

    他们千方百计的想要回绝。但是黑旋风的想法竟然与他们迥然不同，看它这架势。似乎是十分的期待这场搏斗似的。

    如果是一般的魔法师，见到魔宠竟然会做出违背自己意愿的决定，早就是施加重重惩罚性的手段去了。

    但是黑旋风在肖恩等人的心目中却占据了极为重要的地位，前几日为了那根神秘的枝条，它甚至于不惜主动“献血”，所以肖恩等人见到了它的这番表现之后，无不是头大如斗。“这……”卡彭特惊讶的看着黑旋风，一双眼睛中闪动着同样明亮的光芒。

    在魔法工会中，卡彭特的一个杰出的魔兽专家，他对于魔兽有着极为深刻的认知，在看到黑旋风的第一眼之时，他就有着一种奇异的感觉。

    这只魔兽不简单，不仅仅是一只普通的七级魔兽，很有可能是一只变异的七级魔兽。

    虽然七级与八级魔兽相差甚远，但是有些变异品种却足以弥补这个巨大的差距了。所以他才会千方百计的想要征召黑旋风。虽然并没有抱着一定让它上场地打算，但是有备而无患的道理，却是任何人都清楚的。

    但是，直到黑旋风有了刚才的表现之后。才让卡彭特真正的感到了极度的震惊。

    如果他没有看错地话，这只庞然大物似乎是有了自己的决定，而且它还通过了刚才的方法将这个决定表现了出来。

    能够做到这一步，拥有这种智慧的，据他所知，应该是八级魔兽的专利啊。

    微微的摇了摇头。卡彭特仔细的感应着黑旋风身上的能量波动，他再度确定，这确实是一只七级魔兽，不过从这只魔兽的身上却有着一股奇特地能量，这股能量与普通的七级魔兽不同，甚至于可以说，这种特殊的能量有着一股震撼心灵，让人在不知不觉中心悦诚服地力量。

    脸色瞬间变幻了数下，他已经决定。无论如何都要将这个庞然大物征召过来。

    “戈林诺尹阁下，这应该是您的变异魔宠吧。”卡彭特双目放光的道：“请您允许工会暂时征召您的魔宠，当然。我们不会白白让您蒙受损失，所以会给予您满意的补偿。”

    戈林诺尹苦笑一声，道：“卡彭特阁下，您可能是弄错了，它并不是我的魔宠。”

    “不是您的？”卡彭特一愣，几乎是不敢相信自己的耳朵了。

    这只变异魔宠的实力极其强悍，按照卡彭特地想法，就算是戈林诺尹做为它的主人都已经是十分勉强的事情了。

    但是当这位六星大魔法师说明这只庞然大物并非他的魔宠之时，卡彭特才将注意力真正的转移到肖恩等人的身上。

    渐渐的。卡彭特的脸上露出了惊异不定之色，他隐约的感应到了，面前地这批人似乎并不简单。

    虽然他们身上的能量波动似乎并不是十分的强大，但是当卡彭特认真感应之时，却意外的发现，他们的身周就好像是有着一种看不见的迷雾，以他的实力，根本就无法彻底看透。

    不仅仅如此，肖恩等人带给他的感觉。就好比是绵里藏针，他的精神力量若是敢于侵犯这团迷雾，那么等待他地，将会是致命地反击。

    这是一种预感，一种令人毛骨悚然的预感。

    卡彭特地脸色微微的变了，他再也不敢用刚才的目光来看待肖恩等人了。

    最初他的注意力全部黑旋风给吸引了，直到此刻，他才明白，原来这里的人竟然没有一个是简单的。

    勉强的挤出了一丝笑容。卡彭特道：“请问一下。这只魔宠是哪位尊贵的法师先生所有。”

    金等人根本就不曾理会与他，只不过是在脸上挂了一丝淡淡的笑意。

    卡彭特的脸色时青时红。如果不是应该感应到了肖恩等人的不凡，以他六星大魔法师的尊严，怕是早就出手教训这些不知好歹的家伙们了。

    遥远的空中再度传来了一道破空之声，又是一个身披大红色魔法袍的大魔法师从他们的头顶上飞过。

    或许是因为看到了下面诡异的场景。

    一个巨大的魔兽，一个红衣魔法师，还有一些人形成了一个诡异的局面，所以半空中的那个人犹豫了一下之后，还是飞了下来。

    肖恩等人交换了一个眼神，心中颇感震撼。

    后来的这位红衣法师竟然也是一位六星级别的大魔法师，当他出现之后，肖恩等人才真正的感受到了魔法工会的强大之处。

    只不过是从传送阵中出来，还没有到达真正的亚麦尼亚城，就一共看见了三位六星级别的大魔法师，这种概率若是放到其它地方，那简直就是不敢想像的事情了。

    二个红衣魔法师分明是相互认识，他们彼此点了一下头，后者问道：“卡彭特，这里发生了什么事情？”

    他问的十分随意，一点儿也不担心。这里可是魔法工会的总会所在地啊，自然不可能有什么让他们这些红衣大魔法师们无法解决的事情了。

    卡彭特苦笑一声，道：“杰伊，我看中了一只魔宠，想要征召进入这一次的兽台之战。”

    杰伊一怔。目光在黑旋风的身上一转，眉头微皱，道：“卡彭特，这只不过是一只七级魔兽，长老们不是说过了，需要的是八级魔兽么。”

    黑旋风听懂了他的话。一双大眼睛中顿时是凶光四溅，硕大的脑袋微微低了下来，一股庞大地压力如同狂风骤雨般的朝着杰伊大魔法师冲去。

    猝不及防之下，这位红衣六星大魔法师顿时是脸色大变，他的身周腾起了强烈的魔法波动，一个巨大的防护罩瞬间就出现在了他的身上，同时手腕一翻，一个精致地魔法杖出现在手上。

    他的双目牢牢的锁定了黑旋风，看他的这个样子。哪里还有刚才的半点随意，分明就是如临大敌，全力以赴了。

    然而。就在他打起了十二分的精神之时，黑旋风却是大嘴一裂，目光中泛动着嘲弄的光芒，随后从它身上涌起来的强烈气势就在瞬间消失不见了。

    只留下杰伊大魔法师一个人膛目结舌的待在原地。

    肖恩等人无不是哑然失笑，这个黑旋风，实在是太令人惊叹了。

    它这一起一落之间，竟然将一个六星级别地大魔法师玩弄于掌股之间，这等表现，哪怕是肖恩亲自出手。怕也是不过如此了。

    终于，杰伊醒悟了过来，他的脸色顿时是充满了潮红，盯着黑旋风的目光中包含了浓浓地杀意。

    然而与他形成鲜明对比的，却是黑旋风，这个大家伙似乎是刚刚做了一件微不足道的事情，此刻正悠闲的昂首打着哈欠，根本就不曾看向杰伊一眼。

    黑着脸的杰伊目光闪烁不定，他竟然会被一只魔兽给耍了。若是这件事情传了出去，这个脸面可就真是丢的太大了。

    可是要想出手击杀黑旋风么……

    回想这家伙刚才的表现，感应着这家伙身周的强大气息徘徊，杰伊十分的怀疑，就凭他地实力，能否胜的了这只七级魔兽中的佼佼者。卡彭特摇头苦笑，不过他对于黑旋风的表现越发的满意了，也唯有这种程度的智慧，才能够真正的与八级魔兽抗衡吧。

    轻轻的拉着杰伊。卡彭特道：“这只魔兽虽然仅有七级。但却是一只极其罕见的变异魔兽，若是长老们在三个月中找不全十只八只魔兽地话。那么它应该有入场的实力。”

    杰伊微微一怔，虽然他的心中极其的不甘心。但是一想到七级变异魔兽，他的心中就是一片冰凉，报仇的想法顿时断了。

    他知道，对于魔兽的研究，卡彭特是魔法工会中，包括长老们在内的众多法师里面都算得上是首屈一指的了。

    既然他说这只庞然大物能够与八级魔兽比肩，那就绝对不是他能够应付得了。

    心念一转，杰伊地目光在肖恩等人地身上匆匆瞥过，最后停留在了戈林诺尹的身上，他和卡彭特一样，分明是认定了黑旋风地主人就是戈林诺尹。

    说实话，这并不是他们的眼力不够，而是在感应到了黑旋风的实力，再看到了肖恩等人的衣饰之后，只要是一个正常人，都会以为黑旋风是六星大魔法师戈林诺尹的宠物。

    杰伊点了一下头，也不知道他自言自语的说了句什么，只是深深的望了眼老魔法师，随后腾空而去。卡彭特招呼了一句，却没有得到任何回应，不由地眉头大皱，看着肖恩等人，诚恳的道：“众位，杰伊并不是一个心胸开阔的魔法师，而且他在魔法工会中，还……”犹豫了一下，他道：“你们最好还是尽快离开这里吧。”

    肖恩毫不在意的一笑，指着黑旋风，道：“您是要我们离开么？那么我们就带着它走了。”

    卡彭特的脑袋上一丝黑线闪动了一下，随后，他苦笑道：“法师先生，如果可以的话，请将这只魔宠暂时留在亚麦尼亚，我们可以向你保证，它能够获得最好的食物和待遇。”

    “最好的？”肖恩不屑的一笑，道：“你们给它最好的东西。让它享福三个月，然后就要将它送入那个什么兽台，让它给你们卖命是么？”

    卡彭特的脸色微微一红，他看着肖恩的眼神有着一丝明悟，因为他已经知道，眼前地这位男子应该就是黑旋风真正的主人了吧。

    “法师先生。其实你的魔宠未必就一定能够出战。”卡彭特四平八稳的道：“工会中的长老们正在寻找八级魔宠，唯有在八级魔宠数量不足的情况下，才会让你地魔宠代表工会出战。”

    “是么。”肖恩冷笑一声，道：“我就不信，以魔法工会的实力，会找不到十只以上的八级魔宠。”

    卡彭特的脸色不由地有些阴沉了，他缓缓的道：“如果给我们一年的时间，工会一定有办法找全十只八级魔兽，但是这一次南方大陆的使者突然渡海而来。并且要求在半年内举行双方魔宠的大比斗，所以……”

    肖恩等人这才有些了然，魔法工会虽然拥有强大的能量。但是八级魔兽可是相当于八级魔导士地存在，一个个都是拥有天赋结界的主。

    这样的家伙们在大陆上绝对不少，可是能够被魔法师收为魔宠地，那就是屈指可数了。

    而且，就算是它们心甘情愿的做为某个魔法师为主，那么这个魔法师也肯定是一位了不起的人物。

    这样的人物绝大多数都是独来独往，纵然是魔法工会也不可能强迫他们将魔宠交出来参加什么二个大陆的魔宠大战。

    所以卡彭特在见到了黑旋风之后，才会是如获至宝般的要求当场征召，从这一点上来说。他其实也是被逼无奈。

    肖恩等人轻叹一声，他们都在心中感慨。

    魔法的世界，果然是现实的很，正是因为肖恩等人表现在外的，仅仅是一名六星大魔法师而已，所以才会招来觊觎地目光。

    如果他们是迪达大萨满、伊迪卡伦，甚至于是千年传奇的级别，那么以卡彭特的身份，根本就不敢上来打他们的主意。就算是魔法工会中的那些魔导士们。也同样不敢口口声声的说什么征召之类的话题。

    这一切，还是因为他们所表现在外的实力不足而引起来的啊。

    想明白了这一点之后，肖恩摇了摇头，道：“卡彭特大魔法师，您知道我们来到魔法总会是干什么地么？”

    “不知道。”卡彭特摇头道：“不过听我的劝告，你们还是早一点离开的好。”

    肖恩晒然一笑，道：“我们当然会离开，不过并不是现在。”

    说罢，肖恩的身形一动。已经跳上了黑旋风那宽大的背脊。伸手一招，金等人心领神会。纷纷跳了上去。

    轻轻的一拍黑旋风的大脑袋，这个庞然大物顿时是双翅一展。

    也不知道它是否存心立威，周围数十米之内顿时腾起了一股强大的到了极点的威压。肖恩地心中微动，已经感应到了这股压力与昔日地二个龙族长老异常的相似，甚至于还有着黑龙王科里男蒂亚地几分恐怖气息。

    下一刻，在这股巨大的难以想象的压力之下，卡彭特的眼中露出了极度的震撼之色，他开口想要叫唤，但是意外的发现，在黑旋风那恐怖的压力之下，他竟然是心惊胆战，就连自身所散发出去的气势都平白无故的消弱了许多，更不用说什么高声叫唤了。

    肖恩在黑旋风的背生冷冷的瞥了他一眼，那一眼之中没有任何含义，就像是在看一个死人一般。

    透心凉的寒气顿时从卡彭特的脊椎骨瞬间蔓延到了大脑之中，就连他的身子也有了些许的颤抖。

    在肖恩配合黑旋风释放出了强大的气息之后，已经将卡彭特彻底的压制住了。

    脚步蹒跚的后退着，大量的汗水从卡彭特的头上、身上狂涌而出，他的脸色苍白无比，唯一还算是清明的，就唯有他的那双眼眸了。

    不过在这双眼睛之中，却充满了惊惧和绝望，而他此刻所做地一切，似乎正在证明，他是在垂死挣扎。

    然而。出乎他意料之外的，黑旋风的双翅一挥，顿时高高飞起，向着亚麦尼亚城笔直飞去。

    当那庞大的身影消失之后，卡彭特才长长的松了一口气，跌坐在地上。

    就在刚才的短短片刻地对峙中。他已经承受到了有生以来的最大压力，那是一种仿佛随时都会将他碾为粉碎的重压。

    不过，在这股压力之下，他终于明白了一件事情。

    因为卡彭特已经知道，他所面对的是什么人了。

    那个戴着一星魔法师徽章的年轻男人，竟然会是一个魔导士，一个货真价实的魔导士。

    卡彭特的脸上顿时浮现出了一丝惊惧之色，自己竟然在一位魔导士的面前谋求他的宠物，这简直就是找死地行为啊。

    怪不得这些人不将杰伊放在眼中。原来人家的实力远比表面上所展露出来的要雄厚地太多了。

    看着手心处那粘稠的几乎变成浆糊一样的汗液，一股侥幸之心油然而生。

    那个年轻的男人，并没有下死手。就在卡彭特的精神压力即将达到极限之时，他就收手后退。

    一时间，卡彭特心中有些茫然，这个人究竟是谁，它的魔兽为什么会如此厉害，当他们二个配合在一起之时，所带给人的压力绝对是远在一般的魔导士之上了。

    大陆上什么时候出现了这样一对强大的组合呢？

    罡风在防护罩地外围激烈的吹动着，那薄薄一层几乎透明的防护罩似乎随时都会破碎。

    但是黑旋风背上的几个人却是稳坐钓鱼台，似乎一点儿也未曾将这些危机放在眼中。

    自从肖恩晋升到魔导士。掌握了叠加的魔法之后，他的防护罩就有了天翻地覆的改变。若是与以前相比，这个防护罩似乎是薄了许多，别说是比起五级防护罩那几乎是实质的强度了，就算是比起三级防护罩，也是差之甚远。

    可是，在实际运用上，这一层薄薄的罩子却是有着不可思议地强大能力。

    无论是物理防御能力，还是魔法防御能力。都远远的超过了以前，所以当肖恩在黑旋风的周围撑起了他的防护罩之后，所有人都是无比的放心。

    黑旋风的一双大翅膀稳定而富有节奏感的拍动着。

    其实，它是在以风系魔法来做为飞行的动力，至于这双翅膀，则是一对强有力的攻击性武器，这样地拍动，只不过是给人一个错觉，让人地思路朝着另一个方向去想罢了。

    单从这一点上就可以看出。黑旋风有多么的狡猾。根本就不是其它种类地魔兽可以比拟的了。

    豁然，在半空中的黑旋风转过了脑袋。一双大眼睛可怜兮兮的盯着肖恩。

    肖恩轻哼一声，道：“不行，你想也别想。”

    玛丽点头，道：“是啊，黑旋风，那些魔兽可都是八级的家伙啊，就算是你一定要向它们挑战，起码也要再进阶一级才行。”

    戈林诺尹和朱丽安娜同时愕然。

    魔兽的进阶可不是一件容易的事情，甚至于要远比具有智慧的人类难得多。

    八级魔兽更是一个难以跨越的坎，一旦成为了八级魔兽，就代表这只魔兽拥有了智慧，甚至于可以说只差一口气，就能褪去一身兽皮，成为一个新的智慧种族了。

    对于魔兽来说，八级就是一个天然的沟壑，而且还是几乎无法逾越的那一种。

    但是在玛丽的口中，却对于黑旋风充满了信心，好像只要它愿意，就能轻松突破这道沟壑似的。

    不过目光一转，肖恩和金等人都是一脸的赞同，并没有对这句话抱有任何疑问。

    这一老一少互视一眼，他们同时觉得，自己跟在肖恩身边的的时间实在是太短了，所以还无法与这一群能够从死亡之地返回的怪胎们的思想达到同步。

    黑旋风肯定是听懂了肖恩和玛丽的话，它眼中的神采顿时是黯淡了下去，竟然给人一种垂头丧气的颓丧之感。

    肖恩心有不忍，想了片刻，终于道：“好吧，让我们去打听一下，这个神秘的南方大陆究竟派遣出了什么样的魔宠，如果其中有能够被你克制的，那么我可以让你出场试试。”

    戈林诺尹的眼皮子直翻，肖恩竟然是打着这样稳胜不输的主意，不过在八级魔兽中，有可能出现这种完全被黑旋风克制的倒霉家伙么？

    要知道，魔兽与人类不同，每一种魔兽都有它们的天敌存在，若是真的遇上了这样的天敌，那么越阶挑战成功的可能性还是很大的。

    黑旋风的神情这才有些好转，眼中多了几许的期盼的味道。只是，在它的眼中，却有着几许的倔犟和不屑。

    哪怕是戈林诺尹这个并不太与黑旋风接触的老头子都有了一种特殊的感觉，那就是黑旋风并不同意肖恩的做法，它并不是想要挑战那些稳稳被它压制的家伙，而是想要挑战那些魔兽中的最强者。

    戈林诺尹摇了摇头，在这一刻，他突然非常的羡慕黑旋风，做为一个魔兽，竟然也会有着如此强烈的自信心，这也太令人惊叹了，真不知道这个黑大个在日后究竟能够达到什么样的程度呢。

    肖恩微微摇头，他轻轻的拍着黑旋风的大脑袋。

    既然连戈林诺尹都能够看出来的东西，肖恩自然是不可能看不出来。

    不过正因为他看得出来，所以才会头疼万分，让黑旋风去和八级魔兽放对，肖恩可是一万个舍不得啊。

    只是，面对斗志昂扬，充满了活力的黑旋风，肖恩突然发现，他还真有几分不忍心阻拦的感觉呢。

    岛屿上的空间虽然不小，但是黑旋风的飞行速度却是极快，将近一个小时之后，他们顺利的来到了此行的最终目的地，亚麦尼亚魔法城。