    越山此刻，更是说不出的解气，看着这帮人服服帖帖的。

    就是一阵舒爽。

    这恬柔给两个人倒了一杯茶，这两个人喝下之后，也是让自己的伤势，直接痊愈了。

    “你们要是算得准，以后我花钱也行。”

    林道然自己都是已经准备想好了。

    “不过要是你们不给我算，或者说是算不准的话，那我可就要不客气了。”

    这话一出，几个人都是直接傻眼了？更是已经有想要离开这里的准备了，他们是不想活了吧？对方是什么存在？自己是什么境界呀？

    这不明摆着螳臂当车吗？

    这哪是什么送分题呀？这不明摆着是送命题吗。

    刚才他们不过就是有一点点想法而已，他们的境界就是已经直接消失了，现在要是给这算命的话，那不用想了，干脆就是直接死路的尽头了。

    而这个时候，潘牙都是不想说话了。

    他哪里还不明白，自己只有算得准了，才能去给这个越妍去算命。

    这个时候他也是说不出的嫉妒，为什么这个少女能得到大佬那样的恩宠啊？如果自己也是一个女人就好了。

    而这个时候他也是说不出的羡慕，这越生竟然可以有着这样的一个女儿。

    “前辈，你这话不是说笑吗？您这样的存在完全没有必要算命啊，而且我也不敢算了。”

    潘牙说这话的时候，后背都直冒汗。

    这个时候他也只是希望对方如果看来自己不会算命的份上，说不定还能放过自己呢，要不然的话，自己就直接可以上路了。

    林道然这个时候也是有些无语中了，这帮人到底是什么职业精神呢？好歹也忽悠一下自己吧！

    “要不然你看看吧，这在场能算谁呀？”

    这话一出，潘牙也是看上了这在场的所有人。

    他都是忍不住想要哭了。

    这根本就是没得算呀，他们这样的存在怎么可能会用得到算命呢？

    而且这当中的有几位，他更是有些面熟。

    好像在一些远古的画像当中，曾经有幸见到过这当中的人物。

    而他们叫什么名字，已经没有人知道了。

    但是他们那一族当中则是还有着一两幅的画像，正式跟眼前的几个人的样貌，几乎可以说是重叠了起来。

    而这个时候，她的心中也是忽然有了一个想法，难不成眼前的这帮人的转世？这要是说出去，未免太过于匪夷所思了吧？而且传出去的话，更是一直激起千层浪。

    而这个时候，他对于林道然忽然有些惧怕了。

    这个到底是什么样的级别呀？她忽然感觉到自己的想象力实在是太过于有限了，而且这个时候他更是感觉自己像是无法呼吸了。

    “那个我想算命，你能给我算算吗？”

    荣幸此刻也是笑了出来，门前的牙齿更是反射着阳光。

    “你看我咋样？能不能给我算算呢？”

    潘牙这个时候也是忍不住想要哭了，这算是什么事情啊，要是给这样的人算，那不是直接就是死路了吗？

    “这个我算不出来呀。”

    荣幸这个时候也是有些失望。

    “你不说你是算命先生吗？为什么什么都算不出来呀？”

    在场的这帮人，这个时候也是有些不满的。

    潘颜这个时候都不知道说些什么好了，你们是什么层次？我是什么蝼蚁啊，我要给你们算命，那不是痴人说梦异想天开的事情吗？。

    林道然此刻也是眉毛一挑。

    “你俩真本事，还想出来坑蒙拐骗，行了，你们今天就走吧，重新做人吧！”

    “算是我给你们的机会。”

    这话一出，他们几个人都是十分的激动，更是没想到可以活着走出这里，这简直对于他们来说就是恩德呀，难不成这是自己前世所修来的福气？

    “不解前辈的大恩大德，我一定会铭记于心的，跟社会好好做人，回头是岸。”

    三个人二话不说，这就是直接撒丫子准备跑出这里了。

    “前辈，那我们就不打扰了，先走一步了。”

    几个人忽然感觉到这就是劫后余生的感觉了？

    不过这个时候的说越生是有些吃惊，没想到前辈依然让他们离开。

    但是毕竟是前辈，这么做一定是有着前辈的寓意，他们想不明白而已。

    “那个前辈，我们也没有什么事情了，我们就先走一步了。”

    “我那还有点面条，你们要不要拿着？”

    越生此刻也是连忙摆手，道：“不用了，不用了，前辈实在是太客气了。”

    “倒是这个臭丫头，别给什么前辈添点麻烦才是。”

    越妍听见这话，也是忍不住嘟嘟嘴。

    “D你说什么话呢？我可听话了，一点都不会闯祸的。”

    不过这个时候她总是有些心虚的低下头。

    越生不好教导他一些什么，当真是一个让人不省心的丫头。

    这个时候他们三个人刚走出这个门口，就是忽然觉得松了一口气，他们总算是活着出来了呀。

    “太危险了，差一点把命交代在那里。”

    潘牙也是欲哭无泪。

    不过紧接着他们的面前就是出现了一座石桥。

    而这个时候，三个人都是有些惊慌失措。

    更是想起了那个大佬之前所说的话，而这个时候，他们的心中可是忽然有着那么一种恐惧，他们走上这个石桥之后，就真的会做到重新做人。

    而这个时候，他们就算是想逃，都没得逃。

    因为这个时候他们的身体已经不能受到自己的控制了。

    “这到底是怎么回事？不是说已经失败了吗？为什么？”

    这个时候倒是没有人给他们解答这个问题。

    毕竟这个时候他们都是已经要上这个石桥的人了。

    “不！”

    这个时候他们也是拼命的呼叫，想要离开这里，但是根本就不会有人来救他们的。

    可以说，这未免太恐怖了吧？只不过是一句话，就让他们再一次进入到这轮回当中。

    我这个事情说出去的话，怕不是会被所有人都当成疯子处理吧。

    “怪不得原来如此，为什么要让我们离开这里？没想到却是另有打算，是我们低估了。”

