    “邪帝要败了，雪神山主胜的也艰难，看来那一场群体战，雪神山主是准备放弃了。”

    血红狱的广场边缘，焱看着天空上吐出大量邪气的巫云月摇了摇头，最终这位邪帝还是没能把握住机会，这一局的胜负已见分晓。

    “我输了。”

    伴随着巫云月低声认输, 雪傲天收回神通天技，金光和邪气陡然消散，两道身影自天空之上安然落下。

    “诸位，还有谁，要挑战我吗。”

    雪傲天停在离地三丈的低空环视全场，连败五大天帝级强者让他几乎底牌尽出, 此时的他状态是非常不妙, 但他依旧选择了震慑邀战，这天下第一的名头, 谁也别想抢走。

    “这第一轮，天邪教向雪神山主认输。”

    邪帝巫云月还在调息，一个声音却是从天邪教的阵营之中响起，雪傲天的脸色猛地一变看了过去，却是就看到一个抱着只黑白虎纹猫的面具男人向他微微颔首。

    “多谢。”

    雪傲天的目光在这人手中的虎纹猫身上停留片刻后道谢一声，焱方才一开口他就觉察到了此人不简单，要是这人选择在这个时候出手，连番大战的他心里真是没底了。

    不过焱却并没有趁人之危，反而选择帮了他一把，天邪教向雪神山主认输，这里边可就很有说道了，既是捧了雪傲天一把，也是逼其他圣地表态, 让他们绝了一些阴诡心思。

    雪傲天心里很快想通了焱这么一句话对他的好处, 越看越觉得这个面具人跟顺眼。

    不过他总感觉这人手上那只虎纹猫有些熟悉，但又觉得自己是思念女儿过度了，怎么会看什么都像自家的天儿。

    不说这虎纹猫和白虎外貌上的一些区别, 就说自家女儿的脾性，怎么可能让男人去揉弄肚皮这种隐私部位呢。

    雪傲天这边暗自运转天力周天调息之时，有情谷、血红狱和浩渺宫的几个高层对视之后脸色略显难看。

    他们方才其实动了继续派人车轮战消耗击溃雪傲天的心思，雪傲天击败巫云月这一场，明眼人都看得出他应该是没底牌了，而三大圣地的隐藏强者还是有的。

    几大圣地再凑一些人让雪傲天毫无喘息之机的接连大战下去，说不定真有机会把这位天下第一强者给拉下马，这样的话雪傲天肯定颜面尽失，雪神山也会大受打击。

    不过这个想法想要实施，必须要天邪教也愿意配合才行，只有四个圣地的强者接连不断上去，不给雪傲天喘息之机，这才有机会达成目的。

    但凡有一个圣地怀有别的心思拖点时间给雪傲天恢复的机会，那这位雪神山主在恢复一定实力后必定施以辣手，到时候偷鸡不成，反而可能赔了自家高手的性命。

    现在天邪教明确表态向雪傲天认输，那他们这想法就必须息了，所以在几人沉默交流片刻之后，血红狱之主焚天开口了。

    “雪兄实力冠绝天下, 焚天亦是非常佩服，我血红狱也认输了。”

    焚天说了一番客套的漂亮话，雪傲天暗自恢复实力的同时稍稍拱了拱手，血红狱方才和有情谷、浩渺宫交流的小动作他又不是没看到，谁是真心诚意认输，他心里也是有数。

    “浩渺宫也认输了，雪神山主，天阳甚是佩服。”

    “雪神山主的实力，我有情谷也是服气的。”

    浩渺宫和有情谷的主宰者也顺势认输，这圣地大比的第一轮个人循环赛就此结束，雪神山主天下第一名副其实，所有人对他都有了一个全新的认识。

    “诸位，今趟圣地大比的第二轮，我雪神山就懒得奉陪了，若真想倚多取胜，我大可将万兽天堂众多王兽尽数带来，不过这样又有什么意义。”

    雪傲天说话间全程盯着浩渺宫的阵营，冷笑着摇头道：“这天下第一圣地的名头，某些圣地不择手段争夺就是了，反正大家心中自有公道在。”

    他说完这些话便是拂袖一甩，身形一动来到了血红狱为雪神山准备的屋舍内坐下调息休养，压根懒得去看接下来的团体大战。

    上官天阳和上官天月两兄弟的脸色有些难看，雪傲天方才一番话明显是针对他们浩渺宫，实际上自从雪傲天崛起之后，浩渺宫这天下第一圣地的名头就一直被质疑，这一次雪傲天更是直接掀了某些内幕了。

    血红狱主焚天这个时候连忙道：“呃！雪神山主欲要休养而放弃接下来的大比，那我等也不比耽搁下去了，接下来的团体战，诸位想来早早有了准备，那就各自商量一下章程吧！”

    “焚天狱主，这还有什么可商量到位，不都是你们说了，按照原来的来，那就按照原本的规矩，我天邪教挑战有情谷。”

    巫云月苍老沙哑的嗓音再度响起，方才调息之后他恢复了大半实力，正是准备在接下来的大比当中再放光彩。

    “这个，黄谷主意下如何呢。”

    焚天也是有些无奈的看向了黄星云，雪神山退出接下来的争锋，那就是四大圣地比赛排名，而按照各大圣地之间的亲疏关系，天邪教无疑是处于最为不利的位置。

    浩渺宫和有情谷一向结盟，而血红狱则是在这个联盟当中若即若离，这一次作为地主的他们，必须在大比当中保持相对的公正性，这样对于天邪教接下来的安排就有些麻烦了。

    天邪教这些年一直排名走低，都已经落到五大圣地最后了，主动打他们就是有点欺负人的意思了。

    血红狱主场作战，按照道理来说应该是挑战强队而不是欺负弱旅，所以他们第一场不能选天邪教。

    同样的道理，浩渺宫一向都是诸圣地的第一，要是安排浩渺宫和天邪教打第一场，那几乎是毫无悬念的，真要这么安排就更完蛋，大家肯定会怀疑比赛公正性，也不太可取。

    所以算来算去，把天邪教的第一场安排给有情谷是最好的选择，他们血红狱去打浩渺宫虽然难受，但至少名声保住了，这对他们的后续计划可是能够得利的。

    “天邪教既然如此盛情相邀，那我有情谷要是不接，岂不是让人嘲笑了。”

    黄星云和云若雨这对夫妻同时起身，二十多个有情谷强者也是一起出动，算上黄星云夫妻，有情谷此番动用四个天帝和二十个天王级，绝对是出动了明面上的大半实力。

    “焱公子，拜托了。”

    天邪教的阵营当中，巫云月叹息一声向着焱拱了拱手，焱点头之后将手上的虎纹猫交给了上官冰儿，而后与巫云月及剩下的天邪教强者一起，向着广场中央飞了过去。

    天邪教和有情谷的强者几乎同时出动，将近五十个天王级分列两方各自成就阵势相互对抗。

    天邪教一方的强者几乎同时迸发邪气施展邪魔变，而有情谷的十二对夫妻则是采用了特殊阵法，大片的扭曲波动封锁天空，两方强者交手的那片空域被全部笼罩在内，时间在此处肆意错乱。

    “时间之阵。”

    黄星云和云若雨夫妻同时长喝一声，有情谷的十二对夫妻同时闪烁到了各自的位置，大片的时间之光席卷而出，扭曲的时间属性天空的光线都出现了错乱的痕迹。

    “召唤邪神。”

    邪帝巫云月立足天空主持大局，天邪教二十多个强者同时释放邪气，向冥冥中的邪神祈祷。

    邪属性在浩渺大陆是非常特殊的，源自传说中的一尊邪神，这种属性的源头就是这位存在，而天邪教的强者修炼到高深层次，也会在背后显现出邪神之像，而巫云月他们此刻的举动就是主动去召唤邪神，借用邪神之力克敌。

    错乱的时间光波将邪神之力形成的黑雾笼罩其间，两方的强者在试探之后都准备继续释放大招了。

    大片的邪雾席卷而出，邪属性的侵蚀何等可怕，也就有情谷这帮人的时间属性限制性强者，这才让他们没被邪气直接淹没。

    “时间镜像。”

    黄星云的声音再度响起，一道道虚幻身影出现在了天空，很快的将两方交手的天穹完全覆盖，几百个有情谷强者的身影似真似幻，着实是无比难缠。

    时间镜像，时间属性的高级技能，这帮至少都是天王级的强者，施展出来的镜像并不完全是虚影，还有一部分真实战力，十来个还不影响大局，但现在是几百个，那就相当可怕了。

    “时间乱流，冲垮他们。”

    黄星云再度指挥众人施展绝技，一道晶莹的洪流冲击而出，周围的空间全部扭曲了起来，眼见着天邪教一众强者即将倒霉的时候，忽然间大片的黑云卷向了某个方向。

    “我已经找到你了。”

    黄星云和云若雨夫妇的右方，处于有情谷整个阵势的辅助阵眼之处，有情谷的两名强者看着突兀出现在眼前的焱都很惊讶，震惊于焱到底是怎么找到他们真身的。

    然而他们再如何惊讶都是晚了，大片的黑雾突袭而至，这两位在有情谷仅次于黄星云和云若雨的天帝级强者就此失陷于邪神之力当中，状态一下子被削弱到了极点。

    “你们的命运，结束了。”

    无比灼烈的火焰瞬间飞涌而出，有情谷的这两个强者甚至都没来及的挣脱黑雾，就已经被无尽的火焰之海彻底淹没，继而一声声凄厉的惨号响彻了天地。

    “师弟，师妹，不……”

    黄星云眼看着一双火焰巨爪将他的师弟师妹握在掌心当中，心中的愤恨冲破天际，然而他再如何咆哮都无法改变有情谷失败的结果。

