    对于娄衡来说，除去这个世界法剑本身所携带的空间，以及它自身作为四阶法剑的威能之外。

    还附带一套神通——雷霄剑诀。

    当娄衡成为此剑主人后，很轻易的掌握这道神通入门。

    现在娄衡身上已经有了三种神通，而正常的结晶或金丹期修士往往只能掌握一种。

    娄衡天道筑基后得到一种【九天应元雷神降】，雷蛟命珠带雷龙血脉，获一道天生神通：【化身雷蛟】。

    还有现在这一道雷霆神通，这叫【雷霄剑诀】。

    与其说是神通，更像是一道功用强大的剑诀。

    它的招式，非常简单，一共只有五个剑招。

    对应五种雷，分别为天火雷剑、涌地雷剑、诛魔雷剑，戮妖雷剑、钦鬼社雷剑。

    以娄衡目前的实力仅仅能召唤出第一道的钦鬼社雷。

    这也侧面表现出这道神通，它有多么的高深。

    而这招钦鬼社雷剑，最大的特点是一对阴鬼之物的克制作用。

    往常娄衡对付阴鬼之物，往往只是利用雷霆本身至刚至阳的特性来对战。

    而现在自己有了这套剑招，简直就是阴邪之物天然的克星。

    社雷者，取自天地社稷之法令。判生死，分阴阳。

    所以对于鬼物这种违背天地法则伦理的东西，克制的作用是极为强大的。

    娄衡盘点着这次收获，也期待改天找个鬼物试试剑，让自己看看召唤出钦鬼社雷之后诛鬼的威力。

    尝试把这个内剑收好，念头一动，它会自动变小化为一道紫色毫光进入丹田内。

    感受着剑灵对自己的亲近，把风的娄衡这也算是摸完鱼赚完外块了，该看看他们执行任务的怎么样了。

    举步向剑池里边中间些的岸边走去，剑池水面是冰冷的深蓝色，寒气侵染下，哪怕是在周边的土地上，也是感到寒冷。

    因为连周边的土地也冻成了冰一样的白色。

    剑池虽然不是很大，但也不小。

    南北长约三千米，东西宽约两千米，也就藏剑峰这种万米雄峰才能在峰顶有如此深池。

    最主要的是剑池的深度超乎人们的想象，听说这件剑池深处还有数千米之深。

    所以之前昆吾两人在边缘处转了一圈之后没有感到什么。

    傀儡师和昆吾两人已经架起法力护盾跳入剑池的里边，继续探查池水底部。

    不知道他们二人现在情况如何？娄衡正思考间。

    扑通！

    水面跃出的两个身影，正是傀儡师和昆吾两人。

    这时，娄衡看着从池水里走出来的昆吾和傀儡师。

    不知为何？那个原本应该在昆吾手上的面具此刻不知所踪。

    傀儡师虽然还是一身黑袍，但是他面色变得很苍白，似乎是有些极度的疲惫。

    娄衡叫住他们，“情况怎么样？找到了吗？”

    傀儡师摇摇头：“我们先回去吧。”

    在路上，傀儡师悄悄靠近娄衡，没有釆用传音之类方式，只是擦肩而过时。

    用他冰凉的手无意碰到娄衡的手，在娄衡手心上迅速的写下几个字，小心，注意昆吾，但不急。

    娄衡不知道发生了什么，只是提高警惕，把丹田中法力运转到最大。

    所幸一路无事，回到了山腰处，简单的把法器之类处理完。

    然后用清醒咒把两个还在昏睡的弟子喊醒。

    “啊，娄兄弄完了是吧？哎，你看我们这喝的已经不记事了。没出问题吧。那就行。

    还是你的酒量好啊。”大圆脸的木讷外门弟子感叹道。

    让他们检查一下情况没问题，就匆忙地离开了这边。

    在回去的路上，坐着木牛流马，娄衡反复的回想着从剑池上下来的种种。

    这时，昆吾突然从怀里掏出来一个面具，这个面具正是神念面具，但没有任何动静，没有任何起伏，似乎里面的神念也消失了。

    一向话多的昆吾此刻只解释了一句：这里边的神念受了重创。

    接着气氛变得沉默，没有人想要继续解释剑池里边发生了什么。

    娄衡心底的不安之感越发的强烈，一身法力运转，丹田中剑丸跃跃欲试，准备随时面对可能的袭击。

    等到顺利回到红谷滩练器工坊，里边没有什么人。

    只有那个老姜头还在里边。

    但是老姜头看了几人回来。只是朝娄衡，傀儡师两人点了点头，好像没看到昆吾一般。

    娄衡早已经注意到这些不太正常的反应。

    心里早已经明白自己等人可能从剑池中带下来什么脏东西，但他既然暂时没有袭击自己。

    并且看傀儡师意思，他已经有准备了，让自己不用急着动手。

    那自己就可以先去做些工作，等着一块解决掉它的时候再出手。

    “伙计们去永泉城了，应该是去接货了，晚上就回来。

    你之前去过大魔城吗？听说世道不安全，鹤安坊那应该是来了个大魔头吧，自称什么六道轮回，好像是用什么手段虐杀了丹阳宗的。

    不过后来好像又消失了，但是大魔城那里好像动静挺大的，你以后去注意着点。”

    娄衡和老姜头两人在门囗有一言没一语的搭着，娄衡看着手拿面具的他或者叫它，随傀儡师安排进入房间休息。

    没有直接明着袭击自己等人，也说明这个鬼东西实力有限。

    但这种形式的东西太诡异了，仿佛附身了又没有鬼物气息，仅仅是有一些不太合理的反应。

    为了彻底灭杀此物，趁这个鬼东西安静的呆在这里，自己准备先布下一些困阵来，确保斩草除根。

    ……

    很快到了夜里，去陪酒的东家那个魇道金梁也回来了，打招呼道：

    “是不是又没找到？没事，这玩意。

    哎呀，丹阳宗这里边的秘境太多了。一次肯定不好找到。”

    金梁注意到娄衡的眼色，也仿佛注意到了什么。

    “面具是怎么回事啊？听说是剑池里边受损了啊。

    那行吧，那我等着传音再要一个。

    他们的剑池里边那么多剑，磕磕碰碰是难免的，理解。”

    金梁也大声敷衍着，仿佛装作没有看出来问题的样子。

    ……

    娄衡简易小房间里面除了修炼的蒲团，还放着一个茶几和两张躺椅，还有一盆翠绿的龙血树。

    但原本应该在里边修炼的人，却没了踪影。

    透过窗子可以看到，在昏沉的夜色中。

    一个又一个金丹修士正在院落的墙上包围着院中央走出来的几个身影。

    为首的就是那个昆吾，昆吾站在一棵铜山毛榉树下，用诡异腔调说着什么。

