    虚空通道内的明暗，发生了一次变化。

    旋即，那爆发而来的所有攻杀，全都消散。

    错愕的神色，凝固在了那些修士的脸上。

    下一刻，这些修士的身体，像是被一股看不到的力量挤压一样，直接当空变成了一张张肉饼。

    肉饼再噗噗连响，炸成了一滩滩浓稠的血浆。

    “哦？

    还有一条漏网之鱼。”

    雷耀抬起头，朝着楚言的方向望来。

    黑白色的双眸中，看不出一丝情感波动的痕迹。

    雷扬看向楚言，却显得有些兴致。

    “那么多境界比你高的修士，都已经死了，你居然还活着，看来你很会躲啊。”

    雷扬嘿嘿一笑，高大的身躯内，猛然传来地雷天火一般的轰鸣。

    “你解决掉他，我来开启入口。”

    雷耀吩咐一声，转身朝着更高的方向飞去。

    他的手中，取出一个淡紫色的葫芦。

    这个葫芦，大约只有成人巴掌长短，轮廓浑圆，显得十分精致。

    将葫芦口打开，里面顿时喷涌出一股淡紫色的烟雾。

    这烟雾迅速就融入了虚空通道的内壁，片刻功夫，再度渗出。

    不过这一次渗出，是和黏液混合在一起。

    变成了紫色的黏液，不断堆积，就像是用泥巴砌墙一样，很快的，居然就在半空堆积出来了一个门框的形状。

    这个门框，足足有数百丈高。

    而那些疯长的手臂，此刻也想是受到了召唤，拼命得朝着这门框纠缠过来，狠狠缠绕在上面。

    于是，此刻就出现了叫人毛骨悚然的一幕。

    一条条长得离谱的苍白手臂，就像是藤蔓一般，紧紧纠结起来，数不尽的手指，疯狂挤压、攒动，叫人看上一眼，喉头发毛，几乎都要呕吐出来。

    这些手臂，猛烈挤压，传出吱嘎吱嘎的声响，像是钢筋扭动。

    手臂的皮肤下面，很快就堆积起来了大股大股的血水。

    血水滴滴答答流淌出来，流得越来越快，渐渐形成了一张血幕。

    明明只是一张血幕，但是里面却传出来了怒海涛涛的声响。

    不仅如此，一座充满蛮荒气息的城楼虚影，也渐渐在血幕上浮现出来。

    “就是那里！出现了！出现了！”

    之前一直都没有什么表情的雷耀，这一刻也不禁动容，“可以告诉他们，我们的计划成功了！”

    雷扬此时看着血幕，身子也情不自禁激动得微微颤抖。

    他深吸一口气，定了定神，朝楚言望来：“现在看来，距离打开入口，还差你的血气了。”

    话音落下，雷扬陡然目泛凶光，手掌虚空一握，一柄漆黑的长刀，紧握在手。

    刹那之间，一条条黑色的蛟龙，怒吼咆哮，攀附刀锋，涛涛血海，汹涌滚荡，绝杀的凶气，朝着楚言扑面而来，仿佛要将他撕成碎片。

    “死吧！”

    雷扬一声大吼，长刀斩出。

    无数的黑色蛟龙，张开血盆大口，铺天盖地，朝着楚言猛扑而来。

    “剑四式！”

    楚言一指指出。

    立刻之间，数不尽的剑芒，带着毁灭的气息，连连暴击，每一下都带着陨石砸地的力量。

    那些蛟龙，一触即溃，直接炸开。

    一片虚空，顿时都被炸得塌陷。

    虚空通道，直接从中间断裂。

    “什么！”

    雷扬发出一声惊呼。

    下一刻，他面前滚荡的硝烟，像是幕帘一般，被楚言抬手撕开。

    楚言一拳，轰向雷扬的面门。

    这一拳，如龙如虎，引动亿万星辰，无数星光，汇聚其上，绽放出银河一般的璀璨光辉。

    雷扬的护体真罡瞬间就被瓦解，身躯轰的一声，炸成了无数的碎片，在星光之中，好似蜡烛一般融化了。

    一个真仙境六重的修士，被楚言迎面一招，直接打爆。

    听到身后一声惨叫，雷耀这才反应过来，急忙转身，然后就看到了让他目眦尽裂的一幕。

    自己的弟弟，居然被碎尸万段，挫骨扬灰！    他黑白双瞳，猛烈运转起来，带着无比的仇怨，死死瞪向楚言：“你不是真仙境三重，你到底是什么人！为什么要混入我们的队伍！”

    “你在教我做事？”

    楚言冷笑一声。

    因为极度的愤怒，雷耀的五官，此刻都扭曲了起来。

    他本来就身材矮小，五官和体型极不匹配。

    此时面无狰狞的情况下，更好似地狱中爬出的恶鬼，叫人毛骨悚然。

    “你杀我兄弟，我就要将你扒皮抽筋，永世不得超生！”

    一声厉啸，雷耀的一双眼睛，猛然绽放出黑白两种光芒。

    顿时之间，一种绝天灭地，阴阳颠倒，日月沉沦的气息笼罩当场。

    楚言感觉四面八方，都好似有无与伦比的巨力，朝着自己碾压过来，要将自己的身躯揉碎，然后重组。

    这种神通，楚言从未见过。

    他没有因为自己刚刚斩杀了雷扬而得意忘形。

    楚言清楚，雷耀身为雷扬的兄长，不仅境界更高，实力更强，而且还拥有极为诡异的神通。

    他立刻运转智慧之道。

    立刻之间，楚言眼中的世界，就发生了变化。

    他可以看到，四周的虚空，此时就像是水波一样，出现了堆叠。

    一寸寸的虚空，朝着他涌来，每一次堆叠，力量都呈十倍、百倍地增长。

    等到了他面前的时候，这股力量，已经是过去的百万倍、千万倍、数亿倍！    哪怕原本只是吹一口气的力量，现在毁灭一颗星球，都不是问题。

    而且其中，还蕴含道则。

    “这是——空间之道！”

    在感受到道则的刹那，楚言心中明悟。

    这个雷耀，居然施展的是大道之力！    大道之力，也称为大道法则，要比神通难以领悟不知道多少倍。

    但一旦领悟，将其融汇神通之中，那么神通的威力，会变得更大，更加难以对付。

    就好似楚言在神通之中，融入毁灭之道，一旦触及对手，那么对于敌人来讲，那就是灾难。

    如果是其他修士的话，此时遇上蕴含空间之道的神通，必定束手无策。

    就如之前那几个修士一样，被空间挤压得变成肉饼、肉泥。

    但楚言本身也对空间之道有所领悟。

    而且比雷耀领悟得还要高深！ 

