    就在这时，夏泽冷冷一笑，手中血色长剑突然斩出，连刀带人，一分为二！

    同时，他张开嘴巴，一团血色漩涡出现在他口中。

    那战士异能者的尸体连带着血液，迅速缩小，没入血色漩涡之中，被夏泽尽数吞下。

    “小虫子们，你们激怒我了，都去死吧！”

    话音刚落，夏泽的身影一个闪烁，瞬间出现在一个法师异能者的面前。

    在这个壮汉满脸惊恐之中，夏泽的右手轻易破碎了他的防御罩，将他的心脏抓了出来。

    看着手中还在不断跳动的心脏，夏泽咧嘴一笑，猛然一用力，将心脏捏碎。

    紧接着，他再次张开嘴巴，血色漩涡浮现，将溅射的血液，肉块，以及壮汉的尸体全部吞噬。

    “魔鬼，这家伙就是魔鬼。”

    接连两个同伴被夏泽轻易击杀，然后残忍吞噬，这可把其余人都吓得不轻。

    其中一个戴眼镜的青年脸上露出了恐惧之色，他转身就要逃离。

    不过，这片空间早就被他的同伴封锁起来了，不然的话，战斗的余波很容易将整个小区覆灭。

    “快让我出去，我要出去！”

    眼镜青年不断拍打着空间屏障，惊恐地说道。

    闻言，封锁空间的空间系

    夏泽看向眼睛青年，舔了舔猩红的嘴唇。

    下一刻，他的身影已经出现在眼镜青年的身边，轻松将已经完全丧失了抵抗能力的眼镜青年秒杀，将其吞噬。

    紧接着，夏泽伸出手，抵在空间屏障上。

    一瞬间，大量血色能量涌出，将整个空间屏障笼罩，一个血色的能量罩将所有人笼罩。

    “那么……杀戮盛宴开始了。”

    话音刚落，夏泽动了，一场屠杀即将展开。

    就在这时，黄峰在一个牧师的治疗下恢复了状态。

    他脸色一沉，和另外几位空间系异能者同时施法。

    一道道空间锁链同时出现，瞬息之间，将夏泽锁住。

    夏泽身上血色能量疯狂涌动，他奋力挣扎，但是一时半会，却根本挣脱不开。

    “动手！我们坚持不了多久！”

    听到黄峰的大喝声，所有人连忙反应过来。

    下一刻，各种魔法，箭矢，纷纷朝着夏泽轰炸而来。

    见状，夏泽脸色一变，他是传说级不假，但是用身体硬抗这么多的伤害，他也吃不消。

    从他的口中，发出了一声仿佛野兽一般的嘶吼。

    下一刻，他身上的血色能量竟然在他的体表化作了一副血色的铠甲，将他全身都包裹起来。

    任何各种攻击落在夏泽的身上，也丝毫无法撼动他身上的血色铠甲。

    时间一点一滴过去，夏泽每时每刻都在疯狂挣扎。

    几个空间系异能者脸色苍白无比，哪怕有牧师不断给他们补充状态，他们也已经到达极限了。

    啪！

    一声清脆的声响传出，第一条空间锁链破碎。

    夏泽的挣扎也更加有力了，其余几人的处境也更加艰难了。

    黄峰脸色难看无比，他大吼一声道：

    “你们都快撤，我来为你们争取离开的时间，离开之后，记得第一时间通知李武，让他赶紧回来收拾这个家伙。”

    说完，黄峰又看向另外几个空间系异能者，

    “同志们，你们怕死吗？”

    闻言，空间系异能者们纷纷强笑一声，“不怕！”

    包括黄峰在内，厦都异能者总局内的几个空间系异能者，都是军人！

    所以，他们可以无谓生死，这是他们的血性！

    随后，黄峰又看向那个已经力竭的空间系异能者，口中命令道：

    “小霍，我命令你，为同伴们开路，离开这里！”

    闻言，被叫做小霍的青年脸上露出了一抹挣扎之色。

    黄峰表情变得严肃起来，

    “小霍，你是军人，军人的天职就是服从，你难道要违抗长官的命令吗？”

    闻言，小霍咬了咬牙，冲着黄峰行了个军礼，

    “遵命，长官！”

    说完，他大手一挥道：

    “都跟我来，我带你们离开这里。”

    闻言，其余异能者面面相觑，最终默默跟上了小霍。

    他们虽然是异能者总局的人，但是在这之前，他们都只是普通的公民，自然是更加看重自己的性命安全。

    看着自己的猎物们即将离去，夏泽的挣扎更加激烈了，

    “今天，谁也走不掉，你们都将成为我的血食！”

    夏泽大吼一声，下一刻，他的脚下突然浮现出一个血色阵法，阵法迅速扩大，最终直径超过三米！

    阵法中心位置，也就夏泽的头顶，出现了一个诡异，仿佛恶魔的身影。

    它张开嘴巴，发出一声咆哮，无穷血色能量从阵法内涌出，被它吸收。

    随后，这个恶魔的身影迅速缩小，没入夏泽的体内。

    轰！

    夏泽的力量暴涨一截，下一刻，他奋力一挣，所有空间锁链瞬间破碎。

    下一刻，夏泽的身影一个闪烁，已经出现在了小霍的面前。

    他狞笑着，伸出了自己的右手，以迅雷不及掩耳之势，一把抓住了小霍的脑袋。

    血色的能量从他的手上涌出，将小霍整个包裹，一声凄厉的惨叫声从里面传来，

    听着这一声凄厉的惨叫声，所有人都忍不住颤了一颤，脸上露出的恐惧，绝望之色，

    很快，血色能量收回夏泽的体内，随之消失的，还有小霍的身体。

    “今天，你们一个都别想跑，都得死，哈哈哈！”

    夏泽满脸嗜血地看着众人，哈哈大笑。

    就在这时，一个三角眼的中年人突然跪下，冲着夏泽不断磕头道：

    “灭世大人，我愿意臣服，大人你的目标是星空与雾吧？你如果把我们都杀了，肯定会惊扰到星空与雾，大人不如留我一命，我可以为你联系星空与雾，诓骗他回来。”

    闻言，黄峰脸色一变，看向那中年人，大骂道：

    “文杰，你个混账东西，你…咳咳咳…”

    因为太过用力，黄峰话还没说话，就在那不断咳嗽。

    ……

    （告诉你们一个不好的消息，圣诞老人入境被隔离，我现在单方面宣布，圣诞节取消）

