    没有人说同意，也没有人说不同意，但大家的微笑，已经表示我的推荐通过了。

    姜鹏辉对我满满的都是感激，刘璇思居然又悄悄地捏了我腿一下，珍妮更是笑的异常灿烂。

    妈蛋的，她恐怕以为我是因为刘璇思的缘故，其实姜鹏辉确实是挺合适的。

    紧接着我又说道，考虑到钱勇在双方合作中所起的作用，以及他的父母在省内强大的人脉关系，也许我们用不着，但万一哪一天用得着，绝对是及时雨，强心剂！所以由他出任副总经理，是再合适不过的。

    对此大家没有任何异议，钱勇只是微微一笑，对于这个职务，一开始时他肯定是不屑一顾，但事态发展到现在，恐怕他也会觉得，这应该是他能得到的最高的职务，尤其是由我亲自提出来，也算是给了他一点安慰。

    接下来所有的人恐怕都以为，我也会自荐为副总经理，因为我和钱勇代表着珍妮和孙晓燕各一方，由我出任副总经理，也算是合作双方关系的平衡。

    不过我并没有提这一点，而是建议由珍妮选择，在约翰逊和惠灵顿之间选一个设计总监出来。

    此言一出，在场的人一片愕然。

    我立即向大家解释道，毕竟我们用的是孙晓丽阳光置业有限公司，行政人员必须由自己国家的人担任，如果有外国人担任的话，万一有什么情况，会引起大家的反感，好像国人的钱都被外国人赚走了。

    但技术方面不一样，由于江南很少有外商投资，也没有什么外国的建筑风格，虽然项目的设计将由钱勇主导，而且是在国内的设计院设计，但我们可以挂羊头卖狗肉，对外公开宣传本项目的设计源自国外，是个很好的运营噱头，应该非常能招人眼球。

    大家听完之后才恍然大悟，珍妮这时却笑道：“如果真要在我们这里选一个设计总监的话，那应该是琼斯才对，她读大学的时候学过设计。”

    我笑了笑：“在国人的思想观念中，世界一流的设计师都是男性，就算我们的这个项目，最终由琼斯女士主导设计，但对外，我们必须要选一个男性。我觉得约翰逊和惠灵顿先生的外表气质都相当不错，他们之间任何一个人出任设计总监，绝对能镇住大家。”

    珍妮点了点头，回头看了约翰逊和惠灵顿一眼，转而对我说道：“那就让惠灵顿出任设计总监吧！”

    紧接着我又提出，我们的营销总监，也应该由外国人出任，既然惠灵顿出任了设计总监，我提琼斯女士出任营销总监。

    营销分为两大块，一块是前期的广告，一块是后期的销售，而这两项工作都带有服务性的理念，有一个外国女士出任最好，这样的话，广大市民会觉得自己享受的是外国人的服务。

    珍妮非常同意我的观点，而且还饶有兴致的提到，假如后期销售工作开始，她还会引进一些国外的销售人员过来。

    整个公司的模式基本上已经形成，珍妮和孙晓丽全面掌控财务，姜鹏辉负责行政管理和工程建设，钱勇和琼斯负责项目的设计和营销，至于中层管理和普通员工，只要公开向社会招聘就可以了。

    等一切安排完了之后，大家还准备听我接着往下说，我却两手一摊：“我说完了，接下来该你们讨论了。”

    珍妮与孙晓丽对望了一眼，然后笑着问我：“贾先生，你呢？”

    “我现在还在读书，但我会一直关注这个项目，如果有可能的话，希望把室内装潢设计任务交给我，我会号召我们同学们一块来做，力争把我们这个项目做成国际一流！”

    孙晓丽接着问了一句：“你不在项目里担任职务吗？”

    我摇了摇头：“我太年轻了吧，不管我在项目里担任什么职务，不管是市民还是内部的员工，恐怕谁都不待见，所以我就不添乱了。”

    听我这么一说，尤其是钱勇的表情一下子晴朗了许多。

    恐怕在此之前，他一直认为我在蓄意打压他，至少在项目里要跟他弄个平起平坐的职务，看到我并没有给自己留下任何职务，也没跟大家争什么东西，恐怕刷新了他对我的认识。

    珍妮对此没有意见，看得出，她是真正的洋富翁，本来还打算为为全额投资的，所以我在不在项目里担任职务，她都不会让我吃亏。

    说句不好听的，为了救她自己的性命，就算我希望她把整个项目赚的钱都给我，恐怕她也不会犹豫的。

    孙晓丽就更不用说了，之前已经答应了给我利润的百分之二十四，双方的合作谈得这么顺利，而且几乎是按照我全新的计划来实施，就算我不在项目里担任职务，她答应我的条件绝不会不兑现的。

    不过孙晓丽还是提出了一个建议，那就是让我出任总经理助理，可以利用业余时间，参与整个项目的策划和运营。

    我本来还想拒绝，但她不停的朝我使眼色，我立即明白了，他还是不太放心姜鹏辉，希望我能从中起到监督作用。

    就目前的框架来说，孙晓丽除了掌握一半的财权之外，在其他方面并没有他信任的人出任高管，哪怕仅仅只是个挂名，恐怕她也希望我能站住这个位置，就算将来我没有时间，她让一个信任的人取而代之，也就顺理成章了。

    因为考虑到这一点，再加上姜鹏辉也执意认为这个提议好，我只好答应。

    这次会议可以说是皆大欢喜，最后大家在碰杯中结束了午餐。

    当然，最高兴的莫过于刘璇思。

    如果按照我的计划，真的拍下了后面两块地，几个亿的项目总经理和助理，一个是她老公，一个是她晴人，对于一个女人来说，还有什么比这更成功的？

    出门之后，刘璇思当着姜鹏辉的面，要请我晚上到她家吃饭。

    妈蛋的，不用问就知道，她就喜欢玩这种刺急的，在她老公在家时，露草打兔子似地跟我亲热，对于她来说，那就是人生最大的幸福和满足了。

    我还没来得及拒绝，不明就里的姜鹏辉也发出了邀请，就在我犹豫的时候，钱勇给我打来电话，说是珍妮想见我。

