    十四道烟柱从火山口翻滚而出，湛蓝的天空也被黑烟遮蔽，好似多了14团永远不会消散的黑云。

    十四火山巨峰环绕下，是一片巨大的城市，没有城墙，高大的建筑肆意地向四面八方伸展。

    这是一座只有天神才配拥有如此宏伟城邦！

    “吼吼——”

    高耸入云的黑塔如神灵的手指，直插天际，视野里有七八十只巨龙姿态悠闲地绕行在参天群塔间。

    红龙，白龙，金龙，绿龙，黑龙，紫龙......五颜六色的巨龙可以填补世间一切之色彩，他们美丽的就像天神麾下的精灵。

    视野降落云层之下，可以看到即便在晴天白日，城市也弥漫一层灼热的暗红光芒。

    那是从十四火峰山腰蜿蜒流下的熔岩河流，细细看去，这个城市有几分水城威尼斯的风采。

    不过在街区、建筑间流淌的不是海水，而是发光发热、冒着黑烟的岩浆河。

    混元一体的黑石高塔窗口也有与熔岩同色的红光透出，它们似乎在汲取岩浆河流中的光、热和魔力。

    地面上的街道没有行人，距离地面低矮的建筑上也没居民，事实上低空一直弥漫灰黑色烟气，生命很难在其中生存。

    只有在通天塔最高层，在那四周装饰着狮鹫、巨龙、石像鬼等神话石雕的天空园林中，一个个银发俊美男女或静坐花园，阅读膝盖上的书籍，或参加热闹的宴会，留恋欢场，或在围栏边抚摸巨龙的头颅，与自己的伙伴说悄悄话......

    他们是生活在天空之城的古瓦雷利亚龙王，他们用龙征服世界，用魔法控制火山，在岩浆中抽取魔力。

    他们享受着让神灵也嫉妒的权势与财富。

    通天塔用途不一，有覆盖穹顶的住宅，有天顶镂空的花园，还有闪烁巨大蓝色魔力球的巫师塔，它们皆无比高大，又坚不可摧。

    在通天塔群的中心，挺立着一座300米高的巫师塔。顶层广场上，一位衣衫华丽，面容威严的高大老者双手覆盖在魔力球表面，眼中有无数画面闪过。

    在这座高塔上，他阅览来自世界各大城邦的实时信息。

    每天下午五点，驻扎在世界各地巫师，会通过玻璃蜡烛向瓦雷利亚首都传递本地这一日发生的大事。

    “嘎嘶——”

    正在这时，一只金龙从城市另一端飞来，银色丝袍的年轻骑士敏捷地从龙背上跳下来，快步走到威严老人身边，恭敬行了一礼，说道：“大巫师阁下，伊纳·坦格利安正在变卖家产。”

    老人头也不回，依旧从魔力球中提取有用的信息，并对于某些请示给予答复，“全部家当？”

    “全部，连通天塔都卖了。据说因为他女儿丹妮思·坦格利安梦到瓦雷利亚会在不久的将来的毁灭。”龙骑士轻声道。

    “坦格利安家族堕落了。”大巫师并不生气，语带嘲讽地说：“城市法庭宣布伊纳有罪，他几次上诉皆以失败告终，而上诉的最后期限快要过去。

    作为权利游戏的失败者，他如果不选择自我流放，便只能以鲜血和生命为代价洗刷自己的愚举。

    我之前还一直他是个勇敢的人，没想到他这么懦弱，还无耻地把女儿的梦话拿来当挡箭牌。知不知道他的目的地？”

    “维斯特洛。”

    “维斯特洛？”老人第一次皱起眉头，“俗话说‘天地无限大，却也都在巨龙翅膀的阴影下’，可那片极西之地却是我们龙王的......唉，也算不上禁地，但为了那么个破地方，与那群古神为敌有些不划算。”

    “我们连拉赫洛都封印了，还怕朽败将死的原始神吗？”青年人不解道。

    老人沉吟片刻，淡声道：“你是第五峰的法定继承人，又年纪轻轻便收服了自己的巨龙，也够资格了解只有14峰主才能知道的秘密......”

    老人将一直放在魔力球上的干瘦双手收了回来，缓步走到阳台边，看着下方宏伟的城市，轻叹道：“瓦雷利亚人肆意摄取地脉的魔力，建立天空之城，对其他所有民族来说，都尊贵犹如神灵。

    但我们终究不是神灵。

    几千年来，我们巫师联盟孜孜不倦，一直希望培养出自己的神灵。

    不是魁尔斯那个垃圾信仰灵，而是真正的神灵，如同古神和拉赫洛那样的真神。

    可惜，贝勒里恩、瓦格哈尔、米拉西斯......祂们即便比那个蓝嘴唇更强，却依旧不是真神。

    世界万物，包括巨龙与半神，也有生有死，唯有神灵可以永恒。

    被你看不起的旧神的确衰败腐朽，可只要有人记得祂们，便永远不会真正死去。”

    “可即便真神也无法干涉俗世，一群古神也不如一条龙有用。”第五峰的少龙王不服气地争辩道。

    他虽年轻，却一直家族被当成下一代峰主培养，还是大巫师的学徒，知道的秘密远比坦格利安那样的边缘贵族多。

    老人点点头，说：“是的，神灵无法直接干涉凡人的世界，拉赫洛号称火之神，却不能凭空让一片枯叶燃烧。

    但神灵无需直接出手，祂们可以通过信徒改变整个世界。

    就好像我，瓦雷利亚自由堡垒的大巫师，30年来从未离开过巫师塔，可世界一直在我的统治之下，天地因我一怒而色变。

    普通人无法想象我的手段，我们亦不可蔑视神灵的威能。”

    “大巫师，受教了！”青年真心诚意，态度恭敬至极。

    末了，他说道：“坦格利安并没直接进入维斯特洛大陆，他打算在龙石岛安家，那里是瓦雷利亚西方边境的堡垒，他们也算为帝国守卫边疆了。”

    “嗯。”老人无所谓地点点头。

    “咦？”

    无意间向天空瞥了一眼的大巫师面色骤变，紧走几步，来到天体仪大小的蓝色魔力球跟前，双手再次覆盖上去。

    “是谁？敢窥视瓦雷利亚......咦，你是谁家孩子？”老人先是厉声呵斥，没一会儿面色柔和下来，只不过依旧有些惊疑不定。

    “出什么事了？”年轻人急忙问道。

    “有人一直在偷听我们谈话。”老人声音淡淡，面上疑色愈浓。

    “谁这么大胆子？”青年惊怒交加。

    “不是外人，一位小龙王，天赋卓绝，只是......”老人又惊讶又疑惑，“只是她连基础咒语都不会，无法与我交流。”

    “即便是瓦雷利亚大贵族，也不能偷窥巫师塔，她的父母和导师没告诉过她吗？”青年怒气冲冲道。

    “我感应到贝勒里斯家族的气息。”老人不确定道。

    “第一峰......贝勒里斯？”青年面色一变，声音惊疑，神情郑重无比。

    老人自身魔力与巫师塔魔力球共鸣，双眼连续闪过古怪的符文，还有余力说道：“也许吧，等会你去第一峰问一问，我给她传了一套‘108字母标准读音表’，如果猜错了，下次遇到她可以直接询——啊？”

    “小姑娘，你的生命力在大幅度流失，发生什么事了？算了，你能听到我的话吧，你八成被邪灵缠上了，你的龙呢？如果龙不在身边就立即进入龙灵状态。”老人对着天空大喊道。

    声音急切，充满担忧与愤怒，“哪个血法师胆子这大，敢打瓦雷利亚真龙血脉的主意。”

    “大巫师，您说她可以做到传说中的‘龙灵’？”

    相比有人敢对真龙血脉出手，龙灵反而更让他震惊。

    察觉那道意识退了回去，还隐约有属于她的龙的气息，老人松了一口气，才转头对青年道：“我刚才说过，小家伙天赋不错。”

    “可贝勒里恩、瓦格哈尔......”

    后面的话丹妮听不见了，她的意识已经从时光之河中抽离。

    当她向不朽者寻求适合自己的巫师知识后，黑暗中升起一团湛蓝光幕，然后无数画面在她眼前出现。

    在神秘力量的牵引下，丹妮看到了末日之前的瓦雷利亚，还如看电视“换台”一般，轻易将视角调到那栋也许不是最高、却一定最神秘的巫师塔。

    巨大的魔力球人丹妮惊叹，后来她又看到黑石通天塔从岩浆河中抽取力量，看到老巫师用魔力球管理整个世界，听到关于神灵的秘密......

    她第一次真切地感受到瓦雷利亚文明的强大与先进。

    只不过更让丹妮骇然的是，“电视画面”中的人竟然可以看到电视机前沙发上的观众，还能与观众交流，甚至感知到丹妮自己也没察觉的危机。

    我到底是看见了过去，还是意识穿越到了那个时间点？

    心里这般想着，丹妮进入龙灵状态。

    真龙的灵魂与她同在！

    她感觉生命的本质，精气与神气像冲破堤坝的洪水一般向外流逝，睁开“双眼”：之前一直呆立不动的不朽者离开了石桌边的座椅，他们如渔网似的将她环绕，一道道寒冰的蓝影一边低颂尖锐的咒语，一边从她身上撕扯丝丝缕缕的金色生命精华。

    这是巨龙的视角。

    丹妮睁开自己眼睛，景色再次发生改变，变得极致的可怖：

    一群丧尸一般的蓝色腐尸，蓝眼灿灿，放射出无尽贪婪的光芒，它们拥挤在丹妮身边，用冰冷干瘪的手拉扯、抚摩、拖拽她的衣服，触摸她的身体，手指缠绕她的头发。

    丹妮却像鬼压床一样，四肢的力量一齐消失，动弹不得，甚至连心脏也停止了跳动。

    她感到一只手从自己眼窝里抠出魅紫色眼珠，往自己嘴巴塞去，她看到尖锐的牙齿压上她柔软的咽喉......

    “啊——“丹妮愤怒长啸，“你们这是找死！”

