    周六一早，格伦像去年一样，准时来到斯内普教授的办公室门前。

    老熟人温莎·莫利亚提和菲力尔拉·弗利站在门外，正在说着什么。

    “怎么不进去？”

    格伦看了两人一眼，问道。

    莫利亚提耸了耸肩，在门上轻轻敲了两下。

    出乎意料的是，大门没有打开，里面也毫无声息，没有任何声音传出来。

    女孩敲门的声音虽然不大，但如果里面有人的话，肯定能听得很清楚。

    直接用开锁咒闯进去的话...

    反正格伦是不敢的。

    三人商量了一下，准备在门口多等一会儿。

    这时，一道身影出现在走廊入口。

    那是个穿了一身斯莱特林绿色校袍的女生，远远看起来个子不高，但步态优雅，落落大方，明显不是新生的样子。

    等她走近，格伦这才看到她胸前的级长徽章。

    那岂不是说，她至少也有五年级了？

    可是...

    格伦悄悄看了一眼比莫利亚提还矮了一头的陌生级长，表情有些古怪。

    不过除了身高之外，这个女孩的颜值确实是很符合大众审美中的女神标准。

    一张瓜子脸，皮肤白皙，透着淡淡的粉红，樱唇饱满，睫毛细密，目光如水。

    一头柔顺的黑发随意披散，散发着淡淡的洗发水的清香。

    格伦轻轻吸了吸鼻子，总觉得好像有个什么关于洗发水的记忆。

    “我刚刚在三楼遇到斯内普教授...”

    女生级长的声音轻柔，语气平和，给人一种亲近体贴的感觉，丝毫不像寻常的斯莱特林那样盛气凌人。

    “他让我告诉你们，这个学期的魔药提高班先暂停一段时间。”

    格伦微微皱眉。

    看来盯住奇洛的任务，牵涉了斯内普教授不少精力，再加上惹人厌的“破~特”，他心情的糟糕程度可想而知。

    “谢谢姐姐！”温莎·莫利亚提甜甜地说道。

    女生级长也冲她露出一个暖暖的笑容。

    “这是拉文克劳二年级的格伦·奥利凡德。”

    温莎指了指格伦，介绍道。

    “这是我们斯莱特林五年级的女生级长，艾瑞丝·里克曼，人超级好！”

    “你好。”格伦礼貌地冲她打了个招呼。

    艾瑞丝也冲他轻轻点头，脸上带着浅浅的笑容，让人如沐春风。

    “我们走吧，姐姐！”

    温莎一脸乖巧，很自然地揽住艾瑞丝的纤腰，迈步往外走。

    菲力尔拉·弗利像个小透明一样，默默地跟在后面。

    格伦看着三人的背影，耸了耸肩，唤出系统地图。

    奇洛正待在三楼的黑魔法防御术教授办公室里。

    他的名字和小矮星彼得一样都是红色，不过光标明显大了一圈，就像是有两个光标重叠在一起一样。

    在他的名字之下，还覆盖着黑魔王的大名。

    伏地魔。

    斯内普教授此时已经离开，正沿着楼梯往上走，不知是不是要去寻找邓布利多。

    格伦本想直接返回拉文克劳塔楼，却在地下一层发现了一个不该出现的名字。

    罗杰·戴维斯。

    这货，该不会是跑来偷窥潘西·帕金森的吧？

    格伦不由得叹了口气，朝着他的方向走过去。

    说起来，事情发展到这一步，也有他的一部分责任。

    如果不是当初心血来潮，最多不过就是拉文克劳输掉那场魁地奇比赛而已，反正也不会影响最终的冠军归属。

    谁又能笑道，一系列巧合之后，罗杰会变成现在这幅样子呢？

    斯莱特林公共休息室的入口附近。

    艾瑞丝三人一路走远，躲在阴影处的罗杰闪身出来，往他们离开的方向探头看去。

    “你在这干什么呢，罗杰？”

    格伦从背后拍了拍他的肩膀，问道。

    罗杰似乎没想到背后有人，被吓得不轻，猛然往前跳了一大步。

    他回过头，看到拍他的人是格伦，这才长舒了一口气。

    “搞什么？鬼鬼祟祟的，好像在做什么亏心事一样。”

    格伦皱眉看着他夸张的反应，问道。

    “没什么...”

    罗杰一脸纠结，支支吾吾地答道。

    看得出，他藏在心里也很难受，却又不知道能和谁说起。

    “别婆婆妈妈的，有什么事情就直说。”

    格伦故意露出不耐烦的神情，作势欲走。

    罗杰赶紧拽了他一把，开口说道：“是这样的，你还记得我去年和你说过的，那个短头发，给我加油的女孩吗？”

    格伦心中一阵无语。

    怎么可能会不记得？

    “有点印象，怎么了？”

    他当然不能说那是自己的易容马格斯，只好含糊答道。

    “你当初说，那是我的错觉，对不对？”

    罗杰的眼神里似乎多了几分神采。

    格伦默默地点了点头，已经猜到了他接下来要说什么。

    “说出来你可能不信，我找到她了！”

    格伦捏了捏眉心，用惊讶的语气问道。

    “在哪？斯莱特林吗？”

    “对！”罗杰显得有些激动，“就在分院仪式上，我见到她了！”

    “分院仪式？你确定吗？”

    格伦换上无奈的语气，再次问道。

    “我确定！”罗杰点头道，“潘西·帕金森！就是她！”

    格伦摇了摇头，拍着他的肩膀。

    “我想，你应该是又出现错觉了，伙计。”

    “怎么可能？”罗杰难以置信的看着他，“那可是分院仪式，大家都看到了的！总不可能是我凭空想象出来一个人吧？”

    “不不不，你没理解我的意思。”格伦摇头道，“帕金森这个人，当然是真是存在的，只不过不是你想象中的人罢了。”

    “我不明白你的意思。”

    罗杰显得有些不高兴。

    “这么说吧。”格伦轻叹一声，“你第一次见到那个女孩，是在什么时候？”

    罗杰瞥了他一眼，答道：“当然是在我第一次参加魁地奇比赛的时候！”

    “好。”格伦点头，继续问道，“当时你是在哪里看到了她？”

    “在拉文克劳的...看台上...”

    罗杰似乎明白了什么，语气变得有些迟疑。

    “那么问题来了。”

    格伦直视着他的眼睛，缓缓说道。

    “一个今年才参加分院仪式的斯莱特林新生，怎么可能会在去年比赛的时候，站在拉文克劳的看台上给你加油呢？”

