    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    在林缺的注视下，四十九位服下生命快乐水的新兵，全部火箭升天！

    留下一团团屎黄色气体在训练场飘荡。

    云雾缭绕！

    那些站岗的士兵，纷纷被熏得口吐白沫。

    林缺站在远处，暗自庆幸：“幸亏老子跑的够远，不然也吐泡泡了。”

    此时。

    军区基地监控室，李天鸿以及战区负责人看着屏幕上传来的画面。

    一个个嘴角颤抖。

    隔着屏幕都能闻到臭！

    “李老，这群新兵被这小子乱搞，不会出事吧！”

    李天鸿身后，一位四十岁出头的中年男子，一脸凶悍，肩上扛着两颗将星！

    耿狄，巡夜司北部战区总指挥！

    炎黄三大军团之一，龙骑禁军负责人！

    林缺的顶头上司！

    灵气复苏前，上过战场杀敌的狠人。

    李天鸿望着屏幕上的林缺，笑道：“小耿，你觉得这小子在乱搞？”

    耿狄点头：“训练毫无章法，纯粹就是在胡闹！”

    他是一个直性子，有什么说什么，从来不会拐弯抹角！

    哪怕是面对眼前的老人。

    李天鸿摇头笑道：“不管他训练用什么办法，试问你能让新兵在一天内突破自己的极限，集体突破吗？”

    耿狄：“不能！”

    能让五十个新兵在一天内爆发潜能，魂力突破，这点上，林缺还是让他有些惊讶！

    “那不就对咯！”

    李天鸿笑着拍了拍耿狄的肩膀，指着屏幕上的林缺说道。

    “我知道你要从炎黄之中组建一只特别行动小队。”

    “喏，我亲自为你挑选的指挥官，可还中意！”

    耿狄本能的皱了一下眉头，沉声说道：“李老，你应该知道我组建这只小队的目的，他一个十八岁少年，能胜任吗？”

    经过基因源能事件，让他们意识到，必须要打造一支特别行动小队。

    他一直在为小队的队长人选发愁。

    林缺是不错，但还是一个孩子，他不放心！

    李天鸿看穿了耿狄的心思：“我们来打个赌吧！”

    “让林缺率领这群新兵，跟老兵来一场较量，胜者为王，如何？”

    “当然，你怕输，也可以拒绝哟！”

    耿狄爽朗一笑，脸上充满了自信心：“李老，你是想拿我手底下的兵，给林缺做磨刀石啊！”

    “不过，我倒想试试，倒是是刀锋利，还是我这磐石坚固！”

    李老目光望向屏幕上的林缺，微微笑道：“你很快就就会知道了。”

    深夜。

    林缺将自己关在基地训练室，全然不知道他又被李老爷子给出卖了。

    此刻的他，全身心投入修炼。

    蚩尤武魂释放，威风凛凛的守护在林缺身后。

    林缺将木魂鬼魂玉拿出，融入武魂。

    在魂玉融入的一刹那，一股耀眼的绿光，将昏暗的修炼室照耀！

    蚩尤武魂眼眸中血光闪烁，两手中间悬浮着木魂鬼魂玉，猛地一压！

    魂玉彻底融合！

    六次觉醒的蚩尤武魂，吸收A级魂玉，已经不像之前那般费劲。

    很快，林缺脑海中传来系统调皮的娃娃声。

    叮！

    系统提示：第三魂技焚焰晋级——生生不息！

    单体治疗术，一息尚存永生不灭，魂力消耗五分之一，冷却时间一小时！

    永生不灭？

    意思是自己受了伤，还有一口气，自己奶一口，就能满血复活？

    这么吊！

    长夜漫漫，无心睡眠，好像找个人打我一顿，试试魂技效果啊！

    叮！

    系统提示：生生不息晋级选择。

    选择一：猎杀尊级木魂鬼，获取生命元魂，晋级万物生！

    一念之下万物生，消耗魂力百分之百，冷却时间24小时！

    选择二：S级光鬼魂玉，晋级——祝福！

    三百六十五个日夜，三百六十五个祝福，群体治疗术，恢复百分之五十，消耗五分之一魂力，冷却时间无！

    选择三：生命之树核心，晋级——原力觉醒！

    单体治疗术，激活施法者潜能，恢复百分百，战力增幅百分百，无冷却，代价，效果过后，承受百分百反伤！

