    第734章 师傅   

    “安静！”

    

    阎罗看着长老们，一个个又激动了起来，脸色顿时变得阴沉。

    

    这群家伙，怎么一点儿面子都不给他留呢？

    

    就不能长长脑子？

    

    林涛如果没有妥善的安排，会在这里召集他们进行议事吗？

    

    一个个跟吃了泻药似的，那嘴巴怎么就闲不住呢！   

    一丁点儿的耐心都没有。

    

    简直就是撕开了告诉林涛，他这个武道协会的会长，管理不善，没有什么能耐！   

    打的可都是他的脸啊！   

    听着阎罗声嘶力竭般的怒吼，一众长老也终于是意识到了自己的失言，赶紧乖乖的闭了口，老老实实的低下头去，不再言语。

    

    “呵呵，没事的。”

    

    林涛笑笑，说道：“这都是正常的，有这些疑惑，也都是在情理之中。”

    

    “不过。”

    

    “各位尽可以放心，我已经安排好了一切！”

    

    “找人这件事，各位不太擅长，自然是有擅长的人出手帮助的！”

    

    听到这话，阎罗都愣了。

    

    想不出林涛，还会有什么奇妙的安排。

    

    “会长，刚得到消息，外面来了两个人，说要直接进来议事厅！”

    

    恰好这时候，阎罗旁边的青龙，凑过来小声耳语两句。

    

    “两个人？”

    

    阎罗敢想说轰出去拉倒。

    

    这会儿，哪里有空见什么外人。

    

    但是他一抬头，就迎上了林涛笑眯眯的神色，心里顿时明白了大半。

    

    “让他们进来吧！”

    

    “是！”

    

    阎罗一声令下，青龙为了避免麻烦，亲自出门迎接。

    

    很快，就将两个中年人，带到了议事厅。

    

    看着比较陌生的面孔，长老们情不自禁的嘀咕两声，交头接耳的功夫，发现竟然是没有人认识这两位。

    

    “自我介绍一下吧。”

    

    “也好让各位认识一下，方便以后的工作。”

    

    林涛似乎十分熟络，笑着打了个招呼。

    

    两人也是回应的点点头，目光看向了在座的各位，做了一个自我介绍。

    

    “我是隐龙组织的会长，于长峰！”

    

    “龙组组长，褚天洲。”

    

    两个人的身份解释出来，顿时令满座皆惊。

    

    阎罗以及四象分会长，都是一愣。

    

    于长峰就算了，至少阎罗还是知道，林涛去登门拜访过他，似乎还发生了一点儿冲突，但是最终被摆平了。

    

    这个褚天洲又是从什么地方冒出来的，之前可没听说过，在龙组还有这么一号人物！   

    “我在清理帝都八大家族内部的黑暗使者的时候，刚好和他们有过一些交流，顺便就叫过来了，一起解决当下的麻烦。”

    

    “毕竟，这些事情不容小觑，必须要有专业人士，来参与处理。”

    

    “我也不能一个人承担起所有的事情，我还有另外的大事要去做！”

    

    阎罗第一个明白过来，站起身来行礼保证。

    

    “请主上放心，我们一定尽心竭力，解决掉一切隐藏在龙国境内的隐患，不给这些人，任何容身之地！”

    

    “隐龙，愿意全力配合！”

    

    “龙组也是。”

    

    于长峰和褚天洲倒是将姿态放的很低。

    

    并没有因为自己的身份，就和阎罗有什么高人一等的感觉，倒像是阎罗的小弟一般，态度十分的谦和。

    

    这份温和，也是让在场的长老们，频频点头，心中大受触动。

    

    毕竟，双方的等阶都不一样。

    

    最终居然甘心，屈居于阎罗之下，还是让他们很受感动的。

    

    “好了！”

    

    “今天要说的事情，就是这些了，剩下的具体项目，还是要靠各位来处理了！”

    

    “我就当一回甩手掌柜，静待各位的佳音了！”

    

    林涛笑了笑，打了个招呼，便是离开了议事厅。

    

    谢佳慧紧随其后，跟了上去。

    

    阎罗，于长峰和褚天洲倒是留在了议事厅，和诸位长老继续议事，毕竟相关的具体内容，还是要进行详细的分析和处理。

    

    这东西，可不能靠临场发挥，一不小心，就很可能出人命的。

    

    马虎不得。

    

    “林先生，现在我怎么办？”

    

    谢佳慧跟着林涛，出了武道协会的大门，神色满是疑惑。

    

    显然，刚才林涛并没有安排她。

    

    但是目前看来，谢佳慧也没什么可做的了，一时间，让她的心中惴惴不安，该不会林涛是想要抛弃她了吧？

    

    “送我回酒店！”

    

    “我累了，需要一个司机！”

    

    林涛冲着她笑了笑，说道：“该去什么酒店，你应该很清楚吧？”

    

    “是！”

    

    谢佳慧愣了一下，赶紧去开车。

    

    哪怕只是当个司机，她也是心甘情愿。

    

    “林涛！”

    

    酒店房间里，叶轻霏终于是再次见到了林涛，激动的当即扑上来，整个人就如八爪鱼一般，挂在了林涛的身上，满是兴奋。

    

    直恨不得，就地来一场。

    

    “她是谁？”

    

    但是很快，敏锐的叶轻霏注意到了谢佳慧的存在，不由得愣了一下，该不会，林涛是在外面有别的女人了吧？

    

    一下子，就让叶轻霏心底慌张了起来。

    

    充满了不安和紧张。

    

    “她是我给你找的一个师傅。”

    

    林涛笑着招呼一声，让谢佳慧上前来，给叶轻霏做出了介绍。

    

    “她，原本是黑暗帝国的黑暗使者，在之前，也和你一样，是个赏金猎人，代号红叶！”

    

    “你就是红叶？”

    

    听到这个名字，叶轻霏的眼睛顿时就亮了，满是惊喜。

    

    “是的。”

    

    谢佳慧虽然不解，还是认真的点了点头，承认了。

    

    “太厉害了，我之前听说过你的事情，没想到还能见到真人！”

    

    “你做我的师傅，那你教我什么？”

    

    叶轻霏立刻打消了心中的猜测和怀疑，立刻上前来，主动拉住了谢佳慧的双手，激动的追问着。

    

    “这个……”   

    谢佳慧下意识的看了一眼林涛，她也没想过，要指点叶轻霏什么东西啊！   

    完全是一头雾水。

    

    “修炼！”

    

    林涛的回答，十分简洁。

    

    “谢佳慧虽然是个黑暗使者，但是也有着不凡的实力，已经摸到了仙人境的门槛，甚至有机会突破到仙人境巅峰。”

    

    “而你们又都是赏金猎人出身，在这方面经验应该很丰富，交流起来必然更加简单轻松。”

    

    “因此，让她来做你的修炼指导，最合适不过了！”

    

    林涛讲解的很明确，但是，叶轻霏却是从其中，听出了不一样的东西。

    

    “你……又要离开了吗？”

    

    

    

