    第528章 进山非偶然   

    情起不知所以，雪无尘的唇覆上了玉仙藻的。

    

    触感柔嫩，只轻轻的挨着，两人就能清晰的感受到彼此渐渐升高的温度。

    

    这种感觉太奇特了，雪无尘甚至不能用自己贫瘠的语言描绘这种感觉。

    

    就好像是自己突然抽风了一般，就吻上了面前的少女，心中小鹿跳动的简直像要让他此刻立即坐化。

    

    他闭着眼睛不敢睁开，他怕自己会陷入轮回之地。

    

    而玉仙藻就这么看着他颤动的睫毛。

    

    偶有扶上玉仙藻脸上的呼气，撩的她心中泛起一阵从来没有过的酸麻。

    

    有时候，在她母亲夜晚来她房间的时候，偶尔会在她额头上落下一个轻吻，但也仅仅限于额头。

    

    与现在一样唇与唇之间相吻，玉仙藻是从来没有体会过的。

    

    别说玉仙藻，就连雪无尘也没有体会过。

    

    虽然雪无尘今年已经有三百多岁，但也是一个情窦未开的少年郎。

    

    两人就这样一动不动的保持了很久，就到雪无尘觉得自己胳膊都麻了。

    

    而玉仙藻也是一点动静也没有，一动不动，也不说话。

    

    他心中忐忑，小心翼翼的睁开了眼睛。

    

    抬眼入清明。

    

    更近距离的看到玉仙藻的眼睛，雪无尘第不知道多少次感叹，究竟是怎样的人，才会有这样一双眼睛。

    

    两个人几乎都要贴在了一起，雪无尘却没有从玉仙藻眼中看到任何的不满，于是借着月光的力量，斗胆重重的在玉仙藻的唇上吸吮了一下。

    

    而后怕她不耐立刻离开了她。

    

    如果他是一个茶壶，此刻的雪无尘怕是就像水烧开了一样烫。

    

    借着月光看着玉仙藻，面前的少女脸上好像有惊讶，玉指轻抚在被雪无尘吻过的地方，以一种雪无尘看不懂的颜色看着他。

    

    雪无尘以为自己让玉仙藻不适了，赶忙道歉:“对对不起…你太漂亮了…”   

    玉仙藻还没有从刚刚雪无尘突然用力中回过神来，看到雪无尘着急的样子，才稍稍的回神。

    

    她连忙摆摆手，道:“我没事…我只是心里很难受。”

    

    “难受？”

    雪无尘更焦急了。

    

    自己没忍住亲吻她，这种行为确实是不好。

    

    于是赶忙鞠躬道歉道:“对不起!

    我冒犯到你了!

    如果你觉得很不适，我可以马上离开这里!

    ”   

    “啊不用，”玉仙藻听到他要走焦急的摆摆手，道:“我就是…不知道怎么形容心里的感觉，酥酥麻麻的…并不是对你厌恶!

    ”   

    听到玉仙藻的话，雪无尘的心中泛起一阵酥麻了。

    

    他现在可以肯定，玉仙藻并不讨厌他了。

    

    亦或者是和自己一样…彼此都动了心，只是她未经世事不知道这样便是动心罢了。

    

    “你…知道什么是喜欢吗？”

    他小心翼翼的问。

    

    玉仙藻皱着眉低头思索，道:“当然知道啦，就是我喜欢雪花，喜欢河流，喜欢山川。”

    

    雪无尘笑了，她果然什么都不知道。

    

    但是日后一定会知道的。

    

    点了点头，雪无尘道:“对，就是这样，我也喜欢你哦！”

    

    玉仙藻眼睛亮了，惊喜道:“真的嘛!

    我也喜欢你!

    ”   

    热闹的六花山上这一处静谧之地，少年少女诉说着并不成熟的爱意。

    

    末了玉仙藻又问:“你不是偶然才被我引进这里的吧？”

    

    六花山开山之地极为偏僻，根本就不会有生灵前来。

    

    而玉仙藻到山口的时候刚好看见了雪无尘和另外一个人，她便动用了一丝灵力，将他们两个分开了，也顺便将雪无尘引了进来。

    

    闻言雪无尘一愣，也不想再瞒着她，点点头道:“是的，其实，我本来就是来这里找六花山的。”

    

    “我们这里无聊的很，你找我们这里干嘛啊？”

    

    “我的父亲病了，我来寻药。”

    

    “寻药？”

    玉仙藻清明的眼睛里布满了疑惑，想了想疑惑道:“寻什么药啊？

    我们六花山不是什么药山啊。”

    

    看着玉仙藻的疑惑，雪无尘道:“我父亲中了火毒，需要百灵雪才能医治，我寻了百灵雪十年，才知道百灵雪只在六花山上有，于是又寻了六花山十年。”

    

    “啊？

    你都寻了二十年啊？

    比我的年纪还要大。”

    

    雪无尘一愣，他知道玉仙藻面容年轻且心智也年轻单纯，但没想到他居然还不到二十岁。

    

    “你多大了？”

    

    “前天刚过完十七岁的生辰呢。”

    

    雪无尘低头不知道在思索着什么，只听玉仙藻又说:“这百灵雪，可是我们六花山的镇山之宝呢。”

    

    玉仙藻嘿嘿一笑，道:“赶巧了你遇见的是我呢。”

    

    

    

