    颜渊底下那些个炮口当然不是拿来做样子的，全部架设起来之后，颜渊就遭受到了全方面无死角的打击。

    这种情况下，换任何王牌机师来都不顶用，换大古和飞鸟来也只能拼手速变身。

    唯独颜渊，他在无数模样看起来像是闪电的覆盖式炮击之下使出了超能力“叹息之墙”。

    虽然人类状态下的叹息之墙不像奥特曼状态下那样强大，但是用来阻挡这些密集却小威力的炮击已经足够了。

    在众人眼中就是一堆闪电过来，然后炸碎了看不是很清晰的一层玻璃就消停了。

    之后又是一连串闪电轰在这些炮台上，将这些炮台给摧毁了。

    基地里面看到这一幕的八尾博士像是见了鬼一样，说道

    “是有新的敌人出现了吗？这些炮台是怎么被破坏的？”

    他是在场唯一一个不知道颜渊真实身份的，所以对于这种超自然现象他相当不理解。

    尤其是在他说这话的时候，看到在场大家一脸理所应当的样子，他更是感觉见鬼了。

    “咳咳。”

    泽井总监说道

    “有可能是这个基地存在某种自毁装置吧，很多重要区域都会有这些东西的，咱们基地也有。”

    “可是～”

    八尾博士还要说话，吉刚局长就气愤地说道

    “有什么可是的，你是科学家，应该要讲科学！”

    摄于吉刚局长的淫威，八尾博士最终还是乖乖不说话了。

    颜渊平时在人间体状态不会主动施展超能力的原因是他想要作为一个人类来战斗。

    但是现在这些敌人摆明了逼他不做人，所以他也就不做人了。

    直接化身人形兵器！

    试验机没有武器没关系，他有超能力，扫地而已，都是小事。

    另外一边，赶来接应颜渊的新城他们也都已经到了机械岛下方。

    看着不断活跃的机械岛，新城感慨道：“这哪是岛，这分明就是个堡垒啊！”

    在他身后的堀井说道：“这一次当心点，在这种地方坠机很危险的哦！”

    新城：“放心，如果情况不妙，我会主动弹射的。”

    说话间新城以及将炮口瞄准到了机械岛底部那个看起来像是陀螺的陀尖一样的地方那地方一看就是炮口。

    开局先解决掉对方的输出点，这是理所应当的事情。

    对方似乎也是察觉了新城的想法，不断从底端炮口发射出一道道闪电。

    新城不愧是王牌机师，面对这样的攻击丝毫不慌，坠机这种东西他有经验，对方要是没什么本事，他反而更可能坠机，在这种强敌面前坠机根本体现不出新城坠机王的实力。

    所以新城难得地超水平发挥，驾驶着无视重力的飞燕1号在空中各种闪展腾挪，潇洒躲避着各种闪电，并且不断发射光束炮和导弹覆盖攻击。

    紧跟着，远处的飞燕2号也打开了主炮口，德克萨斯炮已经准备完毕，锁定以后对着机械岛的主炮口就是一阵狂轰滥炸！

    丽娜和大古之间的合作相当自然。

    这还得感谢颜渊，因为颜渊常常拖大古去训练，然后丽娜醋王本色发挥，带着大古就是各种战斗机训练，本来驾驶技术就不算差的大古就这样在丽娜的各种加练之下逐渐往一个超级高手的方向进化了。

    机械岛就这样在上下双方的疯狂炮轰之下，急了～

    也不知道机械有没有心，但是它确实是急了，就在新城他们狂轰滥炸没多久，一堆小型机器人就从机械岛里飞了出来。

    每一个小型哥布纽仿佛化身小火箭，朝着飞燕1号和飞燕2号撞来。

    这一下新城和丽娜都懵了。

    最终在副驾驶的提醒下，两人在实在躲避不急的情况下纷纷将驾驶舱弹射而出，狼狈逃回运动基地。

    倒是颜渊，他是相当潇洒地离开的。

    他走的时候，那些找不到目标的小哥布纽就想要过来撞他，他只是来了一句“狗贼何不惜命也！”之后一道叹息之墙拦在了试验机和小哥布纽之间。

    虽然机器人可能确实不是那么惜命的，但是颜渊就是感觉说这样一句话很有逼格～

    至于GUTS指挥中心里面，看到新城他们纷纷弹射，居间惠脸都绿了，最终只能无奈扶额，说道

    “看样子又要被柏村局长念了。”

    还好这一次出去的是飞燕1，2号，飞燕1号本就是量产机型，哪怕毁了一架也不是不可以接受，飞燕2号虽然没有这么量产，但是同样有许多架停在机场。

    要是这一次坠毁的是飞燕SS号，那可是还没有量产的机型，上面一堆黑科技，想要量产那得是有多少经费可以随意挥霍的？

    所幸的是，飞燕SS号目前也就颜渊能够驾驭，他现在在驾驶试验机，就没有机会给大家心脏添堵了。

    等到颜渊回来的时候看到一脸颓丧的新城他们，相当欠揍地上来说道

    “怎么你们来接应我，还送了波团灭？”

    新城：“你小子，搞了半天就你的飞机还好，我们到底是为什么要去救你？”

    大古说道：“我们是为了就颜渊去的吗？我还以为我们是为了和这个机械岛战斗才出发的。”

    好家伙，这边还有个在梦中的。

    众人在这倒是有说有笑，但是大家心里都清楚，战斗从未结束。

    这个机械岛上面全是各种强火力炮台，还有那些相当多的小机器人，如果说它是为了和平来的，在场一个人都不会相信。

    这一次没能摧毁这个机械岛，对方的反击很快就要到来，但是他们目前的装备根本无法对机械岛造成多大的伤害。

    哪怕是威力最大的德克萨斯炮，也只能给这个机械岛清洗锈迹，终究还是力量太小了。

    众人回到GUTS指挥中心，刚好就听到了大家在争辩一些东西。

    “亚特迪斯号不是用来战争的武器！”

    八尾博士的话带着一些倔犟，但是他始终不可能违逆吉刚局长的安排。

    “我们和敌人已经交手了，必须立马实施反击才行！”

    “如果亚特迪斯号无法用来战斗那这么大的战舰也将没什么大用。”

    八尾博士想要说些什么，但是最终还是没能说出来。

    说到底，他只是个科学家。

    如果没有TPC的支持，他连科研经费都搞不定。

    颜渊走了上来，说道

    “吉刚局长，您就别为难八尾博士了。”

    颜渊说道：“不过，麦格斯动力系统是人类本世纪最重要的发明之一，也是人类探索宇宙的基础。”

    “如果，我们因为其他文明的一点武力威胁，就放弃了探索宇宙的梦想，那么我们又何必研究这些动力系统呢？”

    颜渊对一旁的八尾博士说道：“想要让机械岛停手，只有两种办法，一种就是将其破坏，扫清这些阻碍在人类进化道路上的障碍。”

    “另一种就是放弃进化，放弃麦格斯动力系统，八尾博士，这可是您二十年的心血，就这样放弃，您甘心吗？”

    八尾博士被颜渊这话说得一愣。

    要说甘心肯定也是不甘心的，但是一想到自己的研究要用在战争上面，他就感觉有些无法接受，感觉自己从科学家变成了刽子手。

    颜渊知道他的顾忌，应该说，在TPC的光环之下，这个地球对于战争的排斥到达了一个顶峰。

    或许在正常世界里面还有自卫战争，正义战争这种说法，在这个世界就不存在这些，但凡战争都是不被看好的，关于这点从后来戴拿世界里质疑super GUTS研究新武器的记者羽须美身上就可以看出来，这个社会的人曾经饱受战争的伤害，PTSD比较严重。

    某些原因，也是人类对于自己的不自信。

    “八尾博士，这不是战争，是守护我们的梦想！”

    最终八尾博士还是被颜渊说动了。

    他不可能放弃麦格斯动力系统，人类也不可能放弃麦格斯动力系统。

    而且这一次不管怎么想都是对方的问题，为了自己的私利，压制其他文明的发展，这本来就是强盗逻辑，既然对方强盗，自己这边根本不需要容让。

    “嗯，话说回来。”

    八尾博士说道

    “现在试验机怎么样了？”

    颜渊：⊙ω⊙

    “没事，就是一点点小小的问题，小问题就等于没问题！”

    原著TV里面丽娜驾驶试验机的时候机身疯狂震动的时候她就很果断关闭了麦格斯动力系统。

    颜渊可不一样。。。

    为了能够得到更完整的数据，颜渊可是实实在在地在靠麦格斯动力系统完成了一整次飞行任务。

    现在试验机已经几乎解体了～

    不过只要没解体就都不算是事。

    飞机爆炸，问题不大。

    只是一架试验机而已。

    “博士，那架试验机造价大概多少钱？”

    出于好奇，颜渊还是问了下。

    八尾博士说道：“大概十四亿美元的样子吧，你问这个干啥？还想买一架自己开？”

    颜渊：“不是不是，我怎么可能有这个钱。”

    “对了，博士，这是速效救心丸，你先拿着，或许有用。”

    颜渊熟练的从兜里取出一个小瓶交给八尾博士。

    八尾博士一脸茫然地接过速效救心丸，现在他还不知道，他原本就吃紧的研究经费即将迎来一波缩水，这让本就不富裕的科学技术局更是雪上加霜～

