    第二天醒来，任索发现自己是趴在笔记本键盘上睡着的，非常的不健康。

    下意识打开手机看看时间，发现于匡图给他发了条消息。

    “牛逼啊，你猜中了！果然选你是对的！你这份功劳，我会报上去的！”

    嗯？

    任索靠着椅子伸了个懒腰，才意识到于匡图这条信息的意思。

    于是他打开giLigiLi网站，发现任奈瑟果然更新了！

    【绝地牧师·下篇】。

    打开视频，这次倒没有亿万光辉之主、风雨雪之君、永恒灼热之心的介绍，直接进入正题。

    主视角，正是任索熟悉的那个角色——赵子鲤。

    固然，游戏角色跟真人很不一样，胖子们胖起来，脸的特征都被拉长看不清晰，但衣服还是一致的。

    右上角还标记着赵子鲤的序号：No.98。

    接下来，自然就是赵子鲤吊打全场，轻松获得胜利的过程。这个视频足足有65分钟，将赵子鲤胜利后，接受三位神灵加冕的画面都全部爆出来。

    “我姓赵，赵子鲤！”

    “如此，吾等赐予汝无尽光辉之藏，汝需遵守三十六戒律，背负吾等荣光，行走世间，散播祝福！”

    “赵子鲤，从现在起，汝便是吾等的代行者，执掌生命的权杖！”

    画面定格一片璀璨的白光之中。

    再然后进入了黑幕，出现‘任奈瑟’的八国语言公告：

    「第一次抽奖活动已经完成，各位猜对者请不要在意这次抽奖，抽奖也无需猜对者的任何信息。但若是抽中了你，那么代行者便会找上你，为你进行贴心的治疗套餐。」

    ……这话怎么像‘你买了比特币就别管，等几年后你在电视上看到比特币升值就卖了吧，看不到就当亏了’的说法。

    不过任索自己和家人都没病没痛，也不算肥胖，对这个治疗套餐自然没什么兴趣，甚至没评论，于是稍作洗漱就出去吃饭了。

    是的，这位老兄昨晚又玩到了半夜，今天直接睡到中午才起床。

    在路上，任索看见已经有不少人家长带着学生走进校园。

    天莲学院已经确定了，将在5月10号开学，现在新生已经开始入学了。

    天莲学院不仅仅是莲江市，还是附近省市的修炼者学院，国家开设的十间修炼学院，几乎是雨露均沾，平均地铺设到各地区。

    现在外地的学生都开始赶过来，提前进宿舍安置，每个人都几乎是父母陪同，一个个走进天莲学院的时候，谦虚点的藏不住喜悦，骄傲点的快要鼻孔朝天了。

    听老妈说，现在能拿到天莲学院的入学通知书，已经跟被天京大学没多大区别了——反正都是凤毛麟角的天才人物。

    而且被天京大学录取只是成为最牛逼的大学生，被天莲学院录取，那可是要成仙的！

    学院外却是出现了不少游曳的西装男子，当任索走出来的时候，就有一个西装男猛地围过来：

    “请问你是天莲学院新生家长吗？我是宏福地产……”

    任索猛地摇头：“我不买房子。”

    “先生，先生，如果你孩子在天莲学院就读，不如为他置业一间房子如何？这片地区未来肯定会发展成商业中心，现在宏福地产愿意为你按揭九成置业！”

    西装男连忙说道：“如果真没钱也没关系，如果先生有意调换岗位，选择与宏福地产签订10年的劳务合同，就可以在这边免费获得一套精装修的豪华住宅！”

    任索狐疑地看了他一眼：“现在做销售福利这么好？直接送房子。”

    “如果你有直系亲属在天莲学院就读，便可获得此优惠。”西装男擦了擦冷汗：“要是你的亲属在天莲学院的成绩不错，你还能在宏福地产青云直上。”

    任索懂了：“这是想……结个善缘？”

    “差不多。”西装男拿出纸巾擦了擦额头的汗，拿出一份福利资料：“如果你能说服亲属在毕业后入职宏福地产，根据大老板的意思，凡是天莲学院的学生，市里的房产随便挑，年薪三十万起，怎么样？”

    “哇，这也太棒了！”任索看了看福利资料，说道：“我现在都没年薪三十万！”

    “是吧。”西装男大喜过望，站了两天了终于能开张了：“请问你是哥哥还是父亲？你看起来真年轻啊！”

    “我是哥哥。”任索煞有其事地说道，“不过我妹妹不在天莲学院读，应该也行吧？”

    “啊？”西装男微微一愣，旋即拿回福利资料：“这位兄弟，大家都是工作而已，就不要浪费大家时间了吧？”

    任索看了一眼在校门口流连的其他男人，问道：“那些人也是跟你一样的目的？”

    “差不多。”西装男说道：“天莲学院可是稀罕事，修仙更是稀罕，有钱人都挤不进去，自然是千方百计……嘿，两位，稍等，稍等。”

    看着西装男又冲去纠缠一对从学校走出来的父母，任索耸耸肩去吃了餐黄焖鸡米饭当午餐。

    这水一混，什么牛鬼蛇神都出来了。

    到时候，若是灵藏爆发，又会发生什么呢？

    回来的时候，校门口出现了很多车，因为天莲学院不允许汽车进校，因此那些新生和父母便拖着行李走进校园。

    任索只是瞄了一眼，心中都产生震动。

    “一个，两个，三个……！？”

    一眼望过去的有五个新生，其中一男一女给予任索奇妙的诱惑反应，而那个疑似携带钥匙的女高中生，旁边站着一个约莫二十多岁的少女，也同样给予任索强烈的诱惑反应！

    幸好距离有点远，任索还能凭借自己强横的意志力转过脑袋，低下头溜进学院。

    那边的少男少女，姐姐哥哥，叔叔婶婶们，看着鬼鬼祟祟的任索，纷纷说道：“那是校内人员？”

    “他在进出通道刷卡了，看来是的。难道有这么大的学生？”

    “也许是扫大街的吧……”

    而回家路上的任索，这时候才忽然想起自己这个‘急救校医’的另外一个好处。

    ——他可以长时间接触接近重伤昏眩的学生。

    如果学生身上恰好携带钥匙的话，那他几乎能不费工夫就拿到了钥匙！

    任索可是记得，《绝地牧师》奖励的二星宝箱还没开呢！

    不过，钥匙也不是每个学生都有，而且有钥匙的学生，也未必会在校园争斗中恰好被打到要急救的程度。

    如果，这些学生打斗时，会用上一种让人长时间昏迷的法术，而且这种昏迷普通医学治不好，得靠超自然能力才能治好的话……

    任索晃晃脑袋，哪有这样的好事。

    先不提他找不找得到这么一种法术。

    就算找得到，还得通过一个正确的渠道上交给国家，国家才有可能传授给学生——像任索自己就肯定不行。

    你一个每天都在家里的宅男，哪里来的法术？老实交代，是不是发现了异次元门，能穿梭到玄幻世界、修仙世界、武侠世界之类的？

    什么，你自创的？那更好！

    如果任索可以自创法术，乖乖，那就是铁定的重要科研人员，以后跟游戏机saygoodbye吧，国家需要你为灵气科技贡献青春和头发。

    等等，这些前提条件，我怎么好像都有？

    任索赶紧回家打开小世界游戏机，顺便将卧室里的笔记本拿到客厅里，打开他昨晚写的《购买攻略》。

    他下意识瞄了一眼其他游戏，发现《跨越我的尸体》的光盘依然在转动，但《绝地牧师》右下角却不是光盘，而是一个闪烁的‘方向下’箭头，就像是‘正在下载文件’一样。

    任索微微有些疑惑，但很明显《绝地牧师》仍处于一个‘进行状态’，便暂时放下这件事，进入《吞噬世界之灵》。

    读取存档，画面如水墨般慢慢泛开。在明媚的晨光中，一个穿着赤色衣袍，扎着单马尾，露着大白腿，娇柔可人的美丽少女，正站在马路边。

    正是人形穿山甲进行不朽传承后，赤狐「拟人」化的人形态！

    按理说，动物就算是拟人，但多多少少都会保留一些特征，像人形穿山甲那样，与其说他保留了穿山甲特征，还不如说他这只穿山甲出现了人类特征……

    然而赤狐拟人化后，却是完完全全的人类，完全看不出一丝破绽，那可爱的相貌足以击穿任何人的心房。

    这正是「幻觉」「暗示」多种进化的效果，完全遮掩了非人特征！

    比起武力，赤狐的力量更适合在人类都市闯荡！

    然而，任索之所以在昨晚让赤狐在这个地方停下来，便是因为赤狐在脱离危险后，面前出现了熟悉的生物——

    「好强大的灵力。」

    白发白目，相貌可爱，一身缟素的北莽地灵忽然从地面上冒出来，昨晚玩到半夜的任索差点被吓得摔手柄。

    要不是这个北莽地灵还算漂亮，不然任索都要做噩梦了。

    「居然是同类……年轻的狐狸，你是否需要一点帮助？当然，这是一场交易。」

    「赤狐遭遇了北莽地灵，可以使用功勋与其进行交易。」