    赵县尉和元广浓很快就得知余春秋跟乌勒起了冲突。

    元广浓哈哈大笑：“余春秋和乌勒的关系终于恶化。其实，我早就该猜到，余春秋恭敬乌勒是伪装出来的。”

    赵县尉点头说道：“余春秋做事霸道，不留一点余地，不懂为官之道。余春秋要是铁了心保那个女人，乌勒肯定不会放过他。”

    元广浓说道：“那是当然。你我都知道，乌勒是色中恶鬼，他看上的女子，岂有放过的道理？”

    赵县尉说道：“红颜祸水，红颜薄命，古人不欺吾啊。不过，今天在街道上扫地的紫衣女子，确实是貌若天仙。”

    黛绮丝只有二十九岁，是女人最风华正茂的年纪，容貌，气质，都是处在人生的巅峰时刻。

    而且黛绮丝还有着“西域”血统，有着不属于中原女子的另类美丽。

    不要说是乌勒，就算是赵县尉和元广浓这两个老家伙看了黛绮丝一眼，就无法忘怀。

    ……

    深夜。

    俞莲舟潜入县衙，准备行刺余春秋。

    武当七侠，除了老七莫声谷年纪，其他六位都是经常下山行侠仗义。一来，磨练武功剑法，二来替武当派扬名。

    这些年来，死在宋远桥和俞莲舟剑下的贪官和巨寇不在少数。

    俞岱岩就是因为到福建刺杀巨寇，遇见了抢夺屠龙刀的事情，决定要管一管，阻止武林人士厮杀。结果他这一管把自己给搭了进去，被弄得是四肢残废。

    俞莲舟来县里，主要是敦请胡青牛去武当山给俞岱岩治伤。刺杀余春秋这个“狗官”不过是顺便。

    俞莲舟打算杀了“狗官”，明天就带胡青牛离开。

    衙门后院的书房里。

    余春秋刚批阅完了政务。

    忽然。

    余春秋耳朵微微一动，心中暗道：“来人的内功很深厚，轻功高明。是个厉害的角色。不知道是武林中人，还是朝廷派来的人。”

    一个人影破窗而入。

    几乎做到了无声无息，就算是一流高手都挡不住此人的袭击。

    余春秋伸出手指一弹。

    嗡。

    长剑被指力震离了方向。

    余春秋这才看清楚，来行刺自己的是一个中年道士。

    余春秋冷声说道：“哪儿来的臭道士，竟敢行刺本官，胆子不小啊。”

    道士脸色大变。

    余春秋的武功之强，显然出乎了他的预料。

    道士说道：“武当俞莲舟，来取你这狗官的性命！”

    俞莲舟？

    余春秋有些诧异，自己跟武当没有交集，俞莲舟为何要来刺杀自己？

    余春秋身影一闪，出了书房，来到院子里。

    俞莲舟紧随其后，手中的长剑如白蛇吐信，直刺余春秋的周身要害。

    余春秋不是剑客，但是也会用剑，而且他见过的剑客并不少。

    左冷禅，令狐冲，岳不群，东方不败等人都是用剑高手。这些人的剑很快，有的人出剑甚至比俞莲舟更快，但是他们的剑缺少了点灵性。

    俞莲舟的剑，有了灵性，有了生命，好像活过来了一样。

    刚才余春秋用手指弹俞莲舟的剑，就差一点被割破了手。

    余春秋一边用身法闪避长剑的攻击，一边仔细观察俞莲舟的剑法风格。

    “俞莲舟的剑术，轻柔，流畅，灵性十足。说明他的长剑的掌控，已经到了随心所欲的层次。”

    俞莲舟离人剑合一的境界，不远了。

    武当派二代弟子中，俞莲舟的内功修为和剑术造诣当属第一。

    余春秋惊讶俞莲舟的剑术造诣。

    俞莲舟何尝不是震惊余春秋的武功身法。

    余春秋每次移动的幅度都很小，几乎是刚好出了长剑的攻击范围。余春秋走位的时候，还有残影出现。

    俞莲舟暗道：“这狗官的身法快如鬼魅，我的剑竟然碰不到他。鞑子朝廷当中，怎么会有如此厉害的高手？”

    二人的打斗，惊动了已经休息的黛绮丝。

    黛绮丝出来，见到余春秋正在被追杀，脸上露出了幸灾乐祸的笑容。

    余春秋说道：“俞二侠，你的武当剑法的确高明。现在该我还击了。”

    余春秋身法突然加速，身影一闪。

    俞莲舟一愣。

    失去了余春秋的踪影。

    一只手拍在俞莲舟的肩膀上。

    俞莲舟转身反杀，却被余春秋以鹰爪擒拿手法夺了长剑。

    余春秋用长剑架在俞莲舟的脖子上，问道：“为何要来刺杀本官？”

    俞莲舟说道：“你这狗官鱼肉百姓，害得人家里家破人亡，不该杀吗？可惜，俞某学艺不精，武功不如你这狗官。既然我落到了你的手里，要杀就杀。”

    余春秋说道：“俞二侠，你认识本官吗？”

    俞莲舟说道：“你是余春秋，是汝阳王府来的狗官。”

    余春秋点头说道：“不错，本官是余春秋。我的确在汝阳王府住过一段时间。我是走了汝阳王府的路子，才做了县令。可是说我鱼肉百姓，害得百姓家破人亡，是俞二侠亲眼所见吗？”

    俞莲舟说道：“那倒不曾亲眼所见。不过，县里的百姓集资了一万两白银，请我来杀你。哼，要不是你作恶多端，百姓们岂会凑钱请我出手？”

    买凶杀人？

    这背后有故事啊。

    余春秋把长剑还给了俞莲舟，说道：“耳闻为虚，眼见也不一定为实。县里想本官死的人肯定有，而且不少，但是我绝不相信老百姓会凑银子来买凶杀人。俞二侠可以花点时间在本官治理的县里到处走走，看百姓们过的日子到底如何。”

    俞莲舟惊讶地看着余春秋：“你不杀我？”

    余春秋说道：“俞二侠，你下次再来县衙的时候，把给你银子的那个人带过来，本官有些话要问他。”

    俞莲舟点头说道：“好。”

    俞莲舟长剑归鞘，施展梯云纵轻功出了县衙，消失在黑夜中。

    黛绮丝说道：“以你的武功完全可以杀了俞莲舟。为何要放他走？”

    余春秋说道：“黛绮丝，我怎么感觉你看到本官被行刺很开心啊。本官掌权，习武，是为了救人，救更多的人。而不是为了杀人。人命关天，岂能随意杀之？你紫衫龙王杀人的时候，就没有考虑过万一要是杀错了人，该怎么办？”

    黛绮丝冷笑道：“假仁假义。依我看，你余大人就是怕了武当山，怕了张真人。不过也对，张真人的武功修为又有谁不怕呢？”

    余春秋说道：“本官懒得理你。黛绮丝，你还是早点休息，明早你还得继续扫大街。”

    黛绮丝说道：“余春秋，你是不是在外面说我是你媳妇？你坏了我的名声，我与你誓不罢休。”

    余春秋一脸平静，说道：“我是阻止乌勒骚扰你，不得已而为之。黛绮丝，本官承认你是个美人，但是你也不要把自己看得太高。本官要娶妻，也是娶黄花大闺女，娶大家闺秀。我又不是曹操。”

    黛绮丝一愣，跟曹操有什么关系？

    “不是曹操？什么意思？”黛绮丝问道。

    余春秋看了她一眼，说道：“曹贼，好人妻。本官不好这口。”

    黛绮丝俏脸涨得通红，愤怒道：“余春秋，你真是个狗官！”

    ……

    两天之后。

    俞莲舟提着一个年轻走进了县衙。

    再次见到余春秋。

    俞莲舟一脸惭愧说道：“余大人，是我误会了你。你是个好官。就是此人给我银子，让我来刺杀余大人。我已经查到了他的身份。他叫赵义，是赵县尉的侄子。”

    赵义瘫软在地，被吓得是瑟瑟发抖。

    余春秋说道：“赵县尉的侄子？那就不奇怪了啊。赵县尉是巴不得我早点死呢。来人，把赵义关进大牢好生看管，可不要让他死了。”

    在场的人都知道，赵家完蛋了。

