    无尽虚空深处突然飞出一只漆黑大手！

    这只手掌硕大无朋，遮天蔽日，摘星拿月，掌心裂纹彷如恒古大山，却又隐含无尽诡异冥文，黑气缭绕中更有无数鬼影穿梭，却是鬼祖在反掌间以一己之力演化黄泉鬼国亿万鬼众加持。

    大手穿过层层虚空，携带无尽威能从遥远的宇宙深处降临下来，朝着那尊大魔王覆盖而去！

    六目魔王见此，顿时脸色一变。

    单纯的被造化境大能攻击还没有什么，关键是这次攻击背后代表着碧落造化老祖的回归。

    他们这次仅仅携带麾下精兵强将前来袭击，一来就将最强大的攻击力度展现了出来，为的不就是趁着碧落远征在外的造化老祖没反应过来的时候打破碧落防御，夺走碧落本源！

    而今那只威力无穷的遮天鬼手出现，也就意味着他们的偷袭失败。

    他不知道这是自然神界的大地母神另有其他心思，故意将这些消息透露给了太玄老祖等人，以至于让他们偷袭碧落的计划被太玄老祖等一众强者提前知晓。

    不过，失败就失败了，那又何妨！

    他们可是黑暗阵营的魔族，是给万界带去混乱的恐怖存在，是让亿万万生灵对他们闻风丧胆的魔王，而且此次还是地狱、深渊和魔界这三大世界的造化主宰联手做出的进攻，就算碧落强者放弃了跟光明神界战争赶回来又能如何？

    虽然他们三大世界的大魔王大君主并没有全部来此，但在场的也有十几位之多，以他们的实力，难道还会惧了碧落大能？

    所以六目魔王心中发狠，六只硕大的魔眼射出诡异的魔光冲向天际，同时举起六柄奇形魔兵朝虚空中那只大手轰了过去。

    漆黑的鬼手和阴暗的魔气狠狠的撞击在了一起，随后出现了惊人的一幕，就听砰的一声巨响，六目魔王竟然应声而飞！

    这尊强大的魔王竟然没能抗住遮天鬼手的一击，直接被拍飞出去数十万里，不仅身上鳞甲出现裂痕，甚至就连手中强横的魔道神兵都被打断了一对半！

    六目魔王眼中透露出惊色，猛然抬头朝虚空看去。

    作为魔界的大魔王，堂堂的造化主宰，他无论如何也没想到自己竟然连对方一击都没能完全接下就被击溃。

    虽然他在魔界是排名靠后的大魔王，成就造化主宰的时间远不如其他大魔王久远，但终究也是造化境的主宰，以往也曾自视甚高，觉得除了第一大魔王撒旦以外，就算不敌其他大魔王，但作为同境界的强者他也不会弱上太多。

    但是现在，他的信心竟然被这只大手给打飞了近半！

    原来，造化境之间也是有着这么大的差距啊！

    六目魔王并不知道，原本他跟鬼祖之间的察觉还没有这么大，只不过鬼祖先前在巫师界夺取了巫祖尸身和如山一般大小的本源碎片以后实力暴涨，无论修为还是战力都已不比在造化巅峰积累无数岁月的弥陀佛祖弱上多少了。

    弥陀佛祖比鬼祖强，是因为多出了漫长的岁月感悟，但要论起力量积累，就算再多的岁月也比不上直接炼化世界本源汲取先天之气来得快。

    这也是太古洪荒之时，为何会有许多强者横空出世的了，那个时期的洪荒大地遍地是宝，各种珍贵机缘简直随处可见，先天之气也不罕见，只要有些气运命数之辈都能寻找到适合自身的机缘，想要不成为强者都难！

    何况这还是鬼祖惊怒下全力出手爆发的一击，将六目魔王击退也很正常。

    不过鬼祖一掌击退六目魔王后并没有乘胜追击，而是操纵大手朝幽冥城主的身影捞了过去！

    “师尊……”

    幽冥城主虚幻到极致的身影微微一颤，那双已经透明的眼睛透过了漆黑大手看向了虚空尽头，隐约中似乎看到了那尊冷酷邪异却又伟岸无比的身影！

    可惜……

    他已经模糊到了极致的意识中传出了一丝波动。

    可惜自己终究还是没能再坚持片刻，否则的话以鬼祖的无上道行，以及对鬼道的了解和轮回法则的感悟，自己说不定还有一线生机！

    毕竟上古大劫时期他的魂体就是被鬼祖救回来的，元神魂魄都是鬼祖以造化之气为他重新温养修复而成，所以他的魂魄中还蕴含着鬼祖的力量气息，只要留下一丝魂魄灵光，鬼祖就有可能再次以造化之气追溯本源，保留他的一线生机。

    但是现在，已经晚了！

    原本就重伤未愈的他，先前为了尽可能的牵制那尊六目魔王已经耗空了一些，不仅将永恒之魂和不朽之气焚烧一空，就连自身体内的大道法则之力也被他当做薪火焚烧维持彼岸轮回无上道法的施展。

    现如今已经彻底耗空一切的他，也就只剩下最后一缕执念还没有被彻底虚化拖入彼岸，而今看到鬼祖回归，他心中那勉强支撑的最后一缕执念也因为碧落不会被攻陷而消散。

    所以他心中虽然有些遗憾，却也并无伤感，只是轻叹一声，彻底化为虚无，意识没入黑暗当中。

    鬼祖的大手捞了个空，等他的手掌来到近前，幽冥城主的身形已经彻底消散，甚至连一缕残念都没有残留，唯有那一朵妖艳到了极致的彼岸花正在绽放它最美丽的瞬间！

    无尽虚空深处，鬼祖的身形撞破层层空间，身形由远及近，从极其深远的宇宙深处浮现了出来。

    他望着手中仅仅抓回来的彼岸花，并没有感应到幽冥城主的丝毫气息，顿时脸色极其难看。

    即便他先前感应到了幽冥城主魂体消散，心惊之下不顾消耗的强行破开无尽虚空，紧赶慢赶竟然还是没能救下幽冥城主，这让他心中怒火飙升。

    十方鬼城的十尊城主，可不仅仅只是他麾下最强战力，同时也是他一手教导出来的真传弟子，还是他在上古大劫时期硬生生从死亡中拖回来的强者，对他而言还有着无法分割的联系。

    虽然跟血脉后裔不同，但是师徒之间的亲密关系再加上以他自身力量为他们重塑的魂体和肉身，这可是比父子亲情还要亲密。

    何况每一尊城主还都修炼了跟他相似的一条大道，对他有着非凡的意义，而今眼睁睁的看着幽冥城主死在眼前，顿时暴怒无比，阴冷的目光就看向了那尊生有六目的邪恶大魔王。

    “鬼祖！”

    “是鬼祖回来了！”

    “哈哈哈，诸位道友，如今我碧落造化老祖回归，又岂会畏惧了这些魔头，跟我杀，缠住这些魔头莫要让他们跑了。

    此番这些魔头胆敢觊觎我碧落，斩杀我碧落多位道友，定要让他们付出十倍百倍的代价才能知道我们碧落的厉害！”

    碧落一方诸多大能见到鬼祖的身影，顿时欣喜若狂。

    鬼祖回归，也就意味着其余造化老祖也在路上。

    虽然他们心中在知道在跟光明神界交战的紧要时刻，不可能让所有造化老祖全部撤离，不然远征大军若是没有足够的强者坐镇，一旦遭到光明神界的反击只怕就要损失惨重。

    不过也不是所有造化老祖全部返回，只要回来几位就足以在春秋老祖的辅佐下将碧落守的滴水不露，不可能再像先前那样只能挨打无法还手，最终逼得他们这些不朽和永恒出来拼命！

    兴奋无比的各派诸仙根本就不顾己方实力依旧逊色于对手，也没有考虑现如今就只有鬼祖一人现身，直接就开启了反攻，将没弄清楚状况的黑暗阵营强者打的有些发蒙。

    “你，该死！”

    鬼祖眼中升起了幽暗的火焰，身后升起十道冲天黑气，彷如孔雀开屏一般，但却携带着庞大无比的威势，狂暴的肃杀之气直指六目魔王：“攻我碧落，杀我弟子，当真是好大的胆子。”

    “哼！”

    六目魔王虽然心惊于鬼祖强悍的实力，但是自持身旁还有其他黑暗阵营的大魔王在，却也不惧鬼祖。

    听了这番话，他顿时冷哼一声：“你才是好胆，竟然独自来此，就不怕落入我们的围攻当中，即便你们的世界就在眼前，但在这么多大魔王的围攻下，只怕也没有你逃回世界的可能！”

    “谁说就只有鬼祖一人赶回？”

    遥远的星空深处传来了一个霸道无边的粗豪声音：“黑暗阵营三大世界？当真是好大的声势，好大的威风，竟然趁着我们不在就敢偷袭。

    嘿嘿，老祖我已经很久没有放开手脚杀戮了，这些年来也主要是跟巫师和天使一族的造化主宰争斗，数万年来都没怎么杀生害命，也不知道你们这些黑暗大世界的魔崽子跟当初天魔界的那些家伙比起来，哪个杀起的更顺手！”

    说话间，战天老祖雄壮的身形由远及近，大踏步的走在虚空，每一步都直接穿过无数层空间，顷刻间就已经来到了近前。

    而在战天老祖后方，两尊佛陀金身展露无尽佛光，阵阵梵音透过虚空传递而来，竟然引诱魔族大军中不少精锐魔兵如闻天音，面露痴迷。

    若非诸多魔族大能见势不对，及时以魔音震慑，唤醒了他们的心神，只怕当场就会有不少魔兵出现向佛之心，皈依佛门！

    更后方，几声龙吟震荡星空，不知几万里长的神龙身躯蜿蜒而行，沿途穿过一颗颗硕大的星辰，顷刻间就来到了近前。

    还有凤鸣响彻星河，曦凰化作五彩天凤，展翼遮蔽日月，朱雀身上升起无尽南明神火，撞碎了沿途经过的一颗星辰，将无数陨石化作炽热的岩浆四处洒落！

