    “啪……”

    绞了牛筋和马尾的丈二长鞭，甩着响亮的鞭花，狠狠抽在了一个饮醉了酒，狂态毕露的黑衣武士脸上，当场就抽得黑衣武士皮开肉绽，鲜血长流。

    “不知死活的东西，本座的马车你也敢拦！”

    面带黑铁恶鬼面具的孙坚，站在车辕上，冰冷的训斥道。

    醉酒的黑衣武士愣愣的仰视孙坚脸上的恶鬼面具，几息后，如梦初醒，慌忙让开道路，匍匐于道旁，瑟瑟发抖的高呼道：“小的罪该万死，万请大人饶命。”

    孙坚斜睨了黑衣无事一样，淡淡的从鼻腔中喷出了一个“哼”字儿。

    立在马车周围的几条黑衣彪汉听到这个“哼”字儿，立马一拥而上，七手八脚的将这名黑衣武士按到在地。

    刀光一闪。

    黑衣武士连惨叫都来不及的发出一声，斗大的头颅便已滚落在地。

    冒着热气儿的鲜血，就像是喷泉一样，顷刻间就染红了大片冻土。

    “呜呼……”

    四周拎着酒壶围观的大批黑衣武士见状，非但没有惊惧之意，反倒像是看了一出好戏一样，高声怪叫声喝彩。

    孙坚竟也不以为怪，再次冷哼了一声，扔了手里的长鞭，转身钻入车厢里。

    宽大的车厢内，骡子将车窗帘掀起一条缝隙，打量着大营内诸多黑衣武士。

    孙坚见状，笑道：“让哥哥见笑了，这些杂碎一喝醉酒就这样，抽几鞭子就老实了……”

    骡子放下车帘，皱眉道：“你也是老带兵的宿将，手底下的弟兄乱成这副模样，就没想过整顿整顿吗？”

    孙坚微微苦笑道：“哥哥有所不知，这些杂碎，可不比咱们手底下那些弟兄，他们听不懂人话的，让他们杀人，他们一个比一个麻利，但要他们守规矩，却比要他们的命要难，我不是没试过整顿军纪，但头天立规矩，第二天底下就反得的反，逃的逃……真要按照咱们以前那么个练兵法儿，这十五万人，能剩下七八万人就谢天谢地了！”

    骡子轻叹了一声。

    在进入这座大营之前，他心里都还在寻思着，大哥不允天魔宫的人马进入玄北州，是不是有些不近人情，怎么说，天魔宫都算是自家人。

    现在他才发现，还是大哥有远见……

    这些人渣，是真不能放进玄北州。

    “哥哥还未说，这次来西凉，所为何事呢。”

    孙坚注意到着骡子眉宇间的阴郁之色，状似随意的问道。

    骡子看了他一眼，沉吟了几息，索性也不瞒他：“我这次是来，是带着老爷的口讯儿来的。”

    “哦？”

    孙坚神色一动，抬起手有节奏的连敲了三次车厢的侧板。

    马车外紧紧簇拥着马车的众多护卫听到声音，迅速散开，远离车厢两丈有余。

    孙坚收回手，压低了声音问道：“楚爷有什么吩咐？”

    骡子看了一眼驾车的车夫。

    孙坚连忙说道：“此人是小弟的心腹，耳听不见、口不能言，哥哥但说无妨。”

    骡子点了点头，心道许久不见，这厮做事倒是比以前严密了许多：“楚爷的意思是，你们这一支人马，就屯兵在玄北边境，堵截镇北王府的兵马就好了……不要进玄北州。”

    孙坚闻言，心头大感不悦，第一反应也是家里不拿他们当自家人了。

    但他有自知之明，知晓这是大哥与大哥的大哥之间的事，还轮不到他来发表意见，只能问道：“为何啊？难不成……”

    后边的半句”楚爷不找镇北王府报仇了么”，他没敢说出口。

    他没说出口。

    但骡子哪能不明白他的意思，当即把两条浓眉一竖，伸手就是一巴掌甩在他的后脑勺上：“没脑子就别学人想七想八的，楚爷做事，也是你能指指点点的？”

    “是是是……”

    孙坚已是五品，平日里在天魔宫也算得上是威风八面，哪怕是十八位狱主见了他，都得客客气气的以礼相待。

    但挨了骡子一巴掌，他却是半分恼意都不敢有，点头如捣蒜的连连赔不是：“是小弟没脑子，哥哥息怒、息怒！”

    骡子训斥完孙坚，又忍不住叹了一口气，伸手一根手指指了指车窗外那些饮酒嬉戏的黑衣人，轻声道：“你们自己手底下是些什么人，别人心里没数儿，你们自己心里也没点儿数？那玄北州，可是咱们这伙人的家，放让这些渣滓进玄北州，那不是引狼入室吗？”

    孙坚顿时恍然大悟。

    有道是久居兰室不闻其香，久居鲍市不闻其臭。

    他和这些人渣、败类一起厮混得久了，都已经习惯人渣，败类的存在了。

    经骡子这么一说，他立马就想起北平盟的规矩来。

    要按北平盟的规矩，就他们手底下这些人渣败类……

    十个里杀九个，或许有冤枉。

    但十个里宰八个，肯定又有漏网之鱼！

    “这事儿……”

    孙坚轻锤额头，苦闷的低声道：“不太好办！”

    “正哥盼这一天，盼了好久了。”

    骡子如何不知这事儿不好办？

    要是好办。

    他也不会丢下一大摊子事儿，亲自跑一趟。

    “不好办也得办啊！”

    骡子无奈的说道：“这事儿，楚爷不是跟正哥商量，我来就是为了说服正哥的，要办不好，我不好回去交差，正哥和楚爷，以后只怕也不好见面了。”

    “要不然……”

    孙坚从骡子的语气中，明白了张楚的态度，头大如斗的思忖了半响，试探道：“待会你先别去见正哥，我先进去，尽力跟他说说，说得通自然好，要是说不通，你也就别去见他了，事儿没办好，咱哥俩吃顿瓜落不要紧，可不能因为这点事儿，坏了正哥和楚爷这么多年的交情！”

    骡子点头：“这话在理，那你可得代我好好劝劝正哥，楚爷不让你们北上，真不是对你们有什么看法，真的纯粹是为了玄北州的父老乡亲们着想，让正哥一定别多心。”

    孙坚叹了一口：“不需得哥哥说，我明白的，别的不说，就咱楚爷对正哥，那是真没话说了……上回五爷丧礼，我回关见着锦天了，听大刘说，楚爷有意培养锦天接咱北平盟盟主的位子？”

    “亲兄弟能做到这个地步的，也没几个了吧？”

    骡子警醒：“锦天的事儿，你没告诉正哥吧？”

    孙坚：“没敢说……说句真心话，我现在见着正哥，心头也怵得慌，就怕他一个不对劲，一刀把我给砍了。”

    骡子心下惊骇，连忙问道：“不至于吧？生生死死的弟兄，他怎么可能对你动手？”

    孙坚：“倒没真动手，就是觉得他有时看我的眼神儿，不大对劲……嗨，一言难尽。”

    骡子也为他感到不安，想了想，轻声道：“要不行，就回太平关去吧，以正哥现在的实力，你不在天魔宫内无人能威胁到他。”

    孙坚摇头：“哪那成啊，他现在时而清醒，时而糊涂，十八重狱主明着对他恭恭敬敬，暗地里个个一肚子坏水儿，要是连我也走了，他身边就真一个靠得住的人都没了……”

    说到这里，他自嘲的笑了笑：“反正我这条烂命，也是他给的，凭白威风了这么些年，就算是现在还他，也算是赚老鼻子了，不打紧。”

    骡子拍了拍他的肩头，没再说话。

    都是给人当弟弟的。

    都不容易啊。

