    “白觭！”知道此兽的人突然惊声叫出。

    风净璃也是心神一动，白觭又叫五行仙，乃是秉五行而生，一身俱全了五行元力。

    红角代表着火，白身代表水，绿尾代表木，黄眼代表金，黑蹄代表土。

    此兽在修士眼中乃是瑞兽，只是不知道为何会出现在这里。

    只有风净璃隐隐猜到了此兽出现在这里的原因，“弥天幻境”曾经以五行珠为运转基石，能孕育出五行仙也是情理之中的事情。

    怪不得“弥天幻境”被李怀明盗走了五行珠却没有立即崩毁，原来却是有五行仙在此用它本身元力支撑着这个世界。

    只是如今五行仙也支撑不住了，所以幻境便开始慢慢崩坏。

    可能是因为李怀明盗走了五行珠的缘故，白觭对人类修士有了很大的敌意。

    原本性情温驯，象征着祥瑞的白觭看到高台上的一众修士，竟眼中金光大作，前蹄用力在地上一跺，率先发动了攻击。

    高台上涌出无数地刺，无数宗门弟子闪避不及纷纷中招。

    好在都只是受了不同程度的外伤，并没有出现伤亡。

    一众仙门弟子稳住阵脚后，立即开始展开反击，无数的法宝法术朝着白觭攻去。

    白觭周身突然冒出五色华光，形成一个五色光环将白觭裹在其中，无数法宝法术打在光环上，不是被化解就是被弹开，竟伤不得白觭半分半毫。

    白觭发出一声鹿般的鸣叫，那些灵蝶纷纷朝着高台急飞而去。

    盛阳见状，连忙祭出一把镶着各种宝石的伞来。

    盛阳将此伞往空中一抛，伞立时撑开，迎风涨成一把巨伞将整个个高台罩住。

    伞的四击垂着珍珠及璎珞，珠光宝气的将那些飞来的灵蝶挡在了外面。

    此伞名叫“七宝天罗伞”，乃是盛江给盛阳的防身法宝。

    见灵蝶挡在了伞外，众人松了口气，凌天峰则朝风净璃叫道：“风师妹，我们对付白觭，那些灵蝶就交给你了。”

    风乐善好施璃点头应了，凌天峰和齐浩宇率领一众仙门弟子再度向白觭发动攻击。

    众人就见白觭身形陡然从原地消年，众人的攻击纷纷落空。

    随着灵力一阵波动，白觭的身形出现在了十丈开外。

    白觭竟然施展土遁之术，以一招土系神通“缩尺成寸”躲过了凌天峰等人的攻击。

    躲过众人攻击后，白觭立即反击，就见它头上像树杈般的长解红光大作，数道火焰射向盛阳的七宝天罗伞。

    只听得轰然一声，盛阳心神一颤吐出一口鲜血，“七宝天罗伞”被白觭打出数个窟窿。

    好在此时风净璃已经运起“五行元功”将那些灵蝶纷纷收进了“一元复始阵”中，要不然众人就危险了。

    跟白觭一样，风净璃“五行元功”一经运起，击身亦是泛起红、黄、绿、黑、白五色光华。

    白觭正要继续向众人发动攻击，突然被风净璃周身散发的灵力吸引，只见它缓缓走向风净璃。

    风净璃见白觭并没有恶意，便也停在那里看着白觭。

    白觭走到风净璃丈许开外，不由停住了脚步，迟疑了一会还是低头走向了风净璃。

    白觭乃是禀五行而生，而风净璃正好修的是“五行元功”，她周身散发出来的气息对白觭有着一种莫名的吸引力，使得白觭觉得风净璃异常的亲切。

    来到风净璃身边，白觭竟然伸出舌头去舔风净璃的手背，见白觭表达了它的善意，风净璃也伸出手去摸了摸白觭的头。

    就在风净璃和白觭互相传达着各自的善意时，有一个仙门弟子不知出于何意，竟突然向白觭发动突袭。

    风净璃大惊连忙祭出“虹影”化作软练将那名弟子放出的飞剑抽飞，而白觭更是抬起头来看向偷袭自己的那名弟子，双眼射出一道金芒，直接将那名弟子咽喉射出一个血洞。

    那名偷袭的弟子连惨叫都没来得及发出便当场毙命。

    风净璃见偷袭者已死，便压下心中怒火，领着白觭就要走上高台。

    不料那些仙门弟子纷纷站出来拦住风净璃，不让她上高台。

    “这白觭太危险了，你不能让它上来。”

    “就是，我们不能放个危险的妖兽在身边。”

    ……

    众人你一言我一语，风净璃大手一挥，直接将白觭移到了阵盘世界中去了。

    “这样总行了吧。”风净璃冷声道。

    众人见风净璃竟收服了白觭，纷纷露出艳羡的眼神。

    没了拦风净璃的理由，风净璃缓步走向高台。

    或许是少了白觭稳住空间的缘故，“弥天幻境”开始剧烈的晃动起来，高台上好似发生了地震一般。

    大殿顶部突然掉下无数石块，幸好有盛阳的“七宝天罗伞”挡着，才没有砸到人。

    众人立时陷入慌乱之中，只有风净璃隐约知道原因，稳住身形凝神戒备周围的动静。

    震动过后，整个高台上突然冒出了无数的石柱，精通阵道的风净璃一看这便是一座大阵。

    风净璃好奇之下在阵中一阵穿行，不一会便将众人远远抛在了身后。

    凌天峰回过神来发觉这是一座大阵时，当即就朝着人群大叫：“风师妹，你在哪？”

    喊了数声却没听到风净璃的回应，众人这才发现，风净璃不知在何时消失不见了。

    风净璃推演着阵法，一阵穿行，在阵盘空间的白觭突然前蹄一点地面，风净璃立时心生感应，将它放了出来。

    白觭出了空间，立时俯下身子示意风净璃赶紧上来。

    风净璃骑上白觭，白觭驮着她轻车熟路的在阵中一阵穿行，不一会便来到阵中一角，白前蹄在地面上点了三下，脚下立即出现一个暗门。

    顺着石阶缓缓而下，不一会便来到高台的内部。

    只见这里亩许大小的一个小洞府，洞府的顶部东西两边，竟然悬挂着风净璃梦寐以求的太阳石和太阴石。

    风净璃连忙将太阳石和太阴石取了，然后打入“两仪阴阳阵”中的阴阳眼中。

    得了太阳石和太阴石，阵盘空间一阵颤抖嗡鸣，待得异相过后，风净璃只觉自己的阵盘世界越发的凝实了。

    这是阵盘世界日趋完善的结果。

