    

    杨老二家的羊把街上拉的到处都是，于敬亭走路横冲直撞不看路。

    “看着点呀！”穗子怕他踩“雷”，伸手牵着他。

    牵手被王翠花看到了，合不拢嘴。

    早晨穗子还抹眼泪呢，下午手拉手有说有笑？

    “四婶，你看啥呢？”杨老二问。

    跳大神的直勾勾看空气，俩眼呆滞，太吓人了！看到啥这表情啊！！！

    小两口被柴火垛挡着了，杨老二那个视角，就是空气。

    王翠花趁着杨老二不注意，朝鸡圈里飞快地瞥了眼。

    掐指算了算，指着鸡窝的方向说道：

    “老仙儿说那有俩不干净的，拿来吧你！”

    杨老二哆哆嗦嗦地走到鸡窝前一看，吓坏了。

    “有俩鸡蛋？”怕不是被啥附体了，所以四婶说不干净？！

    “这俩给我，再下蛋就是正常的。”

    杨老二满眼崇拜。

    “四婶就是厉害，不看鸡圈就知道有俩不干净的，老仙儿说来就来——刚不是说送走了？”

    王翠花揣着俩鸡蛋，心说上面还有鸡粑粑和泥，可不就是不干净？

    给儿媳妇煮一个，给闺女蒸一个，刚好够。

    王翠花看小两口鬼鬼祟祟的，不会找村长闹离婚吧？不行，她得跟着看看。

    村长烤好土豆，小酒倒上了，还没整一口，于敬亭跟土匪似的冲进来，二话不说拎着他就从后门出来了。

    不知道的还以为逃荒呢。

    “大爷，你没吃呢？”

    “刚烤个土豆你俩就窜进来了。”

    “晚上我给你送苞米饼子，我妈手艺都教给我了。”

    村长表情变了。

    早些年村里闹粮荒，他快饿死了。穗子娘送了俩玉米饼子，这才活下来。

    村长不傻，听穗子说苞米饼子猜她跟自己要人情呢。

    “穗子，是不是铁根欺负你了？”村长踹于敬亭，“穗子这么好的姑娘，你欺负她我不同意！”

    “他对我可好了，是别人看不得我们好......”

    穗子把来龙去脉讲了，村长脑瓜子大三圈。

    “大爷帮你说说，可你也别抱太大希望，你后妈那张嘴，死的都能说成活的。”

    穗子料到会是这样。

    村里纠纷不报警，请德高望重的出来调节。

    离得这么近，把村长越过去报警，以后不大方便，礼数必须做齐。

    村长这个人倒是还行，就是有点圆滑，事不关己高高挂起，不太想管这事。

    “大爷，我爸看到我就打，我这怀了孩子不敢进去。他把玻璃都砸碎了。”

    于敬亭眼睛瞪那么大，小兔子似的媳妇也会瞪眼说瞎话！不是小白兔，是小黑兔！

    “那你让大爷咋办？”

    “您替我传个话，告诉那黑心娘俩，想平这事儿，柳腊梅今年工分算我头上，王芬芳的工分给我婆婆一半。”

    村长倒吸一口气，真敢说啊！

    “穗子，你提的有点多？”

    按着穗子这种要法，陈家天天喝稀的才堪堪吃饱，一点不剩！

    “我儿子差点让她给弄没了，提点要求怎么了？”于敬亭插嘴。

    “她为啥对你下这么狠的手？我记得你俩之前处的还行啊？”

    穗子看了眼于敬亭，把村长拽一边，嘀嘀咕咕。

    于敬亭心里痒痒，想偷听，穗子抬头无声地做了个口型：上炕！

    于敬亭转身踢石头玩，不让听就不听，啥大不了的！

    炕是要上的，天王老子都拦不住他！

    “啥？！太不像话！”村长声音拔高，情绪挺激动，“你说的都是真的？”

    “我能撒谎？大爷回去问问你儿子就知道了。”

    “我找她们去，当初就不该让她们娘俩进咱们村，搅和的乌烟瘴气的！”

    村长健步如飞，朝着老陈家去了。

    “媳妇，你跟他说啥了，咋气成这样？”于敬亭好奇。

    村长之前还有点想和稀泥，穗子说的悄悄话，让村长改变态度。

    “秘密！你表现好才告诉你。”穗子朝着婆家方向走。

    要粮什么的都是虚的，她要让柳腊梅在杨家屯待不下去。

    于敬亭屁颠屁颠的跟着。

    “你告诉我呗？别走那么快，小心地滑摔了儿子！”

    “张口闭口儿子，重男轻女？”穗子停下。

    “你在医院不也喊儿子吗？”

    “那是为了吸引你才喊的，你果然上钩了。”

    于敬亭喘粗气，这女人不讲理！她说就行，他说就不行了？！

    “女孩也好，头胎女孩还能再要一个，俩孩子多热闹。”

    “再生个女儿呢？嫌我不能生儿子，我给你腾地方再娶一个，这个你拿回去，村里那么多女孩，你拿钱挑个保生儿子的。”

    穗子把二百块钱掏出来，塞他手里。

    于敬亭头皮都麻了。

    他每天都在村口跟人吹牛逼，听别人媳妇怀孕都叫儿子，他就学会了，就是个称呼，没别的意思，媳妇为啥发火了？

    后脑勺一阵凉风，一只黑色布鞋贴着他飞了过来。

    这感觉太熟悉，从小被揍到大，不用回头都知道娘来了。

    王翠花单脚蹦过来，拽着穗子的手，没穿鞋的脚踹于敬亭。

    “我在后面都听到了，咋的，没皇帝命还沾了皇帝病？不是儿子不行？”

    “没有啊！！！”于敬亭冤沉海底，他不是那么想的啊！

    明儿去村口，揍那几个一口一个儿子的，都是他们起头喊，害的他不受待见！

    “穗子，娘给你撑腰，他再胡咧咧就揍他！你不敢找我打！”

    王翠花蹦跶着捡鞋。

    于敬亭对着穗子瞪眼，行啊，会告状了？

    他看不见他娘，她那角度能看到，这不就是让老娘骂他的嘛！

    穗子嘟嘴，于敬亭看俩桃花瓣粉嘟嘟的唇瓣，舔嘴角，要不是老娘在，他马上啃过去！

    “你能娶穗子都是烧高香，还敢挑？闺女小子都一样，老赵家生俩儿子却把亲爹饿死了！老王头四个闺女孝顺，谁不羡慕？命里有啥就是啥，啥人啥命天注定，知道不？”

    穗子感激地看婆婆，这年代婆婆有这种思想的可不多啊。

    “我没觉得女儿不好——哎，说不清了。”于敬亭赌气给了自己一巴掌，“我以后不叫了，穗子生个蛋我都高兴。”

    “你搁那拍蚊子呢？使劲打，打肿你个不要大脸气媳妇的！”

    王翠花骂了儿子，低头看到他握着二百块钱。

    “咦？”        

