    念力还是扩散了出去，按照灰后所说，队员们应该离自己不远，而他们没有像自己能力那样，可以凭借这种扫描方式寻找队友。

    拥有这种传输讯号的能力，大佬位置还真是牢不可破。

    加大着念力，念力扫描速度也就越快了。

    很快，皱起的眉头微微一松。

    找到了一个队友。

    嗯，女性特征。

    是....

    不认识。

    楚幽真的不认识那个女人，她要不就是瑕多丽，要不就是尤迪娜。

    为什么不认识呢？！

    这是因为，来到这里的面貌是本体面貌，可不是天世面貌，楚幽可没有见过这些人的真实面貌的。

    念力向着那个女人发送信息。

    “我是楚幽，你是谁？”说得是华夏语，之前楚幽可是知道瑕多丽和尤迪娜是可以说华夏语的，除了那个马歇尔之外。

    瑕多丽此时光洁嫩白，全身没有穿任何衣服，白白的，嫩嫩的，胸团肉噗噗的，尤其是那胭脂红的***，太可爱太诱人了。

    瑕多丽夹紧着肥嫩的双腿，那里禁毛稀疏，隐隐能够看到一条缝。

    从背后去看，那浑圆柔嫩的两大臀瓣儿散发着最原始的罪欲气息。

    一只手此刻抬起，挡住了胸前的傲然大白奶兔小樱桃。

    说实话，这种出场方式真把瑕多丽给惊骇了。

    她是现实王室公主，女王顺位第2继承人，准王储，身份极为尊贵。

    这要是被男人看到了，那得多尴尬啊。

    别看西方非常的开放，在西方上层贵族里面，矜持和保守是主流。

    看着这里的环境，感受这里的重力，身体又是光溜溜，瑕多丽是比较慌乱的，不过呢周围又没有人，此刻一种矛盾情感上来了。

    一方面想着找到同伴！

    另一方面身体光溜溜的怎么见人？

    那么这里是什么环境？！

    这里，有植被，有树林，脚下踩着小草？！

    但是这里的任何一物都跟地球是不一样！

    周围树林环境中每一样植物都是绿中带紫，而那紫色则充斥着魅惑。

    在自然界中，鲜艳又显眼的植被都是危险的！

    都是有毒的。

    更何况这片罗天世界了。

    不光如此，植被中还有类似荧光粉的东西在发亮。

    没有声音，除了自己发出的声音外，绝对的死寂！

    就连昆虫都没有。

    在这种诡异的环境下，内心是保持极大警惕的，当然也感到了孤立和渐渐升起来的对未知的恐惧。

    就在这种复杂情感状态下，脑海中突然响起一道男人的声音。

    瑕多丽并没有被恐惧完全支配，作为被灰后选择的人，这点能量还是有的，当下脑中回应道：

    “我是瑕多丽，队长在哪，我，我没有穿衣服。”瑕多丽没有被突如其来的声音给惊吓，这种情况在《天世》就很寻常了，情绪较为镇定的回复道。

    然后楚幽的声音再次在脑海中响起。

    “我也没有穿衣服，你待在原地等我。”说完就没有声音了。

    待在原地等你？

    等你看我的大白奶兔么？

    看我的光溜溜么？

    “队长，其他人呢？”

    “喂？队长？”

    赤裸的楚幽身体非常矫健，也极为均匀，表情淡淡的来到一个奇异的植被旁。

    念力神识扩展已经取消了，只在以自己为中心，方圆20米之内有念力神识覆盖。

    作为一个不善于近距离搏斗的人，楚幽清楚知道在这未知的世界中，至少20米距离能够让自己有所从容。

    20米之外自己的战力就会增强，相反10米之内受到心境和经验的干扰限制，战力反而受限。

    嗯，楚幽把自己的定位看作是一位法师。

    刚才的念力神识扩散中，找到了两个成员，一个是瑕多丽，一个是堇若。

    扩散的范围是300米，而这里植被茂密，可谓是丛林了，视线大大受到限制。

    看着奇异的植被，这是一个类似荷花叶子，但又不像，总之它很大，叶子上绿中带紫，紫色部位有类似荧光粉的东西散发着极为微弱的点点而密集的亮光。

    此刻念力释方，进入了面前的植被，查探着它是否对人体有害，查探着它是否是一个独立的生命体。

    “嗯？”

    嘴里不由自动的轻声念出，眼睛更是微微睁大起来，看起来一愣一愣的。

    随后目光看向地上的鬼魅小草，又看看这里，又看看那里，目光扫视周围的一切。

    内心在这一刻更是越来越快的跳动起来。

    “怎么可能？”楚幽自言自语，眼中已然是不可思议之色。

    当下神情谨慎的伸出手，然后拿捏住面前的叶片，当下内心一动。

    只见在这个植被叶子上，能够看到植被的颜色，也就是绿中带紫的叶子素竟然向楚幽的手中流去。

    好像拿捏的食指和大拇指具有吸力一样，把叶子表面的素汁给吸走了一样，明显能够看到一股汁液在流动，随着这种情况的加深，整个植被开始枯灰起来。

    没错，是枯灰而不是枯黄。

    怎么会出现这种情况？！

    这就要说当念力进入这个植被中后，楚幽‘看’到了这个植被的核心，那是一个活性的光团，就好像生命一样。

    念力反馈过来的信息是，如果吸收它，那么能够增补自身的念力精神能量。

    这个光团是无意识的，但充满了活性，密度也比较大，说明能量充沛。

    尽管它看起来很小。

    这个发现当时就如同晴天霹雳一样，把楚幽的内心给雷焦了。

    下意识的看向周围，如果这事真的可行的话，简直.....

    简直了！

    看着奇异叶子的现象，突然想起了灰后曾经说过的话。

    罗天世界，就是一个超维精神世界，罗天生物可以补给自身精神能量。

    而眼前的植被，显然也是属于这个超维高维世界生物体系中的一部分啊。

    是可以吸取的啊！

    这一刻，楚幽真正感受到精神能量的补充，精气神越来越高，脑中好像....越来越清明。

    同时内心立刻计算出，动用念力吸取叶子的活性精神光团所消耗的念力能量，要低于叶子活性精神光团所带来的精神能量补充！

    过程是非常短暂的，几乎2秒后这个植被就整体枯灰了。

    但没有化作灰烬，只是变成了没有活性的死物，内部组织仍然有其他精神物质存在，但对自身毫无作用。

    卧槽，卧槽！

    简直发大了！！

    内心极为振奋，这代表着这片不知多广的丛林，都是自己可以吸取进补精神能量的补给基地啊！

    真的是太友好了！

    那句话怎么说来着，

    开局就是高潮！

    进化全靠吸！

    哇哈哈哈。

    9月7日欠的一章更补上。