    萧叶那一击，几乎让他怀疑人生！

    是运气？

    萧叶那一击，是运气吗？

    这，可是天元灭杀！

    他这么多年，虽然极少动用自己的这一张底牌，但是，他每一次动用，都从来没有失手过！

    他凭借着这一道惊世底牌，甚至曾灭杀过先秦的几个老一代恐怖存在！

    现在！

    毕竟是斩道者，刚刚出世的时候。

    现在，毕竟是，还没有人，真正能突破神境的时候！

    “萧叶！”

    “吼！”

    “死，死，死！！死！！！你，你这个蝼蚁，要死，我要杀了，我要杀了你！！运气，你刚刚那一击，肯定是逆天的运气！”

    轰！

    身上剧烈的疼痛，在恐怖的刺激着赵元的神经。

    赵元猛地转头，看向了萧叶。

    他彻底嘶吼，他整个人在这一刻，状若疯魔！

    他看着萧叶，他几乎想要将萧叶，彻底撕裂成碎片。

    他的身体，赫然再度动了！

    他身上的气息，再度恐怖爆发！

    “死亡禁术：天元棋局！！”

    “吼！”

    赵元再度嘶吼，他一拳再度轰出！

    咔嚓嚓！

    他身上，一个漆黑棋盘之中的东西，在这一刻，都直接炸裂！

    他看着萧叶，他身体，犹如一道残影落下！

    他整个人彻底疯魔！

    萧叶那两巴掌，以及那一指，几乎让他心理彻底崩溃！

    萧叶那一指，也让他感觉，自己最骄傲的东西，被打碎！

    那，可是天元棋子！

    他嘶吼，爆发，他倾尽了身上所有的能量，法则，战意，杀意，朝着萧叶，轰落了下去。

    棋盘！

    这一刻，他拳头之前，赫然是出现了一个棋盘的！

    这棋盘漆黑，棋盘之上，惊世恐怖的威压，比刚刚那一颗棋子，更是狂暴，萧叶周围，无尽的虚空，也彻底被笼罩。

    萧叶抬了抬头。

    萧叶平静眼神之中的耐心，在这一刻，也像是耗尽了。

    萧叶似乎，已经不想在这苏家大门前，再耽误任何时间。

    萧叶的手，再度抬起。

    “这，这是天元棋盘？！”

    “这，这更不可能，赵元少爷，领悟了天元棋子，已经足够不可思议了，可现在，元少居然连天元棋盘，都领悟了出来吗？

    这不对！

    天元棋盘，不是只有鸿少，才领悟出来的吗？

    哪怕是鸿少，当年也是在悬崖前，枯坐了三年，才领悟出了天元棋盘的奥义，甚至，当初连家中的几个至强者，都被惊动！

    鸿少领悟天元棋盘之时，天地异象出现。

    有特殊法则，在家族上空，盘旋三日，万兽臣服，雷电成祥！

    元少，他，他也做到了？”

    赵家的一众人，此时在看到这个棋盘的瞬间，眼神之中的震撼，赫然更加猛烈，这个棋盘，更是超越了他们的想象。

    天元棋子，只是泰山论道，那一场围棋之上，他们赵家老祖，悟出的一个禁术。

    而天元棋盘，则是他们赵家老祖，在回去之后，根据整盘棋，创造出的一个禁术！

    那，又被称为天元禁术！

    是他们赵家，至高禁术之一！

    他们赵家老祖，曾经亲口说过。

    步入合体期，非千年难得一遇的旷世奇才，无法领悟天元棋盘，非万年难得一遇的逆天之才，就算领悟，也无法施展真正的天元棋盘。

    现在！

    元少，在这个时候，居然施展出来了！

    这，真的是天元棋盘！

    “禁器，拼命？！”

    赵家一众人震撼，苏家的那一个老一代长辈，眸子则再度汹涌。

    他赫然也认出了这个棋盘。

    只不过！

    他看出了更多的东西。

    赵元施展的这一个棋盘，并不是赵元，自己真正领悟出的东西。

    他这是，动用了一个禁器！

    赵家应该有一个老古董级别的存在，领悟出了天元棋盘，然后，又将自己领悟出的法则，刻画在了一个极为古老恐怖的禁器之中。

    这样的话！

    赵家的晚辈，如果有非常强的，但是，还没有强到可以真正悟透天元棋盘的天才，在仔细参悟天元棋盘之后，就可以借助天元棋盘，勃发出那惊世一击。

    这棋盘，已经刻画出了大部分天元棋局的禁忌法则。

    而赵元自己，应该也领悟出了，天元棋盘之上的一丝法则。

    他在这一刻的攻势，显然是将自己领悟出的那一丝法则，灌入了禁器棋盘之中，然后，激活了整个禁器之中，恐怖的法则运转。

    然后！

    他又将自己的内劲和法则，作为能量，朝着棋盘之中，惊世灌入。

    他这一击，是死亡禁术。

    这是没错的。

    不过，他这一道死亡禁术，在此时，显然更像是一个阵纹！

    他激活了那一个禁器棋盘，催动了其中的阵纹，然后，朝着萧叶，做出最后的灭杀！

    底牌！

    这，才是赵元，真正的灭杀底牌！

    “他，真正的修为，都在天元棋盘之上吗？”

    “他是想通过，赵家最有名的天元棋盘，悟出自己的道？”

    苏家那个老一辈强者，同时也看出了，赵元想要走的路！

    轰隆隆！

    而也就在这一刻，赵元轰落的那一道天元棋盘，已经朝着萧叶身上，彻底惊世轰落！

    那庞大的威压，让苏家那个老一辈强者，脸色都微微变化了一下。

    他眼神之中，一抹震撼，也在这一刻，彻底爆发！

    这，是真正的灭杀！

    如果不借助禁器，和一些真正特殊的手段，如果是自己，面对赵元这惊世疯狂一击，自己能活下去吗？

    苏家那个强者，眼神之中，闪过了一抹思索！

    随后！

    他又摇了摇头。

    活不下去！

    如果是自己面对这一击，自己可能，也会死！

    “萧叶！”

    墨家四代墨主身后，东瀛皇者的那个绝代未婚皇妃，千代月，此时绝美惊世的容颜之上，原本还在强行压抑着的紧张和焦虑，在这一刻，也彻底爆发。

    只不过！

    她虽然绝代风华，甚至她的颜值与身材，足以媲美墨家四代墨主，但是，她现在身上的气息太多。

    她明显，不是一个强大武者。

    所以，从一开始，都没有人关注。

    她现在极度紧张，其他所有人，目光显然也都看向了萧叶与赵元的那惊世一击，她这一刻，情绪失控，依旧没有人察觉到！

