    　　姚石一众人等，皆怒目可憎的看着叶晨，眼中的怒意几乎要将其吞没。

    　　“荣荣小姐你还小，不懂世间险恶，谁知道这小子肚子里藏着什么花花肠子，您得小心......”

    　　“闭嘴，本小姐的行事何须与你们解释。”宁荣荣露出厌烦的表情，扭头指着叶晨道：“我宣布，从今往后叶晨就是我的人了，你们谁要是敢欺负他，本小姐一定会让你们后悔的。”

    　　宁荣荣嘟起小嘴维护着叶晨，白嫩的一只小拳头紧紧握着，奶凶奶凶的模样既可爱又霸道！

    　　“小姐，我们只是想让你注意...”

    　　姚石还想说些什么，叶晨却看不下去了，他是个男人怎么可以让一个小女孩保护自己。

    　　将宁荣荣拉至身后，叶晨目光直视姚石道：“你的挑战我应下了！”

    　　“叶晨...”

    　　宁荣荣扯了扯叶晨的衣袖，想说些什么，但却被他打断：“放心，我自有分寸。”

    　　“好，好，你是条汉子。”姚石拍了拍结实的胸膛，目露凶光：“十天后我们就在演武场决斗，到时你可别当缩头乌龟。”

    　　“何须十日，我现在就能把你打得叫爸爸！”

    　　叶晨嘴角露出笑意，右手微张，散发着红色光晕的七星魔渊剑便已出现在他手中。

    　　“你居然看不起我？老子可是有着16魂力的高级魂士啊！”

    　　姚石仰天长啸，全身魂力不断激荡，散发出一圈黄色光华，声势逼人。

    　　“聒噪！”

    　　一声轻喝自叶晨口中响起，只见魔渊被他猛的挥出，刹那间，一道宽大的血色剑芒冲天而起，瞬间就将姚石吞没击飞数十米开外。

    　　“你偷袭我？老子还没用出魂技，你怎么可以提前攻击？”

    　　嘴角渗出鲜血，姚石狼狈的躺在地上无法动弹，他没想到叶晨这么不守规矩，居然在他积蓄魂力的时候突然暴动，这不公平。

    　　“煞笔！”

    　　对于这种无理取闹，叶晨实在懒得理会，拉着宁荣荣就朝食堂走去。

    　　如此戏剧性一幕，顿让演武场上观战的弟子们爆发出阵阵隐晦的笑意。

    　　广场某个角落：“这个姚石好歹也是16级的魂师，居然被个6岁孩童秒杀了，你们说他以后还有脸出门吗？我要是他呀，早就挖个坑把自己埋了，重新投胎不好吗？”

    　　一人接话道：“谁说不是呢，但那叶晨也是真强呀，魂力才10级而已，居然打得姚石毫无还手之力，你我都有可能不是他的对手。”

    　　另一男孩强忍笑意，四下张望道：“嘘，都小声点，别被有心人听见，要是传到姚石哥哥耳中咱们都吃不了兜着走。”

    　　一提到姚石的哥哥，这三人眼中的轻蔑之意瞬间消失的无影无踪。

    　　要说姚石是个庸才的话，那他哥哥姚海，就是外系弟子的天花板。

    　　不过比姚石年长一岁，瑶海便已达到了26级大魂师境界，其天赋在七宝琉璃宗已属冠绝，更是深得宗主悉心栽培，未来可期。

    　　而且众所周知，瑶海早就看上了荣荣小姐，甚至还扬言要等宁荣荣长大，姚石今日怕是为了他哥哥才发起的挑战，只是没想到碰到个硬茬。

    　　七宝食堂！

    　　宁荣荣带着叶晨，在数千弟子嫉妒的目光下走到卖菜窗口，亲自点了七八份她最喜欢的菜式。

    　　“你快尝尝，要是不合胃口咱们再换。”

    　　望着递到嘴边的爆炒牛肉，叶晨有些不好意思道：“那个荣荣，我有手，可以自己吃饭的。”

    　　“呀！”

    　　突然意识到什么，宁荣荣赶忙放下手中碗筷，坐在对面看着叶晨傻笑。

    　　“这妮子，不会是傻了吧。”

    　　暗自摇摇头，叶晨没想到有些公主病的宁荣荣，在面对他的时候居然有些憨憨的，还蛮可爱。

    　　刚出食堂大门，宁荣荣就被她父亲宁风致派人喊走了，很急的模样似乎有要事相商。

    　　而叶晨则独自去了后山竹林，找了个空旷的草地睡了起来。

    　　体内的自动修仙系统，在第一次签到成功后，修炼速度就变得异常快速，以至于他自己冥想修炼的微末成果都可以忽略不计。

    　　而叶晨本身的天资实在太差，以至于他自己冥想修炼的成果非常低微，在自动修仙面前都可以忽略不计，所以他也懒得自己冥想修炼。

    　　当条咸鱼躺尸，自动修炼升级，它不香吗！

    　　时间过得很快，迷迷糊糊中，叶晨就感觉有人喊他的名字。

    　　睁开双眼，一轮明月早已高挂当头，点点星辰亦伴着皎月点缀着万里无云的夜空。

    　　剑斗罗尘心安静的坐在叶晨身旁，见他醒后慵懒的伸着懒腰，尘心不由皱眉道：“你小子天赋异禀，理应好好修行，怎可如此懒散地连正常冥想都不做。”

    　　看着尘心眼中逐渐升起的责备，和一副恨铁不成钢的模样，叶晨实在委屈道：“剑前辈，不瞒你说，我若认真冥想修炼的话，魂力提升怕是会更糟糕。”

    　　尘心没有说话，但那淡漠的眼神却足以表达一切。

    　　叶晨挠挠头，暗道自己也没撒谎呀，他若集中全部精神冥想修炼的话，会跟自动修仙系统产生不良反应，互相干扰，从而导致他魂力提升极其缓慢。

    　　倒不如什么都不想，安心睡觉来得实在，他真不是不努力，而是不得不当条咸鱼呀。

    　　“剑前辈，你会相信我的吧，我真的......”

    　　叶晨还想说些什么，却被尘心打断话语。

    　　“你的未来属于自己，而我能做的，只有帮你排除一些歪路而已。”

    　　话罢，尘心手掌一展，白日所见的银白长剑赫然出现在叶晨面前。

    　　“送..给我的？”

    　　“做梦！”

    　　“额...”

    　　叶晨心中颇为郁闷：“不送我别递过来呀，这不是赤果果的炫耀吗？”

    　　正当他思绪连篇时，尘心忽然说道：“拿着，让它陪你十日。”

    　　闻言，叶晨有些不解，要他拿着一柄剑十天，有啥用？

    　　虽然十分困惑，但他还是接下了尘心的佩剑。

    　　接下来尘心什么都没做，没有叶晨想象的月下授法，也没有任何关于剑道的独家解析，之后，他就离开了竹林，只留下叶晨在月光下一脸懵逼。

    　　小朋友，你是否有很多问号？

    　　心中不由想起这首歌，叶晨即无奈又彷徨。

    　　他的师父骨斗罗，给了他一块骨佩就算完事了，剑斗罗给了把佩剑也完事了，可这到底算是咋回事呢？

    　　叶晨呈大字状躺在草地上，无语望苍天。

    　　但他没注意到，被其握在手中银白长剑正散发着时而深时而浅的淡白光晕，仿佛正在吐纳，拥有生命一般......

    　　竹林的午夜十分安静，叶晨走到剑庐茅屋，打算在这里好好睡上一觉。

    　　如今他的魂力已有十级，明早就去找骨师傅，让其带着自己去狩猎魂环，如此他的魂力才能继续提升。

    　　“铮！”

    　　一道剑鸣突然响起，叶晨还没来得及反应，手中的银白长剑便自动脱离，悬在了他的头顶。

    　　随即，银剑散发出一股股乳白色的光晕将他笼罩在内，宛如潺潺流动的水幕般，细看之下，光晕上还有几个小人在那比划着剑招。

    　　【叮，检测到宿主正在参悟剑法传承，是否开启系统自动修炼。】

    　　“开，给老子开！”

    　　叶晨强忍心中喜意，他没想到尘心会如此大方，第二次见面就要将自己的剑法传授于他，这可是超级斗罗级别的传承啊，多少人梦寐以求的至宝。

    　　【系统开启成功，正在自动参悟修炼剑法传承！】

    　　【参悟进度：5%...10%...30%...70%...90%.......】

    　　【进度100%参悟成功，恭喜宿主完全领悟‘七杀剑法’，如会贯通！】

    　　系统的声音总是那么悦耳，叶晨召唤出七星魔渊剑站在原地，顿时一股熟烂于心的感觉瞬间从其脑海传递至身体的各个地方，那股熟悉得不能再熟悉的剑法仿佛被他演练过数亿次。

    　　“重剑无锋！”

    　　叶晨忍不住朝屋外挥出一剑，刹那便斩出六道剑光，剑光于空飞掠中又形成一个杀字形的剑芒直冲竹林深海。

    　　轰的一声巨响，只见杀字剑芒命中几根青竹后爆发出了一股强大的冲击力向四周扩散而开，眨眼间便将那几根竹子撕裂得粉碎。

    　　好强的剑法，叶晨眼中露出兴奋笑意，但很快他就虚落的瘫坐在地，刚才那一击几乎将他体内魂力抽干，消耗太大。

    　　七杀剑法总分三式，叶晨虽已全部领悟，但后面‘七情七伤’和‘大巧不工’所需魂力愈发庞大，目前来说无法施展，但有重剑无锋也够用了。

    　　“再来看看古师傅给我的骨佩有什么功效，该不会也是他的传承吧。”

    　　取出挂在脖子上的骨质玉佩，叶晨尝试着朝内输入魂力，刹那间，一股黑色的气压从骨佩内爆发而出，直接笼罩了叶晨。

    　　“这是..重力。”

    　　感受着身上的压迫，叶晨估摸着此刻的气压有平时的5倍了，但这骨佩似乎还能调节重力。

    　　骨佩表面有七个孔洞，在叶晨输入魂力后也只有一个孔洞发着微末光晕，如果继续输送魂力，说不定能把剩下的六个洞口点亮。

    　　想到就做，叶晨盘膝坐地恢复好魂力后，便开始朝黑色骨佩内输入大量魂力。

    　　很快，第二个孔洞被点亮，周围的重力也随之达到了10倍重力。

    　　巨大的压力下，叶晨不得不将七星魔渊召唤而出，伴随着武魂的出现，周围的重力被分担了许多。

    　　没有犹豫，叶晨继续输入魂力，紧接着，第三第四个孔洞相继被点亮，而周空的重力也已达到了惊人的40倍重力。

    　　宛如泰山般的重力瞬间就将叶晨压垮倒地，不得有丝毫动弹，但惊奇的是，体内的魂力在巨大压迫下居然有着显著壮大，自动修仙系统的运转也加快了许多。

    　　看到这，叶晨不由暗道：“师傅送的东西果然不差，按照这种速度修炼下去，要不了多久他的魂力储备就能比肩高级魂师了。”

    　　“还不够！”

    　　眼中露出一抹贪婪，叶晨躺在地上大吼一声，全力召唤他的主武魂：十二翼堕天使！

    　　隐藏许久的堕天使武魂受到叶晨召唤，很快出现在他后方头顶，只见七星魔渊自动飞入堕天使手中，两者一经融合叶晨便感到身体充满了力气，紧接着就在40倍重力的压迫下站了起来。

    　　随即骨佩上的第五颗孔洞被点亮，周空重力也骤然加大至80倍，叶晨也在如此巨大的重力下浑身颤抖，这已经是他所能承受的极限。

    　　“自动修仙系统，接下来就看你表演了。”

    　　盘膝坐在地上，叶晨尽量让自己保持最省力的休息方式，以便能在80倍重力的环境下多撑些时日。

    　　重力越大，自动修炼的速度就越快，他想尽快变强这就是最好的办法。

    　　第二天一大早，宁荣荣便跑来找叶晨玩耍，但见其在修炼魂力后，她也有模有样的坐在叶晨身旁冥想修炼起来。

    　　烦了就跟叶晨说说话，累了也不回去，就躺在剑庐内的竹床上休息。

    　　可两人融洽的修炼时光没过几天，就有一群不速之客出现在他面前。

    　　“叶晨小儿，卑鄙无耻，暗中伤人，偷袭同门！”

    　　“叶晨快滚出来，别躲在剑老的房子里当缩头乌龟。”

    　　“哈哈哈，一个只知道偷袭算计的小人，你们还以为他还有胆出来？真是可笑！”

    　　噼里啪啦的骂声连绵不绝，各种污言秽语让叶晨眉头紧皱，当下收起重力骨佩走出了房门。

    　　望着剑庐外的数百宗门弟子，叶晨伸指搭在嘴边道：“嘘，都小声点，荣荣刚睡着。”

    　　此言一出，身前众人皆都发出嘶的一声，倒吸好几口凉气。

    　　别吵醒了荣荣？叶晨这个小畜生到底做了什么呀，小姐还那么小他也下得去手？

    　　一时间，几乎所有人的脑子里都是这种危险想法，任谁听到那句话也难免不会多想。

    　　“可恶，我要扒了你的皮做灯笼！”

    　　人群中冲出一身材瘦弱的少年，约莫十二三岁，身着豪华锦服，长得还算俊俏，只是满脸的杀意让他看上去有些阴柔。

    　　站其身后的一名男子怪笑道：“是姚海兄，他终于要出手了么。”

    　　姚海的现身，让本就剑拔弩张的场面变得沸腾，人人都对叶晨口诛笔伐起来，看那架势，不知道的还以为叶晨是个十恶不赦的坏蛋。

    　　“叶晨，你先是在决斗中偷袭我弟弟，然后又对荣荣小姐做出如此大逆不道的事情，今日我便替宁宗主清理门户。”

    　　姚海抑制不住心中愤怒，眼前这小子虽然才来宗门一天，但却已经臭名昭著，虽然拜了骨斗罗为师，但那又如何？他也有宗主罩着，今日这叶晨，他杀定了！

    　　

