    “租的车？我这车可是买的，要不要给你看看行驶证？”叶辰语气阴冷道。

    “买的？不可能，你……你一个穷逼，怎么可能买得起保时捷911！”叶凌云还是觉得不可思议。

    “呵呵，时代在进步，你的思想怎么还是这么落伍？”叶辰摇摇头，便一脚油门下去，保时捷的咆哮声，仿佛都在嘲笑叶凌云！

    看着保时捷消失的尾灯，叶凌云气得牙痒痒，还好他没看见副驾驶上的方洁，否则会嫉妒死的！

    “爸，保时捷911　比宝马五系贵这么多吗？”一个小孩好奇问道。

    “当然，宝马和保时捷根本就不在一个档次上！”家长给小孩解释道。

    “那也就是说，叶凌云没有叶辰有钱吗？”小孩天真无邪的说道。

    家长被吓了一跳，赶紧捂住小孩的嘴，这话若是让叶凌云听见了，那还了得？

    不过叶凌云已经听见了，叶辰比他有钱？怎么可能！

    就算叶辰再有钱，今天他也要将叶辰打回原形！

    于是叶凌云立刻带着媳妇驱车进了村。

    “哎，真是人不可貌相啊，叶辰看起来相貌平平，竟然开着保时捷回来了，我看叶老二家这是祖坟冒青烟啊！”

    “是啊，叶老二家倒了一辈子的霉，终于要转运了！”

    “转运？我看那叶凌云似乎不会让叶辰转运的！”

    “还是，今天的祭祖大典，可是由叶凌云的父亲主持，我竟然有点迫不及待的想要祭祖大典开始了呢！”

    众人在议论的时候，叶辰已经驱车回到了家门外，停好车之后，叶辰便先进了门，然后便看见父母还有妹妹，被两个人给围了起来。

    “叶西山，你欠我的钱已经五年了，是时候该还了吧？”一个中年人站在叶西山面前。

    此人便是叶浪的父亲，已经是叶辰的大伯，叶西林。

    这家伙在叶家村别人面前怂得像个孙子，可是对自己二弟却凶狠的很，因为他知道自己二弟老实巴交的，很好欺负。

    “大哥，你再宽限一些日子，等我把谷子买了，就把钱给你！”叶西山说道。

    “还宽限？当年你们说急用钱送叶辰去洛城上大学！现在他都毕业一年了，你们还不还钱，你还让我宽限一些日子？”叶西林没好气的说道。

    “大伯，你别急，我已经初中毕业了，马上就去勤工俭学，一定早日把钱还给你！”一个双马尾的小女孩说道。

    “小东西，　我们大人说话，什么时候轮到你插嘴了！”大伯母呵斥一声。

    这小女孩名叫叶林诗，是叶辰的妹妹，今年十五岁了，也已经是亭亭玉立的大姑娘了。

    “大哥，小诗还只是个孩子，不用这么凶吧？”叶西山皱眉道。

    “凶？就她这小身板，能去干什么？能挣到什么钱？要多少年才能还了我们的钱？”叶西林冷笑道。

    “不过她虽然手无缚鸡之力，倒是有一副好脸蛋！如果拿去卖的话，一晚上应该能有个好价钱！”大伯母突然笑道。

    叶林诗被气得直哆嗦，这可是她亲大伯母，竟然开口让她去卖，简直是太可恶了！

    “大嫂，你说话不要太过分了！”叶母韩秀珠大喝道。

    “说话过分？你们把钱还了，我说话就不过分了！如果今天不还钱，我就在祭祖大典上好好说个公道，到时候我亲自送叶林诗去卖！”大伯母呵斥道。

    叶林诗气得差点哭出来，叶西山和韩秀珠也是气得直哆嗦，这还是亲戚吗？这根本就是仇人啊！

    不过就在他们束手无策的时候，叶辰大步走到大伯母面前，呵斥道：“王晓丽，你这个泼妇，竟然这么说我妹妹？”

    话音刚落，叶辰便一巴掌打了过去，随着啪的一声脆响，众人都愣住了。

    叶辰竟然直呼其名，而且还打了一巴掌？这也太嚣张了吧？

    “哥！”叶林诗看到叶辰之后，很是兴奋。

    先不说叶辰有没有赚到钱，单凭叶辰为了她打了大伯母一巴掌，这就是她亲哥！

    “小辰！”叶西山和韩秀珠也都很兴奋，因为他们的儿子回来了！

    可是他们也有一些担心，因为叶辰当众打了大伯母一巴掌，这可不好收场啊！

    “小杂碎，你敢打我？”大伯母愤怒的看着叶辰。

    “打你怎么了？你这个恶毒妇人，我妹才十五岁，你竟然让她去卖？我没有把你拉去卖就算给你面子了！”叶辰恶狠狠的说道。

    这句话把大伯母气得够呛，把她拉去卖？叶辰还没有这么大的胆子！

    “叶辰，你胆子也太大了，目无尊长，信不信我收拾你？”叶西林大喝道。

    “收拾我？你要跟我过过招吗？”叶辰捏了捏拳头，嘎吱作响，吓得叶西林一个哆嗦！

    “叶辰，不要乱来！”叶西山赶紧拉住叶辰，万一真打起来，后果不堪设想。

    “爸，你就是太老实了，何必要受他们欺负？”叶辰说道。

    以前大伯一家就经常欺负他们家，之前他没有能力，只能任由大伯一家欺负。

    现在他成长起来了，就绝对不会再让亲人被欺负了！

    “哼，欺负？欠债还钱，天经地义的事情，就算说破天，我们也有理！”叶西林冷笑道。

    “不错，你刚才打了我一巴掌，我现在感觉头晕目眩，我要去做检查，还有医药费、精神损失费，你赔得起吗？”大伯母大喝道。

    “大嫂，辰儿不懂事，你们别跟他一般见识，你们的钱，我们会尽快还给你的！”韩秀珠赶紧赔礼道歉，万一大伯母狮子大开口，他们可赔不起啊！

    “还？你还得起吗？”大伯母问道。

    “一口价，多少钱，我赔给你就是了！”叶辰冷笑道。

    “这可是你说的！当初为了让你上大学，你父母在我这里借了三万，加上你大伯母的医药费，精神损失费，那就是五万！你给得起吗？”叶西林冷冷一笑。

    叶辰才工作一年，而且还是实习生，怎么可能拿得出五万来！

    结果叶辰嘴角微微扬起，幽幽道：“才五万块？你们就堵到家门口来了？就这点志气？”

    叶西林嘴角抽了抽，才五万块？

    在农村里，五万块可以干很多事了！

    “少说大话，你给得起吗？”大伯母冷笑道。

    结果叶辰朝着外面叫了一声：“方洁，在车里拿五万现金来！”

