
        司空宇手罗盘一阵剧烈威压压下后。

    自身身影，同样在这股威压的反冲力下疾速跃向山巅。

    不过，他萧逸慢了数秒。

    “你…”司空宇看着萧逸嘴角的冷冽笑容，脸色霎时冰冷。

    甚至于，一抹杀意，在眼一闪而过。

    嗖…一道身影，凭空而现。

    正是之前那位老者。

    此时，司空宇眼杀意才顷刻消散。

    “首先，老夫先恭喜你二人。”老者满意地看着二人。

    “另外，你二人已可确定进入我天藏学宫，并成为正式弟子。”

    “所以，现在可以知晓老夫是何人了。”

    “老夫姓游，是内门的执事，你们可以称我一声游执事。”

    “游执事。”萧逸拱了拱手，随后微微皱眉。

    “敢问游执事，据我所知，现在才第二难，后面的考核…”

    “不必了。”老者，也是游执事摇了摇头，打断道。

    “这虽然只是第二难，但第二难的考核，乃是行走锁天链，到达天藏山峰。”

    “而现在，第二难的考核，早已在玄锁链出现之时，难度不断飙升。”

    “单单你们过十二锁天阵时，其难度已经超过了后面的四难。”

    “更别说你们连三十六通天阵都过了。”

    “所以，从现在起，你们不必参加任何考核了，已经完全拥有成为天藏学宫弟子的资格。”

    “之后还有些考核，不过与入门考核已无关，你们可以放心。”

    游执事，详细地给二人解释了一番。

    “还有另外一点，是老夫也为之惊喜的。”

    “你二人，打破了通过三十六通天阵的记录。”

    萧逸好问道，“原本的记录是多少？”

    游执事回答道，“原本的记录，最慢的是半天，最快的是一个时辰。”

    “你二人，双双打破了记录，大概在半个时辰多些吧，还差不少才到一个时辰。”

    “有奖励吗？”萧逸追问道。

    这才是他最想问的。

    要是没有奖励，他才懒得问这什么记录。

    “当然。”游执事回答道，“你二人，将名垂天藏学宫历史。”

    “你萧逸，位列第一；司空宇，则位列第二。”

    “然后呢？”萧逸追问道。

    “然后？”游执事愣了愣，道，“然后什么？”

    “没了？”萧逸也是一愣。

    “臭小子。”游执事眼睛一瞪，“能名垂天藏学宫史籍，是何等的荣耀，还要什么？”

    “哦对了，这第二难的奖励，倒是归你了。”

    “由于出现了两个三十六通天阵，玄锁链增加了72条。”

    “故那份奖励，也翻了72倍。”

    萧逸撇撇嘴，名垂史籍有个屁用。

    不过那72倍奖励倒还能接受。

    不多时，另外10人，也渐渐从玄锁链来到了山巅。

    十人，满脸狼狈之色，同时脸色愤愤。

    他们萧逸和司空宇慢了十数分钟左右。

    游执事看了十人一眼，遗憾道，“可惜了，你们恰好过了一个时辰，如果再快些许好了。”

    “什么过了一个时辰？”十人疑惑问道。

    “算了，没什么了，之后再与你们解释吧。”游执事说道。

    “现在，你等12人，已不必参加之后的考核。”

    “在此等着即可。”

    “山峰之巅处，有着我天藏学宫最强的聚灵阵法之一。”

    “你等可在此打坐修炼。”

    “我则得继续回去主持其他天骄的考核。”

    话音落下，游执事身影一闪，已然消失在原地。

    原地，萧逸摇了摇头，自顾走到一边，盘膝打坐起来。

    过了玄锁链，修为已恢复。

    不过他微微感到疑惑，天藏学宫历史的通过记录，这么容易破？

    他现在对天藏学宫的了解来看，这是个传承过百万年的超级势力。

    无数年来，培养出了无数名震域的武道强者。

    连一些在域历史声名赫赫的武道大能，都曾是天藏学宫的弟子。

    这样一个超级势力的入门考核，他早有预料会极难。

    可现在这第二难来看，并不如他预料的那般。

    他绝不相信天藏学宫的历史记录会如此容易被打破。

    起码，他还未实力尽出，已轻松获得了第一。

    是这天藏学宫的考核太容易了，还是他萧逸着实太强了？

    萧逸不得而知。

    他的思索，也很快变成了陷入修炼状态。

    这里的灵气浓郁程度，超乎了他的预料。

    以前，他在许多修炼宝地、聚灵阵法修炼果。

    当然，那些宝地的效果都极强，动辄修炼一天便抵数十日之功。

    可以前的他修为尚低。

    若是以他现今修为，再次进入以前的修炼宝地的话，效果几乎微乎其微了，并不在正常地方强多少。

    而现在这山峰之巅处，灵气的浓郁程度，竟仍旧能给予他极强的效果。

    修炼一天，可抵数十日之功。

    周遭，另外十位天骄，也各自寻了个地方，盘膝修炼起来。

    “好浓郁的天地灵气，不愧是天藏学宫。”

    十人面露惊喜。

    加萧逸在内，11人，皆在盘膝修炼。

    唯独司空宇，脸色仍旧难看到极点。

    至始至终，哪怕是游执事在此时，他都不曾发一言。

    现在，也不曾盘膝修炼。

    冰冷的眼眸，阴蛰的目光扫视了众人一眼，最后定格在了萧逸身。

    嗖…

    忽然，司空宇瞬间出手，一掌朝萧逸头颅轰去。

    萧逸眉头一皱，即便他在闭目修炼，却也仍旧会时刻保持着警惕。

    司空宇的手掌轰来，萧逸猛地睁开了眼睛，一掌接下。

    啪啪…

    一声轰鸣，司空宇被震飞十数步，萧逸则纹丝不动。

    “你做什么？”萧逸冷眼盯着司空宇。

    本在修炼的另外十人，也瞬间被惊醒。

    司空宇冷眼看着萧逸，“没什么，我想看看斩获第一的小子是否真有本事罢了。”

    “这第一，应该是我司空宇的。”

    “如果你不敌我，这第一，你没资格得到。”

    “司空宇，你发什么疯？”十人皱眉道，“第一已定下，你凭什么更改？”

    “哼。”司空宇冷哼一声，“这第一名若技不如人，死了，名次不归我了。”

    “你疯了吗？”十人皱起了眉头。

    但司空宇，已瞬间出手。

    ......

    第四更（补）
  