    “呵呵呵，孙掌眼要的东西，我可是也一并带来了。”王鱼废话也不多说，弯腰便把放在自己右侧地上的一个包拿了过来，提着放在桌上对孙一眼笑呵呵的说着。

    包刚拿上来，孙一眼就盯着看，他的目光真是一秒钟也不忍离开那包。

    王鱼看他这般没定力，没见过世面，心中很是蔑视的轻笑了一下，乡巴佬。

    “孙掌眼，不如先看看如何？”王鱼见他这样，只好开口让他先一睹为快。

    “呵呵，好。”

    孙一眼见王鱼看向自己的目光，他虽做了精湛的掩饰，但还是能看出他眼中那一丝地不屑。

    【有什么了起的，狗眼看人低，MMP。】只能心里骂上他几句解解恨。

    小心拉开布包的拉链，就见包里放着一摞一摞美刀和国币，看的他眼花缭乱，心跳急速加速，【这全是我的，老子也是有钱人了，哈哈哈！】

    “一共二十万美刀和十万国币，孙掌眼可要好好看清楚，别到时候少了点什么？”

    王鱼见他这吃相，颇有点恶心到，语言上不免就略微有点带针夹刺。

    这番冷语可真是一下子浇醒了，还在沉浸自己是有钱人世界的孙一眼。

    “鱼爷说笑了，不知道另一半钱，怎么个交接法？”

    孙一眼看在钱的份上，也没心情和王鱼计较这两句带刺的话。

    他们也按照自己的要求，带来了美刀和国币，这也算是很有诚意。

    “孙掌眼放心，先前答应你的条件，一个都不会少。尾款会在事后，你们到了香江再交接给你，只要人没了，这钱一个子都不会少了你。”

    转而王鱼小眼突然一狰，直视着孙一眼狠道：“但如果搞砸了，孙掌眼，你是老江湖了，我相信你应该知道怎么做吧？”

    王鱼这气场把孙一眼压的死死地，他看向王鱼的眼神也慢慢没了光彩，心脏怦怦的在跳动，这是恐惧也是怂了。

    后背的冷汗，就那么顺着脊梁骨往下流淌。

    “鱼爷，请您放心，此事绝对万无一失。……跟你没有任何关系，这就是我和他因盗墓分脏不均，从而失手打杀了他。”

    孙一眼一边信心满满的保证，另一边也在向王鱼保证事败被抓之后自己的说辞，不会牵连到他。

    王鱼听他这么上道，笑着说：“孙掌眼，言重了。王某就在此提前祝你马到成功，百万唾手可得，呵呵呵。”

    孙一眼心中有多少泪水，只有他自己才知道，强颜笑对：“谢谢鱼爷吉言，事成之后还请鱼爷多向那位多美言几句。”

    他也不是傻子，手很利索从包里拿了十万美刀放在了王鱼面前。

    “有劳鱼爷了。”很是卑躬屈膝，就差跪下相求了。

    他现在很怕王鱼，一开始那平起平坐的作派，如今也荡然无存，现在就唯有惧，畏。

    他那职业性的敏锐告诉他，如果事败王鱼很有可能会干出卸磨杀驴的事。

    他内心极度挣扎着，暗恨自己不查之下就上了贼船，如今想下船唯有以身试刀的下场。

    他接手这事的时候，脑子就想着那钱了，完全没想着去调查一下骆涛，虽说现在他仍不知道骆涛有何背后，但从这几日他密切和西影厂和文物部门的人员交往来看，就知道这绝对不是一般人。

    如今后悔也没有用，自己如果现在反悔这事，等着自己的就是和黄土作伴。

    王鱼见他这么懂事，上道，这心里也很是高兴，跟这样的人打交道就是不要多费脑子。

    “哎呀！孙老兄，您这是干什么？在老板面前为您美言几句，不过顺嘴的事，这个…就有点太重了。”

    孙一眼看着他嘴上如此说，手上却没有露出半点要推回来的意思。

    【狗娘养的，就你TM会装，不装会死啊！】

    “鱼爷，您不辞辛劳从京城跑到我们这个小地方来，小弟我这心里实在过意不去，……这钱都是小弟我该孝敬您的，请您一定收下，鱼爷不会嫌少吧？”

    孙一眼见自己说了那么多好话，再看王鱼的脸上也没有露出一点喜色，心里不得不担心，他是不是在嫌弃自己给的少了。

    王鱼见状也感觉差不多了，十万美刀也不少，便笑着和蔼自大的说道：“孙老弟说笑了，我拿这些钱，总感觉心中有愧，对不起名位兄弟啊，怎么能嫌少哪。……您这么说，这钱我要是再不收起来，孙老弟怕又该多想了。”

    王鱼这就是位吸血鬼，不光拿了人家给的孝敬钱，就连这称呼都顺杆子上。

    这也是没办法的事，谁叫孙一眼没人家王鱼的拳头硬，没让他叫干爹算是便宜的了。

    “是，是，是。”

    这钱也收下了，王鱼又陪他聊了几句，便客客气气的把他打法走了。

    一个人坐在椅子上，望着刚走一会儿的孙一眼临走带上的木门：“哼！不知道天高地厚的老东西，真以为这钱这么好拿的，没有脑子的老棒槌。顺子。”

    王鱼看着桌上的钱，这气也顺了不少，便叫门外站着的顺子。

    这顺子见孙一眼出来，他也没第一时间进去，而是很自觉的从远处走到门外站着，等待大哥的招唤。

    也没回应便直接推门进了屋，“大哥，什么事？”

    王鱼招招手让他过来，“给，这钱你拿着。”

    顺子第一次见王鱼这么大方，接过钱心里很是点忐忑，问道：“大哥，有事您说。”

    “嗯，过会你去找一个人，他住在……”

    “好，我这就去。”

    顺子听吩咐便消失了这处住宅，也不知道他去了哪里。

    “哼！这人人都为钱忙，就不想想自己有没有命花。这里面的水是越来越混了，处理完这事儿自己也该换换地儿了。”

    这王鱼不愧人狠心毒的人物，道上称呼他为“鱼哥”，全是其做事为人像极了食人鱼，而不是单单因为他的姓名。

    这次长安之行，江波也没有亏待他，让他整整带了一百万现金而来，没想到这家伙居然胆大的吃了了其中二十五万美刀的回扣。

    过后还气定神闲的敲了孙一眼一竹杠，不得不说这人是真黑，简直吃人不吐骨头。

