    在他略有些疑惑的眼神之下，凌厉的淡青色风刃顷刻间将捆绑住左金卫的树根寸寸切断。

    柳明宗并不是很意外，反而像是早已预料到一般，旋即，双掌离开地面，向后一个翻跃，灵活的身形稳当以后，扎着马步双掌合十，再次低喝道“起！”

    刹那间，大地开始微动，一条条粗大的树根从地底下破土而出，金甲卫兵和大宁的武师战士快速抽身脱离，各自退回各自的阵线。

    整块区域本来完整的表面顷刻间被翻新了一遍，粗大的树根像是长了眼睛一般，瞅着左金卫站立的方向延伸过去，速度之快犹如猛虎扑兔。

    但是这样的速度在风系修炼者的眼里根本不值一提，左金卫嘴里划过一抹轻蔑的冷笑，身形一闪，原地只留下他一道模糊的残影。

    数百条树根像是鞭子一般抽在那残影之上，瞬间将那一处地方给占据，残影恍惚了两下即刻消失不见。

    柳明宗脸上凝重之色多了几分，体内灵气疯狂涌出体外，那原本粗大的树根再次壮实了几分，在树根能触及到的区域疯狂抽打扫动。

    “居然连我都没能捕抓到他的移动，此人的速度真是快的可怕。”柳明宗心里暗暗想着，手上的灵气不减反增，在他的灵气催动之下，数百条树根随即加快了速度，但是仍然一无所获。

    “少将军使用这种武技可是要消耗大量的灵气，这样下去，情况对他不利啊。”

    一名武师战士有些担忧的说道，其他人也明白其中的道理，随即全神贯注盯着那一片区域的一举一动，以免对方来个突然袭击。

    “发现你了。”

    柳明宗那灵动的眸子闪过一丝亮洁，神识囊括着这片区域，左金卫一现身，即刻被他捕抓到了身影。

    一道快速移动的身影以肉眼难以察觉到的速度冲向柳明宗。

    后者灵机一动，脚掌蹬着地面一跃而起，与前者拉开了一大段距离，低喝道“缚！”

    旋即，数百根粗大的树根卷动着躯干，朝着柳明宗控制的方向飞奔而去。

    为了将左金卫退路全部封死，柳明宗还重新操控着一批树根从地下钻出，以防被他溜了。

    就这个架势，柳明宗相信定能将左金卫困在其中，只要风系修炼者没有了速度上的优势，想要击败他也就事半功倍多了。

    霎那间，这如同八爪鱼一般的触手从四面八方铺天盖地袭来。

    左金卫眼角左右环顾着，手上那异常锋利的镰刀舞动出淡青色的气流，刹那间削断了一条条粗壮的树根。

    但是这些树根实在太多了，一时间无法将它们彻底摧毁，而且，断掉的树根又以肉眼可见的速度生长着，重新加入‘复仇’的行列，攻势丝毫不减。

    双方一时间形成胶着状态，看似柳明宗占据了上风，实际上战局对他很不利，强横的武技往往都是需要大量的灵气来维持。

    左金卫凭借着速度上的优势处处抵挡，不过却是游刃有余，灵气方面的消耗不及柳明宗的十分之一，长久下去，以逸待劳，柳明宗必定因为灵气不足而落败。

    一滴汗水从柳明宗那刚正的脸滑落，滴在地上，他心中也明白，如果不能在短时间将敌人拿下，后面的战斗势必对他不利。

    所有的武师强者不敢跃进雷池半步，如此强横的武技施展下，他们只能顿足观望，内心对武灵强者的强大不得不佩服。

    不想当将军的士兵不是好士兵，不想成为强者的修炼者自然也不是一个好的修炼者。

    对于实力的渴望，这是与天俱来的本性，人活着就是要想方设法创造出自己的价值，这样才不白来世间走一遭，无欲无求那是和尚的追求。

    柳天琦剑眉紧皱，双手再度一拍地面，澎湃的木属性灵气不要钱似的涌入地底下。

    看样子，他是想放手做最后一搏了。

    下一秒。

    所有的树根不再紧追着左金卫不放，而是静静地竖立着不动，每一条都有三四十米的长度，这样竖立着，就像是一条条擎天柱一样。

    它们在木属性灵气的灌注下，瞬间以肉眼可见的速度暴涨，直至有成年人的手臂那般粗大，强大的生长压力将坚硬的地面撑破，一道道裂缝蔓延在这一块区域，从上往下看，就是一张名副其实的蜘蛛网。

    而左金卫就处于这张蜘蛛网中间，那一直从容淡定的脸色略显出几分紧张的色彩。

    而后，柳明宗双臂一挥，树根像是得到了指令一般，耸立的根头从外往内倾斜而下，相互交臂，最后，尽然互相交错搅动，如同在拧麻花一般，顺时针旋转而下。

    强大的扭动力量使得最外围的树根节节拉扯而上，大地在剧烈颤抖，许多人被这突如其来的震感所震撼，不由得感慨这得要多强大的力量啊！

    破败的土地再次遭受蹂躏，崛起的参天树根以密不透风的雄姿将左金卫锁死在其中。

    纵然左金卫速度再厉害，在这个七拐八弯的‘树根丛林’也发挥不出他风系武灵强者速度的优势。

    眼看树根直径搅动下来，如果左金卫再不逃离，纵使他有‘不死之身’，也要被这大自然的力量产生的扭力当场绞死，到时候恐怕肠子都要被挤破出来。

    面对重重的围困和头顶上传下的压力，左金卫不再保留实力，冷眸间迸射出森冷的杀意，看向柳明宗的眼神都宛如在看一具尸体一般，低沉刺耳的声音从他口里传出来。

    “风之·飓风炫舞”

    刹那间，在树根底部重合的最后一刻，青色的风属性灵气光芒大作。

    在最后一道光芒消失在树根底部的时候，柳明宗眼睛不自觉抽搐了一下，空气骤然停顿。

    三个呼吸过后……

    数十道凌厉的淡青色光芒间接刺穿了厚厚的树根封锁，从里面透射出来。

    强烈的光芒使得在场的所有人撇过眼睛不敢与之直视，寂静的山间顿时狂风肆虐。

    柳明宗脸色铁青，呼吸急促，体内灵气消耗了一大半，纵使如此，仍然无法将对手灭杀，这令他心中升起从未有过的危机感。

    “快散开……”柳明宗冲身后大喊道

    众人迟钝了一下，急忙快速后撤远离，可是为时已晚。

    青色光芒一个旋转，就如同激光扫过，纵横交错已经成麻花形状的数百条树根全部被拦腰截断。

    倾倒的瞬间，巨大的力量从里面迸发而出，将树根撕扯成无数比拳头还要大的碎块，最后，这些碎块以极强的冲击力在此处飞溅，一时间横冲直撞。

    躲避不及的大宁武师战士瞬间被击倒一大片，就算有气盾护体，仍然无法抵挡得住武灵强者迸射出来的‘怒火’。

    很快的，庞大的树根被肆虐的风力彻底撕碎开来。

    渐渐露出一股凌厉的飓风，高达将近十米的淡青色飓风能量在原地盘旋，所有靠近它的东西都会被无情撕碎，从外往里面瞧去，隐约能看到一道金色的人影在里面。

    飓风极速旋转，散发出强烈的风力，柳明宗咬了咬牙，包裹住全身的气盾被砸的坑坑洼洼，再看了看被碎块击倒的众多武师战士，柳明宗脸上的神情极度难看。

    “没办法了，只能用绝招才行了！”

    柳明宗腮帮子高高鼓起，炯目怒视前方飓风中的人影，双手缓缓置于胸前，左手拇指食指和右手拇指食指的指尖接触，一个三角形状呈现在胸前。

    在场所有人都不知道他这是要干嘛，只见空气中的狂暴能量波动异常，纷纷往那三角形状方向汇聚而去，一时间，它就像是漩涡一样，不断吸纳着狂暴的灵气。

    这与秦天所使用的能量火球有着异曲同工之处，只不过柳明宗这招靠的是吸取空气中的狂暴能量，这是一个有限的发挥，完全倚仗空气中蕴含的狂暴能量多与少决定威力。

    而秦天使用的能量火球则是不同，他依靠的是吸取灵气，从而将本来柔和的灵气转变成狂暴的能量，完全不受任何的限制，所以它有着无限的潜能发挥出超强的破坏力，两者之间有异曲同工之处，但是没有对比的性质！

    狂暴的能量在柳明宗胸前越聚越多，被飓风包裹在里面的左金卫感受到了异常，眸子透过飓风看向柳明宗，发白的舌尖在嘴角一舔，露出邪魅的笑容。

    随后，他便抬腿一步一步往前者站立的方向走去，那飓风也随之移动，但是无论怎么移动，左金卫都是处在飓风的正中央，无人能穿过这股犀利风力对他造成伤害！

    “该死！”看着左金卫步步紧逼，柳明宗暗骂了一声，这一招凝聚起来需要一段时间，不然的话根本没有什么杀伤力，这是吸取狂暴能量武技的通病，也是软肋！

    大宁的武师战士瞬间明白柳明宗这是动用比之前还要厉害的武技，只不过需要时间酝酿，那胜负将一目了然……

