    app2();

            第0589章  对我挺好的

    0589

    苏轻雪扭头，“你不愿意就算了，吃你的烤肉吧”。

    叶帆咬了咬牙，道：“好，我去，老婆你等我一下……我尽快赶回来”。

    眼看着叶帆真要走，苏轻雪忙一把拉住了叶帆的手，“你傻呀！你真要去啊！？都这么晚了，你过去商场都关门了！”

    “可……可老婆你要那杯子啊……”叶帆纳闷，这到底是让他去还是不让他去？

    苏轻雪看着男人，眼神温柔了下来，“我就跟你闹着玩的，我没有生你的气，你别过去了，没关系的”。

    “老婆……你到底哪句真，哪句假啊，我都有点怕了”，叶帆哭笑不得。

    苏轻雪呼了口气，“你好歹是堂堂的地狱君王，干嘛这么怕我啊，我让你干嘛就干嘛，难道你不觉得我这个人很作么？”

    叶帆心想原来你自己也知道，嘿嘿笑着道：“我不是怕你，我就想让你开心么，因为我爱你啊”。

    苏轻雪抿嘴，“那我是不是真的很作啊？”

    叶帆正想点头，又忙摇摇头，“不不，老婆你一点都不作，我就喜欢你这样的！”

    “少来了，赶紧吃烤肉吧，都要焦了”，苏轻雪心情似乎一下子又好了，让叶帆快坐下。

    叶帆把快焦的肉都夹出来，正准备大快朵颐，却见苏轻雪正目光闪闪发亮地看着他。

    “老婆，吃啊，怎么不吃了？肥的不要可以留给我，你吃瘦肉就行”，叶帆说。

    苏轻雪却摇摇头，语气轻柔地道：“叶帆，你为什么不会跟我吵架啊？”

    “啊？”叶帆一愣，这又是什么问题。

    “每次好像我对你发脾气，你都顺着我，都不跟我顶嘴的，我这么无理取闹的一个人，你为什么不跟我吵架呢？难道你不会有教训教训我的想法吗？”苏轻雪好奇地问。

    叶帆皱了皱眉头，反问道：“我为什么要教训你，老婆不是应该要宠的么？再说，你也没让我去死，要求我做的事，我也能做到啊”。

    苏轻雪听了，咬了咬下嘴唇，嘴角泛起一丝甜蜜，“虽然你这个人挺花心的，但对我还挺好的，可能因为这样，我才会忍受一些事吧”。

    “那是了……我要是外面有女人，家里还对你不好，那我不是渣男，是人渣了”，叶帆摇摇头说。

    “哼！你一说外面有女人，我就又不开心了！你干嘛要提这个事啊！”苏轻雪蹙眉。

    “老婆，不是我说的，是你先提的呀……”

    “我不管！你要包肉给我吃！我要不肥的！不要辣的！要稍微带点焦焦的……”

    “好好好……我包，我包给你……”

    这一晚，叶帆也算收获颇丰，虽然被苏轻雪折腾得心像坐过山车一样，但也总算掌握了修炼的关键，新的思路。

    第二天，叶帆来到公司后，见到了一身职业女性打扮的雾夜蕶。

    女助理陈雅得知叶帆调走，又来一个美女助理，压力似乎更大了，表情很是严肃。

    叶帆交待了一下雾夜蕶，让她也别跟陈雅多较劲，做好一个保镖的职责就差不多了。

    随后，叶帆搬了东西，直奔保安部。

    徐玲珊的位子一空缺，他就直接成了保安部的副部长，虽然职位上比红玉低一级，但大家谁也不会这么看他。

    锦绣集团总部，谁都知道他叶帆是苏董面前的能人，自从叶帆来后，苏轻雪一路可谓顺风顺水，每一步都稳稳当当，发展形势喜人。

    走过保安部的大办公室，并没见到几个女保安，因为大多数保安都在巡逻和不同楼层做事。

    叶帆走进红玉的办公室，就闻到一股成熟女人的芬芳气味。

    办公室里的摆设，也颇有风情，有世界各地的不少工艺品，还有很多当初闯荡时留下的照片。

    红玉见到叶帆进来，珠圆玉润的脸蛋上，露出一抹风韵十足的笑容，烫卷的头发简单扎着，略施粉黛，皮肤似乎比当初在当佣兵的时候，要水润了不少。

    公司里开有暖空调，红玉上身只穿着一件白衬衫，近来过得比较滋润，女人似乎又丰满了一些，那胸前的纽扣似乎都有些绷不住。

    叶帆听说自从红玉进公司以来，不少公司里的单身或已婚男士，都对她明里暗里发起追求攻势，仔细想来，红玉这样的长相身材，确实是诱人。

    关键长相还很旺夫，身材又好生养的感觉。

    一想到当初也曾经和红玉有过“深入交流”，叶帆不禁有些怀念这个女人的滋味了。

    “欢迎你来我们部门啊，叶副部长”，红玉起身，魅力十足地眨了眨眼。

    叶帆握了握红玉那白皙柔嫩的手掌，也不急着松开，“红玉部长，以后就靠你多多关照了”。

    “得了吧，你来这里，苏总可是盯得紧，谁不知道你只是来这里占个坑，我哪敢关照你……”红玉白了他一眼。

    叶帆吸了口凉气，这成熟地跟蜜桃似的女人，就是不一样，白人眼球都风情万种。

    “最近在公司感觉怎么样，姐妹们都过得好么？”叶帆关心了一句。

    红玉也不急着回答，看了看两人还握着的手，“在说话前，叶副部长，你不觉得该先把手放开么？”

    叶帆假装才发现，哈哈笑了笑，正要抽出手，却被红玉的小手指，在掌心勾了一下……

    叶帆心思一动，暗叫妖精，再看红玉的那对眸子里，明显有一些暗波涌动。

    “我听说红玉部长现在是公司里最热门的大众情人啊，很多高管都想约你吃饭看电影，就没一个能看得上的？”叶帆问。

    “城市里上班的男人，都太斯文了，像我这种野惯了的，已经习惯了口味重的，清淡的，不适合我……”红玉说着，坐回椅子上，拿出一根女士烟，给自己点上。

    叶帆看着她翘起的丰满大长腿，咽了咽喉咙，“那可有点难啊，军营里的粗犷汉子，这里可没有啊”。

    “粗犷汉子，我也不喜欢”，红玉直勾勾地看着叶帆，“我就喜欢看着斯文，其实心里是一头饿狼的血性男人……比如像叶副部长这样的……”

