    宁州降吴！

    此宛如飙风，迅猛的吹刮着，朝着四方开始扩散。

    短短不到一日时间，就已经传遍大周三十六州，扩散到天下关注南方大战的有心人手中。

    东方青州，齐侯府。

    齐侯正襟危坐，手中持着一份信函，一目十行把上面观看一遍，看完后浮现出灿烂的笑容，语气充斥着喜悦的讲道：“不愧是孤的老朋友！”

    “看来南方之主，就是你刘通了。”

    “只要你击败窦长生，就要快孤一步了，看来孤也要加快速度了。”

    放下手中信函，齐侯看向前方端坐的一位武将，封神如玉，五根手指修长，充斥着一股儒雅之气，宛如一位儒将。

    “陈方洛？”

    武将站起身来，对着齐侯一拜道：“末将在！”

    齐侯目光挪移，看向东方悠悠讲道：“南方大战在即，刘通击败窦长生，一统南方已成定局，我们齐地北方为燕云天和杜北孝，南方为陈州，西方为中原，已经被夏方占据。”

    “天下四边，以我齐地最弱，此三方向，不论向何方开拓，都是千难万难之事。”

    “幸而上天眷顾孤，上古传说，海外十州三岛，一共十三州之地，如今玄洲已经出世，正是归于我齐地统治下的时候。”

    “灵气复苏，天下大乱，上古强者复苏，这神州之地，太过混乱，拿下玄洲，后续征服其他九州三岛，等到中原乱战，元气大伤，孤养精蓄锐，西出入中原，剪除天下群雄，一统天下。”

    “哪怕未来无法立足神州，孤也能够海外称王，永世富贵。”

    齐侯镇定自若，开始为自己宏图大业努力，而如今的湘南洲，已经开始产生了混乱。

    湘南洲，州城！

    一片杀伐之音，伴随着如同钢铁洪流的甲士，源源不断顺着城门冲入城中，州城中的抵抗也越发的开始微弱，湘侯身披甲胄，手持三尺长剑。

    剑尖上面不断滴落着鲜血，自城外而入城内，身旁亲卫拥簇，前方宽阔的街道上面，一具具尸体，横躺在地面上，一路直接来到州牧府邸。

    看着已经被大军团团包围，正在做困兽犹斗的湘南州牧，湘侯脸上浮现出冷色，大手一挥，直接下达了攻击。

    早就已经按耐不住的甲士，顿时一拥而上，长枪突刺，枪芒吞吐，漫天枪影，不断汇聚合一，枪芒融合，化为一道。

    璀璨的枪芒，如同天柱，轰然的落下，砸中了州牧府邸。

    碎石木屑四处飞溅，高大的墙壁像是豆腐一样脆弱，已经崩塌下来，惨叫声音不断响起，甲士顺着崩塌的墙壁，直接冲入到了州牧府。

    不久，两名身披甲胄的甲士，压着一位老者，来到了湘侯身前，朝着地面按下，让老者跪拜在地面上，老者不断挣扎，一杆长枪凶猛的敲击。

    咔嚓一声，膝盖顿时碎裂，一下子跪拜在地面上。

    湘侯看着身下的州牧，冷笑着讲道：“不识抬举的老东西，早就告诉你投降，也不失富贵，胆敢抵抗到底，自己找死那么就成全你。”

    手中三尺长剑，刺入老者体内，直接透过身躯，剑尖在背后不断滴落着鲜血。

    脚步声传出，一位披头散发的男子，站在湘侯身披，乌黑长发遮掩了大半脸庞，从裸露的部分能够看出，刀削般的脸庞，一双眼睛像是宝石一样明亮。

    魁梧的身躯，不断弥漫着一股炙热的气息，光是站在湘侯身旁，就已经让湘侯下意识的退后了半步。

    来者炯炯的目光，注视着湘侯，平淡的语气响彻四方道：“湘南洲已经一统，时机成熟，策应吴王，击溃窦长生。”

    话语平淡，充斥着毋庸置疑，像是理所应当，本该如此。

    湘侯点了点头，应声讲道：“火奎大人放心，我会响应吴王，击溃窦逆。”

    火奎收回目光，点了点头，一步，两步，缓步的离开了，魁梧的身躯消失在湘侯视野中，至此湘侯双眸中浮现出一丝冷光。

    燧皇？

    这天下还以为是你们的？

    黄天贵生，天下太平！

    湘侯双眸中浮现出狂热之色，旋即消散下去，重新恢复平静。

    湘侯看着左右，沉声开口讲道：“给吴王传讯，我湘南洲降了，只要吴王下令，本侯出湘南洲可入襄平州，夹击窦长生，和吴王于宁州合军，剿灭窦长生。”

    一旁一位文官，直接应声讲道：“诺！”

    湘侯收起长剑，背负着双手，缓步朝着州牧府中走去，双眸中浮现出幽幽之色。

    窦长生，弃子而已。

    本侯才是太平道真正的希望。

    陈州，太平道。

    太平道掌教端坐于山巅之上，白云环绕左右，盘膝端坐于七弦琴前，修长的手指正在弹动琴弦。

    缕缕琴声，悠悠扬扬。

    清澈明净的琴声潺潺流动。

    风铃道人侍立于一旁，宛如侍女一般，良久，当琴音消散，风铃道人才开口讲道：“掌教师兄，如您预料。”

    “上古九皇遗留于人间的力量出手了，宁州降吴，刘通雄踞六州之地，窦长生已经已经处于劣势中。”

    “这一战他们要借此，引我太平道出手，尤其是冕下，已经成为必杀的目标，最后摧毁我太平道杀鸡儆猴。”

    “死就死吧！”

    太平道掌教风轻云淡，语气自始至终无任何情绪变化，目光幽幽的注视着前方云海，继续开口讲道：“这黄神冕下起初我以为只是偶然降临，但观其动作，和应华洲那位太过相似。”

    “一举一动，我这一段时间顺其心意，虽没有证据，但二者必定有关联。”

    “周山之巅，我故意顺势而为，让其称心如意，就是为了借助九皇门徒，斩杀掉这位冕下。”

    “再强的力量，不为我所控，要他何用。”

    “死了他，也该让九皇门徒，消解怒火了。”

    太平道掌教缓缓起身，收起身前七弦琴，缓步向前走去讲道：“该隐匿一段时间了，等到事后收拾残局。”

    平淡的话语，响彻在山巅之上。

    “我才是黄天希望，唯有我才能大兴黄天。”

    “黄天能够依仗者，唯我一人。”

    “不论他是否和应华洲那位有所牵连，他都要死！”

    “他死了，我才能够借助黄天之力，不断突破成仙，乃至于臻至地仙，天仙，证道道祖。”