    第106章不能碰，否则倒大霉

    君千曦慎重思考之后，得出的结论是——搅浑水。

    不管背后设局的人是不是瑞王妃，又或者是其他人，都无所谓。

    把煌都这潭水搅浑，便可以浑水摸鱼。

    反正我不好过，那大家都别想好过。

    君千曦的唇角流露出几分冷厉的笑，手中扇子合拢，有一下没一下地在掌心中轻轻敲着。

    嗯……从哪里开始呢？

    啊，想起来了，那个靖国太子。

    他打了温慕。

    有仇的。

    很好，就拿他开刀吧！

    君千曦简单粗暴地做了决定，并且把无心叫了过来。

    众少年暗卫中，无心是团队的智脑，管理情报的事情也归他管。

    【最近靖国太子那边，有没有什么新情报？】君千曦手中的扇子上浮现出字迹。

    无心道：“回主子，靖国太子那边没有什么大动静，现在正在到处求紫雪膏……除此之外，还有一个传闻，据说那天靖国太子离开将军府之后，去见了羽皇陛下，和陛下闹得很不愉快，只是不知这消息是真是假。”

    君千曦点点头，示意自己知道了。

    无心偷眼瞧了瞧君千曦的神情，想了想，问道：“主子是否有什么安排？”

    君千曦问：【之前我让你收集的紫雪膏的药材，收全了吗？】

    无心回答道：“只剩最后一味药了，只是路途遥远，耽搁了时间，今天下午就会送到府上。”

    君千曦闻言满意的点了点头：【药材送到，立刻通知我。】

    无心点头应是。

    无心只以为君千曦是惦记着欠靖国太子的药，并没有往别处想。

    他哪里会想到，君千曦之所以忙着把紫雪膏还上，是为了还清债，好报仇！

    黑猫蹲在一旁，胡子抽了抽。

    心道小千曦这个脑回路，也真是没谁了……

    要是想报仇的话，那紫雪膏不给他了，不就是了吗？

    君千曦偏不。

    她就是要把紫雪膏还上，然后再正大光明的报仇。

    至于原因？

    没有原因。

    君千曦只是单纯觉得这样报起仇来毫无心理负担，更加爽一些……

    无心刚刚退出门外，温慕便来了。

    他已经听说了君浩的事，过来的时候，神色显得很凝重。

    温慕和君千曦已经很熟了，也没有客气，一屁股坐在君千曦对面的椅子上，开门见山：“小千曦，这件事你怎么想的？”

    君千曦挥挥手示意忘川离开。

    忘川知道君千曦和温慕是要谈一些非常机密的事情，立刻躬身退下，还顺便把附近守护的暗卫全都叫走了。

    君千曦确定附近再没有旁人，传音道：【我恐怕暂时不能离开，你去跑一趟的话……身体会有问题吗？】

    温慕道：“我也是这么想的，让我去吧，你一旦出城，情况只怕会更加危险，留在煌都的话，或许那些人还有几分忌惮。”

    君千曦取出一个小玉瓶递给温慕：【你去看看情况，如果那毒确实厉害，你无法解决的话，就用瓶中之物，兑清水给中毒者服下。】

    温慕看了看瓶子：“这是……”

    君千曦神情郑重，道：【你好奇心可不要太重了，这是很珍贵的药……而且药性很烈，你可不能碰，否则会倒大霉的。】

    (本章完)

