    “老颜，你这话什么意思？”我一听颜世民这话感觉有些不对劲了。

    这怎么听起来那么悲壮呢？

    “你和我……应该是团队之中最强的吧？各方面，尤其是体力……”颜世民神色凝重地道。

    我点了点头：“算吧……不过，我应该比你差一些，毕竟我只是个普通的监狱扛把子，而你是货真价实的杀手！”

    颜世民沉声道：“现在你可是咱们团队的领袖，必须为团队做点什么，而我……拿人手短，吃人嘴软，当时吃了你们的物资，我也应该做些什么！”

    颜世民这一脸严肃的调侃，让我有些哭笑不得。

    “我知道，只要能想办法带大家出去，哪怕让我做出牺牲，我绝对不会皱一下眉头！”

    我语声坚定地对颜世民表达了自己的决心。

    这是做人的基本，男人的基本，领袖的基本，如果连起码的牺牲都不敢，拿什么口口声声说带领大家活下去？

    颜世民点点头，对我露出一个笑容，似乎是在说，他没看错人……

    “那么……从今晚开始，就应该好好地思考一下了，时间越久，咱们体力流逝越严重，到时候反抗的能力越少，生存下去的机会也越渺茫，所以我建议，如果明天早上想不到离开的办法，咱们只能做一下决定了！”颜世民语气凝重地道。

    “决定……什么决定？”我问道。

    颜世民道：“你和我……分头行动，强行冲出去，给大家争取时间，让他们离开，这是最后的办法……如果运气好，说不定咱们也能活，但是不要抱太大的希望！”

    颜世民的话让我心里凉了半截。

    我怕死吗？

    我当然怕。

    世界上没有谁是不怕死的。

    可如果真的到了迫不得已的一步，颜世民说得对，一部分的牺牲换取团队生存下去的希望，那确实是值得的。

    “这确实是个最直接的办法……你觉得你有几成把握活下去？”我假装自己很释然，笑道。

    颜世民道：“说实话，不到一成……可为了这一成，也得拼！”

    颜世民的语气坚定，我真是没想到，平日里团队话最少的颜世民，到了最关键的时刻，他依旧是最可靠的那一个！

    只要有他在，总给我一种，什么事儿都不用怕的安全感！

    “好……”

    或许是绝望中产生了激情，也或许是被颜世民的情绪所感染，我深吸了一口气，答应道：“行，给我一晚上的时间，如果想不到办法，我跟你一起杀出去，给大家争取时间……”

    杀出去，那就是等于拿我们的命来换大家的命了！

    颜世民笑了笑，没有多说什么。

    他沉默了起来，抬头望着夜空，又躺了下去，眼神之中那般深邃。

    我看到苏红音依旧是在忙碌着，她体力明显不支，两只手扶着腰，弯腰仔细查看，又直起腰板，在腰部捶两下，看起来就像是个佝偻的老年人。

    我有些心疼，起身想去帮忙。

    可就在这时，苏红音掀开了花海之中的一片草丛，不知道看到了什么，突然尖叫了一声，一屁股坐在地上！

    她一边蹬着腿，一边后退着，眼神之中露出惊恐之色！

    她的尖叫声立马吸引了众人的注意。

    “怎么回事儿？”

    我急忙起身，朝着苏红音冲了过去。

    跑到苏红音身边，一把将苏红音扶起来。

    苏红音瞪大眼睛，惊恐地指着之前她寻找的那片草丛。

    这时候，朱三也是一脸焦急地跑了过来，还一边询问。

    我顺着苏红音所指的方向望过去。

    可是这一眼望去，不由得后背再次一凉。

    “卧槽……”

    我还没来得及发出惊呼，朱三一眼就看到了那边的情景，一个大老爷们，居然是吓得直接一屁股坐在地上！

    “这特么什么玩意儿？”

    朱三的语声中都带着颤抖！

    只见在我们脚下不远处，一直延伸到花海的深处，到处都是尸体！

    这些尸体都是被花海之中的花草所覆盖，从远处看，一眼根本看不到。

    可是凑近了，仔细看去，就能看到……全部都是尸体！

    “这特么到底是什么地方？”

    朱三大声地冲着外面的十字族大喝一声。

    可是十字族那边的人非常淡定，根本没人理会。

    颜世民匆匆跑了过来，看到眼前的情景，也是忍不住一脸骇然。

    其他人则是躲在那边的树下，根本不敢过来看。

    朱琳小心翼翼地问道：“哥，吴桐，你们看到了什么？”

    朱琳说着，起身想要走过来的样子。

    朱三赶紧大喝道：“别过来，全部都是尸体！”

    “啊！”

    朱三这一声呼喊，直接让所有人都发出一阵惊呼。

    “怎么会这样？这里全部都是尸体？”

    “这……这……”

    王鹏和石小英虽然没过来，但是人已经吓傻了。

    林春雨破口大骂，嘴里还在不停地嘀咕着。

    我想要走过去细看，因为我发现……

    这些尸体居然都没有腐烂，看起来保存还比较完好，尤其是距离我们最近的一具尸体，虽然被花草缠绕着，但是我能看到非常完整的皮肤。

    刚刚想过去，苏红音一把挽住我的手，哭道：“别……别离开我！”

    “没事儿的……没事儿的……”

    我拍了拍苏红音的手臂，安慰她，看到颜世民和朱三已经走了过去。

    再次给了苏红音一个安定的眼神，便轻轻推开苏红音，和颜世民二人一起过去。

    苏红音站在远处不敢靠近。

    走到最近的一具尸体面前，颜世民蹲下身，用砍刀把尸体上掩盖的花草掀开。

    我和朱三都凑了过去。

    只是一眼……

    看得我更是胆战心惊！

    这具尸体是一具男尸，他的眼睛瞪得大大的，整张脸部都是黢黑的一片……

    不过，我可以很清晰地看到在他的脸部皮肤之上，一条一条黑色的纹路斑驳遍布，看起来就像是生长在血管之中的黑色长虫一般，着实可怖。

    他的嘴唇乌青，眼眶也是发黑，就像中毒而死。

    “这人是被毒死的么？”朱三小声地问了一句。

    颜世民深吸了一口气，直接用砍刀去割开那尸体的衣服……

