    秦川警惕地皱了皱眉，顾心妍这时候找到了笑声来源，顷刻间也吓得花容失色。

    莫轻歌口中诡异的笑声继续，然后她的脸忽然裂开，整个脸皮破碎崩落，露出了另一张脸。

    这是一张女人的脸，脸型瘦削尖利，显得极不自然，就好像整容过度了一样。更可怕的是，这个女人的瞳孔泛着一种血红色，看起来非常的恐怖。

    顾心妍一声尖叫，被秦川护在了身后。

    她怎么也想不到，和自己共处一室这么久的莫轻歌，居然是这么一个怪物一样的东西。

    因为全程和她没什么交流，所以顾心妍一点儿也没发现这个莫轻歌有什么问题，她什么时候被掉包了都不知道。

    这个女人的易容伪装术当然神乎其神，毕竟连秦川都成功地骗过了。

    “嗖——！”

    那女人的眼睛亮了一下，只见她手中银光一闪，秦川便感到一股犀利的刀锋袭来。

    明明看不到任何利刃，却能感到利刃割破了肩膀上的衣物，继而直接击中身后的墙体，墙体上立即出现一个利刃洞穿的痕迹。

    秦川皱了皱眉：这和血瞳的攻击方式非常相像！

    血狱天使！这是血狱天使！

    但可以肯定，这个人不是血瞳！

    难道，今天这里有两位血狱天使？

    “走！”

    秦川直接将顾心妍扛在了肩上，越墙而出，一路向着唐宝儿他们所在的方位狂奔。

    这种时候，秦川无疑跟一个血狱天使过多纠缠。

    身后诡异笑声不断，但是越来越远，那名血狱天使并没有追击。

    唐宝儿和贪狼、破军还在与三大世家的护卫激战，忽然一阵劲风袭来，龙雀斩魂刀犀利的光芒闪过，狂暴的劲气当场将几十名护卫直接震飞。

    下一秒，顾心妍已经被秦川塞进了车里，唐宝儿和贪狼、破军也被要求上车。

    “先走！”

    “那你呢？”顾心妍混乱到了现在，这时候才有机会开了口。

    “去救那个女人！”

    秦川回应，刚才的莫轻歌既然是血狱天使假扮，那真正的莫轻歌肯定还在这里。

    唐宝儿一行驱车离开，三大世家的护卫驱车追了上去。

    不过秦川可以放心，以唐宝儿和贪狼、破军的实力，这种形势完全可以从容应对得了。

    “干掉他！”

    不灭天穹和东方焰指着秦川，气急败坏地对手下呵斥道。

    一声令下，百枪齐发，子弹雨点一般密集。枪林弹雨中，秦川疾速突闪，然后就像施了瞬间转移术一样，整个人消失不见了。

    “妈的！血瞳那个混蛋呢？”

    “找不到他在哪儿！连莫家小姐也消失了！”手下汇报道。

    “废物！”

    不灭天穹恨恨咬牙，举枪照着手下的腿就是一下，手下瘫软倒地惨呼不已。

    “血瞳到底在搞什么鬼？”东方焰也是不满了。

    秦川已经出现，这种时候只有血瞳能与他抗衡，说白了今天的天罗地网，血瞳是决定性的因素，他不出现一切都是扯淡。

    凭这些个护卫，根本不可能搞得定秦川。

    这种时候，血瞳玩什么失踪，难道他临阵为敌，不敢应战秦川了？

    他可是血狱天使啊，世上最恐怖的杀器之一，怎么可能懂得畏惧？

    “谁知道，这混蛋到底想干什么？”不灭天穹愤怒地甩手，怒不可遏。

    想找sky盟主汇报血瞳配合不力，可转念一想，自己这次和东方焰是擅自行动的，根本没通过sky盟主。

    她要真这么做，只能是自领惩处。

    正如血瞳之前嚣张的话语：连sky盟主都没有资格对他们指手画脚，他们三大家主又有什么资格要求他配合！

    不过让不灭天穹和东方焰懊恼的是：血瞳不是对那姓秦的很感兴趣吗？上次为了他不远千里亲赴罗刹海。

    在罗刹海错失了与他交手的机会，今天的机会他为什么不把握住？

    这个怪胎，真搞不懂他到底怎么想的！

    ……

    修理厂一隐秘处，一个黑色身影闪过，进入了一个房间。

    这个身影正是之前那个假扮莫轻歌的女人，她叫血玉，秦川猜得没错，这个女人和血瞳一样都是血狱天使，是全球十三位血狱天使之一。

    血狱天使并不是一个组织，而是独立的个人，十三位血狱天使之间并不存在什么协同，而且血狱天使之间根本就不认识，也没有交集。

    十三位血狱天使都由一个叫血狱神主的人统辖，而血狱神主是三大世家的合作者，所以理论上血狱天使都要配合三大世家的行动，因为他们合起来就是sky联盟。

    而手握十三位顶尖杀器的血狱神主，拥有为所欲为的资本。

    但是，血瞳与血玉是很早就相识的，并且两人之间也有过秘密的联手经历。

    这一点是犯血狱天使大忌的，因为血狱神主规定，血狱天使必须是独立的个体，没有血狱神主的允许，血狱天使之间严禁有任何私交。

    至于男女感情，那就更不允许了！

    血狱神主认为：无论是友情还是爱情，都会抹杀血狱天使的杀戮激情，让血狱天使的杀戮刀锋受到影响。

    另外一个重要原因：血狱天使的个人素质和战斗力实在太恐怖了，联手起来简直是毁灭性的灾难。

    这恐怕才是血狱神主出此禁令的最重要原因吧？

    血瞳和血玉已经秘密联手很久，这已经触碰了血狱神主不可触碰的红线！

    “你感觉怎么样了？”

    血玉进了房间，直接对眼前的血瞳问道。

    此刻血瞳背对着她坐在地上，好像在闭目打坐。

    血玉知道，他正在做一件很重要的事情，不能打扰，否则就有性命之忧。

    这个女人今天本来不会出现在这儿的，因为某些原因她被血瞳紧急召唤而来。

    她要做的，就是让血瞳免受打扰，然后辅助他渡过这种非常时期。

    对！就是非常时期！

    对血瞳来说，生死攸关的非常时期！

    每一次它都来得猝不及防！

    “没事了！成功地熬过了这一次！”血瞳冷冷地道，然后缓缓起身转过身。

    血瞳的样子十分可怕，面色惨白，双眼和平时相比更加血红，好像眼中的血随时都可能溢出来。

    整个人看起来仿佛一具刚吸完血的僵尸！

    不过，血瞳的表情倒是淡然，谁也看不出来他刚经历了一场生死劫！

    然而，眼前这个女人可以看得出来，因为，这是他们共同的生死劫，她自己也经历过，而且不止一次地经历过。

    每一次，都是在于死神博弈！

    他们被称为死神，然而事实上，他们也需要经常和死神博弈。

    对于血狱天使来说，他们的生死劫，才是他们最可怕的对手！

