    老听到王林的话，心里顿时一惊，身子正要后退时看，是一排排红色的闪电。这是他此生看到的最后一副画面，一副追魂之画。

    许久没有使用的极境神识，一如既往的犀利，只是瞬间，便灭掉了老的神识，老元婴正要离体而出，王林已然一掌拍在此人胸口，灵力震荡间，此人紫府碎裂，元婴被彻底困在其内，无法逃遁，只能眼睁睁的看见对方取出自己元婴，生生的吞了下去。

    此时的王林，在盆地内隐藏的四人眼中，已然变成彻头彻尾的魔神，杀人取婴，直接生吞，这完全颠倒了这些人的思维观念。

    要知道这些人都是魔修，见过杀人取婴，但直接生吞这骇人的一幕却是从未见过，似乎与他们相比，王林才是真正的魔修一般。

    原本准备击王林的四人，立刻心神剧震，二话不说迅速冲出，各自逃离。

    只不过他们不去招惹王林，在极境之下，王林身子未动，但神识却横扫开来，追上这四人，斩杀当场。

    这一连杀五人，王林的境神识消耗元婴灵气颇大，他身子一动，抓出四人元婴吞了下去，古神诀飞快运转，消化一空，修为更有精进。

    随后王林把人储物袋收起，一一打开，先是把那玉简拿出确定无误后，王林松了口气，余下的储物袋内，虽说也有一些法宝，但其中有一样东西，却是吸引了王林的注意力。

    他在看到这一物的瞬，体内灵力顿时随着心情的激荡轰然而动，许久之后才渐渐平复，在他的手中，是一把剑鞘！

    一把朴的剑鞘！

    一把散阵阵沧桑之气地古朴剑鞘！

    王林深吸口气。仔细地看几眼。目中露出古怪之色。这剑鞘。与他当年那把一摸一样。但王林可以确定。此物绝非当年之鞘。

    当年地剑鞘。王林已经以寒丹祭炼。只需拿在手中。便可立刻察觉出端倪。可眼前这把。却是没有任何寒丹气息。虽说外表一样。但王林可以肯定。不是自己那把。

    另外让他如此肯定地。除了寒丹气息之外。还有一个重要地原因。以前那般剑鞘。王林多次使用。清晰地记得在剑鞘上正中间。有一处碎花之地。刻着一个古怪地符号。

    而眼前这把。虽说也有符号。但却截然不同。

    沉吟少许后。王林一拍储物袋。拿出一把普通地飞剑。慢慢地刺入剑鞘之内。

    在进入五分之三的位置时，一股庞大地阻力从内升起，阻止飞剑进入，王林目光一闪，灵力催动下蓦然一按，顿时飞剑下沉到五分之四。

    突然，王林神色一动，他感觉到一股强烈的杀气从剑鞘内传出，几乎没有任何犹豫，他立刻松手，剑鞘冲下。在他松手地瞬间，杀气轰然而出，先是那把飞剑，立刻寸寸断裂，激荡而出，与此同时，一股滔天的杀机，从剑鞘内毫无保留的冲出。

    在这一刻，天地蓦然一暗，王林脚下的盘地，如同被一只巨大的磨盘滚动一般，全部消散一空，一道深深地沟壑，一直延长到数百丈外。

    王林头皮有些麻，他看了这剑鞘一眼，不由得深吸了口气，小心的放入储物袋内，不敢在碰。

    以他现在地修为，自然看出，这剑鞘内，显然封印着一股杀气，刚才在他强行刺入飞剑时，杀气涌现出了一些，但仅仅是一些，就具备了如此威力，若是其内的杀气全部释放，那将会是何等的一幕，王林有些不敢想象。

    如此一来，他更加确定，这剑鞘，并非己当面的那把！

    当年的剑鞘，其神通之处，在于提高飞剑威力，进入五分之一与进入五分之三，可谓是天壤之别，威力差距极大。

    沉默少许，王林对于这剑鞘，产生了一丝好奇，他心底暗自猜测，这种剑鞘，似乎绝非两把……

    火焚国境内一处火山口内，此火山经由修士以神通之术施法，由活变死，成为了不再有岩浆之死山。

    在其内，整个火山被挖出大大小小无数的密室，每一个密室里都端坐着一个修士。

    这些人，正是焚国经历一连串地剧变后的幸存。

    当年火焚国定居宣武国，最终宣武国连同附近其他修真国，一同起进攻，把火焚国四派赶出境内，李慕婉也正是在这场变故中远走他乡。

    在这片火山之下，有一处完整地石府，此乃战神殿从宣武国撤退时，耗费数个元婴修士，这才带走之物。

    这里，存放着战神殿历代祖先的遗骸以及神道术地石

    此刻，在这石府内的众多水晶波纹门中，其中一个蓦然间闪烁光芒，紧接着，一只干枯地手臂，从其内深处，慢慢的，一个全身几近枯萎的干尸，从里面走了出来。

    他走出后，右手在地下一按，顿时一道道绿色的气息，从整个洞府的四面八方疾驰而来，飞快的钻入此人体内，很快，他的身体诡异的蠕动起来，慢慢长出了肌肉、皮肤。

    时间不长，一个全身散阴森气息的年轻人，出现了。

    此人相貌颇为俊，但却充满一股邪异之气，其双目更是露出一股沧桑的茫然，许久之后才渐渐凝实。

    他沉默，口喃自语道：“三千年的疗伤，终于让修为恢复了三成。”他右拳一握，眉头微皱，自语道：“差不多相当于婴变期，虽说不够，但配合星罗盘，足以破开此星球的防幕，如是能回到母星，想必疗伤的时间会更快。”

    他深吸口气，右手在腰间一拍，但立刻，他目光顿时露出一丝古怪之色，低头一看，腰间空空，他怔了一下，面色立刻阴沉起来。

    此人二话不右手在身前一挥，顿时一道水晶光幕浮现在身前，其上阵阵晃动，许久之后，定格在一幕之上。

    只见这上面清晰的显出，王林进入此石府，并且拿走储物袋的一幕。

    这年人盯着水晶幕上的王林，二话不说右手掐诀，紧接着，此人闭上双眼，神识慢慢散开，随着他神识的扩散，他清晰的感觉到，在某个位置，有他储物袋的神识波动。

    此人双眼一睁，身子一晃，立刻消失在原地，出现时，已然身在修魔外海上空，他低喝一声：“天鬼搜神术！”

    顿时从他体内钻出无数绿芒，这些绿芒一动间，立刻一个个化作人形，很快便变的与此人一摸一样，随后蓦然间四散开来。

    这年轻人身子一闪，消失不见。

    再说王林，此时他正踩在蚊兽身上，疾驰飞行，在他的手中，捏着一枚玉简，这玉简正是那周武德之物。

    有了玉简，王林归心似箭，他恨不得速度再倍、百倍、千倍，好能让自己一瞬间便返回赵国。

    只不过现实是残酷的，拿到玉简后，王林在其上找到了赵国所在，只不过与他所在位置，距离颇为遥远，王林自己分析，若是凭着飞行，怕是需要数年的时间才能回到赵国。

    这显然不是王林所愿，如此一来，就必须要使用古传送阵，好在玉简内对于修魔海内的古传送阵描述极为详细，在王林的细心寻找下，他为自己规划了一条回赵之路。

    这上，一共需要经过三个古传送阵。

    一个在修魔海，另外两个则在赵国所属的大陆之上。

    王林现在所向之处，正是那古传送阵所在，玉简上显示，此传送阵完整程度不高，但尚可使用，只是王林不知这玉简记录的时间距离现今有多久，那个传送阵是否还在，是否还能使用。

    带着这些疑问，王林催动脚下蚊兽，疾驰而行。

    这古传送阵的位置，属海的边缘，此地妖灵之兽极多，一路王林已经遇到过数只上品灵兽，甚至荒兽，都遇到了一只。

    好在他神识强大，每每都提前现，绕道过去。

    一个月后，在王林日夜不停的赶路下，终于来到了那古传送阵所在之地。这里是一片平原，平原上生长着无数海底植物，这些植物经过黑雨的滋润后，也向着妖兽进化，进攻性极强。

    它们伸展着红色的枝叶，缓缓的摇曳而动，乍一看，此地倒也颇为美丽，只是在王林神识扫动下，却是现，这些植物之下，充满着森森白骨，这些骨头，有修士、也有妖兽。

    王林沉默少许，神识扫动间然看到了那古传送阵，他身子一跃离开蚊兽，疾驰而去，转眼间便来到传送阵之上。

    王林眉头微皱，此地那红叶植物太多，把这古传送阵都遮盖上不说，而且有很多分支细叉，居然生长在传送阵上，如此一来，这阵法定然有所破损。

    他目光一闪，右手一翻，黑色飞剑蓦然而出，如同一道黑色闪电，向着地面的植物消去，每砍断一根植物，都会从其上喷出一道仿佛是血液一般的红色液体，渐渐的，那液体越来越多，满地都是。

    一会还有一章，月票告急，已经被人落下26票，只求26票平齐。