    听到这话，姜家人都是一愣，跟着十分的激动的询问道：

    “美妍，你要和吴少结婚了？”

    “我的天呐！我们美妍终于要嫁入吴家了，从此以后就是吴氏集团的少奶奶了！”

    “哈哈哈！太好了！牢牢的抓住了吴氏集团这颗大树！姜家兴盛啊！”

    一群人不停的称赞和兴叹，无不兴高采烈！

    和先前对待姜雨柔的态度，形成了鲜明的对比！

    完全就是天壤之别！

    姜美妍听着众人的夸赞，享受着被瞩目的目光，心里飘飘然，跟着道：“本来，我想等明天告诉你们的，没办法，有些人不给她当头一棒，她不知道自己是谁！告诉你们，下个月28号，我的婚礼，会在苏杭最大最奢华的皇家酒店一号院，宴请苏杭一半的世家豪门和大企业前来参加，会包下苏杭半个城区的街道，全部挂上我和吴少的婚纱照，还有灯彩等……而且，我们准备十几家媒体前来报道！吴少说了，还要包下苏杭本地的三个电视频道，一整天都直播我们的婚礼！到时候，我姜美妍必定成为全苏杭人羡慕的新娘！姜家，也会在我的婚礼上，出尽风头，被全苏杭人记住！”

    “好！好好好！”

    姜泰昌闻言，很是激动，满脸红润，对姜美妍那更是喜欢的不得了，“不愧是我的好孙女，爷爷很欣慰，真的很高兴啊！到时候，爷爷一定给你一份大大的嫁妆！”

    “谢谢爷爷。”

    姜美妍跟着甜甜的一笑，撒娇的拉住姜泰昌的胳膊，眼神还挑衅的瞪了眼姜雨柔，道：“怎么样？姜雨柔，要不咱俩比比，看看谁的婚礼能够成为苏杭人心目中最盛世的婚礼？”

    一下子，姜美妍有些不自信了。

    在皇家酒店一号院举办婚礼，那就已经没有可比性了！

    还要宴请半个苏杭的名流，包下半个苏杭的城区挂满他们的婚纱照，这样的财力，姜雨柔做不到，她相信，萧战也做不到。

    萧战光是给她买车，就已经花光了所有的退伍积蓄了。

    所以，当时，姜雨柔就羞愧的低下了脑袋，小声道：“美妍姐，恭喜你，我们还是不比了吧，我……”

    但是，话还没说完。

    萧战忽然上前一步，挡在姜雨柔跟前，眼神冰冷的盯着姜美妍，沉声道：“好！比就比！这是你自己要求的！我和姜雨柔的婚礼，也会定在下个月28号。你们请一半的苏杭名流，包下半个城区是吗？这没什么值得骄傲的，因为，我和雨柔的婚礼，会比这个更加隆重，更加豪华，更加瞩目！当然，虽然你们不想参加我和雨柔的婚礼，但我还是会给你们发出邀请函。”

    萧战说完，整个病房内的气氛就变得沉默了。

    所有人都要一种看傻瓜的眼神看着他。

    包括他身后的姜雨柔，此刻也有些疑惑和不自信的看着萧战的背影，跟着扯了扯他的胳膊，低声道：“萧战，你别闹了，我们怎么可能比美妍姐的婚礼还要隆重……我不想比，这些对我来说无所谓的，只要是和你，和可可在一起，我就已经很知足了。”

    萧战淡淡的一笑，抓着她的手，道：“我知道，但是，相信我，我可以做到。”

    姜美妍立马反驳的嗤笑道：“笑话！就你，能做到？别开玩笑了，光是皇家酒店一号院，我们包下来就要花费一百万的场地费！半个苏杭的街道挂满我和吴少的婚纱照，就花费五百多万！这些钱，你有吗？你花得起吗？你不过是个退伍的废物，还想跟我比！简直就是痴人说梦！”

    其他姜家人也是跟着呵斥不断，根本没把萧战的话当做一回事。

    “还给我们送邀请函，我们才不会去呢！”

    “就是！你们的婚礼，我们姜家人肯定不会去的！你们死了这条心吧！”

    一群人讥讽嘲笑。

    而萧战也懒得解释，直接就送客了！

    姜家众人也不想继续留下来，全都离开了医院。

    远远地看着姜家人离开，萧战站在医院门口，立刻拨通了龙一的电话，道：“下个月28号，我会和姜雨柔结婚，动用一切关系，我要给她一个盛世婚礼！”

    “姜美妍能够让半个苏杭为她的婚礼庆贺，那我就要给姜雨柔一个百城、千城的婚礼！不，我要给一个更盛世更瞩目的婚礼！龙一，我要给她，国婚！！！我要整个龙国，向她献上祝福！我要整个龙国，十亿子民，三百万战士，五大战区，三十个省，以及直辖市、自治区和特征区，全部向我和姜雨柔婚礼，献上祝福！！！”

    电话那头的龙一，此刻神色恭敬，立刻应道：“是！主帅，我马上就动用一切关系去操办！一定给您和嫂子一场盛世国婚！！！”

    挂了电话，龙一满脸的热血之色，心情十分的激动和澎湃！

    主帅要结婚了！

    而且是国婚！

    从龙国开国以来，国婚从未有过！

    这是第一次！

    不容闪失！

    所以，龙一迅速的拨通了北凉战区总部的电话，直接下令道：“立刻通知下去，下个月28号，主帅要与主母举行一场盛世的国婚！北凉三十万儿郎，除去镇守边疆的，全部原地待命，随时奔赴苏杭，共同祝贺主帅的大婚！另外，通知其他四大战区和龙阁，就说，北凉主帅令，要举行国婚，让他们立刻进行准备！”

    “是！龙一将军！”电话那头的接线员，此刻站立着应道。

    下一刻，无数个电话，从北凉战区总部，打到龙国其余四大战区，以及各省市的行政大厅！

    这一天，整个龙国的执政部门，战区部门，全部变得异常的忙碌！

    因为，他们全部接到了一个电话，北凉主帅要举行国婚！

    要下面的一切单位，积极配合！

    这件事，也同样以最快的速度，传到了龙阁！

    龙阁的秘书长朱振清，第一时间接到了来自北凉战区总部的密电，得到消息后，他也是满脸紧张之色，立刻奔向龙阁总会议室，站在门口，轻轻的叩响了会议室的大门。

    “进！”

    朱振清拉了拉自己的中山装，而后快步走进会议室。

    龙阁的四位阁老，正在举行秘密会议，此刻看到朱振清进来，秦汉国笑着问道：“朱秘书，什么事，这么着急？”

    朱振清身材挺直，站在一侧，面色恭敬的汇报道：“秦老，刚刚接到北凉战区总部的密电，北凉主帅令，他要动用龙国的一切资源，举行，国婚！”

