    在半个月后。

    也就是领主世界开启的一个月时间。

    赵宏山结束了一天的修炼，走出了法师塔。

    因为修炼值满了，要去升阶了。

    此时天边的阳光刚好升起。

    看着初升的太阳，他感觉到心情一阵舒畅。

    然后打开了系统界面，看看这半个月的收获。

    赵宏山：五级亡灵高级领主（327平方公里面积）

    经验：549135/1000000

    人口：15996/17000

    血量：500/500

    法力值：65/65

    攻击力：5-6

    法强：11

    防御力：4

    天赋：圣光之主

    天赋技能：圣亡惩戒，圣亡护盾，圣亡治疗

    种族技能：亡灵召唤

    领主技能：领地移动，领地保护，寻找海岛，领地隐蔽

    赵宏山：亡灵圣光法师（二阶）

    修炼值：1000/1000

    力量：10（每十点增加一点攻击力）

    敏捷：11（每十点增加一点神经反应速度）

    精神力：37（每十点增加十点法力值上限）

    智力：31（每十点增加一点法强）

    宝物：异世界之心，先知球，血魔勋章

    宠物：凤凰

    称号：先行者（摧毁领地后，增加移动速度），扩张者（减少合并时间），第一滴血（摧毁领地后增加50%资源收入）

    人口上限达到了一万七千，人口更是有一万五千多。

    不少兵种更是得到了升阶。（兵种升阶属性会放在之后的作家说里，就不水数字了）

    这其中当然花费上百万的资源。

    因为资源不足的原因，三百多平方公里的卡罗拉大岛他毁灭了不少，所以到最后才只有三百多平方公里的面积。

    另外还给了苏梦清五平方公里的面积，表示对对方的奖励。

    毕竟没有她帮忙，半个月的那场海战计划还真的执行不了。

    而吞并完卡罗拉大岛后，他还获得了一座三级金矿和晶矿。

    可以挖矿人数达到了三百。

    不过现在他才只有一千五百多的亡灵侍僧，虽然每天能给他增加一万五千的资源，但是却还远远达不到满矿的程度。

    所以每天还在继续招募新的亡灵侍僧。

    一会后，一阵私聊聊起。

    打开一看，是苏梦清发来的。

    “大神，极端天气启动了，快看世界频道，好惨！”

    看到消息，赵宏山这才想起来，原来不知不觉中，他已经在领主世界一个月了，那龙冢之地，不是马上要刷新龙尸了么，还有明天天使祝福也要刷新了。

    可惜上次使用恶魔雕像，就召唤出一个一阶的小火魔，被他随手就灭了。

    运气这东西，真是不确定啊。

    摇了摇头，他便打开了世界频道。

    果然，里边已经乱成一团了。

    “救命，好冷啊，起码零下一百度吧，我要回去，呜呜...”

    “我的天啊，我怎么忘记还要极端天气的事情了，现在我家门口真在打雷，领主府都被劈掉五百多血了。”

    “有没有兄弟借我一点晶石，天边的黑云马上过来了！”

    “还好我记得极端天气，现在已经跑到圈内了。”

    “我这里高温起码快七八十度了，救命啊，有没有人卖水给我！”

    “呜呜...我的兵种全都被毒气毒死了，我也是靠着解毒药面前苟活，有没有哪位好心人救救我。”

    之前谢教授的一番话，让很多人开启了咸鱼模式。

    不过后来虽然越来越多的人升到了二阶的职业，开始对这个话题保持了严重怀疑，甚至反驳。

    但是依然还有一些人坚定的相信谢教授的话。

    所以这些人并没有积极开始跑极端天气。

    而现在真的面临的时候，就纷纷开始后悔了。

    甚至不少人都已经被极端天气给杀死了。

    这点看任务进度就看的出来了。

    在极端天气开启的几个小时内，就已经有不少人死亡了。

    到现在为止，人类已经总共死亡了十一多万人，其中有三千多是极端天气杀死的。

    而塔拉星人才死亡了一千多。

    其中只有五百多是极端天气杀死的。

    看来不管是什么星球的人，总有人不相信这个世界是真的，喜欢以身试法。

    刚关掉世界频道，又有私聊发来了。

    打开一看，是楚晓青发来的。

    这个家伙最近有事没事，都会找他聊天。

    “大神，赵灵萱刚才打到一个歌颂者的转职卷轴了，现在正在做转职任务。”

    咦，终于给她找到满意的转职卷轴了么。

    等她成为二阶职业者，应该就会明白这是一个真实世界了。

    不过想了想后，赵宏山觉得似乎又不关自己什么事。

    毕竟自己要考虑的，可是整个人类的生存大事，不是某个人。

    以后和塔拉星人大战，如果赵灵萱配合自己最好了，如果不配合那只能换个会长了。

    这个换可不是他离开公会，而是人会长人间蒸发。

    “哦。”

    不咸不淡的回了个消息后，赵宏山又想了想，又发了个消息过去。

    “你最近修炼怎么样？”

    他想过，就算以后要换掉赵灵萱，那自己也不会去当这个会长，而是继续担任副会长的职位。

    因为他发现自己根本不是当会长的料，需要处理的人际关系，还有维持成员的和谐，简直太费时间了。

    有这个时间，他宁愿选择修炼职业，或者去多攻打几个小岛。

    于是这个会长的候选人，他还是选择了楚晓青。

    楚晓青看到大神的问话后，心中顿时有点小激动。

    毕竟这是对方这么久以来，第一次主动问她修炼的情况呢。

    刚想回个修炼进度的消息，但是想了想又觉得不妥，于是改了一下后，再发过去。

    “谢谢大神关心，大概再有两三天，就能到三阶了，对了，我学习了几个治疗术，大神看看我释放的对不对。”

    在消息发完后她还发了几张照片过去。

    赵宏山看到照片，顿时感觉有点蠢蠢欲动。

    只见照片中的楚晓青穿着一身洁白的牧师长袍，手中握着一个魔杖，正在全力施法。

    如果只是这样到没有什么。

    但是对方实在太凶了，把原本宽松的牧师长袍，穿出了紧身衣的感觉。

    而且全身还散发着一种圣洁的气息，看起来就像圣女一样。

    在配合她一脸欲求不满的表情，顿时给人圣女和魅魔的结合体。

    一会后，压下心中的邪念，赵宏山开始一边向领主府走去，一边和对方讨论施法的“要点”。

