    萧河出神的看着抽屉里的这份文件，他眼里露出了犹豫，又再一次抬头看沈天。

    他抬头看着沈天那张年轻的脸，心里实在摸不透这个年轻人的心里到底是以什么标准作为道德的分界线，是所谓的正义，还是所谓的物力？

    萧河这些都不知道，萧河只能看，只能看看面前的沈天，是否和他心目中的人选有更多的重合点。

    他在读取沈天的内心，沈天却感觉很无聊，他四下张望的打量着萧河的办公室，看着那展示柜里一个个坦克飞机的模型，沈天不难看出面前的这位萧局长一定是行伍出身，而且看样子，他对集体的情怀还是十分的依恋。

    “萧局长，有话您就直说吧，今天找我来到底有什么事情？”沈天坐在萧河的对面，见他半天也不说话，心里有些不耐烦。

    萧河微微一笑，他实在想不通面前的这个人年纪轻轻，怎么就会有如此厉害的本事。

    先前他们已经高估了沈天，觉得此人可能是罕见的五星武者，可当和沈天真正见面的时候，萧河已经把他看成了六星，这一颗星的差距，那可是质的飞跃。

    五星武者有可能会成为武灵者，但也不一定。

    可是六星武者，那属于半只脚都在武灵者行列里的人，已经是一名真正的准武灵者了。

    一名年仅20多岁的武灵者……

    这事太恐怖了，如果把这个消息放出去，想来一定会惊到不少人吧？

    萧河想着，脑子里出现了一个高大的身影，那是他当年的老搭档，夜鹰特战大队的大队长黄雷。

    黄雷是夜鹰特战大队中有名的武痴，他18岁参军，用了10年才成为了五星武者，如见转眼又是七八年过去了，前段时间才得知这个家伙竟然进入了六星，就凭这份实力和悟性，他已经属于全国内最年轻的武灵者之一了。

    本来这已经是个相当霸气的成就，黄雷自己也很得意，他的成功，同样也震惊了军方不少大佬，毕竟国内现知的武灵者们哪个不是七八十岁的老者，又有几人是这种年纪呢？

    可如今的沈天……

    心里想着，萧河的嘴角露出了一丝坏坏的微笑。他想着黄雷如果知道凉城出现了一个年仅20多岁的六星武者，那家伙脸上的表情一定会精彩。

    又看了一眼抽屉里这份国际通缉犯的档案，萧河这才抬起了头来：“呵呵，沈先生不要着急，其实今晚请你过来，我确实有一件十分棘手的事情想要拜托你。实不相瞒，今晚你在凯蒂酒店的表现我们看的一清二楚，你不是普通人，所以我才会让吴猛请你一叙。”

    “哦，对了，吴猛是个两星的武者，我本以为他能压住你，但现在想来还是我们唐突了，一个两星的武者，在沈先生的面前恐怕不值一提吧？”萧河说着，脸上露出了一副诡异的表情。

    “两星武者？”

    沈天看着面前眼露坏笑的萧河，他对这个世界上的武者并不了解，所以不明白两星武者代表了什么意思。

    但是武灵者他倒是知道一些的，比如陈家的卓老，又比如西山树林里剑客，那个差点死在他手里的老家伙……

    “萧局长，你的用意我明白了，我也不是个喜欢找麻烦的人，既然你开诚布公了，那我想问问，你说的棘手的事情是什么呢？”

    沈天心里想了片刻，觉得还是有必要给萧河这个面子。

    毕竟他以后的生活都将在这座诺大的凉城，如果能结交这位老局长，倒也是个不错的机会。

    沈天心里打着交好的算盘，萧河一眼就看穿了。

    他觉得自己这个局长的名头还是管用的，于是笑了笑，又试探着问沈天：“沈先生，我现在很好奇，你能告诉我你现在究竟是什么实力吗？”

    “什么实力？”沈天想着，眼神古怪的又笑了。

