    当神秘人从迷雾般的阴影中走出来，佐藤枫终于是看清楚这一名潜伏能力极为出色的神秘人面貌，这名深夜造访的客人也算是他的一个熟人了，正是许久不见的阿杏。

    白天的时候，佐藤枫并没有看见这一名危险女忍者的踪迹，但显然她一早就已经来绿洲地中了，只不过当时是潜伏起来。

    经过20天的岛屿生活，阿杏这一名女忍者的实力显然也得到了惊人的提升，此时隐藏在她影子中那一只正开猩红眼睛的耿鬼让佐藤枫感觉到了一股强烈的威胁。

    那是一只等级达到61级的耿鬼，也不知道是阿杏很早以前就收服的，还是在岛屿中收服的，这一只耿鬼即使隐藏在阿杏的影子中，也让人感觉到他仿佛就在自己身后一样，令人有一种不寒而栗的感觉。

    而且，女忍者自身的实力显然也令佐藤枫感觉到异常棘手，也不知道她对方在岛屿中手刃了多少敌人。

    如今她出现在他面前，他顿时就从对方身上嗅到一股浓稠的血腥味，哪怕对方身上此时身上的衣服非常干净。

    尤其是对方背上的那收鞘的刃刀，哪怕它此时已经收鞘，但一股可怕的凶威也从它身上散发出来，令注视它的人瞬间感受到一种致命的感觉。

    霎时间，佐藤枫心里就将阿杏断定为危险性最高的那一类敌人。

    而这个时候，阿杏这名可怕来客的突然出现也令营地中一众小精灵纷纷惊醒，然后迅速地拥簇在佐藤枫身前，虎视眈眈地看着阿杏。

    不过，即使佐藤枫身边有着小精灵保护，他心中那一丝致命的威胁感依旧没有消失，待他与阿杏保持着近七八米的距离后，他心中的预警才稍微暂缓下来。

    “是你，你这个时候来找我，有什么事情么？”佐藤枫脸色凝重用心电感应对面前一直绷着一张脸的阿杏询问道。

    同时，他心中也暗自戒备，通过心电感应对周围一众小精灵下达各种相互配合的指令来，一旦对方有什么不正常的举动，他就可以先下手为强。

    佐藤枫和阿杏不熟，而且以前也没有多少交集，并没有发生什么冲突，不过，按照他对阿杏这名冷酷忍者的理解，对方这次找他的目的极有可能就是他身上的号码牌，甚至是他的小命。

    “交易，遗迹中，你让你的超能力系小精灵在关键时刻保我一命，我就帮你杀一个人，这是见面礼。”

    女忍者依旧保持着惜字如金的习惯，她没有废话，一上来就向佐藤枫表明自己的目的。

    一说完，她就从身上取出一个黑色包裹，然后扔到佐藤枫身前。

    佐藤枫没有选择直接将包裹捡起来，也没有让周围小精灵去将其捡起打开，而是使出了最近才刚刚学会的超能力手段意念移物，他心念一动间，眼中顿时亮起蓝色的念力光芒。

    下一秒钟，佐藤枫面前的黑色包裹就被一层蓝色念力光芒包裹起来，然后，包裹在佐藤枫念力的操控下逐渐打开。

    当黑色包裹完全打开的时候，一件染血的衣服和一只横切口整齐的断臂顿时出现在佐藤枫眼前。

    “你把他给卡擦掉了？”

    看见包裹里的东西，佐藤枫顿时吸了口凉气，脸色难看的用心电感应对着面前的一脸漠然的阿杏询问道。

    佐藤枫清晰的记得，这一件染血的衣服正是属于马洛斯这一名超级嚣张的火箭队权二代的，而那一条断臂上面的众多非主流刺青，他记得马洛斯的手臂也有。

    这两样东西加起来，佐藤枫不难联想到这一名嚣张的火箭队权二代恐怕已经是凶多吉少了，极有可能已经被面前这一名冷酷女忍者给亲手手刃掉了。

    说起来，马洛斯与他之前也是有点恩怨的，因为正是他的告密才令对方失去了到手的mega进化石和钥石。

    不过，对方并不知道这一点，因此，那一点恩怨也不过是他当面选择拒绝与对方联手所导致的而已。

    当然，佐藤枫也清楚就那一点点恩怨，以马洛斯的为人，对方绝对是有想要在岛屿上面干掉他的心思的，所以说，佐藤枫心里也有那么一点弄死他的心思。

    但轮与马洛斯的恩怨值大小的话，佐藤枫可是拍马都赶不上面前这一位，马洛斯当初可是差点将面前这一位坑死了。

    而从目前的情况来看，面前这一位怕是已经大仇得报了。

    “成交么？”

    阿杏没有选择回答佐藤枫的这个问题，继续惜字如金地对佐藤枫说道。

    不过，她可能自己也没有发现，她在听见佐藤枫问题的时候，她的嘴角已经微微弯起来了，一双尽是冷酷的眼睛中也透露出一丝快意。

    “看来马洛斯确实是凶多吉少了，不过这也是他作的，而且自身实力不够，怨不得人，他是真的嚣张过头了，连这么可怕的人也敢坑。”

    身为超能力者的佐藤枫观察力和洞察力何等敏锐，他立马就将阿杏自己都没有注意得到轻微面部表情看在眼里，心中顿时为马洛斯默哀半秒。

    半秒后，佐藤枫就开始思考如今阿杏给他开出的交易了。

    很显然，对方是已经知道他是超能力者并且手里也有掌握有会瞬间移动招式的超能力系小精灵，而且对方也对这次的遗迹探索很感兴趣。

    只不过，连她这么生存能力极强的人也对这次遗迹探索感到棘手，不得不选择为自己增加一道保险。

    但如今绿洲中的超能力者不少，而且一个个手里也是有会瞬间移动招式的超能力系小精灵，但不知道什么原因，对方偏偏就找上他了，这正是佐藤枫现在感到疑惑的地方。

    “为什么是我？”

    不懂就问呗，而且佐藤枫也不想不明不白地与一名危险的女忍者扯上关系，于是乎，他直接就用心电感应问了。

    很显然，这个问题对于女忍者有点难，对方沉默了一小会后才做出回答。

    “你比较正常。”

    阿杏沉默一小会后，她就认真的看了一眼佐藤枫，然后从口中憋出这么一句让佐藤枫感到有些莫名心塞的话语来。

    