    第一千零七十七章 议论纷纷   

    各大官方媒体、主流媒体开始播报起了南方雪灾的事情。

    

    一直到这些报道出来，一张张房屋倒塌的画面，人们这才意识到，这次的情况究竟有多严重。

    

    上亿个等待着家人团聚过年的人，一颗心瞬间就揪了起来。

    

    因为被困在雪灾里的几千万人里面，其中就有他们的家人，他们的亲朋好友。

    

    网络上，所有的人紧张万分的议论了起来。

    

    “怎么办，我刚刚跟我父亲通了最后一通电话，他已经一天没有吃饭了，跟他在一块的还有车子上几千个人，谁来救救他们！”

    

    “我已经一天联系不上我老公了，他之前告诉我到了北湖省，现在该怎么办啊！”

    

    “人在西江，我们经历了一天一夜的忍饥受饿之后，终于等待了通浪救援队！大家撑住，数万通浪人来救你们了！”

    

    “看着这些灾情的场景，我突然意识到了，之前对宋宁对通浪出声不屑的我，究竟错的有多离谱！”

    

    在议论纷纷之中，人们突然想到了之前他们在网上斥责通浪小题大做的行为，还有因为快递被停运无法到达勃然大怒的时刻。

    

    特别是一些人在网上投诉京西，却听到受灾的家人被京西员工救下时，内心的感觉那叫一个百味陈杂。

    

    人们后悔不已，更是羞愧难当。

    

    明明人家通浪一心在做好事，一心救援他们的亲朋好友。

    却被他们这些人污蔑，报复！   

    这一刻，通浪的粉丝们显然骄傲无比，在网络上除了呼吁对雪灾的关注外，还自发的复制粘贴通浪的所作所为。

    

    特别是一辆辆通浪救援车被受灾的人们用手机拍下，发到网上。

    

    人们看着这一张张照片，看着照片里货车满满当当的各种食物，内心的震撼已经无比附加！   

    一个个被通浪救援的人们，也自发的站出来，替通浪说话。

    

    之前京西在网上发表的通知下，点赞排名前面的还是一大堆喷京西无权动用用户商品的评论，点赞还是10w+的那种。

    

    现在评论区瞬间反转了，之前喷京西和通浪的评论消失不见，反倒是变成了，夸赞通浪的评论留言。

    

    留言的点赞也从一万，迅速到了十万、二十万、五十万……   

    而面对铺天盖地的称赞声，通浪依旧没有做出回应，贯彻了那就默默付出不求回报的话语。

    

    接着各地有人透露，各地的通浪公司已经“人去楼空”，仅留下不多的值班人员和安保人员，包括通浪的老板宋宁和一百多位老总级高管。

    

    也就是说，通浪基本上全公司出动，投入在一线救灾了！   

    有句话说得好，你把人民装在心里，人民把你捧上天上。

    

    尽管通浪不是官方，可此时此刻的行为，依旧让人们不约而同的想到了这句话。

    

    而在这种复杂的情绪下，人们突然想到了之前蹭热度，甚至是抖机灵踩通浪捧自己的各大网购平台。

    

    陶宝、酥宁易购、蘑菇路、小黑书等等，一想到他们之前落井下石的行为，人们瞬间就怒了。

    

    或许是心虚。

    也或者是恼羞成怒，一个个网民，冲上各大购物网站的后台，开始吐槽斥责起来。

    

    之前这帮网站有多得意，现在被骂得就有多惨。

    

    几个平台好不容易涨上去的销售额，也在几天的时间快速下跌，退货率高达百分之四十！   

    除次之外，在各大应用商店。

    陶宝、酥宁易购等软件多出了大量差评。

    

    陶宝方面负责人慌了神，忙删除了之前明里暗里隐喻通浪的通知。

    

    不仅仅如此，陶宝的后台，阿里妈妈公司也迫不及待的站了出来坐公关。

    

    阿里妈妈：针对网上流传我方公司对友方公司的不友善发言，阿里妈妈总公司已经收到，将严肃对此事进行调查！   

    同时，南方发生大雪灾情，阿里妈妈已经紧急号召员工成立了一支五千人的团队，由董事长马芸先生带队，运载数千万食品物资，赶赴灾区现场！   

    这则通知一出，网民们倒是并不买账，反倒依旧将阿里妈妈骂了个头破血流。

    

    一个是背着骂名主动去救援的，一个是后面被舆论逼着不得不前往灾区的，究竟那个更真诚更重要显而易见的了！   

    而接着酥宁等各大网购平台也纷纷偷偷删除了之前的言论，开始大张旗鼓的要做慈善，支援南方雪灾。

    

    这事一路发展下去，到了后面一帮互联网公司也坐不住。

    

    主要有通浪在前面做表率，他们要是什么也不做，恐怕要被网民骂得狗血淋头。

    

    这倒不是什么道德绑架，这些互联网公司，作为国家大量扶持的项目方面，享受了国家大量的福利待遇，也享受了互联网时代的红利，自然需要承担一定的义务！   

    只是之前没有人带头，这些互联网公司也就装死。

    

    现在有通浪再前，他们再无动于衷，那网民们可就不是这么好说话的了。

    

    也正是这个原因，大量公司的救援物资车也快速的赶赴了灾情严重的地方。

    

    再加上官方快速组织起一支有力能干的救灾队伍，虽然大雪还有很漫长一段时间才能结束，几千万人或许将在路上度过一个难忘的春节。

    

    可起码他们的基本生活，总算是得到了一定的保障。

    

    因为雪灾受伤的人，得到了妥善的救治。

    每个被困的民众，在救灾队伍稳定下来后，每天也能享受固定的热水、面条等生活基本保障。

    

    民众也对这些救援队感激涕零，甚至还有不少姑娘看上了高大威猛的通浪救援队成员，几下打得火热。

    

    不过这事到底是谁吃亏，谁占便宜，可就得看两边自己的了。

    

    所以总得来说，虽然雪花依旧飘飘，车子依旧一动不动。

    

    可各受灾场面，起码是一片和谐其乐融融的。

    

    有些有雅致的，甚至拿出相机跟救援队成员，也跟周边受灾的难兄难弟合起影来。

    

    因为他们已经相信，即使灾情再严重，有通浪在，自己一定能够活下去的！   

    当然，也不是没有一些不和谐的场面。

    

    例如在北湖省的某条高速上，几个穿着显赫的大妈大婶就不乐意了。

    

    

    

