    厉墨寒在来之前已经猜到了韩若青会这么说。

    以至于现在韩若青真的开口了，他反而拖延了下。

    “想让我帮忙也不是不可，要不然……”厉墨寒不怀好意的点了点脸蛋，“亲我一下我就帮你。”

    “咳咳……”韩若青听了这话直接呛了一口水咳个不停。

    厉墨寒吓了一跳赶紧帮韩若青顺了顺气：“你喝那么急做什么。”

    韩若青瞪大了眼睛白了他一眼，心里想这事谁造成的结果，若不是他突然说了这么突兀的话直接不会一个没忍住呛了水。

    要知道在外人面前厉墨寒可是公认的扑克脸，就算是让厉墨寒在外人面前笑一笑都是很难的一件事，眼下韩若青觉得自己会被厉墨寒吓到完全不出奇。

    虽然韩若青也常见厉墨寒的不同一面，不过像今天这么……的一面，还真是少见。

    “好了，吃东西吧。”厉墨寒一边给韩若青顺气一边转了话题，“既然你要亲自去看张礼，本王也不会不允许。”

    “那现在就去吧，时间拖得越长越不利。”韩若青一边往嘴里塞吃的，一边含糊不清的开口，“要是拖久了，真的死了，那可是大罗神仙都救不回来。”

    “嗯，好。”

    厉墨寒又给她夹了一个袖珍包子。

    等韩若青吃饱喝足还休息了片刻，厉墨寒带着她从后窗翻了出去，直接从翻墙出了王府。。

    “我带你走，这样快一些。”厉墨寒出了王府便一把搂住了韩若青，“抱紧我。”

    话落便揽住了韩若青施以轻功飞到屋顶，从屋顶飞快掠去。

    韩若青只感觉耳边的风呼呼作响吹得她脸有些疼，不过好在没一会儿的功夫两人就来到了城南这边。

    厉墨寒搂着韩若青落在一家医馆面前：“就是这家了。”

    韩若青仔细的打量了一眼这一家医馆，这家医馆看起来并不怎么样，从外面来看外观也不算出色甚至有一些许简陋，只是就不知里面的大夫又实力几何了……

    这会儿医馆的门正好大敞四开的，从外面能够看到里面的情况，厉墨寒一眼就瞧见了里面的霍雷霆，想了想，他拉着韩若青就躲在了旁边：“我们先看看情况再说。”

    张礼已经醒过来了，只是面色仍旧煞白，看样子是回光返照罢了。

    霍雷霆连忙准备了小米粥端了过去：“快喝一点，昏迷了这么久不适合吃太油腻的东西，喝点粥是最养胃的了。“

    “这谢谢老爷！”张礼接过粥道了谢一勺一勺的慢慢的喝粥，刚醒过来胃里确实不太舒服只能慢一点的喝。

    外面的韩若青看了这一幕不免摇了摇头，这霍雷霆不得不说对张礼可真是好啊，看个病他却在身边小心伺候着，不知道的还以为谁是主子呢。

    不过……

    这会儿韩若青的视线注意到了正在给张礼检查伤口的大夫的身上，一举一动以及触碰伤口的力度倒也是个靠谱的。

    隔了一会儿那大夫起身擦了擦手就见霍雷霆连忙问道，“怎么样大夫，他身体里的箭头是否还在被取出？”关于这件事情他也不确定，毕竟仅靠韩若青一人的说词他根本就不相信她，他这会儿反而觉得这箭头可能还在身体里，这不过就是韩若青撒的谎罢了。

    可是大夫却告诉他，“这位病人身体里的箭头确实被取出了，老夫从这伤口处看觉得十分的奇特，取箭头的手法也非常的奇妙竟然没有伤及病人的身子确实是妙啊。”

    霍雷霆觉得这大夫肯定不会骗人，但是确实没想到这店头真的被取出来了，难不成真是……现在他不想这么想。

    大夫缕了缕胡子又说道，“其实箭头被取出倒是不算奇事，最让人觉得厉害的还是那伤口的缝合，缝合的也太好了。”他甚至有些激动的看着霍雷霆，“这样的高超技术老夫可从未见过，救了他的这个人一定是一位非常厉害的神医。”

    像他们这样一辈子都在研究医道的人来说最佩服的还是比他们的医道更为高超的人，但是他这样的夸赞确实让门外的韩若青听了都不好意思。

    “害羞了？”厉墨寒也发现了她的别扭忍不住出言调侃了一下。

    韩若青瞪他一眼。

    霍雷霆想不通着急的问着那大夫：“大夫如果这箭头已经被取出的话，那么他为何会突然吐血然后晕厥过去。”

    大夫从兴奋中回过神只是看了一眼霍雷霆郑重的说道，“老夫确定这箭头已被取出而且伤口缝合的很好绝对不会出什么意外了，已如正常人一样，至于这晕厥和吐血……”他的语气突然严肃了几分，“这恐怕是有另外的人给这人下了毒，才会使他晕厥吐血。”

    “下毒？这……”

    “这样。”大夫想了想表示，“病人曾经碰过的东西如果方便的话可以随时送过来，老夫好好检查一番。”他觉得这下毒之人定是下在了病人常碰的东西中。

    霍雷霆听到这里眼神一亮赶紧招了招手，“快，把东西拿来。凑巧我们出门的时候就把他用过的东西都带来了，就是想让大夫您好好的帮我们查一查到底原因是何。”

    霍雷霆就觉得是韩若青假扮药童的时候在屋里下了毒手，出来看大夫的时候顺手把屋里的东西干脆一并带来，没想到真用上了。

    “那好，呈上来吧。”

    很快霍雷霆带来的人就把东西摆在了大夫的面前，大夫拿了银针仔仔细细的把这些东西从里到外的检查了一番。

    “嘶……这里的东西并没有异样，这些东西是没问题的那么毒会出在哪里呢？”大夫把这里的东西都验了毒，可是没有一样是有毒之物，一时之间也犯了难。

    可是霍雷霆听了大夫这话就觉得这里面有猫腻，愤愤的嘀咕了一句，“这一定是韩若青那个贱女人做的手脚，肯定是她下的毒还把证据给抹掉了真是好心思。”

    霍雷霆这话说的声音倒是不大，不过却被张礼全是听了去，当下他便放下手中的粥看着霍雷霆这边一反常态的表示，“老爷，奴才觉得这不是王妃做的。”

