    岁奴再次咬破舌尖，提了一口灵气。

    “啧啧啧！真是一代不如一代，想当初树妖还能与我一战三百回合而不倒，她的女儿如今，却要靠杀鸡取卵折损灵力才能与我一战了。可见，半妖的贱民，果然是不配活在六界之中的。”

    岁奴从箭壶重新抽取三支箭，搭在弓上。反唇相讥道：

    “你可真是天宫的一条优良的走狗呢！听我娘说，你在天宫上还给天后舔过脚趾呢！”

    瘟神大怒，他最讨厌别人说他是走狗了。

    他是天神，是神位！不是什么走狗！

    “你这半妖贱民！我今日就先杀了你，再杀光你的灵童，让奴丘雪原彻底消失！”他怪叫一声，掌风带着毒气冲过来。

    岁奴等的就是这个时刻。

    她已经没有第三次出击的力气了。

    这第二击，必须成功。

    瘟神大怒，才会露出他的脉门。

    方才怒火冲天时，岁奴看清他的脉门就在左侧腋窝之下。她顾不上躲避瘟神的毒掌，松开手中的弓弦。

    “噌！”三箭齐发，直奔瘟神的左腋之下。

    “少主！”邱罗三人和十八灵童齐齐冲上来，却撞在了一堵墙上，悉数被弹回。

    周君北跪地大哭，少主布了结界，这是抱了必死之志，是要与瘟神同归于尽来保全他们。

    “噗！”岁奴生生受了瘟神这一掌，猛然吐出一口黑血。脚掌紧紧扣在地上，退移了一尺，就停了下来。

    她不能再退，就算死。就死在这里。

    “哈哈哈！”瘟神笑得更加猖狂，“小姑娘，算你有种，竟然不躲不避！可惜了，箭法不济，竟然未伤到我分毫！”

    岁奴大口喘气，用手抹了嘴角的残留血迹，冷魅笑道：

    “是么？瘟神不防低头看看呢？”

    瘟神轻蔑地冷哼一声，却还是低头看了一眼。

    随即他惊恐地大叫起来：

    “啊！怎么会？我左臂呢？我的左臂呢？”

    “不！你这半妖贱民！你到底对我做了什么？”

    岁奴虚弱道：

    “九王弓是上古神兵，瘟神大人，你还是轻敌了。命门大开，经脉已毁，若是你三个时辰内再不止血，终将是神魂俱灭的下场，别说做神仙，连轮回人间都没了机会。”

    瘟神咬牙切齿地瞪着她，猛吸了几口气，知道自己没时间再耽搁，恨恨道：

    “贱民！就算我不杀灵童又如何？你以为，你真能在这皑皑雪山上找到解药吗？哼！我要你的族人死！还要让他们，亲眼看着你，全身溃烂而死！”话音落下，瘟神拖着着鲜血不止的身躯，飞身离去。

    岁奴看着他变成一个小点消失在天际，便再也支撑不住，眼前一黑，轰然倒地。

    此时，结界消散，众人赶紧跑过来，跪在地上痛哭失声！

    灵童周君北看着瘟神消失的方向，双拳颤抖发白，后槽牙咬得“咯咯”作响，眼泪如断了线的珠子般落下。

    “有朝一日，我必亲自取你性命！”少年的小小心灵中，仇恨塞满了所有的地方。

    在未来的多年里，这仇恨竟成了他苦修的所有动力。少主重伤倒地的画面成了他心里的一根刺。

    “少主，您怎么样了？你不要有事啊！”刚才阻止少主出手的那个灵童小真，此刻哭得最凶。他竟然如此有眼无珠，竟没看出那并非族人。

    岁奴双眼紧闭，神识却十分清醒。

    瘟神的毒，该是不下几百种。此刻毒发，岁奴周身如坠入火炉一般炙烤。

    她能听见大家在呼唤她，竟也能听见潺潺的流水声。

    咦？

    这里满山是雪，哪里来的流水声呢？

    岁奴感觉到这流水声在她的体内游走，从七经八脉，到五脏六腑。

    所有水声流过的地方，她的痛感都消失了。

    毒素蔓延的那种火热和烧灼脏腑的痛苦，逐渐被清凉的舒适感所取代。

    在心肺交接处，两种力量终于相遇，开始了正面的交锋。

    岁奴痛得脸色苍白，却是丝毫动弹不得。胸前时而如坠火中炙烤，时而如堕入冰水浸泡。两种势力经历了不知少回合的交锋之后，终于，在岁奴本体元神意念的助攻下，潺潺的温和的水意流满了她的胸腔。

    她感觉有一股滚烫的热浪从右胸前的伤口喷薄而出，消失无踪。    眼皮动了动，她睁开了自己的眼睛。发现自己已经身处灵根中，是邱罗把她背到了这里。

    “少主，您醒了！”邱罗泪眼红肿地跪在她面前，脸已经被自己扇肿了。

    “邱罗，你的脸怎么了？”

    “少主，邱罗没用，我灵根不济，活了九百年了，却还是一事无成。”他是自责，是懊悔自己从来不肯修行。

    岁奴笑了笑，坐起身来。竟然发现自己神清气爽，一丝痛感也无了。

    “别担心，我没事了。你们看。”岁奴站起身，众人见她灰败的脸色恢复了白皙，甚至容貌较从前更加娇美。都感到很是惊奇。

    周君北却看出了她的不同寻常，他揉了揉红肿的双眼，欣喜道：

    “少主，您可是得了什么仙缘？”

    岁奴点点头，笑道：

    “事不宜迟，我要前往采水崖求药。你们十八人先行回谷中继续修炼。禾筝教头的妻子病了，他暂时不能进山给你们滋养灵根。任何人不得私自出谷！”

    “是，少主！”少主本是必死之相，却在千钧一发之刻起死回生，这给了灵童们极大的鼓舞，大家纷纷抹了抹自己的眼泪，一步三回头地走回了自己的修行洞穴之中。

    邱罗肿着脸，仍然是不可置信：

    “少主，您真的没事了？”

    岁奴回想着那潺潺的流水声，笑道：

    “那要问问采水崖的那位了。”

    天光已经大亮，岁奴此刻足跟遒劲有力，走路飞快，穿过灵根谷再上山时，比昨夜快了一倍有余。

    邱罗本是前卒，此刻却带着两个小兵气喘吁吁地跟着，紧紧缀在后面，生怕少主跑得没影了。

    如此飞奔，只用了一个时辰，四人就赶到了采水崖口。

    采水崖是峭壁断山，断山中间有一道水柱喷出，直接冻在了半空之中。

    这冰柱五百年未化，就那样倔强地矗立在峭壁之间。

    而这山下，是无底深渊。

    岁奴拿出秋四交给她的那根簪子，虔诚地托在手心。跪在地上。

    “药王大人，岁奴感谢您方才的救命之恩，今我族中蒙难行疫，特来求药！”

