    第064章：

    一个小时后，当姚发财笑吟吟的接过楚云的签名文件后。

    跟着他打了一声招呼后，带着自己的装修小团队离开了这间实验室。

    今天运气不错，梨池教授这里炸了两次！姚发财心中乐呵着。

    看着满脸笑容离开的姚发财，楚云看着恢复如新的实验室，叹了口气。

    也是自己导师有钱，随便一炸就是几百万联盟币没了1

    要知道在基地市里，普通的民众一个月的工资也不过是五六千左右。

    就那样，还能养活一家五口人一个月的正常开销！

    这边自己导师的一炸，就是别人百八十年不吃不喝的努力......果然，高阶职业者就是那么豪奢啊！

    摇了摇头，将自己脑海中的感慨甩出脑后。

    楚云重新来到实验室里面的实验区，看着里面的导师又在那里重新调试着新的一次实验。

    他想了想，来到实验室一旁的另外一间空置房间里。

    默默的盘腿坐在那里，修炼起来。

    《2阶元气十炼重铸法》，更为注重对元气的提纯和掌控。

    不像1阶时候修炼的《五龙抱柱七十二式解析》，那门元气修炼法，用梨池的话来说。

    就是粗鄙的肉搏系专门修炼用的！

    也是因为这个原因，梨池才让楚云放弃那门元气修炼法。

    他这一脉就不是走的贴身肉搏一系，专修这门更符合他体质的《2阶元气十炼重铸法》。

    随着楚云进入修炼冥想中，他所不知道的是，在南海海域中。

    某个被他挂断了通讯的女人，正一脸发狂的在那里对一群追来羽族异人追杀着！

    “该死的小子！居然敢挂断我的电话！”

    萧月一把长枪挥舞，砸断某个羽族异人背后的羽翅。

    在对方撕心裂肺的惨叫中，一把将其砸成了一堆肉泥摔落进身下的无尽汪洋。

    “闪动我，或if活动价欧派我和我和哦！挪！挪！（该死，这个女人又变强了！撤！撤！）”

    一阵异族语言在羽族中传来，萧月听到对方的撤离信息。

    当下心中一阵冷笑，把刚刚在通讯中受到的怨气，洒在了这群撞上来的倒霉羽族身上！

    “你们爱追杀我是吧！拔了你们翅膀去烤了吃！”

    萧月嘴里说着狠话，手中的动作却是一点不慢！

    手中长枪一抖一钻！又挑死一名羽族异人！

    原本气势汹汹在三名5阶强者的带领下，前来追杀萧月的羽族异人。

    只是一个照面的功夫，三名带头的5阶强者，就陨落在了对方的长枪下。

    剩下的那些不过4阶3阶的羽族异人，纷纷心中大骇。

    做鸟兽散，纷纷挥洒着自己身后的翅膀，朝着四周逃散而去。

    然而，不等他们跑多远，一头修长的身影从海底处猛然窜出。

    腾空而起，有一个算一个的将那些逃离的羽族异人撕碎吞入腹中。

    “嗷~！”

    一声高亢的龙吟声，在广阔的海域上响起。

    一时间风起云涌，强大的龙威在整片海域中蔓延而去。

    “佟~！”

    萧月一枪，捅死最后一名羽族异人，随手一抖，长枪上的异人身体瞬间裂作数块掉落进下面的汪洋中。

    “白夜，别玩了！我们准备回家了！”

    她望着那边翱翔在空中的幻宠，出声将其给唤了回来。

    “嗷呜~！”

    白夜发出一声欢乐的轻吟声，身子婉转着飞了过来。

    却是一头外形跟华夏传说中的神龙有那么几分相似！

    只是应该如鹿角一般分叉的龙角，换成了两根笔直竖起宛如两柄长剑的利角！

    “嗷~”

    百余米长的白夜一把来到自己主人的身下，微微调整了一下姿势。

    将自己主人稳稳的托在自己的后背上。

    “回去！我们回基地市！”

    萧月一甩手中的长枪，瞬间被她不知道收到了哪里。

    她拍了拍身下的白夜，眼神很有深意的望着【海龙】基地市的方向。

    嘴里轻声低呢着：“看来，导师这是给我找了个小师弟啊！”

    “嗷呜~！”

    白夜发出一声高亢的龙吟声，拉起自己背上的主人，朝着内陆的方向遨游而去。

    楚云不知道的是，不久的将来，他就将会迎来自己未曾谋面的某位师姐的“关爱”！

    ......

    此时的楚云，正在默默的修炼着体内的元气，纯化着其本质。

    时间一点点过去，随着体内的元气一阵震荡，传出一声轻微的“啵~”的声响。

    楚云默默的睁开了眼睛，感受着体内充沛的元气。

    他习惯的打开自己的属性面板。

    看着原本应该是2阶10级的等阶。

    随着他的修炼变成了【序列：2阶1级】！

    心中狠狠的吐了一口浊气。

    《2阶元气十炼重铸法》是真的变态！

    楚云感慨了一声，在昨天夜里，他接着自己导师给的元气石。

    不惜成本的淬炼体内元气，将一身的序列等级提升至2阶10级的圆满境界！

    也是他本身的能量脉络是经过7阶魅魔晋阶，灌注塑造的。

    不然正常的人类修炼者，有谁能在一夜之中将序列等阶从1级直接提升到10级？

    不怕元气躁动，将自己的能量经络给撑爆？！

    也只有他这种特殊的情况，才能不断的吸收元气石里的纯净元气，来提升自己序列等阶上的积累。

    快速达到当阶段的顶峰，为后面的晋阶而做准备。

    只是，第一次修炼《2阶元气十炼重铸法》的楚云，在刚刚才算是明白了。

    自己的导师为什么让自己修炼这门元气修炼法了！

    顾名思义，这门元气修炼法要十次重铸炼化体内的元气！

    每当他将体内的元气修炼到当阶的10级圆满之后，不是跟着进阶下一个大阶段！

    而是将体内的这些元气凝练，精纯！好处是明显的，他的元气比起别人，更雄厚，强度更高！

    同样一份元气，如果那里比喻攻击力的话，别人可能造成的伤害可能是：100数值的伤害。

    而他经过一次凝练的元气，可能是：200数值！

    只是每一次十炼完后，就会被打回2阶1级的状态，这就让楚云有些小小的郁闷。

    【作者题外话】：那啥，现在御兽这本书在推荐中，看的还可以的各位大大们，看的过瘾的投一下手中的银票呗！一张也是爱不是？要是看的不过瘾的，可以看看白白菌的另外一本还在稳定更新的书《780178+重返地球当奶爸》！如名，是一本奶爸文，主打的是日常生活。

