    在完成了伏云寰的任务之后，按照原定计划楚八荒原本是打算休息一段时间的。

    然而在准备登出任务舱，整理数据的这个片刻，统子突然之间发出了惊叫。

    “完球了阿荒，你的下个任务之中出现了重大的世界bug，目标人物被身份存疑的外来者攻略了！”

    楚八荒准备点击“登出”的手指一顿，随即斗志昂扬地握紧了拳头。

    “冲！让老子看看，什么牛鬼蛇神竟然胆敢染指我们傅局！”

    一阵熟悉的晕眩感过后，更为熟悉的系统提示音在脑海之中响起。

    【滴——目标人物加载中！】

    不等楚八荒回过神来细细接受资料中的信息，就被人猛地从身后踹了一脚，从床上咕噜噜地翻了下去。

    “绛奴是小姐的忠仆，她的身份也是你能随意猜疑的？得亏小姐心肠软，不然换个人家，你就被活活打死了！”

    楚八荒扶着自己几乎快要摔断的腰，咬着牙从地上爬了起来，顺从地低声附和。

    “是，我知道错了，以后一定会注意的。”

    对方是个年余约三四十岁的中年妇女，身上穿着黑白两色的女仆长裙，一张严肃如同教导主任的脸上带着不满的神情。

    见她承认了错误，这才满意地点了点头。

    “把身上的伤好好收拾收拾，要准备晚餐了。”

    等中年妇女离开之后，楚八荒开始查看这个世界的背景资料。

    这是一个神奇的时代，也是一个神奇的世界。

    这个世界里没有国家，各种各样依靠私人军队圈地而处的大人瓜分了大半的世界版图，而被他们圈起来的私地就是城堡和庄园。

    而在各个庄园和城堡之间夹缝求生的，除了普通人外还有各类神秘古老的种族。

    比如血族，再比如狼人。

    目标人物封绛奴是原身服务的落晖庄园的主人，宝镜大人的女儿素舒的贴身奴仆。

    好大儿冷冷哼了一声：“这个素舒，就是我检测到的那个奇怪的女人。”

    楚八荒揉着腰龇牙咧嘴地问道：“怎么个奇怪法，说来听听。”

    好大儿呸了一口：“奇怪就奇怪在，这个女人和你一样，一早就目标明确地找到了封绛奴，将他收为己用。”

    “按照世界线发展，封绛奴本来会结束这个混乱的世界结构，建立起一个强大的帝国。”

    “但是按照世界资料显示，这个素舒原本早在五岁的时候就应该得病死去的，偏偏她现在健康成长到了十九岁。”

    楚八荒沉默了片刻，总算理清了可疑的点在哪里。

    原本会建立起一个强大帝国的人，被一个原本早就应该死去了的女人收为了贴身奴仆，这种手段实在是过于熟悉了。

    “你怀疑这又是管理局里的人动的手脚？”

    好大儿的脸色沉了下来：“你就说这种手段你眼熟不眼熟吧！”

    楚八荒心虚地摸了摸鼻子。

    确实是哈！这不就是她被下放到了病娇分支之后，一直对傅别尘用的手段嘛！

    “看来……是要和这个素舒斗一斗了！”

    “笃笃笃！”房间的门被轻轻叩响，打断了她刚刚燃烧起来的雄心壮志。

    楚八荒从桌子边顺手端起茶杯喝了一口水，并走过去开门。

    当门被打开，她看清对方的脸时，一大口含在嘴里的水尽数喷了出去，直直地浇了来人满头满脸。

    来的是一个身材高挑，身着贴身丝绸长裙，一袭黑发简单挽了个髻，上面插了一根流苏步摇，面上画着清丽简约妆容的人。

    这身打扮配任何人都没有问题，可偏偏这个人，长了一张和傅别尘极为相似的脸。

    好大儿惊悚地打了个嗝，嗓音之中情不自禁地带上了哭腔。

    “完了完了完了，我统命难保了！傅局将来一定会除我灭口的他一定不会允许有人知道自己女装大佬的身份……”

    而楚八荒则涨红了脸拼命地咳嗽，试图把呛进气管里的水全都咳出来。

    被她喷了一脸水的女装大佬，也就是风绛奴，从臂环处取下手帕将脸上的水渍慢条斯理地擦拭干净，琥珀色的眼眸之中充满了浓烈的厌恶。

    “小姐让你做完下午的活儿之后，在院子里跪一个小时才能吃完饭。”

    楚八荒好不容易才止住了来自灵魂深处的剧烈咳嗽，望向封绛奴的眼神之中充满了不可思议。

    “她让我跪我就得跪，你问问她她算老几啊？”

    别他娘的欺负她不懂规矩，刚才看世界背景的时候她可是都了解清楚了的！

    自己这具身体的原主只和落晖庄园签订了雇佣合同，并没有卖身给这个鬼庄园。

    按照这个世界的规则，没有签订卖身契约的都不算是家奴，庄园主人没有权利决定她们的生死。

    封绛奴的脸色彻底沉了下来，眼眸深处涌动起了嗜血的寒意。

    “你不愿意？”

    眼前这个胆大包天的少女是新招进庄园的女仆之一。

    今天早上撤餐具，她无意中跌倒的时候扑到了自己的身上，随即便在大庭广众之下惊讶地叫了一声。

    “你是男人？男人为什么要穿上女人的衣服假扮女仆？”

    身为宝镜大人的女儿，素舒小姐也算得上是名门闺秀，若是真的被传出私下养男宠的名声去，将会是上流阶层的笑柄。

    素舒小姐的脸色当即就变得难看极了，让人将她拖下去重重责罚，作为她不懂规矩的惩戒。

    可即便如此，她似乎也没有将庄园的规矩学会，在自己的面前依然敢对素舒小姐不敬。

    这样的人，留着没有什么意义。园中的玫瑰缺少肥料，就拿她去填补吧。

    楚八荒当然看出了封绛奴的神情中暗藏的威胁，眼珠一转就想到了办法。

    她脸上转瞬之间就露出了委屈的表情，连带着眼眶也变得通红，却努力控制着不让自己落泪示弱。

    “我知道了，我会照小姐说的做。”

    臭男人，给她等着！

    下午做完了事情之后，楚八荒磨磨蹭蹭地掐算着时间从厨房出去，在经过饭厅的时候，朝着难得回到庄园之中用餐的庄园主人宝镜大人看去。

    所有人都没有想到，这个白天的时候才冒犯过素舒小姐的女仆竟然会冲进饭厅之中，牢牢地拽着宝镜大人的袖子痛哭失声。

