    很快，商洛的车子就从地下室驶了出来，载上展昭，向临江的别墅区开去。

    因为展昭身上带有特殊的卫星定位仪，所以白玉堂他们的车子并没有跟得太紧。

    坐在车里，商洛边开车边问展昭：“展博士，想请教几个专业问题。”

    展昭正在看窗外的风景，听了商洛的话后，略感兴趣地转回头：“心理学方面的？”

    “对。”商洛笑着点点头，“我早就想找个专家问一下了。”

    “说来听听。”展昭架起腿，静等着商洛发问。

    “……展博士信不信有鬼？”商洛低声问。

    “鬼？”展昭微微一愣，问：“你是指字面的意思还是别的什么？”

    “就是存在于世的，除了生命体和非生命体之外的，科学无法解释的东西……”商洛想了一想后说，“类似于魑魅魍魉。”

    展昭微微一笑，淡淡道：“信。”

    听着接收器里传出的对话，白玉堂边开车便撇撇嘴：“这猫……胡扯。”

    身边的白痴惊讶地小声问：“哥……难道你不信？”

    白玉堂瞪他一眼：“警察信这个还怎么办案？！”

    白驰小声嘀咕：“不信不代表没有。”

    白玉堂失笑，心说这小孩学会顶嘴了～～“别说我没遇上过，就算遇上了，只要爷不信，他就不存在！！”

    白驰继续小声嘀咕：“难怪被叫鬼见愁……”

    “说什么呢？”白玉堂瞥他。

    “……没……”

    “你相信？”商洛听了展昭的回答，也是吃了一惊，“我还以为心理学家都不会相信这些没根据的东西呢。”

    展昭笑：“心理学家为什么不能信这个？对了，商先生为什么会说起这个话题？”

    “哦……我是想问问看到不是人的东西，或者听到不该有的声音……是一种特殊的能力呢，还是一种幻觉？！”商洛脸上的表情似乎是有些苦恼，“这个问题困扰我很久了。”

    “那要看具体看到的是什么了。”展昭道，“莫非商先生能看到非人类的东西？”

    ……商洛迟疑了一下，点点头说：“的确……这是在把箱尸运回来之后发生的事情，也就是近几天。”

    说话间，车子已经驶进了临江的别墅区，商洛在一间小别墅的院墙外停了下来，说：“到了。”

    展昭隔着车窗打量铁门后的那幢别墅，暗暗吃惊……这别墅与小区里其他别墅在设计和风格上并没什么大的区别，但是不知道为什么，就是觉得有些鬼气森森……

    商洛停好车，和展昭一起下来，打开小院的大铁门，向别墅走去。

    两人进门后，白玉堂的车子也在不远处的花坛后停了下来。

    白驰探头看了一眼别墅就“呀”了一声。

    “怎么了？”白玉堂以为他发现了什么，紧张地问他。

    “这房子好吓人。”白驰指着商洛的别墅说：“看着身上发冷。”

    白玉堂左看右看也没看出有什么吓人的地方来，不解地问白驰：“哪里吓人了？！”

    “说不上来……”白驰把放在椅背上的外套穿上，“就是看着让人头皮发麻，全身发冷。”

    “头……我们也觉得……”对讲机那头的赵虎也颤巍巍来了一句，“看起来有那么点鬼屋的意思。”

    白玉堂沉默了良久，“你们几个明天都给我去挂眼科！”

    ……

    这时，就听接收器里传来了展昭的声音：“这房子，感觉有些特别啊……”

    商洛拿出钥匙打开门，“你也察觉到了么？”

    展昭笑起来：“这房子阴森森的，要是这样还看不出怪异来，那还真应该去挂眼科了……”

    “咳咳……”对讲机那头马汉咳嗽了一声。

    赵虎小声问：“你妹妹有认识的眼科医生没？介绍个好的给头儿看看。”

    白驰忍笑，白玉堂气得咬牙——猫～你等着！！

    “这房子是最阴面……终年不见阳光，所以感觉特别阴森。”商洛解释道：“是我特意找风水先生挑的房子。”

    “风水？”展昭不解，“为什么特意选择这么阴暗的房子？”

    “和我的收藏有关系。”商洛抬手打开客厅里的灯，有了亮光后，房间里那阴森诡异的气氛也散去了一些，“尸体白天不能照阳光，否则晚上还不知道会发生什么。”

    展昭随商洛走进了客厅，“你平时就一个人住这里？商先生胆量不小啊。”

    商洛叹了口气，“没办法……干这一行的么。”

    白驰在车子里越听越寒，想到这座鬼气逼人的房子里面满是尸体，就不自觉地起鸡皮疙瘩……没事住在这样的房子里，这商洛也够怪胎的。

    身边的白玉堂则是一脸的似笑非笑，“这小子胡说八道什么呢？尸体就是尸体，白天晒了太阳，晚上还能诈尸不成？扯～～～”

    白驰一听诈尸就抖了一抖，小声问白玉堂：“真的会诈尸么？！”

    白玉堂瞪他一眼：“那是迷信！”

    “可是听老人说真有的。”白驰战战兢兢，“据说战场上经常会有横死的人，变成僵尸出来扑人……”

    白玉堂这气：“那是刚死没死绝的，商洛家里那些个木乃伊再烂烂就能变石油了，还诈什么诈？真有诈尸这回事的话，公孙早挂了！”

    白驰低头小声嘟囔，“我……也是担心哥一个人在里面……”

    “就这猫？！”白玉堂撇撇嘴，“就算真的有，他看到了第一反应也是抓一只回去养，顺便给公孙也带一只去耍耍……”

    白驰咽口水……好可怕啊～～～

    “喝点什么？”商洛打开酒柜，回头问展昭。

    “随便就可以了。”

    展昭欣赏着茶几上一个样式古怪的木雕，接过商洛递过来的一杯酒。

    “这个也像是图西族的东西……”展昭指指木雕。

    “好眼力……”商洛赞赏地点点头，“这是图西族象征孩童的小木雕，挺可爱的是吧。”

    展昭点头：“～～要不先看看收藏吧。”

    “好的。”商洛放下酒杯，带着展昭上了二楼，边走边说：“收藏都在二楼……对了，要是待会儿有什么特别的声音，你不用害怕。”

    “特别的声音？”展昭不解，“什么特别的声音？”

    商洛摇摇头：“最近这阵子晚上经常会听到他们起来散步的声音……”

    “噗……”赵虎一口咖啡都喷在挡风玻璃上了。

    白驰惊得睁大了眼睛：“散……散步…………”

    “呵……”白玉堂冷笑，“这小子究竟想干嘛？装神弄鬼的。”

    展昭看着商洛推开收藏室的门，打开射灯……映入眼帘的是一排排的玻璃收藏柜，和好几口并排放着的玻璃盖棺材……

    柜子里，棺材里，存放着形态各异的干尸。

    而在最中间的那个圆形玻璃柱子里，陈列着的，正是那具箱尸。

    展昭心说今天要是带上公孙一起来就好了，他看到这些肯定兴奋得不得了。

    商洛给展昭做着简短的介绍，说了说每具尸体的时间，出自那种文明等等。

    “这是具少年的尸体，也是图西族的。”商洛指着一口玻璃棺材内一具比较小的尸体说。

    展昭看着那具保存完好的尸体问：“图西族丧葬的时候，不是都做成箱尸形式的么？”

    商洛摇摇头：“不是的，只有特殊的人才可以……另外，女人和小孩一般都只是普通的丧葬……只是图西的木乃伊制作工艺相当神秘，对尸体的保存做得很好，不腐不烂。

    “……展昭看到那具少年尸体旁边也有一口棺材，只是棺材盖打开这，里面竟然是空的，正想问问商洛是怎么回事～～回头，就见商洛睁大了眼睛，惊骇地注视着那具空空的棺椁……

    “呃……商先生……”展昭轻轻拍了拍他，“怎么了？”

    商洛张大了嘴巴，好半天才合上，随后不敢置信地伸手笔划了半天……“那个……她……她上哪儿去了……”

    展昭见他手指的就是那口空棺材，就问：“你是说，这口棺材里原来有一具尸体？！”

    商洛点点头：“有的……是图西的一具女尸……和这个孩子……是母子俩……”

    展昭注意到玻璃的棺盖是打开的，问：“她一直都在？”

    商洛点点头：“刚才我走的时候，还检查过一遍，都好好的怎么会……”

    展昭观察了一下四周：“不会是进贼了吧……”

    “不会，防盗系统很严密，没有可能……而且……”说到这里，商洛停住了，似乎是有些为难。

    “而且什么？”展昭追问了一句。

    “而且我这几天晚上的确听到有开棺的声音和脚步声……”商洛轻声说，“还有……还有女人的哭声……我……”

    话还没说完，就听门外的走廊上，突然传来了隐隐约约的……女子抽泣之声。

    虽然哭声不大，但是接收器这头的白玉堂等人还是听了个清清楚楚……

    白驰惊得倒吸了一口凉气。

    白玉堂皱着眉，他和展昭预料了很多种今天可能发生的情况，但是怎么也没想到会出现这样匪夷所思的事情。

    那头的马汉隔着对讲机问：“头儿，要不要进去看看，展博士会不会有事？！”

    白玉堂也有些犹豫，这时，就听那头的展昭对商洛说：“先别急……我们去看看。”

    商洛点点头，和展昭一起向走廊走去。

    车子里白玉堂轻轻松了口气，展昭刚才的意思是让他们先别轻举妄动……拿起对讲机，对马汉和赵虎说：“你俩先到房子的近处去守着，等我的信号，别轻举妄动。”

    “是。”马汉和赵虎带上耳机，拿出枪检查了一遍，准备行动。

    赵虎拽拽马汉的衣袖：“小……小马哥……一会儿抓鬼，子弹好使么？”

    马汉白他一眼：“一会儿记得，鬼搭肩别回头，不然阳气被吸走～～”

    “呀～～”赵虎一把抱住马汉：“我做警察，为的是抓贼抓脏抓变态，没想到今天还要抓一回鬼，小马哥，待会儿你要罩着我啊……”

    马汉打开车门一脚把他踹出去：“快走吧！还贫……”

    两人下了车，快速地向别墅的院墙跑去。

    “哥一个人在里面……会不会有事啊……”白驰担心地说。

    白玉堂摇摇头：“动刀动枪那猫是不行，不过动脑子商洛那样的和他比还差点……猫儿既然说了让我们别进去，肯定有他的道理……”

    此时，马汉和赵虎已经到了别墅院门外，埋伏下来。

    白玉堂靠到椅背上，紧紧盯着那幢鬼气森森的别墅——猫儿，看你的了。

    展昭和商洛向收藏室大门的方向走去，就听走廊上的哭声渐渐隐去……随后，传来了“咔嗒咔嗒”的响动，类似于关节错位的声音，接着，走廊上响起了轻微的脚步声。

    商洛拉住展昭道：“我走前面……你记得有危险就快点跑，不用管我……”

    展昭点点头，对他说：“放心……我心里有数。”

    车子里的白玉堂听到这句话后，脸上露出一抹了然的笑容——“贼猫……”

