    　　“你要给朕股份？”李世民满脸错愕地看着跟李恪一同回到了长安的程处弼，半天都不知道该说些什么。

    　　这小子脑子是不是有问题，居然把生意那一***到了自己这位大唐皇帝陛下的身上。

    　　“叔叔，这是没办法的事情，方才吴王殿下也向你解释了这间活字印书坊的效率到底有多么恐怖。”

    　　“而我们很担心，若是这个消息万一事有不密，传扬开来。

    　　很有可能这间无依无靠的印书坊，就会成为从矢之的。”

    　　李世民听到了这，亦不由得皱起了眉头，李恪看到了这，又朝着李世民恭敬地一礼道。

    　　“父亲，孩儿与处弼兄一开始也还不当回事，可是后来，于詹事给我们分析了一番因由……”

    　　李世民凝眉听着李恪将昨天夜里于志宁的那番分析陈述出来之后，他也不得不承认，这位被自己委以重任的东宫詹事，的确有两把刷子。

    　　至少他把问题看得很透彻，李世民打量着案几上的那几本样书，这事关于自己的长子到时候搏一番声望的大事。

    　　斟酌了一番之后朝着程处弼问道。

    　　“贤侄你是东宫左内玄副率，既然如此，何不寻太子处置此事。”

    　　听到这话，程处弼差点乐出声来。

    　　“叔叔莫要开玩笑了，东宫就跟笊篱似的，要不然，也不必让太子殿下前往骊山汤泉宫伴驾。”

    　　“……”李世民老脸一黑，恶狠狠地瞪了一眼这个爱说实话的小混蛋。

    　　神特么的笊篱，你就没有中性一点的形容词吗？好歹说得隐晦一点，含蓄一点。

    　　但是李世民也得承认这是事实，那东宫属官，虽然不少都是自己精心挑选的。

    　　可是那些人的小心思，却多到令人无可奈何，李世民正是因为很清楚，这才会让李承乾前往骊山行宫治足疾。

    　　李世民认真地考虑了良久，这才开口道。

    　　“老夫大概懂你的意思了，若是将那间程氏印书坊，纳入朝庭体制，怕是你肯定不乐意……”

    　　程处弼朝着李叔叔恭敬地一礼，满脸感激地道。

    　　“多谢叔叔体谅晚辈，小侄为了这间程氏印书坊，可是付出了太多的心血，就连家底都掏得一干二净。”

    　　“老夫终究是大唐天子，不适合参与其中。”李世民斟酌了一会之后，做出了决定。

    　　“老夫给小兕子册封晋阳公主之后，只给了她两座皇庄。你这程氏印书坊，就在她其中一座皇庄的附近。”

    　　“既然如此，那就由她的皇庄入股，不过，我闺女要占五成，你看如何？”

    　　程处弼脸色越发地难看，哪怕是晋阳公主那么的可爱，但是生意就是生意，总不能看脸谈生意吧？真要那样的话，全世界的产业我岂不是都可以有股份了？

    　　靓崽程处弼摸了摸自己那张俊郎英武的脸庞，只得硬起了头皮解释道。

    　　“叔叔，小侄我可是出了五千贯，才拿下的九成股份。

    　　这九成里边有两成给了太子殿下，还有一成给了吴王殿下。”

    　　李世民打量了程处弼一眼，又看向坐在旁边有些臊眉搭眼的李恪，忍不住闷哼了一声。

    　　#####

    　　“他们二人给你钱了没有？”

    　　“吴王殿下给了一千贯。”程处弼赶紧大声地答道。

    　　只前他只花了五百贯就获得一成股份，现在程处弼嘴皮子一开一合。

    　　凭白无敌多了五百贯债务的李恪顿时不乐意了，可是看到程处弼那疯狂暗示的眼色，李恪最终忍气吞声地点了点脑袋。

    　　李世民人老成精，何况看不出这两个家伙在跟前眉来眼去是啥意思，呵呵一乐道。

    　　“这样，老夫替小兕子凑巴凑巴，给你两千贯，五成股份，就这么定了。”

    　　“叔叔，没你这么做生意的，怎么跟强买强卖似的，小侄我累死累活，手头可就只剩一成了，这不合适啊。”

    　　“好吧，那就四成，两千贯，你还要不要。”李世民继续豪横地道，他这可是为了自家闺女的百年大计考虑。

    　　总不能饿着自家最疼爱的掌上明珠，嗯，也不知道小兕子知道她成为了一件印书坊的大股东。

    　　会不会开心地谢过自己这位当爹的。

    　　“两千贯真的是太少了，要不叔叔您再加点？”程处弼总觉得自己还可以再挣扎一下。

    　　“呵呵……”李世民看着程处弼这个财迷含笑不语。

    　　程处弼被看得头皮发麻，赶紧讨好地笑道。“成成成，就两千贯四成股。”

    　　果然，自己就没办法从这位铁公鸡级别的大唐皇帝那里捞到过一丝好处。

    　　“若是我闺女的产业，唔……朕倒想瞧瞧，谁敢动我家小兕子的一个铜板。”

    　　李世民冷冷一笑，宠女狂魔的豪横气息瞬间暴发。

    　　程处弼砸了砸嘴，程家印书坊，转眼之间，已经姓了李，而且还是李明达的李，这特娘的算啥？

    　　正事聊罢，李世民想起了另外一件事情。“处弼贤侄，那虞世南虞老卿家之前刚来寻过老夫。”

    　　“若是府中有病人，想要请你往虞府一行，你今日既然来了，正好就去虞府瞧瞧吧。”

    　　“虞世南虞老先生……”程处弼顿时想到了之前娘亲崔氏的来信，说的正是虞世南的孙女有青春期狐臭类的暗疾。

    　　看到程处弼皱起了眉头，似乎在犹豫，李世民微微一愣。

    　　“怎么，这可不像你程三郎的作风。”

    　　“叔叔，事情是这样，小侄的母亲之前也曾来信言及此事，患疾的应当是虞老先生的孙女。

    　　小侄是男子，就这么去给他孙女看病，终究是有些不太妥当，所以……”

    　　#####

    　　正陪伴着长孙皇后在立政殿处的武媚娘看到了赵昆匆匆快步而来，赶紧敛身一礼。

    　　赵昆朝着这位姑娘微笑颔首，这才步入了立政殿中。“微臣参见娘娘……”

    　　“赵将军怎么过来了，可是皇帝有什么吩咐？”长孙皇后抬起了头来，朝着赵昆颔首一笑问道。

    　　“正是，微臣奉陛下之命，特来向娘娘要一个人。”

    　　“哦？什么事，需要谁？”长孙皇后搁下了手中的书卷好奇地问道。

    　　“秘书监虞老先生家中有女子得了暗疾，之前特别请示了陛下，想要让程三郎前往诊治。”

    　　“因对方乃是女子，所以程三郎特地向陛下讨个通医理，又机敏聪慧的医女往之……”

    　　“……”

