    另一边，小城子回到主城后想要找到阳江将那些信交给他。

    却得知他已经跟随着贸易队离开了，不放心将这些东西交给其他的兽人只能先暂时保管着了。

    不过暗中也派人去寻找其他几人的下落看看有谁在极乐世界附近的到时候也可以将东西交给他。

    回到客栈后，小城子将前几日杜紫悦交给她的食谱拿到主城里面推销，结果新菜品的消息刚出就引来了很多兽人的光顾。

    才短短半天时间主城内的客栈就瞬间爆满了，于是小城子又让城外的客栈也将菜品推出来。

    看着爆满的客人，小城子的内心有些苦涩，好久没有像现在这样热闹了，只是当家的，你还好吗？

    杜紫悦坐在山洞前晒着温暖的太阳，看着四周的一片祥和内心无比地平静，拿出空间里的纸和笔又开始涂涂画画起来。

    今天她又想到了一个新的菜肴得赶紧记下了，不然过一会儿又要忘记了。

    最近她的大脑已经开始萎缩了，记忆力也下降了很多，为了避免自己忘记就得用纸将还没有做完的事写下来，做完后再划掉。

    算了算时间距离她跟老二黑约好的时间已经差不多了，杜紫悦画完菜谱后就静静地等着他的到来。

    这几天杜紫悦都在尝试着联系系统的，不过依旧还是那几个暂停服务的字眼，不禁叹息一声，不知道在自己死之前能不能再跟系统聊上两句了。

    摸了摸自己大了不少的肚子，杜紫悦的脸上露出一副温柔的笑容，快了，还有一个多月崽崽们就要降生了……

    杜紫悦等着忽然一阵睡衣袭来，渐渐地就在椅子上沉沉睡去。

    她做了一个梦，梦到肚子里的崽崽们顺利降生，她也回到了四海族，她的面容姣好，身体健康，一大家子人聚在一起冲她露出温柔的笑容……

    当她再次醒来时发现自己是在山洞里，老二黑在一旁静静地等着她醒来。

    “二黑，你来啦，抱歉，我睡了很久了吧……”

    杜紫悦慢慢坐起身，想要下床，老二黑赶紧过来扶着她。

    “婆婆不要道歉，俺也没等太久，只是婆婆下次别再睡在外面了，外面很凉的！

    婆婆，这些都是老板叫俺带过来的，东西有点多，本想让几个兽人跟着俺一起拿过来的，不过想起婆婆的话俺就放弃了……”

    听见老二黑的话杜紫悦笑了笑，看向山洞一角堆成小山的补食还有暖和的衣服内心暖暖的。

    “下次别带这么多了，婆婆的空间里面还有很多，用不完……二黑，在悦食客栈干得怎么样？”

    老二黑听见杜紫悦话憨憨地挠头，当时老板得知他要回来就赶紧将这些东西塞给他，不过带过来了也是老板的新心意。

    “俺很喜欢那里，那里的兽人对俺都很好……”

    后面老二黑将自己在悦食客栈发生的一些有趣的事告诉了杜紫悦，杜紫悦看着他眉飞色舞的样子心里很是欣慰，看来她将二黑带去那里是一个正确的决定。

    最近因为他的表现很好，老板都很看好他，客栈里的其他伙计也经常过来跟他聊聊天，虽然大部分时候他只是听着不说话，不过这样也挺好的。

    跟客人们接触得多了他也渐渐不再畏惧人多的地方，有点时候也会主动去接待客人。

    只是有些认识他的客人还是会有意地去避开他，不过他已经习惯了，只能慢慢来了……

    后面杜紫悦也知道了因为她的那道菜又让很多客人光顾了客栈，于是杜紫悦就把两个自己刚准备好的菜谱又交给二黑让他回去的时候交给小城子。

    老二黑在部落里待了一个晚上第二天又早早地离开了……

    这天，悦食客栈又推出了一个新菜品——火锅，此菜品一出又是一阵的干饭狂潮，而且这一次来的客人比上次来的还要多。

    因为他们觉得这个火锅真的太好吃了，尤其是在这寒冷的冬季里吃火锅那叫一个享受，吃完浑身都热热的，而且火锅可以搭配的菜也很多，怎样都吃不腻。

    渐渐地悦食客栈隔段时间就会推出新的菜品，客人就越来越多，小城子也在打算着多开几家连锁店。

    小半个月后，还在寻找着小雌性的蚩墨，震炎还有暗桑得知火锅的事就立刻来到极乐世界追询火锅的事。

    想起初遇暗桑时小雌性为大家准备的那次饭菜就是火锅，除了四海族一小部分兽人知道这道菜，其他根本就没有兽人会做。

    忽然得到了一点关于小雌性的消息，几人冲到极乐世界时还把玄松给吓了一跳，还以为是自己的计划暴露了。

    暗中派人跟踪后才知道原来他们是来找杜紫悦的。

    三人同时冲进悦食客栈，看着这个由小雌性亲自建造的客栈他们的内心就有些激动，三人的到来使客栈泛起了一阵阵的骚动。

    正在接待客人的小城子看见大堂的骚动就赶紧下楼来查看情况，当他看见蚩墨和震炎时瞬间明白过来，组织了一下语言后就来到他们的面前。

    “各位客人，有什么事去房间里说吧，这里会影响到客栈的生意……”

    小城子很冷静，将几人带到一个房间后几人就显得不淡定了。

    “告诉本座，客栈的火锅是谁教你们做的！”

    蚩墨很有威严，但小城子依旧很淡定，想起杜紫悦的嘱咐内心纠结了一番后还是决定隐瞒。

    “这是客栈当家以前留下的菜谱中发现的，各位要尝尝吗？”

    小城子不想邀功，只能这样说了。

    “那为何以前做出来非要现在做出来！你是不是见过悦悦，快告诉我们！！！”

    震炎有些着急地问着，都这么久了还是没有一点悦悦的消息，他都快要绷不住了。

    “不曾见过，当家的已经很久没有回来过了。”

    看见小城子如此冷静竟让他们看不出一丝破绽，于是瞬间就感觉浑身没了力气。

    “各位既然来了就尝一尝吧，毕竟也是当家之前留下的……”

