    这个匕首上全都是倒刺，如果被它刺中，那整个脖子就会直接分成两节。

    那个时候就算是大罗神仙都救不回方凡！就算方凡还有天魂塔，能帮自己修复神魂，可是头颅和身子分家了，死亡只是一瞬间的事情，神魂不可能立即反应过来，逃到神魂空间中去。

    方凡看着闪着寒光的匕首，有一丝后怕。

    席正浩手握匕首，眸子里闪过一丝寒意，“没有想到，你竟然能看出来我的身法，看来我还是小看了你！”

    尽管席正浩有些疑惑，明明之前方凡根本不能察觉到自己，为什么好像是突然换了一个人。

    席正浩虽然疑惑，但是表面却不动声色，缓缓将匕首收了起来。

    既然这一招已经被方凡识破了，那匕首的威胁已经没有了。

    此时，剑魂却笑出了声，“哈哈哈！”

    方凡有些疑惑地问道：“剑魂，小爷我差点死了！你笑什么啊！”

    剑魂脸上的笑容未减，没有回答方凡的问题，反倒是向方凡问道：“方小子，现在你是不是有一种可以和世界相融的感觉？”

    方凡听言，好像明白刚刚剑魂为什么笑了，便认真的回答道：“对，这是因为什么？”

    剑魂耐心地解释道：“一般来说，修武者的实力和境界都是相同的，但是很多天才的实力相对来说就会比境界高，就好像你一样！你知道这是为什么么？”

    方凡摇了摇头，虽然之前方凡在战斗中剑魂曾经教过他这种闭上眼睛的战斗方法。

    眼睛看不见的时候身体的其他感官就会变得十分灵敏。

    可是这一次显然和之前是不同的，至于为什么，方凡不是很清楚。

    那一瞬间的改变甚至让方凡有一种只是运气的感觉。

    剑魂看出了方凡的疑惑，笑着开口说道：“这么说吧，在同样的境界里，加入武技，灵力，神魂和身体强度等外界条件相同的情况下，修武者能够区分战斗力的话，那就是通过战斗过程中的战斗心态和意识！”

    “给你举个例子，当一个修武者面对险境的时候，或者是有一种强大的压力时，身体内就会爆发出超出实际的战斗力，也就是俗话说的潜力。”

    “这种潜力需要在一个特定的压力环境下才能够突破，这也是为什么好多高手在不能突破的时候，会选择通过生死一战，帮助自己突破。”

    “这主要是就战斗心态起到的作用，另一种就是战斗意识了！”

    “战斗意识总的来说就是在战斗过程中，感官的敏锐度会有一种提升，进而帮助修武者提升自己的反应力。”

    “一般来说，这种敏锐度通常来说是指听觉和视觉等这一类的感官。”

    “只要是战斗意识能够提高，甚至能够及时躲避对手的杀招，甚至能够找到对方的漏洞，一举反杀！”

    “可是，战斗意识想要提高很难很难！”

    “原本你具有的战斗意识已经很强了，可是就在刚刚生死之际，你的战斗心态陡然发生转变，提升到了极限，有一种宁为玉碎的决然，所以在这一瞬间，你的战斗意识竟然也提升了！”

    “哈哈哈，所以说你所以说你也是因祸得福了！”

    “如果说你之前的战斗意识是个老虎，现在已经变成大象了。”

    “在这种战斗意识的加持下，你的感官会十分敏锐，只要跟着你的感觉走，基本没有什么问题。”

    方凡越听眼神越亮，他没有想到，直觉竟然也属于感官中的一种，他甚至都有些怀疑不敢相信。

    感受到方凡的怀疑，剑魂也不恼，知道想要方凡快速接受一种自己从来没有听过的言论，他会有些难以接受，所以剑魂认真的解释道：“你知道有预言者这一类人么？”

    方凡一惊，想起地球上很多年前消失了的文明。

    剑魂笑了笑，“对，就是那种人，其实预言家一直都存在，只是他们都藏了起来。”

    “如果他们经常现世，就会造成世界的混乱。”

    “但是预言家真实存在这一点毋庸置疑。”

    方凡点了点头，语气变得十分认真，“我明白你的意思了，你是不是想说，只要是战斗意识强到了一定境界，直觉就可以变成预言，是么？”

    剑魂欣慰地点了点头。

    神魂空间外，方凡短暂的愣神的时候，场中众人全都吓得一身冷汗。

    他们根本没有看到席正浩出手，等看清的时候，方凡就已经躲过了席正浩的攻击。

    他们清楚地看到席正浩手中那把闪烁着强烈寒光的匕首。

    瞬间冷汗从他们的后背冒出，他们怎么说也是天才，当然知道这一招如果方凡并没有躲过去，迎接他的必将是死亡！

    后怕过去，众人又是一种震惊，席正浩的攻击和方凡的反应，就好像是异常绚丽无比的表演。

    两个人都是绝世天才，强大的实力让全场众人都沉沦了。

    不只是在场的学生，就连拓跋傲天等人也都是震惊无比，没有想到两个年轻人能够强大到这种地步。

    甚至当席正浩施展身法的时候，他们都没有看清！

    接着，他们心中也闪过意思凝重，如果，刚刚在场上的不是方凡是自己，那么自己能反应过来么？

    想到这里，强大如天圣国皇帝，竟然微微打了个冷颤。

    方凡和席正浩两个人真的是妖孽，可是方凡明显更强，毕竟他才二十出头。

    就在这个时候，席正浩看着怔怔出神的方凡，眼神微眯，有一种被轻视了的感觉。

    “方凡，你是不是以为你能够躲过我一招，你就很厉害了？”

    “竟然在和我对战的时候出神！真是找死！”

    方凡回过神，紧紧的盯着席正浩，不过是躲过了一招，席正浩的危险远远不止于此。

    方凡丝毫不敢松懈，谨防他突然攻击。

    见到方凡回过神，席正浩身上其实环绕，长发随着气势飞舞，有一种魔王在世的感觉，他大声地吼道：“小子，再怎么挣扎，你最终也是死在我的手里！”

    他音浪滚滚，震得方凡耳朵生疼，方凡眼神越发凝重，席正浩此时霸道无双，给自己一种难以抵抗的感觉。

