    陆小凤大惊失色，霍然起身：“蛇王死了？”

    “是……蛇王他老人家……被杀了……”

    “薛冰，薛冰呢？”陆小凤忽然出现在那汉子面前，双手抓着他手臂，双手的力量不自觉用大了一些。

    “薛姑娘和……和玉连城走了。”那汉子被陆小凤抓的龇牙咧嘴，陆小凤也发现不妥，松开了手，又忙的追问道：“什么！？这事和玉连城有什么关系？”

    汉子露出恐惧之色：“就是他……就是他杀死的蛇王……就是他让我们兄弟死伤大半！”

    “什么！！”

    不但是陆小凤，在场所有人众人都露出惊讶之色。

    “这事到底怎么回事，你从头到尾，仔仔细细的说一遍。”

    “是……是……”

    当说起玉连城时，这汉子整个人都似被恐惧的阴影笼罩，浑身发颤，冷汗直流，说话也是哆哆嗦嗦的。

    在他的描述中中，玉连城已成了杀人不眨眼的魔头，半点道理都不讲。一进院子，就对他们的兄弟展开血腥屠杀。最后闯入蛇王所在的屋子，杀死蛇王，带走薛冰。

    陆小凤等人自然不会听信他的一面之词，纷纷施展身法，向黑街方向掠去。

    这几人都是当世顶尖高手，不多时就到了院子中。

    院子里还有人在进进出出的清理尸体，血腥之气依旧浓郁，有着令人恶心欲吐的味道。随处可见坑洞和被破坏的墙壁，狼藉不堪。

    蛇王的房间中并没有人进出，他们要等陆小凤调查完才能清理。

    所以陆小凤等人一进房间，就看到了蛇王，看到了蛇王的尸体。

    他似乎是面门中了一掌，整张脸鲜血横流，模糊不清。但金九龄和陆小凤都认得出，这就是蛇王，绝不会有错。

    陆小凤没有找到薛冰。

    薛冰被带走了，但陆小凤知道薛冰和玉连城有些关系，倒也不太担心。

    “好大的胆子，玉连城虽是绝世高手，可如此大张旗鼓的杀人，未免太不将六扇门放在眼里。”金九龄面色一沉：“哼，等我查出他的下落，调齐六扇门高手，定要让他知道什么叫做法网难逃！”

    金九龄自然知晓玉连城的武功修为，但他不知蛇王在临死之前说过什么。可若让陆小凤知道蛇王是受他指示迷晕薛冰，恐怕他难以解释。

    他转身就要离开，玉连城虽厉害，可难道能敌得过整个六扇门？

    一道白衣忽然飘了进来：“金九龄你要去做什么？”

    金九龄拱了拱手：“见过小王爷，那玉连城实在胆大包天，一日之内杀伤这么多人，犯下滔天大罪，气焰熏天。我正要去遣人调查他的下落，再缉拿归案。”

    南王世子冷哼一声：“如果我没记错，这里是黑街。”

    金九龄怔了下：“正是黑街。”

    “黑街上的这群人，几乎就没有一个是干净的，而那蛇王更是不知犯下多少条大罪，死十次，一百次都不能抵他的罪过。你们六扇门玩忽职守，始终不能铲除蛇王一伙人，简直废物。”

    南王世子冷冷道：“而玉先生惩奸除恶，为民除害。你却要缉拿他，这是不是说你早已和蛇王勾结在一起，否则怎会如此？”

    “世子误会，我和蛇王并没有任何关系，只是……”金九龄彻底怔住，他实在想不到，小王爷会替玉连城说话。

    “既然没有和蛇王勾结，那就不必多说。”南王世子摆了摆手，冷冷道：“此事我自有主张，你们六扇门就不必插手了。”

    “是。”金九龄嘴角抽了抽，世子虽然地位高，但对六扇门也不能指指点点。

    但世子实在说的有理。

    蛇王和他的手下就是一群人渣，如果打着替蛇王报仇的幌子，反倒可能将自己牵扯进去，授人把柄。

    金九龄心思电转，忽然道：“对了，我最近调查到一个人，或许她和绣花大盗有关？”

    “是谁？”陆小凤追问道。

    金九龄道：“公孙大娘！”

    陆小凤皱眉：“公孙大娘？”

    “不错！”金九龄道：“女屠夫、桃花蜂、五毒娘子、销魂婆婆，实际都是一个人，而这个人就是公孙大娘。她的剑法高绝，一双短剑犀利无双，她还掌控了一个名为“红鞋子”的组织。红鞋子其中一成员，唤作江轻霞……”

    “江轻霞，江重威的妹妹。”陆小凤失声道。

    “不错，也只有她才能轻易盗取宝库钥匙。”金九龄斩钉截铁道。

    “原来你就是绣花大盗，我怎么不知道？”

    就在此时，一把清朗的声音忽然响起，众人顺着声音看去，就见玉连城不知何时立在旁边的树枝上。那树枝只是微微向下压了压，仿佛他还不及一只鸟重。

    而在他身旁，还有一个既高贵，又美丽的女人。这女人同样俏立在枝头，显示出高超卓绝的轻功，只是树枝下压的幅度比玉连城微微明显了一些。

    “莫说你不知道，就连我自己也不知道。”公孙兰咯咯笑着，那声音清脆悦耳，有着说不出的勾魂夺魄。

    众人不禁瞪大眼睛，实在不敢相信，像这样的女子，就是传闻中杀人不眨眼的公孙大娘。

    “玉小子，薛冰在哪里？”陆小凤眼睛一瞪。

    “她喝醉了，而且现在不太想见你。”玉连城微微一笑：“不过在两天后的卧云楼，你一定可以看到她。”

    陆小凤眉头微皱道：“两天后，卧云楼？”

    “不错。”玉连城从怀里摸出数张请柬，请柬无风自动，仿佛被数只无形大手掌控，轻飘飘的托到了陆小凤、花满楼、叶孤城等人面前。

    “两天后，我将在卧云楼上，亲自揭开绣花大盗的真面目，到时欢迎各位光临。”

    玉连城的目光再次转到陆小凤身上，嘴角也似泛起了笑意。

    “陆小鸡，这两天时间就是我特地留给你的。你要是还找不到绣花大盗，两天后就准备把眉毛头发一起剃光去当和尚吧。如果实在没有线索，不妨仔细想一想我之前给你的提示。”

    说罢，他拦着公孙兰的纤腰，身影一掠，宛如月下飞仙般飘飞离去。

