
    燕破北握着枪械靠前：“门主，我跟你并肩作战。”

    魏无情也嗷嗷直叫：“对，我们跟你一起杀敌，大敌当前，怎能让门主一人抗敌？”

    他始终不忘记奉承叶天龙一番。

    叶天龙毫不犹豫拒绝：“不用，你们在一楼扼守，不让敌人冲进来就是最大战绩。”

    “你们枪法和反应没我快，上去并肩作战只会拖累我。”

    他流露着一股战意：“我一个人更从容，更有杀伤力。”

    一楼如果没有守住，近百天门骨干和跟随就全要挂了，如果一楼能够扛住，叶天龙就有信心胜利。

    燕破北他们往深处一想，知道叶天龙说的有道理，这么多海盗，这么强的火力，只有叶天龙能应付。

    他们跟在叶天龙身边，反而会束缚他的行动，所以最终点点头：“门主，你要小心。”

    燕破北还把一把短枪塞入叶天龙身上。

    “好好守着一楼，我们的支援很快就来了。”

    看到公孙长老他们流露颓废气息，叶天龙挺直身躯喊出一句：“相信我，最多半小时，援兵必到。”

    “门主，哪里还有什么援兵。”

    公孙长老凄然一叹：“海盗能攻入这里，除了守门近卫军被杀外，只怕码头的各方跟随也被杀了。”

    “这里能守一会，但绝对守不住，我们直接跟他们拼了吧。”

    叶天龙一拍公孙长老肩膀：“公孙长老，相信我，我会让你们活下来的，你千万不要绝望。”

    “我上位还等着你投票呢。”

    戴虎狼也一笑：“公孙长老，天龙不会骗你的，他说有援兵，那就一定有援兵。”

    公孙长老直接跪了下来：“门主，能活下来，别说一票，我的命都是你的了。”

    他对叶天龙已经完全折服，只要能活下来，别说支持他上位，就是做牛做马，公孙长老都愿意。

    接着他喷出一口气：“好，我答应门主，一定死守一楼，直至战死。”

    “好！拜托大家了！”

    叶天龙拍拍众人的肩膀，随后就动作利索来到二楼，找到几个透气窗，接着向外面扫视了一眼。

    此刻，千名海盗恰好转到议事厅的空地，连掩护和散开动作都没有做，直接飞扬跋扈的挺进。

    人多势众，强大火力，让他们骄傲的跟孔雀一样。

    后面可以容纳十五人的三辆运兵车也靠前不少。

    “砰砰砰！”

    在前方加特林枪手上前要扫射大门时，叶天龙枪口探出，间不停歇的扣动扳机，七颗子弹射了出去。

    “啊——”

    外面一阵惨叫，七名扛着加特林的海盗脑袋开花，随后重重摔倒在地上。

    “砰砰砰！”

    叶天龙又是三颗子弹射出，三名转过来的加特林海盗，肩膀一痛，巨大冲力让他们向后摔倒。

    摔倒的时候，剧痛无比的他们下意识扣动扳机，加特林对着天空和身周‘哒哒哒’扫了一轮。

    “啊——”

    三十多名海盗被子弹扫中，如风吹的稻谷摔了出去，满身是血，没有死掉的人哀嚎不已。

    气势如虹的队伍顷刻变得混乱。

    “砰砰砰！”

    虽然队伍有些混乱，但有些海盗还是反应了过来，对着射出子弹的二楼扫射。

    叶天龙一个就地翻滚，动作敏捷窜到了另一边，几乎刚刚躲开，大批子弹就轰在远处，打烂墙壁。

    “砰砰砰！”

    叶天龙又把枪口探出，射出五颗子弹，撞中一挺加特林的子弹，子弹顷刻炸开，啪啪啪四处乱射。

    “啊——”

    二十多名海盗被乱弹射中，惨叫着摔倒在地，有人身上中弹，有人大腿伤了，还有人脸上毁容……

    海盗队伍再度混乱。

    “不愧是我女儿看上的人啊。”

    海盗队伍的背后，还跟着一辆运兵车。

    车上坐着六个人，其中一个穿着白色长衫，玉树临风，风流倜傥，他一边看着前方战况，一边赞叹：

    “这份战斗力，前所未见啊，真是可惜了。”

    随后，他收起手里的白色扇子，伸出窗外轻轻一挥。

    随着这个动作发出，三个黑装汉子从一部车子钻出，各自打开一个箱子，动作熟练组装几个零件。

    没有多久，一挺火箭筒组装完毕。

    尖锥似的破甲弹头在阳光的照耀下，仿佛是死神的眼睛……

    恰好启动外面一个残存摄像头的公孙长老他们，看着墙壁上呈现出来的画面，一个个张大了嘴巴。

    一股冷气从天灵盖顺脊椎而下，冷寒到了脚底板，公孙长老他们像是被打了一闷棍，肌肉僵硬。

    英式火箭筒，口径四十毫米，直射距离一百米，破甲威力四百毫米，一炮……

    完了！全完了！

    公孙长老彻底傻了，他第一次痛恨自己，为什么要是军迷？为什么要懂得这么多的军械知识？

    如果什么都不知道，他至少还能有做鸵鸟的勇气。

    卫姬他们也都僵直了身躯，韩静颤抖一下：“天龙——”

    “嗖！嗖！嗖！”

    念头转动之间，三挺火箭筒先后发射，呼啸大作，三团火焰直奔议事厅二楼。

    “扑扑扑！”

    在公孙长老和卫姬他们面如死灰的时候，二楼也密如连珠响起了三记枪声。

    “轰轰轰！”

    下一秒，公孙长老他们震惊地见到，三颗子弹穿过二十多米距离，打在气势如虹的火箭弹上。

    三记震耳欲聋的巨响，在半空中几乎同时炸开，接着就是三团火焰跟烟花一样，向四周倾泻了下去。

    “啊——”

    在议事厅二楼被震的玻璃破碎墙壁裂痕时，前面五十多名海盗也被冲击波掀翻，惨叫着四处跌飞。

    还有二十多缕火焰掉入人群，烫得不少海盗悲呼不已，还有人身上着火，不受控制乱跳。

    “扑扑扑！”

    在这个混乱中，又是三记枪声响起，三名扛着火箭筒的黑装汉子脑袋一晃，随后眉心中弹摔出去……

    队形再度生出了混乱。

    原来的骄傲，也因此分崩离析，海盗眼中的桀骜不驯，开始有了一丝畏惧。

    叶天龙绝对是变态的存在。

    “老门主，如果你有在天之灵，你可以安息了！”公孙长老见到这一幕，忽然仰天长啸：“天门，再现天子……”
