    话音刚落，巨蛋的那一圈光晕突然弹动了一下，紧接着一个银色的光团被分离出来，晃晃悠悠来到了纥溪面前。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    纥溪先是一愣，紧接着还不等她问清楚巨蛋这是什么，银色光团却陡然加快度，没入了她体内。

    纥溪一个趔趄松开了巨蛋往后退了好几步，身上的内力警戒的全运转起来。

    只是数息过后，体内并没有出现任何疼痛或不适，反倒是眼前慢慢凝聚起一个半透明的人影。

    那是个仙风道骨的老头，一身白袍，须皆已变银丝，嘴角含着一丝亲切慈祥的笑意。

    可纥溪一看到他却陡然浑身一阵紧绷，连无影针都本能地扣在了五指间。

    因为这个老头哪怕一副慈祥无害的模样，身上却散出让她无力抵抗，甚至想要匍匐的威压，那浑浊的眸光更是蕴含着无限幽光，宛如无底深渊望不见底。

    “须弥老爷爷！”巨蛋出一声欣喜的惊呼，这一次幼童的声音却是没有碰触蛋壳，也依旧响在了耳畔，显然是那团银光的缘故，“娘亲，娘亲，你快看，这就是救了宝宝的须弥老爷爷！”

    纥溪却不像巨蛋那么天真，而是满脸戒备地望着漂浮在空中的老头，缓缓问道:“你到底是人是鬼？这个须弥殿又是什么地方？”未知就存在恐惧，虽然须弥空间陪了她两世，但是如果不弄清楚，她永远没有办法完全的放心使用。

    须弥老人却没有回答，他仿佛满是震惊，目光直勾勾的盯着纥溪，眼中欣喜、惊疑、释然、希冀的神光一一闪过。

    就在纥溪受不了这种视线的压迫，想要丢出无影针的时候，须弥老人终于开口了:“我在这个须弥芥子空间中等待了上千万年，本以为没有希望了，没想到……没想到，竟真的被我等到了。”

    他满脸激动地看着纥溪，那目光仿佛纥溪是他的稀世珍宝、救命稻草一般:“没错！没错！是灵魂融合，没想到来自异界的世外之灵真的能实现灵魂融合。哈哈哈哈……我们一族有救了！”

    此言一出，直听得纥溪心惊胆战。须弥老人那一句来自异界的世外之灵，很明显是一眼看穿了她的真实身份。

    见纥溪露出警惕戒备的神情，须弥老人平复了激动的心情，温文含笑道:“好孩子，你别怕，除了我不会有人能看穿你的真实身份的。尤其是等你完成破封之后，更是会与这具身体真正融为一体，没有一丝一毫破绽。”

    纥溪皱眉，喃喃道:“破封之后？”

    不知为何，她第一时间想到了那半夜闯入的可恶男人说过的话，他说:如果你是废物，这世间就没有人是天才了。

    难道，那个男人说的是真的，她体内有什么能力被封印住了？

    纥溪正想的入神，就听须弥老人微微加快了说话的声音继续道:“好孩子，现在，你开始仔细听我说，我的时间不多了。”

    “时间不多？”此刻的纥溪脑子尤其一团浆糊，只能无意识地重复着那陌生的字眼。