      

    记得带刀。  

    你们大明不是来谈判嘛，那就带刀来谈，什么礼仪之邦，泱泱大国，咱们大周不整这些虚头巴脑的东西，直接手底下见真章，别说我们不给你们机会，就看你范小刀有没有这个胆量了。  

    这是赤裸裸的威胁啊。  

    这哪里是谈判，这分明是鸿门宴。  

    徐主事道，“小范大人，您去还是不去，我等着给人回话呢。”  

    虽然范小刀没有官职，但徐主事依然喊他大人，不为别的，就因为太子殿下称了他一声范兄，他就得对范小刀高眼相看。  

    范小刀道：“去，当然要去，他们不是要请客嘛，告诉他们，摆下大席，荤菜素菜各准备三十个，海参鲍鱼、鱼翅燕窝、佛跳墙什么，多多益善，十斤的龙虾、帝王蟹，能有更好。对了，准备二百坛酒。”  

    徐主事愕然道：“大人这是去几个人？”  

    “问那么多干嘛？”  

    徐主事嘿嘿一笑，“行，我这就去回信。”  

    范小刀喊住道，“等等。我去拜访拓跋正使，总不能空手而去吧，得给他们准备点礼物，这钱从六扇门出也不合适，不知礼部有没有专款？”  

    “您要多少？”  

    范小刀算了算，道：“使团有二百多人，怎么也得五六百文吧？”  

    徐主事从怀中取出一堆碎银子，道：“我出门匆忙，没带多少钱，这十两银子，就当我私人赞助你。”  

    范小刀伸手取了一块碎银，道，“公事是公事，私事是私事，我只要一两足矣，回头给你写个收据。”  

    徐主事走后，赵行道，“把你刀给我。”  

    “怎得？”  

    “我帮你磨刀。”  

    赵行取走了范小刀的刀，去后院的校武场去磨刀，每当有大战来临之时，他一般都用磨刀来释压，今晚拓跋一刀没安好心，他刚好借磨刀的机会，调整状态。  

    范小刀拿了银子，径直去了菜市场，买了一车大葱，一车大蒜，那菜农才出摊儿，就遇到这种生意，高兴的不得了，当听说要运到北周使馆时，还以为范小刀是北周的采办，把他拉到一旁，低声道：“兄弟若以后常照顾我生意，少不了有你一份。”  

    范小刀哈哈一笑，叮嘱他按时送到，又来到城南劳务市场，便有个瘦高个凑过来，“爷，用人？”  

    “我要雇二十个人。”  

    瘦高个满脸堆笑，心说来活了，“那您可找对人了，我手底下的人，力气大，技术好，能耐足，什么活都能干。”  

    “能吃吗？”  

    瘦子连连摆手，“别看他们干活都是好手，还真吃不了多少饭。一个窝头，能顶一天！”  

    范小刀犹豫道，“不能吃，那我可不用。”  

    “您雇人干嘛？”  

    “雇他们吃饭！不过，没钱。”  

    瘦子心说，老子在这里干了十几年了，什么活儿没见过，就是修理皇宫，咱都进去过，但雇人吃饭，这是头一遭，这小子不会脑袋有病吧，顿时换了脸色，啐了一口，指了指远处，道：“要不您那边问问去？”  

    范小刀见他不肯接，也不勉强，又走了几步，看到一刀疤脸，怀里夹着个包袱，眼睛正在四处打量，范小刀心说，这不是赵老七嘛？就是他在后面撺掇的，看样子，上次事之后，他的江湖大业混不下去，改混这里了？于是上前，笑道，“赵七爷，不认识我了？”  

    赵老七这才认出范小刀，转头就跑，被范小刀喊住，“别跑，有活儿。”  

    赵老七道，“你就是个灾星，上次那件事，差点没把我坑死，我花了好些银子，又托人又找关系，才保住一条命，差爷你就饶了我吧。你的活儿，给多少钱，我也不接。”  

    范小刀道：“别担心，这活儿没钱。”  

    “没钱，更不接了。”  

    范小刀道，“你若不接，我可要抓你去坐牢了。”  

    一听要坐牢，赵老七顿时老实了下来，范小刀道，“你，找二十个人，饭量大，能吃的，没钱，不用干活，晚上请他们吃席。”  

    “有这等好事？”  

    范小刀道：“这事儿要办好了，有赏！”  

    “算我一个！”  

    约好了时间，看时辰尚早，范小刀回到六扇门，找个值房，补了个觉。醒来之时，已是申末，赵行早已将刀磨得锃亮，又涂了油，范小刀笑道，“没看出来，你还有这手艺。”  

    赵行道：“涂了油，杀人时顺手。”  

    范小刀道，“吃顿饭而已，你杀气怎么这么重？”  

    “不知为何，今日我总觉得心神不宁，还是两手准备为妙。”  

    时辰差不多，范小刀、赵行两人乘马车出发，来到使馆所在的大街口，看到使馆大门紧闭，也不着急下车，赵行奇道，“等什么？”  

    范小刀道：“过会儿就知道了。”  

    不片刻，赵老七带着二十个人，来到了范小刀车前，范小刀见这些人，有棒棒，有乞丐，衣衫褴褛，个个面黄肌瘦，一副营养不良的模样，赞道，“办得不错。”  

    赵老七道：“您吩咐，我当然要尽心。”  

    范小刀下车，来到众人面前，讲道：“各位乡亲，今日，北周使馆的人，要请我们作客，想想北周的人，烧杀掳掠，作恶多端，我们能饶了他们？”  

    众人道：“不能！”  

    “我们怎么对付他们？”  

    “吃回来！”  

    范小刀大声道，“随我来！”  

    赵行低声问，“你这是闹什么？”  

    范小刀道：“北周请客，做那么多菜，咱们人少，岂不显得我们礼数不周？”  

    来到使馆正门，上前通报，早有门子前去禀告，不多时，侧门打开，拓跋一刀率六七人走了出来，见到这阵仗，也是惊了一跳，“什么情况？”  

    范小刀上前，略一抱拳，“拓跋正使，别来无恙？”  

    拓跋一刀道：“我们使团请你二人吃饭，商议国事，你们带这么多人，是什么意思？”  

    范小刀笑道，“给你个机会。”  

    “什么机会？”  

    “报恩的机会。”  

    拓跋一刀脸色不悦，“这话我听不明白。”  

    范小刀指了指身后这批人，道：“前不久，萧副使惨遭贼人杀害，我们六扇门人全力协助破案，人手不足，幸亏有这些兄弟们帮忙，才将凶手捉拿归案，今日听说你要请客，当然要给你面子了。当然，我们也不是空手而来，给您和您手下带来了一份薄礼。”  

    他指了指身后那一车送来的葱蒜，道：“这是章丘大葱和花官大蒜，我老家的特产，贵使团一共二百一十七人，我各带了二百一十九份，萧副使和拓跋白虽然已经不在，但也不能少了他们的，不然显得我们礼数不周了。”  

    一名副手操着不太熟练的中原话，怒道：“姓范的，使君请你，是给你面子，别不识抬举，想要来找事儿，你还嫩点。”  

    范小刀拿了一头蒜，又在大葱前面挑挑拣拣，始终找不到合适的，边找边喃喃自语，副手道，“你嘟囔什么呢？”  

    范小刀皱了皱眉，“我在寻思，你算哪根葱？”  

    那副手愤怒拔刀，被拓跋一刀拦住，冲他摇了摇头，“既然来了，我们若不招待，岂不显得我们北周不懂分寸？那就都请进来吧。”说罢，却不引人进门。  

    咯吱。  

    旁边的一个不足七尺高的小门打开，拓跋一刀道，“请！”  

    赵老七道：“这是狗洞，是给人过的嘛？”  

    副手冷笑道：“你们明人，身材矮小，又不是过不来，计较这么多作甚？”  

    赵行道：“我们大明有句话，猫有猫道，狗有狗道，我们访得是北周，不是狗国，你让我们钻狗洞，莫非北周上下，举国皆犬？”  

    随行之人，虽是寻常百姓，但也听得懂这句话，轰然大笑，更有人道，“说是请客，不会跟你们一样，吃得都是狗食吧？”  

    拓跋一刀见状，脸色阴沉，“放他们进来。”又私下与那副手叮嘱了一番，那副手打开正门，将众人迎了进去，范小刀命那菜农，将葱蒜都推进使馆，付了银钱。  

    这次谈判，根本不是为了吃饭而来，北周这边自然也没准备这么多人的酒菜。赵老七吐槽道，“不是有酒肉大席嘛，范爷，这样子我没法跟他们交代啊。”  

    对方设下鸿门宴，又提醒他带刀，不知安得是什么心思。对范小刀来说，不来，那是认怂，来了，又摸不清对方套路。既然如此，干脆咱们也不按套路出牌，弄个胡搅蛮缠，破掉对方的局，如此一来，对方准备的一些套路，也无从下手。  

    至少，目前来看，比较管用。  

    范小刀掏出一块碎银子，大声道：“不是有葱有蒜嘛，去弄点馒头下酒菜，坐在院子里吃，北周不请，我请！”  

    拓跋一刀笑道：“这话有些见外了。”对属下道，“吩咐后厨，准备些酒菜。范捕头，里面请！”  

    范小刀见状，心中暗想，看来拓跋一刀并不想撕破脸皮，既然给他们安排饭局，看来对方还是想进行和谈，否则今晚这些举动如此无礼，对方早就把他们赶出去了，不过，这顿饭若真吃起来，也并不是那么容易。  

    想到此，他心中稍定，与赵行并肩走入大堂。  

     

