    “欢欢看，我去羊角泡抓了这么多鱼，是金斗叔借我的捕鱼兜，还挺好用的。”

    阮娇烟刚跟欢欢说了这么一句话，外面就传来了拍门声。

    她的脸一下子就沉了下来。

    这么早，过来拍门的肯定是陈平。

    陈平可能知道这个时候不好大声喊人，所以只是拍了三下院门就安静了，这个时候肯定是在院门外等着。

    阮欢欢跳下床趿上鞋跑过来看了桶里一眼，小脸都写满了兴奋。

    “还真的有鱼，这么多！这几条鱼好大啊。”

    昨晚的鱼汤吃得她回味无穷，没想到今天姐姐一大早又抓了这么多鱼。“可是姐姐，外面是谁啊？是不是陈平哥？”

    这么早早地来拍门，拍三下又安静下来的，好像就是陈平的习惯。

    “刚才在羊角泡那边遇到了他和铁生叔，估计就是想要过来问清楚是怎么抓到鱼的，我出去看看。”

    反正鱼她都已经拿回来了，丁苦菜敢来抢不成？

    “姐姐小心点。”

    上次丁苦菜过来闹了一场之后，阮欢欢对于他们一家也没有了什么好印象。

    陈平也不再是她心目中姐夫的好人选了，现在看起来，陈平根本就配不上她姐姐。

    阮欢欢在收拾着的时候，阮娇烟快速出去。她就站到院门后面，根本就准备开门。隔着门，她冷淡地问了一句，“谁啊？”

    “娇烟快开门，是我啊。”

    陈平果然就在外面等着, 听到阮娇烟的声音赶紧叫了起来。

    他这也是体贴，知道陈氏可能还没有醒来, 这个时候正在睡觉, 所以拍了三下院门之后就不开口了, 等着阮娇烟出来。

    要不然他就要吵醒陈氏了。

    “陈平，有什么事吗？如果没有的话你还是赶紧回去吧, 我们家里忙得很。”阮娇烟声音平静。

    陈平这个时候才发现一件事，娇烟好像不喊他陈平哥了。

    娇烟肯定是生娘的气了，这个误会也得等到她心情好一点他才能慢慢哄着她。

    “娇烟, 我在这里等你，你先去换身衣裳，把鞋也换了。”

    陈平想着她湿了的鞋子很是心疼，这么一会儿功夫, 阮娇烟肯定还没有时间更换。不过，她有没有鞋子可换啊？

    阮家可是穷得很，娇烟身上的衣服鞋子都是补了再补的，他想到自己之前卖了的两只野兔, 钱还留着呢, 要不然今天去一趟镇上给娇烟买一双绣花鞋？

    “陈平，我之前已经把话都跟你说清楚了, 我们也没有什么好说的了, 你也不用在外面等着, 回去吧，我们今天忙得很, 没有空。”

    阮娇烟说了这话就转身回屋了, 她确实只有两套衣服，好在弄湿的不是棉袄, 棉袄只有一件，弄湿就没得换了。

    她迅速地换了衣服，想了想, 去了东屋, 敲了敲门。

    “爹？”

    阮富年醒了过来，“阿娇？”

    “我先来借娘的鞋子穿穿, 我的鞋弄湿了。”

    阮富年赶紧起身, 披上衣服, 弯腰把陈氏的鞋子拎了起来, 开门出去。

    “怎么把鞋子弄湿了？你这么早就去了羊角泡吗？”

    “嗯。等会我把鞋子放灶膛边烤一烤，很快就干了。”

    阮娇烟把陈氏的鞋子穿上，大了些，只能趿着穿。看着她穿着大一号的鞋子去了灶边，阮富年一时间很是心酸。

    在此刻，他有了一种十分清晰的对不住闺女的感觉。娇烟竟然只有一双鞋，湿了就没得换了。

    身为他的闺女真的是一件很可怜的事啊。

    阮富年慢慢地握住了拳头。

    门外的陈平一直在等着，可等了好一会儿还没见阮娇烟出来开门。

    娇烟生着气，又没有鞋子可换了，估计是不好出来见他吧？陈平这么想着, 转身就跑。

    他跑去了自家姨婆那边，拍门就进去了。

    陈姨婆正在喂着鸡。

    看到他过来顿时就疼爱地招呼他，“阿平啊, 咋这么早过来了？吃早饭没有？姨婆这里煮了糙米粥, 夹两片酱菜给你，吃一碗啊？”

    “我还不饿，不吃了。姨婆, 您最近有没有做鞋子啊？”

    “鞋子？我眼花手抖了，十天半个月也没做出两双来，前头你不是才帮我拿了三双去卖了？现在才做了一双，还没缝上花。”

    陈姨婆纳鞋子的活还不错，在家里闲着的时候就颤悠悠地做鞋子，攒到了几双，陈平会过来帮她拿去卖。

    不过她的缝得其实不是很好看，现在眼花了，缝线也有些歪，样子有点丑，胜在结实而已，一双鞋也换不了几个钱。

    陈平总会自己一双鞋补贴上一文交给她。

    以前他从来没有想过给娇烟送鞋，也是今天看她的鞋子湿了, 他才突然间起了心思。

    去镇上买太费时了，来不及。去跟村里别的做鞋的婶子们买，又担心她们都嘴碎要乱说话，传来传去一定会传到他娘耳朵里去。

    陈平灵机一动就来找姨婆了。

    阮娇烟并没有太多功夫来伤春悲秋感慨自己出身的辛酸。她把鞋子用一根木柴架了起来, 靠在灶膛边上, 生了火。

    早上就先烙几张饼吃吧，吃过了饼再去弄鱼好了。

    阮娇烟想着那几条鱼，觉得做好了之后除了自家吃的和给叶家的，还是应该送到镇上换钱。可是不做出来空间里又不会多一份，总感觉有点吃亏。

    那就烹饪后了再卖？

    想一想怎么做，应该还是可以拿出去卖的。她也不可能把东西都从空间卖出去，那样的话就算攒到了很多钱，她也没有合适的理由拿出来花。

    所以空间里的买卖再划算，还是应该当成辅助，最主要的还是现实里能够做成买卖才行。

    今天的面糊她加了两勺糖，和好了面之后烙成了薄饼，没有加别的东西，但是饼带着一点甜味，吃起来也很满足。

    他们什么都吃得少，什么都缺，所以甜饼也一样受到了欢迎。

    吃过了糖饼后，阮娇烟就把那桶鱼提到了院子里，和欢欢一起杀鱼，她准备只留一条鱼炖鱼汤，剩下的鱼都剁成块，然后做成香酥鱼块，没有汤汤水水的方便拿出去卖。

    “娇烟！娇烟！”

    外面又传来了陈平的叫声。

