    橙华市的普通系道馆，赵方都不用问别的路人，就已经看到了这个看起来造型非常独特的道馆，而此刻道馆的外面正有一些训练家在等待入场挑战，赵方甚至看见了两个穿着华丽的训练家，身边跟着一只火焰鸡。

    “格斗系的火焰鸡，用来打普通系道馆倒是挺不错的。”赵方在心里点了点头，实际上眼前这些挑战普通系道馆的训练家，那些把精灵带在身边的，基本都是带的格斗系宝可梦，赵方甚至看见有一个女性训练家，身边站着一只怪力。

    而与之相对的是，普通系道馆的挑战者们，基本就没有初出茅庐的新手训练家。

    “你是要来挑战普通系道馆吗？”就在赵方看着眼前这些排队的训练家，有一些纠结要不要跟着排队的时候，他就听见自己的身后传来了一个耳熟的声音。

    赵方回头看了一眼，然后就看见昨天才见过面的君莎绫小姐正站在他的身后。

    “不是，我只有一只鲤鱼王，怎么可能打得过千里馆主，我只是因为一些事情，需要来见一下千里馆主。”赵方连忙摆了摆手，开什么玩笑，他这鲤鱼王就算种族值相对其他的鲤鱼王提高了一些，但是想要挑战普通系道馆，还是太难了一些。

    “那就好，千里馆主的普通系道馆可是被推荐给拥有五枚徽章才可以挑战的道馆，我建议你可以考虑先去挑战岩石系道馆，只不过这过程中你最好还是抓一只别的宝可梦。”君莎绫很热情，她十分爽朗的跟赵方介绍着。

    赵方点了点头，实际上他之前就是想着要不要去抓一只别的宝可梦，不然真的只能等鲤鱼王进化成暴鲤龙了，可是那要等到什么时候都是一个问题，毕竟鲤鱼王的进化条件哪怕在这个世界，都是无法确认的。

    最早开始研究的大木博士发表的论文，只提到鲤鱼王的进化条件似乎和怒气值有关系，让鲤鱼王处于一种极端愤怒的状态下，就有概率进化成暴鲤龙，从而完成生命层次上的蜕变。

    只不过即便在自然界，以鲤鱼王庞大的种群来说，能进化成暴鲤龙的也是少数。

    “君莎小姐，说起来你认识小光吗？”赵方看着君莎绫，好奇的问了一句。

    当然赵方问的这个小光并不是那位钻石珍珠的女主角小光，而是在红蓝宝石里，和主角对战的小光。

    “小光？你是说那个很害羞内向的小光吗？”君莎绫愣了一下，旋即就问了一句。

    “嗯，就是住在橙华市的那个小光。”赵方点了点头，他对于那个一上来就能抓一只拉鲁拉斯的小光还是挺好奇的。

    “那就是了，他家就住在那里，你找他有什么事吗？”君莎绫指了指一栋建在普通系道馆道馆旁边的房子。

    果然。

    赵方跟君莎绫道谢了一声后，就继续排在队伍的末尾，他想要去拜访千里馆主，但是看这个样子，如果不排队的话，估计会被别人误会是打算插队的训练家吧？

    虽然才穿越过来那么几天，但是对于这个世界人们的性格，赵方已经熟悉了，训练家们解决问题的方法就是对战，动不动就要对战，可怕的很。

    “诶，赵方，你想不想跟我来一次对战？”君莎绫看着赵方，笑眯眯的说出了非常可怕的话。

    “哈？我可打不过你，君莎小姐。”赵方一脸匪夷所思的看着君莎绫，开什么国际玩笑，他怎么可能打得过君莎绫。

    昨天君莎绫掏出的那几只宝可梦，不管是哪一只，都不是现在的赵方可以打败的，别说打败了，鲤鱼王撞过去，能不能给对方留下伤痕都还是一个问题。

    “诶呀，我当然不会拿那些宝可梦和你打了，我昨天不是抓了那两个水舰队的渣滓么？所以我姐姐给了我一只新的宝可梦，是刚刚出生才一个月的宝可梦哦。”君莎绫摸了摸自己的鼻子，然后从腰间拿出了一个精灵球，接着赵方就看见了一只杰尼龟站在了君莎绫的身边。

    赵方用一种怪异的表情看着君莎绫，这个家伙还真是有钱啊，随随便便就掏出一只御三家。

    杰尼龟虽然是初代的御三家之一，但是它的实力还是非常不错的，而且最终进化的水箭龟还能进行MEGA进化，哪怕不说杰尼龟的进化体，光是以现在的杰尼龟来说，它打鲤鱼王还是可以打的。

    不过想到这只杰尼龟毕竟是一个才出生没多久的宝宝，赵方就点了点头，一个月的宝可梦已经具备了初级的战斗能力，如果训练家培养有素的话，甚至都可以学会泡沫这些招式了。

    看到赵方同意后，君莎绫就高兴的拉着赵方来到了橙华市的训练家对战区。

    “赵方，我会教给你一些宝可梦的知识的！”看着意气风发的君莎绫，赵方挑了挑眉。

    他现在很好奇，君莎绫是不是打算借着这个机会，用教导知识的方法，来回报昨天赵方帮助她这件事。

    “出来吧，鲤鱼王。”赵方没有任何犹豫的放出了鲤鱼王，对于这种能增加鲤鱼王实战经验的机会，赵方是不会放过的。

    “杰尼龟，该你上场了。”君莎绫也把杰尼龟丢到了场上。

    “杰尼~杰尼~”杰尼龟上场后，立马叫了两声，看起来非常的有精神。

    “杰尼龟，缩入壳中提高自己的防御力吧。”君莎绫对于昨天的鲤鱼王还是很有印象的，再加上鲤鱼王没进化之前就只能学会撞击这种招式，杰尼龟使用缩入壳中自然没有任何问题。

    赵方有一些无语，你这可是御三家啊，跟一个鲤鱼王对打还要提高防御力，真的是有够谨慎的。

    “鲤鱼王，撞击加速，然后看准机会使出撞击攻击杰尼龟吧。”赵方也下达了自己的命令，只不过鲤鱼王的攻击手段就很匮乏了，翻来覆去就是这么几个招式。

    鲤鱼王迅速的拍打着尾巴，使出了水溅跃，冲向了杰尼龟，赵方有一些惊讶，他总觉得鲤鱼王现在的速度似乎更快了。

    “杰尼龟，缩进壳里，别给它攻击你的机会！”君莎绫立马下达了指令，而鲤鱼王的身体也撞在了杰尼龟的龟壳上。

