    又被小妮子给掐了几下，吃完一个橘子后，火车也就要检票了，林轩背上包，拉着行李箱，加入检票的排队大军里，小妮子就站在他身旁，手里提着装橘子的塑料袋，又打开一个，自己吃一瓣，就也掰一瓣塞到林轩嘴巴里。

    多半是因为刚刚拿过那瓶冰水，指尖碰到嘴唇，触感沁凉如玉。

    检票后走过通道来到站台，寻找09号车厢上去后，林轩把姜浅予的小行李箱放到上面行李架上，然后坐下来咬住小妮子犒赏般塞过来的橘瓣，正吃着的时候，就看到了刚刚在候车室里撞到的泡面女孩。

    她正跟四个同伴找着座位号走过来。

    火车上座位布局，是以过道为间隔，一边三人座，一边两人座，且两排面对面而对坐，也就是说以座位分隔开的一片区域里，会有六加四共十人。

    林轩与姜浅予的座位，是在两人座的一侧，对面的两个座位还空着，另外一边三人座里，也只坐了两个人，其他座位都空着。

    泡面女孩一行共有五人，三男两女，打头的男生带着个黑框眼镜，拖着行李箱，就走到了林轩身旁的过道处停了下来，然后念叨着座位号，就把背着的包放了下来，道：“这边这边，就在这边。”

    说话的同时，这人就目光扫了眼已经在座的人，看到姜浅予的时候明显停顿了一下，然后笑了笑，像是打招呼，却没等姜浅予回应，就有些不敢面对刚刚惊鸿一瞥就难以忘怀的惊艳女孩投来的澄净目光，略微慌乱移开目光，下意识地地提高了些嗓门，跟身后的同伴开始交流各自座位。

    泡面女孩很快也推着一个印着卡通图案的行李箱走了过来，看到林轩后明显愣了一下，然后手拢着长发停留在胸前，白色雪纺衫被白皙的手掌压住，就凸显出来了旁边饱满涨挺的浑圆弧度，微微笑着道：“这么巧呀。”

    林轩笑着点点头，不知姓名的泡面女孩也就收回目光，眨动着明亮的大眼，看着旁边的座位号。

    他们五个人的座位是连号，刚好就在一排，只不过一边坐三人，一边坐两人，显然还是被隔开了，最初朝姜浅予笑着打招呼的眼镜男生就说找人换一下位置，五个人坐在一边。

    说话的时候，就看了过来，目光望着姜浅予，林轩能轻易地看出他有些紧张，却还是努力表现出来一副镇定自若的从容来，笑着问道：“能麻烦换个位置吗？”

    这几个男生女生看着年纪都不大，也就高中毕业的样子，林轩完全能够理解看到漂亮女孩子，有机会就想要搭个话的行为，包括那些心中微微局促的紧张，都也是林轩曾经经历过的。

    实际上，能够在这个年龄做到这一步，就已经算是超过很多人了，因为更多的人都很难去迈出这一步。

    虽然这个理由有些拙劣。

    林轩当然不会等姜浅予来回答，就平静地笑了笑道：“这边最多只能坐四个人，你们五个人还是坐不下。”

    搭话的眼镜男生被噎了一下，也有些摸不准林轩与姜浅予的关系，但看着显然关系匪浅，就做出一副很有道理的样子，讪讪地笑了笑，转身再去找那边三人座已经坐下来的两人商量换座位。

    已经坐下来的是一对四五十岁的夫妻，林轩和姜浅予上来的时候两人就在，女人穿着一件样式有些老旧的印花衬衫，扎着头发，皮肤粗糙，看着就是很普通的农村妇人。

    旁边的男人穿着一件背心，身材壮实，说话嗓门很大，不知是哪里的方言，叽哩哇啦的完全听不懂，只不过听他跟媳妇说话的时候，就感觉语气很冲，表情也是有些凶恶的。

    眼镜男生首先想到的是找林轩和姜浅予换座位，或许也会有些这方面的缘故，有些发怵，不太敢直接找这个男人换座位，想要先做个铺垫。

    好几个同伴都在旁边看着，这个眼镜男生终究还是向不断用方言对话，且似乎发生了些争吵的夫妻说明了一下要换座位的意图。

    嗓门很大，情绪激动，甚至于有些唾沫横飞的男人听完后抬头看着说要换座位的文质眼镜男生，皱起眉头，用明显带着口音的蹩脚普通话问道：“什么？”

    这个男人属于那种比较凶的面相，加上刚刚在跟媳妇吵架，语气恶劣，情绪激动，皱着眉头问的时候，也不知道是不是真的没听清，还是在表达什么情绪，要求换座位的眼镜男生显然有些虚，不过少年人都爱面子，何况还有同伴在旁看着，不可能这样跌面，还是强撑着保持镇定，比较礼貌的态度又说了一遍，问能不能换一下座位。

    男人就站了起来，肌肉壮实的他身材也极高，林轩本就身材挺拔，有一米八多，但自问自己站起来，也比这个壮实男人要矮上一些。

    四十多岁的男人这一站起来，就感觉气势十足，以至于问话的眼镜男生明显被吓了一跳，身体往后一仰，似乎下意识地要后退，却还是强撑下来了。

    他的同伴，包括那个还蛮漂亮的泡面女孩也都望了过来，手抚胸前秀发，眨着水汪汪的眼睛，看着格外娇美动人。

    就连姜浅予都跟着紧张了一下，用手抓住林轩手臂，像是在找什么依靠般，睁着澄澈明媚的眸子，也望着那位一看就脾气不好的大叔。

    然而出乎意料的，壮实男人站起来后，就冲着还坐在那儿的自家媳妇不耐烦的喊了声什么，依旧是家乡话，但隐约能听明白些意思，是说“还坐在那干什么，没听到人家说换个座位嘛”之类的话，还是那样大嗓门。

    男人说话的时候，就伸手抓起放在自己座位上的两个包，看起来蛮沉重的，却不知道为什么，没放到上面行李架上，他右手拎着那个像是自家缝制的土黄色包后，左手又拎起一个人造革包，看着也很重，不知是质量差还是用的太久的人造革被崩的很紧，看着都要裂开了般。

    男人把两个沉重的包都交到了右手上，肩膀明显被压得一沉，随后又伸出空着的左手，拿起放在妇人脚下的一个用绳子捆绑住的白色麻袋，又冲拎着红色塑料袋的妇人不耐烦地吼了一嗓子，似乎是在催她快一点。

    妇人手中塑料袋并未系上，里面装着的是些矿泉水、方便面、火腿肠之类，并不沉重，一只手拿着，就忙要用另外一只手去抓麻袋，想要给丈夫减少些压力。

    男人又用家乡话说了两个短促音节，似乎是说不用，还是很不耐烦的语气，就这样一只手抓着两个沉重的包，一只手抓着麻袋，换到了林轩与姜浅予对面的座位上，先把包放在座位上，然后又抓着麻袋，想要横放到座位下面，林轩跟姜浅予就都往后收了收原本伸着的脚。

    男人看着粗狂，却显然注意到了两人这个动作，放下麻袋后，起身朝两人笑了笑……老实讲，他满脸横肉，笑起来很丑，而且有些凶。

    林轩回以一个笑容，拿起放在面前四人共用托盘上的半个橘子，剥掉皮后，掰了一瓣塞到姜浅予嘴里，小妮子有些嫌弃地瞪他一眼，然后自己伸手接过来，放到嘴里吃掉。

    男人坐下来后，就继续跟妇人在说着什么，随后妇人一阵剧烈咳嗽，他表情不耐烦，甚至是有些嫌弃地说了些什么，一边说一边就从塑料袋里拿出那瓶唯一的绿茶来，拧开递给了妇人。

    泡面女孩五人已经坐了下来，两个男生坐在一排，最初交涉换座位的眼镜男生则跟两个女孩子坐在对面，长相漂亮的泡面女孩坐在过道位置，似乎是听到了妇人的咳嗽声，投过来一个目光，眉头蹙了蹙，然后又收了回去。

    车厢里还不停的有旅客走上来，很快就变得拥挤与嘈杂起来，然而让林轩有些意外的是，居然又看到了跟泡面女孩相撞时，那个坐在旁边好心扶人又递纸的微胖女孩。

    俗话说一胖毁所有，这个女孩论外貌显然远远不如那个泡面女孩，哪怕是同样夏季常见的雪纺衫搭热裤装扮，穿在她身上也远远不如那位泡面女孩养眼。

    一个是水蛇腰大长腿，一个是水桶腰大象腿，放在一块看，一个会让人移不开目光，一个会让人留不下目光。

    她一只手拿着车票，一只手拖着红色行李箱，眼睛左右看着两侧的座位号走了过来。

    然后又在林轩身旁的过道处停了下来。

    微胖女孩显然没看到林轩，目光看向刚刚换了座位坐下来的男生与泡面女孩三人，立即认出来了外形靓丽的泡面女孩，有些意外和惊喜的表情，笑着点点头，然后才又低头看着自己的车票，有些疑惑的样子，再次去看车窗旁的座位号。

    泡面女孩拢着秀发很有范儿地微微笑着，算是回应，并未开口，倒是坐在过道旁的眼镜男生开口问道：“你几号？”

    微胖女孩又一次低头确认了下自己的座位号，这才开口回答道：“37号。”

    泡面女孩眼镜男生这几个人显然就愣了一下，随后眼镜男生就指着旁边的中年夫妻说了下换座位的事情，又问那对夫妻是几号座位，刚刚止住咳嗽的妇人看了过来，男人则继续用那口带着口音的蹩脚普通话问：“什么？”

    眼镜男生重复了一遍，男人愣了一下，就忙站了起来，看着满脸横肉的脸庞，表情却是有些不好意思的样子，堆着笑脸解释道：“我们是站票，站票……”

    一边说着，一边就依旧是不耐烦的语气，催着妇人赶紧站起来，微胖女孩刚转身过来，见状就忙道：“我就一个人，就一个人。”

    靠窗的妇人闻言就没再起身，男人伸手抓起两个沉重的包，想要一块拿起来，妇人就忙伸手抓着，让他不要拿起来，她腿上放着那个红色塑料袋，自己就往车壁靠了靠，把土黄色包靠着自己放着，随后吃力地拎起那个黑色人造革包放在小桌下面空位。

    下面原本就已经被这对夫妻横放了一个麻袋，空位不多，这样一放，就压榨了太多姜浅予脚能放的空间。

    小妮子没说什么，就继续把双脚往后缩了缩，林轩则弯下腰抓起那个麻袋，笑道：“行李架上还有位置，我帮您把这个放上去吧。”

    男人就忙伸手接过来，连声道：“我来，我来……”

    他身材壮实，看着也很有力气，林轩也就没强要帮忙，男人伸手就抓着麻袋塞到了行李架上，其实泡面女孩五人把行李箱放上去后，上方行李架空位已经不算充裕，把放上去的时候难免要把他们的行李箱挤一下，那几个男生女生就一直盯着，有人则就皱着眉头，却还是没说话。

    男人放好麻袋，又朝林轩与姜浅予笑道：“不好意思，不好意思。”

    林轩也就笑着说没事，随后看到对面的微胖女孩瞪大眼睛看着自己，笑着说了声：“好巧。”

    女孩脸庞微红地笑了笑，“是挺巧的。”

    坐在她旁边的妇人指着那边泡面女孩五人，冲着自己丈夫说着什么，看着是要他去那边空位坐下，男人皱着眉头不耐烦地说了几句，看着是不愿过去，妇人就又唠叨着什么，男人就发起脾气来，大声嚷着让她闭嘴之类。

    眼镜男生似乎是看出了妇人的意思，就招呼道：“叔叔，这边还有个位置。”

    男人摆了摆手，连声道：“不用不用，我们快下车了，谢谢，谢谢。”

    眼镜男生也就不再说什么，跟旁边的同伴一块打牌，好像是在玩三国杀，也是吵吵闹闹的。

    林轩把剩下的半个橘子剥好，掰掉一瓣递给姜浅予，小妮子摇摇头，拿出手机来哒哒哒地打字，不知道再跟谁聊天。

    林轩没有去偷看她的手机屏幕，而是打量着站在过道里的男人。

    “叮咚。”

    手机忽然响了一声，林轩拿起手机看了眼，却是身旁姜浅予发来的。

    “果然不能以貌取人啊”

    没头没脑的一句话，随后很快就又发来后续：“你心里面是不是在想这句话？”