    

    白薇蹲下，轻轻地晃了下昭昭，“下课了，要醒过来了。”

    “唔~”昭昭恍恍惚惚的睁开眼。

    视线都没有对焦，眼睛雾蒙蒙的，透着一股迷茫。

    就像是刚出生的猫崽崽一样。

    白薇忍着想撸的冲动，目光落到了昭昭写的满满当当，还有一丢丢……口水的卷子上，惊讶了，“昭昭，这些都是你写的吗？”

    昭昭打了一个哈欠，眼尾亮晶晶的，眼尾的睫毛都被打湿，困倦的点了点头，乖巧极了。

    刘老师踩着高跟鞋蹬蹬瞪走了过来，皱眉拿起了卷子。

    这份卷子是她新找的一张，上一届学生用过的考题，比这次考试还要难一些。

    她从正面翻看到后面，全部都写满了。就粗略的一看，好像就有几道题是写的正确答案。

    刘老师看了眼唐昭昭，震惊的说不出话来了。

    白薇也察觉到了刘老师的震惊，她有些激动的上前，“刘老师，这份卷子昭昭做的怎么样？”

    “现在还不知道，我回办公室，三分钟后出结果！”刘老师拿着卷子，深深地看了眼唐昭昭，最后重重的叹了一口气，转身出了教室。

    白薇有种中了头奖的感觉。

    她其实从来没相信是昭昭拿的满分，可她现在不确定了，这个小姑娘，给了她太多的惊喜了。

    惊喜到让她不敢相信。

    “昭……”白薇想好好问问昭昭小可爱，结果一回头，昭昭已经不在她讲台上的位置上了，而是趴在许泽楷的座位上，眼巴巴的瞅着许泽楷。

    许泽楷小同学被昭昭盯的满脸通红，然后一颗大白兔奶糖就放到了他面前。

    “给你的回礼嗷~”

    空气中仿佛就有那么一丝甜滋滋的味道，像是奶糖，又馨香，好像是从唐昭昭身上发出来的。

    许泽楷没去看她，就只盯着糖纸上坐着的白兔，大白兔呆滞，他也有些呆滞。

    唐昭昭跟着白薇老师走了。

    许泽楷急忙拿起桌上的奶糖，缩到了袖口中……

    **

    白薇带着昭昭回到办公室的时候，办公室氛围就有些奇怪。

    “刘老师，昭昭刚才写的那份卷子，成绩怎么样？”

    “呵！”刘老师冷笑了一声，将卷子往前推了推。

    “九十八分！”白薇拿着卷子，将那个数字仔仔细细看了好多遍，最后才真正的确信，不是她做梦，而是昭昭真的考了九十八分。

    “小昭昭你就是个天才，你太棒了，老师就说你可以的！”白薇所有的担心都一扫而光，实在是太激动了，放下卷子开始糅昭昭的脸，激动的不得了，仿佛考了九十八分的人是她。

    揉着揉着，对上昭昭哀怨的目光，白薇才轻咳一声收回了自己的魔爪。

    昭昭哒哒哒跑到了办公桌旁，目光灼灼地看着刘老师，“老师老师，我哪道题错啦，老师可不可以给我讲讲嘛~”

    刘老师瞥了眼唐昭昭，“你没有错题，扣的是你卷面不整洁的分数。”

    说完，她拿起卷子，指了指卷子中间那摊可疑的湿哒哒的印子。

    昭昭：“……”

    白薇牵着昭昭的手，就像是个操心的老母亲似的，“刘老师，那昭昭的满分成绩，还取消吗？”

