    　　“处弼兄，大清早的就干这个？”房俊一脸懵逼地看着正在麻利洗牌的程三郎。

    　　“废话，不干这个还能干吗？”

    　　程处弼呵呵一乐，朝着房俊这位从来没有上过班，没有担任过公职的年轻人语重心长地道。

    　　“贤弟啊，干咱们这一行，咳咳，该干正事的时候，就得兢兢业业的干。

    　　可工作之余，总得自己给自己找点乐子消遣放松一下，正所谓一张一驰，方才能够长长久久。”

    　　“不错不错，听你处弼兄的绝对错不过……”

    　　李恪这货一脸贱兮兮的笑容附合道。

    　　比起程处弼和李恪而言，房小二在他们两个老奸巨滑的厚脸皮跟前，简直就是个傻白甜。

    　　听着那间公房里边此起彼伏的打牌声，守在门口的杂役一脸黑线。

    　　程太常打牌的队伍越来越大，这也太影响太医署的工作积极性了吧？

    　　不过仔细一想，太医令都不担心，老子就是个守门的杂役这操的是哪门子心？

    　　算了算了，两眼一闭，继续打起了瞌睡，爱谁谁……

    　　#####

    　　八月二十六日《长安旬报》再一次隆重登场，再一次着重地提醒了那些百姓们万万记得八月二十八号当天，前往东西两市白吃白喝。

    　　还会有阉猪养殖的宣传册奉送，还能够参观到肥头大耳的阉猪，亲眼看到，亲口尝到。

    　　你们就能够明白，多生孩子多养猪，这才是发家致富的好路子。

    　　另外就是，《长安旬报》上那些关于阉猪的养殖和阉割宣传的画面，着实让那些有识之士眼界大开。

    　　第一次能够看到这种图文并茂的宣传册，过去，看图就看图，看书就看书，这样的混搭风简直就像是打开了新世界之门。

    　　特别是还有一些口味别致的新手司机，兴许是觉得过去欣赏到的那些不正经艺术作品过于单一。

    　　很莽撞地抄着最新一期的《长安旬报》前往长安城的那些不正经书铺。

    　　询问有没有类似的图文并茂的不正经书刊，甚至才大气粗者乐意多花钱采办。

    　　很快，正在府中静养的许大师见到了自家书铺的掌柜，看到了对方，许大师露出了一个矜持的笑容。

    　　“快来坐下吧，来，尝一尝程太常送的菊花茶，据此此茶不但能清肝明目，更有养生之功效。”

    　　掌柜朝着许大师一礼后，坐了下来，端起了那碗茶汤美滋滋地道。

    　　“多谢东家，既然是程太常送的好东西，那小人可一定要尝尝……”

    　　呷了一口菊花茶，感觉自己似乎是也感受到了大名鼎鼎的程三郎的关怀，一股暖流从嗓子眼直入腹中。

    　　入口微苦，回味却甘，让掌柜舒服地吐了口气。“果然是好东西……”

    　　许大师得意一笑，继续呷着茶问道。“怎么，书铺那边有什么事情？”

    　　“东家，是这样的，这两天，来了不少的客人，都在打听，咱们书坊能不能制作一些图文并茂的画本。”

    　　“图文并茂？”许大师有些愕然地看向掌柜，掌柜赶紧解释道。

    　　“就像《长安旬报》上面那样，既有图，又还能够有文字描述的体裁……”

    　　“……”许大师脸色渐渐地黑了下来。半天，这才神色复杂地道。

    　　“唉……想不到，老夫都已经画得那么的正经了，居然还会被老熟客给认出来。”

    　　“罢了，既然如此，这倒也给咱们提供了一个新颖的思路。”

    　　许大师站起了身来在厅中踱步，越想越觉得是这么回事，瞬间顿时思如泉涌，灵感暴棚。

    　　“好了，你先回书铺去，若是再有人来询问，就说下个月中，肯定会有这样的画本。

    　　不过售价要比原来的高上三成，毕竟得编撰故事，另外，需要预订……”

    　　掌柜的心领神会地起身朝着许大师一礼，赶紧将最后一口茶汤一饮而尽，这才快步而去。

    　　灵感暴棚的许大师则开始挥毫泼墨，开始作画，还一边写上一个才子佳人的不正经故事。

    　　#####

    　　八月二十七日，六十头猪已然都为了大唐百姓们能够品尝到美味的阉猪肉，作出了它们的牺牲。

    　　一口口的大锅已然准备就绪，一堆堆的柴火也都是推在了东、西两市场外的宴会场地前。

    　　程处弼此刻也在这里，打量着各种准备工作，所有的猪肉都是已经前期准备完毕。

    　　甚至已经提前处理了差不多十头猪的肉类，这是为了避免一大早就有百姓过来品尝，总不能让他们滴着口水站在旁边傻等着。

    　　所有的宣传公告，宣传册也都运抵到位，而阉割仔猪的操作手册。

    　　这是要交给朝庭，由长安各县、坊派发给那些屠户，让他们的这些半专业人士去掌握的技能。

    　　看着那些张贴在竖起来的木牌之上的那些宣传画，还是上面的宣传标语，这点很有后世下乡宣传什么少生孩子多养猪的风格。

    　　浓浓的怀旧风，不禁让程处弼回忆起几个兄弟单位联合下乡搞工作的场面。

    　　可惜，现如今，自己只能一个人在这个时代搞宣传搞工作。

    　　“处弼兄可是有什么不满意，小弟觉得都挺好的，也很新鲜的。”

    　　一旁的房俊左顾右盼，他看着这些新奇的事物，还能够闻到那些微火慢炖的肉香味。

    　　“这倒没有，只是不知道明天能够来多少人，来少了，咱们会操心，来多了咱们也操作员心。”

    　　一旁的李恪很有成就感地打量着周围的一切，那边，大量的一次性竹筷子和竹筒碗也已经准备就绪。

    　　“二位弟兄，赶紧回吧，明个一早，咱们还得过来忙一天，人若是少了，还不简单。

    　　让诸位弟兄号召各府里边的人都过来大快朵颐，一样可以解决掉这六十头猪。”

    　　听到了李恪这个建议，程处弼也松了口气，也对，那些长安百姓们不乐意凑热闹。

    　　大不了号召一票狐朋狗友把各府里边的家丁护院拉来凑数，没有三五千，一两千还是没有问题。

    　　三人约第二天早上再来东市碰头，便各自回家而去，留守的人们继续忙碌着。

    　　一张张用于制作肉夹馍的馍，正在源源不断地从烤炉中取出，摆到放一旁的大筐中……

    　　

