    底下人手脚麻利的照办，有了刘广兰拿来的钥匙，刘府的粮仓瞬间被洗劫一空。

    刘大人欲哭无泪。

    薛仰止显然更敏锐些，他皱眉看着翻越城墙的乱民，紧接着又吩咐侍卫：“派人将这围起来，除了运送的粮食，不得放任何人进出。”

    旋即，看了燕照一眼。

    燕照心中压着沉重的念头，目光涣散，直愣愣看着前方。

    薛仰止不知道想了些什么，难得走上前拍了拍燕照的肩。

    站在燕照身侧的顾云贺拿眼瞅他。

    薛仰止：“……”

    燕照遣去城内捉捕乱民的侍从并未回来，反而城内的乱民不断的向城门处靠拢，像是有人指使一般。

    城门，就要乱了。

    大批乱民后的几丈处，正慢慢走来一个布衣男子。

    他的脚上趿着草鞋，蓬头垢面，平常到与乱民融为一体。

    没人注意到这个其貌不扬的男子。

    他的嘴角扯了扯，发出破布似的嗓音，同身侧的乱民一同哀嚎着，可眼神中迸发的精光好似一匹正在蛰伏的狼，伺机而动。

    燕照等人迅速撤出包围圈，有了顾云贺的前车之鉴，他们不敢在城门处耽搁太久。

    哪知方才那男人看见他们绕到后方，眼神立马死死的锁在了燕照的身上。

    燕照感觉有一道视线正在打量着她，她回头一看，正对上那个男子毫不掩饰的目光。

    燕照心上一颤，再看去时，那人已淹没在人群中不见踪影。

    乱民越积越多，似乎就要破城而出。城门守备将也更本无法阻拦攀上城墙而出的乱民。

    大荥在短短一天中便乱成了一锅粥，这后面似乎有谁的手笔。倘若蛮胡此时进犯，大荥危矣。

    真是怕什么来什么。

    城门上突然喧闹起来。

    那些守将冲他们大喊：“蛮子来了，蛮子来了。”

    燕照等人面色凝重。

    城门处已是堵上了乱民，岌岌可危。

    城外蛮胡兵马列阵，虎视眈眈。

    情况危急，顾不得多想，燕照等人挑了个人群较少的地方攀上城墙，便见城外尘土飞扬，蛮胡铁骑似要踏平城池。

    城外有人叫阵，哄笑声一片。

    燕照面色难看，也不知此次领军者为谁，竟敢单挑天朝三大将领。

    此时他们更加相信，蛮胡一定是使了什么法子才让昨日平静的大荥掀起波澜。

    “天朝的小羊羔子们，乖乖降了我们，还能少些痛苦！”阵前一个胡髯男子哈哈大笑道。

    城门上一个守门副将涨红了脸：“我呸！就你们！我朝三大神将皆在此，还能怕了你不成……”

    话音方落，那副将倒地，心口上赫然插着一支箭矢。

    大胡子男人收回弓箭，往地上啐了一口：“真是没用！”

    城墙上天朝的将领士兵大怒，燕照等人也不例外。

    大胡子男人往城上细细看了一眼，突然咧开嘴：“小子，我知你在上边。那日你逃出去搬救兵的事咱们可要清算清算。”

    燕照冷不丁被点名，这才想起那日夜出大荥时打碎了底下男子一颗牙齿。

    “手下败将。”燕照冷冷道。

    大胡子恼羞成怒，他怒喝：“狂妄的小子，你可敢下来与我过上几招，若你赢了我，我便退兵，还你荥阳，若你输了，可就别怪我这大刀不近人情。”

    这算是下战书了。

    顾云贺看向燕照：“有诈，不能去。”

    薛仰止也不赞同。

    燕照却充耳不闻，她麻利的套上绳索，坚定道：“我去拖延时间，你们赶快疏散乱民，整军集合。”

    “不能去。”

    “只是我一条命罢了。”

    燕照使巧劲甩开抓住她的手，抓着绳子从城上一跃而下。

    她借力下了城墙，以一人之躯立于万人阵前。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小剧场|ω?）

    顾云贺：你干嘛拍我的亲兵。

    薛仰止：毛孩子有点可爱。

