    在严密的家族组织里。

    外姓子弟入继为子，只能老实服从养父家族的规矩，忘记来处。

    倘若养子图主谋不轨，企图回复原姓，则会受到养父家族规则的惩治，甚至招来杀身之祸。

    所以基本上没有养子回到亲生父母身边的事例。

    其根本原因，一是养子一般不知道亲生父母在哪里。

    二是制度不允许他们回去。

    三是养父母这边生活条件相对较好。

    ...

    人肃，坐立如松。

    声静，落针可闻。

    郑奕住和蔡三娘坐在上首两张太师椅上。

    至于六房小妾，她们此刻虽然都在庄园里，却没有资格坐进来。

    那怕是吃饭，也得分开两桌吃。

    规则甚严。

    看着厅堂里坐满的儿子、女儿、女婿，蔡三娘还不知道男人打算做什么。

    明明昨天刚刚开过家族会议，生意上的事情也都有妥当安排。

    “日兴商行一直从事传统经营产业。”郑奕住的声音在诺大的客厅里清晰传遍每一个角落，目光环视一周，又道：“今天，我有意进入制造业。”

    客厅内依旧保持安静，没有人交首结耳。

    ‘日兴行’不是小公司，早几年前已经进入制造业。

    比如制糖厂、面粉厂，因此众人并不意外。

    蔡三娘和大家有同样想法，微笑问：“老爷打算增开制糖厂还是面粉厂？”

    郑奕住看向妻子，“制糖厂、面粉厂只能算是加工业，我打算开设造船厂和炼钢厂。”

    “...”

    蔡三娘表情不变，心里很不可思异。

    除了郑顺源，其他儿子、养子、女儿、女婿们也都很惊讶。

    而且众人明白，这是通知，不是商量。

    郑奕住在家里、在公司里，有着绝对权威。

    果不其然，下一刻郑奕住开始派任务。

    “郑德隆（七子、养子），你负责从土羊国采购铁矿石，把你手上的生意交给管事。”

    “郑钦书（长子、养子），你负责去东日国引进炼钢生产线，并在当地聘请炼钢师傅，把你管理的制糖厂交给管事。”

    “郑友情，（四子、周时生子），你负责去狮王国购买造船设备、聘请造船师傅。”

    “郑鹏飞，（二子、养子），你们去宾椰国寻找造船师傅、炼钢师傅。”

    “....”

    一连十多条任务布置下去，大部人都有明确任务和目标。

    “老爷，置办造船厂、炼钢厂需要不少资金，如果强行从现有生意里抽取，会影响日兴行的正常动转。”

    “我打算从银行先借贷1000万盾，如果是5%的月利，每月需要还利50万盾。”

    蔡三娘松了口气，目前日兴行每月可盈利100万盾，处在安全线之内，不会爆掉。

    但郑奕住并没有说完，又道：“这只是第一笔借货，随着造船工厂和炼钢工厂推进，之后还会向银行借贷，直到贷款总额达到5000万盾为止。”

    “这...”

    不仅蔡三娘傻了。

    除郑顺源外，其他子女也都傻了。

    5000万盾，每月需还利250万盾，这是在刀刃上跳舞，一不留神就会透心凉。

    “父亲，如果利息吃光存款怎么办？如果造船、炼钢失败又怎么办？”

    长女郑章问出大家的心声。

    郑奕住看向长女，“那你们就学我年轻的时候，担着货担深入大山和土人交易、或者是在街上摆摊讨生活。”

    众人沉默。

    原来这是背水一战！

    见现场气氛压抑，郑奕住道：“不要总往坏处想，只要我们能在一年内炼出第一批钢、造出第一艘船，‘日兴行’不仅会没事，还会更上一层楼。”

    郑奕住并没有贷款一亿的打算，张新低估了这个年代货币的购买力。

    而且郑奕住也没有做超出能力范围的事情，5000万盾这个数字，刚好是他的全部资产。

    如果最后进展不顺，最坏情况是把加工厂、种园、商铺、房子....变卖还给银行。

    没有人能够随随便便的成功，成功的背后每一次都是‘赌命’。

    这时，一个管事跑进来道，“老爷，飞柯殖民政府派人来，说是台风破坏严重，需募集救灾捐款...”

    郑奕住扶额，这种事情已经不是第一次。

    每一次台风、洪水、反抗军袭击过后，都这么一波操作。

    说是募捐，实际是强行捐款。

    “给他们3000盾。”

    “是。”

    管事抱拳离开。

    如果只是捐款，郑奕住不至于反感。

    关健是30%的税费，仅安龙国商人是这个比例。

    其它，比如东日国、西方国家、土著，税费皆只有20%。、

    这种差别、歧视对侍，导致安龙人的生意竟争力下滑严重。

    如果不是安龙人诚信、称实、价明无欺，深受上下游客户信任，否则生意早就崩了。

    而且高税收并不是最过份的，飞柯国殖民政府为了维护本国糖商的利益，过去曾多次要求郑奕住贱卖名下三家制糖厂。

    这等于是明抢。

    也正是因为如此，郑奕住才会立马采纳张新的意见。

    表面镇定如山，心里承受压力巨大，已经快被逼疯。

    飞柯人不是想要制糖厂吗？那就抵押其它国家给银行。

    与外资银行捆绑，身上背的不是债，而是护身符。

    张新没想到郑奕住立马采用他的办法，毕竟观念难改。

    此刻他正陪着蔡小景，走在下班回家的路上。

    “张新，你的梦想是什么？”

    蔡小景突然问。

    “嗯？”张新笑了，“想听真话、还是假话？”

    “当然是真话。”

    张新直言道：“我的理想是当‘皇帝’。”

    “皇帝？”蔡小景诧异，“为什么？”

    “三宫后院、七十二嫔妃...”

    见蔡小景脸上阴沉的已经能拧出水，张新果断闭嘴。

    刚到家门口，就看见蔡小景的父景蔡德隆正坐在台阶上抽烟。

    忽明忽暗地发出‘咔嗒咔嗒’的声音。

    这是因为烟叶里参裹了丁香，这个年代的南尼人，贼爱这东西。

    其实对身体伤害很大，前世依然有许多当地人偏爱它们。

    烟草，从来都是暴利的。

    丁香这东西自然也就成了殖民政府的专营。

    赚着垄断的钱。

    据说，反抗军喜欢走私这东西，以赚取军费。

    “张新，你明天有事情吗？”

    蔡德隆突然问。

    张新无语。

    这不是明摆着的吗？

    摆摊这么大的事您老不知道？

    心里这样想，张新还是客气道，“您有什么吩咐吗？”

