    厉霆这话一出，厉寒琛手里的笔都被瞬间捏出了裂痕，他眼中染上寒光，“我知道了。”

    “哼，带上你那个不争气的弟弟一起过来知道吗？”

    话落，厉霆径直的挂断了电话。

    厉寒琛将手里已经碎裂的笔丢到一边，他看了眼书桌上的相框，

    相框里，温柔的女人正望着他笑，

    厉寒琛拿过西装外套穿上，然后站起身来朝外走去，

    客厅里，韩宇不知道什么时候已经离开了，慕笙好像在等他，

    虽然此时慕笙的脸上并没有什么多余的神色，还是一如既往的清冷，但厉寒琛就是莫名的从慕笙身上感觉到了幽怨。

    “怎么了？”厉寒琛走过去，站到慕笙面前，

    “韩宇已经走了十五分钟了，”慕笙朝着厉寒琛伸出手，“你怎么一直不下来？”

    慕笙想回床上躺着，厉寒琛不下来，她又没带手机，只能在楼下等着厉寒琛下楼。

    “我刚刚接了个电话，我一会儿要出门。”厉寒琛将慕笙抱上楼，又把一堆的水和零食都放在慕笙床边，

    “我很快就回来了。”

    “好的。”慕笙点点头。

    厉寒琛走出卧室，给林姨打了个电话让林姨回来照顾慕笙，然后厉寒琛便驱车去了厉家。

    厉家此时正热闹，

    厉铭的母亲，厉家如今的当家夫人刘婷，最喜欢的便是邀请贵妇们来自己家里聚会，

    现下花园里，贵妇们三三两两的坐在一起喝下午茶，优美的钢琴曲缭绕在周围。

    厉霆回到家，看到这副场景就窝火，也不知道刘婷为什么这么喜欢聚会，他摆摆手，示意刘婷把人打发走，

    刘婷没有办法，只能硬着头皮把贵妇们请走，然后有些不开心的走到厉霆身边，“老公，人家好不容易才跟这些人搭上话，你怎么不让她们多留一会儿啊？”

    厉霆没好气的看了刘婷一眼，“一会儿厉寒琛要来，难道你想让她们都看到我们厉家有那么个不争气的东西吗？”

    刘婷这才噤了声，她有些不悦，“你怎么把厉寒琛弄到家里来了？”

    “女人家家的，你别管那么多，你先上楼吧。”厉霆摆了摆手，不耐烦的让刘婷离开，

    刘婷轻哼了一声，摇摆着纤细的腰肢上了楼。

    厉寒琛到达厉家的时候，客厅里已经坐了不少的人，

    看见厉寒琛众人一开始还真没觉得他就是厉霆嘴里的那个废物儿子，毕竟那个长相气质摆在那里，众人还以为厉寒琛是厉霆请过来的什么贵客，

    “既然厉总你有贵客来临，那我们就先告辞了。”校长笑着冲厉霆拱拱手，

    厉霆不屑的看了厉寒琛一眼，“什么贵客啊，他就是我那个不争气的儿子，”

    “啊？”众人疑惑的看了看厉寒琛，

    不争气？像吗？

    两个人摆在一起，怎么看都像是厉霆更不争气呢，当然这话，大家没敢说出来。

    “行了，既然你也来了，过来看看，这位是王校长，我给厉安找的新学校的校长。”

    被称为王校长的男人，是个地中海秃头，他冲着厉霆笑了笑，露出一口被烟熏久了的黄牙，“厉总客气，以后多多合作。”

    说完，王海给厉寒琛递过去一张名片，上面写着“帝都第十五职业技术学院”

    厉寒琛一看这学校的名字，眼神就冷了下来，

    他看了一眼王海，王海本来还笑呵呵的，被厉寒琛这一眼冻得心底一凉，

    “厉安有学校，不用找别的。”厉寒琛没有接王海的名片，王海只得悻悻的把名片收回去。

    厉霆一听这话，脸色就变了，尤其是当着这么多人的面，厉寒琛不给他面子，让他很不高兴，

    “我说换就换。”厉霆说着指了指不远处的一个染着黄头发的男孩子，“那个是你大伯的儿子，叫厉军，厉安换下来之后，名额就让他补上去吧，他成绩比厉安好多了。”

    厉霆说着，一点也没有征求厉寒琛的意见，仿佛只是通知他一样，

    “来，小军啊，我跟你说，那个崇礼高中你的铭哥哥都没能上去呢，你可要好好把握机会，到时候考个好大学回来。”

    王海尴尬的看了厉寒琛一眼，他怎么觉得这个房间这么冷呢？

    他只是个教书的啊，为什么让他卷入到这种修罗场面里来，豪门还真是可怕。

    厉霆在那边旁若无人的交代着厉军去了崇礼高中应该怎么办，厉寒琛瞥了他一眼，径直的走出了房间，

    “二伯，琛哥他，”厉军有些害怕厉寒琛身上的气势，他不由得缩了下脖子，

    “管他干什么？”厉霆还想继续跟厉军说话，

    这时，管家突然慌慌张张的跑进来，“老爷不好了，厉寒琛把祠堂给破坏了！”

    厉霆猛然站起身来，“什么？”

    厉家的祠堂里供奉着家族内部的灵牌，厉霆赶过去，看到一地的狼藉，顿时血压就升高了，一部分的灵牌散落在地上，

    “混账东西！”厉霆数了一下，厉寒琛母亲的灵牌果然被拿走了，

    此时厉寒琛正开着车往别墅里赶，看了眼座椅上的灵牌，厉寒琛眼中划过冷意，

    厉家的人果然还是一如既往的无耻，一如当年一样。

    厉霆给厉寒琛打了无数个电话都打不通，最后气的他直接将手机摔到了地上，“给我停了厉寒琛的生活费！在帝都放出消息，谁要是敢聘请厉寒琛，那就是跟我厉家作对！”

    “是。”管家就没见过厉霆发这么大的脾气，吓得瑟瑟发抖，拿了东西就往外走。

    管家离开后，厉霆又给职业学院的校长打了个电话，“校长，你明天去崇礼门口直接把人接走，放心没问题的，我是他爸，我说能接就能接！”

    ——

    别墅里，慕笙吃饱喝足有些犯困，正准备睡觉的时候，看到厉寒琛走了进来，

    慕笙迷糊着看了一眼厉寒琛的脸色，感觉厉寒琛好像心情不太好的样子。

    “你怎么了？”慕笙坐起身来，

    厉寒琛周身的冷意还未散尽，他把慕笙床边的零食拿走，“没事，睡吧。”

    “哦。”慕笙困了，此时也不愿意想其他的事情，她窝到被子里，很快就陷入了睡眠。

    厉寒琛本来准备离开，见慕笙已经睡熟，他又停留下来，

    慕笙睡着时的样子极为乖觉，跟她平日里清冷的模样完全不同，像是一只柔软的小猫，脸颊微鼓，被枕头挤出一点婴儿肥，

    厉寒琛心底肆虐的狂暴，竟然奇迹般的慢慢平复下来。

    ——

    《青春之歌》剧组，在第N次向乔斯聿暗送秋波被拒绝后，阮盈盈终于泄气的回到了化妆间，

    “这乔影帝怎么软硬不吃？我看当初他跟慕笙不是聊的挺开心的吗？怎么到了我这里，连跟我说句话都这么困难？”

    经纪人在心里翻了个白眼，“祖宗，咱别再去招惹乔斯聿了行吗？他不好惹。”

    “哼，”阮盈盈就不信这个邪，她慕笙就能赢得乔影帝的青睐，自己为什么不行？

    经纪人在旁边摇了摇头，觉得阮盈盈迟早要把自己这个流量小花的名声给作完。

    “哎，”阮盈盈叫了经纪人一声，“我听说有个很火的综艺节目在招人，你帮我去投一下呗，你跟公司说说，把我跟乔斯聿弄在一起，炒个CP什么的。”

    经纪人皱了皱眉，“什么综艺？”

    “就那个《随食记》的综艺，你去帮我争取一下。”阮盈盈冲着经纪人使了个眼色，

    她已经馋那个综艺很久了，

    最近几年，国内关于真人秀的综艺节目都很火，尤其是这种把明星们丢到一个地方，然后让他们随意发挥，自由录制，原生态展示明星们生活的节目特别受欢迎。

    《随食记》作为这两年来最火的美食生活类节目，

    以原生态的村庄生活和光鲜亮丽的明星们相组合，把明星们放到田园生活里，然后随机给他们一些材料，记录他们的生活。

    明星在众人心目中，往往都是十指不沾阳春水的，让他们来种地，做饭，过着普通人的生活，往往会有不一样的亮点。

    这个综艺，不知道捧红了多少的小明星，让他们一跃而成火爆的流量。

    经纪人犹豫了一下，“倒也不是不可以，这个节目好像正在招人。”

    “是吧？你快去给我安排吧，就这个节目了。”阮盈盈说着便打发经纪人去做。

    “........”经纪人看了一眼吃到一半的盒饭，心里叹了口气，

    真是造孽啊，怎么就摊上这么个艺人了，饭都不让人吃饱的。

    ——

    仲夏夜工作室里，汤甜甜正一边吃饭，一边看电脑上的视频，

    江天走过来，拿起一个鸡翅咬了一口，“吃饭看什么视频？小心噎着你。”

    “喂！那是我的鸡腿！”汤甜甜看着已经没了一大半的鸡腿，气的不行，“天哥你怎么这样，作为老板，不担不给员工加伙食费，还克扣员工的鸡腿，太过分了！”

    江天无视了汤甜甜的控诉，他看了一眼汤甜甜的电脑，“看什么呢？连鸡腿都顾不上吃。”

    “随食记啊，你没看过吗？”汤甜甜一脸看外星人的样子看着江天，“这可是这两年最火的综艺，天哥你一个做影视行业的居然不知道这个，”

    江天确实没怎么关注过综艺，他看着视频里这些明星们挽起袖子插秧的样子，觉得还挺有意思，

    “这综艺不错啊，你去联系一下，看看慕笙能报上名不？”

    汤甜甜看了看这种美食种田类的综艺画风，再想想慕笙那种不食人间烟火的气质，“天哥，这行吗？我怎么觉得这么不搭呢？”

    “听我的，去问。”江天一副浓浓的霸道总裁口吻，但配上他那油腻的嘴外加啃得只剩一个骨头的鸡腿，怎么看怎么违和。

    汤甜甜抖了抖身上的鸡皮疙瘩，擦了把嘴便去工作了。

    ——

    电竞圈内，最近大事频出，

    慕笙和韩宇联手打败GL战队的帖子在论坛里高高挂起，众人吃瓜的热情还没散开，

    突然又有一个帖子以坐着火箭一般的速度飞速的登临热度榜第一，

    “卧槽，你们快看马上要举行的世界大师赛的参赛队伍，多了一个！”

    网友们看到标题，第一时间就是嗤之以鼻，世界大师赛确实厉害，都是神仙打架的地方，但是多了个队伍也不至于如此震惊啊，

    搞得跟没见过世面一样，网友们都是见过世面.......

    网友们心里都还没吐槽完，不小心点开帖子看了一眼具体的内容，然后就是满心卧槽了，

    打扰了！

    是他们没见过世面！

    多出来的一支队伍名字叫做“MS”战队，

    最引人注意的便是战队的成员，上面赫然写着，

    韩宇、慕笙、陈晓、张倾，

    陈晓和张倾大家也都认识，是电竞圈内的新生代选手，

    关键是韩宇和慕笙这两个名字，实在是让大家不敢相信，

    宇神不是已经退役了吗？慕笙居然要参加大师赛？

    得知这个消息，GL战队也是一脸的懵，

    “怎么回事啊？宇哥不是已经退役了吗？”

    “还能怎么回事？”张晋还在为了昨天晚上输掉的比赛耿耿于怀，“叛变了看不出来？人家觉得自己能独立门户了。”

    小水想冲上去跟张晋理论，被其他人给拦了下来，

    大家拼命给小水使着眼色，人家张晋现在是投资商们最青睐的队员，你别去招惹他，最后还是你自己吃亏。

    世界范围内，对于这大师赛上突然增加的队伍，也是众说纷纭，

    相比较于世界竞赛，大师赛的含金量要高的多，

    大师赛，究其名字就知道，是冠军战队中再打出冠军，这选出来的是当之无愧的“神之手”。

    除了韩宇受到热议，关于慕笙的讨论也在世界范围内蔓延开来，尤其是当网友们扒出来慕笙的背景身份和性别时，这种讨论就更多了。

    世界电竞圈子里满是嘲讽的言论，

    居然还有女的打电竞？华国果然是闭关锁国太久了不知道自己几斤几两了吗？居然敢让一个女的过来打大师赛，简直是自取其辱。

