    经常看世界赛的观众很容易都会发现一件事情，那就是每当LCK战队拿到优势的时候，基本都是迅速滚雪球扩大优势，然后摧枯拉朽般地结束比赛，而当他们陷入劣势的时候，局势依旧是焦灼的，好像比赛面板上那些经济差距都不存在一般。

    拿到了优势的战队打得束手束脚，优势打得像均势，甚至有时候反而像是劣势一样，看得粉丝心惊胆战，总觉得下一刻就要被翻盘——当然，很多时候这个感觉是对的。

    这种感觉在Crane战队上免得格外明显，他们打出来过很多经典的翻盘局，去年打TL时，甚至曾有过落后一万经济后的惊天逆转。

    承压能力同样是评定一个战队实力的重要依据，虽然风格有异，但实力强、运营强的战队总体来讲能够承受的经济差距都要更大些。

    根据王迎风等鱼龙战队教练组的判断，想要击败Crane，他们能够承受的逆风经济差距在七千左右。

    也就是想要击败Crane，就要在经济差距还是差距的时候，至少要把雪球滚到这个程度。

    当然，这个七千也并不是准确数据，会根据对手战队、双方阵容而有起伏，只是一个大概的界限。

    虽然在游戏中看不到具体的经济差距，但根据林轩他们的模糊判断，拔掉了三座外塔后，双方的经济差距应该有近五千。

    同样的经济差距在不同的时间段，其意义是完全不同的，时间越早，经济差距的效果就越明显，Crane第一次强攻二塔逼出了瑞兹的闪现，防御塔的血量也被消耗掉了三分之一。

    第二次进攻二塔，防御塔只被林轩点到了几下，第三次，rane只被小兵打掉了微不足道的一些血量……

    Crane的防守正在变得更加坚决，局势也逐渐稳定下来，不再让支持Crane的观众觉得心惊胆颤。

    那么开始担心的，自然就是支持鱼龙战队的观众。

    “现在局势好像被拖住了啊。”

    “霞快要两件套了，等霞到三件套的时候，就算是正面团，Crane也有一战的资本了。”

    这种忧虑在泡泡他们试图打小龙却被阻挡住后变得更加明显，倒不是说现在鱼龙反倒不敢接团，而是Crane在兵线处理上依旧更胜一筹，林轩正在收兵买自己的火炮，Crane的人已经快速集结阻挡了泡泡他们打这条火龙。

    而等林轩也过来后，Crane就立即放弃了这种阻挡，转而去对付兵线。

    这种有力使不出的感觉让人很难受，不止林轩一个人想要越塔，但经过前面两次越塔后都没有能够达到想要的效果，优势局换人头并不赚，他们也只得沉下心来，耐心等待时机。

    这个时机很快到来了。

    霞需要初步形成战斗力，夺萃之镰、疾射火炮加上攻速鞋的装备就已经可以了，而小炮则要三件套后装备才算成型。

    不过当霞终于买出来了火炮后，Crane很快发现小炮回了一趟家，再出现的时候，无尽、电刃、火炮加上攻速鞋的标准三件套已经全部在身上了。

    因为遭遇到极大阻力而暂缓了攻势的鱼龙战队很快再次集结中路，慎在上路单带，扎克不见踪影，但不需要多认真思考就会知道这货肯定躲在野区随时准备从阴影处跳出来。

    慎在上路，而大虫子则在下路，因而双方的上单虽然同样在单带，却都是没有人防守的状态。

    林轩并没有打断跟Crane换塔，刚刚拿掉第二条水龙的时候，Crane已经推掉了上路外塔，他不想在给Crane继续提款的机会。

    全技能的洛守在旁边，他则直接跟在兵线后面往防御塔走去。

    瑞兹站在塔下，一边往后退一边清兵，前面两次能够打退鱼龙战队的攻势，霞装备不曾成型，瑞兹贡献了其中超过六成的输出，可以说居功至伟，因而也吸引了很大的注意力。

    泡泡站在六鸟巢穴旁的草丛中，四肢着地，橡皮身躯拉如满弓，高高跃在空中朝着瑞兹飞去。

    当他的身影出现在视野中时，瑞兹身在塔下已经失去了走位躲避的可能，只得再次把闪现交掉逃走，返身就将一套技能打在扎克的身上。

    血量快速下降的扎克手臂长长一甩，就抓住了走位比较靠前的猪妹，不过可惜他身上有盾，并没有能够将他抓回来，而瑞兹则凭借着高速移动下的走位躲开了另外一条手臂。

    站在林轩身旁的加里奥振翅欲飞，防御塔下以扎克为中心辐射开一片阴影区域。

    还在阴影区域中的Crane众人选择了撤退，因而艾黎也就没有冲上去，只是走到了塔下，四人配合着林轩很快将半血的防御塔拔下。

    大虫子已经来到了鱼龙战队下路二塔前，并没有要回来的意思。

    慎也已经来的了Crane上路二塔前，看起来同样没有要就此罢手的打算。

    “我回去吧？”

    “不用，大龙！大龙！”

    贸然冲高地塔有些冒险，不过以林轩的性格，绝不甘心被Crane牵着鼻子走的，所以他直接否决掉了墨承想要回家的想法，反而要求转向大龙，而且还连续重复了好几遍，“相信我，直接大龙！”

    “有点拼了吧？”

    “我们优势，凭什么被他们牵着鼻子走？就大龙！信我！”

    话说到最后一句，其实多少是有些“不该”，但林轩在鱼龙战队并没有一言而决的话语权，他只能如此。

    虽然是陈慕雨创建的战队，但第一次来到全球总决赛的鱼龙战队并没有能够继承陈慕雨当初的强者心态，至少没有表现出来，林轩看不到。

    因为训练赛的胜利，在打NTG和BGM的时候，这种普遍存在于LPL战队中的心理问题并没有表现的太明显，尤其是打LMS，反倒是有打省队的心理优势的。

    但打LCK的时候，哪怕是相对而言比较激进的泡泡也多少都有些束手束脚，这几年来LPL战绩惨淡，而相反的，LCK几乎是难求一败，这样强烈的对比下，弱者心态是难免的。

    这让林轩很不爽。

    如果是在sky，他可以用自己的强势去影响整个战队，不过在鱼龙战队他并没有这样的话语权，否则以他的性格，在有这样大装备优势的情况下，绝不会给Crane五六分钟的宝贵喘息时间。

    当时装备还没成型，此刻已经三件套成装，要让他再继续容忍Crane运营避战，那就真的是煎熬了。

    林轩加入后与鱼龙战队的关系相处称得上是很融洽，尤其是刚刚两局比赛打完之后，他已经把话说到了这个时候，加上这局比赛本就是围绕着他来打，所以其他人也都没有再说什么，很快跟着他一块转到了大龙河道。

    “直接打，他们会发现的，等虫子TP我们再走。”

    两个扫描一路排空视野，大龙坑内本就有一颗真眼，将对方的真眼打掉后，林轩直接开打大龙。

    **

    这章昨天的，晚上还有。