    掌握着空战主动权的阿德里安，自然是有说这句话的底气的。

    不过对手显然不这么认为。

    双脚接连踩踏空气，一圈圈的白色震荡波在白胡子的脚下绽放开来，使得他再次获得短暂滞空的时间。

    “幽灵小鬼，你在说什么大话！”

    白胡子怒喝一声，挥动手中的丛云切，薙刀刀刃之上附着起一层白色能量，那是接近实质化的震震果实的震荡能量。

    白胡子挥动薙刀，将那团震荡能量重重挥出。

    “老夫可是白——”

    鸣！

    白胡子的话还没来得及说完，一声高昂的鸟鸣声便打断了他。

    “老爹！”

    蕴含着浓烈的关切情绪的声音响起，伴随一起出现的，还有那只极速挥动着羽翼的造型华丽无比的青蓝色不死鸟！

    马尔科保持着全兽化的状态，振动羽翼，飞至半空之中，精确无误地飞到白胡子的身边，并在他的脚旁停住。

    “老爹！踩在我的背上！”

    白胡子双脚踩踏空气，再度运用能力短暂滞空。

    他那牛铃般的眼眸狠狠一瞪，那犹如弦月般的白色弯钩胡须几乎气得倒竖起来。

    “马尔科！给老子滚回到莫比迪克号上去！”

    堂堂白胡子，什么时候需要他的儿子来干涉他的战斗了？！

    轰——

    光华大放的飞翔斩击，撞碎了那团飞出的震荡能量，引起的剧烈轰鸣声，直接打断了这对“父子”的争吵。

    白胡子挥动薙刀，马尔科振动双翼，同时看了过来。

    阿德里安立于天际之上，声音冷淡无比。

    “放水，可不代表我允许你们继续浪费时间啊！”

    放任马尔科闯入战场，正是阿德里安刚刚所说的“放水”。

    如若不然。

    在这只不死鸟闯入战场的那一刻。

    甚至可以是前一刻。

    阿德里安都有能力直接将这只三番两次在他面前蹦跶不已的不死鸟，打成真正的死鸟！

    双眼微微眯起，阿德里安望向那组合在一起的“父子”。

    抬起妖刀，闪烁着森然寒光的刀尖直直指向那对父子的位置。

    虚空之中，一尊顶天立地的白色大佛若隐若现，面带和善笑容。

    阿德里安心念微动，命令下达。

    苍白色的大佛唰的一下伸出数千只手臂、数千只手掌，每一只手掌的掌心之中，都陡然亮起一枚仿佛眼珠似的湛蓝色光团，随即陡然释放出来。

    近乎纯蓝色的幽能光束如同倾盆暴雨，从四面八方毫不间断地射向白胡子以及马尔科，规模之浩大几乎将整片天空渲染成了幽蓝颜色。

    “这家伙……差点忘了他赖以成名的幽灵果实能力！”

    白胡子双眸一凝，瞳孔之中闪过一道红光，同时浑厚的武装色霸气覆盖在手中的丛云切之上。

    威震大海的无上大快刀快速转动起来，几乎被旋转成了一道散发着漆黑光彩的无敌屏障，抵挡在白胡子和马尔科的身前。

    但是在连续不断的幽能炮的冲击之下。

    依旧没有丝毫借力点的白胡子，仍旧止不住的向着下方大海掉落下去。

    哪怕他接连踩踏空气，双脚几乎踩踏成了一片模糊残影，也只不过是将这种下坠的趋势稍稍减缓而已。

    正当这时。

    白胡子的脚下忽然传来踩到实物的触感。

    他低下头看去，认真无比的马尔科正用那燃烧着再生之炎的背部接住了自己的双脚，充当了一回飞行坐骑。

    而在这对父子凑到一起，形成组合的同时。

    幽能炮的攻势同时戛然而止。

    阿德里安望着白胡子+不死鸟的飞天组合，脸上升起一抹笑容。

    浩瀚灵压汹涌而出，令天地失色。

    但随着那张覆盖住面孔的【虚面】出现之后，灵压也再度回归到身躯之中。

    阿德里安将浑身气势收敛至极限，好似一张绷紧的弓弦，随时都有可能爆发出来。

    白胡子攥紧丛云切的刀柄，声音低沉道。

    “马尔科，去鸟山岛上吧……”

    马尔科刚想说‘老爹，就这样跟他打吧，我能撑得住’。

    但这句话刚到嘴边，他又意识到另外一件事情。

    这场战斗，本就是白幽灵跟老爹之间的战斗。

    马尔科刚刚看到老爹可能会落入大海，冒冒然从莫比迪克号上飞出，并且乱入战场，已经是对老爹的极大不尊重了！

    而且以白幽灵的高超手段，绝对能够在自己突入战场之前，直接将自己打退下去。

    然而对方却什么都没有做。

    好像是故意在等自己将老爹背负起来一样。

    这……

    “老爹，对不起……”

    后知后觉的不死鸟，发出一阵自责的声音。

    “马尔科，一起去鸟山岛上吧。”

    白胡子没有说出任何责怪的话语，只不过重复了一遍杠杠的话。

    一言不发的不死鸟振动羽翼，负载着白胡子，飞快地朝着不远处鸟山岛上一片荒无人烟的原始森林飞去。

    阿德里安则慢慢悠悠地跟在不死鸟的身后。

    所谓的“放水”，即让马尔科进入战场，毕竟白胡子带到鸟山岛上去战斗。

    毕竟如果继续在半空之中战斗。

    不善空战的白胡子绝对发挥不出全部实力，战斗中也难免有些束手束脚。

    那样的话……

    该多无趣啊！

    两人一鸟先后落入原始森林中的某片空地之上。

    马尔科迅速化为人形，脸色仍旧略带苍白，敌意满满地看着阿德里安。

    “白幽灵……”

    白胡子的声音听上去低沉无比。

    锵！

    丛云切发出一声轻吟，在半空之中抡出一道浑圆轨迹。

    白胡子眼神一厉，丛云切重重刺下！

    噗——

    殷红鲜血飞溅而出，沾染在近在咫尺的马尔科的脸上。

    马尔科的瞳孔剧烈颤抖着，看向那柄直接贯穿老爹右腿之中的无上大快刀，脑海之中一片空白。

    “老、老爹……”

    汩汩鲜血不断的从白胡子的右大腿伤口处渗出，将丛云切的刀刃，连带着他的整条右腿以及下方草地一起染成红色。

    白胡子额冒冷汗，剧烈的痛苦刺激得他双臂、双腿微微颤抖着，接着他又缓缓将丛云切从右腿伤口处拔出，再带起一片淋漓鲜血。

    “老子才不需要这种廉价的怜悯啊！”

    白胡子的怒吼声，几乎要穿破云霄。

