    “各位观众。”就见金发主持人声音变得低沉，两行清泪从墨镜流下。

    “噗噗噗。”他猛的吸了口鼻涕。

    要是拿下他的墨镜，就会发现他已经双目通红。

    “这是我职业生涯见过最感动的事情。”主持人擦了擦通红的眼睛，声音也有些哽咽了。

    “我们的特殊选手腕力，小屁股。他出生于贫寒之家，父亲的梦想是成为至尊拳王，但最后，刻苦训练的他却病倒了。”

    “小屁股继承了他父亲的希望和梦想，他想要成为世界拳王。”

    “可是，他的身体羸弱，连基本的身体训练都无法完成。”

    “但对他来说，这重要吗？不重要！”

    “他用毅力熬了过去，每天10公里的有氧，100个俯卧撑，100个仰卧起坐，搭配上各种力量训练，招惹大魔王锻炼反射神经和体力。”

    “终于，他站在了这个舞台上。”

    “父亲，我要参加拳赛了。他在那天对病重的父亲道。”

    “但是，现实给了他迎头一击。

    由于他是精灵，他无法参加人类级别的拳赛。

    最终，他的父亲撒手人寰。”

    观众席上响起了啜泣声，不少感性的观众已经流泪。

    这是多么感动的奋斗史啊。

    “虽然父亲已经走了，但小屁股已经带着父亲的梦想奋斗了。”主持人的声音变得高亢。

    “今天，他站在了这个舞台，我们S市十三届格斗家大赛笼罩邀请他与冠军鬼拳进行表演赛。”

    全场顿时响起掌声。

    “珀利！”小屁股骄傲地举起手。

    鬼拳选手也笑着和小屁股握手。

    …….

    刚刚结束研究的李秋然回到临时实验室内，身体有些疲惫。

    他跳上床，衣服裤子也不脱就先躺下。

    顶了顶身边的天火：“过去点。”

    “嘎哈。”天火不情愿地挪了挪屁股。

    李秋然打开电视。

    嘿！正好是格斗赛。

    运气不错，赶上热乎的了。

    但李秋然越看越不对劲。

    怎么镜头里有一只腕力？

    主持人的声音徐徐响起：“小屁股的父亲撒手人寰，现在他带着父亲的遗愿在战斗。”

    李秋然越听越不对劲。

    啥？撒手人寰？

    好像是我创造的小屁股，所以我死了？

    再看现场观众的反应，一个个哭得眼睛通红。

    李秋然整个人顿时就不好了。

    不得不说，这世界的娱乐项目还停留在李秋然前世10年超级女声的那种级别。

    每个选手都要编一段感人肺腑的故事。

    也就是俗称的卖惨。

    偏偏观众还吃这一套。

    如果自己复刻个前世火爆的综艺节目，那这世界的综艺节目不就拿捏了吗？

    红白公司的野心可不仅仅是让精灵融入到社会，还有文化输出，建立联盟！

    …….

    ......

    场中，拳赛开始。

    小屁股紧张地看着鬼拳，身体有些僵硬。

    听着场边震耳欲聋的欢呼声，他的大脑一片空白。

    他下意识摆出格斗的姿势，不过步伐略显僵硬。

    明明之前日复一日地进行训练，应该都有肌肉记忆了。

    “珀利（不要紧张）”小屁股在心中这么对自己说道。

    他看向鬼拳，自己才到鬼拳的腹部，体型差距太大了。

    “各位，小屁股选手的身高和吨位都占了极大的劣势，这场战斗注定是一场艰难的战斗。”主持人说道。

    而在相比下，鬼拳这个格斗专家就显得自在许多。

    他迈着轻巧的步伐，身型一晃一晃，比出战斗的姿势。

    “出现了，鬼拳选手的得意步伐。”

    “身型微微晃动，步伐琐碎敏捷，如同鬼魅一般难以琢磨。”

    “鬼拳选手将自己的跨部运用到了极致，能在瞬间用步伐出现在对方身后进行打击，在视觉效果上就像瞬移，这就是，鬼步。”

    “唰。”话音刚落，就见鬼拳身子带幻影，右拳直直捣在了小屁股头部。

    在惊呼之中，小屁股倒飞出五米远。

    “不可思议，鬼拳选手一记鬼拳击飞了小屁股，迎面痛击啊！相信在这一拳后小屁股将会失去战斗力。”

    “我们可以看到鬼拳选手的表情有些诧异，显然没有想到小屁股选手竟然不闪躲。”

    裁判急忙跑向小屁股，查看伤情。

    如果出了精命，那事情就麻烦了。

    “小屁股选手你能不能看到这个数字。”裁判比出一根手指。

    小屁股揉了揉脑袋，茫然地站起身。

    全场顿时爆发出更为猛烈的欢呼。

    “不可思议，小屁股选手用着惊人的毅力站起了身。”

    “相信他在这一刻想到了自己的父亲…….”

    听着主持人激动人心的讲解，有些茫然。

    好像一点也不痛的样子？

    他看向鬼拳，后者正挑衅地看着自己。

    “小子还挺能挨打啊。”他听到鬼拳这么说道。

    哟西，好像忽然不紧张了。

    小屁股微微一笑，步伐变得轻巧放松。

    “唰唰唰。”鬼拳贴近小屁股，又是试探性的几拳。

    令人诧异的是，小屁股竟然全部闪躲。

    下盘坚实有力，上身头部微动便能躲开。

    小屁股在躲开的瞬间双腿发力，高高跃起，一个上勾拳击打在鬼拳下巴。

    然后回撤，身形微微跳动。

    出拳略显仓促，所以力道不足、

    “好家伙，有点东西。”鬼拳捂着下巴，不敢小觑对方。

    小屁股一脸专注，脑海中不断浮现出训练的场景和学习到的格斗技巧。

    “用步伐迷惑，胯带动身体，行进速度更快，务求一击必中，一击制敌。”

    我想成为世界第一的格斗家。

    “唰。”原本沉寂的鬼拳暴起，双拳带起幻影。

    “出现了，鬼拳选手的绝技，鬼魅五连鞭。”

    在小屁股眼中，面前的鬼拳在一秒内打出了五拳。

    拳风破风，飒飒作响。

    这就是人类格斗家的实力吗？！

    好强！

    小屁股眼睛亮了，那一刻，他感觉自己体内的血液都要兴奋地沸腾。

    侧头，避开第一拳，迈动步伐，躲开第二第三拳。

    最后两拳力量显著减弱，硬抗。

    敏捷绕到鬼拳身后，小屁股纤细的双臂抱住鬼拳的腰部。

    “地球上投。”

    “哗。”鬼拳被扔的没了影，体育场天花板破了个大洞。

    好一会儿，才看到鬼拳脑袋从大洞处探出，五官挤在一起，挤出一滴泪，

    瑟瑟发抖地喊着：“救命。”

