    对于吴昊来说，他本人相当的寡言少语，加上身上杀气重，又不屑和一般人交流，所以看上去非常的冰冷，拒人于千里之外。

    他能提醒陆云霄，还是因为陆云霄的实力得到了他的认可。

    “出名了？这么快的吗？”看着吴昊的背影，陆云霄微微摇了摇头，看来是他小看了消息传播的速度啊。

    至于吴昊所说的麻烦，他也能猜想到，毕竟迦南学院里所谓的天才众多，天才都是心高气傲，轻易不会低头，他又一来就以猛龙过江的姿态显露，那些人肯定心有不服，搞事情的人怕是不会少了。

    “也罢，反正迟早都要面对的，兵来将挡水来土掩，有人搞事直接打回去就行了，干脆利落。”

    陆云霄轻叹一声，而后拿出钥匙，打开了房门，直接走了进去。

    ……

    迦南学院，一座明亮的会议室中，一群老者静静矗立。

    “魔炎谷截杀我们迦南学院学员的事情你们大家都知道了吧。”会议室中，为首的一名老者目光扫视，口中淡淡说道。

    “我们都知晓了。”闻言，其余人都点了点头，面色都有些难看，魔炎谷做出这么恶劣的事情，是对他们迦南学院的一个巨大的挑衅。

    同时，这种事情发生了，对他们迦南学院的名声也有着不利影响，毕竟连自己的学员都保护不了，这对迦南学院的声誉绝对是一个巨大的打击。

    “魔炎谷的行为已经触及到我们的底线了，这个仇不得不报，从今天起，我决定对魔炎谷在黑角域中的势力展开打击，我要让他们知道，得罪我们迦南学院会有什么严重的后果。”

    “具体的事宜和安排你们大家商量着办，我只有一个要求，那就是把他们给我往死里打，让他们知道知道什么叫疼。”

    为首的老者看着眼中厉芒闪烁，语气之中带着刻骨的冰冷，这名老者叫琥乾，乃是迦南学院外院的副院长，一名货真价实的斗皇强者。

    迦南学院赫赫有名的小妖女正是他的孙女。

    “明白了，副院长！”其他的老者应了一声，整个会议室里顿时变得杀气腾腾起来。

    “那就这样吧，对了，今日那些新生都入学了吧？”说到一半，琥乾像是想起了什么，不由得轻声问道。

    “是的，他们今天都已经入学了。”

    一名老者出声说道，他正是外院的教导主任，虽然级别不高，但同样也是一名斗皇强者。

    迦南学院矗立黑角域这么多年，底蕴极为深厚，即便是外院，也是依旧藏龙卧虎。

    “入学了就好，听说这一次的学员当中有一名绝世天才，叫什么陆云霄，不仅超越了S级的潜力，还越阶秒杀了三名斗师？”

    琥乾饶有兴致的问着，他的孙女琥嘉就是一等一的天才，而新入学的这一人据说天赋还要在琥嘉之上，他这个副院长又怎能不好奇。

    “是的，而且此事已经在学院里传的沸沸扬扬了，很多学员都扬言要好好试试这个新生的成色呢。”

    教导主任淡声说道。

    “哈哈，有意思，看来接下来一段时间，学院里要热闹起来了，我倒想看看是这个陆云霄猛龙过江，技压全场，还是学院的这些小兔崽子们技高一筹了。”

    琥乾哈哈一笑，眼神之中掠过一抹浓浓地兴致。

    天才好啊，天才越多，迦南学院才能越加兴盛，而且一个绝世天才的加入，必当引起其他学员的竞争心理，只有相互竞争，他们的实力才能进步的更快啊！

    “技压全场怕是有些难，若是在学院里修炼个两年，那还差不多，不过如今的陆云霄还是太稚嫩了，缺少时间成长啊，学院里的这些小崽子可是都修炼了很长时间了，这是他所不能相比的。”

    听着琥嘉的话，教导主任摇了摇头，反驳道。

    他不怀疑以后的陆云霄能制霸外院，但现在，无疑还是差了不少。

    “呵呵，真正的天才是难以用常理来形容的，他能创造秒杀三名斗师的成就，未必就不能在学院里混得风声水起，且让我们拭目以待吧。”

    琥乾呵呵笑着，目光之中闪烁着精芒。

    ……

    “叮，签到任务完成，恭喜宿主获得神秘大礼包一个，请问宿主是否打开。”

    三零二号房，陆云霄正在整理床铺，突然，系统的声音在他的脑海中响起。

    “打开吧。”陆云霄将被子整理好，在床边坐下，口中淡淡说道。

    “叮，神秘大礼包正在打开。”

    “叮，恭喜宿主获得《丹道随想录》一本，灵魂契石一颗，修为体验卡三张！”

    “《丹道随想录》，记载了诸天万界各种丹药药方，各种奇珍药草，天地奇物，各种丹道基础知识，以及诸多丹道大师的炼丹心得，实乃诸天万界丹道第一百科全书。”

    “灵魂契石，天地所生之奇物，可凭此缔结灵魂契约，控制他人生死，控制人数与持有者灵魂修为有关，同时控制对象灵魂力不得超过持有者两个层次。”

    “修为体验卡三张，斗王斗皇斗宗各一张，每张体验卡可获得相应境界修为半个小时。”

    系统的话音落下，一颗橙黄色的石头和三张卡片直接出现在他的手中。

    与此同时，一道金光直接没入他的脑海，陆云霄只觉得眼前一黑，脑海中传来了剧烈的疼痛之感。

    陆云霄的识海之中，一本紫金色的书籍凌空漂浮，封面之上，龙飞凤舞的印刻着丹道随想录五个大字，整本书光芒璀璨，照亮了陆云霄的整个识海。

    “宿主，《丹道随想录》内容太过浩瀚，对灵魂力要求很高，远非现在的你所能承受，所以本系统将整本书具现化放在了宿主的识海之中，日后宿主想知道什么自行查找便可。”

    “查找方式也很简单，宿主心念一动，便可查阅。”

    “不过《丹道随想录》中有的东西太过深奥，宿主现在实力浅薄，最好不要妄自翻阅，要知道来日方长。”

    系统忍不住轻声提醒道。

    “我明白的！”陆云霄点了点头，饭要一口一口的吃，这个道理他还是清楚的。

