    见钟晓芹低着脑袋不敢说话，就像是做错事等待大人惩罚自己的小孩子一样，顾佳在心里叹了一口气，事情的结果已经很明显了，就像王漫妮说的那样，和钟晓芹发生关系的人就是袁旭东。

    向面色难看的王漫妮打了一个眼色，指了指自己，又指了指低着脑袋的钟晓芹，顾佳无声道：

    “我来说！”

    王漫妮叹了一口气，看了一眼可怜兮兮的钟晓芹，接着便看向顾佳微微点头，得到她的同意，顾佳心里放松了不少，要是王漫妮和钟晓芹发生直接冲突，她还真不知道应该怎么办才好。

    走到钟晓芹身边，看了一眼她身上的红色痕迹，显然是被某个男人肆意揉弄亲吻了一番，由此想到袁旭东的胡作非为，顾佳忍不住轻啐一口，脸上泛起一丝红晕，她将鹌鹑一样的钟晓芹抱入怀中，一边抚摸着她的脑袋，一边轻声安慰道：

    “好了，晓芹，我知道你是一个乖孩子，这件事情肯定是袁先生的错，你跟我们说说，这到底是怎么回事？”

    “顾顾，袁旭东欺负我！”

    得到顾佳的安慰，钟晓芹忍不住抱着她哭了起来，一边宣泄着心里的担忧和害怕，一边断断续续地控诉着袁旭东的所作所为，等她说完以后，顾佳面色严肃道：

    “晓芹，我们报警吧！”

    “不要！”

    “不要！”

    两道反对声同时响起，王漫妮和钟晓芹对视一眼，接着又各自撇开目光，见她们两个异口同声地反对自己报警，顾佳好气又好笑，她看了一眼正抱着自己哭得稀里哗啦的钟晓芹无奈道：

    “晓芹，袁旭东是漫妮的男朋友，她反对报警我倒是可以理解，不过，你是这件事情的受害者，为什么也反对报警啊？”

    “当然不能报警，要是报警的话，别人就知道我被欺负了，我还怎么见人啊！”

    钟晓芹低着脑袋目光躲闪道。

    “是吗？”

    看了一眼言不由衷的钟晓芹，顾佳面色认真道：

    “你不用担心，警察会帮你保密的，我们还是报警吧，让坏人得到应有的惩罚，要是受害者都像你这样忍气吞声，那些施暴者岂不是逍遥法外，以后想做什么就做什么？”

    听到顾佳这样说，钟晓芹开口迟疑道：

    “要是我报警的话，警察会把他怎么样啊？”

    “按照我国的刑法规定，像袁旭东这样的情况，处三年以上十年以下有期徒刑，等他从里面出来的时候，差不多三十岁左右，还有重新做人的机会！”

    顾佳稍微想了一会儿道。

    “这么严重啊？”

    钟晓芹微微睁大眼睛，一脸于心不忍的样子，见顾佳还想开口说些什么，一旁的王漫妮连忙插话道：

    “晓芹，我知道袁旭东这样做不对，但是事情都已经发生了，就算他去坐牢也于事无补啊，你就原谅他一次吧，我让他补偿你，除了坐牢，你能不能换一种方式惩罚他呀？”

    知道王漫妮舍不得袁旭东去坐牢，钟晓芹也没想过真要报警，她稍微犹豫了一会儿便借坡下驴道：

    “漫妮，你是我最好的朋友，既然你都这么说了，我就原谅他一次吧，只要他保证以后都不欺负我，我就不报警了，补偿就算了，我也没什么想要的。”

    “晓芹，谢谢你，我一定会跟袁旭东说清楚的，他要是再敢欺负你，不用你打电话报警，我自己亲自去警察局报警，让警察把他抓起来！”

    “晓芹，你就这样原谅他了？”

    见钟晓芹和王漫妮就这样三言两语地达成了和解，顾佳忍不住翻了翻白眼，一边抚摸着钟晓芹身上的红色痕迹，一边声音打趣道：

    “他把你欺负得这么惨，是不是有点太便宜他了？”

    “哎呀！”

    见顾佳摸到自己的胸部，钟晓芹连忙躲开她的怀抱，蹲在温泉里面面红耳赤道：

    “那你说怎么办呀？”

    “既然袁先生欺负了你，你和漫妮又不愿意报警，那就私了好了，让袁先生补偿你一笔钱，正好当做你离婚以后的生活费，你觉得怎么样？”

    顾佳想了一会儿开口道。

    “不行！”

    钟晓芹连连摇头拒绝道：

    “我要是收了他的钱，那我成什么人了呀？”

    “晓芹，我觉得顾佳说得对，袁旭东做错了事就应该补偿你，你不要不好意思，就当是法院判给你的补偿款好了！”

    说罢，见钟晓芹和顾佳看向自己，王漫妮稍微犹豫了一会儿便实话实说道：

    “这件事我也有自己的私心，只有晓芹收了袁旭东的补偿，我才能真正地安心下来，要不然的话，我睡觉都不安稳，就怕哪天一睡醒就看见袁旭东被警察给抓了进去，晓芹，你能理解我的意思吗？”

    “我明白！”

    看了一眼王漫妮和顾佳，想到自己还欠袁旭东六万九千块钱，钟晓芹开口迟疑道：

    “你们觉得我要他补偿多少钱合适，六万九怎么样？”

    说罢，见王漫妮和顾佳都目瞪口呆地看着自己，钟晓芹略微有些不好意思道：

    “是不是太多了？”

    “真的太多了！”

    看着傻乎乎的钟晓芹，王漫妮和顾佳忍不住扑哧一声笑了出来，见两个好姐妹取笑自己，钟晓芹恼羞成怒道：

    “那你们说我应该要多少钱呀？”

    “六万九？钟晓芹，你是怎么算的，还有零头的吗？”

    顾佳忍住笑，直接伸出自己的右手，五指张开道：

    “你就要这个数好了！”

    “五万呀？”

    白了钟晓芹一眼，顾佳直接开口道：

    “五十万，要多了不合适，要少了太吃亏，就要五十万好了，袁先生不差钱，他会同意的！”

    “不行，这也太多了，就要六万九好了！”

    “要什么六万九呀？”

    王漫妮一边站起身子，一边拉着钟晓芹走出温泉道：

    “听顾佳的，就要他五十万，我们现在就过去找他！”

    “我们再商量一下好不好呀？”

    “不好，就这样说定了，快点换衣服，记得穿严实一点啊！”

    “讨厌！”

    ......

    温泉酒店，三号包厢内。

    袁旭东正躺在床上浏览手机页面，上面都是有关于弘远集团的信息，不知道系统使用了什么样的方法，原来的第一大股东直接转让给他百分之二十的股份。

    公告显示这次股份转让早已开始，今天刚好结束，袁旭东直接成为了弘远集团的最大股东，个人资产翻了一番，达到前所未有的两百多亿。

    就在他想着要不要去公司看看的时候，满脸严肃的王漫妮和顾佳拉着扭扭捏捏的钟晓芹闯了进来，见他穿着睡衣倚靠在巨大的床榻上，顾佳和钟晓芹连忙撇开视线，只有王漫妮狠狠地盯着他道：

    “袁旭东，你是不是欺负晓芹了？”

