    莫凡按下回车键。

    搜索结果很快便跳了出来。

    然而很快，莫凡确愣了愣。

    页面显示404。

    方形兑换框内显示出一行提示文字：抱歉，没有查找到您想要的内容！

    莫凡：“……”

    最终，他把效果炫酷几个字删除，再次按下回车键。

    几秒钟后，一排排信息显示出来，功法和武技加起来共有十三门。

    见此，莫凡想了想，把搜索类别限定在武技类。

    几秒钟后，页面上只剩下三门武技。

    【伏魔指·煅体卷，修炼难度五颗星，点击查看详细介绍，点击查看后续功法。】

    莫凡想了想，直接点击查看后续功法。

    接着，页面跳转，两门相关联的武技弹出页面。

    【伏魔指·先天卷，没有访问权限。】

    【伏魔指·筑基卷，没有访问权限。】

    莫凡：“……”

    把鼠标移到《伏魔指·先天卷》“您没有访问权限”这七个字上面，很快一行小字出现在鼠标箭头下方。

    （请前往外门传功楼查阅。）

    而后是《伏魔指·筑基卷》，莫凡将鼠标移动过去，提示再次出现。

    （请前往内门传功楼查阅。）

    看到提示，莫凡明白了过来。

    杂役院只收录了功法武技煅体卷的部分。

    后续功法最终能够支撑到何等境界，一定程度上也代表了它的潜力。

    或者说修炼这门功法武技在玉虚学府能够修炼到何种境界。

    凝了凝神，莫凡继续查阅后面两门武技。

    【断浪掌·煅体卷，修炼难度五颗星，点击查看详细介绍，点击查看后续功法。】

    【金刚拳·煅体卷，修炼难度五颗星，点击查看详细介绍，点击查看后续功法。】

    一一查看。

    断浪掌和伏魔指一样，后续都只有筑基卷，修炼难度也同样是五颗星。

    金刚拳后续则达到了超凡境，修炼难度也是五颗星。

    莫凡凝神，分别查看三门武技的详细介绍。

    几分钟后，莫凡停下动作，心中已经有了决断。

    他操控鼠标点击金刚拳，找到它的位置所在，默默记下。

    “我好了，你选吧。”莫凡退开，把机器让给徐静。

    “谢、谢谢……”徐静道谢，上前操作起来。

    不一会儿，徐静也选好了自己想要的武技——绝影剑法。

    接着，二人上楼，各自寻找自己选中的武技。

    令莫凡没有想到的是。

    所谓的秘籍，其实是一个又一个的优盘。

    莫凡：“？？？”

    怎么不按套路出牌？

    他还想着，趁着选武技秘籍的时候，用鉴定术鉴定一下，看能不能捡个漏什么的。

    毕竟影视剧里面都有类似的情节。

    大人物闲得没事，就喜欢把一些绝世秘篇夹杂在最低级的秘籍里面，等待有缘人选中，获得自己的传承。

    但是现在这种情况，显然是有些不现实的。

    所有的功法秘籍或者武技秘籍，都是由精通此类的前辈录制的。

    并且每隔几年就会重新录制一次。

    而这些所谓的前辈，基本都是外门或者内门弟子。

    绝世强者藏绝世秘篇这种事……

    基本只能在梦里想想。

    一边在心里吐槽着，莫凡一边顺着标识，找到了刻录金刚拳的优盘。

    优盘被装在一个精致的透明盒子里，盒子前面有一块刻着武技名字的铭牌。

    莫凡打开透明盒子，把优盘拿了出来，向着楼下管理台走去。

    “这是我选的武技，麻烦帮我登记一下。”莫凡递过优盘客气道。

    老人点点头，接过优盘，核对上面的编码。

    然而很快，老人便是眉头一皱。

    他凝神望了望莫凡，犹豫片刻忍不住提醒道：

    “你选的这门武技修炼难度是最高的，杂役院很少有人能将其修炼至入门。

    “即便那少部分将其修炼至入门者，也花费了大量的时间，最终导致修为进度落下，无缘晋升外门。”

    说完，老人认真看向莫凡，道：“你把优盘放回去，换门难度系数三星的便差不多了。”

    对此，莫凡却是摇了摇头，神色坚定道：“我想试试看。”

    他确实想试试，看看自己的悟性极限在哪里。

    金刚拳会不会也像考核时领悟测试拳法一样，练一遍就会。

    见莫凡坚持，老人也不好再多说，摇了摇头道。

    “既然如此，我便帮你登记，只是等登记一生效，你这次免费兑换的机会便算是用完了，下次再来，就需要消耗功勋点了。”

    功勋点是学府硬通货，往后很多学府福利，都需要消耗功勋点。

    完成学府安排的任务，便能获得一定量的功勋点。

    杂役弟子完成每天安排的工作，也能获得功勋点，只是点数有些少。

    “嗯，我已经决定好了，就选这门武技。”莫凡依旧坚定。

    老人不再多说，再次核对了一下编码，确认没有问题后，在身前的电脑上操作了起来。

    片刻后，老人把优盘递还给莫凡，提醒道：

    “一楼左边的修炼室，37号房，里面有优盘读取装置和影音播放装置，你只要将优盘插进去，便能开始学习武技了。

    “时间是四个小时，四个小时后，房间会发出警报声，这时候你需要取出优盘退出房间，等第二天再来。”

    “多谢前辈。”莫凡抱拳道谢，转身向着修炼室而去。

    看着莫凡的背影消失在视线中，老人不由摇了摇头。

    “还是太年轻啊，白白浪费了一次兑换机会，等经历几次社会毒打后，便会懂得珍惜了。”

    就在老人感慨之时。

    一道穿着红裙，身材高挑，面容清丽的身影拿着优盘走了过来。

    “你也选好了？”老人道。

    “选好了。”徐静点头。

    “给我吧。”老人伸手。

    “嗯。”徐静点头，把优盘递了过去。

    老人低头，输入编码，核对信息。

    片刻后，他的脸再次黑了起来，抬头盯着徐静，没好气道：“你怎么也选了一门五星难度的武技？”

    这门武技的威力评价是四星。

    但是难度系数却达到了五星。

    明显是性比价极差的存在。

    “不、不行么……”徐静一愣，不自觉退后了一步，顿时有些紧张起来。

    见此，老人无奈摇摇头，耐心解释道：

    “倒也不是不行，只是这门武技是传功楼最难修炼的几门武技之一，难度系数达到了五星。

    “并且它威力还不如其他几门难度系数五星的武技，属于性价比很低的那种，你选它得不偿失。”

