    凌风朝着山顶急速掠去，速度奇快，在地面上留下了一道残影，头顶上方不断砸落的熔岩巨石纷纷被凌风躲过。

    凌风来到山顶，凌空而立，居高临下朝着下方看了过去，只见到眼前一个巨大的火山口，足足有方圆上百丈，甚至更大。

    火山口下方数百丈处，有着一个巨大的，由熔岩凝聚而成的石人，石人十分高大，足足有数十丈高，浑身都是熔岩，身体上燃烧着熊熊烈火，如同血液一般的岩浆在其身上的石头缝中流淌，时不时顺着石缝滴落下来。

    巨大的熔岩巨石当做脑袋，仿佛是一个镂空的雕刻的骷髅一般，双眼空洞，只有两簇跳动着的烈焰，没有鼻子和嘴。

    而在其心脏处，那块熔岩巨石上的火焰格外的炙热，燃烧着熊熊烈火，甚至能够从石缝中看到，其中有着一颗跳动着的火焰心脏。

    整个心脏仿佛是火焰一般，在剧烈的波动，这正是所有人都梦寐以求的烈焰之心，乃是烈焰山脉的精华孕育而生，经过了成百上千年的成长，如今拥有了灵智。

    此刻，由烈焰之心凝聚而成的熔岩巨人，正在挥动着巨大的拳头，疯狂的攻击着四周的修士。

    由于其身体太过于庞大，又是站在火山口的岩浆之中，不断的搅动之下，将岩浆掀起了上百丈高，这才从火山口流了出来。

    而从火山口飞出来的熔岩巨石，都是熔岩巨人从岩浆旁捡起来的巨石，砸向一旁的围攻它的修士造成的。

    凌风怎么也没想到，眼前这个熔岩巨人竟然拥有着如此强大的威势，十几名实力在元神境的修士围攻之下，依然毫发无损。

    甚至岩浆下面还掉落了许多兵器，正在被岩浆侵蚀，凌风估计，应该是吧之前围攻的人群中，有人被杀了，尸体掉落在了岩浆中，已经被焚烧殆尽了，只剩下了材质极佳的兵器。

    看着大发神威，不断攻击着四周修士的熔岩巨人，凌风只感觉到了深深的震撼，这熔岩巨人实在是太强了。

    凌风估计，这些人都不见得是熔岩巨人的对手，难怪吴良那家伙不着急上来，原来他心中早就有着估算。

    发狂了的熔岩巨人，疯狂的挥动着熔岩巨石凝聚而成的手臂，朝着四周的修士砸去，同时又不断的投掷着脚下的熔岩，仿佛一道道流星一般，朝着众人砸去。

    四周围攻的人虽然修为都很高，但却也不敢大意，一旦不小心被砸中的话，非死即伤。

    即便是凌风也只能不断的闪躲，躲避着急速飞过来的熔岩巨石。

    凌风朝着四周打量了一眼，除了围攻熔岩巨人的修饰吧之外，还有许多修士武者跟他一样，都躲避在火山口的四周，围观这一场战斗。

    这些人的修为实力都弱了很多，大多都是下面那些人带来的，没有了那些元神境高手的保护，他们只能暂时躲避起来。

    凌风在人群中还看到了一个熟悉的身影，正是南岭刘家的刘枫，凌风之前在大荒古城的时候，得罪过这家伙。

    不过南岭刘家一直没有找凌风的麻烦，凌风也懒得理会他。

    刘枫也看到了凌风，只是此刻今非昔比，凌风已经在东域名声大噪，更是先后击败了叶琅与赵勇，证明了他的实力。

    刘枫根本无法与凌风相提并论，也就没有敢招惹凌风，只能默默的移开了视线，不敢直视凌风。

    刘枫现在有些庆幸，庆幸当初没有因为一点小事就不依不饶，否则刘家也要步入赵家的后尘了。

    凌风扫视了一眼在场的众人，紧接着看了眼大发神威的熔岩巨人，紧接着头也不回的转身离开。

    凌风知道，在场这些人这么围攻下去，熔岩巨人也不会有任何危险，站在岩浆中的它，有着源源不断的力量，只会越来越强。

    最后被活生生耗死的人，只能是这些围攻之人。

    “怎么样？看到了吗？”

    吴良看着返回的凌风问道。

    媚儿也关心的问道：“那边是什么情况？”

    凌风无奈的笑着说道：“这烈焰之心恐怕我们是得不到了，我们所有人加在一起也不是这熔岩巨人的对手，上去也只能是送死。”

    “这就是我为什么一直没有上前的原因，这熔岩巨人的实力太强了，不仅有着变态一般的防御力，攻击力也十分强悍，只要被刮到就是非死即伤。”

    “而站在岩浆中的它，加上烈焰之心的能量，能够源源不断的恢复，根本就是打不死，”吴良十分无奈的说道。

    凌风沉声说道：“除非有强大的力量，瞬间将其身体完全摧毁。”

    “那该如何是好？”兰心皱着眉头问道。

    “在等等吧，这么大的动静，方圆千里范围之内的修士都能感受到，要不了多久就都会赶来了，等人在多一些，说不定其中会有高手，万一将熔岩巨人摧毁了，也不一定，”吴良说道。

    凌风却是摇了摇头说道：“恐怕很难，我觉得还是继续赶路吧，这烈焰之心虽然是圣物，但却不是我等能够得到的，即便是有高人前来，那也是其囊中之物。”

    吴良则是有些不甘心，看着凌风说道：“你先带着她们离开，我随后就到，我在这里等等看，就算是被人得到了，我也要看看究竟是谁得到了，否则我不甘心。”

    凌风看了眼一旁的媚儿三人，问道：“你们呢？”

    “当然是跟着凌风大哥你了！”

    媚儿毫不犹豫的说了一句，她们对这烈焰之心本来就不感兴趣，选择跟着凌风继续前进。

    凌风带着媚儿三人，准备绕过山顶的火山口，朝着前方继续前进。

    路上，凌风将得到的赤炎果拿了出来，准备分给媚儿三人一人两颗。

    “谢谢凌风大哥！”媚儿感激的说了一句，但却并没有接，而是说道：“这赤炎果完全是你自己凭借着实力得到的，不用分给我们，我不能要。”

    兰心也在一旁说道：“能活着出来都全靠你，我们怎么能要赤炎果呢？”

    “你们这样就是不拿我当朋友了？你们若是不要的话，你我可就不跟你们同行了，”凌风说着话欲要独自一人前行。

    媚儿三女顿时急了，媚儿无奈的接过了凌风手中的赤炎果，甜甜的笑道：“多谢凌风大哥。”

    “谢谢！”

    兰心也不客气了，随手拿了两颗。

    婉玉将剩下的两颗接了过来，小声说道：“多谢！”

    “不用客气，我们既然是朋友的，当然要有福同享，你们不要嫌弃我分给你们的少就行了，”凌风笑着说道。

    “当然不会，有两颗对我们来说已经够了，”媚儿连忙说道。

    凌风笑了笑没有说话，带着三女继续前进，只是刚刚走出去没有多远，只见后方的烈焰山脉中爆发了剧烈的响动，这一次看起来倒像是火山真的喷发了一样。

    大量的岩浆从火山口喷发出来，直冲天际，仿佛一道火焰光柱直冲云霄一般。

    一声声凄厉的惨叫声传来，许多修士纷纷落荒而逃，朝着四周疯狂逃窜。

    一颗颗如同流星一般的熔岩巨石，朝着四周疯狂的激射而来，速度奇快，爆发出了一道道破空声，令人听着都心惊胆战。

    “不好，快躲开！”

    凌风见状大喊了一声，紧接着带着媚儿三人朝着远处快速飞走，躲避着熔岩巨石的攻击。

    只见一道巨大的身影从岩浆中站起身，一道道岩浆如同一条条河流一般，从其身上流淌了下来。

    这道身影正是熔岩巨人，熔岩巨人此刻异常愤怒，疯狂的挥动着拳头，不断的砸着四周的修士，这些修士彻底将其激怒了。

    凌风也没想到，这熔岩巨人竟然变得更大了，实力也更强了。

    刚刚围攻的那些人，大部分都死在了其手中，只剩下一些跑的快，运气好的活了下来。

    即便是这样，这些人也是仓皇逃窜，根本不敢回头。

    吴良就是其中一人，施展着电光神行步，如一道闪电，在空中划过，朝着凌风他们这边追了上来。

    眨眼之间，吴良就跑到了凌风这边，此刻的吴良脸色惨白，气喘吁吁，有些惊魂未定。

    “怎么回事？这熔岩巨人怎么突然间暴走了？”凌风一脸疑惑的看着吴良，好奇的问道。

    吴良摇了摇头说道：“我也不清楚是怎么回事，也许这才是熔岩巨人的真正实力，实在是太恐怖了。”

    “我觉得元神境没有人会是它的对手，这烈焰之心恐怕不会有人能够取走了，”吴良有些遗憾的说道。

    凌风一边逃跑一边回头看向了这熔岩巨人，心想若是还有下一次的话，等到自己实力提升了，一定来这里将烈焰之心取走。

    只不过现在的凌风，还没有那个实力，他也只能是跟着吴良一样，快速逃跑。

    而经过了这一次熔岩巨人的大爆发，烈焰山脉彻底成为了禁区，四周那些察觉到动静的修士，纷纷绕路而行，谁也不想过来送死。

