
紧接着……

细密的血珠，从叶萧右侧颈部大动脉上，那道浅红色的血线浮现出来。

叶萧受伤了。

右侧颈部大动脉上，被划开了一道口子。

看到从叶萧脖子上流淌下来的血迹，宋修目露诧异之色。

在宋修的认识中，除了那个神秘的堕天使，在单人对战中，应该没有人会是叶萧的对手，没有人能伤得了他。

可他现在却受伤！

卡文·席翁刚才那一招，绝对是奔着要叶萧的性命去的，只不过在卡文·席翁最后手刺刺出的时候，被叶萧避开，只是在他的脖子上，划出了一道很浅的伤口。

“嗯？”

卡文·席翁拉开与叶萧之间的距离后，认真的打量着叶萧，丝毫不避讳、不隐藏眼中流露出来的意外。

在卡文·席翁的设想中，这本应该是必杀的一招。

连续并且快速的捕捉叶萧的视野盲区，利用两个视野盲区进行移动，然后再用手刺施展杀招。

卡文·席翁在发现自己拥有“视野盲区捕捉”的天赋后，便是浸淫在其中，将自己这项罕见的天赋充分进行挖掘。

现在的卡文·席翁不仅可以在运动中快速捕捉到他人的视野盲区，而且左右眼还能同时捕捉到不同的视野盲区。

尽管叶萧跟自己有着同样的天赋，可是卡文·席翁并不认为，叶萧在“视野盲区捕捉”的运用上，会比自己更加娴熟。

而事实上，也的确是如此。

所以叶萧差点被卡文·席翁用手刺割了喉。

如果不是在最后关头，叶萧意识到不妙，使用了“禁忌之力”，将自身的感知提升，此刻，怕是已经被卡文·席翁的手刺，割开了颈部大动脉。

可即便是使用了“禁忌之力”，叶萧右侧颈部大动脉的位置，还是被划开了一道口子。

叶萧摸了摸自己脖子上的伤口，嘴角轻扯，露出细不可察，但却别有深意的笑容。

鬼影，果然是有点东西！

“多少人都死在了我这记杀招下，可是却被你躲开了，你真是太让我惊喜了。”

卡文·席翁甩动着双手手刺，反手握在手中，看向叶萧说道：“或许我们可以做个交易，你加入席翁家族，我们合作。

我做席翁家族的族长，你当族老，唯一的族老。从此以后，席翁家族就由我们两个人做主。财富、女人，应有尽有。”

“想要让我跟你合作？可惜你的诚意不够啊。”

叶萧砸吧了一下嘴，说道：“在你之前，也有个人要让我跟他合作，而且他开出的条件要比丰厚的多。

你只是要跟我共享席翁家族，而那个人……可是要跟我平分这个世界呢。”

“看来你是拒绝了我的好意，你白白错过了一个绝佳的机会，一个成为人上人的机会！”

对于叶萧刚才的那些话，卡文·席翁认为根本就是在胡说八道。

平分世界？

你能把骗人的话能编的像样一点吗？这么弱智的谎言你都说得出口，你真把我当成三岁小孩子了？

别说是卡文·席翁，如果不是因为当时在“黑冰”试验基地B3试验区中，亲耳听到了堕天使对叶萧说得话，宋修也会认为叶萧是得了失心疯，在胡说八道。

“你不可能是我的对手。”

卡文·席翁又将两把手刺在自己手里转了一圈，正握在双手，指叶萧说道：“虽然你也可以捕捉视野盲区，但是你在这项天赋上的掌握程度，远远不及我。

你对这项天赋的运用也远远不及我，你刚才的确是躲过了一次我的杀招；可是你能夺过第一次，你躲不过第二次！”

卡文·席翁对自己的十分有自信。

“刚才你是怎么做到的？”

叶萧也没去管自己脖子上的伤口，对卡文·席翁问道：“你是怎么进入到我的视野盲区的？”

“反正你很快就是个死人了，告诉你也没什么。”

卡文·席翁神色傲然的说道，“你在捕捉他人视野盲区的时候，是用双眼去捕捉，所以你只能捕捉到一个视野盲区。

我跟你不同，我是单眼捕捉，我的双眼可以同时捕捉到两个视野盲区，在进攻的时候，就能把两个视野盲区全都运用起来。

刚才我右眼捕捉到你左侧的盲区，并且进入其中的时候，我的左眼就捕捉到了你右侧的盲区。

在你做出反应的时候，我又迅速进入到你右侧的盲区，并且刺出手刺。可惜了，被你躲开了，你的反应有些出乎我的意料。”

卡文·席翁会这么毫无保留，把自己对“视野盲区捕捉”天赋的研究，告诉叶萧，是因为他确信，就算是叶萧知道了这种运用办法，就目前而言也做不了什么。

知道并不等于能熟练运用！

没个几年时间去熟悉和练习，根本不可能将这种技巧运用到实战中。

而今天过后，眼前这个跟自己有着相同天赋的人，将不复存在！

“原来如此。”

叶萧挠了挠头，说道：“我对‘视野盲区捕捉’的研究还真是不够透彻，有时间要好好去练习。”

“那你就祈祷自己下次能投个好胎，还能获得这样的天赋吧。”卡文·席翁冷声说道。

“生活不止眼前的苟且，还有诗和远方。”

叶萧握着兰博军刀，挽了个刀花，看向卡文·席翁，轻蔑的一笑，说道：“我不止会视野盲区捕捉，还会‘禁忌之力’哦。”

叶萧话音刚落，身影一闪，冲向卡文·席翁。

没有任何花哨的招数，纯粹是以速度取胜。

天下武功唯快不破。

即便卡文·席翁对“视野盲区捕捉”的运用，可以说是炉火纯青，但是他也捕捉不到打开了第三阶段“禁忌之力”的叶萧的盲区。

叶萧与卡文·席翁擦肩而过，卡文·席翁左胸的位置，被叶萧用兰博军刀刺中。

刀身有三分之二没入卡文·席翁的身体，已然是刺穿了他的心脏，身上白色的西装也是被血给染红了一片。

“‘禁忌之门’外皆蝼蚁。”

叶萧伸手在卡文·席翁肩膀上拍了拍，说道：“既然席翁家族先前就对外宣称你已经死了，那你就死的彻底一些，别玩诈死的游戏。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="47457411"  chaptername="第766章  鬼影破灭">加入书签</a>
</div>
