    下了雪之后的天更加寒冷，可淑妃一门心思风风火火往外走，连手炉都没来得及从宫女手中接过。

    “十五万两，她怎么不去抢？”

    淑妃心口窝的一团火，烧的她热血沸腾，脑门儿直冒汗。

    她当宠妃的这些年，的确是存下了不少的东西，用一些金银首饰凑凑拿出十万两也差不多。可十五万两？？！

    她可能真得去找她的小七了。

    可小七即将封王建府，正是缺银子打点的时候！

    “娘娘，不然干脆一不做二不休……？”邹氏将手炉塞入淑妃的手中，神色阴沉。

    淑妃摩挲着手炉，缓缓摇头：“哪怕她死了，‘赔礼’也得给东宫送去。奶娘你没发现么？太子的介入不止是让她狐假虎威作威作福，也相当于告诉本宫，欺负他的太子妃，本宫也是得罪他了！”

    可是淑妃总感觉哪里不太对劲。

    难道太子当真是被楚洛的狐媚手段勾引住了，才如此看重她的么？

    淑妃能盛宠不衰，自是有极高的手腕的。她能看得出来刚刚太子跟楚洛的互动，楚洛勾引男人的手段很青涩，至少在目前看来，甚至根本没有。

    她觉得太子跟楚洛可能是达成了什么协议合作。

    ……譬如，楚洛身上什么地方，对太子来说极其有用，必须得保住她。

    可太子身边什么能人异士没有？

    楚洛又是凭的什么，才脱颖而出的呢？

    淑妃拧眉沉思，一腔思绪乱糟糟的。

    她隐约想起来上次楚洛说的那位药王谷神医的……关门弟子。

    当时他们的注意力基本都在别的地方，根本没注意到这个。现在想来，会不会是楚洛跟那位神医的关门弟子，有什么关系？

    毕竟楚洛都能拿到那位的药妆。

    不过太子若是想搭上药王谷的人，靠虞寂渊也可以呀……

    不知不觉间，已经走到了翊坤宫。宫门口站着个东张西望的宫人，见到淑妃，连忙小跑着上来禀告：“娘娘，楚家的两位小主子来了。”

    又来。

    当皇宫是避难所了？

    不过随即她眼睛一转，快步走进去。

    “楚洛是不是精通一些罕见的技能？或者，有什么特殊的身份？跟什么人关系不一般？”淑妃刚踏入翊坤宫偏殿，急匆匆问道。

    此刻的楚钰宁跟楚钰泽刚见到将军府门外血淋淋的景象，骇得脸色惨白，手忙脚乱进了宫，现在还没缓过劲儿来。

    此刻见到了淑妃，总算是松了口气。而骤然听到害得他们如此狼狈胆战心惊的名字，让兄妹俩止不住地排斥厌恶。

    “她会什么！也就是个会绣花的蠢货！”楚钰宁尖叫道。

    楚钰宁被吓得不轻。

    他们已经有所准备了，所有的护院打手，包括下人几乎一夜未睡盯着将军府，可没想到对方逗他们玩似的，再次神不知鬼不觉将将军府弄成那副模样！

    她都要崩溃了！

    “那贱人大门不出二门不迈，能认识什么人！”

    “对！而且楚洛窝囊极了，怎么欺负都不会还手……”

    兄妹二人愤怒地细数楚洛如何窝囊如何废物，淑妃听着脸色越来越黑。

    窝囊？

    废物？

    淑妃冷笑一声，“真那么窝囊，能让你们这么害怕，天天进宫？”

    骂骂咧咧的声音戛然而止。

    两人被噎住了，一时间安静如鸡。

    可楚洛以前窝囊是真窝囊。

    现在也的的确确让他们一大家子又惊又怒，却又毫无办法。

    一个人，怎么会一夜之间变化这么大呢？

    她又到底做了什么，牢牢地抱住了太子的大腿？

    *

    东宫，寝殿。

    已经到了正午，面前的桌子上摆满了一大桌子的珍馐佳肴。

    里面甚至还有一盘章鱼小丸子，厨娘竟然能仿照楚洛的做法做了个八成像，只是吃起来味道不太一样。

    “这章鱼丸子比不上你做的。”殷迟枫夹了一筷子，挑剔道。

    “是‘章鱼小丸子’。”

    殷迟枫勾了勾唇角，“嗯，小丸子。”

    楚洛一碗饭吃了大半，也不见对面的男人说正题，忍不住道：“你不是想跟我谈谈么？”

    男人看了她一眼。

    将口中的章鱼小丸子慢条斯理咽下去，他方才悠悠开口：“你很缺银子？”

    楚洛：“……”

    楚洛要被气笑了。

    “怎么，太子殿下还能给我银子？付我的佣金，诊费？”

    殷迟枫微一颔首：“自然。”

    他才没那么小气。

    别说现在楚洛还是自己的太子妃，光是请她给自己解毒治病，就凭她这水平，想要什么，但凡自己能拿得出来的都会给她。

    可没想到这丫头倔得很，随了她那犟如牛的爹。他都已经暗示示好了，小青还是被原模原样送了回来。

    “太子殿下的佣金，小女子可收不起。”楚洛冷笑一声。

    殷迟枫看着她，揉了揉眉心。

    ……气性还挺大。

    他抬了下手，侍立在旁的芹葙立马将东西带了上来。

    三只精巧的小盒子。

    听着其中一只里面传出来闷闷的“呱”，楚洛便知这三只里面装了啥。

    “干什么？”楚洛目光沉沉地看着殷迟枫。

    殷迟枫单手托腮，长睫慵懒半垂：“本就是送你的。”

    “送我的？”楚洛短促地笑了一声，“送我做什么？我可是太子殿下怀疑的对象呢。”

    殷迟枫一顿，又好气又好笑，抬手越过桌面上琳琅满目的菜肴，狠狠捏了把她的脸蛋。

    柔软，细嫩。

    殷迟枫忍不住再次摩挲了下指尖……

    手感竟然出奇的好。

    楚洛呆住了。

    “你怎么，你怎么动手动脚！”被掐过的地方倒是不怎么疼，但却是烧得慌，烧的她耳朵尖都有些发热。

    在相对来说很开放的二十一世纪，男性掐女性的脸蛋都是十分暧昧的举动……更何况这封建的古代了！

    有的人家孩子到了七岁，男孩女都得分桌而食了。甚至有的地方男人看到了女人的脚，都得娶了人家……

    楚洛警惕地捂着自己的脸。

    殷迟枫这是什么意思！

    可罪魁祸首却看上去似乎并没觉得自己的举动有什么问题，他面色如常地将面前的汤喝干净，然后才道：“我查了你，没查出任何异常。”

    楚洛冷冷地呵了一声。

    自然没问题，原主可是实打实的背景干净，最最标准的小家碧玉，待嫁闺中的单纯少女。

    “可孤也没查到，你所谓的那个教你医术的师父。”殷迟枫盯着楚洛，直白道，“你几乎从来不出将军府，府中跟你接触的，也没有任何可疑的人。”

    楚洛放在膝盖上的指尖下意识地微微蜷缩了一下。

    ……教她医术的师父她编的，能找到就怪了。

    但是虽然这点她心虚，可却没有丝毫对不起殷迟枫的地方！

    也没有任何要害他的打算！

    想到这儿，她理直气壮地回瞪回去。

    殷迟枫似乎笑了一下，笑意在他的眼中浅浅地晕染开来。

    又来了……张牙舞爪的小猫似的，丝毫没有任何的威慑力，却觉得自己很凶。

    ……是很凶。

    奶凶奶凶的，让他蠢蠢欲动，想狠狠挼一把。

