    大荒山。

    同样位于景戌北部的无人区之中，距离东黄山只有十里之遥。

    但相比于逐渐热闹起来的东黄山，大荒山此时却是一片的寂静，除了鸟雀叽叽喳喳的声音之外，几乎再无其他声音。

    便在此时。

    一道鬼鬼祟祟的身影，突然快速地进入了山中。

    随之，山中的寂静被打破了。

    不过，这道身影显然目的性极强，他连看也不看周围一眼，直接便向后山一颗歪枣树飞了过去。

    “找到了！”

    很快的，这道身影便从歪脖树的旁边拿到了一张看起来古老残旧的符纸。

    得手之后，他丝毫不做停留，转瞬之间就朝着另外一个方向飞了出去。

    半个时辰过后，这道身影终于停在了三十里外的一处破庙之前。

    “这就可以跑了……”

    显然，这道身影就是林岳。

    而之前的那一切行为，当然也都是他做的了。

    当然了。

    真正在行动之前，他根本不像是之前表现的那般大大咧咧。

    实际上，他在进山之前的两刻钟时间里，就已经用了好几个方法吸引山中的注意。

    比如让自身放点光芒……这不算什么太过夸张的能力，几乎是个修仙者都会。

    再比如发出一点不该发出的声音。

    直到确定了山中确实无人，他这才快速地进了山，并且目的性极强地将神符拿到了手中。

    随后，自然便是停也不停地逃遁到了三十里外。

    “这是什么符？”

    也是直到这一刻，林岳方才将之前拿到的符箓放在了手心，默默感悟起来。

    是的，林岳只知道这是一张神符，具体有什么作用，他就真的不知道了。

    最多来说，他也就只知道这张神符的隐蔽性极强了。

    除此之外，对于这张神符的具体作用，功效……他便一无所知了。

    不过，符箓乃是修仙者几乎都会用到的一种外物，因此只要稍稍用灵气感知，便不难得知符箓的作用是什么。

    就这一点而言，哪怕是神符也是一样的道理。

    “发达了！”

    片刻过后，林岳慢慢地睁开了双眼，随即便忍不住满脸兴奋地看向了手中的符箓。

    它还是原来的模样，经历了无数岁月后，残旧不堪，丝毫神光也没有显现。

    但是，在林岳感知过后，他却已是知道了这张神符的功效。

    这是一张掩息符。

    顾名思义，这张符一旦启用，便能够将一个人的气息波动隐藏至最低。

    甚至于，如果不是主动的话，只要不是高出两个大境界的人，便绝对不可能发现使用符箓的人到底是修仙者还是普通人。

    除此之外，这张掩息符还有另外一个，也是林岳惊喜万分的功效。

    它能增加三成修仙者对于灵气的敏感度。

    这真的不低了。

    相对而言，如果是一个普通的天才得到它，那么这个普通的天才便能直接成为顶级天才。

    毕竟，修炼速度快的才能称之为天才，慢的嘛……

    只能叫废物。

    比如说林岳，他虽然已经吞服了化气丹这样的神丹，但他的修炼速度却还是很慢。

    一个月的时间，才将炼气境提升了一个小阶段。

    从某种意义上来说，这甚至都不能用慢来形容了，完全是乌龟在爬。

    当然，实际上而言化气丹的功效真没有这么差。

    怪只怪得到它的林岳很小心，非万无一失的情况下，便绝对不去尝试突破。

    也因如此，它才会显得那么差。

    真要说起来的话，林岳其实在不压制自身修炼了第三天，他就已经感觉到了瓶颈。

    修仙之人都知道，感知到瓶颈的那一刻，便代表着可以突破。

    但林岳却并没有突破。

    他一直到身上灵气充盈，这才开始尝试突破。

    接着，瓶颈自然是一冲而破了。

    实际上来说，他耗费了很多不必要的时间。

    以炼气期这样的小境界而言，也完全没必要这么做。

    但是谁让他有化气丹呢？

    毕竟，就算是普通的三灵根小天才，突破一层炼气境的小境界，最少都需要三个月的时间。

    而林岳，哪怕他是耗费了那么多时间，方才最终获得了完美突破的时机，却也只需要一个半月而已。

    “化气丹、再加上手中的这张掩息符，如今我的修炼速度，最起码也能跟双灵根的天才相媲美了吧？”

    手里握着掩息符，林岳的心情瞬间变得美好了起来。

    三年时间过后，他终于让自身的修炼速度，变得稍微有那么一点点厉害了。

    “但这显然还不够！”

    不过他显然并不满足于此，尤其是在想到真正的天才以后，“以天灵根、风雷冰毒等异灵根而言，我这点修炼速度根本就不够看的！”

    这般想着的林岳，显然已经忘记了。

    这世上双灵根的天才，那都是极其少见的，大约数百万人乃至上千万人才会出一个。

    天灵根，尤其是异灵根，就更是亿万人当中才出一个的超级稀有天才了。

    “还是要努力，但也不必太过于努力……除非，机缘已经摆在了面前。”

    思索间，他不由得便看起了传闻。

    【据传：少年樵夫被杀之日，行刑官惊奇的发现，他竟早已失去了大半灵魂！】

    【据传：某魔门弟子于逃出生天之时，刚好看到东黄山上异光璀璨，忍不住便跑了过去。】

    【据传：金灵宗某个一直被雪藏的天才，近日终于下山，眼见东黄山上异光闪闪，当即便带着两名护道者靠了过去。】

    【据传：金灵宗驻景戌国外门近日乱象频出。】

    【据传：景戌皇室利用隐秘地道，已于此刻正式抵达东黄山中！】

    【据传：水龙洞天弟子出没于大荒山下。】

    【据传：深藏诚京的无名高手突然看着东黄山方向大笑出声。】

    【据传：金灵宗驻地某林姓弟子不知所踪，引发刘剑青、黄子阳等人关注。】

    【据传：景戌西北天丰城外，长命泉水显现踪迹，传说此泉喝上一口，便可延寿五十年。】

    【据传：某冥冥所钟之女突破后离开景戌。】

    【据传：……】

    “刘剑青、黄子阳……”大略扫过一眼后，林岳脸色不善的在心中嘟囔道：“你们没事关注我干什么？有毛病？我给你们治治？”

    当然，这话也就只是在心里说说了。

    他无论如何都不会回去的。

    最起码，也不会在此时。

    相比较而言，此时此刻他最想去的是景戌西北的天丰城外。

    “长命泉水啊，这东西……我好像放不下。”

    林岳在看到这条传闻的时候，就下意识地想要将贪心压制下去了，可他虽然想这么做，但却无论如何也做不到。

