    陈风没想到3级商城一下子更新了这么多商品，顿时有些看不过来。

    再仔细研究了许久之后，才弄懂了大部分商品的功能。

    【2级红药水】和【2级强化药剂】不用说了，之前2级商城里出售的时候，陈风早已知晓这些道具的功能。

    现在的等级提升，估计效果会更好，至于2级强化药剂说的除了提高身体技能，还能提高其他能力，陈风只能等服用过之后再去了解了。

    【1级蓝药水】，这个东西陈风看介绍，补充主动技能的使用次数，现在还没有学习主动技能，看这个道具，陈风估计，即使学会了主动技能，使用的时候也是有限制的，而这个道具，就是解除限制的。

    【潜水服】，这是一个功能类道具，穿上之后，居然有潜水一小时的功能。

    这和陈风水下呼吸的被动技能如出一辙。

    不过，这道具和陈风的被动技能比起来，差的不是一星半点，陈风的水下呼吸一直有效，而这个潜水服不仅有时限，还有冷却时间，不过水下应急还是可以用的。

    而消耗类商品的最后一个，陈风看过之后，顿时欣喜若狂，【1级强化卷轴】，强化道具威力或者功能，每次提高20%，最高五次，而且，还有坑爹的概率问题，成功率只有10%。

    这和以前玩过的某地下城游戏不是一样嘛！

    虽然这种失败率很高的道具有些坑爹，但是它的效果不得不说，的确霸道，五次强化下来，能够提高道具100%的威力或者功能，简直就是神器。

    以后商城等级高了，说不定还会有2级强化卷轴，3级、4级等等，那一个道具的威力不就越来越强了嘛。

    至于说10%的成功概率，陈风不屑一笑，对于自己概率100%的欧皇天赋，你有种把概率再调低一些，只要不是0，陈风都随意！

    这个强化卷轴，陈风觉得，肯定会是一个高消耗物品。

    再说特殊类商品，只有两个。

    先说【游轮升级图纸】，这个东西，是肯定要买的，帆船升级到下个大等级少不了它，只不过居然需要6000生存点，未免有些太贵了。

    陈风暗骂一句黑心商城，但是也毫无办法，只能买，谁让这个是必须品呢。

    其次是紫色品质的【螺旋桨】，说明是安装在载具上的动力装置，前提载具要是游轮，这个也得买，不买游轮动不了啊。

    他醸的简直就是捆绑销售啊，也是没谁了。

    这俩道具加起来，足足9000生存点，对大部分玩家来说，绝对是一个天文数字。

    好在，陈风之前的生存点就已经达到了一万多，现在更新之后，更多了。

    陈风看向光幕上面，生存点：15438

    生存点充足，这也幸亏之前猎杀了几只变异海兽，再加上从王如龙那伙人那里搜刮来不少物资，不然陈风想在3级商城买齐商品，还真有可能不够呢。

    先看游轮图纸、螺旋桨，买！

    顿时，一张结构复杂的图纸和一个四叶螺旋桨缩小版出现在陈风手上。

    螺旋桨先收进仓库，等载具升级成游轮再使用。

    点击游轮图纸，陈风直接使用。

    【游轮升级图纸使用，你的载具成功解锁21-30的升级限制】

    听到提示，陈风赶紧看看帆船。

    【顶级帆船】

    等级：20

    长宽：50*22m

    升级：木材10/3451

    植物纤维10/2956

    铁块1000/2421

    铜块400/306

    帆船之心3/3

    评价：质量和空间都是最佳的帆船，但，帆船就是帆船，尽快升级到下个大等级吧！

    果然，使用了图纸之后，满级的帆船再次出现了升级条件。

    只不过，和帆船相比，材料的比例却大不相同。

    所需的木筏之心变成了帆船之心，也在陈风的意料之中，仓库里帆船之心正好三个，汤昱成、王如龙那伙人的帆船爆了两个，自己的算一个。

    木材和植物纤维的消耗反而很少，而铁块数量突然暴增，还增加了一个铜块的消耗材料。

    陈风想了一想，也就释然。

    游轮图纸已经说明，游轮大部分都是金属构成，铁块的消耗量上升是很合理的。

    不过，按照这个升级材料消耗的趋势，以后每次小升级，铁块和铜块的消耗量绝对惊人。

    而目前铁块和铜块的出产，全都是靠分解相应品质的宝箱获得材料，自从鱼人消失之后，一直都没有宝箱掉落了，想要获得这些材料，肯定是很困难的。

    陈风皱起了眉头，一时不知道如何是好。

    可是忽然响起自己的众多木材和植物纤维，顿时有了一个好计划。

    现在世界都处于大天灾，所有玩家的载具必定受损严重，而大部分玩家的载具都是帆船，那么对木材和植物纤维的消耗量无疑是很大的。

    而自己有幽能防御罩的保护，对这些材料反而消耗不多。

    现在完全可以出售这些材料，换取金属材料或者更高价值的材料。

    即便是木材和植物纤维超过了它们本来的价值，相信即使买家怨言很深，也绝对会消费的。

    陈风点点头，急忙在交易中上架出售信息。

    【商品：木材2000、植物纤维2000】

    卖家：陈风

    所需物品：铁块、铜块、幽能晶石

    备注：铁块比例1：10，铜块比例1：5，幽能晶石比例100：1

    只各出售两千单位，陈风自己也得各留一千多，以备不时之需。

    这条消息一发出去，陈风的私信立马多了起来。

    “陈风大佬！我要买木材和植物纤维，你的这些我都要了！我给你400铁块，我们赶紧交易吧！”

    陈风看着这条信息，抿嘴思考了一会之后：“你怕是搞错了！不是400铁块，而是40000铁块，你再去看看清楚！”

    看到陈风的回复，对方愣了好久才反应过来：“你是说1个木材换10个铁块？你怕是要疯？！”

    对于这种人，陈风直接都懒得搭理了，继续回复其他私聊的人。

    反正现在供不应求，不愁卖不出去。

    果不其然，众多私聊陈风的人刚开始都是搞反了比例，知道陈风的意思后，无不破口大骂。

    但是也没办法，谁让现在的木材和植物纤维是救命的东西呢。

    一个个纷纷找陈风交易。

    很快，2000个木材和2000个植物纤维全部销售一空，陈风不仅得到了大量物资，也得到了一个黑心商人的恶名。

    这个陈风就烦不了了，毕竟末日世界，谁还管有什么恶名。

    铁块刚刚换到了20000，铜块换到了5000，幽能晶石换到了10个！仓库里已经塞不下了，好多材料都是直接放在船舱里。

    直到理清了换来的物资，陈风的脸上才露出了狂喜，明天的生存点，肯定会有一波大爆炸。

    没想到以前价值不高的木材和植物纤维，居然换来了这么多金属材料，幽能晶石更是换到了10个，这下幽能防御罩的充能绝对能补满了。

    陈风平复下心情，随后点击帆船，选择升级！

    【你的帆船正在升级中，所需时间44天8小时】

