    第121章

    虞凰已经很饿了，但她更眼馋妖核的能量。

    虞凰犹豫了下，动作迅速地将妖核吞进了腹中。

    妖核入腹后，醇厚霸道的妖核灵力瞬间在虞凰体内完全释放。那一瞬间，虞凰体内灵力暴涨，顿时有种身体都快要被暴增的灵力撑破的恐慌。

    虞凰紧咬牙关硬撑着，额头上的筋脉全都突了起来，看上去非常可怖。

    朱雀的火属性在虞凰的四肢百骸里游走，虞凰浑身骨骼都像是被烈火在灼烧。

    她很痛苦，可她一想到轩辕璟，想到殷明崇，想到阿爹断掉的腿跟自爆的兽态，想到师父对自己的期待，想到那个如水中皎月般遥不可及的的男人，她又死咬着牙关撑了下来。

    虞凰，你不强大，怎么战胜轩辕璟！

    不强大，如何带领阿爹杀回殷族！

    不强大，你有什么资格拥有盛骁！

    许是受到虞凰情绪的波动，她体内那颗一直平静的兽心突然间喷发出一股净孽凰火。

    净孽凰火在虞凰的身体内迅速游窜，先前还嚣张猖狂的朱雀之力一遇到净孽凰火，顿时像是见了皇帝的太监，立马就怂了。

    朱雀妖核也不敢再捣乱了，它静静地悬浮在虞凰的兽心前一动不动，老老实实地任由那颗兽心吞没它的能量。

    妖核的能量太浓郁，虞凰花了半个多月的时间才将它完全吸纳。

    原本只有一颗小弹珠体积大的兽心，在完全吸收了朱雀妖核后，现在竟然有一颗鸽子蛋那么大了。

    虞凰缓缓睁开眼睛，那双榛色的双瞳里有火焰光芒一闪而过，很快又藏了起来。

    感受到体内那波动的浓郁灵气，虞凰欣喜的发现她竟然突破了士师初期修为，达到了士师中期！

    一颗6级妖核的能量，竟这么强悍吗！

    尝到了甜头，虞凰都冒出了想要再去多捕杀几头高级妖兽提升修为的冲动了。

    这个念头一闪过，又被虞凰冷静的压了下去。

    修行最忌求速不求量，因为修行修的不仅是能力，更是心性。

    无论是妖核还是具有提升修为功效的丹药，那都是外力因素，借用外力提升自身修为并不可取。

    扎扎实实苦修换来的修为，远比灵丹妙药提升的修为更强悍。

    想通了，虞凰直摇头。都活了两百多岁了，她竟也差点着了心魔。

    如今她已彻底吸收了妖核的灵力，那妖核所带的妖技，她可承袭了？

    一道意念在虞凰心里闪过，她背后骨骼突然噼里啪啦地响了起来。虞凰能清晰感觉到身体的变化，她的肩胛骨像是被人用锤子敲断了，然后又重新组合在了一起。

    虞凰疼得浑身都在颤抖，她用力到将双手深深地插进了身前的泥土中。

    虞凰背部的骨头就像是一块被打乱的拼图，过了片刻，那些拼图重新归位，这才消停。

    虞凰以为这就完了，可就在这时，又有什么东西从她的肩胛骨在往外钻。就像是破土而出的春笋，蛮横地撕扯开虞凰背部的肌肉。

    “啊！”

    虞凰再也承受不住这份折磨，疼得仰天痛喊。

    唰！

    一对红色的翅膀出现在虞凰的肩胛骨，它们慢慢舒展开，越来越大，最后大的连山洞都装不下它们了。

    虞凰趴在地上，缓了好一会儿才恢复了一些力气。她扭头朝自己的背后望去，看到背部那双华丽的红色双翼，她寡白的脸颊上终于露出了一抹笑意。

    所有的痛苦折磨，在见到翅膀的那一刻，都是值得的。

    *

    与踏雪寻梅豹的那一战，已经过去了二十多天。

    格蒙兄弟将那些惨死的兄弟就地埋了，又在原始森林的外围找了虞凰三天，一直没有找到她的踪迹，兄弟俩便回了罗刹国首都。

    虞凰死了。

    这是格蒙兄弟默认的一件事。

    回到首都后，兄弟俩谁也没有提到虞凰，全团的成员都以为虞凰那丫头死在了妖兽的嘴里。

    大家叹了声：“小丫头运气不好，第一次进山就遇到了6级妖兽，可惜了。”除此之外，他们也没有别的想法了。

    鲨鱼雇佣兵遇到了6级妖兽的事很快便传遍了整个京都，虽然鲨鱼雇佣兵这次折损了十几个兄弟，但格蒙兄弟却活着从6级妖兽的嘴里活了下来，这也勾令人佩服的。

    被同行们恭维称赞，格蒙兄弟却是笑不出来。因为他们明白，他们之所以能活着回来，不是因为他们兄弟俩能力强悍，而是虞凰凭一己之力拉满了那妖兽的仇恨值。

    妖兽满眼只有一个虞凰，根本就不把他们兄弟当回事。

    他们能活着回来，实则是侥幸。

    在首都休养了二十天，兄弟俩终于从那场噩梦的恐惧感中走了出来。再不进山去猎取妖兽，就凑不足下个月的妖核业绩了。

    这次进山，兄弟俩谨慎了许多，只敢在原始森林的外围攻杀一些低级妖兽。

    这日，鲨鱼佣兵团与艾丽莎佣兵团狭路相逢了。

    艾丽莎佣兵的每一任团长都叫艾丽莎，新上任的艾丽莎是个有着一双浅绿色双眼的女人，女人肤色蜜色，身材性感，颇有女人味。

    格列盯着对方的大胸跟大长腿多看了几眼，哼了一声，没说话。

    格蒙跟对方点了点头便准备走，但那位艾丽莎却叫住了格蒙。“格蒙团长，你们上次遇到的那头6级妖兽，可是一头踏雪寻梅豹？”

    格蒙想到那日的遭遇，眼神不自觉暗沉了一些。“嗯。”

    艾丽莎说：“那我们上次遇到的，应该是同一头妖兽。”艾丽莎是少数几个成功从踏雪寻梅豹嘴里逃走的幸运儿，至今她回想起那一场惨烈的大战，仍有种头皮发麻的恐惧感。

    “那妖兽非常厉害，明明是一头豹子，却会飞。我们当时毫无还手之力，格蒙团长，你们是怎么逃出生天的？”

    格列正要开口说话，就听到大哥格蒙语气淡淡地说：“侥幸。”

    见格蒙不肯多说，艾丽莎也没再追问。她又说：“我们看上了一头4级魔兽，要不要合作？”

    偶尔，这些佣兵团也会合作，获得的物资按人头分。

    当然，遇到了那种心狠手辣的佣兵团，他们也会在挖取到妖核后，翻脸不认人，直接开枪射杀对方独占妖核。

    但鲨鱼佣兵团跟艾丽莎佣兵团的信誉都还不错，他们合作过几次，还从未发生过为了一颗妖核就撕破脸皮的事。

    格蒙答应了。

    一行人朝着一头4级妖核的洞穴走去，距离那洞穴还有三四百米远，便听到那妖兽愤怒的咆哮声。

    众人立马躲在大树后面偷窥。

    “吼！”那是一头体格壮硕的金刚棕熊，棕熊浑身的皮毛像铁一样坚硬，最适合用来做防御盔甲。

    此刻，那头棕熊正处于震怒的状态中，而激怒它的则是一个身披黑色斗篷外套的少女。

    少女蹲在一颗巨树之上，手里端着一把弓弩，弓弩上面站着一只火红色的小鸭子。少女射出一剑，小鸭子便像是一个燃烧的火球，顺着弓箭飞了出来，落在那头棕熊的头上。

    轰！

    棕熊周身顿时燃起了熊熊火焰。

    “啾！”玄羽趁乱一口琢伤棕熊的眼睛，这时，虞凰从树上跳下，背后伸出一对红色双翼，下一秒，双翼展开，遮天蔽日！

    无数红色的羽毛刀刃从天落下，像是雨滴全部朝那棕熊射去，棕熊顿时被万箭穿心，倒地不起！

    一头4级妖兽，就这么倒在了虞凰的手下！

    少女摘下斗篷上的帽子，露出来一头及腰的长发，与一张戴着黄金面具的脸。

    格蒙瞳孔急缩！

    吾凰？

    她怎么会活着！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天更了八千五百字，哈哈哈，满足吗？

