    “戴老大，这里就是教学楼了，我们的文化课都是在这上的，而且不出意外的话以后我们四个的文化课都是一起上的，不管每个人曾经学过多少知识。”一行四人来到教学楼前，玉天麟向着戴沐白介绍道。

    这一起上文化课的事，本来是今年弗兰德让他们三人先尝试一下，毕竟初级魂师学院教导的东西也就那点。戴沐白正好在这个时间点加入，那么以后自然就是四人一起上文化课。至于体能课，不用多说自然也是四人一起上，只不过赵无极会根据每个人的体质和当天的情况安排不同的训练计划。

    “我们平时都是在二楼上课，一楼是改建的几间室内训练室，一会带你去看看，三楼是各位老师的办公室，这间是院长办公室。”

    “咚咚！”

    “进来！”在玉天麟敲完门之后，弗兰德的声音从里面传来。

    “老师，这就是今年通过考核的学员戴沐白。”开门进屋，玉天麟对着正在查阅什么东西的弗兰德说道。

    “戴沐白是吧，刚才赵无极过来和我说了，我们学院的学费是一百金魂币，交完就可以了。之后需要了解什么问天麟他们就行，这几天是招生季，所以第一节课会在一周后才上，这期间你就跟着他们熟悉熟悉学院，去索托城逛一逛也行。”弗兰德也只是简单交代了一下，除了学费，其他一概事情都交给了玉天麟处理。

    至于弗兰德本人，除了抬头看了一眼戴沐白的样子外，其他时间都埋头在一堆资料中，不知道要翻找什么。甚至连戴沐白交的一百金魂币都没查，直接就让四人出去了。

    ‘我是不是把什么事情给忘了，算了想不起来就是不重要的事。’在戴沐白出去后，沉浸在资料中的弗兰德脑海中突然闪过一个念头，但还没等他抓住，这个念头就彻底划过，而弗兰德没再细想。

    “戴老大，这间是弹力球室，主要是...”在下到一楼时候，玉天麟把那几间室内训练室都介绍给了戴沐白。

    去年的一年中他们差不多有一半的体能课都是在这里面上的，对于这些玉天麟想出来的器具，马红俊和奥斯卡此时也都熟悉无比，这几间训练室里的每一个角落几乎都有过他们挥洒汗水的英姿。

    对于这些从未见过的锻炼器材，戴沐白展现出了浓厚的兴趣，要不是玉天麟拦着，估计戴沐白都要上去挥洒汗水了。

    “天麟，你刚才看到弗院长在干什么了吗？居然连金魂币都不看，这不符合他的性格啊。”出了教学楼后奥斯卡对玉天麟问道。

    “我看着老师桌子上没打开的几本书名，都是和龙类、凤凰类魂兽相关的，可能是在为我和俊哥之后的魂兽选择考虑吧。”玉天麟有些不太确定的回答道。

    毕竟刚才弗兰德桌子上的书实在是太多了，而玉天麟看到的只是最上面的两三本而已。

    “老师要做什么也不是我们能参与的，我们领戴老大去宿舍整理一下吧。”马红俊看了看天色后说道。

    但很显然，马红俊忘记了一项非常重要的事情，看着在宿舍门前有些目瞪口呆的戴沐白，马红俊尴尬的把手拍在了额头上，连带着玉天麟和奥斯卡也暗自无语。

    被玉天麟三人忘了的事情就是，男生宿舍其他几间屋子并没有修缮，所以呈现在戴沐白眼前的就是一间四处破洞，门扉歪斜，微风吹过甚至能传出呜呜声的破木屋。

    也不怪戴沐白会目瞪口呆，即便他在星罗皇室再不被父皇看重，再被戴维斯排挤，可他的衣食住行都是按照皇子来的，什么时候住过这种屋子。

    “额，这真的是给学员住的宿舍？”戴沐白咽了咽口水，随后转身对着玉天麟三人问道。

    “戴老大，你放心我们不会让你住在这种地方的，这样吧，你先和奥斯卡住在一号舍，等我们帮你把三号舍重新建好你再搬回去。”此时玉天麟表面上冷静的安慰着戴沐白，可心里却在疯狂吐槽着弗兰德的不靠谱。

    当初玉天麟和马红俊来的时候，整个男生宿舍就只有奥斯卡住一号舍、和他们俩即将入住的二号舍是完好的，只是设施有些陈旧。据奥斯卡解释，是因为住在这两间宿舍的学长们是他们上一届毕业的，时间离他们过来的时候差的不是很远。

    因为女魂师比男魂师少，更别说能加入史莱克学院的女魂师更少，因此女生宿舍那边只剩下一号舍是完好的。

    所以当初玉天麟就建议过弗洛兰德把几间宿舍都修缮一遍，反正也花不了多少金魂币。但弗兰德却说能加入的学员很少，甚至许多年都不一定能进来一个。如果真有一两个通过考核进来了，男生可以和奥斯卡一起住，女生宿舍那边还有一间完好的也能住俩人。

    这暂时都够用，就不乱花金魂币了，毕竟好钢要用到刀刃上，这些金魂币自然也要用到更重要的地方。也因此玉天麟的宿舍修建计划就此告破，而今年恰好戴沐白加入了，如果是平民还好，但以戴沐白的身份想想也不可能同意一直和别人合住。

    此时还埋头于资料的弗兰德突然打了个喷嚏，随后紧了紧衣服，之后又重新打开了另一本书。

    “没事的戴老大，有我们帮你，这三号舍很快就能搭好，用不上多久你就可以搬出来了。”马红俊也在一旁安慰道。

    奥斯卡则在玉天麟提完建议后，就走进宿舍收拾去了。而戴沐白在确定奥斯卡的一号中能让他暂住之后，不差金魂币的他直接决定把三号舍推到重建，而不是修补那间破木屋。

    有了主意，之后就简单了许多，不就是拆房子嘛！

    当目标确定后，戴沐白直接就是几发【白虎烈光波】，随着灰尘烟雾的散去，原本残破的小木屋已经不在了，出现在原地的只有满地的碎木片和地基。至于之后就更简单了，马红俊就只来了发【凤凰火线】，随后邪火很快就蔓延到了所有木料上，随后熊熊燃烧了起来。

    这一过程中几人也发现这建房子确实困难，但拆房子就是轻松加愉快啊！

