    时光如梭！

    转眼间三天过去。

    为了早早完成剧本的编撰，刘夜从孤儿院回来后，整整一天没有出门，直接码了三万多字的小说放在后台，在设置了每天更新一万字后，便开始精心雕琢起了【我的父亲母亲】！

    两天，只是用了两天时间。

    “啊……”

    长长伸了个懒腰，刘夜看着电脑上密密麻麻的字迹满意一笑。

    和抄袭地球上的作品不同。

    这可是他自己挑选的题材、自己亲手琢磨出来的剧本啊！

    毫不犹豫的拿出手机拨通了一个电话，“嘟嘟”两声后就被接了起来：

    “喂，小夜你打电话有事吗？”话筒中传来了苓珑那温柔的声音。

    ——是的！

    刘夜打的正是苓珑电话。

    没办法，谁让他当初没留杨大老板的手机号呢！

    如今剧本写好了，他想交差也得能找到对方吧？

    “我记得苓珑姐你那里有杨宓的联系电话吧？等会你问下她，剧本弄好了什么时候来拿？”

    “……弄好了？这么快？”

    电话里传出一声惊呼，随即苓珑便沉默了下去。

    要知道一般编剧想弄出一个好的剧本，都是需要打磨以数月、甚至数年计才有可能搞的出来。

    可自己这个弟弟呢？

    三天，仅仅三天而已！

    她很怀疑，这剧本的质量！

    嗯！

    其实她不知道的是，第一天的时候刘夜还没动手搞呢！

    确切点说，是两天。

    停了会苓珑才迟疑着开口道：

    “小……小夜你弄这么快，剧本不会出什么问题吧？”

    语气中，满满都是担忧。

    “放心吧玲珑姐，肯定不会有什么问题的。只是我这段时间有些忙，你让她自己过来一趟拿走！”

    刘夜这话说的信心十足，丝毫没有心虚的样子。

    苓珑听了，这才稍稍放心。

    “那……那主题曲呢？你也一起弄出来了吗？”像是想到了什么，苓珑赶紧又问了一句。

    “主题曲？也好了。到时候可以让她一起拿走。只是你要提醒她，别忘了带剩下的十万块钱！”

    对于这个问题，刘夜甚至都不需要去想。

    主题曲系统早准备好了，甚至不需要他去翻空间中的那些稿子。

    “那好吧！今天晚上回家后你把东西给我就行。正好明天我和热芭要去佳行，顺便给宓姐带去好了。”

    想了想，苓珑如此说道。

    “可以！那我先挂了哈！”

    对于两女为什么要去佳行，刘夜也懒得去问。

    一口气忙了三天，也是时候去消遣、休闲一下了。

    话说，老王他们也该到了吧？

    先将剧本备份一下，刘夜抓起旁边的水杯便悠闲的向着外面走去……

    ……

    “这位大佬在干嘛啊？都过去好几天了，居然还没给任何回音。难道这个叫【我很懒】的家伙，根本就没打算跟平台签约？这是要为爱发电？”

    眼看着一天又要过去，即将到了下班的时候。小雅着急的时不时打开【长生世界】的后台页面看上一眼，可依旧如往常般平静的信息栏很是让人无语，她忍不住在心中吐槽起来。

    亏这家伙还设置了自动更新呢，他难道都不看一眼平台信息？

    面对那惊人串数据，小雅其实早已是心急如焚！

    收藏：50000＋

    人气：600000

    推荐：100000＋

    评论：30000＋

    仅仅三万多字就有这种数据，傻子都能看出来这本书必将爆火！

    最关键的是，评论区中除了少数的黑子外基本都是在催更的。

    要知道【我很懒】这三天可都是每日稳定更新万字啊！

    要是平常那些新人作者，敢于日万的根本没有几个。

    这种更新下还有那么多人在催更，由此可见【长生世界】这本书，究竟是有多么的受人欢迎。

    甚至，这两天都有作者在跟风了。

    只可惜那些家伙学了个不伦不类，简直让人无语至极！

    最奇葩的是，

    还有不少人在评论区留言怪平台不作为，至今还没去签约这本书，害的他们根本没法打赏！

    对此，小雅无语至极！

    但与同时，她也担心到了极点。

    这本书可是自己第一个发现的啊！

    要是因为别的原因被其他人捷足先登了，恐怕她会发疯！

    尤其是伍眉那个女人，这几天老是有事没事往总书编那跑。

    恐怕要不是规则限制，说不定自己对这本书的提签权早就换人了！（请不要和现实对照！）

    “小雅，总书编让你去办公室一趟。”

    谁知就在这时，那个让她无比讨厌的声音又再次响了起来。

    “不好……”

    小雅顿时心下一沉！

    她隐隐有种预感，这次总书编让自己过去肯定没有好事。

    难不成，他想破坏规则？

    此时小雅紧握鼠标的手指，因为抓的太紧都开始有些泛白。

    她甚至不用回头看伍眉一眼，都能猜到对方脸上的幸灾乐祸！

    这本好书，终要被抢走了么？

    ——她，不甘心啊！

    或许伍眉认为自己即将成功，

    见小雅不理自己，她也只是冷笑一声便回到了自己位子上。

    ——【长生世界】么？

    这本好书终究要成自己的了！

    按照这种情形下去，【长生】成为爆款已经是板上钉钉！

    ——而且，是前所未有的超级爆款网络小说。

    武眉眼前，仿佛看了到正有大把钞票朝自己飞来……

    或许是太过得意忘形了吧，

    以致她并没能在第一时间，注意到不远处小雅的异常行为！

    本来呢——

    小雅都准备站起去总书编那了。

    可就在她刚想顺手点掉网页时，却突然愣在了那里。

    但也只是过去一瞬而已，却见她突然再次坐下，手指飞快在键盘上敲打起来，神情间充满了兴奋！

    良久，她在狠狠敲下了最后一个按键后，这才再次面带笑意起身，脚步轻盈的向着总书编办公室中而去。

    “当当当……”

    来到门口，小雅敲响了房门。

    “进来……”

    随着里面一个声音传出，她这才小心翼翼的推门走了进去。

    里面的办公桌前，一个四五十岁的秃顶男人坐在那里。正是零星网文平台编辑部门的总书编——胡力！

    ——人送外号：狐狸。

