    说完，她“蹬蹬蹬”就往楼上跑，头也不回。

    他看着她的背影，静默地看着，眼中是愠怒，直到她的身影消失在房门口。

    空空荡荡的客厅顿时就安静下楼。

    没过多久，她就背着个更大的书包下楼，盯着他看了一眼，默默往别墅门口走，一声不吭，眼睛红通通的。

    “站住。”他喊住她，“又跟我玩这招？”

    “我不想呆在你家里了。”

    “哦，我怎么忘了，反正会有人收留你，不是吗？那个体育委员……你教他题目，嗯，不错，教题目，互帮互助，很友好。”他唇角上扬，一双凌厉的眸子一直看着她瘦弱的背影。

    她回过头来，狠狠瞪着他：“你对我说这些话合适吗？”

    “你们班主任发短信给我说，你上课经常走神，开小差，喊你回答问题连题目都不知道，更别说答案。我这次没说错吧？”

    “你想说什么就说直白点！你以为人人都跟你一样，老谋深算，很有城府吗？”

    “老谋深算？很有城府？原来我在你心里是这样，我还是头一次知道啊。”他冷嘲热讽，嗤笑。

    “呵呵，你这么有心机的人，就知道算计别人！你跟我们没法比！我们都很单纯，不会像你这样算计这个算计那个，跟你说话都累！我跟你没有共同语言，我以后不回来了。”

    “这么大年纪还单纯，我看你是单蠢！”他语气冷厉，“我平时是对你太好了，说话没大没小，一点规矩没有！不回来了，你是要去哪啊。”

    “不要你管！真是受够你了。”小女孩叛逆期的叛逆性子上来，冷眼看着他，“你对我好？你对我好什么啊？让我有饭吃，有衣服穿，有学上，就是对我好吗？那你给别人去好了，我不要！”

    “你这脾气是跟谁学的？嗯？你就这么跟我说话？”

    “你看不惯我就不要看好了，我走了，再也不回来了！你以后再也不会看到我！再见了！”

    小女孩再一次转过头去。

    这一次，头也不回，跑着走出大门，直往别墅的大门口走去。

    门一开，她就像一只兔子一样跳出去。

    彼时，日光满地，夏天花白的太阳焦烤着大地，也刺痛着双目。

    他慌忙站起身跑出去！

    可是她消失了……

    “叶佳期！叶佳期！”阳台上的乔斯年忽的梦醒，睁开眼睛。

    原来是一个梦……

    他拿起茶几上已经凉了的白开水，猛地灌了几口，压住心口躁动的情绪。

    乔斯年看向落地窗外，外面依然是漆黑一片，哪里有什么别墅，哪里有灼热的日光，只有无边无际的黑暗，伸手不见五指。

    四周，安安静静，他自己能听到自己急促的呼吸声和心跳声。

    他的手握着冰凉的杯子，依然还保持着刚刚的姿势，一动不动。

    梦里头的一切还清晰无比，像一根线，密密匝匝绕在他的心口。

    梦里的那个小女孩和叶佳期长得很像很像，像极了，他不知道是不是长大后的小柚子。

