    一张分镜头画出来，方蛰根本看不懂，但是不妨碍能看的出来，这个叫卡尔的人很熟练。

    好莱坞这个地方，汇聚了天下影视英才，真没有什么是人才就能出头的说法。

    这世道，总有那么几个人才被埋没的。当然了，这一类人才估计也是情商不高的主。

    卡尔不知道是什么情况，也许就是个才情平庸的熟练工。

    这个不重要，重要的是他内行，还便宜，五万美元就搞定了。

    “就你了，先把剧组搭建起来，试镜什么时候开始？”方蛰直接做主了，导演有了，就剩下演员了。卡尔在一旁犹豫了一下：“BOSS，如果要便宜的话，……。”

    方蛰听着笑了起来：“想都别想，我这电影是正经要上院线的，演员也是要演技的。你找来的那些，除了叫的好听一天，一脸业务熟练，还有什么？”

    约翰从演员公会那边找来一堆试镜的演员，正式试镜的前一天吴明珠从纽约回来了。云珏也跟着凑热闹，班都不上，借口是没看过演员试镜，她也跟着一起来了。

    对此方蛰无限的不满，我好不容易弄个剧组，创造了潜规则的机会，居然这俩要跟着。

    公司不大的会客室里，方蛰一拖三，嗯，玛丽莲也来了。约翰和卡尔一看这阵势都替方蛰的肾着急。面试的时候，方蛰一点作用都没发挥，倒是两个女人说了几句，玛丽莲抱着手坐在一边一言不发的看热闹。

    最终初步确定了几个人选，长相什么的方蛰一点印象都没有。就记得有个女的来自澳大利亚，还有个女的是在百老汇当演员的。

    “BOSS，女主演需要确定一下。”卡尔是不敢做主的，初选确定了两个女的，照片和资料就放在老板的面前，等他来做决定。

    方蛰随手指了一个女的照片：“女主演就她了，其他演员你决定。”

    做了决定的方蛰起身表示离开，他又不懂拍电影，就是个混子，留在这里也无事可做。

    表示来看热闹的云珏跟着方蛰一起离开，倒是吴明珠和玛丽莲留下了。吴明珠任公司副总兼财务总监，这女人精明的很，知道抓财权肯定没错。玛丽莲则被安排了个制片人的职务。

    回去的车上，方蛰看似疲惫的表示：“影视公司这边的事情我也不懂，近期准备回国。等到电影拍好了再回来看看，你呢。什么时候去港城？”

    云珏的关注点却在另外一个方向：“那个女主演是英国人，叫娜奥米.沃茨。还以为你喜欢大的呢。”方蛰懵圈了一下，这是拍电影啊混蛋！嘴上却扯淡道：“英国演员在米国还算成功的，还有澳大利亚演员。反正这片子对女主演的要求不高，剩下就是看脸了。”

    话是这么说，实际上方蛰是在试镜时觉得娜奥米有点眼熟，所以才指了她。实际上这会方蛰还在想呢，这女的是那部电影的女主角来着，反正后来应该是见过成熟版本的。

    “投资公司这边基本业务都交接完了，资金在逐步的往港城转移，你说我能走么？你就是劳碌命，好不容易来一趟，为啥不多休息一段时间。公司里养那么多管理是干啥的？”云珏态度非常明确，她希望跟方蛰一起去港城。

    “好吧，那我就多休息一段时间。”方蛰看起来不是很情愿的样子，实则心里窃喜。

    回到家里方蛰进书房对着电脑去了，云珏听到电话铃声便接听，传来李胜利的声音：“方蛰，你再不回来那边就打起来了。”

    “什么打起来了？你说明白一点？”云珏开口询问，李胜利那边立刻哑巴了：“是云珏啊，那我等下打过来。”不等继续，李胜利把电话挂掉了。

    云珏拿着电话犹豫了一下，还是进了书房，方蛰见她进来便笑问：“这么早就吃晚饭了？”

    “刚才李胜利打个电话进来我接的。”云珏把手机递过来，方蛰一看便怒道：“这混蛋，这是国际漫游啊，现在的电话费有多贵他造么？”

    云珏噗嗤一声乐了，电话丢给方蛰道：“行了，他一听是我就挂了，你别做贼心虚了。”

    方蛰起身抱了抱云珏，笑道：“我用固话回他，你在边上听着就是了。”

    云珏张嘴又闭上，安静的靠在怀里，看着方蛰回电话，还是免提的。

    电话接通后，李胜利那边一阵连珠炮似得：“方蛰，没你坐镇那帮混蛋一堆破事，这还没建一半呢，现在就各种互相扯后腿。我说你丢下这么大一摊子事情去了米国，把我坑惨了。”

    “你说这话的时候，问过自己的良心没有？当初我走的时候，一切都安排的妥妥当当，你们这帮人要做的就是财务监管和质量监督。现在项目的负责人，不也是你们集体商议的结果么？怎么现在怪罪我？”方蛰的语气很难听，云珏在身边自然感觉到了。

    云珏明白是什么事情了，那个休闲广场。事情是方蛰牵头搞起来的，起因是云涌逼着方蛰解决电子五厂的问题，现在看起来没那么顺利。

    “市政就划了那么几块地，那帮孙子为了这几块地，狗脑子都快打出来了。”李胜利说了实话，方蛰听了更加的不屑道：“关我屁事，你有本事就去争，没本事就看着别人吃肉。要我说啊，你就安心的做你的建材生意不好么？非要这山望着那山高。”

    听到这话的云珏呼吸变得急促了一些，事情不是自己想的那样。广场没事，有事的是那个大杂烩公司的股东们分赃不均，这瓜不小。

    “话不能这么说嘛，这家公司是大家的，这帮孙子私下里组了公司，跟广场项目的公司争食，这怎么忍啊。你还是抓紧时间回来一趟吧，我说话他们当放屁。只有你能调和一下。”

    听到这话方蛰噗嗤一声笑了出来：“当初我移交公司管理权的时候，你们可是恨不得放鞭炮庆祝的，可算是脑袋上没个管事的婆婆了。别说我没提醒你们，那个项目我可是一分钱都没花，回头你们把建筑质量给搞砸了，吃亏的还是你们自己。至于别的，我不关心。挂了！”

    当的一下，方蛰给电话挂了，云珏这会都坐怀里了，扭头时鼻尖的热气喷脸颊上：“广场周边的土地很难弄么？”

    方蛰笑了笑：“显而易见的事情，我管这个叫土地金融，是华夏特有的模式。”

