    第1163章大度的慕容妤

    也就江哥儿跟旭哥儿没在，要不然真是阖家大团圆了。

    午饭后慕容晟李氏方才带着一家子回去。

    让孩子们回去，姬承玄也跟慕容妤过来午休，“回来了可高兴？”

    慕容妤自然高兴，这么多年没见到父母了，今儿能见到心情不用多说。

    看她高兴姬承玄心情也好，笑了笑说，“娘一直很记挂你，我回来的时候她虽然没怎么说，但我都看得出来。”

    “嗯。”慕容妤颔首。

    “不过娘似乎不大信任我啊。”姬承玄犯愁。

    慕容妤挑眉，“不信任你什么？”

    “这些日子以来，可没少有人私底下给我塞美人，阿锦回去肯定会说的，不过娘竟一句话都不曾多说过。”姬承玄道。

    慕容妤就说她娘不会无缘无故一过来就跟她打预防针的，果然是有情况发生。

    “那些美人你养在何处？”慕容妤问道。

    姬承玄说，“都养在外边，有个院子专门养着。”说着还瞅了瞅他妤儿。

    慕容妤也很淡定，这人上下两辈子都一样，都专门弄了个院子养女人。

    虽然慕容妤有时候也说不准他会不会守着她一个人过，但其实在内心深处，她是信的。

    上一世他权势不可一世，又是那样放纵不羁毫无约束，可后院的女人他何曾碰过？

    当时她可一点都不觉得荣幸，还巴不得他别把所有劲使她身上，她承受不来。

    这一世她带给他生活美满又幸福，难道他就会忘本吗？

    若是如此，那她也认了。

    姬承玄凑上来说道：“妤儿，你别生气，那些都是要收下的，都是他们的孝敬。”

    在这个池子里混，哪有一身白的存在？不管是正还是邪都有人想要交好巴结他，他们的这份讨好他就得收下，得让他们看到希望。

    所以那些女人就被他安置在外边的院子里了，这件事该知道的都知道。

    今日丈母娘过来，他估摸着肯定跟他妤儿提及了。

    慕容妤笑看他，“我有什么好生气的？你若是想要旁的女人也早要了，王美人她们都盼着能伺候你呢，而且今日我娘也过来劝我了，现在我也有了三个儿子一个女儿，就算你有庶子庶女也撼动不了我，让我要看开点，我觉得我娘说得还挺有道理。”

    “这还有道理？哪有人这样劝自己女儿的，不应该劝你应该把我牢牢抓在手里么？”姬承玄不由说。

    “我不想生了。”慕容妤还是很沉稳，看他，“孩子已经足够了，你以后多去旁处休息吧，我不会怪你的。”

    姬承玄脸一拉，一句话不跟她说直接脱衣服上床睡觉，还不搭理她背过身去。

    慕容妤嘴角扬起，若无其事地也睡自己的，结果这人没一会就翻身压过来，三下五除二就把她剥光。

    大白天的他就为所欲为起来，直叫慕容妤不得不搂着他脖子哄他说舍不得他被其他女人染指之类的好听话。

    这才叫他满意，搂着她亲了亲，“记得了，我只能是你的，要是别的女人敢惦记我，你就得有点保护我的意识。”

    咸鱼一般的慕容妤，“……”

    (本章完)

