    第三百零一章确定

    因为要赶时间到赵家去，所以给胡夫人行了礼，两家人就上了马车往赵家去。

    苏小婉是第一次走出镇，就连袁弘毅也是第一次到这个县城。

    县城离得远，好在这条官道上次因为说那位大将军要回乡的事，还修整了一下，所以，也不是很抖。

    胡二公子听说小婉是有了身孕后。更是叫来自己家的一个车夫，让他来驾车。让袁弘毅就坐在车箱里陪着小婉，也放便照顾一下小婉。

    马车里坐久了，摇摇晃晃的，苏小婉就有些不太舒服了。有些反胃想吐。好在袁弘毅在马车上准备了些吃食。

    也是为了照顾着苏小婉的不舒服，他们的马车走得都比较慢了。所以，平时花一个时辰可以到的县城，他们都用了一个半时辰才到。

    当苏小婉透过车窗看到那高大的石头堆砌成的城墙时，终于有了自己是活在古代的实实在在的感觉。这城门，也就只有在电视里见到过。

    要进县城，得排队进去。等排队的时候，就有人从县城里出来。正是赵家派到这里来等着的下人。

    终于接到自己家小姐，还是夫人认下的义女也到了，这才舒了一口气了。

    而苏小婉因为马车停了下来。终时平稳了一下心里的翻涌。

    袁弘毅轻声说道：

    “早知道，就今天不来了，你看看你，脸色都是苍白的。”

    看到苏小婉不舒服，袁弘毅可是心疼了。

    “我只是第一回坐这么远的马车，回头回家了，我们把马车改一下，这样不这么抖就好了。”

    要进县城，除了要有路引外，就是要在城里有担保人。

    大过年的，苏小婉他们自然没开到路引，那就只能是赵家人担保的了。

    就算如此。那些当兵的还是打开帘子来看了一下，看到了马车里只有苏小婉和袁弘毅，又有了赵家人的担保，这才放行了。

    进了城，城里的路是石板路，都被马车辗出道道来了，倒也还算得平稳。赵家离这个城门不远，所以，不一会儿就到了。

    到了赵家门前，前面的赵灵他们先下了马车来。因为他们马车里还有两个孩子。再最后面的小马车里还有奶娘和丫头。

    苏小婉是喝了一口水，再整理了一下衣服这些，这才下得车来。

    赵夫人的儿媳妇林氏带着儿子站在大门口亲自来接的人。

    赵灵牵着大儿子书浩迎了过去，小儿子自然是让奶娘抱好了。赵灵现在也不能抱儿子站着。身体确实吃了大亏的。

    袁弘毅扶着苏小婉过来。赵灵马上介绍道：

    “妹妹，快来，这是我们的大嫂子。”

    苏小婉也就上前来行了个礼：

    “小婉见过嫂子，嫂子新年好。”

    “哟，好，好，好，我是第一回见到这个妹妹，却像是好早就认识了妹妹一样，你可不知道，娘回来天天都在讲妹妹如何的漂亮，我们心里都有了个底了。但现在看到妹妹，知道娘讲的还差了点儿，妹妹比娘讲的还好看呢。”

    苏小婉有些不好意思的低头笑一下道：

    “嫂子打趣我了。”

    “快，快，先进屋去，这里吹着冷。”

    赵家有三个儿子，有三个都比赵灵大，赵灵是最小的女儿。苏小婉也是听赵灵说过，娘家的嫂子中，这位大嫂子是最会说话最能干的。

    因为今天都是自家人，所以都把人往内宅领，赵老爷和老夫人也都在内宅等着呢。

    迎进来的一行人还没到正院就看到一个丫头迎了出来。苏小婉认得，这位丫头是跟在赵夫人向边的那个娟儿。

    “看看，娟儿姑娘又来催了。娘等你们都等急了。娟儿姑娘都来回跑了几趟了。”

    大嫂子一边笑着一边说。娟儿也是笑道：

    “见过小姐，见过姑爷，见过小少爷。”

    然后专门走到苏小婉面前又行礼道：

    “娟儿见过二小姐，见过二姑爷。”

    “娟儿姑娘请起，不用多礼。”

    苏小婉伸手扶起她的时候，手心里就有个小红包，娟儿接过了红包，但再行了一礼，脸上的笑意也是更亲切了。

    “回老爷夫人，小姐和二小姐到了。”

    “哟，快请进来，快请进来。”

    书浩在这里生活了好几个月，自然很熟悉了，放开母亲的手，直接往屋子里跑去，

    “外祖母，外祖父！我又回来了。”

    “哟，又回来了好！哈哈哈！”

    胡二公子扶着赵灵，袁弘毅扶着苏小婉，两对碧人进了屋子来。

    胡二公子和赵灵先上前行礼：

    “女儿给爹爹娘亲拜年了，愿我爹娘身健心宽。”

    “永宁给岳父岳母拜年了。”

    夫妻俩双双跪了下去。胡书浩似乎这才想到，自己还该见个礼，于是又退回来，乖乖的跪在父亲身边，也磕了头。

    引得赵夫人是哈哈大笑。

    苏小婉打量了一下赵老爷，看上去倒是不像个商人，更像是一个学者一样的。人不胖不瘦，一身暗红长袍端坐在那里受着礼，眼里的笑意看上去也是很慈祥的一个人。

    赵灵一家起了身，就该苏小婉和袁弘毅上前行礼了。

    他们刚站到中间。赵夫人直接站起身来，伸手就接着苏小婉说道：

    “乖孩子，来，我先给你引见，这是你义父。”

    苏小婉就跪下认真的磕了个头。

    “苏小婉拜见义父。”

    赵老爷也趋身伸手就虚扶一下连声道：

    “快起来，快起来。你义母回来都跟我说了，好在有你，要不然，灵儿可就。。。。”

    说着他自己都哽咽了一下，看来，他和赵夫人都是很疼赵灵的。

    赵灵也上前来扶着父亲道：

    “爹，都过去了，你看看，我现在不是很好？今天可是好日子，妹妹进了门来认了你这个义父，你可不能搞得哭兮兮的呢。”

    “怎么说话的。你爹还不是记挂着你。”

    赵夫人笑骂一下女儿。

    苏小婉也扶着赵夫人坐下道：

    “娘，你先坐好。我给你拜个年。”

    赵夫人坐好，按习俗孩子们回来就是要给老人磕头拜年的。

    苏小婉和袁弘毅这才上前再次跪下，然后给这义父义母拜年了。

    这一拜下后，两老都叫人拿来了东西，分别送了他们俩一个见面礼。

    这见面礼可不轻，赵夫人送的是一对玉佩。触手却是温暖的。这是暖玉呢。

    赵灵显然是知道这一对东西的存在。

    上前就笑道：

    “娘，这可是你压箱底的了，我上次讨要可是没给我的。说是要留给你大孙女做嫁妆。”

    苏小婉这才知道这对玉佩很是珍贵的。有些惶恐的说道：

    “娘，这。。太珍贵了吧？”

    赵夫人笑道：

    “你收下，这是我娘给我的嫁妆。我倒是想留给我孙女做嫁妆，但现在我这不是没孙女呀，一个个的都是生的调皮的小子。看看，这灵儿添一个也是小子。”

