    张绍是林辰进入前十之前，紫幻尊者安排的最后一道关卡，将张绍击败，也就意味着林辰，顺利进入前十。

    接下来的比试中，九天剑主、金光圣主和郭玉芙接连上场。

    不过因为他们都是轻易击败对手，没有观赏性也没有半点悬念，好在结束得也快，不然林辰都要无聊得打瞌睡，实在是看起来一点意思也没有。

    倒是后面的一场比试，让林辰看得比较认真一些。

    是霍风对战上一届的前十之一，最终的结果，是霍风手段尽出，艰难取胜，不过好歹已经进入前十。

    “要施展秘法，才能进入前十，也就是说，这基本已经是霍风的极限。

    他那门秘法的副作用不是很大，但一年只能使用一次，在接下来的比试中，他的那门秘法无法再次使用！”

    林辰望着擂台上的霍风，霍风离开擂台时，也朝着林辰这边看一眼，眼中带着几分感激。

    他发现有些高估自己，本以为自己进入前十不是难事，结果却是被逼得动用秘法才勉强击败对手。

    若是之前和林辰交手时动用秘法，那么他绝对不可能进入前十！须知前十的奖励，至少也要比第十一到第一百名多出一件至尊宝器，除了具体的奖励之外，还会得到令人羡慕的名声。

    擂台上，又进行了几场比试之后，前十名终于定了下来。

    其中七个，都是上一届“排名战”前十的老辈人物，新人只有林辰、霍风和一名女身男相、容貌粗犷的短发女人。

    短发女人击败最后一人时，也是显得有些勉强，林辰猜测她和霍风一样，在接下来的比试中，大概率第一轮就会落败。

    “如果你接下来的一轮，遇到霍风或者赵莺，赢下来应该不会有任何问题！”

    冷东流之前也一直在观察擂台上众人的表现，他认定前十之中，霍风和那个叫赵莺的短发女人应该是最弱的，心中便希望，自己弟子能在接下来的一轮，遇到这两人中的一个。

    “确实不会有任何问题。”

    林辰笑了笑，心中其实没什么所谓，只要别第一个就遇到九天剑主，那么一切都在他的计划之中。

    他有信心击败九天剑主，就怕一开始就遇到九天剑主，然后被逼得施展秘法，那样的话，即便击败九天剑主，难不成在副作用到来时，与金光圣主或者玉芙仙子交手？

    ‘要是真的那么倒霉，我可以试着要求，给我一点时间恢复伤势。

    进入神狱塔第四层，并不需要外界太长时间，正常情况下，应该没有问题？

    若还是不行，到时候便使用激将法，依着这些人那骄傲的性子，应该也能争取来一些调息的时间。

    ’林辰心中正做着最坏的打算，就听紫幻尊者的声音又响了起来。

    “第二轮的比试，将确定前十的具体排名。

    我给你们一个时辰的时间调整状态，一个时辰之后，第二轮比试正式开始！”

    紫幻尊者目光扫过进入前十的人，九天剑主、金光圣主、林辰等几人，状态看起来很好，但霍风、赵莺几人不仅脸色还有些苍白，身上的伤势也还没有全部恢复，这一个时辰的时间，完全是在照顾霍风和赵莺几人。

    对此，九天剑主、郭玉芙和林辰等都无所谓，或是盘膝坐下养神，或是一脸轻松地思考别的事情。

    一个时辰，转眼过去。

    紫幻尊者扫了霍风和赵莺几人一眼，见他们已经恢复过来，这才道：“一个时辰的时间已到！接下来，正式进行下一轮比试！比试双方——”说到这儿，他声音一顿。

    一道道目光都落在他身上。

    见所有人都看向自己，他方才继续道：“林辰！金元川！上台比试！”

    轰——犹如一滴冷水落入沸腾的油锅，场面哗然！冷东流脸色瞬间无比难看，金元川正是金光圣主的名字！众人在惊诧之后，便都是有些好奇地观察金光圣主和林辰的表情，和他们想的一样，金光圣主露出笑意，不过林辰的表现，却和他们预料的不同。

    没有半点畏惧或者慌张，林辰依旧从容平静，金光圣主冷冷看向他，他甚至都不去看金光圣主！“听到自己的对手，是最强三人之一的金光圣主，林辰还这么平静，难不成，他认为自己能和金光圣主相提并论？”

    “初生牛犊不怕虎！”

    “依我看，他心中早就破口大骂自己运气太差，只是脸上没有表现出来。

    正所谓输人不输阵，他之前和金光圣主就有矛盾，即便明知敌不过对方，也会表现得硬气一点。”

    “这倒也是，就是不知道，他能在金光圣主的手上，支撑多久？”

    ……众人都是兴奋起来。

    这些人没有进入前十，却依旧驻足这边，便是想要看几场顶尖强者的碰撞，一方面是看热闹，另一方面，希望能从中得到些许领悟。

    他们都很清楚，最精彩的，必然是九天剑主、金光圣主和玉芙仙子的碰撞，不过，林辰和金光圣主的比试，同样让他们有些期待。

    “他的运气似乎很不好。”

    郭玉芙望着林辰，笑意盈盈，一开始无论是遇到金光圣主，还是自己，又或者九天剑主，无疑都是倒霉的事情。

    意味着，他的“排名战”，至此结束！“第四名到第十名的奖励都是一样的。

    早些或者晚些，又有什么差别？”

    九天剑主一脸平静，对接下来的这场比试不是很关心，他脑海中更多的，是在思考，“排名战”第一名的奖励到底是什么？

    虽知道不可能是混沌至宝，但既然和混沌至宝有关系，那么自己就势在必得！还没得到第一，满脑子都是在想第一名的奖励是什么，从另一个角度来看，可以看出九天剑主无比自信，早就将第一名的奖励视为囊中之物。

    “这倒也是。

    反正已经进入前十，又不可能成为前三，多赢一两次，还是直接落败，已经没有所谓。”

    郭玉芙笑意盈盈望着登上擂台的林辰，心中思量，也不知道，林辰能够逼得金元川施展出几成的实力？

    

