    令狐冲在头前带路，径赴思过崖而去。这地方令狐冲走得熟了，自然是轻车熟路。这段路程虽然不近，但两人走得甚快，不多时便已快爬到山顶。这时令狐冲发现，那条通往被封的后山山洞的道路，竟然被清理干净了。难道师父他老人家竟然要……

        令狐冲带着任盈盈径直沿路绕到后山，此时后山被封死的那个山洞，已经被人挖开了。令狐冲心知山洞内的五岳派剑法已经被岳灵珊发现，自然师父也会看到的，但是没想到师父竟然会动用人力，把这条被封数十年的洞穴，再次给挖开了。

        令狐冲对任盈盈说道：“我就是在这山洞内，发现了五岳派剑法的，而且还是在这山洞之中，结识了风太师叔，他老人家在这里教会我独孤九剑……   

        令狐冲正在感慨之际，忽听得铮铮两响，洞中竟然传出兵刃相交之声。两人都是大吃一惊，连忙快步奔近。跟着听得有人大叫一声，显然是受了伤。令狐冲拔出长剑，当先抢步窜进了山洞，任盈盈随后紧跟着他也进入其中。

        二人一进入山洞，就发现后山洞中，透出了火光来，似乎里面有不少火把，这里难道现在就有人在吗？会不会华山派弟子都在此处？难道恩师让他们一起在此地练武？因此华山派中，才会空无一人？

        就是说众位师兄弟都在这里习武，难怪华山派没有人打理。估计师父也是因为自己突然成为五岳派掌门人，但是门下弟子太少，而且武功差距太大了，只能临时抱佛脚，让他们都一起学习五岳派剑法，好短时间提升战力！

        令狐冲和任盈盈纵身走进后山山洞，只见这条数十米的山洞，已经被清理出来可供两三人同时进出的山洞来。不由得心中惊诧，看来师父投入的人力可是不小啊。

        二人缓步走入山洞，当到得里面的洞口，便见得洞中点着数十根火把。借助火光的亮度，令狐冲已经看清楚山洞内的情形。此时山洞之内，少说也有二百来人。大家此时都在凝神观看，石壁上所刻的剑招和武功家数。

        山洞内人人专心致志，竟没半点声息。令狐冲和盈盈听得惨呼之时，料想进洞之后，眼前若非漆黑一团，那么定是血肉横飞的惨烈搏斗，岂知洞内火把照映如同白昼，竟然是站满了人。

        后山山洞地势颇宽，里面这一空旷处可容纳上千人。虽站着二百余人，仍不见拥挤。但是这么多人却是鸦雀无声，有如僵尸一般。都各个面向石壁，仔细观瞧石壁上的各派剑法。陡然见到这等诡异情景，任谁也会不免大吃一惊的。

        任盈盈身子微向右靠，右肩和令狐冲左肩相并。令狐冲转过头来，见她脸色雪白，眼中略有惧意，便伸出左手，轻轻搂住她的细腰，任盈盈很快就平静下来。

        只见这些人衣饰各异，很明显不是一伙儿的。令狐冲凝神观瞧，便看出来，他们分别是嵩山、泰山、衡山三派的门人弟子。

        其中有些已是头发花白的中年人，也有白须苍苍的老者，显然这三派中许多名宿前辈，也已赶到了当场。但是华山和恒山两派的门人，却是不见一人。

        恒山派弟子一人不见，令狐冲并不稀奇，但是华山派弟子一人不见，这里面必定会有古怪。令狐冲此行就是来寻找恒山派被华山派擒拿的弟子的，只有看到华山派之人，才好查询。但是这里同样没有看到一人，难免会有所失望。

        三派人士分别聚神观注自己门派的武功，显然是各不混杂。嵩山派人士在观看壁上嵩山派的剑招；泰山与衡山两派均分别观看己派的剑招；显然大家都已商议好了，各自学习各派的武功剑法。

        令狐冲登时想起，道上遇到的那四名衡山派弟子，说道得到讯息赶来华山，当真运气极好，原来是得悉华山后山山洞石壁上，刻有衡山派精妙剑招，得有机会进洞观看啊。

        令狐冲一凝神间，便看到衡山派人群中，有一白发老者，正凝神观瞧石壁上的武功，此人正是莫大先生。别人令狐冲还不熟悉，莫大先生对自己有恩，剑杀嵩山派费彬，救下自己和仪琳小师妹；代为护送恒山派弟子，这两番恩情，同样是不可谓不重啊。

        令狐冲就要上前参拜莫大先生，见到长者不拜，不是令狐冲的所为。而此时忽听得嵩山派人群中有人厉声喝道：“你不是嵩山弟子，干吗来这里偷瞧嵩山派的剑法图形？”

        说话的是个身穿土黄衫子的老者，他向着一个身材魁梧的中年人怒目而视。他手中长剑斜指其胸，那中年人笑着说道：“我几时瞧这些剑法图形了？”

        嵩山派那老者怒道：“你还想抵赖吗？你是什么门派的？你要偷学我嵩山派剑法那也罢了，干吗你要细看那些破解我嵩山剑法的招数？”

        他这么一呼喝，登时便有四五名嵩山派门人转过身来，围在了那名中年人四周。大家拔剑相向，都面露凶光。显然这中年人一句话说的不对，就会血溅当场，成为不死不休的战局啊！显然令狐冲和任盈盈听到的声音，就是由此而发。

        那中年人说道：“我于贵派剑法一窍不通，看了这些破解之法，又有何用？我只不过是路过，随便看上一眼而已，没想到你们竟会有这么大的反应？”

        嵩山派那老者说道：“你细看对付嵩山派剑法的招数，便是不怀好意！我怕你是意欲对付我们嵩山派，这才会有心，偷学这些武功的！”

        那中年人手按剑柄说道：“五岳派掌门岳先生盛情高谊，邀请我们来此地观摩石壁上的剑法，可没有限定哪些招数准看，哪些招数不准看啊。你们大家说是也不是？”

        嵩山派那老者说道：“你想不利于我嵩山派，我们嵩山派弟子便容你不得！”

        那中年人说道：“五派归一，此刻只有五岳派，哪里还有什么嵩山派？若不是五派归一，岳先生也不会容许阁下在华山石洞之中，观看这些剑法武功了。”

        此言一出，那老者登时语塞，因为他们进来之前，倒的确是答应过五岳派掌门人岳不群，一切事务都要以五岳派为先。可是此时有人偷学自己嵩山派破解之法，明显是要对嵩山派不利啊，自己看到了又怎能不管？

        一名嵩山派弟子伸手就在那中年人肩后推去，大声喝道：“你倒是牙强嘴利得很哪？你是何人？可是五岳派的弟子吗？我怎么没有见过你？这山洞之中，都是五岳派剑法，你一个外人，还敢欺我五岳派门人吗？”

        那中年人倒的确不是五岳派门人，他看到自己已经暴露，心知此时不容易善罢甘休，便反手勾住这名嵩山派弟子的手腕，用力将他甩出。那嵩山派弟子一个疏忽，便已被他抛出数丈开外！

        便在此时，泰山派中忽然有人大声喝道：“你是谁？穿了我泰山派的服饰，便混在这里，偷看我泰山派剑法吗？你要意欲何为？”

        只见一名身穿泰山派服饰的少年已急奔向外，洞门边上突然闪出一人喝道：“站住了，你是什么人，胆敢在此地捣乱？”

        那少年挺剑刺出，跟着便疾冲向前。拦门者左手伸出，便抓向他的眼珠。那少年急退一步，拦门者右手如风，又是插向他的眼珠。那少年长剑在外，难以招架，只得又是退了一步。

        拦门者右腿横扫，那少年纵起闪避，砰的一声，胸口已然中掌。已被那拦门者一掌打中了胸口，仰天摔倒在地。后面奔上两名泰山派弟子，已将他擒住！

        此时那嵩山派中已有四名弟子围住了那中年人，长剑一举就已向那人攻去。那中年人出手凌厉，但剑法明显不属于五岳剑派的。

        几名旁观的嵩山派弟子叫了起来：“这家伙不是五岳剑派的，他是混进来的奸细！今日岳先生请大家进来学习剑法，怎么会混进来这么多奸细？”

        两起打斗事件一发生，寂静的山洞之中立时大乱。各派的人群都开始查看自己的队伍之中，是不是也混进了外人来。这一查看，那人群自然要分开些，这人群一动，明显就是一阵骚乱！

        令狐冲心想：“我师父招呼这些人来此，未必有什么善意。其他人我不管，我自去告知莫师伯，请他率领门人赶快退出。那些衡山派剑招，出洞之后，让我告知他便是了，何必在此趟这浑水？”

        令狐冲轻声对任盈盈说了自己的想法，然后便挨着石壁，在阴影中向莫大先生走去。只走出数丈，忽听得轰隆隆一声巨响，犹如山崩地裂一般！在众人惊呼声中，令狐冲急忙转身，只见洞口泥沙纷落，很明显那山洞入口，已被人给炸塌了！

        令狐冲顾不得去寻找莫大先生，急欲回转，奔向任盈盈，看看她会不会有什么危险。但是此时，山洞内的众人都被这声巨响惊扰了，每个人都有不同的想法，山洞内顿时便已是乱作一团！

        众人乱走狂窜，刀剑急舞，洞中尘土飞扬，到处都是人头涌动！令狐冲自然瞧不见任盈盈身在何处，他在人丛中挤了过去，闪身避开几次横里砍来的刀剑。好不容易抢到了洞口，不由得暗自叫苦！

        只见一块数万斤重的大石掉在洞口，已将洞门牢牢堵死，仓皇一瞥之下，似乎已无出入的孔隙！就是说大家已经被封死在这山洞之中，犹如当时，五岳派困死魔教十长老一般！

        令狐冲急的大叫道：“盈盈，盈盈！你在哪里啊？”

        预知岳不群安排三派中人进入山洞，安的何心？华山派弟子现在在何处？嵩山派左冷禅此时在算计何事？欲知后事如何，请听下回分解……

