
　　电话打到苏酥这里来的时候,苏酥也是一愣。

　　范婧安道：“苏酥,思雨发烧,烧的很严重，能不能麻烦你和顾劭送我们去一趟医院？”

　　给孩子挂号什么的，就她一个人去很不方便,可这里真的没有能帮她的朋友。

　　苏酥一脸莫名其妙,“你当我是你什么人啊？居然把电话打到我这里来。”

　　范婧安苦着声音道：“我知道我们之间有恩怨,但现在的情况很紧急，小孩子发烧起来弄不好就会变得很严重，如果不是到了万不得已,我也不会请你帮我。”

　　苏酥：“那要怪你就怪自己非要搬到这里来,和我没关系。”

　　“你也太冷漠了吧！”范婧安道。

　　苏酥：“不救你孩子你说我冷漠,那你推在在的时候怎么不说你冷漠？”

　　“我那时不是故意的,我知道错了总行了吧……”

　　她话还没说完，那边就挂断电话，范婧安气急，再打过去便打不通了,她猛的闭上眼睛叹一口气,那个女人，一定把她拉入黑名单了！

　　她只好抱着思雨往外走。

　　她现在还没有车,之前看中的那辆车妈妈没让她买，所以她只能在大冷天抱着思雨出去,需要一直抱到小区外打车,在这里打到车并不是见容易的事,所以她才会想让顾劭开车载她一程。

　　又想起几个月前在苏毅家门口看见顾劭时，顾劭看她的眼神，似乎并不是那么友好。

　　可是自己除了在他面前推了在在一把外，并没有做其他的惹他发怒的事情啊，每一次也都很有礼貌的不与苏酥争论，真不知道怎会变成这样！

　　她最大的疑惑还是，为什么顾劭到现在还没有厌倦苏酥那个刁蛮的女人？虽然说是半年后苏酥做了禁忌的事让顾劭发怒，顾劭才和她离婚的，但按理说现在他们之间的关系应该也不融洽了才对啊。

　　可几次她都远远的看见苏酥搂着顾劭撒娇的样子。

　　不知道是自己记错了，还是哪里出错了？

　　现在顾不上想这些，只怀里身体一直发软发烫的思雨就已经够让她着急。

　　等车的过程中，突然就有一辆从小区们驶入，她看那辆车有些眼熟，等一会儿才反应过来是白盺岩的。

　　他们正好从外面回来？她有点遗憾自己为什么不提前拦一下。

　　算了吧，宁可那个坏脾气，才不会带她。

　　她正想着，突然便有一辆车在她面前停了下来，里面的人探出头，问她抱着孩子站这儿干嘛呢。

　　范婧安赶紧道：“林先生，我女儿生病了，我要送她去医院，但是一直等不到车。”

　　那人想了想，最终掉转车头，让她上车。

　　……

　　苏酥在家里偷吃顾在的饼干，边吃还边说没味儿，顾劭看了她一眼，无语摇头，提醒她，“你要吃就吃快点吧，一会儿在在进来看见又该闹了。”

　　“我才不怕他闹。”

　　是，不是她哄。

　　顾劭：“你为什么总喜欢气他？”

　　苏酥没回话，心里却道因为看见和你长的差不多的一张奶包子脸恼火委屈的表情感觉很有意思啊。

　　也不止是这样，因为把顾菀惹火了的时候，苏酥也觉得很爽，她大概就是属于爱欺负小孩子的那一类人吧。

　　苏酥又把范婧安打电话来的事说给顾劭听，顾劭只笑笑没回话。

　　苏酥便想起范婧安对顾劭的觊觎，“你们最近见过吗？”

　　顾劭摇头。

　　苏酥小声道：“那你知不知道她对你有想法啊？”

　　顾劭抬眸看苏酥一眼。

　　“看我干嘛，我说的是实话啊。”

　　顾劭把她拉起来抱在腿上，头窝在她颈边轻声道：“她长得不符合我的审美，我对她没想法。”

　　苏酥玩他的手指，边鼓起嘴巴，道：“哼！那什么符合你的审美啊？”

　　“你不是和宁可说过我的审美吗？”顾劭轻声道，语气里透露分懒散和调侃。

　　哦，她说过什么？娇满的曲线吗？

　　苏酥转过身搂住他的脖子，“你好好说给我听。”

　　顾劭看她嘴巴一张一合，水润的粉唇像糖果一样充满着诱惑，忍不住在她唇上轻点一下。

　　“别问了，你这样正好。”

　　“什么叫我这样正好，我这样难道不是足够好吗？”

　　顾劭浅浅的笑了一下，没有说话。

　　他的人生很美满，事业不必多说，有娇妻在怀，还有两个粉嫩开爱的宝宝，儿子调皮，女儿娇俏，至此为止，别无所求。

　　苏酥的手机响起，她一看是宁可，赶紧把电话接起，“嗯，是我。”从顾劭身上起身，往外走。

　　宁可笑道：“我回家了，现在就在房间里待着，我说我可以去找你的，白盺岩非要我在家里好好待着。”她是高兴的很了，等不及想过来和苏酥说说话，又或者只是想在路上走走。

　　苏酥：“他不让你过来你在家里好好待着就行我过去也一样。”

　　苏酥和顾劭说一声就要出门，顾劭让她等等，说陪她一起去。

　　苏酥便站在门口等他换身衣服，在在看到妈妈要出门，也跑到她跟前来，想和她一起出去，这次苏酥没带他，让他在家里等自己和爸爸回来。

　　苏酥和顾劭走在路上，深冬天里苏酥感到手冷，边将手房间顾劭的手心，让他给自己捂着，一路到白盺岩家里。

　　开门进去，在院子里碰见白盺岩和鼻子冻得通红的白宁越，苏酥问他们干嘛呢，白盺岩看着白宁越没好气的说：“今天不知道哪儿对不住他的脾气了，在这儿闹呢，大冬天在外面站着，不进房间里去。”

　　苏酥去拉白宁越，白宁越没有躲开，苏酥摸到他软乎乎的小手掌，很凉。

　　她心头突然就划过原书里作者对白宁越的手的描写，修长、硬朗、指节分明、火热，现在可没有一点点那种感觉，现在是胖短、软绵绵、小肉窝、冰凉。”

　　苏酥忍不住道：“在外面站了多久啊？”牵着他往房间走。

　　白宁越虽然生爸爸的气，但苏酥过来了，他就没再拧着。

　　在在是明天两周岁整，而白宁越的生日在十月份，已经两岁了。苏酥想也许白盺岩和宁可夫妇不小心做什么事刺激到这个小家伙了。

　　最初苏酥对白宁越是很戒备的，可相处了那么久，早就把他当成一个普通孩子来看了。

　　白宁越早熟的缘故，他总是一个人沉默着，不爱说话也不爱笑，甚至不像其他孩子那样爱闹人，看着就比其他孩子可怜些。

　　如果宁可怀了个活泼的，不知道等出生后，白宁越在家里的处境会变成什么样。

　　宁可盖着毛毯坐在卧室里，手捧着热水，看苏酥来她掀开毯子起身，把苏酥拉过来坐在她身边。

　　苏酥笑看她，向来大大咧咧的她，此刻竟有点害羞，苏酥问她：“如愿的感觉怎么样？”

　　宁可：“什么如愿呐？还不知道呢，我有点怕又是个小子，生出来跟宁越一样，一个不爱说话的小大人。”

　　“有什么怕的？自己的孩子都可爱。”

　　宁可：“你现在什么都有了，你肯定这么说了。”

　　苏酥没接话，和她聊了会儿天，到快晚上才回去。

　　准妈妈的情绪挺感染人的，那天她便搂着两个孩子陪他们玩。

　　在菀菀房间的地毯上坐着，两个小豆丁，一个在左一个在右，在在自己能坐稳，菀菀需要背靠东西。

　　顾劭在一旁看书，曲青玮给他们整理衣服。

　　……

　　等晚上睡觉的时候，苏酥爬在顾劭怀里问顾劭，如果可以他想不想再要一个小孩儿。

　　顾劭说不用，两个就够了。

　　有两个就没什么时间体验夫妻生活了，他现在只盼顾在和顾菀赶紧长大，等他们都会跑去玩的时候，那他的好日子就到了，可不想再那时候再给自己弄一个小家伙。

　　苏酥撇嘴，“你是认真的吗？”

　　顾劭反问她，“你还想要个小孩儿吗？”

　　苏酥没有说话。

　　顾劭看她可从来不像是想要小孩儿的人，便道：“有在在和菀菀就够了，而且他们还小，我们也不需要再考虑这件事。”

　　他想苏酥一定是受宁可感染了。

　　他本亲亲苏酥，安抚她一下，然而没想到的是苏酥一把推开他，说：“睡你的去吧，今天没心情。”就卷着被子卷一边去……

　　……

　　因为宁可怀孕的缘故，好多事发生了不少改变，后来苏酥想她可白宁越关系好起来大概就在这段时间，因为宁可去做检查的时候总会把白宁越放在这里，久而久之白宁越自己就会过来串门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第56章 今天没心情免费阅读。https://xs.23sk.com 