
    因为最早出现的赝品，那也是八百年前出现的，是很多字画爱好者疯狂收藏的。

    一度在黑市的竞拍价格高达上百万。

    他们将这个字画，好好的放起来，然后再一次聚会的时候，老爷子出于显摆心理，将这幅字画拿出来。

    却没想到，被新国最有名的字画大家鉴定为是真迹。

    那一个晚上，所有人都是激动的语无伦次。

    不是因为这字画可以卖多少钱，是因为大家都以为这真迹已经随着历史洇灭在红尘之中。

    却没想到，历经一千多年，竟然保存了下来。

    这如何能不让他们欣喜若狂呢。

    随后第二天老爷子就要商晴邀请东方煜来商家赴宴。

    当时的商晴也以为在元宵节晚上打过电话之后，两个人就再也不会来往了，毕竟很多事情，不是她可以参与的。

    而且显然东方煜，也不想让她参与到这些事情里来。

    那天晚上她还得到了东方煜的保证，她想就这样相安无事也挺好的，毕竟，在她心里最好的朋友还是顾乔乔。

    可是没有想到，自家的爷爷，给她下了命令，让她一定将东方煜请到商家。

    万般无奈之下，她只得打个电话，没有想到东方煜欣然赴约。

    然后在宴席上云淡风轻的跟商家老爷子说起得到这幅字画的经过。

    听起来像个故事，有些惊心动魄，却也曲折离奇。

    而没有想到的是，东方煜的知识量是极其丰富的。

    竟然被商家老爷子引为忘年交。

    自然而然的就来往起来。

    显然的，东方煜并不排斥。

    商晴不知道东方煜为什么不排斥这些，在她的心里，东方煜是世外高人的形象，他不应该和这些人在一起的，应该一直保持着世外高人的神秘啊。

    可是，冷眼旁观之下，那东方煜在商家老爷子面前，就好像是一个谦虚有礼，博览全书的年轻后辈一样。

    所以商晴根本无法拒绝他登门拜访，尽管，每一次都是她打电话请他来的，当然这电话也是自家的爷爷让她打的。

    但是总归在心底的某一处，她是想看到东方煜的。

    在商晴的眼里，没有什么老怪物，老妖精的感觉，她看到的只是一个雅致无比，温润如玉，彬彬有礼且长相俊美的年轻人。

    商晴还从来没有接触过这样的人，似乎和这人群格格不入，但是，只要他愿意，眨眼之间就会融入到他们中间去，并且，很轻易的得到大家的喜欢。

    就比如商家现在对他都是赞不绝口，甚至商家老爷子，很有一种想让东方煜做自己孙女婿的想法。

    所以，东方煜之于商晴来讲，在她压抑的内心深处，是有着无与伦比的诱惑的。

    不过她强行的压抑着，不让自己掺合到这样的事情里来。

    假如自己不认识顾乔乔那就好说了，他们爱怎么样就怎么样，她也不至于那么为难。

    可是，她认识顾乔乔在先，两个人也是好朋友，共同经历过生死。

    所以商晴就觉得有些左右为难。

    她这段时间一直没有联系过顾乔乔
