
    秦隐连数两个数，就在第三个数即将脱口而出的时候，楚乔再次变得无比的冰冷。她潜意识里的冷漠好像被唤醒了似的，为了救回自己的妹妹，她不惜杀人！

    唰！

    她果断的举起弓箭恶狠狠的拉开，瞄准的竟是燕洵。

    “世子，对不起！”楚乔冷冷的说道：“我不是圣人，我只是一个可怜的小奴婢，为了救我的妹妹，我什么都愿意去做。而世子你虽然帮过我几次，但是前几日我帮你躲了起来，救下你一命，已经抵消了一切，所以对不起！”

    “哈哈哈！”燕洵惨笑：“无所谓，楚乔来吧！”

    咻！

    楚乔果断的放开手中箭矢，这根箭矢爆射而出，虽然蒙着面，但是她却依然果断的找到了燕洵的位置。下一刻，箭矢恶狠狠的把燕洵钉入木桩，同样是额头中箭，同样的犀利。

    噗嗤！

    鲜血流淌而下，燕洵当场被杀，死的不要不要的，眼睛都没闭上，吓得元淳公主拼命尖叫。

    “楚乔，你这该死的女人，你该死，你怎么可以杀燕洵哥哥！”元淳公主悲愤的尖叫。

    “不止他要死，你也要死！”

    楚乔冷冷开口，这一次她不需要秦隐催促，直接抓过一根箭矢，直接爆射出去。

    “不！”

    元淳公主惨叫一声，下一刻她的脖子就被射穿，她痛苦的口吐鲜血，满脸的不甘心和绝望，最后才缓缓的断气身亡。

    楚乔放下弓箭，拉下眼罩！

    她的面上已经是一脸的寒霜，仿佛面无表情，又仿佛冷漠如冰，可是她没有忘记秦隐，她只是乖乖地跪伏在地，说道：“陛下，您的命令已经执行完毕，这三人已经伏诛，不知您能否息怒！”

    “好，哈哈哈！”秦隐满意大笑。

    他欣赏的拍着手掌，同时示意飞熊军释放楚乔的两个妹妹，这时楚乔才松了一口气，绝美的脸上闪过一丝温情。

    秦隐对她更是欣赏！

    楚乔非常有意思，她是个很聪明的女子，她知道什么时候该低头，她知道什么叫做形势，更知道自己该做什么。

    她一旦做出判断，会十分的果敢，这是很多男人都做不到的事情。她这种人，在什么环境下都能做出最准确的选择，在什么环境下她都能活的非常滋润，这才是生存之道。

    换做其他人，今天秦隐的游戏玩不起来！

    可楚乔却不同，她的做法让秦隐打心眼里欣赏，这才是帝王欣赏的一种做法。

    “从今日起，你们三姐妹入宫当宫女，楚乔为御前随侍！”秦隐吩咐：“以后跟在朕身边，好好服侍着，不得出差错，明白了吗？”

    “是！”

    “多谢陛下！”

    楚乔三女连忙行礼，楚乔虽然还是一副面无表情的模样，但是她的眼眸深处却闪过一丝震惊，显然没想到秦隐竟然果断的放了她们，还让她们做了宫女。

    “陛下！”楚乔壮着胆子抬头，小心翼翼的询问：“我们姐妹三人入宫，请问是否还是奴籍？据我所知，大乾帝国不流行蓄奴，更不允许蓄奴，所以小女恳求陛下给我们释奴文书！”

    “释奴文书？哈哈哈！”秦隐不屑的大笑：“这等东西，在我们大乾帝国是绝对不允许有的，大乾律法有规定，凡我大乾子民人人平等，绝对没有奴隶一说！”

    “当真？”楚乔震惊。

    “当然是真！”秦隐对所有侍女说道：“还有你们都给朕听着，之前是奴隶的都不需要惊慌，大乾律法早已经废除奴隶制度，更不允许任何人蓄奴，你们的奴籍很快就会变成正常的户籍，到时候你们如若想要回家种地嫁人，都是你们的自由！”

    “多谢陛下，多谢陛下！”

    “我们自由了？太好了！”侍女们喜极而泣，个个惊喜的跪地拜谢，楚乔等人也是一脸的激动。

    这个消息对别人来说不算什么，可是对那些没有自由，没有身份的奴隶来说，绝对算是一件改变人生的大事。

    楚乔看向秦隐的目光，都带着一丝丝感激！

    她本以为秦隐是一个嗜血的恶魔，可是他这一刻做出的决断，却让她百分百的赞同甚至打心眼里感激，她也是越来越看不透秦隐，眼眸之中闪烁着好奇的光芒。

    “走！”秦隐招招手，对孙尚香说道：“城外军营正在建造，咱们去视察一圈，顺便到处走走！”

    “是！”

    孙尚香笑着点头答应，就在秦隐转身带着飞熊军走出青山院之时，孙尚香笑着说道：“楚乔妹妹，走吧！”

    “我也去？”楚乔惊呼。

    “当然！”孙尚香掩嘴而笑：“你乃御前随侍，现在陛下去哪，你就得去哪，哪怕是陛下沐浴你也得在一旁服侍着。”

    “是！”

    楚乔红着脸点头答应，连忙小跑着跟在孙尚香身后，两人各乘一匹骏马，跟在秦隐銮驾之后，直奔城外而去。

    城外正在扩军！

    建造军营、训练士卒、释放奴隶、挑选士兵等等都是需要时间的，这一切纷乱繁杂，梅长苏张良韩信等人都在忙，秦隐这几日难得清闲下来，所以自然是过来巡视一番。

    城外军营拔地而起，庞大的连绵不绝，成千上万的奴隶被释放，然后加入军籍开始训练，楚乔总算相信了秦隐说废除奴隶制度的话。

    在秦隐的巡视下，整个大乾帝国爆发惊人的潜力，整个军营开始迅速扩张，这热血的一幕让楚乔久久不能忘怀。。，,。