    第62章有备无患（求月票）

    白卿音无力的靠在燕夫人身后，唇边扬起一抹苦笑。

    这么多人合作，吴大人就是三头六臂也躲不过这些人的算计。

    “姑娘，动粮草是死罪啊！”燕夫人皱眉，疑惑道：“为何他们冒着杀头的大罪要去动粮草啊？”

    这些人难道不怕死吗？

    “为了钱。”

    “粮草丢失，陛下会派人重新拨算银两，重新筹集粮草，如此这般他们可以以次充好，或者将白米换成粗糠，继而贪污更多银两。”白卿音伸手关上门窗，神情没落。

    皇粮乃是专供，其价是普通粮食的十倍，这些人怎可能让皇粮落入灾民之口。

    白卿音关上门窗，来到小榻边褪去鞋袜：“姑姑，睡吧！”

    “姑娘，你是不是有其他主意。”燕夫人见白卿音如此气定神闲，立刻凑到她跟前。

    “姑姑，先休息吧！”白卿音握着燕夫人的手，小声道：“天无绝人之路，等到了通州再决定何去何从。”

    这一批皇粮除非是京墨哥哥亲自押送，否则绝不可能抵达通州。

    既然他们动手了，那她该做的便是将那些人一网打尽，竭尽全力救通州灾民。

    皇粮唯有丢了，舅舅才会彻查，这样幕后之人一个也跑不掉。

    燕夫人瞧着小姑娘双眼放光的模样，心底的担忧缓缓散去，躺在白卿音外侧。

    “姑姑，睡吧！”白卿音没有多解释，缓缓闭上眼睛。

    燕夫人本有疑惑，在见到白卿音气定神闲之后，也闭上眼睛休息。

    ...........

    宋宁和宋澈习的是暗杀术，武功相较而言要高于燕夫人和老刘，遂以白卿音让两人轮流盯着港口。

    果不其然，路过第一个港口时，她们亲眼看见船只井然有序的将粮草替换下来。

    “我们不出手阻止吗？”老刘看在眼里，急在心里。

    “只有郡主一声令下，我愿身先士卒，去将这些杂碎宰了。”

    他是武将出身，嫉恶如仇，瞧见这样的事，气的双手发抖，恨不得宰了这群猪狗不如的畜生。

    白卿音立刻出声阻止：“强龙压不过地头蛇。在他们的地盘上，我们不能轻举妄动。否则怕是会给带来杀身之祸。”

    “粮草的事，我会想办法。”她知道他们在担心什么，便许下承诺。

    燕夫人和老刘原只是觉得小郡主耐不住王府无聊的生活，寻个机会出来透气。

    他们咬了咬牙，承担着被老王爷和陛下责罚的风险陪着郡主出来，却不曾想郡主给他们带来了这么多惊喜。

    白卿音看着眼前安静的两人，小声道：“等到了通州，我会想办法重新募集粮食。”

    “姑娘，到底是什么计划？”老刘按耐不住耐心，问道。

    白卿音亮了亮自己的手腕，自包袱中取出一件从未穿过的衣裳，道：“我包袱中藏了很多黄金和首饰。”

    这也是为何他们遇到强盗执意抢劫时，她会任由姑姑动手的原因。

    因为这件衣裳关系着千千万万老百姓。

    燕夫人接过这件衣裳，用手轻轻的扶着衣服上的绣花，惊叹道：“郡主竟将所有金珠玉器藏在这件衣服里。”

    将藏宝绣在衣裳上可以掩人耳目，将他们安全无误的带到通州。

    姑娘这一招，高！

    白卿音笑着道：“有备无患。”

    燕夫人笑着回道：“亏的姑娘家底殷实，否则这吴大人怕是难逃一死啊！”

    丢失粮草致灾情加重，死罪！

    白卿音看着燕夫人，小声回道：“面对如此局势，不论舅舅派遣何人押送粮草，他都不可能抵达通州。”

    “若是公子押送粮草，便是借这些人十个胆子，他们也不敢打粮草的主意。”老刘开口道。

    “京墨哥哥是舅舅和父亲养大的，自是无人能敌。”小姑娘毫不犹豫的夸赞道。

    老刘看了一眼白卿音，摇了摇头。

    公子手段毒辣，但凡有人敢动他的东西，那付出代价的绝不止一个人。

    若是让郡主知道公子的手段，郡主怕是会避之而不急啊！

    王爷说的对，不能让任何人知道公子的手段。

    “刘叔，你在想什么呢？”白卿音见老刘盯着自己眼睛眨也不眨，好奇的问道。

    “没什么。”老刘站在一旁，小声道：“只是很欣慰，姑娘真的长大了！”

    “刘叔不要打趣我了！”白卿音被夸的不好意思，立刻开口阻止他说话。

    “这几日养好精神，等到了通州，有我们忙的。”白卿音柔声提醒道。

    “别呀！郡主！”老刘见白卿音起身准备休息，立刻提醒道：“我们得查清楚他们将粮草运往何处？有哪些人参与到此次事件当中？”

    “我们不能放过他们啊！”老刘开口道。

    “放心。早些休息。”白卿音安抚着，起身踏出房门。

    老刘欲追上去，燕夫人却挡住了他的路：“姑娘早就安排好了，你不用担心。”

    说完，燕夫人转身离去，追上白卿音。

    翌日

    云雾缭绕，渺茫无边。

    白卿音迎风独立，看着弥漫在天地间的雾气。

    白雾弥漫在湖泊上空，湖水像白色的浪潮一样深邃，小船似竹叶一样漂浮。

    她知道这一场大雾之后，皇粮会被彻底替换。

    “白姑娘，你站在岸边作甚？”

    唐毅生走到白卿音身后，提醒道：“雾太大了，只有等雾散了才能出发！”

    “你身子不好，快回去等着！”唐毅生催促白卿音回屋。

    “多谢大人提醒！”白卿音福了福身子，方才转身离去。

    唐毅生看着白卿音离去的背影，叹了一口气。

    这个小姑娘真不让人省心，自己身体不好，受不得寒气才去的京城养身子，起了这么大的雾却敢跑出来。

    日后，若是有机会，他得想想法子将这个小姑娘的身子调养好。

    白卿音踏进屋子，宋宁和宋澈也回到了屋子。

    白卿音立刻为两人倒了一杯水，道：“快，寒气重，喝些热水，暖暖身子！”

    两人非常听话的端起案几上的茶杯一饮而尽。

    江面雾气重，寒气大，他们潜伏在江面冻的快失去知觉了。

    “皇粮如何？”白卿音将自己为两人备的衣裳交到两人手中。

    ?  ?今天才知道错别字的原因是因为自己选择的输入法不好，加之自己有些粗心，导致有一些错别字。

    ?      今天开始换一种输入法使用，也希望宝宝可以监督大大，及时指正错误，谢谢啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

