    图书馆第一层是留给高一、高二的学弟学妹们，白羽径直上了第二层。

    很空旷。

    隔着好几张桌子才能看见一个人。

    并不是每个人都会来图书馆学习，没有导师在课堂上的引导，一旦学歪很容易起到反作用。

    加上图书馆庞大的缘故，就更显得空旷了。

    其实在图书馆自学的学生，还没有社会武者多。

    白羽舒舒服服的找个位置坐下，同时正式开始了精英任务！

    在图书馆刷八个小时书！

    “先从《神秘学概论》最后一册开始吧。

    这是高中神秘学课程中的最后一本，虽然是选修不会计入考试范围，但还是看看好。”

    稳健的男人不会给自己留下任何盲区。

    白羽从书架上拿起一本厚重的羊皮书，聚精会神的翻开。

    学习时必须百分百专注！

    尤其是神秘学！

    “七神庇护着整个苍蓝星，但暗地里有许多的邪神窥视，普通人接触到他们的呓语便会疯狂，甚至畸变……”

    白羽微微一凛。

    在这本神秘学书籍扉页上，居然开始介绍几位神灵。

    他知道这个世界是存在神灵的。

    并不是造谣，是真正的神灵！

    只不过世界历史似乎有断层，在光辉历开始前，也就是大约在上千年前，神灵就很少出现在世人眼中。

    最后连神迹都很少降下。

    七位正神是被整个大陆公认的正神。

    也只有七位正神能够光明正大的在大陆上成立教会，建立教堂。

    其他那些隐秘的组织，普遍被人们当做异端。

    “蒸汽与机械之神，痴愚智者，丰收女神……”

    “后面四位没有描写？”

    白羽愣了愣。

    他以前尝试过，网上查不到任何有关于七神的信息。

    这也是最让人疑惑的地方。

    七神是被官府、人民、帝国认可的正神，信奉祂们的信徒无数，教堂林立，但偏偏就是在网上查不到信息。

    这次他能够翻到有关七神的记载，也很意外。

    这种关于神祗的记载非常少。

    “呼，平心静气。”

    “连神祗的圣号都有记载，蒸汽与机械之神居然是先画一个圈，然后在打个叉。话说，这种圣号到底是那个天才想出来的？”

    白羽不敢嘴上说，只能在心里暗暗吐槽。

    神祗之灵不可随便亵渎，神祗之名更不可随便诵读。

    否则很有可能会引起某种不可控的变化。

    比如引来神祗的关注。

    虽然这种可能很小，但万一发生了呢。

    到时候连准备后事都来不及。

    神，不可直视，不可探听！

    “在心中吐槽应该没事吧，蒸汽与机械之神，我没有吐槽你啊，只是这个圣号槽点太多了。”

    白羽连忙在胸口画出一个圈叉。

    他并不是任何神祗的信徒，但现在有机会了解祂们教堂的圣号和一些基础的祝语，祷告语，白羽自然不可能放过。

    不知不觉时间飞速流逝。

    虽然这些内容不多，但想要记牢并不是一件简单的事情。

    很多东西都需要反复观看，否则过眼就可能忘记。

    这和记忆力无关。

    任何与超凡搭上边的东西，都不能以常理度之。

    三小时后。

    白羽关上书，闭上双眼，平复着心中因为阅读各种隐秘所产生的杂乱、灰暗、堕落的念头。

    “过了三个小时，中途我一次都没有听到呓语，也没有中断，是因为学霸系统的缘故吗？”

    看着机械腕表上的时间，白羽陷入沉思。

    连续阅读神秘学书籍三小时是很恐怖的事情。

    只是了解这些神秘学相关的知识，了解神祗相关的东西，就会让人觉得心烦意乱，必须在学习记忆一段时间后停下。

    阅读这些知识的同时，还会时不时受到虚空呓语的影响。

    平时白羽也会受到呓语影响。

    但这次，阅读过程中完全没受到任何干扰。

    大脑一片清明，一丁点的呓语都没有。

    “看来是因为系统的原因，我处于任务时间内，学习可以畅通无阻，一步到位？”

    白羽仿佛发现了新大陆。

    如果真是这样，那他可就不客气了啊。

    【阅读《神秘学概论》第七册完成，理解度100%！】

    脑海中响起电子合成声。

    理解度百分之百，也就是说记忆了这么多内容。

    效率出奇的高啊。

    平时三个小时能记忆百分之十就很夸张了！

    白羽满意的放下书，准备继续愉快的刷书之旅。

    结果一抬头。

    一张恐怖的、熟悉的脸映入眼帘。

    岳子安！

    其实早在两个小时前，这位万年老二便来到白羽对面桌子，就那样直愣愣的盯着他，渗人的慌。

    现在岳子安的脸色比起白天更加恐怖。

    眼睛里布满血丝，两个黑眼圈挂在脸上，活像是熊猫。

    他整张脸没有丝毫血色，如同一个金尽人亡，处于弥留之际的可怜男人。

    “我草，你该不会要畸变了吧？”

    白羽被吓了一跳。

    岳子安摇晃脑袋，眼里露出睿智的目光：“只是三天加起来睡了八个小时而已，我现在思维很正常。果然，你能取得今天的成绩，肯定是在暗中拼命努力。啧啧，连续阅读三小时，现在的你应该已经到极限了，看来我给你的压迫感很大。”

    “你专门来图书馆，就为了跟我说这个事情？”

    确定对方没有畸变迹象，白羽这才放心。

    “当然！或许可能在别人眼中不理解，不断勇攀高峰的学习对我来说，就是最重要的事情。不论拦在前方的困难有多强，我都不会退缩。我，岳子安，一定要超越你！”

    岳子安眼瞳里燃烧起熊熊火焰。

    白羽抖了一身鸡皮疙瘩。

    这满是浓浓的日系民工漫主角的发言是怎么回事啊，莫不成这混蛋是世界主角型人物？

    看着对方热血沸腾的样子，白羽不动声色的挪开一个位置。

    白痴会传染的。

    他默默抽出旁边书架上的另一本《论神秘学与武者的不解之缘》，再度翻开。

    “喂喂，你都已经看三个小时，还能看？”

    岳子安脸色不对劲了。

    “我让阿姨开了八个小时的钟，剩下五个小时当然不能浪费。”白羽露出回答白痴的语气。

    岳子安脸黑了又黑。

    就算他用了老命，最多只能坚持四个小时，期间还要不断停下来平复心情。

    这家伙真的能顶着各种负面情绪读八个小时？

