    “家里水管暴了，会修吗？”

    听到这个悦耳声音，陈六合又是虎躯一震，这特么的还是个娇俏小娘们啊。

    不过他总觉得这个声音好像有点熟悉，似乎在哪里听到过，但想了半天也想不出个所以然来。

    挂了电话，陈六合赶紧屁颠颠的出了门，现在他和小妹都快揭不开锅了，不多赚点外快怎么活儿？

    梨园小区是杭城的一座中档小区，能在这里买得起房子的，最起码也得是小资。

    刚走进这座小区，陈六合的心情就没来由的舒畅了起来，他最喜欢跟有钱人打交道，杀猪完全没压力啊。

    来到指定楼层，敲开防盗门，出现在眼前的，赫然是一个美艳动人的女人。

    可看到这个女人的脸蛋时，陈六合一点艳福不浅的想法都没有，反倒瞪大了眼睛：“怎么是你？”

    女人斜睨了陈六合一眼，嘴角翘起一个嘲讽似的弧度，一副傲娇语气道：“怎么？看到我很吃惊吗？为什么不能是我？”

    陈六合苦笑了一声，难怪他觉得电话中的声音很熟悉，原来这娘们就是今天下午遇到的那个被碰瓷的倒霉女。

    上下打量了这娘们一眼，陈六合说道：“是谁不重要，重要的是有钱就可以，春宵值钱时间宝贵。”

    听到这乱七八糟的话，秦若涵的俏脸瞬间抹上了一层红晕，她怒瞪着陈六合道：“嘴巴能不能放干净点？”

    陈六合这才发现自己口误，打了个哈哈笑道：“误会误会，哈哈，美女，我这话虽然糙，但理不糙”

    越说越离谱，气得秦若涵满脸红嫩，她恼火的看着陈六合：“满嘴胡言乱语，再敢说一句放肆话，就立马给我打哪来滚哪去。”

    陈六合讪讪一笑，掂着工具箱就向卫生间走去，心里却是暗笑，小娘皮，就凭你这点道行也想跟哥们划道道？还嫩着呢，哥们分分钟放倒你。

    来到卫生间，一看里面的情况，陈六合傻眼了，这特么哪里只是水管暴了？简直是特么的整个卫生间都被拆了好吧？

    只见那水管起码有三四处缺口，都在往外喷水，而且马桶都被钝器砸破了，洗脸池也是被砸出了一个大窟窿，水喷的到处都是，都快满出客厅了。

    “我说大姐，你这种情况不应该找我吧？你应该去找装修工才对啊。”陈六合黑着脑门说道，都祸害成这样了，让他怎么修？

    “怎么？你不是号称全方位家政小能手吗？这点活儿你就吃不下了？”秦若涵冷笑的说道：“要是这样的话，我可得提醒你，这误工费得算你头上？”

    陈六合眼睛一瞪：“误工费？小爷都还没开工呢，有哪门子的误工费？”

    秦若涵扬着下巴瞥了陈六合一眼：“是你打着全方位家政小能手的牌子招摇撞骗，现在我找上你了，你又做不了，这卫生间我可正等着用呢，你说你这不是耽误我的事吗？难道不需要对我做出赔偿？我还没告你带有欺骗性质呢。”

    “我靠！”陈六合骂了句：“我说大姐，就算你看我不顺眼也不用这样来整我吧？我招你惹你了？不就是下午收了你几百块钱吗，有这么招人恨吗？为了整我，你不惜把自己家的卫生间都毁了？”

    这特么明摆着是人为，这娘们简直就一神经病啊，陈六合现在极度怀疑卫生间惨案就是这娘们一手制造的，目的仅仅是为了给自己找麻烦。

    “我乐意，你管得着吗？别那么多废话，就一句，到底能不能修好？”秦若涵心中有些小小得意，这几天正心烦着呢，恰巧这小子撞枪口上来了，不拿他撒气拿谁撒气？

    “小爷不伺候你了，该干嘛干嘛去，爱告就去告，哥们虽然读书少，但我还就不相信就这样的破事还能立案受审了？”陈六合忿忿说道。

    秦若涵稳坐钓鱼台，道：“那就试试呗，我还可以告你私闯民宅啊、入室抢劫啊，你进了我这个门，我就有太多理由了。”

    陈六合心中那个气啊：“我说小妞，你是不是更年期到了有病啊？有本事你去找那个碰瓷的人啊，你揪着我不放干嘛？”

    “我乐意，你管的着吗？”看着陈六合的气急败坏，秦若涵就是一阵解气。

    可陈六合这个天不怕地不怕的同志什么时候受过这样的窝囊气？当即就把心一横，提着工具箱就要离开。

    “喂，110吗？我要报案……”一听到秦若涵打电话，陈六合就炸毛了，赶紧回奔，夺过秦若涵的电话，道：“你牛，得得得，我修还不成吗？你真他娘的是姑奶奶，老子惹不起。”

    在秦若涵的威胁之下，陈六合只得妥协，虽然他不怕秦若涵报警，这样的小事就算去了警局到最后也会不了了之，可陈六合没那闲工夫啊，可不想惹麻烦上身。

    看着卫生间的狼藉，陈六合悲愤叹息，这工程之浩大，估计半夜都回不去了。

    这样的小型维修对陈六合来说，可以说没有任何难度系数，连飞机大炮潜水艇他都修的来，何况区区几根水管？

    好在这个小区的物业很靠谱，一些装修常用的材料都有备着，打了个电话让物业送上来，为陈六合省了不少的事情

    花了一个多小时，终于把水管全都换上了，陈六合呼出一口气，从兜里摸出连扫大街的大爷都不稀罕抽的劣质红梅烟叼上点燃。

    “完事儿了，至于你的马桶跟洗脸池，我是无能为力，你明天还是去卖洗浴用品的地方买新的吧，他们应该会上门安装。”陈六合提着工具箱，走出卫生间，对着正慵懒窝在客厅沙发上的秦若涵说道。

    不等对方说话，陈六合就伸手要钱：“结账吧，八百，给你打个九点九八折一共是七百九十八块四毛，按四舍五入计算，还是八百。”

    听到陈六合的话，秦若涵差点没吐血，她从沙发上蹦起来道：“八百？你怎么不去抢啊？”这下三滥的无赖货色真敢开口。

    “八百还贵？特么的上门做个全套服务也要八百块啊，我这一晚上累死累活的，不比全套累啊？”陈六合没脸没皮的说道。

    秦若涵气的那叫一个狠，她今天就是为了整陈六合出气的，哪里会给钱？眼珠子一转，就道：“那我也要好好跟你算算，我晾在卫生间的那些衣服已经被你毁了，那些可都是国际名牌货，加起来至少也得两千多，我看你穷酸样就当可怜你，给你折半，算你一千二，你还要倒找我四百。”

    “啥？”陈六合眼珠子都瞪出来了，恼火道：“要两千多？你比老子还心黑啊？”

    陈六合怒不可遏道：“娘们，别跟哥们磨磨叽叽，赶紧拿钱完事，不然你别看哥们慈眉善目的，哥们心狠着呢，发起火来连我自己都害怕。”

    “那我倒要看看你怎么个狠法。”秦若涵冷笑着，她在灰色地带混了这么多年，什么没见过？哪里会被陈六合这样的土八路给吓着？

    陈六合色厉内荏，努力装出一副凶狠模样逼向秦若涵，他只觉得今天是倒了八辈子霉，怎么就碰上这么一个无赖娘们？

    本来还以为下午轻轻松松小赚几百块钱，可现在一看，这明显是祸不是福啊。

