    第102章 后悔忘记了蔺仙尊的警告

    蔺天鸿感慨，又是一位转世仙人。

    看来，那场仙魔大战真的陨落了太多仙魔，导致下界有诸多仙人转世之人。

    此时，飞羽皇子、天鹏仙尊、四位仙人，跪在地上，承受着蔺天鸿如神山负背般的威势。

    云浮仙尊冷冷看向他们，心中暗骂。

    飞羽皇朝的人真是活该。

    得罪了蔺天鸿，那将是天大的灾难。

    “你最好放了我，你可知道我的身份？”

    “若敢对我不利，你区区一个天仙可承受不利。”

    飞羽皇子厉声说道。

    他感到无比的屈辱。

    前世自己乃是云中仙皇，仙界一方霸主。

    现在居然跪在一个天仙的面前，受尽侮辱。

    心中恨意滔天，杀意凶厉。

    “哦？”蔺天鸿的嘴角不由浮现一丝笑意。

    “你有什么惊天动地的强大身份背景？”

    飞羽皇子道：“本皇乃仙界云中殿祖师云中仙皇转世，你敢对我不利，我云中殿的仙人定会不饶你。”

    “你区区一个天仙，在我云中殿面前，蝼蚁般的存在。”

    云浮仙尊、女儿国女皇她们都为之震惊。

    没有想到这飞羽皇子来头如此之大。

    乃是上界大人物转世。

    “云中仙皇？”蔺天鸿陷入了沉思之中，回忆一下自己记忆中，有没有云中殿的记忆。

    知道了云中殿的位置，到时候好灭了它。

    可惜，仙皇势力还是太弱了，未能入他法眼，完全没有云中殿的印象。

    见蔺天鸿陷入沉思，飞羽皇子以为蔺天鸿怕了。

    于是得意了笑了起来，“怕了就赶紧收回你的仙威。”

    “看你这个天仙可怜，可以收你为本皇的弟子，飞升上界之后，便有云中殿作为靠山。”

    天仙虽弱，但在下界属于无敌的力量。

    如果能够将此人收服，自己在下界便无忧。

    “聒噪，你也有资格做本座的师父？”

    轰！

    蔺天鸿也没有任何废话，直接一掌拍向了飞羽皇子。

    “不……”

    “你一定会后悔的，我云中殿绝不会放过你这个天线！”

    飞羽皇子绝望地大吼了起来。

    随着蔺天鸿的一巴掌落下，他直接化为一蓬血雾，死得不能再死。

    云中殿？

    就算整个仙界，都不敢在蔺天鸿如此狂言。

    “啊？”

    “你……”

    天鹏仙尊他们惊恐地看向蔺天鸿。

    “本座万年前已经警告过你们飞羽皇朝，胆敢再次踏入女儿国半步，便是灭国之时。”

    蔺天鸿轻轻把玩着自己的手指，冰冷的声音响起。

    吓得天鹏仙尊他们，浑身瑟瑟发抖。

    自己堂堂人间至尊，可是站在下界巅峰的存在。

    做梦也没有想到，有一天会被吓破胆。

    蔺仙尊太强了，强大到令人一丝反抗之心都生不出来。

    蔺天鸿也没有再废话，抬手一掌，轰向天鹏仙尊他们。

    在绝望、不甘心之下，全部灰飞烟灭。

    “好强的力量，真仙在蔺仙尊的面前都如同婴儿一般。”

    女儿国女皇震惊道。

    “蔺叔叔，多谢你出手相助。”

    云浮仙尊感谢道。

    “无碍，小事一桩。”蔺天鸿微微一笑，“我先去飞羽皇朝一趟，之后再与你叙旧。”

    “本座言出法随，纵使万年过去了，也不例外。”

    蔺天鸿的声音中，充满了霸气。

    嗖！

    一瞬间，蔺天鸿便消失在了倾城殿。

    “老祖宗，这……这蔺仙尊如天人一般啊，太强大了。”

    蔺天鸿走后，女儿国的仙人们一个个惊叹道。

    很难想象，真仙在他的面前都如同蝼蚁一样。

    云浮仙尊笑道：“万年前，蔺仙尊还是真仙境时，便能够视其他真仙为婴儿，更何况，他如今已经贵为天仙。”

    小时候，关于蔺仙尊的传说，可被母亲当作故事，整日讲给她听。

    母亲口中念叨最多之人，便是蔺仙尊。

    随即又叹息道：“唉，可惜母亲到死都没有再见到他一面，遗憾离世。”

    ……

    很快，蔺天鸿便来到了飞羽古城。

    飞羽皇朝的皇城。

    只要蔺天鸿想，自然可以让整座飞羽古城瞬间灰飞烟灭。

    不过，他并不想滥杀无辜。

    灭的只是飞羽皇室，和城中百姓无关。

    蔺天鸿虚空瞬移，首先来到了皇城旁边的飞羽仙山。

    皇室的强者，全部都集中在飞羽峰上。

    “你是何人？胆敢擅闯飞羽圣地，找死不成。”

    侍卫们发现了蔺天鸿，数之不尽身穿厚重铠甲的士兵，飞了前来，将他给围了起来。

    这些士兵，至少都是洞玄境，可见作为一域霸主的飞羽皇朝，底蕴有多么强大。

    蔺天鸿冷冷扫视了一眼这群侍卫。

    “啊啊啊~”

    顿时惨叫连连。

    数百名精锐侍卫，全部都化为了血雾。

    他们连死都不知道，自己是怎么突然死亡了。

    “大胆！”

    “狂妄！”

    “我飞羽皇朝的圣地，你也敢来杀人！”

    这时候大量仙人、长生道人纷纷冲来。

    “阁下究竟为何人？”

    这时候，天空上出现了六轮炽盛的小太阳，光芒璀璨夺目，威势惊天。

    “拜见老祖宗！”

    这时候，所有的飞羽圣地之人，皆都跪拜在地。

    白羽仙尊冷漠地说道：“我飞羽圣地，下界之中还没有人胆敢闯来。”

    “你不仅擅闯圣地，还直接动手杀人，找死不成？”

    作为一域霸主，七名真仙、上百位仙人坐镇，自然有着强大的底气，傲视整个下界。

    “纵使是人间至尊，真仙巅峰，今日不给一个说法，也要陨落在这里。”

    另一白发苍苍的老者冷声说道。

    沧海仙尊，如今飞羽皇朝辈分最好，实力达到真仙巅峰的最强者。

    “擅闯飞羽圣地，杀！”

    无数仙人、长生道人、神劫散人……他们，一个个大声吼道。

    声音震天动地，充满了强烈的自信。

    蔺天鸿冷淡地说道：“你们飞羽皇朝可还记得万年前蔺仙尊的警告？”

    “这……”闻言，那六位真仙脸色大变。

    “你到底是何人？”沧海仙尊脸色难看的问道。

    蔺仙尊，绝对是飞羽皇朝最大的禁忌。

    让整个飞羽皇朝恐惧了八九千年的人物。

    当初，他一招便杀了真仙巅峰的沧澜先祖。

    让整个飞羽皇朝，都陷入了深深地恐惧之中。

    这时候，一个看起来不过三十来岁，身材魁伟的真仙开口了。

    “沧海仙尊，何必惧怕那蔺仙尊，如今飞羽皇朝已经不是万年的飞羽皇朝了。”

    “如今我飞羽皇朝有七位真仙。上百位仙人坐镇，一域霸主。”

    “就算那蔺仙尊还活着，亲至又如何？敢到飞羽圣地来，定叫他陨落。”

    青天仙尊霸气地说道。

    他乃是飞羽皇室有史以来最年轻的真仙，号称青天剑神，剑道超凡，可斩仙尊。

    自然傲气不凡，对于那蔺仙尊并不畏惧。

    甚至，希望蔺仙尊还在下界，自然倒是想要和他比试一番。

    他究竟有没有传说中那么妖孽无双。

    没有眼前所见，对于他的传说，青天仙尊心中始终很是不屑。

    “是吗？叫我陨落？那就给你一个机会，出手吧。”

    蔺天鸿不屑地看向青天仙尊。

    “难道他真是蔺仙尊？怎么可能？”

    沧海仙尊他们很是震惊。

    难以置信，万年前的人物，还留在下界。

    要么坐化了，要么突破到天仙，飞升上界。

    “少在那里装神弄鬼。”

    青天仙尊不信，浑身绽放出强大的剑意。

    “青天一剑，可斩人间一切！”

    青天仙尊仙剑出鞘，凝聚至强的一剑，形成万丈剑芒，向着蔺天鸿斩杀而去。

    这一剑，青天仙尊曾经斩落过一尊真仙，从而名声大噪。

    然而，蔺天鸿站在原地微动半分，嘴角浮现出一丝嘲弄的笑意。

    “面对我的青天一剑，你居然不躲闪，简直太过于自信找死了。”

    青天仙尊冷冷说道。

    然而，当他的万丈剑芒青天一剑，刚刚靠近蔺天鸿时，便瞬间灰飞烟灭了。

    “什么？怎么可能？”

    “你……”

    青天仙尊难以置信地看着蔺天鸿。

    蔺天鸿冷冷一笑，“蝼蚁一般的东西，也敢斩杀本座。”

    “让你见识一下，什么才是一剑可斩万物。”

    蔺天鸿的并指为剑，以手指代剑，一剑斩出。

    斩天拔剑术！

    这一剑，极致辉煌，仿佛开辟天地，斩破万物。

    虚空根本承受不了如此强大的剑气，撕开了无数道可怕的裂痕。

    “这……”

    飞羽圣地的所有人，都被蔺天鸿的这一剑惊艳到了，震惊到了。

    目瞪口呆，呆滞在原地，露出惊讶、错愕、不可思议的表情。

    这一剑，颠倒阴阳，本来明亮的天空，瞬间变得一片漆黑。

    这一剑，山崩地裂，无数的山脉崩塌，无尽的大地龟裂。

    这一剑，实在是太强了。

    青天一剑，在这一剑面前，就如同稚童一般可笑。

    “不……”

    “啊啊啊~”

    飞羽圣地响起了无数凄惨的大叫声音。

    这一剑下，无数的修炼者、仙人纷纷在剑气的撕裂之下爆体而亡，血雾漫天，恐怖至极。

    “挡不住啊。”

    “为什么挡不住！”

    就连那高高在上的六位真仙，也绝望至极。

    “万年了，所有人都忘记蔺仙尊当初的警告。”

    “漫长的岁月之中，都将他的威势遗忘了。”

    “哈哈……蔺仙尊的惩罚，终究还是来了。”

    “后悔没有一直谨记蔺仙尊的警告！”

    飞羽皇朝的仙人们，都后悔、绝望到了极点。

    不久之后。

    整个飞羽圣地被夷为平地，没有一个人活了下来。

    PS：3000字。

    (本章完)

