    听完加罗向佛的一番说辞，加罗正阳眉头轻挑，没好气地骂道：“扶不起的阿斗！还不如死了好！”

    说罢，加罗正阳右手朝加罗向佛隔空伸了出来，打算杀了这个废物东西。

    加罗向佛顿时感觉到有一只看不到的手在掐着他的喉咙，将他用力地朝加罗正阳那边拽扯。

    加罗向佛顿时被吓得汗毛倒立，他喉咙被掐住，根本发不出声音来。加罗向佛眼球疯狂地转动起来，他试图向盛凌丰投去一个求救的眼神。

    然而，根本不需要加罗向佛求救，盛凌丰便已经拎起了他的大刀，率先朝加罗正阳展开了攻击。与此同时，其他人也纷纷召唤出兽态来，义无反顾地朝加罗正阳冲了过去。

    大家齐心协力围攻加罗正阳，加罗正阳自然无法再单独攻击加罗向佛，他冷哼一声，右手翻动了一下，加罗向佛便被那股灵力带动的翻滚起来，被狠狠地砸到了地上。

    “貔貅之怒！”盛凌丰的貔貅兽脚踏金光，双目瞪圆，朝加罗正阳吐去一个金色的圆球。

    貔貅兽拥有两种神力，一是招财进宝，二是镇宅辟邪。

    而貔貅之怒内蕴藏着一股欲望之力，凡是被貔貅之怒砸中的驭兽师，都将深陷在对欲望的诱惑中难以自拔。

    被貔貅之怒砸中的驭兽师，很少有能成功走出欲望幻想的，就算有，那也需要很长一段时间。而加罗正阳对权利的渴望要远超其他人，一旦他被貔貅之怒砸中，必将深陷其中不可自拔。

    加罗正阳也明白这一点，他忌惮地望着盛凌丰，他眯了迷眸色深沉的双眼，突然举起右手，语气诡谲地喊道：“万鬼朝拜！”

    他右手指向高空，顿时，数千个面目狰狞的头颅在高空中浮现，它们组成了一堵头颅墙，墙身上面散发着浓浓的鬼气。

    这所谓的万鬼朝拜，用的便是这御龙山下镇压的数千亡魂的头颅练就而成的邪恶功法。万鬼朝拜凝结了这数千名亡故驭兽师怨气跟鬼气，它们一出现，天地之间顿时鬼哭狼嚎起来。

    那幽怨悲悯的哭声听得人心颤。

    万鬼集结，他们用头颅组成一个巨大的窟窿头，与那个散发着金色光芒的圆球正面冲撞过去！

    嘭！

    一时间，万籁寂静。

    空中，那骷髅与圆球互相攻击，互相朝着彼此内部挤压、碾压。

    伴随着一声更大的爆炸声，盛凌丰的貔貅之怒在被万鬼骷髅头震碎，盛凌丰捂着胸口，闷哼了一声。

    骷髅头朝四处飞散，漫无目的地攻击着所有人。

    就在这时，姬临渊化身为一只火红色的凤凰展翅飞了起来，凤凰翱翔于天，翅膀扇动间，落下一簇簇净孽凰火。

    净孽凰火附身在那些骷髅头上燃烧，骷髅头们全都发出惊恐痛苦的尖叫声。

    尖叫声足以刺破人类的耳膜。

    那些士兵听到这股波动，下意识捂住双耳，双膝跪地哀嚎起来。

    见状，虞凰立马展开念力，无声地默念起净灵咒语来。成为4级净灵师的虞凰已足够庞大，无数念力悄然伸出，将那些骷髅头团团包裹住，在念力的净灵作用下，骷髅头内的怨气竟然慢慢消散。

    那些骷髅头逐渐停止了痛嚎声，他们眼神变得茫然无神起来。

    没有了怨气跟恨意的骷髅头，便成了一股股浑浊的黑色灵气，消失在天地之间。

    加罗正阳见虞凰竟然将万鬼朝拜的能量全部净化掉，他这才真正见识到净灵师对亡灵冤魂跟邪魔的威胁力。

    这些净灵师，就是他们魔修的克星！

    该死的净灵师！

    加罗正阳转身面相盛凌丰，他举起聚魔手，作势要攻击盛凌丰。

    大家也都认为加罗正阳是要攻击盛凌丰。

    可加罗正阳却在关键时刻转过身来，将右手伸向了虞凰！

    虞凰不是加罗向佛，加罗向佛身为宗师，面对加罗正阳的攻击，他尚且还能抵抗片刻。而君师后期修为的虞凰，则连反抗之力都没有，瞬间便被加罗正阳抓了过去。

    姬临渊距离虞凰最近，他想要伸手去救虞凰，却还是迟了一步。

    “小师妹！”

    “酒酒！”

    姬临渊跟盛骁都是神色大变。

    加罗正阳桀桀地笑了起来，他打量着虞凰的身子，颇有些满意的啧啧了两声，叹道：“这可真是一具极品至阳体质！”

    虞凰觉醒了神域凤凰的兽态，她的体内有凤凰真火，的确是至阳之体。

    加罗正阳在脑海里对欧阳洛说：“魔尊，那姬临渊虽说也是极品至阳体质，但他是宗师修为，不好对付。今日形势迫切，我们就先擒了这个小家伙回去，只能先委屈委屈你了。”

    欧阳洛早就从虞凰的体内嗅到了静安帝师的气息，比起姬临渊的躯体，欧阳洛倒是更钟意虞凰的躯体。

    闻言，他笑了笑，声音沉沉地说道：“她很好。”

    “好！”

    见欧阳洛也认可自己的做法，加罗正阳目光一狠，手指无情地朝着虞凰的头颅插了进去。

    “啊！”

    虞凰疼得失神痛嚎。

    “小师妹！”姬临渊化身为成的凤凰立马朝虞凰飞了过来，然而凤凰还没有靠近虞凰的身体，一道虚幻的魂魄突然从加罗正阳的身体里飞了出来。

    那人穿的是古式长袍，长发披肩，模样竟也很俊俏。

    这人，正是大魔修欧阳洛。

    欧阳洛直接伸出聚魔手，一把抓住姬临渊的脖子。发现凤凰的体温就跟岩浆一样滚烫，欧阳洛怕灵魂被凤凰真火伤损，便冷哼了一声，将那只神羽凤凰用力甩飞。

    神羽凤凰顿时化身为姬临渊的模样，被无情地砸在坍塌的御龙山荒体之中。

    处理了姬临渊，欧阳洛又主动朝盛凌丰展开了攻击。

    琉璃相思二话不说，握着桃花烙便跑去帮盛凌丰。

    轩辕慎瞥了眼被擒的虞凰，又扫了眼早就受了伤的加罗向佛，他目光微闪，心想：如今姬临渊身受重伤，盛凌丰与琉璃相思都被那魔修欧阳洛缠住了，除了他，也没人有能力去救虞凰。只要他不救虞凰，那虞凰就只有死路一条。

    轩辕慎因为虞凰遭受了许多白眼跟嘲讽，他巴不得虞凰快些去死，又怎会出手去救呢。

    轩辕慎见父亲一直不出手去救虞凰，他难以置信地问道：“爸，你不去救虞凰吗！”

    轩辕慎假惺惺地说道，“我只有宗师修为，我想救她，也是有心无力啊。”

    轩辕明听到父亲的话，他冷哼了一声，对轩辕璟说：“他怕死又虚伪，他巴不得虞凰被杀死才好，又哪里会去救她？”轩辕明自从知道轩辕慎当年对他母亲琉璃诺诺使的那些阴招后，就对这个父亲彻底失望了。

    轩辕璟深深地看了父亲一眼，他一咬牙，说：“你不去，我去！”哪怕他对虞凰已没有了男女之情，虞凰心里更是看不起他，但他们好歹相识一场，又是校友。身为神域学院的学员，不该对校友见死不救！

    轩辕璟召唤出旋齿鲨兽态，正要飞身上前去救人，却在这时听到大哥轩辕明吃惊地喊了声：“盛少主！他这是做什么！”

    闻言，轩辕璟朝盛骁所在的位置望去。

    只见，盛骁一掌重重地拍在他自己的胸口上，将一口心头血逼出来。

    那口心头血喷洒在匍匐在他面前的那条黒擎天龙之上，黒擎天龙受到盛骁心头血的刺激，它突然一飞冲天，直破云霄，整个天际都回荡着黒擎天龙那震耳欲聋的低吼声。

    “吼！”

    巨龙遨游天际，龙身瞬间暴涨至千米长，整片天空遥望上去都是黒擎天龙那庞大的身体。

    与此同时，盛骁体内的灵力也在疯狂涌动、暴涨。

    他身上的衬衫被尽数震碎，龙鳞遍布他的全身。他额头的肌肤一阵鼓动，紧接着，两只黑色的坚硬的龙角顿时从他额头冒了出来！那双如墨般浓黑的双眸内，竟有一条小黑龙迅速游过。

    此时此刻，盛骁身上的气息骤然变得危险起来。那种可怕的能毁灭天地的气息，是盛凌丰从未在任何一个强者身上感应到过的。就连在帝诺跟苏玄烨的身上，都不曾出现过如此霸道恐怖的气息。

    天空之上，加罗正阳感受到了什么，他抬头看了一眼那条盘踞在他头顶上方的龙，竟从那条龙体内感应到了一股令他心悸的能量波动。

    是什么呢？

    他说不清楚。

    盛骁体内的骨骼突然发出了噼里啪啦地一阵响，他的肋骨一根接着一根断裂，接着，他的腿骨、髌骨...他全身每一根骨头都自动断裂起来，与此同时，一片接着一片的黑色的龙鳞从他那光洁的肌肤中生长出来。

    盛骁五指张开，扬天发出一声痛苦的叫声——

    “啊！！！”

    他额头的龙角越来越长，他修长的身体变得更加细长。天空之上，那条黒擎天龙受到召唤，突然从天空之上狂奔下来，猛地一头冲进盛骁的体内。

    人身与龙身互相拥抱彼此，又互相吞噬彼此。

    见到这一幕，盛凌丰不免想到了数十年前他突破宗师修为，与兽态合二为一的那一幕。

    “这、这是要突破宗师修为了？”

    这可能吗？

    骁儿分明只有王师中期的修为，他怎么可能在这时候突破修为！

    然而就在此刻，头顶的天空突然布满了乌云。那乌云来势汹汹，云雾中电闪雷鸣，隐约可以看见乌云之中有龙形雷电在翻滚。

    加罗正阳发现那乌云中竟然藏着三条黑龙，他低下头去，眼神难以置信地注视着下方那名正在承受痛苦折磨的青年，心中吃惊不已！

    只有宗师在历劫的时候，才会迎来三条历劫雷！

    但盛家那小子才多大？

    听说，他今年才三十一岁！

    三十来岁便突破宗师修为，这可能吗？

    然而接下来，当他亲眼看到盛骁的身体与那条黒擎天龙成功融为一体，化身成了一条长约千米的巨龙时，他不得不相信这竟是真的！

    兽态与宿主合二为一，那的确是成为宗师的象征！

    “吼！”

    盛骁仰头朝着天道历劫雷发出愤怒的咆哮声，丝毫不见惧怕。

    然而那三条历劫雷在盛骁的头顶盘旋了片刻，竟是自动散去了。

    “嗯？”加罗正阳看到历劫雷聚起，又看到历劫雷自动散开，不免感到困惑。“这小子突破修为，为什么没有遭到天道的惩罚？”

    一旁，欧阳洛躲开了盛凌丰的攻击，他注意到这一幕，看盛骁的眼神既有震撼，也有羡慕。他在轮回镜中轮回了百世，见多识广，自然知道这是怎么一回事。

    欧阳洛轻声呢喃道：“这是神之一族的庇佑。”

    当某个神族走向消亡的时候，族中最后一颗独苗苗，就会得到全族人的庇佑。这份庇佑之力能战胜天道之力，连天道见到了他，也得对他放水。

    没想到，圣灵大陆这破地方竟然会残留着神族的血脉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕

