    这种想法也就想想而已。

    太危险了，【长城】手段多，自己可就别秀了....

    安稳回到出租房，李长河第一时间就把窗帘拉上。

    并将藏在刘海中的发夹摘下。

    在摘下的瞬间，云婷身影浮现。看来让李长河带发夹也是有隐藏身形的缘故。

    云婷打量了一下有些破旧的房间，啧啧称奇说：“这房子不是很好啊，甚至没我那个年代好。”

    “过奖，房龄五十年，是比你大一点。”李长河笑提了一句。

    云婷斜眼看了李长河一眼，总感觉这小子一直在讽刺自己。

    见李长河已经自顾自的打开老式电脑购买某宝商品了，云婷便自己在房间里逛了起来。

    不得不说，在被困在303室的那二十年里。除了看风景就是心念报仇，这还是第一次见到外面的样子。其实在回来的路上，云婷就在李长河脑海里大惊小怪了好久。

    所以说，婷哥，时代变了。

    “这是什么？”云婷拿着李长河的手机不太熟练的点到一个小破站的图标上。

    若是李长河看到这一幕，一定会一把拦住她，并且告诫她“喂，前面可是地狱啊。”

    可惜李长河正忙着呢....

    三个小时后，李长河成功在极限预算下，购买了【任务】可能需要的物品。两百支弓箭箭支，各式各样的野外求生刀具，预防感染的药物，防弹背心，冲锋衣...零零散散的把李长河仅剩的存款全部消耗一空。

    为了不被有心人查出什么，这些都还是用不同的账号购买的。

    干完这些事的李长河松一口气，不管什么【任务】只要实现准备好，难度都会降低。现在自己有了一定的攻击手段，即使发生意外，自己也能用【雷之呼吸】撤退。李长河甚至已经预想到自己逃跑后，在野外这么生存下去了。

    就好比这次【废校鬼影】的老校区【任务】，可以准备的时间太短了。

    不然李长河可以避免，和【不见红尘】这种lv7【玩家】硬碰硬的下场。

    “不过，现在技能也熟悉了，装备也买好了。下一次任务，至少不会这么惊险。”李长河拿出【长安城城门朗令牌】看了看，他其实还在犹豫。

    【长安鼠疫】是【剧情任务】奖励不会低，而且【剧情任务】还有一个好处，就是可在任务中带走任何物品。

    【论坛】里说过有人在【生化危机】剧本中带走了一整间枪店的枪械和弹药，至于有没有顺走【T病毒】就不知道了。

    李长河心想，自己去【长安鼠疫】里顺点装备，或者顺点什么金银珠宝也是不错的。要是去的时代好，遇上李白这类的大诗人，混几张字回来也是血赚啊。

    不过在那之前有别的【任务】出现，李长河也得抉择一下。

    正想着呢，李长河就感受到身上忽然被什么发丝缠绕着。

    “卧槽！”李长河一愣，回头就看到蛋疼的一幕。

    云婷很没形象的躺在沙发上，手上还拿着李长河的手机。

    “我今天就要带她走，我看谁敢拦我？”

    “万水千山，你愿意陪我一起看吗？”

    “老天师好帅！”

    “死神来丢人了！”

    ?(′ε｀)

    嘴里发出意义不明的声音。发丝估计是随着她的情绪感染，把整个房间缠的乱七八糟。

    李长河寻思着第一次见面时，那种带着无上威严，和令生灵恐惧的鬼怪咋就变成这幅德行了。没看她几小时而已，就成宅女了。

    眼见发丝越缠越多，李长河挣扎的从发堆发出声音：“你是禁婆吗？快把小爷放开！”

    “禁婆？那又是哪部作品？”云婷闻言回头，见李长河被缠成麻花，房间也乱成一团，这才反应过来，将发丝收回。

    “咳。这些挺趣的。”云婷当做什么都没发生似的。脸不红心不跳的...话说她应该也没有心跳来着。

    李长河心里叹息一声，也好。宅女就宅女吧。就算是有了些让她消磨时间的东西。二次元的吸引力果然强悍，连女鬼都逃不了。

    那些网购的装备大概在明后天到，在这期间就先去【论坛】里看看能不能得到什么信息吧。

    在和云婷约法三章后，才教她怎么开电视，怎么用手机。

    不然李长河担心从【论坛】回来家都没了。

    云婷摆摆手表示：“放心，有我看家。你尽管去研究。”

    李长河寻思着就是因为你看家，我才不放心啊。你才看三小时连画风都变了啊。

    【八方大爷进入论坛】

    首先固定消耗技能，比如李长河的【雷之呼吸】和【鹰之魔眼】都是固定消耗的。这一般都是增幅类效果的技能。但升级到极致后便会有百分比比消耗。当然技能能力更加显著。

    其次是百分比消耗技能，【猛虎硬爬山】就是这种。会根据【玩家】的其他属性而增强威力。消耗大但很实用，一般都被当做压箱底技能。

    其实李长河能获得这个技能也算是运气好，学习这个技能的要求就是体魄9点，力量8点。性格倾向还得是混沌·恶。

    当时抽奖的时候，有【无垢呼吸术】加持又触发了体魄【特性：铜皮铁骨】。这才让李长河的属性堪堪达到这一要求。至于混沌恶...李长河没搞明白当时自己怎么就恶了。现在却还是混沌善。

    【论坛】上的解释并不全面。

    ...总之李长河运气还算不错。

    不然正常的lv2【玩家】哪能学到这种【技能】？

    况且，【猛虎硬爬山】这种的武学招式中的【技能】，还有另外的好处。要知道【猛虎硬爬山】源于八极拳，而学会这招的李长河自然而然的掌握了八极拳。

    在人物属性面板上有【技巧】：【八极拳:C】【骑乘：A】....这应该是李长河掌握的一些能力，【进化游戏】给出了表示。

    在李长乐掌握【猛虎硬爬山】后，自然就多出了一个【八极拳：C】。只有C应该是李长河不熟练的缘故。

    至于骑乘A嘛....说的没错啊，李长河自行车从不让对手看到车尾灯。

    然后就是属性了，根据调查。四个基础属性在8点之前，都是可以自己锻炼提升的。8点之后提升就很乏力了。

    这李长河有所预料，自己一开始的属性就是除【精力】外全是7点。应该是和平时的锻炼有关系。其实后面的备注也证实了这个。

    要是世界级的运动员成为【玩家】的话，他的力量和敏捷，也许就有8点，甚至9点。

    之前【大地骑士】全属性八点，也必然是锻炼的结果。

    “也就是说，我现在的精力为5+2。还是有提升空间的。”李长河自语着：“我要是能将精力提升到7点，加上婷哥的加持2点。就有了7+2的精力属性。再来一点，就可以触发【精力特性】了。”

    就在李长河确定训练方向的时候，云婷忽然间抬头：“有【玩家】在附近！”

