    图特摩斯王国，距离海军本部和南海分部的联合舰队发动围攻，已经过去了三天时间。

    从海上遥望岛屿内部，就能够清楚地看到，远处的中心区域的上空，不再是土黄的沙暴一家独大，有一片宛若代表生机的绿色狂风与其分庭抗礼。

    而四面沿海的沙漠战场方面，惨烈的白刃战也随着海军的退回军舰告一段落，唯有那被鲜血浸透的黄沙和满地的残肢断臂，发干遗体，裂斧折刀，还无声地证明着之前发生的一切。

    海军这边，大概一天前就由艾文少将下令全军暂时撤出战场。

    因为守奴者军团的兵力实在是太多了，那一名名脖戴绿色项圈的青壮，当真是源源不断地从地下涌出来，而己方兵员的人数是固定的，且体力和状态不断下降。

    其实一开始，艾文少将还真没想过撤退。

    可随着多拉格突袭沙巴克城的十名本部将校乘坐着地下的轨道车回来，并带来了详细情报后，总算是对守奴者军团的情况有了具体了解。

    一，对方后方，哦不，是地下还有上万的青壮随时准备参战！

    二，他们受制于宠物果实的能力，身体能发挥出最大限度的力量, 战斗中若没有来自塔克拉玛国王的新命令，绝对不会出现溃逃的情况！

    三, 多拉格少将与塔克拉玛国王交手后没有一触即溃, 反而是拖住了, 正与其展开激战！

    根据这几点，艾文少将最终决定撤回军舰, 再打下去己方只会被活活耗死，全军覆没。

    最终的结果就成了现在这样。

    海军大部队边打边退，回到军舰上修整, 疗伤，恢复状态，而守奴者军团那边却陷入了不知所措的处境。

    因为来时他们接到的命令是全力阻止海军入侵，坚持到国王传来新的命令, 再一同乘船离开这个岛屿。

    可现在海军退了，对手也就没了，那他们只能选择回到战壕待命，防备海军的下一次进攻以及等待新的命令到来。

    至于返回沙巴克城下的地下空间是不可能的。

    在接到撤退命令之前, 这种行为与上一个命令冲突, 相当于被宠物果实能力视为‘擅自逃离’，脖子上的圆环会直接禁止他们这么做。

    如此一来, 这几万的守奴者军团, 算是被宠物果实能力禁锢在了四面战场的范围内。

    当真是成也宠物果实, 败也宠物果实！

    至于新的命令，短时间内是来不了了, 因为塔克拉玛国王现在, 正忙着呢......

    “呼——呼——”

    沉重而又急促的呼吸，令体内的胸腔好似变了老旧的风箱, 当它每次吸进一口空气，就会助长体内的怒火越发旺盛。

    “为什么，为什么你还能动起来？！”

    这位黑暗世界的奴隶王, 此时半蹲在高空之中的‘沙王’背上, 通红的双眼狠狠盯着远处的多拉格，他已经彻底抑制不住愤怒, 变得歇斯底里起来。

    而他最大的变化, 大概就是脸上的黄金面具碎了一半, 身上的白袍也被血色浸染, 握着黄金权杖的右手更是在颤动。

    塔克拉玛国王记得很清楚，这三天来，他凭借‘沙王’的力量和自身占据优势的霸气足足击倒了多拉格三次。

    但每次当他以为战斗结束，马上就要收获一名自然系能力者奴隶的时候，这混蛋总是会莫名其妙地睁开眼，站起身，再次朝着他发动攻击。

    甚至有一次，他的绿光圆环离多拉格的脖子不到一米的距离！

    这也就算了，可为什么这家伙每次起身就会爆发出各种各样的力量，变得越发难缠, 难打！

    “咳咳，我说过了，正义一定会战胜邪恶, 你的结局已经注定了, 就是被我亲手抓进推进城......”

    维持着元素化的多拉格，漂浮在风的世界之中，艰难地吐出每一个字, 此时的他看起来当真是惨不忍睹，凄惨无比。

    正义大衣受损大半，上身的绿色西装更是无影无踪，赤裸的胸膛上皆是青红一片，脸色煞白，满头冷汗，一副随时都会失去意识的狼狈模样。

    不过他的身上时不时闪烁出道道暗绿色的电弧，眼神明亮无比，坚定无比！

    “少在那胡说八道了，什么狗屁的正义，邪恶的！”塔克拉玛国王想要听地根本就不是这些。

    “第一次倒地，你觉醒了霸王色霸气！”

    “第二次倒地，你的武装色霸气就与我不分上下！”

    “这第三次倒地，你他娘地给我觉醒了果实能力？”

    只见这位黑暗世界的奴隶王一边发出最为愤怒的咆哮，一边望着入眼尽是绿色狂风的天空，他现在气到整个人都在发抖。

    “你有完没完！”

    霸王色霸气。

    这可是他一直梦寐以求的能力, 说起来可笑, 自己在黑暗世界当了几十年的奴隶王，可就是没有能够证明王者资质的霸王色。

    这倒好，这小子竟然在他面前表现了一番什么叫当场觉醒霸王色霸气，躺在地上眼皮一睁，嘿，就有了！

    不可压抑的羡慕，嫉妒以及极端的恨意.....

    这也就罢了，毕竟刚觉醒的霸王色霸气，对塔克拉玛国王来说与清风无异，除了在心态方面，根本无法造成任何影响。

    第二次倒地，起身后，这小子的武装色霸气竟然就和自己五五开了！

    当时他的心中就一个想法，这也行？

    最最离谱地这第三次，也就是十分钟前的事情，多拉格再次来了个‘仰卧起坐’，好家伙，整个天象都变成了台风气候，其风力之强吹得他这边的沙暴节节败退，现在勉强稳了下来。

    ‘沙王’虽然是这座岛上的原生沙尘暴，但自然系恶魔果实的觉醒能力，又能够永久改变一座岛屿的气候。

    若非这里是沙漠岛屿，狂风的出现本身就会掀起黄沙化为沙暴，否则‘沙王’得当场‘去世’。

    因为宠物果实的觉醒能力是将沙暴变成宠物，‘沙王’的形体只是一个类似分身的存在。

    所以沙暴本身要是因气候变化消失了，自然也就不存在所谓的分身，化身，算是从根本上解除了宠物果实能力的逻辑。

    比如萨卡斯基过来将整座岛变成活火山岛，所有的沙海皆被熔岩烧熔变成焦土什么的......

    多拉格面对塔克拉玛国王的疯狂咆哮和质问，嘴角微微翘起，原本冷漠的脸上露出一抹微笑，说道：“这下，战斗，才算是公平，不是吗？”

    【呼呼呼呼——】

    话音刚落，无穷无尽的狂风之中，一条栩栩如生，龙鳞熠熠生辉的绿色长龙缓缓浮现，它发出着高昂的龙吟，游动着威武的长躯，俯视着对面的‘沙王’。

    “这才是真正的飓风龙王！”

