    宋广田并不同意张本民转移的提议，说稽查大队不见东西不罢休，这次没捂着货肯定会一直惦记着，绝对还会有下一次。张本民说那也不能便宜了他们，那批货值不少钱呢。

    “嗯，肯定也不能让他们得逞的，办法有的是。”宋广田道，“先让工人们出面扛着，最好能扛过去，然后乡里再出面说好话，到时看情况，你是否需要再表个态。咱们糊弄的同时，就是要让他们知道事情不是那么简单，随随便便就捏巴了。”

    “扛没问题，大概扛到啥程度？”

    “让稽查队达不到目的，拿不走任何东西。当然，中间过程可以有反复，比如他们装车后，再让人给卸下来。”

    “明白了，那个过程也是对他们的打击。”张本民点头道，“这个没问题，交给陈广来办理，保证不出差错。俺先跟孙义峰打个招呼，让他有个数，免得那帮兔崽子报警后发生差池。”

    “嗯，那肯定是需要的，还有，俺也跟吕乡长说一下，让他有个心理准备。”

    “好的，那就这样，俺马上去找孙义峰，完后再去找陈广来，该做在前头的工作，一点都不能马虎，毕竟这次对方是来者不善。”

    有备而战，临阵不慌。

    第二天上午，县质监局稽查大队的人来了，队长贾司海一副牛逼轰轰的样子，昂着头，抬手一顿乱指，说搞啥玩意儿，尽弄些不合格的产品，必须关停！

    此时的陈广来开始发挥作用，他笑呵呵地走上前，道：“领导，俺们这穷乡僻壤的，好歹弄点东西赚点钱而已，要不都吃不上饭了呢。”

    “那也不成啊，正儿八经地做事，谁也管不着，可违规违法就不行了。”贾司海挺着脖子，对随来的人道：“把这里所有的东西都没收了，充公！还有，把熔化炉拆了，拆不掉就现场砸了，绝不能留！”

    这时，稽查队员中有人跟着打嚷嚷，“熔化炉能不砸就不砸吧，虽然生产地条钢是违法的，但本着秉公执法和减小损失的原则，还是留着慢慢拆了，有些部件还能卖作别用，也好减少损失点。但是，生产出来的地条钢和那一堆废铁原材料，得没收，那个是不能留下的。”

    陈广来知道他们在唱红白脸呢，一松一紧、一个唱一个帮的，最能糊弄人，无非就是想把东西拉走。于是，他脸一沉，道：“这里的东西，一根草都甭想拿走！老板不在，就没人能动得了！要不俺们咋交待？”

    “你们生产地条钢是违法的，老板不在，是不是吓跑躲了起来？”

    “啥话这是，老板出去谈大生意了，跑啥啊？再说了，俺们生产地条钢乡里都同意了呢，而且也交了税。”

    “那也不行啊，照你说的意思，只要是乡里同意的就都是正确的？”

    “你这话啥意思？攻击抹黑乡大院么？你是对党有意见，还是对政*府不服气？”

    “去去去，你是谁啊，搁这啰嗦个啥？”贾司海又上前了，“告诉你，瞎喳喳根本就没用，我们是执法部门，对违法行为有权查处。”然后，转身又对随来的人道：“数一数有多少地条钢，要登记好，不能出差错。”

    话音一落，老窑厂门口传来一阵货车颠簸的声音。原来稽查大队兵分两路，另外几人直接到街上雇了辆货车过来。

    “搬！”货车进来后，贾司海大叫一声。

    陈广来哼了一下，抱着膀子在旁边默默地看着。

    货车车主和两个装卸工开始忙活起来，一阵砰隆嗙啷声响起，地条钢被不断搬到了车厢上。

    陈广来嘿嘿地笑了起来，带着几个摩拳擦掌的人走了上前，对闷着头搬运地条钢的俩装卸工道：“你俩货给俺听清楚了，咱都是乡里的，虽然不知道名字，但多少也都有些熟头熟脸，平常不打招呼也没啥，可也不能跑到俺这里来撒野啊？你们要是没个眼色，那也甭怪俺不客气，不当场砸断你俩狗腿算你们命好！”

    听了陈广来的话，两个装卸工马上停下了手。

    一直在旁边指挥的贾司海黑着个脸走过来，“干什么你？你知道这是在妨碍公务人员执法么？告诉你，你敢妨碍执法，我们就向公安机关报案，信不信到时把你给先拷起来带走！”

    “报警啊，使劲报，俺巴不得有警察过来，看你们跟土匪有啥两样！光天化日之下就抢东西！”

    贾司海不理睬陈广来，稽查工作干了快十年，什么情况没碰到过？他直接无视陈广来，对货车车主说没事的，继续装车。

    陈广来也不理睬贾司海，直接对货车车主抬手一指，道：“你敢再装一块地条钢试试！信不信俺先砸烂你的车，再砸断你的狗腿！”

    货车车主知道陈广来在街上曾经也算得上是个人物，虽说这几年有点像落水狗，但淫威多少还是在的，要是惹了他，没准货车真的会被砸个稀巴烂，甚至也真有可能被打断腿。于是他走到贾司海跟前，道：“领导，没办法实在对不住啊，你们这趟活儿俺是干不了的。”

    “你瞧瞧你说得啥话，不是跟你都讲好了么，这趟活的运费可是要多给你很多的！”贾司海对货车车主道，“还有啊，你一点儿都不要害怕，还有我们在嘛，等一会儿还要报警的，等派出所的人来了你就更不要怕了，看谁能把你给怎么着！”

    “你说的是也没错，今天俺们可能不会有事，可到了明个儿呢？”货车车主直摇头，“明个儿你们不在了，俺们可是要遭罪的。”

    此时的陈广来，立刻将手一挥，几个人马上走上前，讲两个装卸工围住。

    “瞎了你狗眼！谁让你来搬货了？看不打你们个龟孙子嗷嗷叫的！跟你们说，这地条钢是咋搬上去的，就咋样搬下来！要不就让你们爬着回家！”其中一人伸手抓住一个装卸工的衣领大叫起来。

    “不准打人！”稽查大队的人见状上前阻拦。

    “这是俺们的事，跟你们有个吊毛关系？！”那人并不当回事。

    贾司海的脸面有点挂不住，他抽搐了两下鼻翼，对陈广来大声道：“你胆子还真不小了，敢威胁我们找来的协助执法的群众，简直无法无天！实话告诉你，今天我们不但要没收这里的地条钢，那一堆废铁原材料也要带走！还有，绝对要拆了熔化炉！到时让你们没哭都没地方哭！”

    这时，唱白脸的人走了过来，小声对陈广来道：“你是这里的负责人吧，那你可得保持清醒的头脑，千万别犯傻跟我们对着干，其实我们只是执行公务，并不是要专门为难你们的。我们也知道你们都挺不容易的，无非就是为了赚点钱生活，对吧？所以嘛，我们也有所考量的，就没收你点地条钢而已，回去也好交差，否则我们不就是不作为了么？”

    “俺们没有跟你们对着干呐，你们执你们的法就是。”陈广来冷笑着说。

    “你可别不当回事，没收你点东西已经算是最轻的了，否则要是追究责任来，没准还要被罚款甚至是吃官司的。”

    “行了，俺要是不懂点世事，还真给你的花言巧语给迷惑住了呢。”陈广来一点面子都不给。

    “你这人可真是……”那人的脸一下就僵住了，策略的失效让他有些恼羞成怒，“既然不领情，那我们只好公事公办了。”说完，对贾司海递了个眼神。

    贾司海咬了咬牙，道：“行啊，你们屏坝乡还真是拗！敢公然妨碍执法办案，现在就报警！”说完，让人去派出所报案。

    陈广来膀子再次一抱，眼睛一眯，一点儿都不在乎。

    过了好长时间，两个联防队员心不在焉地来了。

    “警察同志，我们是县质监局稽查大队的，接到举报后来这里查地条钢生产的事情，可没想到竟然被抗法阻挠，希望你们能配合一下我们的执法。”贾司海尽量说得很客气。

    两个联防队员有点茫然，相互看了看，其中一人道：“哦，事情是听明白了，不过俺们可不是啥警察，只是个小小的联防队员，可能没法配合你们执法吧。”

    “联防队员？”贾司海一下就失去了耐心，没好气地道：“那你们派出所的民警呢？”

    “都外出有事了，今个儿所领导带队到各个村摸排情况。”

    “那……”贾司海有点气急败坏，“那你们作为联防队员，也是有维护秩序的权利和能力的吧，你看现在他们围了多少人？明显就是在对我们执法人员进行威胁和恐吓！”

    “谁威胁恐吓你们了？俺们都是地地道道的农民，没见过世面，听说县里来了啥稽查大队，想看看你们有多么威风！”陈广来嘿嘿地笑道，“结果一看，你们还不怎么够威风，而且好像比俺们更没见过世面，竟然还说俺们威胁恐吓你们。”

    “这个嘛……”联防队员吧唧了下嘴巴，“围恁多人确实也不太合适。”然后对陈广来道：“散散吧，院子虽然大，可也架不住人多呐。”

