    看洛晨曦还有点犹豫，穆亦辰立即转头，给了坐在他左手手臂上的小团子一个眼神。

    小团子在过来之前，已经被爸爸用一个草莓布丁贿赂过了。

    此时，接到穆大少的暗示，她马上反应过来，一下子扑进了洛晨曦的怀里，两只小胳膊牢牢地抱住了她的脖子，在她脸上蹭来蹭去。

    “大姐姐，糖糖想做小花童，听说花童可以穿很漂酿很漂酿的公主裙是咩？”

    小团子眨巴着大眼睛，一脸期待地看着洛晨曦。

    看着那双明媚的大眼睛里闪过的光芒，洛晨曦当然什么拒绝的话都说不出来了。

    好不容易才认回的小公主，就想做个小花童，这么简单的要求，怎么能拒绝！

    “好吧，那糖糖到时候就给我做花童。”洛晨曦点了点头。

    “耶！太好了！”

    小团子兴奋地在洛晨曦怀里扑腾着，用力在她脸上亲了一口，发出吧唧一声。

    穆亦辰在边上看着，虽然被母女俩冷落了，让他觉得有点不爽，但是，总体来说还是十分欣慰的。

    小团子今天真乖，这女儿没白养……

    “大姐姐，那就这么说定了，等你跟粑粑结婚那天，我跟少轩哥哥来给你做花童！”小团子奶声奶气地说道。

    穆亦辰脸上刚刚浮现的笑容瞬间凝固。

    “你说……你说什么？糖糖，爸爸什么时候说过，要让薄少轩那臭小子做花童了？不行，不允许！”

    穆大少黑着脸，伸手想要把女儿抱回来，跟她好好讲道理。

    他女儿这么漂亮这么可爱，就跟他家小女人一模一样，很容易被外面的臭小子骗的好不好？

    他一定要从小把女儿教育好，外面的臭小子，看都不能看一眼！

    可谁知，小团子用屁股朝向他，紧紧抱住洛晨曦的脖子不撒手，粉嘟嘟的小脸还鼓成了包子状，“粑粑讨厌，少轩哥哥才不是臭小子！粑粑不许欺负他！”

    穆亦辰捂住心口，一脸心塞至极的表情。

    他家小公主竟然为了一个外面的臭小子说“讨厌爸爸”！！

    真是越看薄少轩这小子越不顺眼。

    以后绝对、绝对不能让自家宝贝跟薄少轩读一个小学，最好一个城南，一个城北，坐车都要几个小时的那种！

    谭月如见状，忍不住摇头，“穆亦辰，你多大的人了，竟然又吃小孩子的醋！好了，既然我们糖糖喜欢少轩，那花童的人选就这么定了！”

    穆亦辰被噎得话都说不出来了。

    穆薇薇出国了，他在家的地位就是最低的。

    看来，是时候让穆亦凌搬回来住了。

    “儿媳妇，既然你也每意见，那妈就开始准备起来了……”

    谭月如的话说到一半，却被洛晨曦打断了。

    “妈，办婚礼我没意见，都听你们的，但是，我不想这么快……”洛晨曦犹豫了一会儿，对上谭月如疑惑的视线，低声说道：“我到现在还没有见到我妈咪，也不知道她是不是已经完全康复了？结婚那天，我希望她能够出席婚礼。”