
　　“关鑫，你真是个畜生！”

　　秦风终于带着自己的伴生兽紫极疯蝎杀来。

　　嗡——

　　巨大的灵气波浪在他和紫极疯蝎的身上爆裂开来，两道螺旋风刃同时从他的手上、紫极疯蝎的针尾上射出。

　　“夏衍可是你亲眼看着长大的，他可是主人留下来的唯一子嗣啊！”

　　“紫风气旋斩！”

　　秦风和伴生兽的协同技！

　　关鑫和秦风共事这么多年，自然知道这是秦风赖以成名且最强的一招！

　　关鑫眼神一凝，身上也是灵力狂涌。

　　“是又怎样？秦风，你我多少岁了？我们这么大的年纪依旧止步三道境，这一辈子算是废了，但你有没有想过，有一种可能让我们重获新生？”

　　“我不是忘恩负义，我为了自己的将来在打拼，现在我给你一个机会，愿意跟我一起杀了夏衍带走他父亲留下的资源，我让你活着！”

　　嘶——

　　金翼竹叶青吐着蛇信，也已冲了出来。

　　面对秦风和他的伴生兽施展出来的协同技，金翼竹叶青没有半点畏惧。

　　唰——

　　只见得它的蛇尾一扫，便轻易打碎了那螺旋风刃。

　　“之前和三晶三阶月灵兔大战的时候，你果然没有尽全力，你一直都在保留实力！”

　　秦风见到这一幕，直接急得一口鲜血吐了出来。

　　他和关鑫本处于同一境界，如此他和伴生兽合力施展协同技，却被金翼竹叶青直接破开。

　　这正说明，无论是金翼竹叶青还是关鑫都没有受伤。

　　他们一人一兽，一直都有着最巅峰的战斗力！

　　“是的，你没感觉错，我确实保留了实力。”

　　“我从进入到玄海魔森外围就在等待着机会！”

　　关鑫目光森寒，死死盯着秦风，怒吼道：“我给你最后三个呼吸的时间考虑！”

　　“考虑？我不会考虑的，我秦风这一辈子，永远只服从主人和少主。”

　　秦风大袖子一挥，眉心亮起诡异光芒。

　　他的伴生兽紫极疯蝎的眉心也亮起了诡异的光芒。

　　“燃烧伴生兽的兽源晶来获得短暂的力量！”关鑫脸色一凝，眼瞳里绽放出淡淡惊恐的光芒。

　　“秦风！燃烧了伴生兽的兽源晶，你不死也是个残废，你真的要这么做来反抗我吗？”

　　秦风不发一言，眉心处火焰越燃越旺。

　　“秦风，你真的很有种，只可惜跟错了人。”

　　“主人死了！侍奉夏衍这废物有何意义？！用得着你这样拼命？”

　　关鑫深吸了一口气，眼中终于浮现出正色。

　　秦风和他的伴生兽眉心处的光芒越来越灿烂，刹那间强光笼罩了方圆数十米。ŴŴŴ.23sk.com

　　哇，金色传说……

　　不是，这光芒也刺眼了！

　　陆涛下意识低头，无法再直视他们。

　　“关鑫，我终究和你不同，我可以一辈子止步三道境，我可以一辈子站在这世界的最底端，但哪怕烧我成灰，我始终都恪守一件事，那就是，人说到就要做到。”

　　“我答应了主人照顾好少主，那我就会不择手段对他好！”

　　秦风在兽源晶燃烧出来的强光之中一步步冲向关鑫。

　　“少主，我用命给你拖时间，你赶快走！”

　　“记住，你是主人的孩子，你一定要成为顶天立地的人！”

　　他怒吼着，脸上的神色早已经狰狞不堪，身上的伤口也再次流出鲜血。

　　之前和三晶三阶月灵兔一战，已让他遍体鳞伤。

　　可现在，为了夏衍报仇，他仍旧站了出来，拼死一搏。

　　“风叔！”

　　夏衍直视强光，双眸因为强光照射已然流出血来，但他没有低头。

　　他死死盯着秦风。

　　直到这一刻，他才恍然大悟。

　　原来，秦风才是真正为他好，愿意为他拼命的人。

　　“走啊！”

　　秦风声嘶力竭的声音再一次传来，而后便被痛苦的闷哼淹没。

　　哪怕，他燃烧了自己伴生兽的兽源晶，依旧无法和保存完整实力的关鑫匹敌。

　　这一战，胜负已分。

　　不，是生死早已成为定局。

　　“风叔！谢谢你！”

　　夏衍擦干血泪，站起来捂着血流不止的胸口，狼狈地逃走。

　　摆在他地上的天材地宝一件都不拿。

　　“喂！你的天材地宝不要了吗？！”

　　陆涛见到这一幕，急得跳起来跺脚。

　　败家子啊！

　　那些东西可是珍贵无比啊！

　　而且……这可都是我垂涎已久的东西啊！

　　看着夏衍不敢回头逃窜的背影，陆涛一咬牙。

　　妈的……

　　你不要是吧，我要！

　　虽然关鑫是三道境人类强者，但……秦风应该能够拖住他一段时间吧！

　　唰——

　　陆涛不顾一切地飞下了枝头，冲向那些天材地宝。

　　风铃草，我来了！

　　关鑫和秦风的战斗，根本就不是一个量级的。

　　秦风燃烧了自己伴生兽的兽源晶，恢复了一部分实力，但依旧被关鑫和金翼竹叶青全面压制。

　　砰——

　　关鑫和金翼竹叶青都不用什么一招一式，单凭肉身便将秦风和紫极疯蝎死死压制住，秦风已经被关鑫重创到站不起来。

　　陆涛落在了那些天材地宝之前。

　　这里，瓶瓶罐罐摆了一地。

　　随便一瞥，系统的声音就淹没了他的意识。

　　全部都是无价的天材地宝！

　　难怪关鑫不惜背叛都要得到这些东西。

　　如此多的天材地宝，留在夏衍手里真是暴殄天物！

　　陆涛原本想要将之全部带走，奈何自己身躯渺小，又没有什么可以用来装纳的东西，于是当场犯了难。

　　“秦风，我念及我们的友谊与你的真性情，我最后给你一个机会！”

　　关鑫高举拳头，对奄奄一息的秦风下最后通牒。

　　另外一边，紫极疯蝎已经被金翼竹叶青咬断了钳子和尾巴，好不凄惨。

　　“不用问了，你问我一千遍一万遍，我的答案都是一样的。”

　　秦风盯着血肉模糊的脸颊露出一个比哭还难看的笑容。

　　“你这样的人不值得我再与你合作，关鑫，你比四大凶地的异兽更让我觉得恶心！”

　　关鑫听罢，羞愧难当，唯有大发雷霆。

　　“那你就死吧！”

　　他那被灵力完全包裹的拳头轰然落下。

　　这一拳，足以让秦风毙命。

　　啊——

　　秦风大叫着反抗。

　　他不是不想死，而是想尽办法为夏衍拖延逃跑的时间。

　　“不能让秦风太早死去！”

　　陆涛也看到了那边的情况。

　　秦风如果太早死掉，没有人来牵制关鑫，他也捞不到半点好处！

　　“叮！宿主使用了技能【狂风剑罡】！”

　　“叮！【狂风剑罡】第一剑已经施放！”

　　轰——

　　狂风急卷，长剑凌空，直直斩落在关鑫的头顶。

　　“谁敢偷袭我！”

　　关鑫感觉到危机，骤然逆转拳风，往旁边轰去，崩碎了风剑。

　　糟了，三道境毕竟是三道境，我的技能对他几乎无效！

　　陆涛心底一悬。

　　好在这一时候，那破碎的狂风剑罡凌空逆转，爆裂狂涌，直接削平了半个小丘，关鑫被迫避让锋芒。

　　这一剑，倒也没有落个空。

　　陆涛的目的还是达到了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第20章 出手！免费阅读。https://xs.23sk.com 