    嗯？

    此话一出，所有人都愣住了。

    定睛看去，助理的位置不知何时出现了一道强壮的身躯！

    浑身上下散发着冷冽的气息！

    这……

    众人惊了！

    眼镜男等人眉头皱起。

    王宇楠眼神中却闪过一抹兴奋的光芒！

    他来了！

    很快，脚步声传来。

    众人纷纷瞪大了眼睛，抬头看去。

    张辰面无表情走了过来。

    气势十足！

    这人谁啊？

    众人懵了，他们也才明白刚才是顾昀说的话！

    他的酒店？

    众人面面相觑，很是茫然。

    所有人都被张辰的气势震惊住了，没有人看到他那怪异的走路姿势。

    很快，张辰走到了众人身前。

    停下脚步。

    眼镜男眉头一挑，冷声道：“小子，你是谁？敢打我的人？”

    张辰笑呵呵的说道：“我是这儿的老板。”

    众人瞪大了眼睛。

    就他？

    鸿泰老板？

    很快，众人嘴角露出一抹不屑的笑容。

    王宇楠激动起来，快速跑到了张辰身后。

    一脸傲然！

    在她眼中，张辰来了这件事情就算是解决了！

    眼镜男恍然，玩味道：“行，你来了正好，赶紧把字给我签了。”

    “然后，咱们再谈谈打我人的事情！”

    那语气，如同吩咐小弟一般。

    张辰眉头一挑，笑道：“签字？在哪儿签？”

    眼镜男随手一指地上，呢喃道：“在那。”

    咔嚓！

    话音刚落，清脆的声音响起。

    嗯？

    众人一怔。

    定睛看着，这才发现合同被龙三用脚……碾碎了！

    这……

    众人眼神中满是茫然。

    这小子……没死过？敢这么跟检查的人作对？

    眼镜男也懵了！

    这……

    张辰面带笑容的说道：“没地方签了，还有么？”

    众人目瞪口呆！

    这么狂？

    眼镜男眼神微眯，冷声道：“小子，你敢如此明目张胆的违抗我们检查？”

    “你这酒店还想要么！”

    彻底怒了！

    张辰面色不改，笑道：“你检查？抱歉，还真不知道你是什么东西，要不你介绍一下？”

    东西？

    眼镜男咬紧牙关，怒喝道：“你特么说谁是东西？”

    张辰恍然，呢喃道：“哦~不是东西。”

    噗！

    此话一出，瞬间有人笑喷了！

    王宇楠更是捂嘴娇笑不止！

    眼镜男深吸一口气，眼神中满是无尽的怒火！

    妈的！

    张辰抱着肩膀，玩味一笑。

    静静等待。

    良久，眼镜男眼神微眯，冷声道：“我是卫生检查人员！现在检查出你们酒店卫生不合格！”

    “现在，让你签字！”

    “不签，就把你酒店封了！”

    气势十足！

    张辰摊了摊手，笑道：“我签，可……签在哪里呢？”

    眼镜男怒喝道：“当然是……”

    没等说完，猛然反应过来签字的纸都被……碾碎了！

    王宇楠得意一笑，眼神中满是挑衅的光芒！

    周围众人也目瞪口呆。

    还能这样？

    眼镜男拳头紧握，眼神中的怒火都快喷出来了一般！

    他只有这一份！

    张了半天嘴，一句话都没有说出来！

    张辰眉头一挑，笑道：“签哪都不知道？我现在怀疑你不是卫生部门的啊，还是请回吧。”

    “擅闯我们酒店，我可是会生气的。”

    说完，眸中闪过一抹精光！

    我倒要看看你后面站着的到底是谁！

    周围众人懵了。

    这也……太嚣张了吧！

    眼镜男牙关紧咬，怒道：“你生气？你生气多什么？老子还特么生气呢！”

    “我告诉你，老子就是卫生部门的！”

    “这是老子的证……”

    忽然，劲风袭来！

    这……

    眼镜男瞬间瞪大了眼睛！

    砰！

    下一刻，沉闷的碰撞声响起！

    眼睛男身体腾空而起！

    侧飞出去！

    嘶！

    周围众人顿时倒吸一口冷气！

    这……

    真打？

    所有人都惊了。

    眼镜男后面的几个男子身体接连颤抖！

    一句话都不敢说！

    张辰冷笑一声，说道：“你们几个，有没有卫生部门的？”

    几人对视一眼！

    懵了。

    良久，其中一个人站了出来，冷声道：“我……”

    砰！

    刚张嘴，人飞了……

    咕咚！

    剩下几人艰难的吞咽口水。

    满脸骇然！

    这是……直接动手啊！

    周围众人更是看的目瞪口呆！

    张辰笑呵呵的说道：“你们没有人真是卫生部门的？”

    这……

    剩下的几人面面相觑。

    不敢说了！

    张辰无奈的叹息道：“唉，你们这群骗子是真的可恶。”

    “行了，都丢出去吧。”

    说完，轻轻挥了挥手。

    这……

    周围众人彻底懵了！

    这特么……

    太欺负人了吧！

    龙三抬起双臂，一手提溜一个走向门口。

    王宇楠眸中精光爆闪。

    太帅了！

    张辰嘴角也露出一抹笑意。

    事情，不会这么简单。

    周围众人已经木然了，如同石化了一般！

    良久，眼镜男挣扎起身，怒道：“小子，你死定了，你特么死定了！”

    说完，拿出手机。

    张辰眉头一挑。

    正主来了？

    很快，电话接通。

    眼镜男咬牙切齿的说道：“先生，有人打我！”

    “是……”

    “是！”

    很快，眼镜男放下了电话，眼神中满是兴奋的光芒。

    众人愣住了。

    这是……

    眼镜男抬起头来，冷笑道：“小子，你死定了！今天不但你完了，鸿泰也特么完了！必封！”

    “小子，这就是得罪我的下场，懂了么？”

    说完，一脸傲然！

    周围一片哗然。

    张辰淡淡的瞥了一眼，丝毫没有理会的意思。

    这个表情，让眼镜男咬牙切齿！

    你给我等着！

    时间缓缓流逝，整个大厅也始终都处于安静之中。

    周围众人等着看戏。

    眼镜男平复了下来，冷笑不止！

    张辰嘴角也带着一抹笑意。

    会是谁呢？

    欧阳哲？

    思来想去，似乎除了欧阳哲之外没有人跟他有这种深仇大恨了。

    我倒要看看，你怎么对付我！

    龙三搬过来一张椅子，张辰轻轻坐下。

    站不动了。

    尽管现在走路没有问题了，可站时间长了，腿都在颤！

    很快，门外响起了一阵汽车的轰鸣声。

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    周围众人也纷纷将视线聚集到了门口的位置！

    下一刻，一个女子走了进来！

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    这人……

    不是欧阳哲？还特么是个女的？

