
杨婆子被杨夏月这样的态度给镇住了，她愣了愣才道：“你是当姐姐的，就不知道让着妹妹些吗？”

“那杨巧玉还是三妮和四妮的姐姐呢，我怎么从来没有看到她让着三妮和四妮！”杨夏月反问道。

马氏一直在屋子里面看着，原本想指着杨婆子教训杨夏月，毕竟这大白天的，路上人不少，她要是直接对杨夏月动手，传出去有一些不好，而且这次是因为杨夏月和她的女儿产生了争执，她要是教训了杨夏月，那不是让人觉得她偏袒自己女儿吗？

但是杨婆子作为杨夏月的奶奶，却有管教杨夏月的资格。

没想到杨婆子来了之后？，竟然被杨夏月问的哑口无言的。

马氏气势汹汹的推门出来，看着杨夏月怒声呵斥道：“杨夏月！你怎么和你奶奶说话呢？你对你奶奶就不知道客气点？”

“如今你娘没了，我这个当伯母的就替你娘好好教训教训你！”马氏冷哼了一声，说着就出来要揍人。

此时院子外面传来了一道声音：“给我住手！”

众人听到这，就往外看去，只见一个身着深紫色衣服的年轻妇人急匆匆的往这走来，这妇人虽然消瘦，但是模样还是清秀的。

眉眼之间和杨夏月姐妹几个有几分相似。

杨夏月认出来，这就是自己的大姐杨春兰，杨春兰比她大上不少，早就成亲了，住在柳安县里面。

家中条件要好一些，只不过有个不怎么好对付的婆婆，所以日子过的也有几分艰难。

马氏看到杨春兰之后，就扯着嗓子问道：“你回来的正好，你给评评理，这死丫头竟然敢对你奶奶大呼小叫的，是不是该打？”

杨春兰的性格并不强势，但这会儿她还是走了过去，一把拉住了杨夏月，然后把杨夏月牢牢的护住，接着她道：“夏月年纪小不懂事，要是有什么做错了，你说两句就是了，可你要是想上手打人的话，那你就先打我这个当姐姐的吧！”

杨夏月对这个姐姐还是陌生的，因为所有的印象都来自于原主的记忆，这会儿忽然间被保护了，就觉得心中有一股暖流涌过。

前世的时候，她家中并无姐妹，父母过世之后，她就更是孑然一人，如今这种被亲人关怀照顾的感觉，让杨夏月觉得，格外的珍贵。

杨夏月吸了吸鼻子，就道：“姐，你来了。”

她也不知道这是原主残留的情绪，还是她自己真的觉得委屈，这会儿就是忽然间脆弱了起来。

杨春兰抱住了杨夏月，低声道：“是姐姐不好，姐姐回来晚了，让你们几个受委屈了。”

马氏并不敢打杨春兰，原因是杨春兰的婆婆吴婆子，她可是领教过的，这吴婆子到也没有多护着杨春兰，可是她要是把杨春兰打了，那吴婆子肯定会以此为借口闹着要她们赔钱。

马氏忍又忍，然后用恶狠狠的眼神剜了杨夏月一眼。

杨夏月暗自冷哼了一声，这马氏肯定觉得，是她去县府告状了，事实上，她领着杨三妮去县府的时候，根本就没有想过去找杨春兰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761529"  chaptername="第48章">加入书签</a>
</div>
