    大观园，潇湘馆。

    在通灵宝玉到手之后，贾环迫不及待地朝着黛玉的卧室而去，照着一僧一道的方法，快速将通灵宝玉挂在黛玉床头。

    难以相信，刚刚挂好通灵宝玉，黛玉那气若游丝的呼吸竟然真的慢慢恢复了，虽然人还是昏迷不醒，但是不管是心跳还是脉搏，都慢慢变得有力起来。

    “呼！”

    这一刻，贾环心中那块大石头，才算是真的落地了。

    尽管黛玉的病因为通灵宝玉而有好转，但他的心里却没有半点嫉妒，有的只是心疼。

    坐在黛玉床边，他轻轻伸出手，抚摸着黛玉苍白的脸，眼中的心疼让不远处伺候的紫娟颇有些感同身受，忍不住落泪起来。

    花开两朵，各表一枝。

    荣庆堂，贾母处。

    贾母领着一群人离开了潇湘馆，派人将小辈们送回去休息，又将邢夫人和王夫人支使回去，带着贾政和贾赦到了荣庆堂。

    在她身边，贾政贾赦分位依次而坐，只不过，每个人都是一言不发，脸上的神色也是各有不同。

    贾母的沉默，贾政的不解，而贾赦就是怨恨了。

    母子三人相视许久，贾赦这才沉不住气地气愤道：“您竟然将太玄剑藏了起来，还将其交给了环哥儿？”

    是的，不光贾母认出了太玄剑，贾赦和贾政虽然多年未见这把剑，却也一眼就认出来的。

    想当年，这把剑代表的意义，那是连如今的太上皇都是忌惮的。

    号令天下半数兵马，一剑出，就算是帝王也是害怕的。

    贾代善已经去世，这把太玄剑也随之消失不见，如今就算现在拿出去，恐怕也没办法号令一支兵马，可以说，这把太玄剑已经成为了一把象征而已。

    这些年，贾母一直将太玄剑藏起，对外说这把剑失踪了，贾政贾赦也派人找过，但是都是一无所获，最终也只能真的认为这把剑真的消失了。

    没想到，在今日，他们二人竟然再次这把消失已久的太玄剑。

    主位上，贾母目光扫过两个儿子的脸色，心里也明白他们在想些什么，于是长长地叹了一口气，解释道：“你们也都看见了，代表着贾家军方势力的太玄剑，我已经交给了环哥儿这孩子了。

    如今，你们知道了也好。

    老婆子我也不瞒着你们，虽然老婆子我不喜环哥儿，但是却不得不将这把剑交给他。

    哎，这也是迫于无奈，如今的贾家，已经不比从前了。

    自老爷去世之后，整个贾家，荣宁两府加起来数百人，有一个算一个，谁又能有资格，或者有这个胆量站出来带领着贾家呢？”

    这个问题一出，贾赦和贾政神色都有点不自然。

    确实，贾母的话虽然不好听，但是却也是事实。

    他们虽然都找过这把剑，想着能够挑起振兴贾家的大梁。

    但是，真要在当初的那种环境下，恐怕贾家在他们手里，只能是片刻之间就有倾覆的危险。

    望着两个儿子那讪讪的苦笑，贾母心里更加觉得失望。

    常言道，望子成龙，望女成凤，作为父母的，哪个会不希望自己的孩子有出息？

    幸运的是，直到今天，证明了她当初擅自做主将太玄剑藏起来的决定是正确的。

    哪怕贾家这些年一直在走下坡路，但是至少保留了贾家当初的框架。

    贾母深深叹了一口气，随即沉声道：“事到如今，你们也应该明白贾家的处境如何。

    王家那小子，前几日在那样的情况下，竟然不顾一切地撕破脸皮，做出那等事儿，足以见，王家那小子已经选择与贾家分道扬镳，不再是一条船上的人了。”

    说到这儿，贾政和贾赦都点点头表示赞同，但是两人都没有别的法子，毕竟不管是官职还是能力，王子腾在他们这一代人之中，都算得上佼佼者。

    这时，贾母又继续说道：“今儿个把你们叫来，只为了三件事儿，玉儿那丫头如今危在旦夕，倘若那通灵宝玉起作用还好，若是不起作用，我看玉儿那丫头，也撑不过今晚了。

    你们要派人盯着潇湘馆的情况，随时做出反应。

    一旦玉儿这孩子撑不下去了，咱们也得快速行动起来，该处理的后事要处理好，千万不能让别人笑话咱们家。

    另一个，二太太这边，咱们也得防着一手，之前她挖空咱们家去填补王家，如今王子腾这小子既然已经和咱们家撕破脸，恐怕只要被王家逮着机会，势必要从咱们贾家身上撕扯下一块肉来。

    而且，二太太回来这几日，行为颇有些奇怪，似乎在瞒着什么事儿，我心里也没个底。

    尤其是政哥儿，这段时间需要注意一下，凡事多留个心眼。”

    话音刚落，贾赦和贾政便点头应道：“母亲说的是。”

    “你老人家放心就是，必然出不了差错的，只是，儿子担心，如今王子腾那白眼狼反水，会不会对宫里的贤妃娘娘有影响？”

    贾赦略微有些担心，尽管王子腾如今只是个没有实权的九省总督，但是却也是当朝一品大员。

    再加上王子腾与北静王水溶狼狈为奸，势必不好对付。

    以荣国府如今的势力和地位，光是自保都有些难，更别说还要加上北静王了。

    他的担心不无道理，贾母也是有些欣慰地点头，尽管贾赦没有提出建设性的建议，但能够看到这一点，贾母已经很欣慰了。

    “当初敬哥儿因为忠义亲王一事牵连，只能出家避祸，京营节度使一职也被王家那小子继任。

    不止如此，那小子也算是个有能耐，有手段的，王家在短短十几年中，竟然隐隐有与咱们贾家并驾齐驱的势头。

    若非当初环哥儿用计，让那小子丢了京营节度使一职，随后被皇上支使到九边吃沙子。

    说不得，他已经入阁了。

    他记恨咱们家，这很正常。”

    所谓入阁，文臣入内阁为宰相，武官入军机阁，两阁之中的朝臣，每一位都算得上位极人臣，是天下文武官员的最向往之地。

    不比前明，大楚的内阁和军机阁，权利非常之大，这也是当初李唯庸在金殿之上站出来为贾环说话之后，其他官员便不敢再开口的原因。

    言归正传，贾母说到此处，心里不知是庆幸还是无奈，若是王子腾真和贾家一条心，当初贾环破坏了他入阁的前路，那就真是自断臂膀了。

    倘若王子腾在那时候就与贾家离心离德，那么就是最好的选择。

    毕竟，一个有着入阁可能得京营节度使，比起一个入阁希望渺茫，无实权的九省总督要强得多。

    “哎，不过事已至此，想这些有的没的都不重要了。

    如今当务之急，是宫里的娘娘能够顺利诞下皇子，只要娘娘有一子傍身，贾家今后数十年的富贵也就有了保障。”

