    就在铃木裕和千佳讨论的时候，此时此刻的森夏，则在现视研的部室之中午休。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “啊……好倦怠啊……”

    在进入了五月份之后，森夏感觉自己整个人都怠惰了起来。

    今年五月的天气格外的好，阳光和熙，但是因为总是有着徐徐微风的关系，所以并不令人觉得热。

    这种暖洋洋的感觉，让森夏感觉自己的大脑都泡在了蜜糖中一般。

    “真是怠惰呢，吾之眷属哟……”

    躺在电视机面前的莉莉，吐槽了森夏一句。

    “没办法啊，大脑在颤抖……”虽然很想继续码字工作，但是在倦怠期的森夏，却根本就没有半分灵感，“话说回来，你不是一样很怠惰么？”

    是啊，莉莉这个时候，也同样躺着。

    而且莉莉比起千佳来说，还要更加过分。

    原本，摆放在现视研中间的桌子，都被莉莉给清空了，取而代之的，则是一张……呃……一张大床。

    不，说大床太奇怪了，说地铺倒是没有问题，在地铺的后面，则是一张沙，莉莉就这样躺在这里，然后脑袋靠在沙上——她已经连坐到沙上的力气都欠奉了。

    莉莉并没有回答森夏，她这个时候正在看着电视，然后还不时还转过头看了看森夏，随后又看了看电视，脸上露出了若有所思的表情。

    “喂喂喂，你有什么意见，直接对我说啊！”

    森夏终于被莉莉这个莫名其妙的动作搞得有些不自在了。

    “唔……”莉莉又看了看森夏，然后看了看电视屏幕，“没什么。”

    森夏翻了个白眼，然后顺着电视机那边看去。

    电视那边正在放送的并不是电视节目，而是莉莉录制下来的录像带。

    而录像带里面的内容，则是四月份新近播放的新番高达。

    嗯，全称是《机动战士高达逆a》。

    “逆a高达啊……想不到你还会看机战系列啊。”森夏有些惊讶。

    他原本以为，莉莉喜欢的会是那种中二病满满，充满中世纪风格的“脑有贵恙”的动画，或者是类似魔法少女那种类别的作品。

    简单来说，就是那种遇到了y兽QB，然后和对方签订了契约，然后开始拯救世界的中二病故事……

    啊咧？

    这么说的话，高达系列好像也差不多啊。

    少年遇到了刚大木，然后签订了契约成为驾驶员，开始拯救世界……

    这么说，好像没啥违和感啊……

    森夏忽然觉得，莉莉喜欢高达，好像没有什么问题。

    “森夏君，茶。”就在这个时候，礼奈给森夏倒了杯红茶，然后放在了桌上。

    随后，礼奈把茶也递给了莉莉。

    在千佳他们毕业之后，现视研里面，就只剩下了森夏他们三个人而已。

    一年一度的招新活动，森夏这边也没有怎么开展，明明当年说好大家一起传播伟大而美好的绅士文化的，但是残念的是，这事情暂时没谱。

    当然，要说现视研被解散，这好像也是不太可能的事情，因为森夏他们“上面有人”。

    嗯，这个人就在看电视。

    “高达啊，我记得优酱也很喜欢呢。”礼奈也看到了电视上的画面。

    虽然自己这边不看，但是礼奈记得，自己的妹妹好像很喜欢看高达的样子。

    “喂喂喂，”森夏忍不住吐槽了，“难道现在喜欢看机战的都是女孩子嘛？”

    不仅仅是女孩子，而且好像这两只都属于萝莉阶级。

    萝莉喜欢看机战……咦，似乎也没有什么错啊？

    好吧，森夏自己都没有办法吐槽了，因为他现，这些事情好像……还真没有槽点来着……

    “唔……”

    但是这个时候，莉莉却依然是在不断的看着电视机的画面，然后趁机又看看森夏。

    这一次，森夏也终于忍不住了：“所以你究竟在做什么啊！”

    “唔，没什么，吾之眷属哟，只是在将你的相貌和罗兰对比而已。”

    莉莉耸了耸肩。

    森夏楞了一下。

    罗兰是逆a高达的主角。

    虽然皮肤比较黑，但是角色形象还挺可爱的，白黑皮。

    “喂喂，怎么看都怎么差很多吧！”森夏翻了个白眼。

    “但是从某种程度上来看，其实也还挺相似的啊……”莉莉在这边嘀咕着。

    “喂喂喂，完全不像好不好！差很远啊！”

    森夏翻了个白眼。

    “不不不，真的很像啊……”莉莉眯着眼睛看着森夏，似乎是想要将森夏与罗兰之间进行一个类比。

    “我想莉莉酱的意思，应该是说，森夏君和罗兰是同一个类型的吧？”

    礼奈歪了歪头。

    从某种意义上来说，森夏这边，和对方的确是有一种类似的感觉。

    “……！”

    而就在这个时候，森夏脑中也出现了逆a高达中的一个画面。

    逆a高达在高达系列中，也算是一个比较有争议和比较特别的作品了。但作为主角的罗兰，从某种意义上来说，还是很特别、很有人气的。

    嗯，没错，这个作品就是这样一个东西。

    至于是什么情节的话……嗯，现在的动画里面暂时还没有播，但是森夏却早就已经知道了。

    在剧情中，罗兰曾经穿过女装，而且还萌杀了一片观众……嗯，没错，这家伙就是一个伪娘！

    作为高达系列里面著名的伪娘之一，罗兰的大名，对于众多高达迷来说，那是绝对不会错过的。森夏虽说并不是高达的粉丝，但是他对于主流的高达作品，那是都没有落下的。

    虽然在这个时候，罗兰并没有穿过女装，但是那种“男の娘”的气质，已经显现了出来。

    “喂喂喂，就算都是伪娘，这种对比也完完全全不对啊！”森夏翻了个白眼。

    “承认了呢……”莉莉看着森夏。

    “承认了啊……”礼奈也惊讶的望着森夏。

    “呃——！”森夏一不小心就现，自己好像真的说错话了，“才不是那样啊！完全不对啊！我只是口误而已！”

    森夏翻了个白眼。

    嗯，没错，只是口误而已，才不是做了什么奇怪的事情！

    “吾之眷属哟，诚实乃是魔界之美德！”莉莉微笑着看着森夏。

    “嗯……如果森夏君把头放下的话……”礼奈也看着森夏。

    自从前年开始，森夏就开始留起了长，学校对此并没有禁止。

    虽说是长，但森夏的头都是扎成了低马尾的样子，还是很有男孩子的气概的……大概。

    不过，若是将头放下的话，森夏这边，倒是和雪乃没有将头扎起来的模样类似。

    这时候，礼奈忽然想到了前不久在祭典上，自己和雪乃一起去逛祭典时候的情形了。

    虽然知道那个时候雪乃大概是在故意逗弄自己，但是毫无疑问的是，那个时候的雪乃，真的给自己一种森夏君的感觉。

    那么，森夏君的身上，会不会有雪乃身上的那种感觉呢？

    礼奈陷入到了好奇之中。

    虽然有些不好意思，但是这样的事情，果然在心中还是会有期待的吧……

    “所以说，你们都不要用这种奇怪的目光看着我啊！！”

    森夏要掀桌了。

    不过就在这个时候，森夏的手机忽然响了起来。

    森夏拿起手机一看，现是千佳打来的电话。

    “呼……”

    森夏长出了一口气，然后站了起来：“我出去接个电话。”

    说完之后，森夏便走出了房间。

    千佳打过来的这个电话，真的是帮了森夏大忙。

    “莫西莫西？”

    在离开了房间之后，森夏便接听了电话。

    “好消息哟，森夏君。”那边的千佳十分高兴的样子。

    “引擎的事情谈妥了？”森夏有些惊讶。

    才一个上午的时间，千佳就把事情搞定了？

    “嗨！”那边的千佳元气满满的回答着森夏。

    “……这么快？你该不会是用了奇怪的手段吧？”

    没办法，因为前科太多的关系，所以当千佳这边说事情全部办妥了的时候，森夏自然而然的便想到了对方肯定是采用了什么奇怪的手段……

    嗯，这种事情，简直就是毫无疑问的，因为千佳真的就做得出这种事情。

    虽然之前千佳说是要去找铃木裕，但是森夏这个时候就在脑补，千佳是不是抓住了铃木裕的什么的把柄，然后做了肮脏的交易……

    “说什么呢！铃木老师可是非常赞同我们的行动哟，这一次，我们能够拿到授权和技术支持，铃木老师的帮忙，绝对是功不可没啊！”

    千佳那边的话语，让森夏这边有些奇怪。

    “铃木裕老师，对我们的这个类型的游戏……很欣赏？”

    你开玩笑嗯！

    虽然互动式电影听着很高大上，但森夏这边最重要的作用，还是用互动式电影的模式，来制作ga1game游戏的才对。

    “嗨，铃木老师认为，你的这种做法，正是将小众游戏变成大众游戏的一个非常有趣的行动，所以他非常支持呢。”千佳的声音再次从听筒对面传来。

    对啊！

    听到了千佳的话语之后，森夏也是一阵唏嘘。

    正如千佳所说，铃木裕老师的目标，就是将游戏从小众搬到大众方向，森夏这边在制作和普及绅士文化，也是希望绅士文化从小众走向大众。

    在听到了千佳那边的回答之后，森夏这个时候也产生了一种于我心有戚戚焉的感觉。

    “那边真答应了？”森夏再次确认。

    “嗯，是哟，有了铃木老师的帮忙之后，我们谈判的过程相当顺利啊！”那边的千佳，看起来心情好像十分的好，“我现在就去会社那边了，森夏君，你也赶快和型月那边联络一下吧。”

    “好。”森夏没有理由不同意。

    但在这个时候，森夏又听那边的千佳说道：“对了，森夏君，你有没有考虑，我们的《罪恶王冠》也制作成这样的作品？”

    《罪恶王冠》有两个版本，一个是Rpg，一个是ga1game，严格意义上来说，ga1game版本才是本体，而那个所谓的Rpg，其实在一开始，只是脑洞的产物而已。

    但是，在之后的事情中，情况稍稍生了一些变化。

    因为Rpg版本的销量，已经越了ga1game版本的游戏，特别是在欧美地区，也都非常的受到欢迎了。

    “……罪恶王冠么？”森夏重复了一遍。

    “嗨，我们这个游戏，真的非常有趣和火爆呢，在国外也是一样。但是，就世界范围内而言，喜欢这个游戏的，也大有人在——而事实上，对原版游戏感兴趣的人，也很多呢。”千佳说道，“但语言是一个非常重大的隔阂，如果我们能够用图像把这个游戏制作出来的话，这一定会非常有趣吧？”

    “诶……？”好像很有道理啊……

    森夏觉得，千佳的说法，好像还真没有问题来着。

    《罪恶王冠》这个故事，通过Rpg版本的话，大概只能了解到凤毛麟角，只有玩过了整个系列之后，才知道这个故事究竟是多么有趣。

    而且，在了解原著的前提下，去玩Rpg版本游戏的话，这种感觉，会比单纯只是玩Rpg版本要更加的有趣。

    “也是呢……”

    虽然森夏之前是想要给FaTe做游戏，但是现在听到千佳在这边的说法，森夏也觉得，如果可以的话，自己这边能够制作出一个游戏来，这应该是更好的吧。

    “如果这样的游戏做出来，然后放入到dc上，好像也不差啊……”

    不只是dnetbsp;   当然，这边的情况还是有些不太一样的，森夏这里的系统，还需要进行改造。

    毕竟，森夏这边的游戏都是“二次元画风”的东西，而莎木则是那种比较写实性的风格。

    这两者之间，其实是有很大不同的。

    之前因为觉得这件事情十有**是不一定的，所以森夏暂时没有考虑这件事情。

    但是现在的话，森夏觉得，在游戏风格上，还需要作出抉择。

    究竟是要作出类似最终幻想的美型写实风格，还是要做类似三渲二的动画类型的风格……

    “嗯，等下课之后，我们再去讨论一下吧，叫上姬叶前辈一起……”

    ……

    这是今天的更新，今日的节操。

    明天坐飞机去魔都了，后天去netbsp;   2333(未完待续。)