    “这么说，还真的是有点像啊！”

    朱婷觉得脑袋都要气炸了。

    “你们胡说什么啊？你们嘴巴怎么那么脏！都闭嘴！”

    要知道，对于一个高中女学生来说，这样的话有多难听，可以毁掉一个学生的名誉！

    林乔的脸却已经是白了白。

    她到底是一个才十八岁多的女生，心智什么都尚且还不成熟，听见这样的话，还不会遮掩自己的表情。

    宁菲菲指着林乔，“你看她一脸心虚的模样，不是被我们给说中了吧？”

    “有可能啊，真的是被我们给说中了！”

    “天啊，这可是违反校规校纪的！”

    就在这时，朱婷再也忍受不了，冲上去就朝着这两个女生动起手来了。

    “叫你们胡说八道，撕烂你们的嘴！”

    朱婷个子高，虽然说也并不如她们人多，可是胜在手脚伶俐的很。

    一群女孩打在一起。

    体育老师那边看见了，急忙跑了过来，大声喝止着几个人，“你们这是在干什么？都给我住手！”

    体育老师过去想要将其中的两个女生给分开，谁能料想到，却被正在打的火热的女生给拉入了混战之中，还在脸上给指甲刮了一道。

    “都给我住手！我数到三！如果不住手就都退学！”

    体育老师彻底发飙了。

    “一……”

    已经都停了下来。

    体育老师脸色铁青，手在脸上被刮的那一道上摸了一下，还有点疼，他气势汹汹的说：“都给我去教务处！”

    朱婷这次是因为林乔出头的，林乔也要去。

    “不用了，你又没动手。”

    朱婷不叫林乔去，“你去了也没啥别的用处，反而是多一个挨训的，放心吧，我没事儿，我这指甲，刮不了体育老师，你没看见张晓玫，她那指甲是美甲过的，才能在体育老师脸上刮一道子呢。”

    是的，他们已经看见了张晓玫脸上的痛。

    她正在想要把自己的美甲甲片给摘下来。

    可是这里又没有特别的卸掉的胶水，如果硬是掰下来的话就会造成手指甲的损伤。

    林乔便在教务处外面等着。

    隔着一层门，她都能听见张主任的叫声。

    “你们都是长进了是不是？还敢在课堂上公然打架？！还能把体育老师的脸给抓伤？说！到底是谁抓的！”

    没人吭声。

    张主任怒喝道：“都给我把手伸出来！”

    一个个都把手给伸了出来。

    朱婷的手指甲修剪的最为整齐，一点也不长。

    校规校纪之中，就有这一点，不得染指甲，留长指甲。

    张主任一看见宁菲菲几个人的手指甲，有稍微长了一点的，更加有染指甲的，就已经脸色黑了。

    再一看张晓玫就伸出来的这一双手，手指甲涂抹的竟然……

    “张晓玫！你这是干什么？作死呢？你怎么不去电视剧里面演妖精啊！”

    林乔偷偷地笑了一声。

    朱婷说的不错。

    她转身看向头顶湛蓝色的天空，忽然眼神有些虚无缥缈。

    现在朱婷这样维护她，实在是让她感觉到无以为报，可是偏偏……她们传出来的流言蜚语还是真的。

    她默默的低下了头。

    她还是决定把他给打掉。

    当天晚上回到公寓，林乔在墨司霆的房间里呆呆的坐了一个多小时。

    她在做最后的悼念。

    墨司霆已经离开了两个星期了，一个电话都没有打过来过，就好似是已经彻底消失在她的生活之中了。

    既然这样，她也不需要再继续这样了。

    守着这样一座已经人去楼空的房子，就如同是埋葬她的墓地一样。

    连同她肚子里的孩子。

    林乔拿出手机来，按照在医院里面那个医生给的手机号码拨通了过去电话。

    “医生您好，我就是前几天去您那里看诊的林乔，我想要和您约一下手术时间。”

    打这个电话的时候，林乔就仿佛是在一夜之间长大了。

    人的这一生，如果不经历一些事情的话，是很难长大的。

    除非是在有重大决定需要做的时候。

    而这个决定，是林乔自己所做的第一个决定，从自己的身上能摘下来一块肉来。

    第二天，林乔下午就请了假。

    请假理由是前段时间生病，需要复检。

    朱婷原本说想要来陪着她，她说不用。

    一个人去医院的时候，她的心脏一直在砰砰乱跳，她的手掌心里一直捏着一把汗，紧张的当坐在外面的公共座椅上的时候，双腿都是虚软的。

    医生先把单子给了她，“去交费吧，你前面有一个女生要做，就半个小时时间。”

    林乔看见了医生所说的那个女生。

    女生看起来年龄也不算太大，留着一头黑长直的长发，一旁跟着的是一个高个子的男生。

    男生在安慰她：“我们还会有孩子的，反正有我在你身边。”

    那个女生还没有做出什么反应，林乔一听这话，眼泪却是刷的一下就落了下来。

    眼泪从脸庞滑落下来，直接就流入了她的嘴角，渗透进来，她的舌尖尝到了咸涩的眼泪的味道。

    她哭着去交了费用。

    里面的护士看着林乔的这一脸的眼泪，都有点讶异，还以为林乔是害怕，特别安慰她。

    “不疼的，打了麻药。”

    林乔捏着缴费单上了楼，又回到了那个手术室前面，刚才在走廊上站着的女孩子已经不见了，只剩下了旁边的一个男孩子。

    男生个子瘦高，在林乔朝着他看过来的那一秒钟，急忙就抹了一下眼角的眼泪。

    林乔收回了目光。

    男生似乎是觉得一个人没什么事情做，就走过来坐在林乔的身边，“你为什么要打掉孩子。”

    林乔看向他。

    男生似乎是为了彰显出自己的诚意，“我是因为我们没钱，而且还小，我爸去年瘫痪了，我还没毕业，没有经济来源，有了孩子我养活不了他。”

    他顿了顿，“他的到来是一个意外，我跟我女朋友什么都不懂，也不知道要吃事后药，我……”

    他的脸上红了红，浮现出特别纠结的表情。

    林乔说：“我和我男朋友分手了。”

    男生一下明白了。

    他有些尴尬的安慰林乔：“对不起，没事的，你看起来还小，还会有将来的。”

    林乔没回答。

    半个小时后，手术室的门打开，那个女孩子脚步缓慢的走了出来。

    男生立即就走了过去，扶着女孩子，询问了医生的注意事项，两人在走廊上缓缓地走着离开。

    轮到了林乔。

