    蓬莱仙岛的主岛之上。㈧『㈠中文Δ』网Ｗｗ Ｗ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    接待苏锦歌的老者已不是之前见过的。

    青玉案后坐着的老者须如雪，肌肤褶皱的似乎身上只剩下薄薄的一层皮肤。整个人看去如同一株枯寂的老树。他若不出声音，苏锦歌几乎要以为那只是一株极似人形的古树。

    说话似乎对老者来说是一种很重的负担。除了在苏锦歌进门拜见时出了一声含糊的单音节，他没有再出过任何声音。直至苏锦歌告辞离开时，那老者方才又开了口。

    苏锦歌挺下脚步，转回身仔细的分辨着老者那低哑模糊的话语。

    “此去无论遇上何事，不妨多问问自己的心。”

    老者缓缓的抬起手按在自己心口的位置。他的度很慢，慢到能让人看清他每一根手指的轻微抖动。

    苏锦歌静静的立在门前，直到老者说完又恢复到先前那静似枯树的模样。方才俯身拜谢道：“多谢前辈赠言。”

    离了主岛，苏锦歌寻了一处僻静之地回到海底龙宫。

    龙王寿诞将至，海底的繁忙热闹已然是人间难寻。苏锦歌这段日子一直守在子虚域，却是尽心的盯着龙后指派的那些水族彩排演练。未曾再去关注虚无之气的出现时间。龙王寿诞当日，苏锦歌亦是尽情尽兴。让知情者都生出一种错觉，仿佛她并未有冒险返乡的打算。

    自然，错觉只是错觉。龙王诞后，随着众人散去的脚步，苏锦歌亦收拾行囊，通过龙后的传送法宝到达子虚域中。

    因不是立刻便要离去，故而除了璇玑祖孙再无其他人相送。

    小黑本是要托付予璇玑的，奈何这一次它却不肯再离苏锦歌半步。苏锦歌无法，也只得先由它跟随着，总归横穿虚无之气时不带上它便是了。有小黑在，苏锦歌等待岩洞再次出现的日子也便利了很多。

    小黑如今已有面盆大小，可以轻松的载起苏锦歌浮游于海面之上。

    子虚域何时会有异动没有规律可循。不知等待的终点，等待也便显得极为漫长。初初几日，苏锦歌心中急躁。随着时间的推移，感受着潮湿的风和苍穹之上的日月轮转，细听身畔潮水涌动，那焦躁的心又渐渐平静下来。

    她的几只灵兽中，乌娘小青都是聒噪至极的。素日里也都是那两只货伴她行走，一路嬉笑热闹。此刻陪在她身畔的小黑一直以来都如同一只小透明。

    小黑很懒，是懒到了连话可不肯说的境界。它载着苏锦歌在海面之上任由海水推行，微迷着眼一副将要睡着的样子。颇有随波逐流之意。直到快要远离此处了，它才动一下爪子划回来。

    除了大自然中的声响，一人一龟之间全无声响。可就是这样一种气氛，让苏锦歌感受到了一份之前从未曾感受到的微妙。

    心静寂，仿佛可以感受到人与天地之间，与万物生灵之间的一种不可言说的联系。

    时间不停的流逝着，苏锦歌自然不会白白放过。记得初见沈仰，他正站立在桥上吸纳月华。坐着练功是苏锦歌的习惯罢了，拜月国的功法即便是站着修也是不碍什么的。

    这样随波沉浮着，不知究竟过了多久。只依稀记得玉璇玑来过一次，龙王来过两次，龙后来过了十二次。

    这日天气晴好，月明星稀，微风轻涛。苏锦歌正修炼时依稀听到海底传来隆隆之声。俄而，海面上的风变了味道。一道道的风漩升起，向着四面八方翻滚开去。

    直觉的感受到危险的来临。苏锦歌足尖轻点海面，一俯身将小黑抄了起来。足下步子不停，如蜻蜓点水在海面之上跃行。一跃便是数十里的距离。几乎是在几呼吸之间，就已经远远地避开了风暴的区域。

    身后无边无际的虚无之气蔓延开来。接着又以极其可观的度缩了回去，海面之上如同开了一只巨大的漏斗，将那些虚无之气尽数吸入海中。

    顷刻间风暴平息，虚无之气散去，那几座石山果然又出现在海面上。

    苏锦歌将小黑放入海水中，轻轻向前一推，道：“去找璇玑。”尾音落下时，苏锦歌早已掉转身飞向了那岩洞之处。

    子虚域果然是极其不稳定的，苏锦歌的度已如一支离弦之箭，不过几个呼吸间便到达了洞口处。可即便如此，还是晚了。

    刺目的白光亮起，苏锦歌暗叫不好。

    她的身体才刚刚冲到洞门之前，算起来这洞口是要在自己刚刚进到洞门时关闭消失。

    自己将会如何？

    幸运的冲过去，还是幸运的滞留？八成是要不幸的夹在界域的空隙间，又或者是坠入那神秘的归墟。

    万般思绪只在瞬息。苏锦歌心中的念头才一升起，便觉背心处一股大力撞来。接着白光消失，取而代之的是一片沉寂的黑暗。耳边传来了潺潺的流水之声和呼呼的风声。

    身体在黑暗中划过一道抛物线，随着“噗通”“噗通”的落水声，苏锦歌感觉到自己沉入到一片流水之中。

    才一入水，腰间悬着的一块拳头大的琉璃球便打着旋的悠悠飞起，淡黄色的光芒自琉璃球中倾泻而出，明亮而柔和。

    这不过是龙宫中随处可见的玩具小灯，此刻却给苏锦歌带来了一片珍贵的暖光。

    苏锦歌在冰冷的水流之中寻找片刻，果然寻到了小黑的身影。方才若非小黑那一撞，此刻她不知会在何处。

    无法使用心神沟通，身在水中也无法张口说话。苏锦歌只揽过小黑用下巴亲昵的蹭了蹭它的眼皮。然后划动手脚，逆着水流向前行进着。

    犹还记得当初与风离落、楚璎珞到此时，是顺着水流被冲下，之后才到达了那处岩洞出口。当初岩洞消失之时，风离落曾说过岩洞之中有大股虚无之气冲出。

    以此判断，此时她们还在危险之中。

    失去灵力的苏锦歌在水中本就度不快，加之又是逆流之境。即便是她竭尽全力，也不过尔尔之。

    小黑用头碰了碰苏锦歌，示意她抓牢自己。苏锦歌点点头，伸出两只手来稳稳的把住小黑肩膀处的背壳。

    眼前的一切骤然变作一道道模糊的颜色，腰间的琉璃灯在黑暗冰冷的水底划出一道温暖的残影。

    从来不曾知道原来小黑在水中度是这样的快。

    借助着琉璃灯的光影，可以见到水中那一团团由虚无之气造成的模糊雾色愈来愈多。小黑灵巧而疾的在那些雾色中绕过。当那些雾色密集到仅有一点缝隙容纳她们通过之时，眼前出现了一度石壁。

    竟是已至尽头。

    身后那些雾团已渐渐合拢，退无可退，也不可退。

    几乎是在接近到石壁的那一刻，苏锦歌便松开一只手，扒上石壁便是狠狠的一掰。随着一声闷响，巨大的石块被扒了下来。石壁上出了浅浅的一个坑。

    苏锦歌双手齐动，顷刻间又是两块大石脱落。

    而此时，那些因虚无之气形成的雾色已经蔓延到了身后。苏锦歌来不及想什么，立刻推着小黑躲进了那浅浅的坑。

    苏锦歌意识到再凭她怎么挖，也挖不过虚无之气蔓延的度。此举不过是垂死挣扎罢了。雾色转瞬已至身后，苏锦歌一急，握紧双拳向着石壁狠狠一击。眼前竟就出现了一道狭窄的通道。

    顾不得双手的剧痛，苏锦歌立即推着小黑向前。

    小黑的反应虽慢了一息，度却依旧飞快。带着苏锦歌在那狭窄通道中疾游数里之后，身畔重新开阔起来。

    一块横长的巨石在他们前方，渐渐缓慢了度，沉向了黑暗的水底。原来方才她那一急之下竟是生生的将这石壁砸飞一块出来，这才有了一条生路。

    离了那狭窄的通道，小黑的度愈的快起来。

    疾的逆流而行，让苏锦歌的身体渐渐麻木起来。

    刺骨的水流冲击在身上那滋味并不好受，但苏锦歌却宁愿感知到那些痛楚。现在身体已经开始麻木，这说明她很快便要失去对身体的控制，甚至会失去知觉。

    她只得不时的咬着舌尖，借着那痛意让自己找回几丝对身体的控制力。

    不知行进了多久，借助着琉璃灯边缘处的微光，已渐渐能看到暗河的河床。

    随着前行，暗河愈的低浅起来。小黑的度渐渐的放慢，在河流中央的一块凸出水面的大石前停了下来，将苏锦歌推了上去。

    借助着小黑的支撑，苏锦歌总算没有滑下水中。她半边身体伏在石上，半边身体却犹在水中。四下打量了一圈，觉前方竟然是一条高悬的水瀑。宽约十数丈的流水自高不见边沿的石壁之上咆哮而下，其壮观不似人间景象。

    苏锦歌轻叹一声，恢复了些力气后爬上了大石。琉璃灯在离开水面的一刹那便熄了光亮。

    四周一片沉沉的黑暗。轰隆不绝的水声中，苏锦歌在挎包中摸到了一个绸布包。唇角不由得微翘，“幸好没丢。”(未完待续。)