    陈六合看都没看那名龙潭强者一眼，目光一转，落在了前方尽头的一间病房处。

    他大步走了过去，再没有一个人敢站起身来阻拦他的去路！

    所有人的胆子都被陈六合的恐怖势力给吓破了！

    这，就是一个活生生的杀神，谁敢阻拦他，就是在以卵击石，谁的下场就会很惨很惨！

    畅通无阻的来到了病房外，面对紧闭的病房，陈六合没有半点废话，抬起腿就是一蹬而出！

    “砰！”的一声巨响，因为力量太大，那病房门，都被陈六合给踹得整个倒飞了出去，连带着门框，都从墙缝中断裂开来，场面，非常的骇人！

    陈六合迈步走进了病房！

    病房内，他看到了躺在病床上的李观棋！

    除了李观棋之外，病房内还分布着几名男子，年纪不一，有老者，有中年！

    足足六人，看他们的气息和站姿，似乎都是不可多得的高手！

    能贴身保护李观棋的，实力自然不用多说，不用问，这些人也是出自龙潭。

    “陈六合，你好大的狗胆，竟然敢明目张胆的打到我这里来，你想干什么？我看你是疯了，活腻了，你扛得起这个罪名吗？这里可是医院！你的恶行已经到了不能被容忍的地步！”躺在病床上的李观棋厉声说道。

    此刻的他，模样真的很凄凉，脑袋上缠满了纱布，断掌的右臂也缠着纱布，身上也被纱布缠了一圈又一圈，看起来就像是半个木乃伊一般。

    从他的眼睛肿，能看到难以抑制的胆怯和恐惧！

    这一刻，他是真的有点害怕了，因为今晚的陈六合太不一样了，就像是一头失去理智的猛兽，特别是那双眼神和身上的气息，仿若要吃人一般。

    陈六合面色冰冷，眼中只有杀气，没有其他情绪，他目光落在李观棋的身上，轻描淡写的吐出了几个字：“告诉我，你想怎么死？”

    李观棋的心绪猛然一颠，迎上陈六合的眼神，瞬间感觉到了浑身冰凉，他如此狂妄自负的一个人，这次在面对陈六合的时候，是真的慌了神，胆怯了，心脏止不住的在打鼓！

    他这是心虚的表现，因为他很清楚他做了什么，陈六合为什么会进入这样一种恐怖的状态。

    “陈……陈六合，你别乱来，你最好看清楚这里是什么地方，这里可是医院，不再是无人过问的马场，不再是那一夜的天台！在这里你要是对我不利，你就要付出沉痛的代价！”李观棋色厉内荏的说道。

    “既然不说，那我就为你决定一个死法吧。”陈六合冷冰冰的说道，看了眼窗台口，再道：“这里是四楼，不高，也不低，从这里跳下去，对你来说应该会是一次不错的体验。”

    “陈六合，你真的是疯了，别在这里发疯！我不信你敢杀我，杀了我，你也要为我偿命！”李观棋咬着牙关说道，自己给自己壮胆。

    陈六合狞笑了一声：“你连我的逆鳞都敢触碰，难道还没做好要被我整死的准备吗？你心里应该很清楚才对，做出了那样不能被原谅的事情，就会把自己的小命搭进来。”

    闻言，李观棋心绪巨震，脸色煞白，狡辩道：“你在说什么？我听不懂，陈六合，你别胡言乱语！我什么都没做过，你不要借题发挥！”

    陈六合嗤笑更甚：“怎么？敢做还不敢当吗？你派人瞒天过海的去汴洲下毒手，你应该就想到了会有现在这个结果？”

    “其实，你的想法是很好的，很大胆，我应该佩服你的胆魄！只是可惜，你失手了，这次的大胆行动让你一无所获……所以，你连保命符都没有拿到。”陈六合冷冰冰的说道。

    李观棋吃力的咽了咽口水，内心惊骇万分，失手了？汴洲的行动真的失手了？

    这怎么可能，他这次可是派出去了几个绝顶的强者，有着绝对的把握把汴洲三女控制起来的。

    可如果没失手的话，他为什么一个晚上都联系不上那几个人呢？

    在此之前，他还在为此焦虑疑惑，因为他没有得到一丁点的消息反馈。

    直到陈六合徒然杀气腾腾的强闯而来，他才有点反应过来，他派出去的那几个高手，可能都已经横死在汴洲了。

    李观棋强压下心中的恐惧与慌乱，他对陈六合说道：“陈六合，你冷静一点，事情可能不是你想象中的那样，千万不要听信了旁人的疯言乱语。”

    陈六合冷笑刺骨，道：“怎么？敢做不敢当吗？你是不是很奇怪为什么如此天衣无缝的计划，会被这样轻而易举的就洞悉了？”

    陈六合狞笑的摇了摇头：“这个世界上，没有不透风的墙，你的智慧，也远远没有你以为的那么高！”

    说罢，陈六合跨步迈前，他似乎已经失去了跟李观棋对话的兴趣，他现在只想生生撕碎了李观棋这个不知死活的王巴蛋！

    敢动到他的女人头上，罪该万死，是绝对不可原谅的一件事情！

    无论是谁，触碰了这道底线，都要为此付出惨重到无法承受的代价！

    这是铁律！！！

    然而，陈六合的身前，猛然闪过来几道身躯，却是守护在李观棋病房中的那几名龙潭高手阻挡了陈六合的去路。

    “陈六合，这里是医院，你不得肆意妄为，这样只会害人误己。”其中一名老者说道。

    “你是个聪明人，你应该清楚分寸轻重，你今天所作所为，已经越界出格了，不能一错再错！”又一名中年男子说道。

    他们似乎都在劝阻陈六合打消了嗜血念头，然而，他们哪里是真的出自好心？只不过，他们面对此种状态的陈六合，完全没有匹敌的信心罢了。

    别看他们足足有六人在场，可陈六合给他们的感觉，仍旧太过恐怖了一些！

    他们不想跟陈六合这种战力值恐怖到变汰的家伙玩命！

    陈六合神情冷漠，无动于衷，他目光冷厉的在六人的脸上扫过……

