    实在忍不住，还是先开了感言吧。

    写了两年的时间，《世界树的游戏》终于完本了，老实说，还真有些舍不得。

    两年的时间，现实里也发生了不少事，这本书期间，我毕业了，工作了，也脱单了。

    总觉得人生一直在不断地向前走。

    至于本书这个结局……中规中矩吧，我终究还是没有脱离老书的影响，写了开放式。

    关于世界的真相，这也是我开书前就想好的结局，不过……中途的时候一度有过犹豫，是否改写结局，毕竟想法是想法，真正写书的时候灵感和思路是在变的，那个时候的我总觉得在奇幻最后变科幻不太好。

    但结果是，最终自己还是没忍住。

    不过，认真的讲，现在的我依旧觉得结局处理得不太好，没能达到最想要的结果，究其原因，嗯……后面慢慢说。

    先说一下成绩吧，这本书目前的均订是1.1w，是第一本书完结时的十倍，而且还在慢慢涨，对于走上写作生涯只有三年的我来说，已经是一个极为惊喜的结果了。

    《世界树》能够有这个成绩，离不开大家的支持，作为一个起点男频少有的女主文（？），已经很难得了。

    真的非常非常感谢大家！

    好了，感谢结束。

    下面，开始开喷。

    《世界树》虽然成绩不错，但三百万字的故事，也让我看到了很多问题。

    一、节奏紊乱。

    全书最严重的一点，莫过于节奏出了问题，尤其是主线伏笔和每段剧情的收尾。

    《世界树》的主线过于拖沓，埋伏笔的时候也相隔太远，且埋下之后没有做到层层推进,不断提升读者的期待感,而是一直云里雾里地打哑谜拖节奏,最终导致相当多的读者对主线失去兴趣。

    对这件事，结局的问题尤其严重，以至于对整本书来说,都显得有些割裂。

    这是一个很致命的问题，如果本书不是玩家流的话,估计光是这一点,就足够扑街了。

    同时,每段剧情的收尾也存在不同程度的虎头蛇尾的问题，导致明明是高*潮,却写的不够爽。

    我反思出现这些问题的原因，主要有三个：

    一个是我写作经验不足，没有提前做好规划；

    一个是在创作的时候,没有做到详略得当,该略过的时候写的太多,该详写的时候写的太少,有时候甚至还会灌水……

    最后一个，则是我个人性格偏急躁,很容易出现虎头蛇尾。

    当然，涉及到结局的时候，还有我创作时候的反复犹豫,中途变卦，最后又折返之类的……

    这些缺点必须改正,对于我来说，最有效的办法,应该是提前构思好剧情的内容分布和爽点设置，且要坚持初心,继续创作，不断锻炼，不断思考，积累经验。

    二、人物刻画失败。

    本书的人物刻画，在我看来，是相当失败的。

    尤其是主角，全书主角几乎没有形成自己鲜明的性格，撇去玩家元素的话，主角的刻画相当薄弱，从始至终都没有立起来。

    可以说，如果不是玩家的话，本书几乎没啥吸引力。

    事实上，不仅仅是主角，全书的人物刻画都有问题，不够鲜明，模板化，很多对话和做法并不符合角色身份，等等。

    这些问题，我在之前的卷末感言中也提到过。

    反思之后，我认为最大的原因就是自己没有提前做好人物设定，地基没有搭好，写作的时候虽然有主线，但涉及到人物完全是想到哪写到哪，也没有自己的深入思考，没能让角色活过来。

    这是我下一本书要极力避免的事情。

    人物刻画，不是说要写的繁琐详细，而是需要通过合适的语言、动作、外貌神态以及角色相关的剧情，来让对方活过来。

    有时候，只要设计的精妙，一两句话就足以让人物立起来，让大家对其印象深刻。

    这也是我接下来要追求的境界。

    三、剧情割裂

    本书主线剧情与玩家剧情过于割裂，进一步拖垮了节奏。

    这是选材出现了问题，也是构思书的那一刻忽略的问题，对于本书来说，已经无解，不过，新书要尽量避免。

    教训就是，今后创作，不管主线还是支线，所有剧情必须能够通过各种各样的方式融合在一起，彼此交联，串成紧密的一条线。

    四、文学功底差

    重复的描写太多，重读的词语太多，有时候描写太过苍白乏力。

    战斗描写渣出天际，大场面也都千篇一律，没有自己的特色，也没能写的精彩。

    究其原因，是积累的太少，这个问题，只能通过大量的阅读，以及有意识地去模仿学习，去继续创作来不断提高。

    五、什么都想写

    这是写作新手最容易犯的毛病，虽然我也写了两本了，但依旧存在这个问题。

    创作故事，不需要任何东西都要解释，也不需要一下子把所有的东西全都倒出来，而是需要抽丝剥茧，层层深入，不断推进。

    有时候，还应该做好适当的幻想留白，给读者留下想象的空间。

    同时，在今后创作的时候，也要避免灌水。

    以上就是本书最严重的几个问题了，其他还有一些小问题，但都不算严重。

    在创作下一本书的时候，这些犯过的错误，要尽可能地一一避免。

    关于新书，我现在还没有具体的想法，有过一些思路，但都还没定，目前对魔女题材有点兴趣，但考虑到成绩的下限和上限，又有些犹豫……我甚至有些迷茫，还该不该继续女主文。

    我想知道大家的一些想法，大家可以在本章说里尽情留言，我每一条都会看的。

    毕竟，创作这件事，除了自己喜欢外，也要写大家喜欢的故事。

    接下来，我需要一到两个月的时间来仔细思考，最终才能确定新书的题材和规划。

    不过，在开新书之前，先让我把《世界树》的番外写完吧！

    大家请先不要将本书移除书架，接下来还有几篇番外，这几天会陆续放出来。

    作为偏群像的文，番外应该还是值得一看的。（笑）

    各位亲爱的书友，感谢你们的两年陪伴。

    未来新书的时候，期待我们能再次相见。

    ——咯嘣

