    伍得志摇了摇头，回过身，才发现张扬已经站在了自己的床边，他笑了笑，他的外表恢复的很好，至少恢复了过去八成的样子，只是局部还有一些新鲜的疤痕需要进行二次手术。◎聪明的孩子记住派超快手打更新派◎

    张扬将带来的鲜花插入花瓶中：“得志，很高兴你又回来了！”

    伍得志道：“我一直都在啊！”他放下镜子道：“过去始终不敢照镜子，今天看了看镜中的自己，发现其实一切都没什么改变。”

    张扬点了点头道：“你始终是你。”

    伍得志低声道：“这段时间，改变只有我自己。”

    张扬笑道：“样子并不重要。”他看了看伍得志脸上的疤痕。

    赵天才道：“医生说还要进行第二次手术，消除新生的疤痕。”

    张扬摇了摇头道：“不用，我给你配一些药膏，对这种疤痕非常有效。”

    伍得志从床上起来，舒展了一下双臂，走到窗前，拉开窗帘，阳光透过玻璃窗透射进来，照得伍得志睁不开眼睛，过了好一会儿他方才适应，眨了眨双目道：“张扬，我听说最近你遇到了一些麻烦？”

    张扬向赵天才看了一眼，显然是赵天才告诉他的。

    赵天才有些不好意思的笑了。

    张扬道：“没什么大事，都是一些小麻烦，我这次过来，一是为了探望你，还有一件事需要你帮我办。”

    伍得志道：“你说！”

    “我想你帮我制作一颗炸弹，我有用处。”

    伍得志点了点头，他是拆弹专家，更是一个爆破专家，张扬提出任何要求他都不会产生怀疑，他知道张扬一定不会去做坏事，人和人之间有一种感情叫信任，他们之间就是这样。

    江城电视台演播大厅，刚刚忙完彩排的演员们逐一走出了大门。来自天空卫视的海兰正和徐雅蓓聊天。她们都是这次演出的主持人，江城电视台和天空卫视联合举办了这次迎回归演出，她们过去都是来自于江城电视台，所以被同时派来主持这档节目。

    徐雅蓓首先注意到了站在树荫下的张扬，她轻轻推了海兰一下，海兰这才看到张扬，禁不住露出了甜甜的笑意，笑容中充满了满满的幸福。

    张大官人乐呵呵走了过来：“两位美女，有没有荣幸请你们吃饭？”

    徐雅蓓笑道：“张扬。我倒是不想拒绝，可惜我答应了爸妈，今天晚上要回家去吃饭。”她说完向他们摆了摆手，先行走了。

    海兰望着张扬，美眸中满是羞涩的情意。

    张扬指了指身后的坐地虎，海兰顺从地跟他进入了车内，天气很热，车内的空调打得非常凉爽。一进入车内。他们的手就握在一起。

    张扬道：“去哪儿吃饭？”

    海兰道：“随便你！”

    张大官人驱车前往南湖旁的木屋，他迫切地需要将自己的思念向海兰倾诉……

    云鬓蓬乱，星眸半舒的海兰躺在张扬**的胸膛上：“坏东西，你不是说要带我去吃饭？”

    张大官人笑着摩挲了一下她的樱唇道：“你刚才不是吃了不少？”

    “坏死了！”海兰扑上去和他纠缠在一起，很快又被他压在身下，娇躯陷入他带给自己的一波又一波的爱意之中。

    黑暗中海兰呻吟道：“驴子，你就是一头驴子……嗯……”

    张大官人的脑海中又出现了清台山上那两头驴子狂野的场面，这厮伐挞的越发用力。

    海兰紧紧搂住他的身体。修饰精美的指甲深深陷入了他的肌肤中，试图用这样的动作阻止张扬运动的幅度，可是她很快就在张扬的面前溃不成军，只能无助地发出一声声凄艳哀婉的呻吟。

    在木屋别墅中缠绵了一个多小时，晚上七点，张扬方才带着海兰来到南湖农家菜，海兰下车的时候。腿都有些软了，不无嗔怪地瞪了他一眼，小声道：“你好狠。”

    张大官人嘿嘿地笑。

    海兰在他手臂上拧了一下：“受不了你，都被你……弄出血来了……”说完又觉得难为情，低下头去，黑长的睫毛将明澈的双眸遮住。

    张扬四处张望着，似乎在等什么人到来。

    海兰道：“你还约了其他人？”

    张扬点了点头道：“杜天野，他要离开江城了，今晚顺便给他送送行。”

    他们说话的时候，杜天野已经来到了，他也不是一个人过来，身边还有苏媛媛。

    张扬道：“老杜，你可又晚了！”

    杜天野道：“老胳膊老腿的，不比你这年轻人利索。”

    张扬笑道：“倚老卖老！”他将海兰介绍给苏媛媛。

    几个人一起走入饭店，张扬之前打电话定下了包间，让他们意外的是，在饭店大堂，遇到了正在那里点菜的苏小红。苏小红是和弟弟苏强，弟妹朱晓云一起过来吃饭的，谁也没有想到会在这里迎头遇上。

    苏小红和杜天野已经有很长一段时间没见面了，在感情方面，苏小红是个豁达的女人，既然杜天野已经找到了幸福，她又何必去打扰他的宁静，之所以选择这里吃饭，不仅仅是因为这里的乡土菜非常的地道，还有一个重要原因，就是她和杜天野曾经多次来过这里，这里的一切可以勾起她对往事的回忆。

    杜天野见到苏小红多少还是流露出一些尴尬。

    苏小红比他要自然的多，目标迅速转向了张扬：“张大书记，什么风把您给吹到这里来了？这么久没见，你把我都给忘了吧？”

    张大官人眉开眼笑道：“红姐，我怎么可能忘了您呐，您可一直都是我的梦中情人。”

    “呸！胡说八道，小心我向杜书记投诉你。”

    两人的调侃瞬间让气氛变得自然而和谐，张扬对苏小红和杜天野之间的关系心知肚明，今儿真是太巧了，怎么让他们这对冤家遇上了。

    苏强道：“杜书记、张书记咱们一起吧！”

    苏小红道：“当然要一起啊，难道还分成两桌，老板，给换一大房间。”

    相请不如偶遇，杜天野也欣然应邀。

    来到房间内，苏强去车内抱了一箱大明春过来，苏小红向他们介绍道：“这大明春是根据我们家传的那几坛酒研究出来的配方，我算是科技入股，现在是江城酒厂的股东之一。”

    张扬笑道：“红姐真是能耐，从商业跨界到企业了。”

    苏小红格格笑道：“我算什么跨界啊，只是在商业上越做越没意思，可也不知道要干什么，刚巧刘金城要上生产线，江城酒厂需要扩大再生产，我科技入股了一部分，然后又筹措了一些资金，全都投了进去，想不到回报还不错。”

    杜天野道：“我听说了，你现在是酒厂大股东之一。”

    苏小红道：“只占百分之十的股份，小股东还差不多。”

    几个人都认得海兰，虽然海兰去香港已经有五年，可是她当初是江城电视台的当红主持，出镜率很高。朱晓云道：“海主播，过去我特喜欢看你主持的新闻栏目，我们单位的那些女孩都把你当成时尚风向标，穿衣打扮都模仿你。”

    海兰笑道：“听你这么说，我就知道自己已经老了。”

    张大官人道：“你这不叫老，叫成熟，我始终认为，女人要成熟点才有味道，所以我一直把红姐当成我的梦中情人。”

    苏小红啐道：“又拿我开涮，我弟弟可在啊，小心我让他揍你。”

    苏强知道他们开玩笑惯了，当然不会认真，他笑道：“姐，你还是别害我了，八个我也打不过他一个。”

    苏小红道：“没出息的东西，难怪人家说娶了媳妇忘了娘，更不要说我这个当姐姐的了，现在想想我还真得赶紧找个人嫁了，不然被人欺负了都没人帮着出头。”说这句话的时候，她的目光有意无意扫了杜天野一眼。

    杜天野的表情虽然古井不波，可内心中还是不由自主悸动了一下。他承认，在自己最低潮的时候，苏小红的温柔给他慰藉，他甚至承认自己为苏小红心动过，可是他是个冷静的人，在感情上，杜天野始终是个安分守己的人，他不可能像张扬那样左右逢源游刃有余，人不一样，生活的态度也不一样。

    张扬端起酒杯道：“来，咱们这就叫有缘千里来相会，无缘对面不相逢，为了咱们这群有缘人，干一杯。”

    苏小红道：“这话说得好，来，干杯！”

    他们同干了一杯，苏小红道：“张书记，你过来不是为了接杜书记的班吧？”她也已经知道了杜天野要前往津海的事情，所以才有此问，这也充分体现出她的聪明之处。

    张大官人笑道：“我倒是想，可级别还没到。”

    朱晓云道：“张书记，杜书记是市委书记，你也是市委书记啊，江城又是你工作战斗过的地方，我看你要是来这里最合适不过。”

    张大官人向周围看了看：“左市长不在吧？你这番话要是让左市长听去，以后你还想在江城混吗？”

    满桌人都笑了起来，朱晓云也是故意这么说，她在体制多年，怎么会分不清滨海和江城在级别上的差距。<!--over-->

