    第423章空战，太不利

    众人你看看我，我看看你，这是什么天降好运？

    一群人，就这么恍恍惚惚上了鹏鸟。

    呼啦啦！

    鹏鸟振翅，直飞黄泉山脉。

    霎时，城门外安静了。

    但是，当天光渐亮时，一辆辆的马车，或是飞行兽便络绎不绝地前来。

    整个京都很快热闹了起来。

    那些个准备参加驭兽师大比的年轻人，或是想要凑热闹的人都开始往皇家学院赶。

    此次考核，地点依然定在了皇家学院。

    想报名上午考核的年轻驭兽师，很快就在考核点处排起了长龙。

    “太好了，殿下和郡主都没来，我猜他们今日上午是不会来了。”

    “好什么好啊！你不想和殿下郡主一起考，我想啊！”

    “兄弟，真是英雄所见略同啊！我也想。”

    “你们疯啦，不觉得压力大？”刚开始说话的人震惊了。

    而后，他得到了无数双白眼。

    “你小子才疯了呢。这是多大的荣耀啊！”

    “就是。哪怕没考上，只要能和殿下，或是郡主一个考场，说出去也可以炫耀炫耀嘛。”

    此话一出，无数人点头附和。

    “……”最初那人。

    仔细一想，好像很有道理的样子。

    不过，初选有三天时间。

    谁知道殿下和郡主会在哪一天来。

    这种可以炫耀的事，完全是碰运气。

    葛冰清来的时候，耳朵里听到的全是遗憾声。

    霎时，她脸上努力维持的清浅笑容扭曲了。

    “贱人。”两个字，透出彻骨的恨。

    一扫众人真心实意地遗憾脸，她收在袖中的手狠狠攥紧。

    这些人，全都疯了么。

    那贱人到底有哪里好，值得他们这般吹捧。

    就算她炼出了百分百可契约凶兽的驭兽丹，但那驭兽丹诡异得很，还不知有什么缺陷呢。

    眼下，那缺陷只是没爆发出来罢了。

    最重要的是，那贱人根本不是赤鸾国人，而是青澜国人。

    这些傢伙怎么就不怀疑她的目的。

    要知道，青澜国也会参加小黄泉秘境的驭兽师大比。

    “大小姐，你还是赶紧排队吧。”一人在葛冰清身后催促。

    葛冰清的眼神霎时更黝黑了。

    葛家催着她来参加这第一场！

    无非就是赌一下楚千璃和欧阳宸都不会赶着第一场来考核。

    可他们也不想想。

    哪个有把握的驭兽师会火急火燎地赶第一场。

    她好歹是灵霄学院的天才。

    竟是让她赶第一场，即便是得到名额，面子也丢了。

    想到这，葛冰清顿时更气愤了。

    可她身后的长老又催促了。

    想着昨日回去后，诸位长老那隐隐以大长老为首的态度，对她的轻慢，以及骆宏才对她的冷淡。

    葛冰清深吸了一口气，按捺下心头汹涌的恨意，平静道：“知道了。”

    说着，葛冰清便一步步地上前，排到了队伍最末尾。

    跟着她来的长老顿时满意了。

    却没发现，葛冰清眼底的黝黑更加浓郁，但表面上，她笑得却是越发清雅出尘。

    很快，不少人看到了葛冰清。

    霎时，围绕葛冰清的议论嗡嗡响起。

    可葛冰清始终是那淡然清雅的样子，于是，又有不少人想起，她好歹是能够考入灵霄学院的天才。

    一时间，议论声有了变化。

    跟着葛冰清来的葛家长老，听着众人对葛冰清的看法逐渐变得正面起来，顿时满意得连连点头。

    这时，某棵树下。

    “唉。”

    随着一声响过一声的叹息声，这人脸上的心塞之色更浓了。

    可他身边站着的人，任由他这么叹息，脸上根本没有任何表情。

    “我说木头，你怎么什么反应都没有。”

    这人叹了百八十遍后，终于是无聊了，开始没事找事。

    但他身边的人，依旧是面无表情。

    就像他的外号一样，活生生的木头。

    “唉！”重重一声叹气。

    痞子样的炎龙佣兵团团长更心塞了。

    他怎么就来迟了呢。

    他的知己啊，好不容易传消息让他来看热闹，他却因为闭关错过了！

    嗷嗷嗷！

    一想到昨日的乐子没看到，还有之前黄泉山脉中的热闹也没看到，团长大人一拳又一拳地锤胸口，总觉得心塞得快要无法呼吸。

    副团长：……

    同心塞！

    老大又开始逗比，他要怎么办？

    张了张嘴，副团长麻木道：“之后的比试，一定很热闹。”

    再不劝两句，周遭投来的看疯子的眼神就更多了。

    明明不是主角，却偏偏折腾成主角，这种命运，他并不想要。

    万一有谁认出这逗比主角是炎龙佣兵团的团长，他们炎龙佣兵团，以后还要不要接任务了？

    “对啊！有知己在，肯定很热闹。”突然，双手一拍，团长大人顿时活了过来。

    他左看看，右看看，遗憾道：“不过可惜了，知己今天上午好像是不打算过来。”

    深沉了一秒后，团长决定了，“走，去将军府。”

    就算没乐子，也要创造乐子。

    和知己聊天，肯定比和身边这木头聊天要愉快！

    分分钟拍板决定的团长，立时撒丫子往将军府狂奔。

    身为看管团长大人的副团长，伸了手却没拉住，脸一黑，只能赶忙地追。

    之后，一路撒欢到了将军府的团长大人，自然是又蔫吧了。

    因为他的好知己根本不在！

    不同于团长的蔫吧，皇贵妃得知楚千璃没有出现，心情顿时明媚。

    “秋容你说，这小贱人是不是死了？”

    “这……”秋容迟疑着，不知要怎么说。

    如果楚千璃真的死了，将军府怎么会如此平静？

    可这话，她不敢说。

    娘娘此时看起来异常兴奋，她哪里敢在娘娘异常兴奋的时候泼冷水。

    秋容虽然没说，但皇贵妃又不是蠢货。

    高兴了片刻，也想到了秋容所想的问题，“派人盯着将军府，我要知道，那贱人到底死没死。”

    “是，娘娘。”秋容连忙领命。

    而这时，又被无数人盯上的楚千璃，自然是站在鹏鸟上。

    而鹏鸟，此时已飞到黄泉山脉的区域。

    宋辉眼瞅着下方的树木越来越茂密，不由开口道：“小表妹，再往里飞，我们就要到黄泉山脉中部了。”

    他们坐的这些鹏鸟只有三阶，如此嚣张地在黄泉山脉上方飞行，万一遇到脾气不好的飞行凶兽……

    嘶！

    那是分分钟要打起来的节奏！

    空战，对他们太不利。

    可就在这时，宋辉的话音都还没散呢，一阵呼啦啦的振翅声自下方响起……

