    “今年复试的成绩出来了。”

    深夜，长安皇城，鸿胪寺。

    高个教习捧着厚厚一叠纸张，笑着快步走进大殿。

    “成绩统计出来了？”

    大殿里，批改了一下午考卷、正纷纷打着哈欠喝着酒的学宫教习们，瞬间精神起来，纷纷起身问道：“有多少人合格？”

    “一千七百人。”

    高个教习将登记有考生们成绩的纸张放在桌上，随意说道：“另外还有八百人成功将试卷，破坏到我们事先规定好的程度。”

    一位教习啧了一声，“八百人？倒是比预计得稍微少一些。”

    “毕竟是用四等妖类皮革制成的纸嘛。”

    高个教习随意地摆了摆手，突然一脸神秘地对同僚们说道：“对了，你们猜，今年复试最高分多少？”

    “最高分...”

    一众教习沉吟道，“不会是两百八十分吧？”

    学宫复试考卷的满分是三百分，不同题目之间的分值不同。

    像诸子名言之类的分值就比较低，而考虞律和道德观念的题目分值就比较高。

    “不，”

    高个教习故作神秘地摇了摇头，等到同僚们纷纷投来鄙夷目光，才笑着公布答案，“满分。”

    “满分？”

    其他教习惊愕道：“一题未错？”

    “一题未错。”

    高个教习咂嘴道：“而且那个叫李昂的洢州学子还提前交卷了...”

    “李昂...有印象，是初考第二名那个吧？朝文远博士前段时间都快把他夸上天了，要不是怕影响不好，现在估计就要去堵他家门、提前收他当弟子。”

    “哈哈，我也记得。他在初考考御科的时候，被马拽着通过终点，还拿了甲等上。”

    “说起来，初考第一的学子，好像叫...何繁霜？这名字怎么感觉在哪听到过...”

    教习们随意地聊着天，等待礼部的人员过来，把已经统计好的名单，张贴到长安城各处。

    “聊什么呢？”

    踏踏踏，脚步声由远及近。

    穿着长袍的奚阳羽施施然走进大殿，身边悬浮着六个竹质的、散发着浓郁香气的三层食盒，

    “家里厨娘刚做的菜。牛头煲、过厅羊、切鲙、秋葵汤...大家趁热吃吧。”

    奚阳羽一甩右手，悬浮在空中的食盒盖子自动打开，轻轻落在桌上，

    里面的菜肴、碗碟、筷子勺子，全都在念力作用下飞出，眨眼间摆满了一整桌。

    “谢过奚司业。”

    众教习正是饿的时候，也不客气，纷纷拿起碗筷。

    奚阳羽在长安胜业坊的宅子富丽堂皇，吃穿用度也都奢靡得不像个学宫教师，家中厨娘，甚至是花重金从苏杭酒楼聘请来的，每年薪酬高达千贯。

    学宫的另外三位司业，和一些德高望重的博士，对此嗤之以鼻，

    不过在其他一些博士和教习那里，奚阳羽人缘还算可以——毕竟三天两头就请同事们喝酒吃饭，每逢节日还会赠送礼物。

    “对了，说到复试...”

    奚阳羽顿了一下，用右手拿起登记着成绩的纸张，挑起眉梢，“第一名，洢州李昂？”

    “嗯。那个学子确实很优秀，听说还是出身于医学世家。”

    “洢州么...”

    奚阳羽喃喃自语，捏着纸张的右手微微用力，眼睛下意识地眯起，脑海中闪过一张熟悉的、儒雅男子的面孔。

    他那长到夸张的左侧衣袖中，莫名鼓荡起了微风，

    借着大殿中的烛火，似乎能透过袖口，看见里面有什么东西在扭曲蜿蜒。

    “奚司业？”

    同僚的疑惑声音在耳畔响起，奚阳羽回过神来，左侧衣袖下的阴影瞬间偃旗息鼓。

    “可惜，可惜。”

    奚阳羽摇头放下了纸张，轻声叹息。

    高个司业疑惑道：“可惜什么？”

    “可惜，这个学子。”

    奚阳羽长叹一声，从怀中拿出两本古朴书籍放在桌上，淡淡道：“他的卦象，是颅中剑...”

    众教习下意识地看向书籍，却见封面书名为，《太虚妙林经》和《灵宝智慧观身经》。

    ————

    “醉酒当歌，人生几何！”

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！”

    延寿坊酒楼，来自洢州、宣州、襄州等数个州府、彼此比较熟悉的学子们，正坐在酒楼顶层的包厢中，举着酒杯狂饮着。

    杨域大声吟诗，翟逸明用手敲桌、纪玲琅用筷敲碗为其伴奏，宋绍元像是喝醉了一般，闭着眼睛满脸通红，倚靠在窗沿边。

    ‘有ktv内味了。’

    李昂无奈地摇了摇头，躲在角落里，和柴翠翘继续喝着果汁。

    只能说不管时代怎么更迭，娱乐方式的本质还是没变。

    其实李昂也能理解此时此刻，其他人放浪形骸的原因——复试五千取两千五，概率依旧是一半。

    如能通过，那么距离学宫只差最后一步。

    如果没能通过...一整年的努力，尽数付诸东流。

    像一些年纪接近学宫入学上限的学子，更是此生都失去了机会。

    精神压力之巨大，并不比科举放榜前一晚的科举考生好多少，甚至有过之而无不及——新晋进士只能从正九品上的秘书省校书郎开始做起，

    而学宫弟子在毕业后，如果想从仕，可以随意在三省六部当中挑选起点。

    就比如之前程居岫提到过那位大师兄，直接去太子东宫担任左春坊中允，正五品下的太子辅官。整个家族都能受其荫蔽。

    无论从哪个角度出发，在座学子们的紧张、惶恐、期盼、不安，都情有可原。

    铛铛铛！

    昊天钟声响起，

    一个穿着进士团（专门为新晋进士提供服务的民间商业组织）制服的伙计，急匆匆地撞开包厢房门，对杨域高喊道：“杨七郎！学宫复试放榜了！”

    包厢内的嘈杂声戛然而止。

    杨域紧张地放下酒杯，嘴唇发白，

    翟逸明腾地一下从座位上站起，宋绍元也猛地睁开眼睛。

    “各位，走吧。”

    杨域深吸了一口气，默默抚平了翻起的衣领，走出酒楼。

    一众考生跟在后面鱼贯而出，几乎在同一时间，其他坊市也走出了大量学子，大家彼此对视一眼，默不作声，向朱雀门等地汇集而去。

    “少爷...”

    “没事的。”

    李昂轻轻拍了拍柴翠翘下意识捏紧的手掌，淡淡道：“学宫，我考定了。”

