    “嗡”

    随着灵魂力量导入的越来越多。

    此时，在秦风背后的神耀之光已经开始飞快的翻滚起来。

    仿佛之间，这神耀之光形成了活物一般。

    光芒四射之中。

    周围的不少人也已经注意到了这一点。

    “唰”

    水无痕的双目开合，站在了秦风的身边。

    他感觉到，这秦风此时明显在经历着什么，站在秦风的身边，水无痕便是打算为其护法。

    虽然在这封神台之中，一切都是公正的，不过，却也难免会有人暗中下黑手。

    “再来！”

    已经不知道导入了多少的灵魂力量。

    秦风的心中也开始禁不住有些着急。

    毕竟，这个时候的他，灵魂力量已经消耗了大半。

    如果任由着他现在去消耗，恐怕以他这般惊人的灵魂力量，也会陷入枯竭之中，灵魂力量不同于真气，恢复起来缓慢的惊人。

    “拼了！”

    既然，灵魂力量，会让神耀之光有如此的反应，那就说明，这两者之间肯定有着某种联系。

    秦风钢牙一咬，那仅有不到一半的灵魂力量，顿时全部的注入到神耀之光中。

    “轰！”

    随着所有的灵魂力量注入其中。

    顿时，一股强大的力量，瞬间冲出了云霄。

    恐怖的气息，竟然直接流转和蔓延到了整个封神台，下一刻，更是弥漫到了整个皇者战场之中。

    “轰！”

    强大的神光，仿佛一柄神剑一般，穿刺一切。

    这般可怖光华，哪怕是不想去注意也难。

    “出了什么事？”

    “怎么回事？”

    伴随着诸位弟子的惊呼声，在秦风背后的神耀之光，已经开始有了反应。

    “吼！”

    龙吟传出。

    天地纵横，日月失色。

    “是秦风！又是这个家伙！”

    当看到了这光芒的源头，众人顿时忍不住惊呼起来。

    这个时候，在秦风背后的神耀之光，竟然开始从云雾般的状态，迅速的开始改变，变成了无比凝聚的姿态。

    “怎么回事？他的神耀之光怎么会突然发生改变？”

    遥遥的，在那第一平台的三位裁决者，也是面容不一。

    “难道说……”

    蓝海宫主的俏脸，突然猛的一动，嘴里失声的传音道。

    “不可能啊！”

    黑魔老怪的脸上挂着一丝震惊之色，能够让他露出这般姿态和模样，着实的罕见无比。

    “应该是错不了的！这小子，真的是一个怪物啊！”

    地煞府主眯起双目，笑呵呵的说道。

    “这是神耀之光的凝聚，难道说，这家伙要开始凝聚成体？”

    大衍宗的宗主带着一抹震惊的开口说道。

    在这诸多的弟子之中，王者级的弟子和皇者级的弟子，身后的神耀之光最为惊人，那王者级弟子的神耀之光，都在五米之上，至于皇者级的弟子，无不都在十五米之上。

    不只是如此，在这些弟子背后的神耀之光，已经凝聚成为了形态，有神兽的姿态，有古老神明的虚影，有神兵的呈现。

    至于其余的弟子，因为神耀之光的缺少，根本难以形成真正的形态。

    “秦风这小子的运气也太好了点，他明显是要凝聚这神耀之光，让其成形！”

