
“呀！”被一个女人强吻的艾米莉像个小兔子一样从女人怀中跳起来，逃到了雷欧的身后躲起来，一脸慌乱的朝女人看过去。或许是觉得光躲在雷欧身后还不安全，眼睛在桌上扫了扫，看到餐盘上的银叉子，连忙将其抓起来，握在手中。

雷欧看到来人心中不禁感到古怪，因为他刚刚才想到这个人，没想到竟然就立刻出现了。

虽然内心惊诧，但他的脸上并没有表露出来，反倒是非常平静的说道：“难道现在不是你该忙的时候吗？竟然还有空闲的时间来参加敌人举办的宴会？”

“近距离观察敌人的动作，能够方便我们制定合适的应对办法。”红发女人直接拿起了雷欧的餐具吃了起来。

这个红发女人正是女身的莫泊桑男爵，而身位德温公爵敌人的得力助手，却跑到德温公爵得力助手家中大吃大喝，这件事要是让鲁伯特·菲兹知道了不晓得会是一种什么表情。

雷欧又问道：“我现在应该怎么称呼你，希尔维亚，还是……”

希尔维亚拿起了雷欧刚刚喝过的红酒，喝了一口，咽下嘴里的烤肉，说道：“叫我贝尔蒙特小姐就可以了，希尔维亚，只有熟人能叫，我们还不是熟人。”

用我的杯子和餐具，吃我吃过的东西，这叫不熟？雷欧看到这种言词和行为截然相反的做法，不禁笑了笑。

这时，本应该躲在雷欧身后的艾米莉忽然跳出来，并且一反常态，非常激动的凑到了之前还无比恐惧的希尔维亚面前，急声问道：“您是贝尔蒙特小姐？希尔维亚·贝尔蒙特小姐吗？”

“难道世界上还有第二个希尔维亚·贝尔蒙特吗？”希尔维亚微笑着将面具摘下，露出她那张美艳的脸，说道。

“啊！”艾米莉一脸激动得不知道该说什么，无比热情的紧握住了希尔维亚的手，说道：“我是您的书迷，您每一本书我都看过了。”

“谢谢！能够有你这样书迷是我的荣幸。”希尔维亚一边说着，一边挑衅式的朝雷欧扬了扬头。

“她很出名吗？”雷欧有些不合时宜的问道。

“她可是希尔维亚·贝尔蒙特？您不知道她吗？”艾米莉完全是一副你不知道就很无知的表情看着雷欧，然后如数家珍一般讲述希尔维亚的生平，道：“萨维尔王国的第七王朝的古都就是她发掘的，还是玛瑞斯王国的古地穴人的城市也是她发现的，另外她还发现了一百七十多种被认为已经失传的古代物种，曾经徒步横穿莫桑大陆的荒野，她是世界最伟大的冒险家之一。”

听到艾米莉的说法，雷欧倒是有些惊讶的看着希尔维亚，而希尔维亚则一脸得意的仰着头，只是在听到艾米莉的结尾语时，补充了一句道：“最伟大的冒险家就可以了，后面那个之一是多余的。”说完，她又转头饶有兴趣的打量了一下雷欧，说道：“说真的，我很好奇你一个英格小兵，怎么有资格坐在这里？”

雷欧没有回答她，而是将他的请柬放在了桌上，希尔维亚看到了黑色请柬不由得愣了一下，然后好奇的拿起来看了看，看到请柬上的名字缩写，一脸惊诧，又看了看雷欧，道：“你知道吗？这绝对是我见过最不可思议的事情，你竟然会认识他，还得到了他的请柬。”

“你能够告诉我，有关这个他的资料吗？”雷欧沉声道。

“你竟然对他一无所知？你该不会不认识他吧？”听到雷欧的询问，希尔维亚更感到不可思议，说道：“如果你不认识他的话，你的请柬是怎么来的？”

雷欧简单的解释了一下道：“我只是认识一个值得尊敬的老人，我现在在向那位老人学习一种语言，这张请柬是那位老人给我的。”

“噢！”希尔维亚一副我明白的样子，然后笑道：“既然那位老人不愿意把他的事情告诉你，那么我……”

“账本。”雷欧忽然开口说了一个词，打断了希尔维亚的话。

希尔维亚闻言愣住了，然后露出一脸不可思议的表情，指着雷欧说道：“原来永贝里去找你是为了这件事，是你干的！怎么可能是你干的？”

“抱歉，白天的时候让你的手下丢人了。”雷欧毫无诚意的说了声抱歉。

“你真的是英格王国的小兵？”希尔维亚脸上的震惊表情还没有消退下去，她又忍不住疑惑的问道。

“不，我是个大兵。”雷欧说了一个完全不好笑的冷笑话。

希尔维亚一改之前的嬉闹，站起身来，重新带上面具，说道：“这里不是说话的地方，宴会结束后，你去我上次给你的地址，到那里再说。”说着，她就转身准备离开，但却停了一下，朝雷欧提醒道：“你刚才惹的动静不小，已经引起劳伦斯的注意了，如果不想惹麻烦，最好现在就离开。”

说完，她就快步离开了小亭子，走入一条迷宫花园的小道，朝另外一处宴会场所赶过去。

雷欧不是那种听不进意见的人，只见他站起身来，朝艾米莉问道：“你是准备继续留在这里，还是和我一起离开？”

“一起离开。”艾米莉虽然没有听明白雷欧和希尔维亚刚才的对话到底有什么深意，但她感觉得到这肯定是什么隐秘的事情，所以没有多问，也很顺从的听从了雷欧的意见。

于是，雷欧就带着艾米莉从另一个花园小道，走回到了之前停靠马车的广场，直接上了马车，吩咐车夫离开。

就在雷欧和艾米莉离开后没有多久，在他们之前停留的那个宴会场所中，来了一个身穿燕尾服的中年绅士。

这个两鬓微微花白的中年人正是刚才在银月塔上的巫师，刚刚回到丰收厅的他就从手下的庄园管家口中听到了狄安娜花园上发生的事情，感到事有蹊跷的他立刻赶了过来，

他在管家的引领下，不动声色的走到了雷欧之前吃东西的位置，查看了一下周围的情况，没有发现任何问题，然后又脱掉了手套，伸手摩擦了一下手中的戒指，他的眼睛这时候像是蒙了一层薄纱一样，变成了灰白色。

很快眼睛的变化就消散了，而他脸上的疑惑之色并没有减轻，反倒更浓了，沉思片刻后，说道：“你刚才说那个年青人就在这里吃东西，然后其他人看到他吃东西的样子也跟着吃，当时周围还有其他人吗？”

管家将他知道的事情如实说道：“还有一个和那个年青人一起来的女人，那个女人好像是在广场上临时上车，被那个年青人带进来的。”

“女人？”中年人闻言脸色变得有些凝重，仿佛在他眼中女人是一类很可怕的存在。

稍微沉思了片刻后，中年人又问道：“他的请柬是谁的？”

管家迟疑了一下，凑到中年人身边小声的说了一个名字。

中年人听到这个名字脸上也不由得露出尊敬的神色，然后沉默了一会儿，说道：“这件事就这样结束了，我会去跟老板说的，你照顾好这些客人，要让他们全都满意，明白吗？”

“知道了，劳伦斯先生。”管家连忙应道。

中年人回到了丰收厅，从偏厅的一个书架后的秘道小门，上到了二楼会客室的暗室中，等待了一会儿，等到会客室里面的客人走了以后，才推门走出去，来到了鲁伯特的身边。

“花园是怎么回事？”鲁伯特低头在一张纸上写了几个字，然后放下笔，端起酒杯喝了一口，润了润喉咙，朝中年人询问道。

“没有发现任何巫术的迹象，可能是巧合，”做出肯定回答的劳伦斯稍微停顿了一下，又说道：“不过和那位先生的宴会委派人有关，宴会上的客人都是受了他的影响。”

鲁伯特闻言，沉默无语，像是陷入到沉思之中。

劳伦斯随后又迟疑了一下，说道：“但也可能是女巫做的。”

“女巫？怎么又扯上女巫了？”鲁伯特愣了愣，疑惑道：“现在还有女巫吗？当年正教廷不是说都她们死光了吗？”

“当年他们不也说米丽亚城的眷族死光了，结果呢？”劳伦斯对正教廷颇显鄙视，说道：“女巫和眷族一样都是依靠血脉传承，而且女巫的血脉非常隐秘，就算是我的血巫术不一定能够发现，所以只要一个女巫没有死，那么女巫族群就不会消失。想想女巫团已经消失了一百多年，一百多年的时间足够新的女巫成长起来了。”

鲁伯特沉声问道：“她们也是冲着金橡树街九号来的吗？”

“应该是。”劳伦斯点点头，跟着看了看窗外醒目的银月塔，说道：“也可能是冲着我们来的，毕竟银月塔矗立在这里这么多年，只要稍微留心一点，都知道我们也在研究金橡树街九号，现在距离开门的时间将近，她们恐怕是想要从我们这里找到金橡树街九号的研究资料。”

听到这件事，鲁伯特不由得叹了口气，一副头痛的样子揉了揉脑门，说道：“阿尔瓦说还需要多长时间？”

劳伦斯沉声道：“这个他也不清楚，银月塔只能提前一天知道开门的时间，只不过根据过去开门的数据来看，春季最后一次寒潮过后，第一个满月，开门的机率会很大。”

鲁伯特又叹了口气，只能说道：“这段时间城堡的安全就交给你了。”

“好的。”劳伦斯又说道：“阿尔瓦提到魔能蒸汽机已经完成了，只要火月石运到，就能够开始实验。”

“这倒是我今天听到的最好消息。”鲁伯特脸上露出了微笑，随后他站起来，在桌上的文件中翻找了一会儿，抽出了一张表格仔细的查找了一下，说道：“还有三天时间就能到了，到时候你安排人手去接过来。”

“需要我亲自去吗？”劳伦斯问道。

鲁伯特沉默了片刻，摇摇头，道：“不需要，你还是留在这里好一些，说不定我还有事需要用到你。”说着，他又将刚才他写了十几个人名的纸，递给了鲁伯特，说道：“把这份名单交给维山人，告诉他们，只要殿下能够登上帝位，就会立刻否定大陆议会当年做出的错误决定，并且组织军队替他们夺回圣地。”

劳伦斯接过名单看了看，问道：“不需要告诉他们怎么做吗？”

“如果他们连这件事也不知道怎么做，我何必保护他们。”鲁伯特轻笑道：“有些话不能说得太明白了，无论谁问起，我都只需要回答我是因为维山人受到的不公待遇和可怜处境收留他们，对于他们所做的事情一无所知。”

“我知道怎么做了。”劳伦斯拿着名单，转身离开了房间。

鲁伯特则摇了摇手上桌上的铃铛，将门外的侍应照进来，说道：“把纳尔逊将军请进来。”

就在银月城堡的丰收厅上演着一场场名为权力的剧目时，雷欧已经乘坐马车离开了银月城堡，并且在询问了艾米莉的住址后，朝平民区的木桶小巷行驶过去。

大约过去了半个小时后，马车停在了木桶小巷的入口处，艾米莉下了马车，正准备离开，雷欧叫住了他，从口袋中抽出了一百金法兰递给了艾米莉，说道：“多谢你今天当我的宴会女伴，这是你的酬劳！”

艾米莉张了张嘴，正准备拒绝，但是却被雷欧以不容拒绝的表情，将话堵在了喉咙里，然后金法兰被强塞在了她手中。

“我的提议依然有效，如果你做出决定了，可以去红房子街的安妮医院找我。”雷欧又提醒了一下艾米莉，并问道：“你知道红房子街的安妮医院吗？”

“知道，知道！安妮女士经常会来平民区义诊。”艾米莉连连点头。

雷欧见艾米莉已经记住了他的话，就道了声别，然后对马车夫说了一个地址，朝莫泊桑伯爵的藏身处行去。

艾米莉站在路口看着马车消失在街道的尽头，低头看了看手中的一百金法兰，脸上露出了兴奋的笑容，她感觉到自己的运气要来了，只要等明天去安妮医院，见到雷欧，就能够获得投资开一间自己的花店，到时候，她就能够把父母接来一起住，也能够有余钱给丈夫运作一下，换一个工作。

想到这里，艾米莉就兴奋的不得了，走起路来也蹦蹦跳跳的，身影逐渐消失在黑暗中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419474"  chaptername="第八十七章  女冒险家">加入书签</a>
</div>
