    

    鸿上家门口。

    “那么舞衣学姐，我们就告辞了，明天园游会见！”羽宫明微笑道。

    鸿上舞衣也是微笑点头：“嗯！明天见。”

    相互告别后，羽宫明和梦语便向着楼下走去。

    鸿上舞衣就这么静静看着二人离去的背影，直到两人的身影消失后，才缓缓关上了房门。

    走出了公寓，梦语轻轻松了口气：“这下园游会的案子应该算是提前解决了。”

    羽宫明笑道：“其实，从我们找上舞衣小姐的那一刻，明天的园游会就不会再出什么问题了。”

    梦语闻言一愣，随即面露恍然之色：“原来如此，怪不得你要在园游会前一天晚上才找到舞衣学姐。”

    “没错。”羽宫明轻轻颔首：“在这个时间点找上她，并且提前破坏了她的计划，即使最后她没有打消杀意，也不可能冒风险再在园游会动手。”

    “现在已经是晚上了，这么短的时间，可不够她另外再准备了。”

    梦语点头附和：“再加上我们今天才刚刚找过她，她敢不敢当着你这位名侦探的面动手也不好说呢！”

    说到这里，她忽然有些感慨：“不过，没想到舞衣学姐最后还是选择了你的计划。”

    “这个我倒是不算意外。”羽宫明淡淡道：

    “说到底，一个能为了心中的正义下定决心去杀人的人，只要调整心态，同样也能成为一个为了正义不惧自身危险的人。”

    梦语捋了捋耳边的发丝：“我只希望，舞衣学姐真的能像她表现出来的那样已经放弃杀人了。”

    羽宫明抬头望着已经暗下来的天空，悠悠道：“如果她真的愿意放下杀意，用更温和的方式让浦田付出代价，那么如果浦田真的对她进行报复，我会出手的。”

    “诶？到时候你不会来个坐地起价吧？”梦语忽然似笑非笑地看着羽宫明。

    “我是这样的人吗？”羽宫明翻了个白眼：“事情真的发展到那一步，那我制定的计划，我肯定会负责。”

    “我们做这么多本来就是在保证园游会平静举行的前提下尽力避免悲剧，我这是义务帮忙，不收费的。”

    他眼珠一转，忽然看向了梦语：“不过，我辛苦半天，不还是为了你哥和小兰能安心见个面？你作为他的妹妹，稍稍表示一下不过分吧？”

    梦语秀眉一轩：“你想怎么表示？”

    她露出狡黠的笑容：“先说好啊，我现在可是以工藤新一妹妹的身份对你的帮忙表示感谢，可不是以你女朋友的身份哦！”

    羽宫明闻言，有些不爽地撇了撇嘴：“切~被看穿了吗？”

    梦语无语地轻轻打了他一下：“你这还用看穿？简直就是司马昭之心路人皆知了好吧？”

    羽宫明闻言，忽然轻笑一声，在梦语的一声惊呼中将她揽入怀中，同时另一只手仰起她的脑袋，不由分说便低头吻了下去。

    不过，羽宫明倒也有分寸，这次只是浅尝辄止，很快便放开了梦语。

    梦语轻轻喘了两口气，即使灯光并不明亮，羽宫明依旧能清晰看到少女俏脸上诱人的红晕。

    下一刻，羽宫明忽然侧身一闪！

    呼——

    一条修长有力的腿，擦过了羽宫明的耳畔，强悍的力量带起的劲风，将他的发丝吹得微微晃动。

    梦语见一击不中，也没再追击，只是狠狠瞪着羽宫明：“喂！这里可是大街上！”

    羽宫明微微一笑：“没事，你看，我挑的位置很好，不会有人看到的。”

    梦语闻言转头四顾，果然如羽宫明所言，现在二人正处在一个拐角，两人刚刚拐过弯，来时的方向看不到这边，而前方又有一堵弧形的围墙恰到好处的挡住了这里，让前面的人也看不到这里的情形。

    因此，除了公路上驶过的车辆，不会有行人看到刚才这一幕。

    梦语闻言，脸色稍缓，但还是狠狠打了两下羽宫明的肩膀：“就算是这样，你也不应该挑这种地方啊！”

    羽宫明摸了摸下巴，煞有介事地点点头：“嗯！有道理啊，在这种地方，好像接吻已经是极限，要想再进一步就不行了。”

    他一拍手：“好！下次还是选一些比较私密的地方吧，比如你家？”

    梦语闻言，顿时半羞半恼地大叫道：“你这登徒子，给我去死吧！”

    梦语一个高抬腿，以雷霆之势向着羽宫明的胸口踹去！

    羽宫明嘿嘿一笑，一个小跳便避开了梦语的攻击，接着，他也不还手，转身把腿就跑！

    “站住！明天的游园会我看你就别参加了！”梦语说着也快步追了上去。

    于是，接下来，不少行人便看到两道风一样的身影一前一后掠过了他们身边。

    羽宫明嘴角带着淡淡的笑意，一边跑目光一边随意扫视着四周。

    过了一会，羽宫明眼睛一亮，猛然一个急刹车停了下来。

    他一转身，来到一个开在路边的甜品店窗口旁：“来一个巧克力甜筒，一个芒果圣代。”

    站在窗口柜台后的是一个看起来不到二十岁的女生，应该是高中生出来做兼职什么的。

    原本她看到有人忽然出现在面前还吓了一跳，不过听到对方的话后，她终于松了口气。

    原来是客人啊，还以为是有人要打劫呢！

    稍稍调整了一下自己的表情，那名女生露出标准的微笑道：“好的先生，请稍等。”

    说完，她便转身，开始操纵旁边的机器。

    这时，梦语也来到了羽宫明旁边，没等羽宫明说话，她猛然一探手，直接抓在了他腰间的软肉上。

    她露出阴恻恻地笑容，手上缓缓加力：“怎么？不跑了？”

    羽宫明感受着腰间渐渐加剧的疼痛，连忙赔笑道：“不跑了不跑了，我经过刚才这段时间，已经充分认识到了自己的错误。”

    “你看，我这不是停下来给你买甜品了吗？”

    “哦？”梦语此时才注意到二人正站在一间甜品店前。

    “先生，这是您要的芒果圣代和巧克力甜筒。”

    服务生将两份甜品和一个装着勺子叉子等餐具的袋子递给了羽宫明。

    羽宫明随手扫了一眼价目表，然后直接取出了一张两千日元的钞票：“不用找了，剩下的就当做小费了。”

    服务生闻言，顿时眉开眼笑，连忙鞠躬道：“谢谢先生！”

    羽宫明点了点头，将钞票放在柜台上，接过了两份甜品，将芒果圣代递给了梦语：

    “嘛！这是我的赔礼。”

    梦语看着那份芒果圣代眼睛一亮，手立刻从羽宫明腰上拿了下来，迅速接过圣代，从袋子里取出勺子，笑道：“好吧，看在甜品的面上，这次就放过你了！”

    “谢谢梦语殿下宽宏大量！”羽宫明笑道。

    “哦！这不是梦语同学吗？”一道有些怪异的声音插进了二人的对话当中。        

