    陈子漠六人赶到伏金果所在的山谷外时，山谷外已经聚集了数百名修士，所有人都在等覆盖山谷防御阵法关闭。

    陈子漠环视四周，找了一个视野比较开阔的山头当据点，为之后的行动准备着。

    在等待防御阵法关闭的同时，所有人都提防着身旁的修士，这些修士全是争夺伏金果的对手。

    随着越来越多的修士赶来，山谷外很快就已经人满为患，所见之处都是人。

    有人来，就有人离开！

    千余名筑基修士，一两百个队伍来争夺十颗伏金果，也就是说想要抢到一枚伏金果，就至少要击败一百个人，二十个队伍，甚至是更多的人。

    在如此情况下，一些自认实力不够的修士只能落魄带队离开，去寻求秘境内的其他机缘。

    如此来来走走，最终留下了五十多个队伍，将近七八百人。

    这些留下的队伍中并不是每个队伍都只有五个人，六人，七人，八人，九人，十人都是有可能的。

    六个元婴势力本身就有十个人的名额，其他的多人队伍都是由两个势力组成的，合作争夺伏金果。

    这些留下队伍中，每个队伍至少都有一个筑基大圆满修士，没有筑基大圆满修士的队伍全都离开了。

    看到这些相互结盟的队伍，有人视若不见，有人无奈的着急，有人疯狂的找队伍结盟。

    陈子漠六人从头到尾都没有离开过他们所在的山头，只是默默的观察着周围的对手。

    陈氏才刚刚挤入金丹家族的行列，与那些老牌金丹家族没什么交情，自然也就没人愿意和陈氏结盟。

    那些结盟的队伍，两个家族之间十分相熟，属于世交一类，要不然就两家之间有着合作关系，彼此都很熟悉。

    只要将收获的分配商议好，结盟也就是顺理成章的事，难度并不大。

    在进入秘境的这些家族中，也只有陈子心所在的杨家勉强算得上盟友关系。

    不过此时的杨家已经和另一个实力相当的家族结盟了，两家加起来共九人，两个筑基大圆满。

    那是在防御阵法关闭三天前的事，一直在众人中寻找杨成武身影的陈子心终于如愿找到了杨成武。

    找到丈夫，陈子心应该是高兴的，因为这是她现在最想做的事，比得到伏金果更加渴望。

    哪怕对方曾经将她推向深渊，弃她而逃，但那也是她的丈夫，是她所爱之人。

    在陈子心的心里，她对杨成武还是怀有一丝希望的，认为杨成武之前那么做是有原因的。

    只有杨成武给出一个合理的解释，陈子心就决定原谅他，不计较之前发生的事。

    但是找到杨成武的陈子心没有一丝喜悦，反而是无比的愤怒，无比的悲伤，无比的心痛。

    这一切都是因为杨成武身旁的那个女修，那个打扮的花枝招揽，被杨成武搂着腰，趴在杨成武怀中的年轻女修。

    陈子心认识那个女修，之前还见过几面，是杨家一个重要盟友的家族修士。

    陈子心的情绪变化，陈子漠几人也注意到了，顺着她流泪的目光看去，陈子漠看到了一个精壮的中年男修和一个年轻女修。

    陈子心出嫁的时候，陈子漠并不在家族，从未见过杨成武，自然不认识杨成武。

    陈子漠不认识杨成武，其他人认得，当初还是他们送嫁的。

    在看到眼前的这一幕后，五兄弟同一时间愤怒了，手中的拳头已经握紧。

    五兄弟没有立即过去给陈子心出气，而是看向陈子心，等待她发话。

    就现状而言，陈子漠现在是不想惹是生非，不想动手的，接下来可是还有一场大战等着他们。

    然而尽管如此，只要陈子心一声令下，陈子漠依旧会杀向杨成武，让他为自己的所作所为付出代价。

    不想动手是理智告诉她这么做，动手则是身体的自然行动，弟弟为姐姐找回公道，维护家族荣誉的自主行动。

    无声的泪流尽后，陈子心脸上的悲伤已经没了，只有一副冷冰冰，面无表情的面孔。

    这一变化让陈子漠五兄弟无不心疼，最大的悲伤莫过于心死。

    “十一弟，你陪我走一趟吧，去结束我之前犯下的错误。”

    五兄弟相视一眼，知道陈子心已经做出了选择，他们能做的只有支持。

    “好，我陪你走一趟。”

    “我们永远是三姐的靠山，青芫山永远都有三阶的一间洞府。”

    说是陈子漠一人陪着去，但是陈子辉四人非常默契的跟了上来，在两人身后数丈的位置。

    随即距离越来越近，陈子漠居然听到杨成武在与身旁的女修商讨出去就立即结为道侣的事。

    虽然主要是那个女修在说，杨成武没怎么说话，但也没有反对女修的话，显然是默认了。

    听到这话，陈子漠瞬间就怒了，然后缓缓看向一旁的陈子心，发现对方脸上的冰霜更盛了，眼中的悲伤也更重了。

    看到这一情况，陈子漠随即加重了脚步，发出了足以让不远处的杨成武能听见的脚步声。

    听见脚步声，杨成武一行九人同时看向声音传来的方向，看到了面若冰霜的陈子心和双眼充斥着怒火的陈子漠以及面露不善的陈子辉四人。

    看到陈子心，杨成武当场就懵了，下意识的想要收回搂住女修腰的手，但却被那个女修稳稳握住，不让其动一丝一毫。

    女修对于陈子心的出现同样跟很惊讶，但很快就反应过来了，表情浮夸，语气尖锐的说道。

    “哎哟，这不是听闻已经陨落了的陈道友嘛？这是借尸还魂了！”

    陈子心没有回话，只是直愣愣的看着杨成武，那眼神像是在问这是为什么？

    杨成武没想到陈子心活下来了，还遇到了陈家的人，一时间不知道该如何应对。

    “话都不会说了，还是已经傻了！”

    陈子心不理女修，陈子漠可忍不了了，充满杀意的目光注视着女修，语气冰冷的说道。

    “闭嘴！”

    “再说一句，我让这辈子都说不了话！”

    冰冷的语气和无尽的杀意让只有筑基中期修为的女修停住了准备说话的口，目光恐惧的看着陈子漠。

