    距离赏宝大会开赛前的最后一天，主办方终于透露出了相关的比赛事宜。

    这一次的赏宝总共发出去64封的邀请函，邀请燕京城64家的精品商铺作为代表，会根据各家的参赛藏品进行鉴别甄选、估价累积排名，排名前三十的将会颁发实力奖杯，以及精品店铺的招牌。

    另外排名前十的商铺则会得到国家博物馆和古玩协会联合颁发的银牌店铺，以及相关的资质证明，以及价值五十万的实物奖励。

    排名前三的将会得到金牌店铺的招牌，以及价值一百万的实物奖励。

    排名第一的就厉害了，得到的将会是唯一的钻石店铺，实力和地位的实质象征，以及价值三百万的实物奖励！

    值得一提的是，主办方今年特别请来了一位神秘人物，作为赏宝主裁判，那就是国师榜排名前十的一位宗师，蓝月。将会对今年大会上出现的宝贝逐一鉴赏。

    蓝月担任主裁判的消息立刻在燕京古玩圈子内炸开了，众所周知在燕京的古玩圈子中，其中最神秘的那位莫过于是蓝月。

    蓝月是国师榜前三十排名中唯一的一名女性，却没有人知道她的年龄多大、没有人知道她的长相如何，每次露面的时候都是带着一副神秘的蓝色面具，只知道这个女人物理辨别的能力特别的强大。

    什么是物理辨别？那就是可以通过物品外围的物质进行迅速的辨别，比如瓷器外围的胎色残留、比如字画画卷表面所残留的化纤维，比如铜质摆件表面的氧化层。

    专业的高科技扫描仪需要满足一定的环境和时间上的因素，才能在规定的时间内做出判断，可是这个蓝月不简单，仅仅通过肉眼的观察、手指的触摸就能准确的分别出藏品表面参数，并且根据这些参数做出最准确的判断，又被人称作是肉眼扫描仪！

    蓝月担任大赛的主裁判，这个消息一出，立刻在燕京圈子中炸开了窝，迅速引起了大家的关注。

    “哇塞！我记得这个蓝月已经好久都没出现了吧！差不多两三年了吧！每次出现都是带一副蓝色的面具，这次借助赏宝大会重现出山，真的很期待啊！最好这一次蓝月能够露出他的庐山真面目，你看她虽然带着面具，但她的皮肤真的很好，吹弹可破、白如牛奶、想必蓝色面具的背后一定是个绝色大美女！”

    “绝色大美女？我可不这么看，美女都希望别人多看两眼，但这个蓝月遮着脸始终都不让人看她的脸，我大概率觉得蓝月的一定是个丑八怪，怕露出真面目吓到别人！”

    “蓝月的出山是一个噱头，我是真的很好奇今年的冠军是谁！以往都是毛家没有争议的拿下冠军，当时今年不同了，古玩界虽然还是那些人，但他们的实力已经不同于往日了，比如徐家！我听说不仅从日岛请来了第一鉴宝宗师，还从日岛买来一件绝世珍宝，目的就是拿下今年的赏宝大赛的冠军！”

    “另外我还听说，今年的晨江南也找到了一件特殊的宝贝，不是前段实质的明红玉首饰，而是晨江南费尽周折，花了将近三年的才找到的一件珍宝！也是为了拿下今年的冠军位置！”

    尽管赏宝大会还有两天才开始，但热度已经居高不下了，人们最关心的就是今年的冠军得主是谁，另外还有就是关于蓝月的话题，隐匿三年的蓝月今年要出山了，今年赏宝大会的热闹程度可想而知，冠军得主的含金量也是有史以来最强悍的一次。

    说到冠军，有人就开口说道：“你们咱们没想到一个人，沈秋！也算是下半年古玩圈颇具争议的一位吧，根据我的观察，沈秋自从来到燕京城之后，就不断的上头条，不断的成为人们的焦点，我听说国家博物馆的黄金大钟也跟沈秋有关，人家那是低调不愿意露面，你们难道就没想过沈秋会拿下今年的赏宝大赛冠军吗？他可是堪称创造奇迹的男人呀！”

    几个古玩界的资深玩家纷纷摇头：“沈秋确实是今年古玩界耀眼的明星，也成功晋升到了国师榜的第三十排名，说他是今年的最佳新人也不为过，但新人始终是新人，跟这些大佬还是没有可比性的，到底姜还是老的辣！沈秋再熬个几年或许有机会！”

    “沈秋的实力还是有的，但大家别忘了一点，那就是轩宝斋的规模，目前轩宝斋的资产规模也就是在两千万左右，虽然这个增长速度已经很牛逼了，但跟那些大佬动辄几十个亿的家常相比他还是有一段距离的！但也不排除一个可能性，沈秋能够捡到一个大漏，这个大漏的含金量足以亮瞎几位大佬的眼睛！”

    ……

    轩宝斋内。

    下午的十六点，沈秋一如既往的在里屋跟三爷下棋，炮爷在店铺里面收拾整理古玩，小青则显得有些着急，来来回回在屋子里渡步。

    “沈大哥，你还有心思和三爷一起下棋呀！我们店里的参赛藏品到现在还没确定呢！我刚才看了，店里面目前价值最高的就是一件清仿的明宣德熏香炉，熏香炉的价值也就是三百万的价格，这个级别还不够被评上实力榜单的呀！”

    炮爷也在一边打趣道：“真够新鲜的，咱们费尽周折帮白家找了一件心满意足的实力藏品，到头来反而自己却没了参赛的宝贝！这件清仿的作品拿过去参赛还不被人笑掉大牙呀！”

    沈秋一边下棋一边说道：“刚才我在网上查了蓝月的资料，发现这个蓝月的实力是真的恐怖如斯，她对古玩表面的那些氧化物质的判断辨别，速度简直快到了极限，直接甩高科技机器好几条街！从她外表的身材、皮肤、以及大致的长相，可以判断出她应该是个二十多岁的女性！”

    “你们说，一个二十多岁的女性就已经坐上了国师榜前十的宝座，那细想下来这个女人的天赋该是多么的恐怖呀！真想跟她见一面！看看这个神秘女人的庐山真面目！”

    炮爷泼冷水道：“兄弟，我看你是想跟她搞一炮吧！这种绝品的女人，别说你了！让我少活十年我也想爽一下呢！”

    小青小脸通红：“我说你们两个够了，炮爷你自己思想不纯洁就算了，为什么还要牵扯沈大哥！你都把沈大哥带坏了！沈大哥！你快说我们这次到底用什么藏品去参加赏宝大会！”

    “不知道……”

    沈秋回答的简单明了：“见机行事吧，以我们店铺目前的规模，六十四个商家内，我们不被提前淘汰就算不错了……”

    “算你还有自知之明！”

    轩宝斋的门口突然传来一个男人的声音，沈秋抬头看到了一群人，打头的两位正是两个熟人，一个是之前被沈秋气得吐血的高峰，而另一个则是坐着轮椅来的、同时也是高峰的授艺师傅竹古大师。

    沈秋面不改色：“竹骨师傅？高峰师傅吗？大驾光临轩宝斋，小店蓬荜生辉来来来里面坐里面坐！”

    ……?

