    

    莫问和张麒麟虽然对外人冷酷，可他们两个人对待自己人，还是很不错的！

    短短几天时间，封成标四人在莫问和张麒麟的帮助下，成功修行至将级大圆满，成为了有史以来修为最高的克隆人。

    科技秘境尉级比对的是宗师级，而将级比对的则是大宗师级，

    当到了王级之后，则和蓝星的实力划分重合……

    王级之后是皇级，皇级之后则是法则尊者，法则修炼到极致便是法则之主。

    三位大佬站在王城最高处，俯瞰王城的景象，看着楼下近六十万的参赛者队伍，陆续赶来委员会总部……

    “每十年一度的军武大赛终于要开始了，今年恰逢百年之数，看来各大势力都蠢蠢欲动那！

    这次就看这六个人的了，若是他们能取得好成绩，也算是打开纯血人和克隆人的新篇章。”

    第一执政官双目闪过一丝精光，哪里还有初见一百五十吨泥土时疯癫的样子。

    老教皇眉毛拧成一个川字，他面色凝重点头附和道，

    “他们若是能取得前十名，我们正好可以造势！让世人们都知道，只有纯血人和克隆人站在一起，才能绽放人类最强战力。”

    第二执政官皱了皱眉头，

    “听说人类大联盟总部派人来了，是第三议长大人，这可不是一个好消息。他可是一直支持纯血人至上……恐怕卡卡西小队……”

    “比赛完全在智脑的监控之下，任何人都无权干预。若是他真的敢动两位小哥……嘿嘿！恐怕两位小哥的家人……我们静观其变就好。”

    第一执政官看了看时间，沉声喊道：“王城智脑，接下来就交给你了！开启现场直播……”

    机械音响起：“王城S级智脑启动，连接王城各大网络，接管军武大赛指挥权。”

    老教皇深吐一口气说道：“我们能帮张麒麟他们的，就只能到这儿了，接下去就看他们的了……”

    莫问小队赶到比赛现场的时候，各方人马基本都已经汇聚在，最高军事委员会门前广场。

    这个巨大的广场被临时征用为比赛场，一个能容纳六十万人的巨大广场，可想而知是多么庞大。

    比赛场很有意思，左侧是纯血人聚集的地方，而右侧则是不到十八万人的克隆人。

    两方人马还没开战，就已经呈现出剑拔弩张的状态，两大种族的仇恨在这一刻展露无遗。

    只不过，比赛规则摆在那儿，所以没有人敢出言挑衅罢了。

    莫问小队的出现，立即打破了这脆弱的平衡，两方人马都看他们不顺眼……

    克隆人这方面还好一些，纷纷给封成标几人敬礼！（他们身上有克隆人英雄的标志。）

    可问题是，克隆人的英雄，居然给两名身穿克隆人军服的尉官当护卫……这让在场的克隆人感到无比的羞耻。

    所以克隆人看向莫问和张麒麟的眼光，是冰冷和仇恨……

    而纯血人一方就要加一个更字，他们可没那么客气了，

    “你们快看，这是一直杂种小队……”

    “可笑的参赛者，你们究竟是纯血人队伍，还是那群贱民的队伍？”

    “这两个纯血人，已经低贱到和猡猪兽为伍了……”

    “我猜这只小队会死的很惨！”

    ……

    轰！

    一股强大的威压向六人袭来……

    封成标四个人立即举步维艰，强如山岳的力量重重压在四个人身上，若他们不经过这几天的培训，就这股威压就够四个人喝一壶的。

    四个人可是在莫问的幻术中，待了不下千年，早就练就了一套完整的对敌体系……

    只见三刘将手纷纷搭在封成标的身上，封成标身体也爆发出一股威能，很轻松地就将这股压力清除掉……

    “咦！没想到肮脏的克隆人，居然也学会了集力！你们已经列为我冯仑的必杀名单。”

    冯仑六个人周身散发王者威能，一股劲气将周围的人推开，他们踏着整齐的步伐，从人群中脱颖而出，

    “你们两个是我们纯血人的耻辱，我会亲手将你们杀死，将你们制成人偶，供那些有特别爱好的家伙玩弄！”

    冯仑身边的一个家伙，身体散发出一股阴柔的气息，看向莫问和张麒麟的目光充满了淫邪……

    另外一个家伙，盯着张麒麟更是毫不掩饰他的欲望：“既然这个纯血人不愿意当人，那就当我李山的男宠吧！”

    有人带头闹事，纯血人一方立即有人跟着起哄……

    “是巅峰武馆的家伙，我的天那，他们都是王级高手！”

    “什么？是传说中那个变态的巅峰武馆吗？难怪他们这么激进！听说他们的创始者就喜欢虐杀克隆人，而且听说他喜好男风……”

    “巅峰武馆的，收拾掉他们，他们就是你们的新娘……”

    “今天我才发现，原来变态这么霸气！”

    “干死这支杂种组成的小队。”

    此时，场内的智脑声音响起，

    “参赛者冯仑小队，请立即收手，否则取消你们的参赛资格。另外根据比赛的规则，你们每个人都将被扣除比赛分数一百分。”

    智脑的声音响起果然起了作用，场内很快就停止了骚动。

    冯仑和他的几名手下似乎根本不在意分数，他们用肢体语言，挑衅莫问几个人的耐心！

    在这个强者为尊的地方，在这个不收龙国法律管辖的秘境，

    惹到莫问和张麒麟……下场只有……呵呵……

    “我给你们两个人算了一卦，你们今天有血光之灾！”

    莫问的脸上看不出喜怒，他看向冯仑的两个队友轻声说道。

    也不等那两人说话，他左眼三勾玉写轮眼缓缓转动，两手闪电般一甩，结印便结束了，

    “奈落见之术！”

    呜……

    那两个冯仑手下的家伙，就看到四周飘起了羽毛，周围环境为之一变，变成了野外，

    紧接着，就看到七八只庞大金属怪兽向两人扑来……

    “有怪兽，杀！”

    两个人哪里见过这种奇术，

    二人不加寻思，条件反射般的掏出自己的兵刃，向四周砍去……        

