    这一幕。

    何曾的相似，当初帝世天还在封神级的时候，几乎被他逼到绝境，那个时候帝世天的身上也出现过这条神龙图。

    它就仿佛是活物一般，隐藏在缭绕的雾气当中，不停的在帝世天身上舞动。

    当初。

    郭擎天就想过，帝世天是否隐藏着什么大杀招，只不过因为当时白虎战区的大|军赶到，所以帝世天最后并没有展现出来，现在就这气势来看，似乎还真是那么回事。

    可那也太恐怖了！

    自打他与帝世天接触后为止，帝世天就仿佛是一道深不见底的深渊。

    其施展的种种手段，也是数次刷新他们的眼界和认知，但不管怎么说，他自认为先前那尊大佛就已经够惊世骇俗了，毕竟目下帝世天方才半步大帝就能够初步调动天地之力凝聚法相，那无疑是他最强手段了。

    但现在猜测到帝世天可能隐藏着更为强大的手段之后，郭擎天整个人就不好了。

    一时间，在场几个人原本轻松的脸色再一次变的凝重了起来，虽然他们很不愿意相信以帝世天现在的状态还能翻起什么浪花，但那股欲倾覆山河般的滔天气势却让他们心悸难安。

    “这到底是什么鬼东西！！！大华图腾，神龙吗？”来自亚东海域的强者凝重的脸色上还带着一丝惶恐，那条紫色神龙给人的感觉十分不好，它像是纹身，但又给人一种无比真实的感觉，以及强大的压迫感。

    “不好！”

    “赶紧动手，不能再拖下去了，照这狗东西的势头下去，老夫甚至怀疑他要突破到大帝之境，到时候我们几人可就真的上天无路入地无门了。”这个时候，察觉到不对的夏裴王大喝道。

    在场的，都是立于封神级数十载的存在，自然能够清楚的感受到帝世天时下浑身气息的变化。

    如果说先前，帝世天带给他们的是压迫感和无力感，那么现在就是深深的恐惧和胆怯，而能让他们产生未战先怯心理的存在，恐怕只有大帝了。

    “晚了！”

    可就在几人准备动手的时候，帝世天的一头发丝突然变成了白色，再只见他面目狰狞，鲜红的血缓缓从七窍流出，“大帝之境，给我开！”

    随着这一声大喝，岛屿上空陡然间翻起无尽的雷霆，帝世天的气息也是在这一瞬间攀升到了前所未有的高度，而在这股威压之下，郭擎天几人更是瞬间就匍匐在了地上，一个个面如死灰仿佛闻见了死亡气息。

    半空。

    雷霆滚动，一副末日景象。

    而在岛屿上，周围一切的一切都在不停的崩碎，海面更是掀起数米之高的海浪，翻腾不止。

    在这股气息之下，天地间的一切都是那般的脆弱不堪，而随之不久，天空中的雷霆终于逐渐平复下来，周围狂暴的气息开始逐步收缩，最后尽数归于帝世天的身上。

    末日过后，生机再次复苏，在几人不可思议的目光下，原本千疮百孔的岛屿地表竟然开出了一朵朵璀璨绚丽的七彩之花，不一会的功夫，整座岛屿都成为了一片花海，而帝世天的气息，也由狂暴转变成神圣。

    世俗入帝。

    夺天地造化，花开十九州！

    “这……”

    “这是大帝境！！！”

    “哈哈哈，三十岁的大帝，贼老天，你不公平啊，你不开眼啊！”

    毫无疑问，如今的帝世天已经踏入他们梦寐以求的无上之境，他们花了大半辈子的时间都没能窥探到这个境界的半步门槛，如今不过三十左右的帝世天，却在他们的眼皮子底下成就大帝。

    这种打击，足以令人发疯，郭擎天等人知道，今天无论如何都是难逃一死了，封神级和大帝之间的差距这一刻展现的淋漓尽致，仅仅是帝世天释放出来的气息，就让他们难以动弹，浑身上下都被禁锢了起来。

    大帝。

    已经完全超出了人类的范畴，在世俗中，封神级或许足以立于巅峰不败，但在大帝的眼中，俗世众生，亦不过皆是蝼蚁！

    “老夫早就说过，这狗东西身上存在着太大的变数，让你们早点动手非不听，现在好了，我们几人今天恐怕一个都走不掉！！！”秦星云鼓大着眼珠子，狠狠的盯着郭擎天他们道。

    大帝啊！

    这种超脱世俗的恐怖存在，已经不是他们这些封神级靠人数就能对付的了，此刻秦星云肠子都悔青了，要是方才不自持风度，以帝世天当时的状态，绝对能够轻松的将帝世天杀死！

    “哼！你还真是会见风使舵，现在见他突破到大帝就开始怪我们不早点动手？方才帝世天奄奄一息的时候你不照样是一副胜券在握的样子？你要是怕死就赶紧求饶。”夏裴王冷哼一声，不甘示弱的瞪了回去，

    求饶？

    秦星云苦笑一声，让他跟帝世天求饶？如果求饶能够保住他这条命的话，那么秦星云绝对二话不说，但很明显，此刻的帝世天已经红了眼，靠求饶是保不住这条命的。

    “事情已经到了这个地步，再争论谁对谁错你们觉得有意义吗？就算真的有人错了，那也绝对不是我们，要不是古凌那个狗东西杀了他的女人，也不至于让他发狂突破大帝！”

    “他倒好，杀了人之后就直接乘机跑了，今天老夫要是能活着回去，就算帝世天不杀他，老夫也要他的狗命，一个毛头小儿，还真把自己当个东西！”郭擎天一张老脸都变的扭曲，此刻似乎已经放弃了抵抗。

    闻言。

    秦星云和夏裴王都是谁也没再说话。

    在帝世天突破到大帝之境的那一刻起，他们全都放弃了抵抗的心思，死亡几乎没什么悬念，何不在生命的最后一刻保留一丝尊严？

    成王败寇！

    怨不得谁！

    然而，虽然他们是这样想，但亚东海域的几人却还抱有一丝幻想，“几位，不要放弃希望啊，这狗东西虽然突破到了大帝之境，但他时下肯定还没适应，再加上重伤缠身。”

    “只要我们再次联手，不奢求击败他，但怎么着也有一线逃走的机会，只要我们逃到海里，纵使他是大帝强者，难不成还能将我们一个个都捞上来不成？机不可失时不再来，能逃一个是一个！”

    说着。

    这老者就借助手中天丛云剑的神力强撑着站起了身子。

    可他方才站稳，笑容就瞬间凝固在了脸上，刚刚升起的求生欲也是瞬间就被粉碎殆尽。

    入目。

    一道百十丈的金身凭空显现。

    而更恐怖的是，在金色大佛的周身，此刻还盘旋着一条极度不可思议的紫色神龙，“跑？你倒是跑一个帝某看看！！！”

