    林思雅慢慢平复心情，开口说道：“上午，我在的！”

    “嗯。”

    李铭很平静。

    也知道她想表达的意思。

    上午，是指试炼。

    林思雅就是唐雪静，而唐雪静是育武校花、学生会副主席，在试炼现场并不奇怪。

    甚至李铭早就猜到，上次林思雅去银狐森林，就是学校派她去踩点的。

    因为育武不可能在毫无准备的情况下，在危险区域展开试炼。

    这样一来，一切就都说得通了。

    上午，林思雅在试炼现场，只是没有和李铭相遇，因为李铭根本就不算是参加。

    “你不意外？”

    见李铭丝毫没有惊讶，林思雅反而疑惑。

    “嗯，不意外。”

    李铭想了想，正色说道：“我在想，我们要不要相互坦诚。”

    “什么？”林思雅愣了愣。

    “我的意思是……嗯，这么说可能有点冒犯，但已经发生的事情，最好还是别逃避了。

    我是想说，我们的关系不一般了，既然你想知道一些事情，我自然是愿意告诉你的，但必须是建立在相互信任的前提下……”

    李铭尽量表现得坦坦荡荡。

    对他而言，其实真没什么。

    毕竟他是男孩子，对于发生关系这种事，接受能力很强悍。

    但林思雅不一样啊，李铭不知道她心里是咋想的，所以这番话说得小心翼翼，生怕不小心激怒了对方。

    “哼！你不用说了！”

    林思雅抬手打断李铭，脸色极不好看，张了张嘴，却什么也没说。

    沉默一阵后，她才说道：“我懂你的意思，但你最好别误以为我原谅你了！我只是必须确认一些事！”

    李铭叹道：“行吧。”

    心说，女人……

    还是不肯释怀么……

    “高山到底是死是活？”

    林思雅言辞中带着强烈仇恨。

    李铭没有回答，反问：“你的名字，是不是唐雪静？”

    “我叫林思雅！！”

    “唐雪静又是谁？”

    “我不认识唐雪静！”

    “那你就是唐雪静了。”

    “你！！”

    “我说了，你坦白，我摊牌，就这么简单！”

    林思雅气得脸色通红：“这不重要！”

    “不！这很重要！”

    李铭耸耸肩，正色说道：“上午，陈将军已经下了定论，高山没死，而是逃了，接下来必然是通缉令满天飞。这时候你来问我这个问题，我怎么敢随便回答你？”

    林思雅气道：“听你这么说，我已经知道答案了！”

    “可你敢确定么？”

    “高山被你杀了对不对！”

    “我怎么杀的？证据呢？尸体呢？你说得通么？”

    “你！！！”

    林思雅极度讨厌这种交流方式。

    明明通过李铭的话，可以推测出高山已死的事实。

    但正如李铭所说，她不敢百分百确定。

    而她需要确定这件事！

    她这辈子没什么仇人，高山是唯一一个！

    “看吧，你不肯信我，我又怎么敢信你？大家坦诚相待不行么？”李铭说道。

    林思雅挣扎了片刻，终于咬牙承认道：“是！我就是唐雪静！你为什么一定要知道这个！”

    李铭耸耸肩：“其实我也猜到了，只是想确认而已啊。态度很重要啊妹妹。”

    “滚！谁是你妹妹！”

    “哈哈，不用在意细节。”

    李铭心中乐极。

    看着女孩很生气的样子，他莫名地有种成就感。

    让你端得那么高冷，再高冷一个试试？

    “现在能告诉我了吧！”

    林思雅咬牙切齿。

    如果在城市里杀人不犯法，李铭估计已经死一千遍了。

    “别急啊，我对你还挺好奇的。”

    李铭嘿嘿一笑，继续问道：“据我所知，你去年就从育武毕业了吧，怎么还留在育武？”

    “我在考任教资格！毕业后一直留在学生会！”

    “哦哦，考得怎么样？”

    “关你屁事！”

    “你要是这态度，那咱俩没得谈了。”

    “你！！”

    林思雅拿这无赖一点办法都没有！

    关键他问这些干嘛。

    跟他有关系么！

    “好了好了，最后一个问题。”

    李铭没想真为难她，只是逗逗她罢了。

    便笑道：“你的武器，是你外公给你的对吧，我想知道你外公的绰号。”

    “这个不行！”

    林思雅态度很坚决。

    虽然她不在地下城，但也清楚地下城是个什么地方，尔虞我诈，混乱不堪，每个人都有极其复杂的人脉。

    要知道，她已经猜到李铭是名资深猎魔人，便绝不可能轻易透露她外公的信息。

    “嘿，戒备心还挺重！”

    李铭嘿然一笑，随后拿出了新月标志的短刀，大大方方递给了林思雅。

    “喏，这就是我第一次见到你时，为什么没跟你为难的原因。”

    林思雅瞪大眼睛，仔仔细细打量短刀。

    李铭接着说道：“你外公应该告诉过你，这把短刀是该猎魔组织的信物，所以现在放心了吧？”

    林思雅眉头紧锁，沉吟了片刻：“我不知道我外公的绰号，就算知道，我也不会告诉你！既然你们是一个团的，你还打听那么多干什么！”

    一个团？

    看来她知道的并不多啊！

    李铭心里一动，也不再多打听，说道：“好吧，我现在可以很明确地告诉你，高山死透了！这次，谁也不可能发现他的尸体，因为是我亲手将他挫骨扬灰的！”

    “……”

    林思雅愣住。

    她对这个答案早有预料。

    可是亲口听到李铭承认，仍有些不敢置信。

    “你是怎么做到的？”

    “很简单，就像对付他那些同伴一样。哦对，当时你也在场的。”

    “你……你是……”

    林思雅目瞪口呆，心间震撼无比。

    眼前这个学生，竟是那天大开杀戒的黑袍！

    “是的，不然我为什么要救王浩他们，吃饱了撑的么？所以你可以放心，高山确实是我亲手所杀！”

    林思雅信了。

    没理由再怀疑。

    其实她最大的疑点，和所有人一样，是质疑李铭没有那个实力。

    但李铭既是黑袍的话，她亲眼目睹过黑袍的实力，便不会再有丝毫怀疑！

    那么，一切就都说得通了。

    李铭第一次放过她，是因为那把匕首，李铭和她外公是一个猎魔团的。

    那天的银狐，也是李铭故意召唤出来，帮助王浩等人历练的。

    以及后来出手相救的黑袍，正是李铭本人！

    难怪李铭非要问她的秘密。

    因为相比起来，李铭隐藏得更深，秘密更加重大！

    “嗯，你还想知道什么呢……唐学姐？”

    “……”

    林思雅当然还想知道更多事情。

    比如李铭到底是怎样修炼的，小小年纪，实力竟恐怖到如此程度。

    可是联想到李铭隐藏之深、实力之强，她哪敢贸然追问什么。

