    142章，养猪

    除了这些外，还有初级心想事成符一张，技能经验311点，27.3亩的农场面积，25瓶养元醋，55瓶芝杞酒。

    看着只一张的初级符, 张岩稍皱眉头。

    之前他的抽奖次数总共也没有一千次，就出了两张初级符，而这回2000多次的抽奖次数下去，却只给一张么？

    还是说前一张初级符在没有使用的情况下，不会出第二张？

    如果是这样的话，那下次再抽到初级符以后，怕是要先把初级符使用之后再进行抽奖了。

    不过对于这张初级符到底怎么使用，张岩一时间却有些犯难。

    毕竟肯定不能再去买彩票了啊。

    中一次, 再中一次, 这还能归结于幸运，如果再中第三次……

    好家伙，想不引起注意都不行。

    当然如果真的说是自己挑选号码买彩票中奖，中多少次也不怕有关部门注意。

    但张岩却真不行。

    他低调都来不及，怎么可能出那么大的风头。

    所以买彩票这条路就行不通了。

    一时想不出来什么方法，张岩索性放置。

    大不了回头随便儿被什么想法激活，那就用了呗。

    反正他现在虽然没有几个小目标那样程度的财富，但小钱儿还真的不缺。

    若有所思间，张岩又搓了搓手，把目光放在了背包里的技能包的图标上。

    初级符爱咋咋滴，这四个技能包如果能抽到什么比较好的技能，岂不是美滋滋。

    想到这里，张岩再次使用了技能包。

    熟悉的烟花，熟悉的蓝黄两色转盘。

    张岩的心神放在转盘上大大的红色指针，仿佛被猛然拨动了一下。

    指针飞速的旋转起来。

    片刻后，停在了黄色的‘特殊技能区’。

    这让张岩眼睛不由一亮。

    ‘获得特殊技能：增产。’

    不过还不等张岩妄想什么, 直接就提示这次的收获。

    这让张岩一愣, 然后打开了技能界面。

    技能界面果然也多出了个技能，图标是一个斜斜向上的箭头儿。

    增产，1级，视种植、养殖的精细程度，提高少量产量（仅农场面积内生效），0/1000。

    看着这个‘增产’技能的描述，张岩觉得有些牙疼。

    有一说一，他对这个‘特殊技能’是有些妄想的，像什么操纵水火、掌控雷电，再不行来点儿增强身体素质啥的，那也能接受。

    毕竟现在他也就只能跟林娟徐娅两女热乎，连苏影都给溜溜球了，就是腰子不允许。

    但很明显他所拥有的是超级农场系统，不是后宫系统……

    颇为遗憾的叹了口气，张岩也只能认清现实，现在对特殊技能的期望破灭，那也就只能寄希望于更高等级的心想事成符，有没有什么搞头儿了。

    同时张岩不由安慰自己，增产也不错嘛, 毕竟能获得更多的抽奖次数不是。

    抽了一个技能包，虽然结果不太满意，但张岩却也并不气馁。

    因为他还有另外三个技能包！

    这次张岩直接来了个三连。

    ‘获得农场技能：葡萄优化种植技能。’‘获得农场技能：梨优化种植技能。’‘获得农场技能：养猪优化技能。’

    养猪？？？

    前两个的葡萄和梨，张岩并没有很在意，也并不意外，毕竟前面的番茄跟苹果都获得了，也不差这葡萄和梨。

    可养猪这个技能，张岩是万万也没有想到的。

    挠了挠下巴，张岩再次把目光转向技能界面。

    从上到下。

    分别是：

    番茄优化种植技能，1级，优化效果+20%（仅农场面积内生效），85/1000。

    苹果优化种植技能，1级，优化效果+20%（仅农场面积内生效），0/1000。

    增产，1级，视种植、养殖的精细程度，提高少量产量（仅农场面积内生效），0/1000。

    葡萄优化种植技能，1级，优化效果+20%（仅农场面积内生效），0/1000。

    梨优化种植技能，1级，优化效果+20%（仅农场面积内生效），0/1000。

    养猪优化技能，1级，饲养猪类效果+20%（仅农场面积内生效），0/1000。

    这也是张岩目前所拥有的六个技能。

    种植技能与增产这些且不说，养猪这个技能……

    毕竟现在猪肉的价格都成什么样了。

    张岩有些无奈的咂了咂嘴，然后把刚刚2000多次抽奖获得的技能经验，全加在了番茄上。

    一方面以前就加了番茄，张岩准备看看升级后的具体效果，另外也是番茄是张岩现在主要种植的作物。

    做完这些，张岩又看了看自己系统背包里的各色物品，把林娟又往怀里搂了搂后睡觉。

    翌日，张岩早早的醒来。

    先来到大棚这里。

    昨夜的抽奖直接让他的农场面积总计达到了48亩。

    虽然还不能把全部大棚都覆盖，但也只剩一点儿。

    所以张岩直接就把所有的农场面积落实了下来。

    也免得二号、三号两个大棚因为没有被农场技能影响，产出的番茄品质一般，与初号、一号棚有所差别，回头卖不上好价钱。

    做完这些，张岩回家吃早饭。

    因为昨天跟着张岩在县上转了一圈儿，对于自家番茄颇有销路的情况有所了解，林娟今天就明显的轻松了很多。

    甚至连饭都多吃了一碗儿。

    让二婶看的直点头，女孩子还是要圆润一些比较好，瘦的跟柴一样，怎么想都不健康。

    吃过饭，二叔去大棚。

    张岩想了想后就没有跟着过去。

    毕竟二叔去，他也去，两个人一起转来转去的，好像对工人们多不信任一样。

    以前张岩在外打工的时候，最讨厌的就是一些领导莫名其妙的在车间里转来转去。

    现在有了点儿规模，大小也算个领导后，自然不会搞些让以前的自己反感的事情。

    当然如果员工有什么问题，那该怎么处理还是要怎么处理的。

    半忙半不忙的处理着一些事情，张岩的手机响了。

    看了下是山水餐厅那位精致漂亮的女老板吴妙。

    张岩接通电话。

    “张岩，我们餐厅已经重新装修好了，过几天就要开业了，以后如果有番茄出产，可要跟姐姐说一声。”吴妙满是风情的声音从电话里传来。

