    江臣心里一紧，看着头顶上黑洞洞的枪口，虽然万分不情愿，但也抵不过死亡的威胁。

    他立刻道：“好，我立刻放人，立刻去道歉。”

    男人这才收回枪。

    江臣立刻下楼，吩咐手下将白璃月带出来。

    白璃月此时已经清醒，他冷冷的盯着江臣和姓靳的男人。

    男人随即上前：“白女士，抱歉，一切都是误会，我们立刻放您离开，您爱人还有您女儿都在外面等您呢。”

    白璃月抿唇未语，视线看向窗外。

    从这里刚好能看见前面一片茂密的树林，以及树林中的人。

    虽然距离远，但她还是一眼便看见站在人群中的女孩。

    那是她的女儿。

    男人催促道：“还不快送白女士出去。”

    江臣立刻道：“白女士，请吧。”

    白璃月此时没时间跟这些人计较原因，她只想尽快见到时浅，她有太多话想要对她说。

    她加快脚步往别墅外走。

    江臣带着手下和青焰家族的人一起跟在她身后。

    姓靳的男人道：“白女士，您慢点，前面有雷区，您这样容易出事。”

    闻言，白璃月随即顿住脚步，转头看向二人问：“要怎么走？”

    雷区是江臣和其手下布置的，男人转头看向他，问：“怎么走？”

    江臣看着二人片刻，随后道：“跟我来。”

    江臣和手下走在前面，白璃月和男人紧跟在二人身后。

    见白璃月出来，时景年悬着的一颗心终于平静下来，他下意识的又看了眼商司湛和时浅，眸底满是疑惑。

    不过，他并没打算问其原因。

    现在有更重要的事等着他，白璃月大概已经知道时浅是她女儿，以及他骗她的事。

    时景年此时忽然有些害怕，害怕白璃月怨恨他，不肯原谅他。

    女人从出来别墅后，没有给他一个眼神，视线全部落在时浅身上。

    时浅此时心情也有些复杂，她下意识的握住商司湛的手。

    感觉到女孩的情绪变化，商司湛大手将她的小手紧紧握在掌心。

    感受着男人的力量，时浅的心顿时平静下来，她侧目看他一眼，微微一笑。

    商司湛薄唇微勾，似笑非笑的道：“这件事没这么轻易算了，回去再跟你算账！”

    时景年，江辞，还有千刹盟的人都来了，小女人唯独又瞒着他，没第一时间告诉他，这笔账怎么能不算。

    时浅看着他，嘴角依旧弯着：“嗯。”

    她知道商司湛并没有生气，说这话只是为了缓和她的情绪。

    看着越走越近的白璃月几人，方醉震惊之余，又笑了。

    十分钟前还很嚣张的男人，此刻的表情别提有多精彩了。

    不甘，疑惑，敢怒不敢言，在江臣脸上表现的淋漓尽致。

    尤其在看到眼前的众人时，他更有种脸面被人按在地上摩擦的感觉。而且，他很清楚，商司湛，江辞，时浅不会放过他。

    他眸光一寒，忽然顿住脚步，冷声道：“都别动！”

    说着，他抬起手臂，手里多了一个遥控器。

    闻言，身后的众人随即顿住脚步。

    姓靳的男人瞪着他冷声道：“江臣！你干什么？”

