
　　索拉卡一顿暴打下去，泽法的机械臂都被打断，整个人躺在地上，陷入了昏迷状态。

　　“泽法老师！”

　　“走！”

　　“茂盛！茂盛！”

　　泽法的几名手下，跟疯了一样，跳了过来挡住了索拉卡，抱起泽法的身体就想要逃跑。

　　“啪！”

　　“唔...”

　　修佐被阿水打了一枪，但稍微晃动了一下身体，还是抱着泽法跑向了远处。

　　“别管他们了！”

　　“先解决蒂奇！”

　　索拉卡狞笑着走向蒂奇：

　　“贼哈哈哈？你在贼啊？”

　　“老子看你今天还能有什么招！”

　　蒂奇心里直骂娘，还海军前任大将，这么废物的吗！

　　情报都不做好，就来了？

　　对了，他的目标本来是自己的。

　　泽法一群人逃离后，阿水几个人瞬间解放出来。

　　熊大熊二选择帮助大和，阿水则闪现到战场之外的一棵大树上，观察起了战场。

　　“啪！”

　　“铛！”

　　希留挡住了阿水的子弹后，被罗布的一刀差点砍中，立马警惕起来。

　　“烫！烫！”

　　“什么玩意！”

　　“你能带着他滚一边打吗？”

　　索拉卡一走进战场之后，没有穿鞋的脚丫子就感受到了一股极高的温度，直接原地跳了起来。

　　“威哈哈哈哈哈哈！”

　　“大火拳！”

　　艾斯听到索拉卡的叫骂声后背一凉，立马一发火焰入魂，清场。

　　“艾斯！你这个白痴！”

　　看着从天上四散而落的火焰，索拉卡撒丫子就跑。

　　等到火焰散去，蒂奇与索拉卡对视一眼又冲向了对方。

　　霍金斯拿着巴那的正义大衣，静静的站在一旁。

　　几名海军走了过来，拿着镣铐把重伤的几人锁在了一起。

　　“吆，这么轻易的解决了吗？”

　　“看样子都不用我出手了！”

　　一道金光闪过，波鲁萨利诺出现在巴那身旁。

　　“嗯？你是那个稻草人？”

　　霍金斯指了指自己身上，波鲁萨利诺看了一眼霍金斯身上的正义披风，没有再说话。

　　“呼......”

　　“老子只是在这里看海而已，为什么会遇到这种事？”

　　“老波啊，这个人就交给你了，与我无关。”

　　泽法睁开眼睛，听到几人的对话，看向了巴那。

　　“巴那......”

　　“哦，你醒了，泽法老师！”

　　“泽法老师，你可是给我们出了好大的难题啊！”

　　泽法看了看几人，自嘲的说道：

　　“哈，没想到会以这种方式被你们捉住，看来我是真老了！”

　　“巴那！恭喜你的实力恢复了！”

　　“怎么，不杀我？是想让我清醒的死去吗？”

　　巴那没有说话，年轻时代巴那在泽法手下待过几年，接受过泽法的指点，虽然对于泽法不杀的理念有些不屑，但是对于泽法巴那还是很尊重的。

　　不是老师，胜似老师。

　　现在的巴那不知道该如何面对泽法，如果可以的话，巴那真想把泽法放走，可惜这次泽法犯的过错太大了。

　　“泽法老师，为什么要这样呢？”

　　“好好待着在本部养老不好吗？”

　　“这么大年龄了，还做出这么危险的事。”

　　“新世界如果毁灭，那些平民们怎么办？”

　　“以无数人类的性命，换取海贼的灭亡？”

　　“这种想法，过于激进了，而且新世界毁灭了又能怎么样？只要大海存在，海贼就不会消失的！”https://www.23sk.net

　　泽法摇了摇头，大笑道：

　　“哈哈哈！”

　　“现在说这些也没什么用了，巴那！波鲁萨利诺！”

　　“如果我没猜错的话，战国与库赞他们，是对你们下达了必杀令吧！”

　　“他们不会容许活着的我，被关押在推进城，接受世界政府审问的！”

　　“你们两个谁来动手！”

　　“泽法老师！”

　　巴那没有说话，波鲁萨利诺有些苦恼的说道：

　　“啊，真是为难啊！”

　　“泽法老师，值得吗？”

　　“如果你落在世界政府的手中，那么他们会有无数的方法获知你所知道的一切机密。”

　　“海军到时候就会有许多麻烦！”

　　“所以，对不起了！泽法老师！”

　　“你还有什么遗言吗？”

　　“波鲁萨利诺！你敢！”

　　“如果你敢伤害泽法老师，我们一定会杀了你！”

　　修佐与艾恩激烈的挣扎起来，波鲁萨利诺手中泛起激光，指向了两人。

　　“住手！”

　　“你们也住口！”

　　泽法对着几人训斥道，然后对着巴那说道：

　　“放过他们几个！”

　　巴那站起身看了看几人，不同于修佐，艾恩，还有宾兹三人脸上的激动与怨恨，道格曼与史铁雷斯低着头沉默不语。

　　“道格曼！史铁雷斯！”

　　“两人潜伏在退出海军的萨卡斯基身边，监视他的一举一动，后来萨卡斯基死亡后，又潜伏进neo海军。”

　　“现在行动结束，恢复中将身份！”

　　“稍后我会报告与本部！”

　　“修佐！艾恩！宾兹！”

　　“三人激烈反抗，被打入大海，生死不明！”

　　“泽法老师，这样可以吗？”

　　道格曼与史铁雷斯欣喜的抬头看向巴那，修佐他们则大喊道：

　　“泽法老师！我们绝不独活！”

　　“让我们陪你一起....”

　　“砰！砰！砰！”

　　巴那打晕几人后，看向了泽法。

　　泽法脸上浮出一丝笑容：

　　“很好，巴那！”

　　“道格曼与史铁雷斯确实不赞成我的想法，回到海军也是理所当然。”

　　“至于他们三个，从此后就当个平凡人吧！”

　　“还有巴那，现在岛上正在跟蒂奇战斗的索拉卡是你什么人？”

　　“小丫头很厉害啊，她的体术比起当年的你还要强大！我就是被她打败的！”

　　“哈哈哈哈！是吗？”

　　巴那挠了挠头，一脸得意的说道：

　　“被泽法老师这么称赞，还真是高兴啊，索拉卡是我的女儿！”

　　“是吗？果然是你的作风啊！”

　　“巴那，你跟卡普活的要比我们这些人洒脱多了！”

　　“来吧！”

　　“送我一程吧！”

　　一阵沉默过后，波鲁萨利诺向前一步，手中金光闪过对准了泽法的胸口：

　　“泽法老师，再见了！”

　　“嗡...”

　　“噗嗤！”

　　“砰！”

　　看着泽法高大的身躯倒在地上，鼯鼠几人都流下了痛苦的眼泪，而波鲁萨利诺墨镜之下的眼眶也充满了泪水。

　　巴那摘掉墨镜，擦了擦流出的眼泪，大喊道：

　　“泽法老师！再见了！”

　　海军前任大将泽法，为海军奉献一生的男人，最终死于海军手中。

　　巴那的心里暗暗发誓，总有一天，老子要掀翻整个世界！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第187章 泽法之死免费阅读。https://www.23sk.net 