    蓝贝儿的笑容凝固在了脸上。

    “贝儿，你觉得地球是一个什么东西？”洛尘忽然开口问道，一点也没在意蓝贝儿的想法。

    “地球就是地球啊，它哺育了我们，是我们生命的摇篮。”蓝贝儿知道今晚没戏了，瞬间情绪落了下来。

    “这个说法并不准确。”洛尘摇摇头，这一次藏区之行，洛尘更加坚信了自己的一些猜测。

    “如果非要说起来，那么地球它其实也是一个生命体！”洛尘开口道。

    “地球也是一个生命体？”蓝贝儿有些迷糊了。

    “北纬30度这个说法你应该听过吧？”洛尘开口道。

    蓝贝儿点点头，北纬30度，一直是一个神奇和神秘的存在！

    四大文明古国的发源地，三星堆，神秘的魔鬼三角区百慕大，亚特南蒂斯，埃及金字塔等等带着无尽谜团的东西都在这一条线上。

    可以说，地球上绝大多数以人类现有科技破解不了的谜团都在这一条线上。

    一个两个还可以解释为巧合，但是这么多加起来，可就不单单只是巧合那么简单了。

    “如果地球是个生命体，它对所有的生命都隐瞒了一些东西，那么这个世界很多东西就能很好的理解了。”洛尘笑着开口道。

    “什么意思？”蓝贝儿觉得今晚可能自己的世界观要被颠覆了，而且洛尘跟自己说这些东西，肯定不是闲的无聊，一定是有什么目的。

    所以蓝贝儿这一刻也开始认真在听了。

    “在我们华夏，有一种东西叫做阵法，可以让人处于另外一个世界之中！”洛尘解释道。

    “在佛经之中，有句话叫做，一花一世界，一粒沙就是三千大世界！”

    “如果用科学的角度来理解的话，那就是可以让你处于另外一个新的空间或者纬度。”洛尘点燃了一支烟。

    “所以，北纬30度有可能就是这样一个入口，然后例如百慕大那些消失的轮船和飞机，都是掉入了另外一个世界？”

    “金字塔法老说的死后，灵魂进入另外一个世界，也是真的了？”蓝贝儿结合洛尘说的话，做出了猜测。

    随即就猛地想到了，金字塔是不是也是一个巨大的阵法，是链接另外一个世界的入口？

    “正确，但是也不正确。”洛尘点点头。

    “你不觉得很奇怪吗？”

    “华夏不可能杜撰出一些那些林林种种的神话来骗人吧？”

    “但是为何我们却从来都找不到？”

    “只能够在一些典籍之中一知半解的了解道？”

    “女娲，伏羲，甚至最后消失的老子，他们又去了哪里？”

    自古一直有先秦练气士，但是秦朝之后，却出现了断崖式的结束。

    老子紫气三千里，西出函谷关之后，却消失的无影无踪，只留下半部道德经流传于世。

    秦始皇那种丰功伟业，号称千古一帝的人物，真的会愚蠢到去寻找一个虚无缥缈的蓬莱仙岛？

    但是如果不是虚无缥缈的，那么蓬莱仙岛到底又在哪里呢？

    这些都是一个迷题。

    “所以呢？”蓝贝儿才不会觉得洛尘说了半点只是为了卖关子。

    “早做准备吧。”洛尘笑了笑，并没有解释太多的东西。

    蓝贝儿人不错，洛尘也不愿意她就这样沉沦在凡尘俗世之中了。

    “按照这上面的方法，慢慢练，别去练拳了。”洛尘递给蓝贝儿一份典籍。

    这不算什么修炼秘法，但是却可以帮助蓝贝儿打下一个完美的基础。

    蓝贝儿看了看，但是眼睛却不由得越来越亮了。

    这是洛尘给她的一个机会，让她可以去追逐洛尘的脚步。

    而且她从洛尘的口中听了出来，似乎有什么天大的事情要发生了。

    “那个明天，剧组那边就要开拍了，回头你来探班看看我？”蓝贝儿笑了笑。

    “好。”洛尘点点头。

    第二天一大早，洛尘就被李家接了过去。

    李家一边变卖了一部分产业，一边想办法凑了一点。

    这一次整个李家算是差点破产了，不过这也是没办法的事情。

    毕竟欠洛尘的钱谁敢不给？

    “唉，原本我们李家也有一个宗师的，可惜三年前却被人暗杀了。”李志华苦笑道，然后四百亿美金悉数进了洛尘的账。

    随后洛尘就去了拍摄地点探班蓝贝儿去了。

    而另外一边，某个大型酒会的里，这里聚集了许多港区的名流富豪，甚至是一些实权人物。

    某个包厢里。

    “安德先生，您好，真是荣幸之至。”严导一边举着酒杯，一边开口说道。

    而包厢里，一个蓝眼睛，金色头发的男子，左拥右抱的捏着身边的一大堆女孩子。

    七八个女孩子穿着暴露的围在这个外国男子身边。

    “我还是比较喜欢东方的姑娘。”那个叫安德的年轻男子笑了笑。

    “我的老朋友，我听说你最近遇到了一点麻烦？”

    “安德先生，让你见笑了，确实遇到了一点麻烦。”严导陪笑道。

    这个男子是好莱坞那边的一个著名导演的儿子，但是不仅仅如此，在欧洲他们的家族可是一个超级的庞然大物！

    “老朋友，别客气，有什么困难你可以跟我说，只要你有足够的酬金，我都可以帮你摆平。”安德带着一丝坏笑。

    “那就真的要多谢安德先生您了。”严导也在一旁笑道。

    “五十万美金，我想要一个人的命！”严导开口道。

    昨晚洛尘给他的羞辱让他铭记在心。

    他想了一整晚，都要把洛尘除掉。

    否则日后他还怎么在港区混？

    “什么样的人？”安德问道。

    “只是一个普通人。”严导回答道。

    “哦，不，两百万美金，我今天就可以让他消失！”安德摸了一把一个女子的大腿，让那个女发出一阵咯咯的笑声。

    “可他只是一个普通人。”安德蹙眉道。

    毕竟那不是两百万人民币，那是美元啊！

    “哦，我老朋友，你应该知道，我父亲给我的保镖都是什么人？”安德说道这里，忽然身子往前一探，嘴角微微向上翘起。

    而严导忽然脸猛地一变。世界顶级的杀手，A级杀手！

