    巨型岩魔的尸体并没倒下，生命力惊人，反而更显凶悍的挥舞四条手臂，拍打向黎枫。

    　　啪的一声，黎枫来不及闪躲直接被其中一条手臂轰中胸膛，如炮弹般砸飞出去。

    　　可怕的力道经过战衣的层层削弱，还剩下九成辐散到全身各处，好在黎枫体质强悍，但是五脏六腑依旧受到剧烈震荡，口中喷出一口鲜血。

    　　巨型岩魔的脑袋掉落在不远处，只见它脖子冒出一阵诡异幽光，脑袋突然飞起来回到脖子处，自动连接起来。

    　　“吼！”巨型岩魔发出暴怒吼声，独眼冒着凶光死死盯着不远处的人类武者，充满了绝对的杀意。

    　　轰隆隆....

    　　巨型岩魔大步飞奔起来，猛地一跃，冲向黎枫。

    　　黎枫神色剧变，闪电般跃起，一伸手便是凝聚成一道冰刃，带着一抹刺耳音啸声，激射向巨型岩魔。

    　　巨型岩魔挥舞着手臂猛地一个抽打，带着压迫性的气势拍向激射而来的冰刃。

    　　黎枫心念一动，原本沿着直线飞行的冰刃飘忽划过一道轨迹，绕开巨型岩魔的抽打，从侧面极速削过巨型岩魔的一条手臂。

    　　噗的一声，好似切割豆腐，一条手臂瞬间被削下。

    　　巨型岩魔根本不知疼痛，继续飞奔冲向黎枫。

    　　黎枫飘忽一个闪身，侧移着避开巨型岩魔的正面冲撞，直接绕到对方背后，挥手又是一根冰矛甩出。

    　　咻的一声，冰矛携带着可怕力道，以迅雷不及掩耳之势激射向巨型岩魔。

    　　直接命中巨型岩魔一条大腿，将其狠狠钉死在地面上。

    　　巨型岩魔被冰矛贯穿一条大腿，移动能力顿时大减。

    　　黎枫趁机又是凝聚出一根冰矛甩出，激射向巨型岩魔后背。

    　　蓬的一声，碎石崩裂，尘雾暴起，巨型岩魔直接被冰矛贯穿腹部，射出一个大窟窿。

    　　巨型岩魔左臂一条手臂奇长，突兀的暴涨十米，凝聚成一柄巨大的石刀怒劈向黎枫。

    　　黎枫见到这一幕，眼眸瞪圆，心头大骇，他万万没想到巨型岩魔居然还有这一招。

    　　他手持战刀，咬牙横档，竭尽全力一记挥劈。

    　　巨大的石刀与战刀狠狠撞击在一起，蓬的一声闷响，碎石迸溅，巨型岩魔的石刀当场被劈断。

    　　但是黎枫也不好受，超过数万斤的力道冲击在手臂上，当场将他轰飞十几米远。

    　　黎枫一连撞碎六根石柱，砸在一座石碑上，才稳住身形，浑身遍体鳞伤。

    　　他闪电般一跃而起，如灵猴般窜上一颗石柱，居高临下的俯瞰不远处的巨型岩魔。

    　　“这玩意可真够难缠的，这种情况下，还有能力反击。”黎枫张开双手，眼眸暴睁，雄浑的精神力释放开来。

    　　方圆百米之内的雨水好似受到了神秘的召唤，疯狂的朝他汇聚过来，以肉眼可见的速度形成一个水球。

    　　水球悬浮在他面前，疯狂旋转着，撕扯着空气发出哗啦啦的湍急流水声。

    　　随着水球的不断凝聚变大，黎枫额头渐渐渗出一颗颗冷汗，意识海中的精神力好似破洞的水桶，疯狂消耗，神色疲惫到了极点。

    　　“吼！”不远处的巨型岩魔拍打着地面，疯狂挣扎，摆脱困境。

    　　黎枫突然暴喝一声：“去死吧。”

    　　随着他这一声暴喝响起，悬浮在他面前的水球猛地爆射而出，化作一道粗大的白色水柱闪电般射向巨型岩魔。

    　　被钉死的巨型岩魔根本来不及闪躲，瞬间被粗大水流击中，可怕的冲击力瞬间贯穿它的庞大身躯。

    　　宛若被一柄巨锤砸中的大西瓜，蓬的一声巨响，巨型岩魔整个体型轰然爆碎开来，无数碎石漫天飞舞，随后接二连三砸落在周围，溅起漫天尘土。

    　　这粗大水流太快太迅疾了，就仿佛一根放大了无数倍的利箭。

    　　可怕的冲击力赋予了它无与伦比的破坏力。

    　　巨型岩魔是八级海妖，以黎枫七星武者的实力，想要击杀，简直异想天开。

    　　哪怕他领悟了雷火九劫第一重也没用，境界上的差距不止一星半点。

    　　好在他还有另外一个身份，念师。

    　　依仗念师的特殊能力，才能将双方实力保持在一个持平的状态。

    　　连番厮杀下来，黎枫施展浑身解数，才将这头巨型岩魔艰难杀死。

    　　黎枫气喘吁吁的瘫坐在石台上，目光凝视着不远处死去的巨型岩魔，喃喃自语道：“这巨型岩魔果然可怕，不仅生命力顽强，而且还要拥有可怕的战斗意识，远不是那些普通岩魔相提并论的”

    　　“如果不是依仗念师的诡异手段，与它厮杀起来，根本占据不了半点优势。”

    　　回想起刚刚惊心动魄的厮杀场景，黎枫就一阵心有余悸。

    　　这也充分证明，他的实力还有待提高，大海上凶险万分，各种妖魔层出不穷。

    　　杀死一头巨型岩魔就这么麻烦，万一遇到比这更加难缠，更加变态的怪物，他只怕就只有逃窜的份了。

    　　“我出来这么久，炮哥他们一定很担心我。”

    　　“得赶紧回去，与大家会合。”想到这里，黎枫强撑起伤痕累累的身躯，跃下石台，迅速离开，飞窜向之前狼牙小队分离的方向。

    　　.....

    　　在石柱林中，陈炮带着狼牙小队心急火燎的飞奔着，四处寻找黎枫与巨型岩魔厮杀的踪迹。

    　　之前黎枫与巨型岩魔厮杀的时候，逃窜的速度实在是太快了，而且黎枫还不断改变方向，并非直线逃窜。

    　　所以，在错综复杂的石头林中，让狼牙小队很难判断黎枫逃窜的踪迹。

    　　石柱林中，狼藉一片，到处是被破坏的痕迹，难以想象巨型岩魔与黎枫到底经历了一场怎么样的疯狂厮杀。

    　　“这混蛋小子，怎么就那么鲁莽。”陈炮飞奔在石柱林中，四处寻找黎枫踪迹，跟无头苍蝇一样，一脸焦急之色。

    　　这片石柱林太大了，又是在细雨连绵的夜色之中，连方向都很难分清。

    　　叫狼牙小队如何寻找？

    　　若是黎枫在执行任务之中，被怪物杀死，到时候江御风大人一旦责怪下来，他陈炮都不知道该怎么交代了。

    　　“黎枫，你小子在哪里，快回来。”南怀瑾背着沉重的金属箱子，扯着喉咙大喊着，满脸焦急。

    　　张雷瞪着眼睛喝道：“你喊什么喊，想要把怪物们都招过来吗？”

    　　“关你屁事，那是老子兄弟，你当然不着急了。”南怀瑾气愤得骂道，他现在可顾不得对方什么身份了，一门心思想要找到黎枫。

    　　毕竟，他可是和黎枫一起从绿石道馆出来的，有着师兄弟的感觉，如今黎枫生死未卜，他怎么可能不担心。

    　　陆涛打着圆场道：“好了，大家不要吵，先找到黎枫要紧。”

    　　“哼，是他要挑事的。”南怀瑾有些恼火道。

    　　张雷冷着脸，瞪着南怀瑾，半饷没有吭声。

    　　现在情况危急，他也知道现在不是争吵的时候，等到事情结束，一定要找机会，好好修理修理这没大没小的杂碎。

    　　就在这时，一道模糊身影从复杂的石柱林中一跃而出，非常突兀的出现在众人面前。

    　　“炮哥，你们怎么在这？"看到出现在附近的狼牙小队，黎枫忍不住惊讶道。

    　　陈炮看到忽然跑回来的黎枫，见他一声遍体鳞伤，模样狼狈，脸上顿时一喜。

    　　一想到黎枫的莽撞行为，粗狂脸庞又立即变得冷厉起来，当场便忍不住怒骂起来：“你个蠢货，谁让你自作主张，吸引巨型岩魔离开的。”

    　　“你知不知道，这有多危险？”

    　　“万一你出了事，老子怎么向江御风大人交代？”

           黎枫一脸歉意的笑道：“对不起，炮哥，让你们担心了。”

           “刚刚情况危急，迫于无奈之下，我只能出此下策。”

            陈炮厉声怒道：“你太莽撞了，忘记了之前我交代过你的话吗？眼里还有没有我这个队长。”

           黎枫早就知道炮哥会这么说，他苦笑道：“炮哥，我知道错了，请再给我一次机会。”

           “擅作主张，无视命令，这是猎魔小队最大的忌讳。”陈炮有些恼火的骂道：“别以为你有点实力，被江御风大人重视，就可以胡作非为，我随时可以把你踢出队伍。”

           被陈炮这么当众怒斥，黎枫此刻才意识到，炮哥的确对他这种无视命令的行为恼火了。

           “炮哥，还请原谅，这种错误我再也不犯了，绝对没有下次。”黎枫连忙说道，显得十分严肃，竭力放低姿态。

           第一次执行任务，就被队伍踢出去，说出去多尴尬，多丢人啊！黎枫也不想把气氛闹得很僵。

           陈炮发完火之后，消了一些气，脸庞才慢慢缓和下来，他又冲黎枫问道：“刚刚那么多岩魔追杀你，那么凶险，你怎么逃回来了？”

           他望着黎枫遍体鳞伤，一副伤痕累累的模样，忍不住一阵后怕。

          “我刚刚带着那些岩魔在附近石林绕了一圈，这些家伙呆头呆脑的，蠢笨得很，仅仅花了一会儿功夫，就把它们甩开了。”黎枫故作轻松的说道，但是他没敢把事实说出来。

        当然，即便是他说出来，自己刚刚凭借一个人的力量干掉了一群岩魔，大家也不会相信吧！

        毕竟，那群岩魔难缠得很，可不好对付。

