    第5章怨种亲爸上门来

    木香香不敢相信的跌坐在地上，他是木妮妮的父亲？不可能……

    男主的大哥，他不是死在来接木妮妮的路上吗？

    原文里头提及，男主大哥知道自己有一个女儿，去接人的路上发生了意外。

    死掉后，这责任就给了男主，男主举办葬礼收拾好心情，才来找人。

    因为来找的时候浑浑噩噩，被木铁牛给算计，就把女主给带回去。

    “你才不是木妮妮的父亲。”木香香她不承认，他是木妮妮的父亲，带木妮妮回去，自己还怎么跟小叔亲亲。

    “你是什么东西？我女儿像极了我，你们眼瞎吗？”欧阳郁走到木妮妮的身边。

    木妮妮圆溜溜的大眼睛全部都是好奇，“你就是……”那个大槐树爷爷说的，哥哥背景板。

    “我是你爸爸。”欧阳郁看着木妮妮，这女娃子怪不得一开始自己觉得眼熟，原来她就是自己的女儿。

    ……

    “哦，爸爸……你走吧。”木妮妮叫了一句，又跑到外婆身边。

    爸爸什么她还是第一次知道，不过她不是很喜欢，她有舅舅跟外婆。

    毕竟木铁牛跟木铁蛋两个做爹的，没有少打家里头的女儿，她就对爸爸不感兴趣，倒是想要一个香香的妈妈，毕竟他们四叶草只有妈妈的。

    欧阳郁没有失落，他对着女儿感情也复杂。

    不过就算没有感情，那也由不得别人欺负。

    “你们刚才说要卖了我女儿，去山坳里头做童养媳，我欧阳郁的女儿是你们这些东西可以动的。”

    欧阳郁一双眸子多了几分冷厉，又看了看村长，“木村长你们的事情解决了，就该我的事情了。”

    木村长看着欧阳郁，“他们就是开玩笑。”

    “我本来想捐款一万块，给村子修路的，看来你们村是不需要。”

    “去拿族规来。”木家村是一个规矩很严重的家族。

    听到这话立刻就有人去拿了一根木棍，“给我打，每一个人狠狠的打。”

    一万块修路，村子里头的路通了，他们以后的日子会更加好过，不仁不义的玩意打死算了。

    木铁牛跟木铁蛋第一次明白，在钱面前他们几个人就是被打死也不可能有人拦着。

    ……

    木铁牛几个人被拖走，木大嫂他们也被赶出去。

    木香香她一双眸子都红了起来，为什么欧阳郁没有死掉？

    还有机会的，说不定过些日子他就死了。

    到时候她的小叔还是会来接自己的，木香香一脸怨毒的看着欧阳郁。

    欧阳郁扭过头看向那怨毒的木香香，他忍不住皱了皱眉头。

    有什么父母，就有什么女儿，这才三岁的娃，那一双恶毒的目光就让他都忍不住不寒而栗。

    ……

    马翠花看着眼前的男人，欧阳郁走上来，“我……是妮妮的爸爸……”

    马翠花一辈子过去，所有人都震惊了，“我女儿丢了，我外甥女不是你女儿，别在这里乱认亲戚。”

    “就是，妮妮是外婆的，你不是妮妮爸爸。”木妮妮见风使舵连忙抱着自己的外婆。

    “……”你刚才还叫我爸爸了。

    “当初的事情是我的错。”欧阳郁开口道，周围还有人，他也不想告诉一个母亲。

    当初自己跟木娇娇之所以会发生关系，是木娇娇为了考大学，被别人骗去做了酒吧陪酒女。

    刚刚好他也出了意外，两个人就发生关系。

    木娇娇失去了上大学机会，回到村子生下女儿，她就出去工作，今年她得了大病，

    临死前找到了自己，告诉了他有女儿的事情。

    只不过这些事情他并没有打算告诉别人。

    ……

    他会亲自来找这女儿，是因为这些年他霉运缠身。

    只有做好事前才可以缓解，奈何今年开始他惊心动魄好几次差一点死了。

    后面有一个大师告诉自己，他需要找到女儿，才可以保平安。

    本来不行木娇娇告诉他，她生了自己的女儿，他才稍稍信了。

    初次遇到他就因为木妮妮没有受伤，对着女儿他觉得还不错，带回去养，他不会亏待，平安福保命用的。

    木妮妮看了看欧阳郁，“那个……你还是回去吧，我得跟外婆过。”

    “……”欧阳郁觉得闺女的反应不对，三岁多快四岁的孩子，对爸爸妈妈的认知是有了。

    她要冷淡那还说得过去，毕竟自己多年不来她恨自己也理所当然。

    奈何小丫头她没有恨自己，她很淡定地跟自己挥小手，就想跟陌生人说话一样，他就算本是拿木妮妮当工具人的心，也不免心塞。

    “妮妮，我也没有要拆散你们，我带你们都一起去城里头。”欧阳郁面色沉冷。

    “我说了不需要。”马翠花开口道。

    “你还是快点走，我外婆会拿棒槌的，到时候你被打伤了，不许哭哭。”小丫头感觉到这爸爸对自己的善意。

    又开外婆要气死了，她觉得爸爸还是快点走，不然外婆都要打死他了。

    “……你这死孩子，胳膊肘往外拐。”看木妮妮说的话，马翠花没有好气。

    “外婆，妮妮是怕你打伤人，他讹你钱。”木妮妮连忙抱着自己的外婆，表示忠诚。

    “……”他来的时候幻想在，就的女儿乖巧可人，弱小无助，都对不上，她特别虎，还特别的招人恨。

    “村长，替我安排房间。”欧阳郁知道立刻带人走不开了，就先住两天。

    ……

    木妮妮看欧阳郁离开，马翠花看了看她，“外婆我们回房间，妮妮给你煮吃的。”

    “妮妮，如果你想跟你爸爸去……”马翠花刚才凶是凶，她也看出欧阳郁家境好，木妮妮去了她会有好日子过。

    “妮妮，想跟外婆过，妮妮不要爸爸。”木妮妮摇了摇头，抱着自己的外婆，“外婆你别不要妮妮。”

    “只要你不走，外婆就不会不要你。”马翠花点了点头，这可是她的宝贝，也不知道娇娇跑什么地方去了？她也知道错了，就不应该为那几只畜生，亏了自己的儿女。

    (本章完)

