    “只是太爱了！”仁娜说道：“因为太爱一个人了，所以对那个人爱到了可以一点点的拉低底线，放下自尊。这就像影视剧里面的感情一样，甚至都觉得矫情。那样的感情，这个世界太少了。以至于如果某一天出现在现实中，所有人都会觉得反感！但是如果出现在影视剧里面，就显得那么动人。好像两个人失恋，全世界都哭泣了一样。”

    　　“所以那样的感情，是真爱了？”知恩酱若有所思的点点头。

    　　“如果一个人能在一段感情之中保持理智，你觉得那算爱情吗？”仁娜反问道：“所以我知道那样的感情，是真正爱。所以我抗拒！如果不是真爱，我就不想结婚。可是那样的真爱，遇见太难。而爱上了，戒掉，太难！”

    　　知恩酱心里渐渐明白了一丝。甚至她突然用基河和王太卡做了一个对比！

    　　当天知恩酱亲眼看到王太卡对宋香菜那么卑微的时候，确实觉得难以理解。但是更难以理解的是知恩酱当时的感情。因为当时她就已经在心里不自觉的用基河与王太卡比较了一下。

    　　对比结果是，王太卡惨败！

    　　基河和知恩酱分开的时候，就算在难过，但是也还是理智的，甚至是彬彬有礼的，两个人也沟通了。总体来说，终究是落落大方，留下了最后的颜面。

    　　而王太卡当时的表现，简直是惨不忍睹！卑微到那种程度，还有什么可比性？

    　　可是在知恩心里，明明是王太卡惨败，但是却觉得基河比不上王太卡。至于为什么，知恩酱想了这么久，都想不通。

    　　但是今天，仁娜的话点醒了她。

    　　王太卡和基河完全不同！

    　　就像当初王太卡打基河的时候，基河能为了自己安危而让出了知恩酱。这种事王太卡是绝对做不出来的！

    　　而基河与知恩酱分手的是时候，和王太卡的表现也不同。当然不是说死皮赖脸才是真爱，而是基河的表现，太冷静了！

    　　知恩酱还清楚的记得，基河为了挽留自己，说了很多的事情，都是当初对自己多么好，多么包容自己。还列举了很多实际的例子，一点点的说出来，最后把知恩酱说的甚至有点愧疚的心理。

    　　基河用曾经对自己好，当作挽留自己的筹码！甚至用两个人曾经的感情来计算着，告诉自己不能辜负他！就用这种方式，像是讨要好处一样的挽留！

    　　感情本来是挺美好的，但是如果把感情当成可以谈判的筹码，那就太恶心了！所以当时知恩酱虽然不明白为什么厌烦，但是最后还是和基河断了关系。

    　　而王太卡完全不一样，从始至终，王太卡没有说过一句这样的话。王太卡没有列举过自己对函数的那位到底付出了多少，也没有把自己的付出当成筹码一样，来换取函数那位的愧疚。

    　　为了挽留那位，王太卡用尽了一切办法，甚至是有些要死要活的不要脸的办法，矫情无比的办法，疯疯癫癫的办法。

    　　可是从始至终，王太卡没有说过类似于基河那种：“我对你付出这么多，我曾经对你那么好！你要有良心！不能离开我！”

    　　没有！一句都没有！

    　　直到此时，知恩酱才恍然大悟！王太卡确实因为太爱了，失去了自我。但决不是因为爱情而卑微到没有尊严。

    　　王太卡其实有尊严，虽然王太卡因为爱，一点点的降低了自己的底线，但是他始终保持着最后的尊严不曾改变！

    　　而王太卡最后的尊严就是：要用自己的真心留住victoria，而不是要理智的把感情分出谁亏欠谁，用感情当筹码威胁victoria留下！让爱情永远是爱情，不会变成交易的筹码和妥协的负担，不会被乱七八糟的东西给玷污。不管王太卡最后哪怕卑微到了尘埃里，泥坑里，可是那份爱情永远都是没有一丝污垢的！

    　　如果这都不是爱，那还有什么是爱吗？

    　　这一瞬间，知恩酱的疑惑解开了。她突然明白王太卡的所作所为了，甚至她也明白，为什么函数的那位，能和王太卡这么拉拉扯扯这么久，但是始终还是没能忍心断干净！

    　　之前觉得不合理，现在想起来，其实是自己把感情看的肤浅，以至于根本不懂那种真正的感情。

    　　爱情会有伤痛，可爱情从来不是负担。所以没办法在爱情里分一个输赢高低。就像王太卡为函数的那位疯疯癫癫，可是函数的那位不也是为此伤心流泪？可是不管再伤心，这段感情都不是负担，因为两个人都没有用感情当作筹码，去绑架和威胁对方。

    　　这么再次比较，反而基河真的是太理智了，理智到可以举例子，用一桩桩的事实证明对自己的好，然后试图用自己的愧疚心理，挽留住！

    　　知恩酱想到这，终于释然了。如果说在此之前，她还真的会不经意间去思考曾经的那段感情，那么从此以后，再也不会了！这样的感情，再也没有什么可以怀念的地方！

    　　仁娜开着车，公司附近，公司的大楼。

    　　“我们要到了，你给那个人打个电话吧！”仁娜转头对知恩酱说着，但是看到知恩酱愣愣的坐在副驾驶，莫名的眼圈已经红了，几乎马上落下眼泪，连忙把车停在路边，问道：“喂喂？知恩，你怎么了？别吓我。”

    　　“没什么，我没事。只是......只是我想，如果自己有一天遇见欧尼你说的那种，真正的爱情。不知道自己会不会很开心？”知恩酱有些难过：“原来看起来那么不堪的，才是最深沉的。我觉得自己好像很傻。”

    　　“我还以为你说的什么呢！原来是这个啊？”仁娜从包里拿出纸巾递给知恩酱：“所以我才说，时代不同了。这个时代变化越来越快。都在追求快快快，快车、快递、快餐。以至于连感情都不够深沉，爱情都要像快餐一样速食化了。喜欢的就在一起，有一点小矛盾就直接拜拜。就像思考晚上吃什么一样思考和谁在一起。甚至谁没有几个备胎呢？爱的是一个，可是晚上过夜的又是另一个。感情本来是经营的养成游戏，可是偏偏弄成了闯关收集游戏。可是那样的快餐爱情，就算有了一百遍，也不会有什么成长。有些人爱过一次，就成熟了。而我告诉你这些，就是想让你明白，千万不要轻易的去接受一个人！但是如果你是真的决定是一个人了，那么就什么都别顾虑！”

    　　“所以，这就是......欧尼不结婚的真正理由？”知恩酱问道。

    　　“差不多。”仁娜也坦诚的说道：“有的感情，还没爱过，就睡腻了。而有的感情，碰都没碰，就爱疯了。所以那种执着到极致，甚至为此付出的感情，在现在的年轻人看来，真的是太傻了！为一个人爱到那种程度，在他们的理解中，这个世界是不存在这种感情的。”

    　　“我曾经也觉得难以理解，甚至觉得虚伪矫情。但是现在我知道，存在的！”知恩酱坚定的说道：“我好像，看见过了。”

    　　“你看见过？”仁娜好奇的问道。

    　　“看见了，就在前面。”知恩酱突然笑了笑，因为她透过车窗，看到了不远处的马路对面，有一个得瑟的身影在迎风矗立。

    　　一副欠虐的样！

