
穆燕燕的脸肿了半边高，眼角处甚至带着些青肿，嘴角还有血痕，一看就是被人殴打的。

而这院子里，能打穆燕燕的人，如今也就剩一个穆老婆子。

穆大川立刻转头看向穆老婆子，穆老婆子却变了脸色说道：“看我做什么？我一个当长辈的，还不能教训晚辈了？”

说完后，那种阴沉狠辣的神色又落到了穆燕燕身上，吓得穆燕燕连忙往穆大川身后躲去。

穆大川当然不爱管闲事，可他的良心也没法叫他看到一个孩子被打而视若无睹。

尤其当施暴者变成了让人厌恶的穆老婆子后，这种想要多管闲事的欲望，就更加强烈。

“王氏，你这样殴打我们穆家的丫头，小心被族长他们知道，直接休了你。”

穆老婆子冷笑一声：“我给你爹生了两儿一女，你爹都没说休了我，族里凭什么休了我？你们还是赶紧放下东西，然后就滚吧！”

穆爸听到这话，看向穆老婆子说道：“这些钱和肉，是当时协议上说明孝敬我爹的，可没说孝敬你。我爹呢，我们把东西拿给他。”

穆老婆子觉得拿给谁都无所谓，反正穆老头现在不能说话，也不能动。

所以只要这些东西留下，那就是她的。

想到这里，穆老婆子白了兄弟俩一眼，转身又进了屋内，自顾自的去梳洗。

穆爸和穆大川进了正屋，看到了躺在炕床上，有些昏迷不醒的穆老头。

穆大川摸了一把炕，冷冰冰的，穆老头的身子也冷冰冰的。

看起来，好像要立马死过去的感觉。

他连忙看向穆爸，穆爸迟疑了一下，才说道：“请大夫吧！”

小鹤那孩子，还打算在青青丫头生辰那日来提亲呢！穆老头现在还不能死，不然守孝什么的，也很麻烦。

穆大川点点头，放下东西后连忙出门去找大夫。

穆燕燕却小心翼翼的进门来，对着穆爸问道：“大伯，阿爷会死吗？”

穆爸看了她一眼，这才摇了头：“不会。”

反正现在肯定不能死，怎么着也得过了元宵节才行。

穆燕燕顿时松了口气，只要穆老头不死，那她还能在这里活着。

若是穆老头都死了，穆老婆子肯定也会打死她。

穆燕燕默默的坐在一旁，眼睛一直停在穆老头的脸上，穆爸看到后，问道：“担心你阿爷？”

穆燕燕低下了头：“嗯……”

穆爸又问：“你娘走的时候，你为什么不跟着她走？”

听到这话，穆燕燕的神情有些恍惚。

是啊，她当时为什么不跟着走呢？若是走了，一定不会受这些苦难吧？

可是走了又能怎样呢？

这世间根本就没有人疼爱她，甚至连她最依赖的娘，眼里也只有弟弟。

就算她跟着去了舅舅家，恐怕寄人篱下被打被骂的日子，也是很寻常的吧？

那和现在又能有什么区别？

至少留在高桥村，她还是穆家的姑娘，到了年岁，族里肯定会替她做些打算。

但去了舅舅家那边，她只会成为一个被迫干活的奴隶！

甚至会走上，那时候差点被卖掉的穆青青的结局。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70053727"  chaptername="第363章  阿爷会死吗？">加入书签</a>
</div>
