    第40章 火瓢虫

    “大家别废话了，赶紧下去！”

    说完直接就顺着绳索朝下面爬了下去。

    毕竟是搬山后人。

    搬山的窜天绳估计她没少用过。

    这会表现的也是相当熟练。

    胡叭一看了看杨雪莉和其他人，又看了看王恺旋。

    属实相当无语。

    双手死死的抓住绳子，两只脚还别在绳子上，是生怕自己掉下去。

    就这？

    还特么说自己行？

    扶了扶额，胡叭一喊了王恺旋一声。

    一边说，一边教着他简单的攀岩技巧。

    总比坠在这块不动弹强…

    墨轩也是飞快的下落！

    在即将抵达冰缝底部之时抽出修罗刀插进冰墙里减轻下落的速度！

    双腿猛然发力，登住冰墙往后一跳，一个后空翻然后收刀入鞘完美落地！

    大约过了二十分钟左右。

    一行人才陆陆续续的下到了裂缝最下面。

    看众人下来，墨轩也是溜达了一圈，找到了洞穴入口招呼众人来他这边。

    “你没事吧？”

    走到了墨轩跟前，打量了他一眼，杨雪莉这才松了口气，不过，还是不放心的问了一句。

    “下个冰缝能有什么事儿？”

    无奈的说了一句，然后墨轩便指了指旁边的一具尸体。

    “你看那个，估计应该就是你父亲探险队成员的尸体，在外面，倒是没看见其他的尸首。”

    “不过，那边有个洞穴入口！”

    “估计你父亲应该是和其他人进到里面去了！”

    打量了下这具尸体的装备，杨雪莉从它身上摸出了把手枪。

    试了试还能用，这才点了点头说道。

    “没错，我当年见过他们的队员，就是这种装备！”

    陈教授这会儿也是凑了过来。然后有些好奇的问了胡叭一一句

    “小胡啊，这人是不是就是你说的那种火瓢虫杀死的？”。

    摇了摇头，胡叭一眼中闪过了一丝恐惧。

    “不，应该是遭遇了别的危险，被火瓢虫杀死的人，最后只会留下一堆骨灰不会有这么完整的尸体！”

    听见这话，墨轩朝着胡叭一后边石壁扬了扬下巴。

    “你说的是那种吧？”

    见墨轩示意，众人都是扭头看了一眼。

    墙壁上，只有一个漆黑的人形印记。

    瞬间众人就感觉后背一凉…这要是碰到了这什么火瓢虫。

    如果墨轩真的一时不查，有漏网之鱼，自己要是被粘上鬼火，估计连个全尸都留不下！

    墨轩则是上前检查了一下那具身体，便看见脚腕上有两个小洞！

    他应该是被毒蛇咬死的！

    这里除了火瓢虫也就是说还有一些毒蛇！

    大家都小心一点！

    不过听见墨轩这样说，有人已经打起了逃跑的念头…

    但既然下来了，想走，哪有那么容易…

    但就在众人想要走进洞穴的时候。

    一只冒着蓝色火光的虫子歪歪扭扭的飞了过来。

    虽然美丽，但却极度危险，越美丽的事物，就越为致命！

    “就是这种虫子！大家不要乱动！”

    胡叭一压低了声音说了一句，一行人大气都不敢出。

    虽然只是一只，但也如临大敌！

    “来一群的话你们紧张紧张到也有情可原…来一只？就这？特么的有啥可紧张的？”

    匕首挥过，火瓢虫直接被切成了两半。

    看着众人这样子，王恺旋也是颇为不解的说了一句。

    不过刚说完，众人就听见了一阵嗡嗡声。

    旁边甬道内的墙壁上，被一层蓝色的火光覆盖，很明显，这是火瓢虫群！

    (本章完)

