    “前、前辈……，这里是哪里啊？”

    神魔之井的阴森，让景天有些瑟瑟发抖。

    反倒是藤原新之助满脸木然。

    刚刚发生了什么，天上辣么大一个人，打一发下来，差点就以为直接GG了。

    这……

    “这里是神魔之井，天界和魔界的连接之地，也是以前我所镇守的地方。”

    徐越平静的说到。

    “前辈竟然是天界天神！难怪这么强！”

    景天满脸崇拜表情的说到。

    “不，我是魔界这边的。”

    景天：……

    “骗人，魔界的邪恶魔头，怎么会救我们。”

    雪见瞪大了眼睛。

    “魔界都是魔头，不就是那些正道宣传的吗？其实都是一群背井离乡的可怜人而已。”

    旁边的藤原新之助听到了徐越的话后，简直有种哔了狗的感觉，我曹！

    这个世界的天界和魔界还真有啊！

    还以为是背景板的！

    难道之前天上那个影子……

    想到这位英明神武的老板，初始身份竟然是魔界中人出生，他就有一种口吐灵魂的感觉。

    想这么多干嘛，不如去喝茶……

    “好了，关注应该已经离开了，我们回人间界。”

    待到那天界巡视感的离开，徐越再次带着几人回到了人间。

    就算强如现在的徐越，面对仙剑世界的天界，也是相当忌惮的。

    平时他的能力上限发挥并没有什么问题，可如果面对天界诸神的围堵追击，身上伤势带来的耐力问题就会体现出来了，说不得又得来一发延迟自身负担。

    而且竟然有上界中人在，他们存在的意义就是维护‘剧情稳定’，维护大势的。

    自己搅乱一下，必然也会引起他们的关注，以他们在天界的身份，派人下来都是很有可能。

    这里的天界，可也有许多耳闻能详的‘名人’……

    不过还好，一般情况下，自己都喜欢先把大势抓在手上，真要来，自己也不虚。

    徐越回头，便是满脸祥和的表情看向了景天……

    ……

    蜀山，邪剑仙假冒的清微，额头上布满了汗水。

    天界有特使要下来了？

    那自己应该怎么办。

    以他的实力来说，寻常天界之人他真不是很在意，甚至能战而胜之。

    但面对整个天界的底蕴，他却还完全不敢炸刺。

    只是现在就走，还是有些不甘心啊！

    仅仅下来个小喽啰的话，肯定完全看不出自己的破绽！

    随后，邪剑仙便是决定赌一把。

    万一真有人看得出自己跟脚的话，自己还是能够安然逃命的。

    能敌得过自己的天神本来也不算太多，能够让自己无法逃跑成功留下自己的更是寥寥无几。

    好不容易走到现在，邪剑仙真的不想放弃。

    而就在他率领全体蜀山弟子，开始恭迎上界来使之时，一道刺目的光辉从天而降，一道人影从里面跨步而出。

    感应到来者的气息，邪剑仙心中一喜，是个弱鸡，很好！

    “本座殊明，你们很多人应该也认识我，清微，好久不见了，你看上去还是这么老啊。”

    来者一脸高傲的表情，看上去大概三四十岁的中年样子，他是清微的师弟。

    但在中年的时候用把柄威胁另外一位师兄清冷，成功夺取了对方的道行，得道成仙。

    所以他的年纪看上去才会这么年轻。

    “殊明师弟，噢，不，是殊明神使，蜀山上下恭迎您的到来。”

    继承了清微记忆的邪剑仙，看到是这么个玩意儿下来，当真也是心花怒放。

    连忙低眉顺眼的拍了几记马屁过去，准备好好糊弄一下，这家伙完全看不出自己的跟脚，自己可以放心……

    “嗯，清微，看来这些年你那僵化的脑子还是有所提升嘛。”

    殊明看着清微恭顺的态度，满脸都是满意之色。

    其实同辈当中他的资质并不出色，而且还是俗家弟子，面对当初技压群雄的清微，以及天赋超绝的清冷，真的只能羡慕嫉妒恨。

    但你们天赋比我高又怎么了？你们实力强又怎么了？

    还不是只有我荣登天界！

    现在衣锦还乡，以上界使者的身份下来，你们就都要在本座面前低头！

    哈哈哈哈哈！

    衣锦还乡的这种舒爽感，让殊明一阵飘飘然，不过好歹他还没有忘记正事。

    在邪剑仙邀请他先前往大殿的时候，他便抬手阻止道

    “等等，这次我只是过来辅助的，这位才是主要的特使大人。”

    随后，殊明也完全收敛了对蜀山派诸人的那种高傲态度，一下就让所有人感觉到了他身上那种谦卑感

    “恭迎上神。”

    随后一位英俊中带着王道之气，莫名让人有一种折服感的男子，从后续光柱当中走了出来。

    满脸面无表情，却自带霸道总裁的气魄。

    甚至有一种让人想要跪拜的冲动！

    此人一出现，和邪剑仙对视了一眼后，便让他感觉到了灵魂深处的悸动。

    确认过的眼神，是能要自己命的人！

    身份已经被看穿了！

    完了完了，就知道不应该贪心的！

    瞥了邪剑仙一眼后，这位英俊不凡的男子便是收回了目光，好似什么都没发现一样的冷淡开口道

    “先安排一下吧，这次我过来的目的，就是找到之前那过界的家伙。”

    发现这大神没理会自己后，邪剑仙不由一阵发愣，随后大喜的说道

    “还请上神放心，我们一定竭尽全力，将他找出来！”

    “不知上神名讳……”

    殊明这时候便是立刻跳了出来，敲打着清微说道

    “这是当年帮我们人族对抗魔族的轩辕氏，哪怕在神界，也属于最顶尖的强者！已经许久未曾出面了……”

    轩、轩辕氏……

    邪剑仙咽了口气，瑟瑟发抖。

    大佬这是想要干什么啊，我什么时候把真清微叫出来接班啊……

    ……

    “哦豁，比那个女人还要强的家伙啊，和飞蓬、重楼一个等级了吧，是谁呢。”

    眺望蜀山方向，徐越也感到了那强大存在的降临。

    不过未免互相察觉，他倒没有散开感知去看是谁。

    来了就来了呗，那正好有钱把好东西都一锅端打包了……

    而且……

    好久没活动筋骨了……

    ————

    两更~