    这要是拼盘或者过气明星的演唱会，基本上黄牛就要开始在门口降价吆喝卖了，演唱会开始都能一折出售，而此时门外基本没啥黄牛，因为该买的都买了。

    能开个人巡演演唱会的歌手不多，大多流量也就一年一两次在固定的地区，比如申城这地方，要预热一年半载，小型演唱会的都要预热。

    主要是开演唱会成本高，歌迷真的要掏钱买票，动钱了，那就不见人影了，为爱豆在网上宣传支持不要什么钱的，或者买个数字专辑也就几块钱十几块钱。

    但要看一场演唱会，成本就大了，首先有的要请假去看，演唱会很多都不在周末，还有就是各大场馆都比较偏，也都在相对经济好的地区开，专程去看一场演唱会成本太高了，路费食宿。

    小城市歌手不敢去开演唱会啊，去了害怕没人去看，就赔死了，敢到三四线城市开演唱会的歌手，一只手能数的过来，学友，周董这些可以去，粉丝也会去支持，粉丝基础确实大，平常也不怎么在网上活跃，但花钱的时候不寒酸，一张站票五百也舍得花，内场一千到三千也能满座。

    比如现在，人太多了，徐倾倾和赵明阳入座后，位置确实不错，赵明阳是花近三千买的前排，有的黄牛转手都卖到了五千八千的，但依然有人买，基本买演唱会前排的，不是狂热粉丝就是不差钱了。

    有一类人，就发现了粉丝庞大基础，做了一种非常不光彩的事，混入粉丝群假装也是粉丝，积极参加各种活动，然后认识异性，发现那些好看的，就想方法认识然后约。

    还有就是发现金主粉丝，想法子认识，然后绑上对方，这是因为粉丝群是最快让彼此取得信任的方法，没什么门槛，完全凭演技，把自己演成狂热粉丝。

    很多粉丝和爱豆有密切关系，甚至不寻常关系，就是通过这种手段，但最骚的操作就是某大学男老师，混入了拳师的阵营。

    假装自己也和拳师一个阵营的，结果这位大学老师和其中好几个女的发生了关系，结果几个女的为他撕起来了，关键这位教授还有妻子，更有红颜知己，红颜知己还为他站出来说话，这特么才是高手中的高高手，这种粉丝群他都敢渗入，还以一己之力把这个庞大的粉丝群给解散了。

    赵明阳其实也想加入粉丝群首先排除宗盛大哥的粉丝群，最好的是加入一些外国明星粉丝群，圈子小众，而且容易把控，比如一些欧美明星的，学点英语，再去吹一波，直接自己当粉丝后援会会长，反正这些明星国内也没什么业务，就忽悠人加入进来，然后自己招粉丝·····

    如果说最容易得手的粉丝群，一定是混入那种流量明星的粉丝群，大部分粉丝都是一群懵懂无知少年……

    “你在干嘛啊，乱看什么的？”徐倾倾看着赵明阳说道。

    “我看看有没有明星来看演唱会啊，不都说很多明星来看吗。”赵明阳说道。

    “然后呢？你见了明星想干嘛？”徐倾倾问道。

    “合个影啊，还能干嘛。”赵明阳心虚的说道，发现四周没有熟人，松了口气。

    等了一会演唱会开始了，全场大合唱，各种互动，徐倾倾都嗨起来了，直接站起来舞动荧光棒，前排就是好，看的清楚。

    赵明阳被徐倾倾拉着起身，滥竽充数的哼唱着，因为好多歌曲他根本不会唱。

    等到演唱会结束已经晚上十点多了，大家陆陆续续散场，外面开始卖海报卖专辑的摊贩都出摊了，这类的基本都是哪有演唱会去哪里，卖的海报很多都是假的亲笔签名，有的还是盗版专辑。

    很多专辑直接四五百的卖，说是明星签名的，比正版卖的都贵，就是赚的大家看完演唱会后那种意犹未尽的冲动消费。

    “你要买吗？”赵明阳问道。

    “不用，家里都有，你陪我散散步吧。”徐倾倾和赵明阳手牵手走着。

    逛了会，赵明阳送徐倾倾回家，自己回到家赶紧翻看心理学的书，明天要和钟琴见面，得恶补一下。

    看到凌晨一点多才睡觉，一觉睡到自然醒，一看手机都十一点了。

    这是赵明阳重生后睡得时间最久的觉，起来洗了个澡提提神，然后再次翻看心理学专业的书。

    赵明阳发现了一个规律，所谓的心理学，其实和算命看相有异曲同工之处，无非是看相套话，一个是有系统化数据和理论基础，分析具体到每个点上应该怎么针对，这是心理学，算命看相那就杂了，大多都是骗子，还有一部分就看了点算命看相的书籍照着念。

    其实算命看相都是一种心理学，赵明阳和钟琴约好的时间是下午两点，在一家电玩城见面。

    赵明阳刮了胡子，整理了下头发，修饰了鬓角，男士出门化妆一定注重以下几点，发型是关键，然后是眉毛，很多人都不会注意这个，眉毛可以让一个人瞬间变了样，每个人的脸型和五官对应的眉毛是不同的，比如浓眉大眼，意思是眼睛大的人千万别留那种日系的细眉。

    其次就是要用一些遮瑕液，遮瑕液色系不同，根据自己的皮肤，这个很简单，就涂抹，遮住黑眼圈，皱纹，雀斑和胡青，就是长期刮胡子留下的印子，可以去化妆品店试一下，那种颜色适合自己。

    涂完遮瑕液，在把底妆涂抹在内轮廓处，然后用粉扑均匀拍开，这些操作是让你的整体脸色一个样子，气色就会提起来，看起来很好，想要增加一些质感和光泽度，可以在用一些散粉涂抹。

    最后用睫毛膏，如果睫毛够长就无所谓，不需要用，眉笔的用处是涂抹自己眉毛空缺的部分，可以搭配睫毛膏用，一定要自然，如果眉毛够多不需要这些步骤，直接简单修一些杂毛就可以了。

    最后就嘴唇了，如果嘴唇颜色本来就好看，就涂抹一下润唇膏就可以了，要是嘴唇发紫或者非常的干燥粥吧，可以选择一些适合自己的口红颜色。

    做这些多麻烦吗？如果熟悉这波操作，不到十分钟搞定，这就相当于你自拍开了美颜中的美白，遮瑕，祛痘了，你觉得你丑能丑到哪里？

    而且笔形和轮廓不好看的话，也可以用化妆来弥补，可见男士化妆多重要了。

    搞定一切，赵明阳选择了一件白色休闲衬衫，一套韩版修身西装，一双黑色皮鞋。

    他给钟琴的印象就是那种韩剧里的男主形象，随时随刻都要保持帅到掉渣的感觉。

    赵明阳选择一款平光镜，这是为了增加积分儒雅的气质。

    照了照镜子，真特么的帅，这要搞不定钟琴，自己不如去投河自尽了。

