    苏瓷眨了眨眼眸，收紧着小手，不由自主地往后退了一小步，目不转睛地看着人，心里有点紧张道：“女...女朋友？”

    　　是她想的那个意思吗？

    　　白墨要去找她了？

    　　可是她不在那个学校鸭！

    　　钱罐子精有点要自闭了，在内心里蹲下来，转小圈圈，一边询问统统：“怎么办，白墨说要去找我，肯定会暴露掉的！”

    　　系统：“崽！别慌！爸爸吧知道你一定能想出办法的！”

    　　苏瓷微歪着脑袋，站在原地，小手指绞在一块，微掀起长睫，湿软的眼眸看着人，软声软气地说：“一定要今天见吗？”

    　　白墨嗯了一声，扬起手中的请假条：“算是给她一个惊喜。”

    　　苏瓷抿唇，

    　　她一点也不觉得惊喜，只有惊吓。

    　　忍不住盯着请假条。

    　　微微绷紧着小脸，认真地心想。

    　　她要是借来看看，然后不小心弄坏的话，可不可以？

    　　钱罐子精觉得这个主意看起来好像有点行的通。，

    　　于是她一眨不眨地看着人，然后微微踮起脚尖，一手抓着人的衣服，一手伸过去道：“白墨，我可以看一眼吗？”

    　　少年看了她一眼，没有放下手，皱了下眉，有些冷淡道：“我该走了。”

    　　苏瓷吸了吸鼻子，小声地说：“只看一眼，好不好？”

    　　白墨一脸冷酷。

    　　不为所动的模样。

    　　少女只好贴着人，努力地踮起脚尖，软软道：“就一眼，你就让我看看叭。”

    　　“好不好呀？”

    　　白墨眼眸深邃的看过来，喉结微不可察的滑了滑，气息沉沉的盯着她，唇线绷紧，皱眉道：“下去。”

    　　苏瓷扒着人，眼睛目不转睛地盯着请假条。

    　　然后伸手过去抓。

    　　少年只是伸了下胳膊抬高，她便够不着了。

    　　钱罐子精吸了吸鼻子。

    　　觉得这也太欺负罐子了。

    　　她不由得抿唇，

    　　垂下毛茸茸的脑袋。

    　　少年皱眉，不由得弯腰。

    　　也就是这个时候。

    　　少女抬起脸，扑进了少年的怀中，然后伸手去抓。

    　　白墨的身子却是一僵。

    　　手中的东西轻而易举的被拿了过去。

    　　苏瓷“不小心”抓破了请假条，做错事一样，揪着人的衣服，糯气软声的说：“对不起。”

    　　“我好像把你的请假条给弄坏了。”

    　　白墨盯着她，不说话。

    　　钱罐子精心口微紧，认真地心想，白墨是生气了吗？

    　　他生气了吗？

    　　苏瓷不由得抿唇，也不知道是该高兴还是难过。

    　　而就在这个时候。

    　　上方传来一道淡淡的嗓音：“你看清楚这张纸写了什么。”

    　　苏瓷不由得低头，张开手心，只见那张请假条，中间完全是空白的。

    　　不由得眨了眨眼眸。

    　　少年弯腰，大手揽住了她的腰肢，低头，温热的气息擦过脸颊：“解释一下，你为什么不想让我去见女朋友？”

    　　苏瓷脸颊微微发烫，长睫微垂，一颤一颤的。

    　　她努力地想着借口，可一个也没有想起来。

    　　白墨继续逼问道：“为什么我给我女朋友视频通话，你手机也正好响？”

    　　苏瓷挣扎地揪着人衣服：“因为是巧合.....”

