    “噗！”奥斯本工业之中，陷入癫狂的奥托正在屠杀着周围的奥斯本工业员工，一个又一个的生命死在了奥托的手中，活着的人在疯狂的尖叫着，有人拨打了复仇者联盟的紧急电话，即使他们刚刚才在一起控诉着复仇者联盟。

    “叮！奥斯本大厦之中，有一个身穿外附式装甲的人正在屠杀着奥斯本大厦的员工！”

    本来，复仇者联盟准备稍微等待一下，等到黄问到来之后，直接让黄问进入奥斯本大厦之中，将人给接出来的，但是没有想到，贾维斯的声音突然响起，让复仇者们的面色一变。

    下一刻，贾维斯征用了奥斯本工业之中的摄像头，将奥托正在屠杀的画面呈现了出来。

    “奥托？那个研究人造太阳的家伙？”托尼史塔克的眼中闪过一丝惊怒，他刚刚才看到奥托的资料，没有想到，现在就看到奥托正在进行着一场屠杀。

    “嗯？奥托没走？”不只是复仇者联盟看到了奥托的屠杀，奥斯本大厦之中的哈利奥斯本，也知道了这件事情，因为已经有人冲到他这里避难了。

    “也就是说，因为复仇者联盟将奥斯本大厦困住，让奥托无法离开，所以奥托将自己妻子的死，怪在了复仇者们的头上么？哈哈！还有这种好事？”哈利奥斯本在听到员工们的讲述之后，眼睛猛地亮了起来！

    哈利奥斯本瞬间便做出了决定，拉拢奥托，让奥托帮助他一起对付复仇者，哪怕奥托刚刚才将他打飞出去，但是在与复仇者联盟的仇恨之前，奥托的事情，可以放一放！

    几乎没有任何犹豫的，哈利奥斯本直接冲到了正在杀戮的奥托面前，高声喊道：“住手！”

    “唰！”的一声，奥托丝毫没有要停下来的意思，而是直接以机械触手刺向了哈利奥斯本。

    “嘭！”的一声，机械触手刺到了空处，给哈利奥斯本躲了过去，不过，此时的哈利奥斯本，遇到了与他父亲诺曼奥斯本对战鞭索时一样的困境，无法近身！

    “我不是来阻拦你的！我是来告诉你一件事情的！”哈利奥斯本将奥托也放入了必死名单之上，深吸了一口气，压制住了心中的怒意，冲着奥托大声喊道，“你凭借自己的力量，想要与复仇者联盟为敌，根本就不可能！你根本不明白他们的实力！”

    “嗯？”奥托终于停了下来，他想到了自己被铜墙铁壁拦住的事情，心中充斥着一股难以宣泄的怒火，就连杀了这么多人，也没有让他的怒火减少一丝一毫！

    “你有办法对付复仇者？”奥托微眯着眼睛，直直的看着哈利奥斯本，此时的奥托在哈里奥斯本的身上，感受到了与自己相似的气息。

    这场辐射对奥托造成的变异，不仅仅是让他与机械触手连在了一起，更重要的是，他的心性，也出现了巨大的变化，他早就不再是之前的那个他了。

    而奥托妻子的死，还有复仇者联盟断绝奥托心中希望的事情，是压死骆驼的最后一根稻草，让奥托彻底沦为了一个反派！

    就如同原剧之中的麦克斯一样，刚刚变异的麦克斯只是一个迷茫无助的人，但是他的遭遇，让他成为了一个反派，而此时的奥托，可没有这个世界的麦克斯那般好运，遇到了黄问等人，改变了自身的命运。

    “自然是有的！”哈利奥斯本的眼睛猛地一亮，面目狰狞的笑了起来，“只要你能够制造出更大的人造太阳，到时候，还会怕一个小小的复仇者联盟么？整个纽约的生死，不都在你的一念之间么？”

    “人造太阳！”奥托听到哈利奥斯本的话，眼睛同样亮了起来，在此时的奥托看来，自己的妻子已经死了，自己活着也没有什么意思，不过在死之前，自己要为自己的妻子报仇！

    毕竟，是复仇者联盟让自己的妻子失去了抢救的希望，整个复仇者联盟，都应该死！

    不得不说，想要成为一个反派，一个清奇的脑回路，是必不可少的，当然了，性情大变，也是必不可少的，不然也不会有这样清奇的脑回路诞生出来了。

    “走！”奥托瞬间做出了决定之后，朝着自己的实验室储藏间跑去，虽然实验室毁了，但是储藏间之中，还有自己制造人造太阳的原材料，想要再制造出人造太阳来，对于奥托来说根本不难，毕竟，此时的奥托，根本不会去管人造太阳的稳定性了……

    “别急！”哈利奥斯本拦住了奥托的路，他的脸上，浮现出犹如恶魔一般的笑容，“我们要做好万全的准备，如果复仇者联盟的人来提前打扰到你的制作，就不好了……”

    “嗯？你是想？”大概是由于此时奥托与哈利奥斯本性情相近，几乎是瞬间，奥托便明白了哈利奥斯本的意思，他同样面目狰狞的转过头，看向了奥斯本工业之中还活着的那些员工，“走给我起来，跟我过来，不然，你们就只有死路一条！”

    看着奥托身后那张牙舞爪的机械触手，看着自己的老板哈利奥斯本都与奥托站在了一起，奥斯本工业的员工认命一般，跟着两人走到了实验室之中，然后被关在了这里，由哈利奥斯本监视着他们。

    至于奥托则是将大量的材料搬运了过来，开始制造人造太阳，不得不说，奥托的四只机械触手，确实有独到的地方，至少在搬运与实验制造之中，都能够发挥出巨大的作用，可见它们一制造出来，就是用于这方面的，而不是用来杀人的……

    而此时，复仇者联盟才刚刚冲入奥斯本大厦之中，毕竟，他们要将辐射的问题处理好，不能够让奥斯本工业之中的辐射继续蔓延出去才能够进去。

    可是没有想到，复仇者联盟进入奥斯本大厦之后，里面的大部分员工，都已经被抓到了实验室之中，而实验室的大门也紧闭着……

    当然，一扇实验室的门肯定是无法阻拦住复仇者联盟的，阻拦复仇者联盟的，是门外的一排字：“只要闯进来，我就杀光里面的所有人！”

