    “是吗？”

    听到这话，叶凡摸了摸下巴，并没有相信对方的话。

    这里最多只是一个幻阵，不可能是小千世界。

    如果真的可以随便弄出一个小世界的秘境，那秘境也太不值钱了。

    就算是叶凡达到如今的境界，想要在世界规则内开辟出一个秘境，也得耗费非常大的心力。

    所以他一直没有这么做，为的就是尽量减少不必要的损耗。

    而对方是上古时期的残魂，就算比老树邪牛批，如今也最多是神丹境的范畴。

    神丹境……想要开辟世界秘境，不异于痴人说梦。

    所以，叶凡一听对方所言，便知道他在撒谎。

    区区一个幻阵，也敢自称小世界？

    不过，就算是旗阵阵法，对方也是这里阵法中的主宰。

    叶凡不想在这里就暴露了所有实力，故而不能简单粗暴的打破阵脚。

    “小辈，虽然不知道你是用什么本事杀掉老树邪的，可是既然你来到了老夫这里，那么你就要做好一辈子都被困在这里的准备了!

    哈哈哈!

    ”随着一阵狂笑，那个老者的声音渐渐地消失在叶凡的耳中，周围的一切又再次的恢复了平静。

    周围惊得可怕，叶凡的撇撇嘴。

    “我虽然只是一个小小的海灵族，你这虚构出的小世界，怎么可能挡得住我?”说着，他站起身来，甩出一大叠小旗子，双手开始掐起了繁杂奇妙的手决。

    “所谓阵法，不外乎将这天地之间的武劲对大化罢了。

    阵法威力虽强，可终究不过是小道尔，若要成就强者之尊，唯有自身的强大方是正途!

    阵法是借助天地的绝技在运行，只要是天地之间的万物，皆会拥有相生相克之道。

    所以，这世界上没有无法可破的阵法，想要真正立于不败之地，唯有看破大道！直至那时，我便是这阵中天道，这天道便是我自身!

    随手之攻击，皆成大道，皆有阵法之源!

    ”叶凡侃侃而谈，说的对方一愣一愣。

    天地不仁遗忘物为刍狗，人又如何成为这天道呢?过去五分钟，他眼神一闪，嘴角勾起一抹微笑。

    那几柄小旗立起一个阵法，结果周围没有一点动静。

    “哈哈……”对方被叶凡给逗笑了。

    “说得那么厉害，结果你是个三脚猫啊！看在你成功让本座开心的份上，老夫不会让你死得那么快的！”

    “特么的。”

    叶凡尴尬的摸了摸额头，从空间石里取出一本古籍册子。

    他面色微红，冷声哼道：“本来老子是懒得学习这些阵法的，不过既然你们都逼老子了，老子就没有办法了。”

    想到这里，叶凡正式的开启了阵法的研习!

    这卷旗阵，是四眼蛟龙传给他的，以前叶凡对旗阵没有什么天赋，所以对四眼的宝贝也没什么兴趣。

    可是现在，叶凡不得不恶补一下了。

    正所谓临阵磨枪，不亮也光。

    当然，他可以直接打爆这个旗阵，那他之后恐怕就会直接面对邪龙魂了。

    鬼晓得这家伙会耍什么阴招，还是先低调一点为妙！叶凡在这里安心地学习着阵法，而在其他的地方却也有着不同的事情发生着。

    在叶凡打破了这镜像所成的阵法，这深海龙冢之中所有的阵法或者说是通道被打开了。

    成百上千道入口贯穿了整个通道，原本只有一条坦途大道的深海龙冢也变成了迷宫一般。

    选择，也再次出现在所有人的面前。

    追逐着叶凡而来的章魁见眼前这突然出现的几百道入口，那双白色的横眉紧紧地皱在了一起。

    前方忽然出现了这么多的通道，他也已经不知道该选择哪一条道才可以追上叶凡。

    如今的他为了盯上叶凡，甚至都背负了背叛海灵族的罪名了。

    可是出现在他眼前的居然是这样的情况，这着实让他心中焦急不堪。

    而海灵族和深海妖兽在一番争辩之下，海灵族最终商议之下，决定作出让步。

    不过双方之间也订下了约定，这次海灵族让步，可若是深海妖兽继续如此的话，就算是拼个你死我活，也一定要让深海妖兽吃瘪!

    深海妖兽如今已经少了战斗力非常强大的虎鲨一族，实力大幅度的锐减。

    在深海妖兽几个皇子和方女商议之后，他们也觉得暂且放下成见。

    所以，在深海妖兽得到海灵族率先得到的宝物之后，双方都相安无事的继续前行。

    深海龙冢的内部有着战斗，外面依旧存在的。

    “这位黑蛟姐，你这是想要做什么?你为什么要拦住我?”月蝶儿冷冷地见站在她对面的黑珍珠，眼中满是敌意。

    这个家伙和叶凡如此的亲近，肯定不是好女人，她心中如此的想着。

    黑珍珠自然感觉到了月蝶儿对自己的敌意，不过她却不以为意的笑了笑，淡淡地说道。

    “蝶儿小姐，人皇大人交代过，绝对不允许你进去！”

    话是这么说，其实她是担心放月蝶儿进去，会影响到叶凡。

    虽然她知道，叶凡的实力非常强大，可是身为这里的守护者，她还是不希望月蝶儿进去给叶凡添麻烦，以免被别人利用。

    “前面两个小妞，快点让开！”

    黑珍珠的话刚说完，不远处又走来一群人，为首的是一个非常美艳的女人。

    她的身材非常火辣，各自高挑，双眼闪烁着淡淡的金光。

    她一出现，月蝶儿顿时惊得说不出话来。

    “你！你是龙嫣儿？

    ！你们……你们龙鱼海灵，怎么也来了！？”

    “龙鱼海灵？”

    黑珍珠一听，脸色顿时沉了下来。

    深海十大海灵族之首，便是这龙鱼海灵族！整个深海最为古老，最为神秘的海灵族！月蝶儿扭过头，对黑珍珠说道：“珍珠小姐姐，你可别让那个女人进去！他们龙鱼海灵族也能感知人皇的气息，要是放她进去的话，她肯定会伤害到叶凡哥哥的！”

    听到月蝶儿的话，龙嫣儿脸上满是冷意，轻哼一声说道：“人皇？

    区区一个人类罢了，也敢自称为皇？”

    对于叶凡的存在，龙嫣儿显然早有耳闻。

    只是她不相信，人类的气数已尽，不可能在最后的关头，又冒出一个人皇来！她这次带领大量龙鱼海灵族高手急匆匆的赶入深海秘境，就是为了验证人皇，是否已经问世！如果那个人类真是达到了人皇的地步，那么他们便再思退路。

    如果他只是有人皇之命，那么他们便要将叶凡直接灭杀，以绝后患！ 

