
　　特种仓库内的交火自开始便进入了白热化。

　　由于双方均装备了大量的火药武器，震耳欲聋的轰鸣毫不停歇的在狭窄的室内回荡。

　　包裹在厚实装甲内的城卫队还好说，而只装备轻甲的猎人队和裸奔的幽灵特工们则遭了殃，各种声波反复摧残着他们的耳膜，顿觉自己的脑子里进了火车。

　　猎人队见势不妙，立刻撤出仓库修整，而幽灵特工退无可退，只能就近寻找东西将耳朵堵住。

　　但这样一来，本来就失去通讯指挥的他们还成了聋子，处境更加糟糕，被城卫队压制的抬不起头来。M.23sk.com

　　王飞没有管正面战场的交锋，他关心的是能对所有人造成影响的大杀器。

　　特种仓库深处的危险品储存区内，十几名身形单薄的幽灵隐藏在成堆的金属桶后面，警惕的观察着外面的局势。

　　周围的地上散落着他们被烧毁的装甲和仪器，看样子是之前的电磁脉冲使得他们的工作难以继续进行下去了。

　　王飞潜行过去的时候，这帮家伙正在低声商议是否要在脏弹上加装引爆装置，为用归于尽做准备。

　　王飞来的正是时候，他眼看着对方已经准备那炸弹往罐子上装了。

　　“哎哎，朋友，这玩意可不兴炸啊”

　　在幽灵们震惊的表情中，身穿神秘装甲的王飞突然现身，并一脚将拿着炸弹的幽灵踢飞，然后将炸弹抓在了手里。

　　王飞没工夫跟他们墨迹，所以直接亮出光剑，准备收割了这帮间谍的生命。

　　就在这时，身后的黑暗中突然有大量子弹急射过来，叮叮当当的打在了王飞背部的斗篷上。

　　王飞的斗篷可是高级的液态金属化成的，幽灵的变形枪威力不够，所以只是在斗篷表面的造成了以一些浅坑，随后很快便被液态金属那强大的恢复能力抹平。

　　王飞有些哑然的回头，一个突进便将没被波及的隐形幽灵砍死，随后继续收割其他幽灵性命。

　　这些幽灵本来就是偏向技术能力，在没了器械的辅助后面对武装到牙齿的王飞非常无力，很快便全军覆没了。

　　“啧啧，没想到这些漏网之鱼还挺沉得住气的，既然这边都藏了一个，那大厅那边……”

　　王飞猜的没错，正当他欺负人的时候，正面战场上潜伏的近十个漏网之鱼突然发难。

　　他们全部选用狙击蓄力模式，各自锁定了一个高价值目标，有城卫队的重火力手、有城卫队身边的爆炸物……有两个甚至反其道而行，偷偷溜出了仓库，瞄准了进攻阵地上对方总指挥。

　　随着幽灵队长的一声令下，所有人同时发难，几乎同时响起的枪声在一瞬间盖过了仓库内的激烈交火。

　　枪声响起的同时，5名端着机枪扫射的城卫队员、2处不起眼的弹药堆、远在仓库之外的总指挥头盔上同时中弹。

　　幽灵特工熟练的杀人技巧使他们在这个极度劣势的情况下绝地反击，瞬间便收获了极大的战果。

　　可能是之前久攻不下的愤懑，和顺利突破的狂喜交织，使得包括总指挥在内的进攻方觉得胜券在握，放松了警惕。

　　5名用重火力肆无忌惮压制幽灵的城卫队连反应的时间都没有，便蓄势待发的子弹爆掉了脑袋，看似坚固的头盔直接被打穿了一个大洞。

　　两处弹药堆被引爆，直接将附近的近十名城卫队席卷，被冲击波炸出掩体的城卫队立刻遭到了幽灵的补刀，笨重的盔甲连起身的机会都没有便被打的支离破碎。

　　更要命的是后方的总指挥，他显然没料到将战线推进到敌人脸上后，位于后方的自己还能被斩首了。

　　好在他作为管理层，身上装甲的质量最好，所以两发袭来的子弹全部卡在了他的头盔上，巨大的动能使他直接昏了过去，破碎的头盔碎片将他的脑袋割的面目全非，但总归是捡回了一条性命。

　　本来借助王飞偷袭，局势大好的杀人谷聚居地一方，转眼间便丢掉了之前的优势与嚣张气焰，开始老老实实的对起枪来。

　　休整过后的猎人部队一分为二，大半重新杀进仓库，剩下的在外面围剿那两个溜出来的幽灵。

　　不过因为缺了总指挥的统一调配，组织章法有些混乱。

　　“切，这么大优势都能浪没了，这就是承平已久的部队的战斗力么，真是高看他们了！”

　　王飞在仓库最深处扫视了一圈外面的战况。

　　对于“自己开了个完美团，然后只是去切了个后排，回来就发现队友浪没了……”的事实而愤愤不平。

　　“得了，还是自己上吧，赶紧结束这场闹剧。”

　　王飞无奈的摇摇头，准备火力全开，将负隅顽抗的幽灵扫灭。

　　谁料这时正好是猎人队增援进来的时刻，也不知道现场指挥是谁，为了快速破局，发挥猎人队的机动优势，竟然向仓库内发射了烟雾弹，打算用烟雾弹来压制对方视野，好让数量占据绝对优势进攻部队骑到对方脸上输出。

　　想法是好的，但这么窄的地方，烟怎么散啊……扔催泪瓦斯和震撼弹都比扔烟雾弹强吧……

　　王飞对这个骚操作直接看呆了，心中疯狂大骂。

　　不过这点上，对方也有对方的难处。

　　对方没有扔催泪瓦斯和震撼弹，没想到是一方面，没准备也是一方面……

　　没准备……

　　城卫队虽说负责核心区防御的，但承平已久的他们根本就没有研究过特种反恐作战，说起专业性完全不及地球的反恐部队。

　　像震撼弹、催泪弹之类的战术武器，杀人谷虽然有少量储备，但能想起来用的真没几个，更不用说是这种基地内部被攻陷的紧急时刻了。

　　拉响警报后，城卫队几乎都是扛着枪、揣着手雷就杀过来了，专业的破门武器也没有准备，要不是王飞帮忙，这会儿还在仓库外面墨迹呢。

　　而且普通的烟雾弹只能遮蔽人眼视野，不能屏蔽高级传感器。

　　等仓库内完全弥漫在烟雾中后，也不知到是漏网的幽灵装备的传感器多，还是城卫队的铁皮罐头传感器多。

　　然而，就在王飞以为这是剿灭幽灵前最后的麻烦的时候，新的意外出现了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，359 稀碎的攻势免费阅读。https://xs.23sk.com 