    然而，加代公主没有回答，站起来，转身要走。

    “你不说话，是何意思？”拓跋紫赶紧将她拦住。

    “我回临仙岛去拿药。”加代公主没好气地看着她，让她赶紧让开。

    但拓跋紫不让，“什么个情况，你倒是先说明白……”

    她刚刚用阴郁、担忧的目光看着他们，又不说明情况，成心让人担心不成？

    “我怕和你解释完，回来黄花菜都凉了。”加代公主从她身边直接越了过去，往外走。

    一股不弱的法力从加代公主身上散发出来，拓跋紫虽未被她撞到，却被她那股法力撞击得连连后退。

    拓跋紫努力想稳住身子，最终还是控制不住身子，直直往后仰倒……

    冥北凉赶紧上前，将她接于怀中。

    拓跋紫微恼，跟龙族比起来，她强大的血脉之力，居然变得如此不堪一击。

    “我去问麒儿的情况，你先在此看着他。”冥北凉让她在榻上坐下，方才出去追加代公主。

    然而他一走，小肉团子便醒了。

    “麒儿……”拓跋紫赶紧将他上半身抱起来。

    小肉团子睁着大大的眼睛看着她。

    那双眼睛原本亮如星辰，此时却灰败毫无色彩，而且那眼珠子一动不动，似乎根本不认识娘亲。

    “麒儿，麒儿……”拓跋紫很担心，使劲晃了他几下。

    小肉团子的眼珠子这才动了。

    然而，他眼珠子这一动，便泛着泪花，声音虚弱地呢喃，“娘亲，麒儿痛痛……”

    拓跋紫赶紧帮他轻轻揉着脑袋儿，“麒儿别怕，麒儿很快就会好的……”

    但，小肉团子一双小手，突然猛地攥紧了。

    很快，他攥紧的小手，又用力张开，往自己的脸抓去……

    “麒儿！”拓跋紫吓了一跳，赶紧抓住他的手。

    可是，晚了一步！

    他两只小手，分别抓住两边脸颊，用力往下一抓……

    顿时，两边脸颊从颧骨到下颌，分别被抓出两道伤痕，那伤痕深入骨头，鲜血直流。

    而小肉团子抓完，还想再抓……

    “麒儿……”拓跋紫赶紧将儿子一双小手抓住。

    伤在儿子脸上，疼在她心里！

    看着儿子刹那间变得鲜血淋淋的脸，拓跋紫疼得整个心脏都在颤抖。

    可是，小肉团子并不乖乖被她握住双手，他小小的身子拼命使劲、挣扎、扭动……

    一双小手更是几次从拓跋紫手里挣扎出来，抓向自己的脸……

    “麒儿，不可以！住手！住手！不可以抓自己的脸！不可以……”拓跋紫拼命抓着他的手，不让他伤害自己。

    可是，小肉团子力气特别大，根本不受拓跋紫控制，无论拓跋紫如此阻止，他都能将娘亲的手甩开。

    “来人，快来人啊……”拓跋紫朝外大声喊。

    可是上古神殿里没人，要等远处的宫奴兵甲赶来，根本来不及。

    拓跋紫无奈，只能用最愚笨的方法，整个人趴在儿子身上，双手撑在儿子身体两边，微微支起身子。

    如此一来，她没有压到儿子的身体，但能将他两只手分开，让他无法再伤害到自己。

    “啊……”

    小肉团子突然咆哮了起来。

    他这一咆哮，整个上古神殿都在震动摇晃，拓跋紫直接被晃得摔到榻下。

    一声稚嫩的龙吟声响起，小肉团子猛地变成一条小黑龙。

    小黑龙在榻上痛苦地挣扎、扭动几下之后，猛地飞了起来，一头撞向墙壁。

    “麒儿……”拓跋紫不顾一切，从地上一弹而起，扑上去要抱小黑龙。

    但小黑龙在墙上一撞之后弹开，改用身体疯狂地往墙上撞去……

    “砰砰砰”之声，不绝于耳……

    小黑龙很小，但撞击的力道特别大，每撞一下，整个上古神殿就摇晃一下。

    而且摇晃的力度让拓跋紫以及每个赶来的宫奴、兵甲，都东倒西摇无法站稳。

    眨眼间，小黑龙便浑身是伤，鲜血淋淋。

    他每往墙上撞一下，拓跋紫心脏就疼痛一下，他浑身鲜血淋淋，拓跋紫内心更是鲜血淋淋。

    最后，她疯了一般，祭出炼狱剑，见儿子要往哪边撞去，她便先运起强大血脉之力，一剑先扫向哪边，不让儿子再撞伤。

    可是，几招下来，她扫出之力，便被疯了般乱撞的小黑龙给扫了回来。

    “砰”地一声，拓跋紫被弹得飞了出去，肚子撞在了案桌边。

    肚子顿时传来一阵巨痛！

    她赶紧抚住肚子，只觉得肚子上的疼痛蔓延到腿上，她双腿一软，撑着案桌，差点摔倒在地。

    “紫儿！”

    冥北凉刚好回来，赶紧闪身上前，一把扶住她。

    “麒儿……快阻止麒儿……”拓跋紫忍下肚子传来的巨痛，拼命推着冥北凉。

    但冥北凉紧紧将她搂在怀里，急问：“肚子刚刚撞到了？”

    拓跋紫点头，又摇头，从空间掏出一颗止痛药吃下，仍推着他，“别理我，快去阻止麒儿！”

    冥北凉头都未回一下，立即朝小黑龙祭出一颗龙鳞汗，随后又运起强大法力，按在拓跋紫肚子上，温热的法力源源不断地输送进拓跋紫肚子里。

    小黑龙被困于龙鳞汗里，仍痛苦地拼命扭着龙身向墙壁撞去。

    有龙鳞汗隔绝，小黑龙撞在墙上，不会再伤上加伤。

    在止痛药和冥北凉法力的作用下，拓跋紫肚子很快便止了痛，只是脸色还有些苍白，但她顾不得自己，赶紧站起来，就要朝小黑龙扑去……

    冥北凉一把将她抱起，送到榻上，大掌一挥，将龙鳞汗卷了回来。

    “啪”地一声，龙鳞汗落到榻上，破了！

    小黑龙得已自由，从榻上一冲而起，又要撞向墙壁……

    冥北凉大掌一展，运起强大法力，罩住小黑龙全身。

    小黑龙冲到半空的身体，跌回榻上，更加疯狂地挣扎、扭动，想冲破冥北凉法力的束缚。

    可他毕竟还小，力量虽比身为人族的娘亲强大很多很多。

    但与父王比起来，还是连脚趾头都不如，任他如何挣扎，皆死死被父王的法力束缚住。

    冥北凉法力形成的束缚圈越缩越小，渐渐的，小黑龙被法力紧紧束缚住，彻底挣扎不了。

