    “脱衣舞会跳吗？”

    江枫淡淡地望着电视上面的特色节目，面不改色地问着身旁想要发火的女人，丝毫不慌。

    想看一个人的底牌，不逼狠了根本看不出什么来。

    所以他要做的很简单，挑衅，掀翻底线！

    瑟琳娜愣了一下，然后脸红心跳地看着江枫俊朗的脸庞，小心脏扑通扑通的跳着，她几乎忍不住兴奋地期待着。

    跳这种舞，难不成他，他想要和她怎么怎么怎么吗？

    “原来你喜欢这种调调啊……”

    瑟琳娜指尖划过烈焰红唇，妖娆一笑转头直勾勾地盯着江枫，欲语还休地眨了眨眼睛。

    江枫冰冷不语，她也不恼，只犹犹豫豫地伸手抓住了自己的长裙衣摆，想着要不跳一个试试。

    把人睡了之后再杀了，早点完成任务也不算坏事。

    当即，她抓着长裙就美女蛇一般地趴在了沙发背上，大长腿一撩就搭在了扶手上，正打算进一步。

    突然，“咔哒！”一声，门被打开的声音响了起来。

    瑟琳娜脸色一沉，杀气四溢地看向了门口，敢坏她好事的人一般都见不到第二天的太阳。

    门口，陈双五个人呆呆地看着房内的情况，瞬间愣成了一根根的木头。

    女人活像是要吃了教官一样的火热模样……他们是不是打扰了什么？

    可是刚刚半分钟前，教官才发了消息让他们过来的。

    所以，这是什么情况？

    陈双望着陈恬，陈恬眨眨眼突然开口道，“老大，我们进来了啊。”

    说着，看江枫没有反应，犹豫了一下五个人像是鹌鹑一样走了进来，相继站在了一旁的墙头。

    “……”

    江枫眉梢微抬，扫过门口的陈双五人，并未开口，人是他叫过来的，但是叫过来做什么这五个却是不知道的。

    但是，该知道的现在也该知道了。

    “你是故意的？”

    瑟琳娜盯着五个人像是看客一样站在墙头望着自己，当即脸色青一阵白一阵红一阵紫一阵，五色盘一样扭曲了。

    所以，他让她跳所谓的脱衣舞，就是为了羞辱她？

    把她也当成了那些一级馆的艺人了？

    “江枫你不要欺人太甚！”

    牙齿因为愤怒咯噔直响，瑟琳娜自认为伪装功夫一流，控制脾气的本事也不弱，可是面对这么一个不按套路走的男人，她真的有些忍不住了。

    “欺你，你又能如何？”

    江枫冰冷地抬眸，扫过她颤抖不休的身体道，“杀我，就你这水平？山口组也不过如此！”

    句句戳心！

    瑟琳娜咬紧了牙根，突然失控地抽出了长裙后面系着的腰带，猛地一扬朝着江枫劈了过去。

    “你！该！死！”

    三个字，一个一个地从牙缝里面蹦出来，显然瑟琳娜被逼急了。

    她自认魅力不低却被连续否认，更是直接被这般侮辱，连带着她最为尊崇的山口组都被拉出来侮辱了。

    简直杀人诛心！

    “嗖！”

    软哒哒的腰带，明明看起来没有丝毫的杀伤力，可是却劈空带着寒芒落下，留出一道白芒残影。

    能够做到这种地步的，绝对不是凡手！

    江枫掌心发出青色罡芒，不徐不疾地伸手就拽住了那道腰带，反手一拽就将女人的一只手腕捆住了。

    “嘭！”

    脚尖对着女人的膝盖一踹，女人瞬间膝盖落地发出清脆的声响，直接跪了下去。

    瑟琳娜没有想到江枫会对自己动手，更没有想到自己的速度已经很快了，江枫的速度竟然比她还要快。

    甚至连动作都是一气呵成，干净利索！

    可是作为山口组的钻石徽章，她的实力远非眼前所表现出来的，上头的意思是让她使用美人计，所以她从火车上开始到如今，都一直处于被动。

    现在突然出手，她的怒火更盛，直接反手就如锋利的鹰爪般朝着江枫的心口掏了过去。

    她的反应极快，甚至可以说是借助江枫的力量来行动的，然而江枫像是察觉不到她的动作一般，直接反手将她的鹰爪扣住，塞进了腰带的节扣中。

    刺啦！

    一声，死结了！

    江枫抓着腰带的一端，而另一端则是被捆了双手被迫跪在地上，满脸屈辱委屈的瑟琳娜。

    这个现场，莫名有些……难以言说。

    一旁墙头下，陈双五个人脸庞一阵阵地抽动，不明白江枫把他们叫过来做什么，难道就是来看他的现场……直播？

    “陈小甜，你不是自诩聪明吗，给咱们分析分析呗，现在这是什么情况？”

    陈双望着那怪异的一幕，没有忍住胳膊肘戳了戳陈恬说道。

    “……”

    教官真会玩。

    陈恬嘴角咧着，满眼的羡慕和崇拜，哪里还顾得上陈双的问话了。

    不过看着这诡异的现场，他也控制不住地想到了之前离开辛南的时候，在那个小宾馆里面，他和关乐发生的事情。

    好像……现在的女孩子都很主动啊？

    之前关乐也是，好像是故意勾引他犯罪一样，现在这个瑟琳娜也是，恨不得把教官吃了呢。

    真的是，果然男孩子在外面要保护好自己对不对？

    “你傻笑什么呢？”

    另一侧，刘宇没有忍住摸了摸陈恬傻了一样的脸，满脑子的疑惑。

    李一辰摸摸鼻子没有搭腔，一看那陈小甜的煞笔模样，就知道脑袋里面肯定在想女人了好不？

    这么明显都看不出来？

    刘宇也是很纯情啊！

    五个人蹲在墙头，除了邓欢冰块面瘫，其他四个都是一脸的八卦。

    而瑟琳娜，直接气炸了。

    她的腰带是她最得手的武器，却没有想到有朝一日会用到她的身上，简直欺人太甚！

    “江枫，有本事你把我杀了！”

    瑟琳娜咬牙切齿地瞪着江枫，嘴角都咬出血印子了，显然是怒火冲天不分场合了。

    然而，江枫抓着另一端的腰带，并未理会她，而是看向了墙头蹲着的五只蘑菇。

    “陈双。”

    “是！”

    陈双瞬间起身，严肃地看着江枫，一点都看不出来刚才的满脸八卦样。

    “她陪你们玩。”

    话落，陈双还没有反应过来，就见江枫指尖朝着瑟琳娜腰后的线条上戳了一下……

