    李文浩看似很是愤怒的一句话，站子他身边的夏子辰那可是听的清清楚楚。

    不由得怪异地看了他一眼，但却是没说话。

    给无舌他们使了一个眼神，无舌点了点头，瞬间明了。

    而就在众人的目光注视之中。

    一队队人马，宛如蜂蛹一般，全部涌了进来。

    咚！

    整齐划一的踏地声音宛如雷鸣一般，响彻众人耳中。

    发出了嗡鸣一片。

    更为可怕的是，这一队队人马好似收到了什么命令似的，瞬间分开。

    把整个小世界之人包裹其中，就好似围杀一般。

    整体看去，那人数也不下两百万之数。

    无数人见此一幕，都是脸色难看。

    他们在外面好歹都是有名的强者。

    就算大夏出尽了风头，但也不至于这样对待他们吧！

    但是却是没有什么人敢站出来说什么。

    毕竟他们之中很多人还是得罪不起大夏的。

    “你们之中，谁带队？”见到军队把四周包围的水线不通，李文浩脸色阴郁站了出来大吼一声。

    说实话，大夏在他眼里不算什么。

    就这样的势力还敢对他兵临城下，这如何能忍？

    他的话音落下，几道巨大的身影他不而出，那都是一只只巨大的狰狞异兽。

    满嘴獠牙，狰狞可怖。

    而在他们的身上，却是坐着一个人。

    足足五只异兽，五个人。

    正是陈九阳，左凌霄，段昊，林百川以及赵子龙。

    他们因为李家的阻拦，耽误了一些时间，终于是抵达了李家。

    把外面那座城池拿下之后，众人便带着军队入了小世界。

    “大夏五大将军在此，你是何人？”

    陈九阳率先开口问道，面色淡漠，就好似面对的不是隐世家族。

    而是平平常常的垃圾家族一般，丝毫不放在眼里。

    “五大将军？”李文浩闻言，愣了一下，冷笑道：“那是什么玩意儿？”

    这就是赤果果的污染了。

    而且还是当面侮辱。

    陈九阳等人则是面色不变。

    他们眼睛一扫，便看到人群之中的夏子辰等人。

    赶紧想要下跪。

    但却是被一个眼神制止。

    只好冷道：“今日我等乃是为了覆灭李家而来，无关人等速速退去，否则后果自负。”

    陈九阳等人的声音滚滚传出。

    让时间变得一片轰鸣，雷声滚滚。

    而陈九阳这么放肆的话一说出来。

    瞬间，无数人都是呆愣在场。

    这又是为了覆灭李家而来的？

    这是什么情况？

    围观之人都是直接懵了。

    这世界怎么了？

    一个可怕的隐世家族接连有人上门扬言覆灭。

    这是开玩笑吗？

    众人不禁看向夏子辰，这少年之前也是这么说的。

    而他也是用事实证明了，他是有能力的。

    只不过这大夏又来凑什么热闹？

    再看李家之人。

    他们的脸色现在宛如猪肝色。

    通红一片。

    先前夏子辰上门说要灭了他们，而夏子辰展现出来的实力已经够强大了。

    他们也就忍了，可是这大夏算怎么回事？

    动不动就扬言灭了他李家。

    这是看不起他李家？

    李文浩脸色阴沉道：“你们大夏是活腻歪了吗？”

    “我李家没来得及找你大夏，你们倒是很嚣张，居然敢自动找上门来？”

    “这是我大夏陛下的命令，李家必灭，这是板上钉钉的事实。”

    赵子龙这时候也是眼神一冷，银色长枪出现在手，淡漠开口。

    他绝不允许有人诋毁大夏。

    就是一个字也是不行。

    “什么？”李文浩顿时怒了。

    这大夏帝皇是疯了吗？

    还真的以为他李家好欺负？

    还这就是事实？

    什么时候李家被人这么欺负上门了？

    这时候，苏郧阳脸色顿时变得好看了些许。

    这李家比之他们也是好不到哪里去啊！

    这就好！

    苏郧阳一下子觉得平衡了。

    他顿时出声笑道：“李兄啊！不是我说，你李家还真的是没落了，你看看，但凡是个人就敢上你李家闹一闹。”

    闻言，李文浩的面色顿时难看了下来。

    而不光是他还有其他的李家之人也是位列场中。

    一个个脸色难看。

    特别是在其他来观礼的看客用一种怪异的眼神看着他们的时候。

    他们就感觉，脸上火辣辣的一片。

    原因无他，这三番五次的大闹李家，注定成为了他们李家的一大污点。

    众人谈资。

    一想到这里，众人脸色都难看了起来。

    李文浩更是睚眦欲裂，道：“你们大夏之主在哪里？”

    “叫他滚出来见我，然后磕头求饶，否则我发誓必定发动整个李家力量，把你大夏彻底覆灭，让他知道得罪我李家的后果。”

    李文浩脸色阴郁到了极点。

    他现在那是真的暴怒了。

    宛如发怒的狂狮，随时发出致命一击。

    对此，众多围观之人都是表示理解。

    毕竟李家好歹也是隐世家族。

    这么三番五次被人挑衅上门。

    这就是对他们的侮辱。

    换做是任何一个人也是忍不了的。

    而陈九阳等人闻言，立刻道：“我家陛下……”

    然而，话音未落，李文浩继续打断道：“别告诉我他没来，这样的话，我会很失望的。”

    “毕竟你这几百万大军，将会永葬此地，绝不会有生还的可能。”

    这是赤果果的杀意，不含丝毫感情。

    对于愤怒的李家来说，斩杀数百万人，血流成河，那也是在所不惜。

    反而会起到震慑作用。

    “朕就在这里，你想说什么？”

    然而就在众人期待的目光之中。

    一道声音不咸不淡响起，让众人一愣。

    紧接着，一个个齐刷刷看向李文浩这边。

    落在夏子辰身上。

    一瞬间全场寂静无声。

    都懵了。

    怎么回事？

    他们之中，许多人都是听说过夏子辰的名号，少年帝皇。

    才古硕金。

    乃是难得一见的帝王之才。

    许多人都是想见上一面。

    但是，他们任何一位也是想不到，眼前这少年居然就是那传说之中的帝皇。

    谁也是无法想到。

    这少年帝皇早就来此了。

    要是夏子辰不亲口说，他们都还以为夏子辰是来自中州了。

    毕竟夏子辰的强大，说是来自中州的天才少年，谁也不会不相信。

    “你是大夏帝皇？”就是李文浩也是不可思议的转头看着夏子辰。

    双眼瞪大，难以置信。

