    这一刻，白发老者只觉眼前这名炼气修士的眼睛犹如大海般深邃，不自觉地便生出了探索的念头，神志迅速迷糊起来。

    “那恶念来自何人？”

    用迷魂术控制住了白发老者后，洛虹轻声发问道。

    “在你之前的第二个修士。”

    白发老者幽幽回道。

    “源自何处？”

    洛虹继续问道。

    “此人对你拥有大量灵石，表现出强烈恨意。”

    白发老者如实地说出，他利用问心符得到的对方心中的真实想法。

    “此人是贪心作祟，想要谋夺我的灵石？”

    洛虹怀疑对方是在做散修时习惯了杀人夺宝。

    “并非如此，对方没有表现出贪欲。”

    白发老者的回答让洛虹不禁有些困惑，对方竟然单纯的只是仇富？

    此事着实有些奇怪，洛虹神念一收解除了迷魂术，自顾自地往楼梯走去。

    在脚步声中，白发老者的神志逐渐回归，恍惚了一下后，淡然地将手中的符箓摆放好，好似完全忘记了刚才的问答。

    下了楼梯后，洛虹便来到了后堂，所有通过问心关的修士都在此处等到，各个脸上都有喜意。

    见洛虹走来，其中几个富家公子打扮的年轻人殷勤地上前道喜。

    洛虹假装与他们闲聊，实则用神识锁定了那个可疑的修士。

    此人皮肤蜡黄，衣着朴素，性格十分开朗，已经与这里的好几名修士打成一片。

    用神识将此人从头到尾探查一番后，洛虹并未察觉对方身上有什么不对。

    虽然想不明白对方那奇怪恨意的起因，洛虹却也不担心此人对他不利，毕竟只是有炼气期修士，他一个念头就能将其灭杀。

    怕就怕此人是奸细一类的存在，在他结婴的关键时期搞出什么风波。

    细想片刻后，洛虹仍是不放心，假装不经意地从此人身边走过，偷偷放出一只被他分割得极小的血傀飞蚁，令其悄然钻入此人的衣袖中。

    走远后，洛虹神念一动，小飞蚁咬破此人的皮肤，钻了血管中，而后飞蚁软化，隐于血液之中。

    这名皮肤蜡黄的修士只觉手臂微微一痒，并未察觉有所异样。

    很好，有此飞蚁在此人体内，此人只要还在掩月宗内，我都能有所感应。

    并且此飞蚁现在的力量虽然微不足道，但可通过悄无声息地吞噬此人的血脉精气缓缓成长，只需数月我便能让其死得神不知鬼不觉了。

    当然，若是此人不来找我的麻烦，或是影响不到我，我也没必要做绝。

    保证自己能够彻底掌控局势后，洛虹不再将注意力放在此人身上，静静等待起来。

    小半个时辰后，所有入门弟子的考验便都结束了。

    这一次真正成为掩月宗入门弟子的，有二十几人。

    接下来，就是去掌门大殿给众人登记造册，分配去处。

    秋长风祭出一艘灵舟，待众人登船后，法力一吐，飞遁向玉楼后方的一堵雾墙。

    灵舟直直飞入了雾墙，洛虹当即就感应到雾中充斥着强大的禁制之力，若非秋长风腰间的令牌，他们早已被禁制所困。

    穿破雾墙后，就是掩月宗如今的驻地。

    大阵内天地广阔，矗立着六座千丈高的青翠山峰，飞来遁去的修士不计其数，一片欣欣向荣的景象。

    不过，洛虹用神识一扫，便发现这些修士大多是炼气后期的修为，筑基期修士的比例极少，看来经过百余年休养，掩月宗仍未恢复元气。

    当然，这与洛虹无关，他此来就是借地结婴，然后拐跑一个结丹长老。

    嗯，应该不算过分。

    掌门大殿内，各峰的掌事人已在等候，其中以女修偏多，修为大多在筑基中期和后期，年纪看着不大。

    六座主峰中，隐月峰乃是培养掩月宗核心弟子的所在，只有二品灵根以上的资质，才有机会被选中。

    而像洛虹这种伪灵根资质的弟子，就只有去其余五座山峰做苦力的份。

    不过，对于散修来说，有一处托庇之地，能稳定地赚取灵石，安心地修炼，已经是很不错的待遇了。

    所以，得知分配结果后，众人都是一副欢天喜地的样子。

    洛虹不出所料地被分配到了灵翠峰，那里是灵田药田分布最多的山峰。

    从掌门大殿出来后，洛虹与另外五名弟子登上了灵翠峰掌事弟子的灵舟。

    值得一提的是，那名粉裙女子也是灵翠峰的弟子，此时正与掌事弟子眉飞色舞地交谈，时不时地回看洛虹一眼。

    过了一会儿后，二女发出了银铃般的笑声。

    喂喂，好好御使灵舟啊！

    这般被两个小姑娘打趣，洛老爷爷不免有些尴尬。

    为了不再尴尬下去，洛虹主动开口道：

    “二位前辈，我等刚刚入门，心中有些惶恐，可否说说这灵翠峰上有何忌讳？”

    掌事弟子是位中年妇人，身上有股书香门第的气质，说话温声细语，没什么好胜心。

    这次灵翠峰分到的弟子虽是最多的，但也是质量最差的，除了洛虹有一技之长，其余人基本就只能打打杂，得从头学习炼丹制符一类的杂学。

    听到洛虹提问，她当即讲解道：

    “你们不必担心，我师父，也就是你们的师祖待人十分仁厚，不会给你们安排过量的任务，让你们完全没时间修炼的。

    只要你们勤勤恳恳，师祖年底都会有所赏赐，若是立下大功，甚至能得到筑基的奖励。

    你们五个也不要因为此前没接触过炼丹制符等杂学担心，稍后我便会将你们送去翠微堂学习简单的灵药知识，然后就安排你们去各处药田帮忙。

    这样一来，每月就都能领取两块灵石。”

    洛虹和那五名弟子笑呵呵地听着，似乎已经看到了光明的未来。

    “周师姐说的不错，我们灵翠峰是掩月宗内最和气的一座灵峰，只是得注意不要得罪虞师叔的两个后辈。

    他二人年龄尚浅，仗着虞师叔的疼爱有些调皮，性子是不坏的，若是遇上了，记得忍让些。”

    粉裙女子微微点头后，补充道。

    虞师叔？后辈？

    洛虹的笑容不由一僵，仿佛被施了定身术一般。

    他强行冷静下来，语气平稳地问道：

    “那两位同门是虞师祖的血脉至亲？”

    “我也不甚清楚，但我听他们曾叫虞师叔祖奶奶过。”

    粉裙女修随口答道。

    竟......竟然连孙......不曾孙子都有了！

    洛虹脑袋嗡的一下，从心底涌出一股祭出镇海珠砸平灵翠峰的冲动。

    “黄师妹你忘了？那两位师侄是师父十多年前去越国时，从世俗家族抱回来的。”

    周姓妇人轻咦一声，说道。

    “周师姐，你是虞师叔的弟子才能如此清楚。

    师妹可没这福气，能时刻服侍虞师叔左右。”

    粉裙女子丝毫不掩饰她的羡慕之意，有些不服气地鼓了鼓腮帮子。

    原来如此，吓死我了！

    洛虹在心中长舒了一口气。

    “周师姐，说起来师妹一直有一个疑问，虞师叔为何每隔二十年就要去一趟越国呢？

    占据那里的魔道六宗，不是我们掩月宗的身死大敌吗？”

    粉裙女子谈兴一起，问出了心中藏了多年的疑惑。

    “此事的缘由我也不知，虽然师父每次回来都会带回一罐灵茶，但那灵茶她从来不喝，想来只是幌子。

    哎呀，此事关乎师父的隐秘，我们不要再聊了。”

    周姓妇人脸上疑色一变，突然意识到如此在背后议论师父，不是弟子所为，赶紧避而不谈。

    灵茶？

    洛虹想起万宝囊中的那罐清心茶，想起当年临走时说的话，心中不由一叹。

    师姐果然对我一心一意。

    谈话间，灵舟已飞抵灵翠峰。

    周姓妇人取下腰间一块令牌交给粉裙女子，温声道：

    “我送这五名弟子去翠微堂，师妹带这名弟子去面见师父吧。

    想要掌管一处灵田园子，必须得到师父应允的。”

    粉裙女子闻言一愣，随即看到了对方带有深意的眼色，立刻便反应了过来，大喜道：

    “多谢周师姐抬爱，师妹一定会珍惜这次机会的！”

    说着，她便祭出一条红色轻纱跳了上去，接着回头道：

    “洛师侄，你跟我来，我带你去面见师叔。”

    洛虹微微一愣，自己这么巧能分配到虞若曦所在的灵峰也就算了，没想到这么快就能与她相见。

    事到如今，洛虹自然不会畏缩，当即跳上了红纱，被带着向峰顶飞去。

    没多久，二人便来到了一片清冷雅致的屋舍前。

    粉裙女子手持令牌，带着洛虹穿过了屋舍外的阵法，来到门前。

    “晚辈黄怀英，特带新入门弟子前来拜见师叔！”

    恭敬地禀报一声后，黄怀英静静等待起来。

    “进来吧。”

    随着一道清亮的男声传出，大门洞开。

    洛虹和黄怀英同时脸色一变，却是各怀心思。

    跨步进门，二人一路无阻地来到会客厅中。

    只见，坐在上首的乃是一名相貌英俊，气质不凡的男子。

    结丹中期，他难道也姓虞？

    正当洛虹心中不解时，黄怀英恭敬地行礼道：

    “见过齐师叔，敢问虞师叔可在？”

    “师姐今日突然决定闭关，灵翠峰的一应事务，暂时由我代管。”

    齐云霄肃声说罢后，神情突然一垮，叹息道;

    “师姐，竟如此躲着我，哎~”

    洛虹眼睛微微眯了起来。

