    一见到刘氏，白老爷连忙问起此事。

    　　刘氏让人给他上茶，又叫厨房准备一些甜羹给白老爷暂时填填肚子，这才道：“说起来你可能不信，我觉得他们是冲着我白家来的。”

    　　白老爷不能理解，问道：“为什么？”

    　　刘氏没回答，反而问道：“立之，他们似乎想在村子里找什么人，应该是一个青年人，在周金家，双方的反应都很大，你知不知道，他有个弟弟叫周银？”

    　　白老爷一惊，“他们是为周银来的？”

    　　刘氏忍不住坐直了身体，问道：“你认识？”

    　　白老爷有些不自在的轻咳一声，转过头去问，“婶娘怎么突然对这些事感兴趣了？”

    　　刘氏道：“你先告诉我，我再告诉你。”

    　　察觉到刘氏的戒心，白老爷没有伤心，反而更加震惊，这事得有多大，婶娘竟然连自己都不相信。

    　　白老爷沉吟了一会儿才道：“周金是有一个弟弟，我举家搬过来时，他并不在村里，但能经常听村里人谈起他。”

    　　但这六年来，所有人都下意识的避开周银不谈，好像那是一个禁忌一样，其实也是。

    　　白老爷组织了一下语言道：“大德十一年，这一片旱灾严重，周金一家的家境当时并不好，因为先辈人口少，而到了他们这一辈孩子又多，所以家里很困难，这一受灾，他们家最严重。”

    　　本朝建国后才开始分人丁分土地的，至今也只分了三代而已。

    　　所以周金的老爹只给他们兄弟俩留了一份永业田。

    　　但周金太能生了，六个儿子，一个闺女，当时周大郎又刚成亲，却还没有成丁，所以家里又添了一个人。

    　　一场旱灾，直接把他们家逼入了绝境。

    　　白老爷道：“听说周银是周金的媳妇钱氏一手带大的，人很孝顺，又机灵，他当时只有十四岁，趁着人不注意，自己把自己卖给了一家商队，给周家换回来了一袋粮食。”

    　　刘氏沉默的听着。

    　　“不仅如此，他还很仗义，又念着乡亲们，不说前头给村里办的事，就说当时他跟着村里人走了没多久又跟着商队回来了，他在商队里给村里的青壮年争取到了一份短工，又介绍了好几家的人去县城里做苦力，靠着那点粮食，好多人都活了下来。”

    　　“可是那之后，他就跟着商队走了，再没回来，”当年村长为求白老爷帮忙遮掩，将周银的这些事都如竹筒倒谷子一样一股脑的说了出来，而白老爷对周银的印象也很深刻，加之这件事一直压在心底，他便一直记着，“后来周家去找过，包括又路过这里的商队，听说他是在走后不久受了风寒，得了时疫，当时商队的人给他留了一些钱就走了，之后再没有消息。”

    　　刘氏道：“得了时疫的人还能活着，也是运气了。”

    　　“是，周银当时的确还活着，侄儿第一次见他便是六年前的初夏，当时他带着妻小衣锦还乡，我当时与他说了一会儿话，觉得他是一个清朗豪放之人。”

    　　也因此，当时他才邀请对方回家饮酒，白老爷觉得，当时周银要是能活着，他们说不定能成为好朋友。

    　　而刘氏，听到“初夏”两个字便忍不住握紧了椅子的把手，问道：“后来呢？”

    　　白老爷垂下眼眸道：“第二次见面，他们已经死了。”

    　　白老爷顿了顿后道：“周金说，他弟弟想回乡居住，托了人把家私都送到了县城，当时他和他妻子是去县城取东西的，可当天他们没回来，是上山找蘑菇的村民发现他们倒在山上的，身上都是血，脸都被划伤了，但村民们对俩人很熟，一眼就认出了人，所以把人抬了回来。”

    　　“当时他们身上什么东西都没有，连带着的买回来的驴车等全都不见了，所以周家人认定是遇到了劫匪，正想去县城报案，谁知道有官兵先一步来村里查问。”

    　　白老爷道：“人还是我先接待的，当时他们处事不甚，我先看到了周银及其妻的画像，便多问了一句，他们说是缉拿盗匪，可周银怎么会是盗匪呢？”

    　　刘氏却问，“他们家有驴车？”

    　　白老爷一愣，一头雾水的点头，“是啊，是周银带回来的，他带着妻儿回乡，总不能走着回来，所以就买了一辆驴车，怎么了？”

    　　刘氏缓缓的摇头，“然后呢？”

    　　白老爷就有些不好意思，当时他也是刚住到七里村不久，才一年有余，虽然村民们都很热情，但身份摆在那儿，他总有种格格不入的感觉。

    　　为了周银，也是为了搞好双方的关系，当时他就拖住了官差，先让人去通知了周金一家。

    　　然后等官差再去查问时，几乎所有人都咬口说不认识画像上的俩人。

    　　白老爷道：“村里几乎都是周姓，就算不是一个祖宗出来的，也都沾亲带故，而且村里所有人都受过周银的恩惠，而这些官差都还不是罗江县本地的官差，要瞒过他们很容易。”

    　　“但就是这样，周金一家也没敢给周银夫妻立碑，只悄悄的葬在了山上。”

    　　刘氏似乎有些难受，用手肘靠着桌子问道：“那他们的孩子呢？不是说是妻儿吗？”

    　　白老爷顿了一下，轻声道：“那人婶娘也见过。”

    　　一道亮光从脑海中闪过，刘氏问，“是，是周满？”

    　　“是，就是那孩子，不过她并不知道。”

    　　刘氏点头，眼泪再也收不住，开始扑簌簌的往下落。

    　　白老爷吓了一跳，连忙上前，将帕子递给她，“婶娘，您这是……”

    　　刘氏擦了擦泪，轻声道：“这或许是缘分。”

    　　白老爷：……

    　　“启儿不是死于山匪手中。”

    　　白老爷吓了一跳，连忙问道：“怎么会？”

    　　“怎么不会？”刘氏有些激动的道：“启儿就是要剿匪，也不该来罗江县，蜀县距离罗江县可不近。”

    　　“子启不是在蜀县剿匪死的吗？”

    　　“不是，”刘氏很确定的道：“是他们把启儿的尸首运到了蜀县伪装的。”

