    此刻，雍州城外的一座山顶上，一道黑衣身影负手而立在夜空中，衣袍在夜风中猎猎作响。

    那个夏禹后人，此刻正靠在一颗巨石边上神色苍白，没有什么血色。

    在此可以看到山下大军拿着火把，如一条长龙般涌入雍州城的情景。

    “废物，不仅没有拿下冀州，反而连雍州也弄丢了。”

    黑袍人回头看向身后，哼道：“若不是因为你是这上百年来，我族唯一一个获得轩辕剑认可之人的话……哼！”

    他的声音听起来极为沙哑，在夜空中有些吓人。

    实际上，这次雍州失守的主要责任还是在安夏身上，但是身后这个晚辈手持轩辕剑都未拿下冀州，这让他很不满。

    “雍州失守了？”

    闻言，夏禹后人也吃了一惊，不过听到黑袍人的话也哼了一声。

    对于这个所谓的老祖，他的神情中并无多少尊敬。

    他扶着巨石站了起来，摇晃着走到崖边向着山下望去。

    然后他也看到了大军入城的一幕。

    “可恶……”

    夏禹后人不由握紧了拳头，突然愤而转身，朝着山下走去。

    黑袍人身形一动，宛如魅影一般出现在夏禹后人眼前：“你要去做什么？”

    “你不是要雍州么？我去给你拿回来就是了。”夏禹后人冷冷道。

    黑袍人发出瘆人的笑声：“算了吧，你已知道殷商的大贤者也不是浪得虚名之辈，况且今夜他的手下也有厉害人物。

    你还是回去养好伤再说不迟，不然就你现在这样的状态去就是在找死。”

    夏禹后人沉默了起来。

    “在轩辕剑跟前几十万大军跟蚂蚁没有任何区别。”

    黑袍人淡淡转身：“区区雍州又算得了什么？只要我们想要就随时可以拿回来，回去养伤吧！”

    “你为什么不亲自出手对付那个陆川？”

    夏禹后人皱眉道：“以老祖的功力，对付他应该不是难事吧！”

    “你懂什么，区区一介大商的臣子又岂配做我的对手。”

    黑袍人哼了一声，充满轻视与傲然，然后，神情一凝看向朝歌的方向：“老祖我的对手在别的地方，在找上他之前，决不可以暴露我的存在。”

    这一次，他的声音中充满了忌惮。

    ——

    雍州侯府，陆川这话一出口，几个雍州部将又看了眼熟睡的安夏，眼前一亮，眼底的目光顿时有些不善。

    安夏领头带着他们造了大商的反。

    你说造反就造反吧，现在天下的趋势是这样。

    可让他们生气的是今夜敌军来袭时，他们派人禀报催了不下十次，结果连个影子也没有。

    现在他们看到了，好啊，你个混蛋，不出来指挥作战，反而还抱着白花花的夫人睡的那么香甜。

    几人心中的怨念和阴影面积有些大。

    陆川看着他们，脸上带着一丝淡淡的笑意。

    “我来！”

    冀州上将赵丙抬手，嘿嘿笑着，上前两个大耳刮子就抽了过去。

    在收回时，咸猪手还‘不小心’的在安夏怀里的夫人脸上，轻轻掠了过去。

    “老赵你的这手劲儿也不行啊，你看他睡的还是那么死，没醒来啊！”

    “还有，你的那只手刚才好像不规矩啊，往哪摸呢！”

    冀州部将哈哈大笑了起来。

    陆川没做声，对旁边大梦真人点了下头。

    大梦真人顿时会意，暗暗掐诀，解开了他的入梦大法。

    “啊……”

    沉浸在睡梦中的安夏大叫一声，被脸上的痛觉刺激醒来。

    只感觉他的脸上很疼，火辣辣的那种疼，双眼骤然睁开怒吼道：“是谁打我？”

    可是这一坐起来他整个人就惊呆了。

    他的周围站满了人，此刻脸上还都带着促狭的笑意，像是观赏一只猴子般看着他。

    “苏护，苏全忠，你……你们……”

    安夏感觉自己在做梦一样。

    他是谁？

    他在哪？

    这俩父子怎么在一块儿了？

    苏护肿么进来的？

    苏全忠又是怎么从监牢里出来的？

    他心里一下冒出无数问题，想要找到一个答案。

    在他崩溃之际，他看到了他手下几个雍州城重要的将领，此刻都被当成粽子绑着跪在那里，怨恨的看着他。

    “侯爷，咱们的雍州城……没了！”

    “雍州城已被他们打下来了。”

    几人垂头丧气道，实在不知道怎么说这位醒来什么也不知道的顶头上司。

    “雍州城……没了？”安夏呆若木鸡。

    这个消息不亚于一记闷雷，劈在他脑门上，直接将他劈傻了。

    他只是睡了一觉啊，什么都没做啊！

    “你们几个混蛋，敌军攻城，为什么不通知本侯？”安夏怒气冲天。

    几个部将垂头丧气道：“通知了，而且还派了十次人啊，可是连侯爷的影子都没见……”

    如果有安夏指挥，那苏护他们想拿下雍州城还真没有那么容易。

    不过现在说什么都晚了。

    “雍州……失守了？”安夏失神喃喃。

    苏护哼道：“不错，安夏，你身受大商王恩而不思回报，反而犯上作乱，罪无可恕，我们这就将你押去朝歌听候大王发落。”

    “苏护！”

    安夏闻声突然眼底凶光一闪，整个人如一头扑食的猛虎般朝苏护扑去。

    与此同时，一掌化爪探出，散发出迫人的紫色真气，凌厉至极，朝着苏护的脖子就抓了下去。

    他此举并非是想要苏护的命，而是在雍州失守成为阶下囚之前拼一把。

    不然要是去了朝歌，他也是死路一条。

    苏护是当他护身符的最好对象。

    见到安夏出手凌厉，苏护神色大变，脚下下意识的急退。

    不过安夏更快，眼看安夏就要得手，突然苏护眼前一个影子一晃，多出来了一个人来右肩往前一送。

    安夏目光一缩，他的这一抓很准确的抓在那个人的肩膀上。

    “大人！”苏护惊呼。

    安夏看到众人神色古怪，不过也没时间想太多了，擒拿着陆川大吼道：“放我一条生路，不然我杀了他！”

    众人神色依旧古怪。

    安夏这次看明白了，这些人的目光和看傻子的目光一模一样。

    陆川微笑抬头：“生路没有，死路倒是可以给你一条。”

    砰！

    陆川一掌拍出，带着一片光华落在安夏的天灵盖上，一声闷响后，立时，安夏面孔上七窍流血，轰然倒下。

    “首恶已死，剩下的人投降不杀。”

    陆川淡淡道：“将安夏的人头带去朝歌拿给大王。”

    这个实际上是他故意的。

    他不会留大夏的人留下救他的机会，所以咳咳，钓鱼执法，故意给了安夏拼死一搏的机会。

    不过现在雍州虽然打下来了，但现在还有一个问题，那就是谁来镇守雍州。

    他拿下雍州很容易，那么同样的那个夏禹后人想拿下也不难，可现在问题是在场众人中除了他以外，那个夏禹后人几乎无人可敌。

    但他无法安稳坐镇雍州，一来要镇压别的叛乱，二来还和蚩尤达成了交易。

    所以，谁来守雍州？