    店里。

    舒甫一刀划过，划断了他的头发，也划破了他的胆子。

    想哭！

    妈啊！

    这行太危险了。为了区区一千块，刚才差点把命给撂这里。他忽然很是后悔，后悔走上这条道路。

    混。

    是一种生活。

    混混，不是。

    生死间。

    他想了好多。

    “啪！”

    舒甫轻轻踹了他一脚，冒出一句难懂的话，“回神，别给自己加戏了。”

    “。。。”

    他呆了一呆。

    这话啥意思？

    又听舒甫道：

    “什么人叫你来，我也知道。提醒你一句，作为棋子，就要有被抛弃的觉悟，有人后面跟着你吗？”

    “没。”

    愣楞地摇头。

    “那好，回去后，你就说成功了，明白？”舒甫说道。

    “啊？”

    “不成功，肯定让你再来，若是下次再见到你。我不能保证，你是否还有机会，能继续呼吸空气。”

    这句话。

    冷！

    冻彻心扉。

    蹬！

    蹬！

    他猛退后几步，一脸惊恐的看了看舒甫。要是之前，这样一个少年大放厥词，他一巴掌就上去了。

    可是。

    刚刚。

    他亲身体会了一把生死瞬间。

    无论是舒甫情急之下，意外如此。还是技术高超，有意恐吓。这都表明，对方不是一个简单角色。

    至少，自己惹不起。

    。。。

    见到对方表情，舒甫满意一笑。当然是吓他的，自己的演技还是挺在线的嘛。上去把油漆递给他。

    “提走，扔垃圾桶，聪明一点，否则。。。”舒甫没继续说。

    “哥，我这就走。”

    他连连点头，提着油漆，慌乱离开。

    面对这样的狠人，喊声哥，不掉分。

    离开店里。

    飞奔。

    生怕舒甫后面给他来一记飞刀，时间太晚，街上就他一个，以前不怕走夜路的他，却感阴森恐怖。

    来到最近垃圾桶。

    正在这时。

    “嗡！”

    兜里手机震动起来。

    “如何？”

    “成。。成功了，泼了我就跑。”

    “很好。”

    挂了电话，长松了一口气，把油漆扔垃圾桶，赶忙回家。从今天起，去父亲的烧烤摊好好学手艺。

    那样。

    自己或许能活得久点。

    。。。

    一段小插曲，舒甫并未太放在心上，实力的改变，让他自信心大增。

    关门。

    继续给山河图上色。

    凌晨。

    舒甫停笔，闪身来到异星宅院。

    堂厅之中。

    油灯闪闪。

    两个护卫，一个在大门处，一个在堂厅，陷入半睡状态。它们不是机器人，也是需要吃饭和休息。

    只是相比一般人，所需要的休息时间少很多。

    即使在休息。

    也时刻处于备战状态，舒甫到来，两人立马起身。

    “老板。”

    “武器买到了吗？”舒服道。

    “已买到。”

    说着。

    他们拿出买到的武器，一人两把匕首，一柄长剑，衣服也换了成了这边的。除了武器还有些防具。

    看了看。

    挺结实。

    不过。

    若有机会，舒甫还是打算配上地球的防具。这边的炼铁工艺，虽然不弱，但是材料领域就差很多。

    没久留。

    回到店里，继续上色。

    。。。

    到了凌晨三点半，主色完成，开始调制树脂，把各个木料中心处先上脂，拼接后再完成最后工序。

    忙碌到快要天亮。

    完工。

    好在年轻，加上强化过，舒甫倒也没多累。

    “哗！”

    抬起卷帘门。

    街上。

    已经有了不少行人。

    大多是起来晨练的，明山广场地处市中心。每天早上都有数以千计的晨练者，打打太极，跑跑步。

    老太太们跳跳舞。

    此时。

    广场舞还没太流行，过几年，每天都会有十几个方队，更添了几分热闹。

    。。。

    开店后。

    舒甫收拾起上色和封脂工具。

    正要出门买早餐。

    单婼来到店里，看见几乎完工，很是心疼了一把，赶紧去买了早餐，“下次，别这么拼了，慢点。”

    “年轻不拼，还等什么时候？”

    笑了笑。

    舒甫大口吃着早餐，三屉小笼包子，几下吃光，半饱。

    “我进去眯一会儿。”

    “好。”

    进到仓房，除了半仓库的木料，里面还有个小折叠床。

    睡了两小时，恢复精力。

    。。。

    十点。

    林森的人抵达，推着几个特质的大箱子。小心翼翼把厚重木料放进去。舒甫也跟着车，来到别墅。

    卸货。

    安装。

    都不用舒甫操心，准备工作做足，到了十一点的时候，就已经安上墙面。拼接成了巨大的山河图。

    这时。

    林森夫妇俩赶来。

    “舒兄弟，没得说，服了。”

    “好美！”

    “。。。”

    两人嘴里满是赞叹。

    山川。

    河流。

    草木。

    扁舟。

    倒影。

    ......

    每一个细节，都可以细看。就连孤舟上那划船的人，也十分清晰。乍一看，几乎会以为是张照片。

    随后。

    踩上脚手架。

    收尾。

    主要是把一块块的木料缝隙处，用颜料上色掩盖住。切割时就精细、平整。因此，中间缝隙很小。

    半小时后。

    舒甫就完全搞定。

    吹干。

    封脂。

    在中午时分，整个工作完成，缝隙消失，山河图看着如整体。气势磅礴却不失细节，舒甫很满意。

    一个电话。

    周茜的闺蜜团来了。

    “哇！”

    “小甫，手艺绝了。”

    “好看。”

    “。。。”

    “我们的像，什么时候能刻好？”

    “明早，你们来店里拿。”

    “一言为定。”

    “。。。”

    “我家想刻一个，有优惠不？”

    “抱歉，还有别的事要忙，短期内，不接这样的大单。”

    “。。。”

    看到舒甫拒绝妻子的闺蜜，林森这才相信，舒甫昨天的话，不是托词。人家是真的不在乎这些钱。

    。。。

    次日。

    上午。

    把几个刻像交付后，舒甫出门，租房子去了，在郊区转了一大圈，他终于找到了一个合适的地方。

    一个仓库。

    离家不远。

    本属于一个物流公司，只是做倒闭了，不仅有个厂房式仓库，还有个大院子，对方要求三万五一个月。

    讲讲价。

    两万八。

    押一付三。

    然后。

    舒甫的钱包就空了，是真的空，三万订金，六万山河图，两万五刻像费，几乎全都花了进去。

    兜里现在就剩下一千三百元。

    。。。

    下令绑定。

    瞬间。

    厂房内的一个内间，成了钱庄承载。

