    <!--go-->    早上八~点！

    鲨鱼平台，IG新晋辅助沙琪玛的直播间毫无例外登上了平台内的热搜第一。

    程舷思前想后，还是选择了最有底蕴的鲨鱼平台，来开启自己第一次的直播生涯。

    高情商：最有底蕴

    低情商：给的最多

    季后赛在一周之后开打，选手们有一周的时间休息以及调整战术。

    IG战队给了程舷三天的爽玩时间，三天后还得回队内进行新一轮的强化训练。

    鲨鱼平台也在签下程舷的第一时间，给了一定程度的宣发热度支持。

    更有不少大主播前来赠送礼物，从那两局比赛中喜欢上程舷凶悍打法的水友，各种小礼物与弹幕也漫天飞舞，一时之间门庭若市。

    所谓一战成名，不过如此。

    程舷一一感谢了各大主播的礼物，现在他才刚刚起步，只能算是个新人，面对在这行业上的老前辈们，谦逊点没什么不好。

    只不过程舷心中，却多少有些感慨。

    自己的穿越，也就意味着在这个世界里的自己生命的消散。

    在整合的记忆中，这个世界内自己其实过的算是比较惨淡的。

    背负了八年的骂名，拿着微薄的甚至不如青训学员的低微报酬，曾试过直播也无人问津，就算偶尔有那么一两个观众路过，更多的是嘲弄与谩骂。

    直到教练nofe破罐子破摔将他搬上赛场，或许是此前承受了太大的心理压力，竟在游戏还没开的时候便因过度紧张而猝死。

    这也才有了自己的穿越。

    “如果真能够拿到冠军的荣耀，算你一个，老伙计。”程舷自言自语的惋惜轻叹一声。

    旋即又将视线望向了直播间。

    将摄像头调准好角度，微微扬起嘴角，深吸一口气。

    “各位观众朋友们大家好，今天是我第一天开直播，能有这么多位大佬给我捧场，实在不胜感激。以表谢意，我决定唱一首歌来回报大家。”

    好家伙，上来就唱歌。

    一群水友本以为就算不够专业，但应该也是业余的民间高手，否则怎么敢第一天开直播就整活？

    结果谁知道，水友们还是太低估程舷的脸皮了。

    整首歌听下来可谓是魔音灌耳。

    把直播间水友都给唱疯了。

    “主播唱得很好，下次不许唱了。”

    “你的歌喉我喜欢，你的房门记得关。”

    “好活，就是有点烂。”

    “大家伙赶着趟来捧你场，有多少人是翘班过来专门给你刷礼物的？你就整这个烂活？”

    “恩将仇报第一人，我玛子哥受之无愧！”

    “花钱受虐可还行，主播能不能把我刚才的办卡还给我？我送给隔壁米娜酱她不香吗？”

    ……

    办了卡还想要回去？

    没门！

    再逼逼我再唱一首！

    程舷从容不迫的打开了LOL客户端。

    熟练的点击排位，预选辅助位。

    按下‘寻找对局’

    很快，程舷回过神来了。

    牙白！

    糟了！

    一看礼物太多就上头，忘记了一件最关键的事情。

    自己系统的随机状态是只有比赛的时候才能抽取，像是这种平时的路人局，系统是不会启动的。

    也就是说……

    他现在的实力，仅仅只是个小黑铁。

    之前赢下第二局比赛，系统给的奖励还暂存着，他打算回头开始正赛的时候，再一一点出，顺带抉择一下点什么天赋。

    而前身虽然玩的不怎么强，但那也只是相对于其他职业选手而言。

    能够当职业替补的，也比自己不知道高出了多少好伐？

    就在他准备取消的时候，对局已经排进去了。

    没有退路可言了！

    这时候点否，然后换个青铜白银号去玩？

    这不闹呢么！

    几十亿双眼睛都在盯着自己呐！

    到时候节奏不得飞上天去。

    程舷只能硬着头皮点击确认。

    本想着随便选个辅助混一混划一划就完事了。

    没准遇到四位大爹，自己能躺上一盘呢？

    结果谁知道，系统自动补位给他安排了个中单。

    挖槽……

    这该如何是好……

    对了，对了！

    换位置！

    “3L主玩辅助，5L的好兄弟要不要换一手？”回车键还没按出去，队友光速打字已经敲了出来。

    她的脚越闻越香：我超！兄弟们，我排到玛子哥了！我好有面子！

    嫁他只因你喜欢人妻：what's'up？舷宝？

    青我钢门会上影：舷宝帅帅帅，妈妈爱爱爱！

    嫂嫂快张嘴：兄弟们！舷宝这盘是中单位，给他拿拉克丝！他拉克丝贼几把猛！这盘我要上大分！

    程舷：“……”

    手指颤巍巍的抖了半天，终究没能按下回车。

    因为BP完之后，1L直接秒抢帮他拿下了拉克丝。

    于是乎，在所有人期待无比的目光中。

    程舷咬着牙，硬着头皮，拿着拉克丝进入了游戏。

    同事心中祷告。

    “给我来个菜逼中单吧！”

    虽然这种峡谷高分局，能打上来的人都有实力，但是肯定存在那种补位也正好补到了中单，不怎么熟练的人吧？

    呐呐呐！这样的人一定存在吧！

    结果程舷按下了TAB，看到了对面中单的ID。

    豹牙丶Mangojay

    芒果鱼……

    国服第一小鱼人，连续几个赛季都稳定在国服前十的狠角色。

    “GG。”程舷绝望的在公屏上打出GG。

    对面几人瞬间炸开了锅。

    “雾草！这不是玛子哥吗？新秀啊！”

    “芒果鱼，他在嘲讽你，开局就说你已经GG了，这不把他给办了？”

    “单杀玛子哥三次，我去你直播间送个藏宝图好吧？”

    “行，这可是你们说的。”芒果鱼咧嘴一笑：“这盘看我不杀死他去！”

    ————

    ————

    直播内容不会太多，尽量控制在一两章结束一场对局，主要写比赛，请放心食用～

    感谢‘20211007155147461’大佬的1000书币！

    感谢‘品花之生’大佬的500书币！

    感谢‘黄饼干超帅’大佬的100书币！

    给大佬们磕头，砰砰砰！！！<!--over-->

