
　　客房青烟金神像摆在桌上，金诚诚诵经“金神，您的光辉笼罩神国…”

　　“大周倚仗机器之利，肆云洲，神国虽远却也不安稳将来有一日，大周入侵神国，子民血肉难以抵挡火炮……

　　金诚自语，叙述许久缓解压力，正要结束拜神像放耀眼光芒，金神在灵光中活了过来，缓缓收起背上双翅，座下黑虎发出阴影处护卫金诚安全的侍卫，然显化身形，跪在地上高呼金神在上“等，本神已经得知，便下机器金册以解劫难！”23sk.Com

　　金神挥手落下神光，凝成赤金册子，随后光芒逐渐收又恢复木质金诚然许久，若非姿态变化的神像，以及地面遗留金册，他都以为刚刚中了幻米神国不同于云洲诸国或者佛道二教，至今仍保留上古时代记载，没有任何改，对曾经存在的修仙界仍深信不疑指南金神便来自修仙界，这是教义根本之一！

　　金诚道：“难道末法绝世，金神仍然没志？”

　　侍卫提醒道：“长老，我等现在要做的，是“对！”

　　金诚连忙将金册收入怀中，心中仍有疑虑懂其中原理？’侍卫思苦想，猜测道“或许世间金属统归金神所管，机器也是…

　　时光匆匆又一年大年三十朝又发布令，工坊不得歇业，务必完成订单战争与倾销带来的利益，让朝诸公红了眼，恨不得工坊十二个时辰连令下达当天工人在赤盟的串联下，四处点燃皇家第一工坊，阻挡前来救火的市巡司，以至十数万匹布烧成灰是夜京营入京镇压，刚刚从北疆轮值回来的精兵，轻易击了民乱凡是作乱的百姓都是赤盟余，全部抓到菜市口排队斩首，甚至穿着红色衣服或者名字带有赤字，也全部抓起打问罪赤盟成员见此情景，再也没办法隐藏，纷纷跳出来阻止朝兵杀百姓殊不知正中了京营将军的计谋引蛇出洞！

　　四面八方传来连绵枪声，暗中窜出来的暗探高手，轻易将赤盟成员包围灭武道苦修十年，号称有九牛二虎之力，在古时可力敌百人，然而面对里啦的子弹，也只能无饮恨“这群人真是蠢的可爱，竟然真的会为泥腿子赴死，本将军倒是有些敬佩了！”

　　“,听说不少世家子弟，也加入了赤盟？”

　　将军穿着呢绒军装，牛皮长踩着马，冷眼扫过一地死尸：“一群埋半截的老不死，在机器的洪流下注定粉身碎骨，本将军定要第一个踏破千年世家！”

　　酒馆一灯如豆京城枪炮声轰鸣不绝，周易站在柜台后饮酒，若未闻话本翻了大半，心思烦闷，再也看不下去时三刻白世玉从外面进来，背上背着的厨子，痛的出声瞎子一一拐，琴弦尽断，腿上多了个血周易从柜台下取出酒壶：“尝一尝秘制的药酒，加了片千年人参，再重的伤也能治好”

　　“多谢掌柜”

　　白世玉倒了碗酒，小心喂到厨子嘴里，眼见着一息半死的人竟迅速恢复生机瞎子空洞的双眼，看了看厨子，说道：“这酒太珍贵，我这点伤用不到”

　　“草要推辞，明儿你还得唱曲，可不能让客人嫌弃”

　　周易等三人伤势稳定，有千年灵酒滋润，明日连伤口都愈合了，问道：“今儿怎么样，赤盟有没有什么进展？

　　白世玉面带苦，摇头道：“失败了”

　　赤盟烧了皇家第一工坊，遭到朝血腥镇压，明日百姓还要照常上工，甚至还要多加班将损失补回来厨子恢复了气力，猛地拍桌子：“一直失败，再这样下去，心底的那口气儿就断了！”

　　瞎子摇头道：“除非我全家死绝，否则断不了气儿”

　　白世玉回想老财所说，总觉得赤盟缺些什么，一直这么干闹下去收效甚微周易问道：“我理解瞎子和厨子为何仇恨机器，小白你这世家公子哥，怎么也是这般？

　　“刚开始纯是报复，学了家传的武道，就想着为祖宗扬名”

　　白世玉说道：“后来在工坊，见多了百姓惨，又变成了同情加入赤盟后，屡屡遭朝镇压，现在只想着反抗！”

　　“,这心路变化，差不多”

　　周易说道：“机器的洪流，没有人能阻挡，你们现在所作所为之所以失败，是因为缺一样东西！”

　　厨子性子最急切，连忙问道：“缺什么？”

　　白世玉与瞎子面露希，赤盟引领百姓反抗工坊，接二连三的失败极其打击信心若非朝死命压榨，百姓不得不反抗，或许赤盟早就消散了！

　　“孙掌柜”在三人眼中属于世外奇人，任凭风云变幻，我自然不动，而且家学源，传承久远，或许可以指出赤盟的不足之处！

　　“纲领！”

　　“你们缺少一共同行动，可以为之奋斗的纲领！”

　　周易说道：“你们现在是名副其实的乌合之众，就像历朝历代的起义军，只会盲目的反抗和破坏，却不知自己该做什么白世玉眉头紧皱，隐隐有所悟，却又不知何为纲领京城持续数日军管今天终于解禁，其他地界还试探着营业，酒馆已经宾客盈门堵了几天的嘴巴开始宣泄，沸反盈天，市巡司的刘班头来了几趟，在陈继业等老财的冷漠眼神中，灰溜溜的去门口值守朝暗探来了，先去里面通报一声白世玉忙不的招呼客人，脚步整天没停，直至临近子时才打关门落锁白世玉没有去后院睡觉，而是换了身夜行衣出去，沿着墙角阴暗处穿街过巷，直至城东永昌坊福宁公主府翻墙过户，很是熟悉的寻到后宅汪汪汪一一汪！

　　三短一长叫了几声，窗户扭打开，福宁公主言笑的看向外面

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在修仙界长生不死更新，第二百一十九章 乌合之众免费阅读。https://xs.23sk.com 