
　　二十几个小时的时间一眨眼就过去了。

　　当艾伦带着鲍得罗走出房间的时候，立刻就注意到了等候在门口的奇犽。

　　只见这个小家伙脸上挂着危险的笑容，浑身上下散发着淡淡的杀气：“需要帮忙吗？暗杀我可是专业的！”

　　“不用了，谢谢。既然你已经决定不再做杀手，那就最好永远不要再让自己堕入黑暗。去陪小杰吧，他明天还有一场比赛要打呢。”艾伦轻轻摇了摇头拒绝道。

　　他现在终于明白为什么在无数全职猎人动漫角色评选中，奇犽每次都能在得票方面以压倒性的优势战胜小杰。

　　除了长相帅气可爱之外，这种超越同龄人的成熟和高情商才是最重要的。

　　而且在关键时候，他的判断与反应都绝不会让自己身边的朋友和同伴失望。

　　“你确定？对方可都是楼主！而且还不止一个人！”奇犽惊讶的挑起了眉毛。

　　艾伦笑着伸出一个手指解释道：“纠正一点！楼主并不意味着就很强。举个简单的例子，比如说西索和你的大哥伊尔迷，他们就拥有远超大多数楼主的实力，甚至能在无规则限制的地方轻而易举杀死两到三名楼主全身而退。所以请不要把楼主想象的那么强大，事实上天空竞技场在部分实力强大的念能力者眼中，只能算是入门级别的地方。”

　　“原来如此！也就是说，我和杰还差得远呢，对吧？”奇犽脸上露出若有所思的表情。

　　“没错！不过以你们俩的天赋，差不多半年到一年之后，应该就拥有接近甚至是战胜大部分楼主。好了，闲聊到此为止，我还要赶时间去赴约，以后在修炼或是能力开发遇到麻烦可以给我打电话。再见！”

　　说罢，艾伦迈步走进电梯，在门关上之前挥了挥手。

　　几分钟之后，伴随着叮咚的响声，两人终于来到一楼大厅。

　　而此时，门外已经聚集了差不多三十几名各种各样的念能力者，显然是准备近距离欣赏这场艾伦与楼主之间的“战争”。

　　“呵呵！需要我帮你把这些讨厌苍蝇都清理掉么？”西索从阴暗角落里走出来，脸上挂着嗜血病态的笑容。

　　“还记得你答应过我什么吗？”艾伦头也不回的问。

　　“当然！我已经雇佣伊尔迷去做这件事情了。放心，那些楼主一个也别想逃走。而我，将亲眼见证你大开杀戒时的样子。”西索摆弄着手里的纸牌，拼命压制内心之中沸腾的战斗欲望。

　　因为他已经闻到从艾伦身上散发出来的浓郁血腥味，还有那双紫罗兰色眼睛里，那属于猎人在狩猎时才会露出的认真与专注。

　　“既然如此，那随你的便好了。不过事先声明，别插手，不然可别怪我的箭不长眼睛。”

　　说完这句话，艾伦骑上一辆昨天才购买的崭新摩托车，直接沿着公路扬长而去。

　　鲍得罗则骑上另外一辆紧随其后。

　　两人一前一后，在夜晚的公路上演了一出速度与激情。

　　反正他们俩都有猎人执照，可以无视一些无关紧要的法律和法规。

　　再加上念能力的辅助，根本不用担心会出现交通事故。

　　凭借着每小时高达两百公里的恐怖速度，没过一会儿功夫便离开市区抵达了预定地点。

　　当两人从摩托车上下来的刹那，赫然发现十几位楼主已经在提前在这里等候多时了。

　　艾伦看到这一幕，立刻吹响口哨将暗影狼王鲁伯斯召唤出来，同时让自己身上的装备现形。

　　瞬间，一名手持上古骨弓，浑身上下穿着T0套装的猎人，出现在所有人的视线范围之内。

　　只见他先是给身边的武道家使了个眼色，然后一边往前走，一边翘起嘴角说道：“让我们跳过无聊的互相问候环节，直接开始厮杀吧！”

　　“一起上！宰了这个狂妄的小鬼！”

　　楼主显然被这种随意放肆的态度激怒了，迅速纷纷施展出自己的能力，从四面八方围了上来。

　　就在他们信心满满，要把眼前这个不知死活的少年撕成碎片时，艾伦二话不说直接从箭袋里抽出瑟银之箭拉了个满弓。

　　【念能力——强化】

　　【赋予箭矢属性——撕裂、旋转】

　　【念能力——变化】

　　【赋予箭矢属性——液化空气】

　　【念能力——放出】

　　【赋予箭矢属性——喷射加速】

　　……

　　在多重不同属性的气加持下，他手里的箭甚至散发出令人不寒而栗的可怕气息。

　　透过灵魂链接，鲁伯斯马上意识到自己的主人要做什么，迅速仰起头发出刺耳的嚎叫：“嗷呜！！！！！！！！！！”

　　【宠物技能——狼嚎，额外增加攻击强度】

　　下一秒……

　　瞄准射击！

　　多重射击！

　　轰！轰！轰！轰！

　　伴随着气流喷射发出的巨响，以及肉眼可见的白色激波，四支箭如同导弹一样瞬间穿过数百米的距离，直接命中了冲在最前面的四名楼主。

　　最惨的一个当场被锋利的旋转箭矢拦腰斩断！

　　血淋淋的脊柱、肠子和其他内脏在空气中四散飞溅！ŴŴŴ.23sk.com

　　下半身更是在液化空气的超低温影响下冻结，然后炸裂成无数晶莹剔透，由鲜血和碎肉构成的碎冰渣！

　　仅仅一个照面，就有四名楼主当场失去战斗力！

　　红龙也毫不客气，迅速实体化冲上去将他们尚未死透的家伙变成茧吞下肚子。

　　如此惊人的一幕别说是这些长期生活在天空竞技场，根本没见过什么世面的楼主，就是刚刚赶到的西索都下意识停下脚步，有点不敢相信自己眼睛看到的事实。

　　但艾伦却丝毫没有在意别人呆若木鸡的反应，自顾自从面前浮现出来的众多卡片中抽了四张，然后满意的点了点头：“嗯——不错！运气居然这么好，刚开始就抽到了一个能力。”

　　话音刚落！

　　他再次拉弓如法炮制，顿时又是四个楼主惨死在“瞄准射击”与“多重射击”之下。

　　速度之快，就如同机械化屠宰被赶上流水线的牛羊，对手完全没有一丁点反抗的余地。

　　因为在放出系能力——喷射加速的作用下，每一支射出去的箭都是不折不扣的超音速箭。

　　再加上撕裂和旋转的双重强化，以及技能本身自带的基础伤害与远程攻击强度加成，差不多是挨着就死、擦着就残，破坏力瞬间拉满。

　　别说是这些天空竞技场的半吊子楼主，就是猎人协会中那些星级猎人来了也未必躲得开。

　　这种简单、粗暴且高效无比的杀戮，顿时让在场每一个目击者都认识到一点。

　　那就是艾伦在擂台上的时候，其实是故意隐藏了自己强悍无比的实力！

　　眼下这个手持弓箭，把楼主们当做牲畜一样肆意屠杀蹂躏的形象，才是他真正完全体的样子。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五十五章 火力全开免费阅读。https://xs.23sk.com 