    “亲爱的姬拉公主，也许......善良的你会允许我做一些唐突的事。”

    姬拉转头，“嗯？”

    阿斯莫德将她抱了起来，“很抱歉，我实在是……太难以忍受了。”

    “相信善良的姬拉，会理解我的。”

    他的腰带啪嗒一声，解开了。

    姬拉：“......”

    ……

    ……

    当克罗赛尔来敲门时，

    房间的门打开，是上身赤裸的阿斯莫德，下身只围着一条遮挡的丝绸布。

    他的呼吸不太平稳，胸膛剧烈起伏着，

    背头的卷发零散地垂落在两颊边，显然是一副刚刚做过什么事情的样子，

    开了门，看见克罗赛尔，

    他脸上没有闪过一丝意外，似乎早就料到了会是他，

    阿斯莫德微微勾起一个让人不易察觉的弧度，

    健硕的臂膀撑在门框边，将背后的房间挡得严严实实，

    语气不咸不淡，“你来的可真不是时候，克罗赛尔。”

    “小公主与我正有要紧事要做呢，你可真扫兴。”

    克罗赛尔微微露出了一个微笑，面色不改，

    “阿斯莫德，早晨是我的时间，你不该出现在这里。”

    “还有，小公主年纪尚小，你想对她做些什么？”

    阿斯莫德冷笑，“怎么？你能违反约定，我就不能违反？”

    “虚伪的人鱼，你还真是厚此薄彼呢。”

    人鱼神波澜不惊地微笑，“阿斯莫德，请不要这样诬陷我。”

    他依旧是一副温和有礼的样子，

    “昨日你公然攻击我掌管的领域，伤害我的子民，我想，你该欠我一个道歉。”

    “哦？”阿斯莫德幽暗的血眸闪过了一丝厌恶，

    “道歉？”

    “克罗赛尔，是你将姬拉带走，违反了约定。”

    “说起来，你可真是一条善于演戏的人鱼，总是在利用姬拉的同情心，欺骗她的感情。”

    “千百年来，你可真是一点都没变。”

    人鱼神像是没有听懂他字里行间的讥讽般，微笑，“阿斯莫德，请不要这么说。”

    “毕竟，你不也是如此？”

    两个人之间，彼此彼此罢了，又何必五十步笑百步？

    正走过来的姬拉：“......”

    果然，

    两个人见面就是互掐，

    十几年了，真是一点都没变过。

    她无奈地将阿斯莫德拉到了身后，

    “亲爱的克罗赛尔先生，很抱歉我迟到了。”

    她轻声地对门外站着的人鱼神道歉，

    “如果可以的话，请你再稍等我一会，我这就出来。”

    克罗赛尔没有错过她脸颊的绯红，以及脖子上的痕迹，

    他湛蓝色温暖的眼眸依旧是温柔的，表现得很善解人意，

    “亲爱的小公主，请不要着急，我会等着你的。”

    “如果你和阿斯莫德还有话要说，我可以再等一会儿。”

    “很抱歉，我的到来打扰了你们。”

    他贴心着道。

    相比于阿斯莫德极度地易怒，狂躁，他则更显得温和，体贴，

    简直就是......小天使。

    姬拉心里一下子过意不去了，

    “亲爱的克罗赛尔，真的很抱歉，让你久等了。”

    不知道想到了什么，她转身，看了一眼阿斯莫德，

    她的手现在酸死了！

