    起码敌人认为要攻破的地方，久久的不能攻破，往往是攻到了差不多最后一层了，他们会发现，有大量的液体，涌到这破损的地方，快速的凝固起来。

    “怎么可能！”

    他们都惊呆了。

    看过恢复力强的物种，可没看过如此快的物种，更何况，这恢复的可不是普普通通的身躯物质，而是防御力达到能够防御星河级攻击的物质！

    太可怕了。

    “不用急，这家伙的修复不可能一直持续，而且他的修复也并非那么快，我们一直合力攻击他的要害，或者是谁出点力，用出杀手锏肯定能够破他的防御。”

    一位星河中阶生物，眼中流露出一丝不齿之色。

    在他看来，对方的修复是很惊人，可确实仍旧没有达到令得他们整体都要吃惊的程度。

    诚然，如果是一个他们属下的星河初阶生物，遭遇到这种防御力惊人，修复速度还如此快的物种，应该会很吃力，毕竟星河级初阶的实力，攻击力有限，根本就很难突破这种动物的防御。就算星河初阶生物，动用他们的杀手锏，估计想要完全的取胜，也应该很难。

    可换成是他们这样的星河中阶生物，那赢的绝对是他们的，只是现在他们仍不太愿意动用自己的杀手锏就是了。

    一位星河级生物，杀手锏是最厉害，但也最消耗体能的战斗方式。

    他不想用出自己的杀手锏，所以在怂恿别人用。

    只要有一个人用了，哪怕那使用者是一位星河初阶生物，估计都能够对现在的战斗局势有一定的帮助。

    可惜的是他如此想，别的生物，也是如此想的。

    他们都不太想动用自己的杀手锏，使用了之后，战斗力大降，未来在队伍里的作用也不大，若是遇上什么危险或者变数，那就没逃了。

    所以大家都不回答。

    “哼，都不想用么？那算了，我们就这样打吧，这只怪物的战斗力看起来也不怎么样，除了防御之外，就没什么独特的地方，那么我们全力攻击，总有一下要被我们打死，我可不信，他能够一直抵抗我们的攻击。”

    这位星河中阶生物，对周围的生物都不肯答应自己的要求，有点生气。可想到确实也不用什么人用出杀手锏，只需要大家都用出一点力气，慢慢的不怎么好看的将这只怪异的生物，磨死，那么就行了。

    他也就不再说些什么。

    一群的生物，都在默默的输出。

    而在那蚕茧之内的贾岩，开始了另一种运动方式。

    他刚才在横冲直撞，可毕竟是凝液组成的身体，运动不太灵活，所以这一刻，他知道自己的横冲直撞，并非是最好的战斗方式，反而因为要对准目标，将自己的受创要害暴露出来，令得敌人很容易就能够对他的身体进行瞄准攻击。

    所以他想了另一种战斗方式。

    那就是他一边前行移动，一边原地旋转自己的蚕茧外壳。

    唿唿唿唿。

    也不知是不是蚕茧那独特的外型，极为适合旋转，所以贾岩这旋转的感觉，瞬间就有了极大的成效。

    速度太快了，这就令得敌人攻击他前一个受创部位的想法，被大大的削弱。

    也就是说，对方很难再攻击贾岩先前被别人打薄的防御部位。

    这样他的防御，再次变得几乎无懈可击。

    “怎么会这样，太硬了！”

    “这怪物简直难缠之极，现在还没有谁愿意贡献出他的杀手锏吗？不如一口气将其灭杀啊。”

    一群的星河初中阶生物，都在对眼前旋转起来的生物，感觉到棘手。

    其实两位星河中阶生物，倒并没有什么太惊骇的感觉，因为他们到现在为止，都对自己的实力与控制能力，有所自信。

    眼前的生物，在他们看来，也就是一个防御力不错的星河初阶生物，他们若是动起真格的，肯定是很快就能够灭杀，可说是这样说，星河级生物的能量，可不容易恢复的，所以他们也不想动用自己的全力。

    周围有那么多的星河级存在，要是他们愿意动用一次自己的杀手锏，何必让最强战力的星河中阶生物，动用自己的能量呢？

    这就是星河中阶生物们的想法。

    如此战况，变得很是诡异。

    贾岩顶着七只星河级生物的攻击，居然没有什么败势。

    当然了，他自己身为星河中阶生物，自己是知道战况如何的，若非是对方的并没有动用全力，他哪能活到现在。

    可他的想法，也并非是真想以这蚕茧身躯，就战胜这一群的生物。

    而是在利用他们的攻击，淬炼自己的身体。

    身体淬炼成功的话，那么他就能够快速的获得身体的凝固进度。

    当然了，想要一口气成为完成的变异体，这很难。

    他想的是，只要一点点的变化。那就是将自己的六只足部，给快速固化出来。

    “我蚕茧里的足部，好像已经有了长足进步，变得很是固化，只要再来一点点时间，再来一点点时间就好了。”

    贾岩在蚕茧内部，想着如今的情况。心底虽然是紧张的，可仍旧是没有丝毫的害怕。

    面临一群的星河初中阶生物，对他而言，就像是一场豪赌，若是赢了，他的变异过程，会大大加快，而且敌人对他的线索，也会变得断开。

    他现在可还没有与对方对话，他也不想对话，因为这来临的一群生物，看起来就不像是会愿意与他对话的样子。

    现在的贾岩，只是一个疑似达到星河初阶的‘蚕茧生物’，实力不匹配的情况下，敌人也不可能与他对话。

    等到他再有一点实力上的恢复，那时才是他能够与对方平等交谈，甚至是套出一定情报的时候。

    贾岩的想法，一直就很简单。

    他只是想在这片星空，快速的离开而已。

    他的目标一直就是神奇且能够令人更快进步的银河系中央而已。现在的地方，哪怕与银河系中央也很近，可对他而言，并非是自己想要来的地方。

    可惜，这群生物不知道，还想要留住他，那么就别怪贾岩了。

    噗。

    贾岩微微喘气，抵抗住了周围射来的一道脑波力量攻击。

    接着，又有一头像是巨大拳头的单体生物，轰然间，将他的身体变成一颗拳头，狠狠的砸中了贾岩的蚕茧身躯，这身躯猛然的往后倒飞，破裂一大片地方。

    但身躯的破裂，很快又会被修复完成。

    次空间之内，爱迪莎通过放在外界的情报搜集小飞船，监控着外界的一切战况。

    “主人这种状况下都没有死，厉害啊，主人都没有恢复全部战斗力呢。”

    对爱迪莎来说，他就不太知道，贾岩现在的战斗，全是敌人没有用出全力的情况。

    它毕竟只是一个智脑，而且实力也不足，不知道贾岩如今有多凶险。

    所以他一直在称赞贾岩的实力，甚至在妄想，贾岩现在就能够灭杀一群的星河级生物。

    可惜的是，星河级生物，若是有那么容易灭杀的话，那岂不是根本称不上星河级了。

    贾岩的战斗，爱迪莎都录制下来，他觉得，未来也许可以给贾岩播放，让他对自己的战斗手法有一定的改进。

    “死！”

    一群的生物，围着一颗滴溜溜直转的圆球，不断的攻击。

    可惜的是，这颗圆球怎么都不死，也不爆开。

    “啊，气死我了。”

    一位星河初阶生物，看周围的每一个生物，都攻击得不成章法，却没有一个舍得用出自己的杀手锏，顿时气急败坏。

    “你们都不肯用，我来！不过我最弱小，攻击的效果未必有多大，等会儿你们可得照顾我一些。”

    这位星河初阶生物，猛然的怒吼一声。

    “哈哈，我就知道老弟你是性情中人，好的，你既然愿意，那么我们等会儿也会照顾你的。”

    周围的生物，顿时每一个都对他的慷慨就义言辞，表达了愿意照顾他。

    一个星河初阶生物，攻击这颗圆球一般的生物，虽然杀手锏威力应该不会太强，可对他们而言，绝对也是一个巨大的突破口，到时找准了这位生物攻击的要害处，一直持续的攻击到那里，肯定会将这圆球一般防御惊人的动物，给灭杀掉的。

    “哼，愿意就好。”

    那位脾气暴躁的星河初阶生物，见周围似乎每一个，都感觉算准他会动用杀手锏的朋友们，顿时明白了，自己是被他们算到了，于是无奈的哭笑不得。

    他瞬间将自己的身体膨胀起来。

    这家伙的外表，是一头狰狞的大怪物，可膨胀起来后，就像是一头可爱的卡通动物，很是胖乎乎的样子。

    只是这胖乎乎的怪物，可并没有那么好招惹，而且远远看起来很是可爱，但近看的话，那可是一头超过百公里之大的巨大怪物。

    “嗯？”

    贾岩在蚕茧外壳之内，也是通过自己的脑波力量，看到了外界这一幕。

    他惊了一瞬间。

    “杀手锏！”

    他也想到了这一点。

    毕竟作为一位星河级生物，哪怕体系与一般的宇宙修炼体系不同，可毕竟也是有借鉴与模仿的，所以他知道，一般的星河级生物，动用了这种异向的招式，就绝对是杀手锏了。

    嗡嗡嗡

    当他分析出，这家伙动用的是杀手锏之后，顿时周围的空间就像是应证他的想法似的，猛然的出现了扭曲。

    “咦，与次空间有关么？不对，这不是什么次空间天赋的扭曲，而是一种影响到了次空间，甚至是引力波体系的扭曲啊。”

    贾岩凝重无比，他知道，自己若是无法挺过这杀手锏的重创，估计人就要危险了。

    “给我死！”

    这只膨胀开来的怪物，就像是吹气，把自己的嘴部，一口气吹出大量的物质，往贾岩这颗圆球来。

    “就这？不好！”

    贾岩先是一呆，接着，一股强烈的危机感，瞬间弥补了他的身体。

    贾岩猛然的控制自己的身体进行旋转。

    毕竟一道杀手锏的威力，还是非常可怕的，贾岩需要动用自己的全力，进行抵抗，不然的话，估计就算是他恢复了全力，达到星河中阶的程度，都不一定能够抵抗一位星河初阶生物的全力杀手锏。

    当然了，现在的身体也避无可避。

    唯有旋转，加上贾岩精打细算，将自己的蚕茧身躯中，最为厚实的一面，作为第一个接触那片吹来能量的方面。

    噗。

     刹那之后，贾岩就感觉到，自己的身体，猛然的有一定外来的力量，轰到了其上。

    这力量，极为的可怕，就像是从好多个层面，攻击他。

    有的是正常空间的层面，有的则是从次空间的层面，另外一部分，则是从引力波体系的层面，甚至有引力的层面，以及更多贾岩都说不出来的层面。

    这是方方面面的打击。

    “这家伙的杀手锏，真的很可怕啊，居然是所有层面的，或者说，这是一个星河初阶的杀手锏特性呢，还是所有的这片星域的强者特性？”

    贾岩一呆，可这一呆的时间并没有多久，他知道，自己的实力仍旧能够抵御！

    毕竟是强者，就像是先前所说的，哪怕是一个贾岩没有见过的招式，可只要使用者的实力，并没有达到贾岩的实力，那么就算对方用出了什么贾岩没有见过的招式，可贾岩仍旧有用自己的实力底蕴，将这招式化解的能力。

    这就是实力的绝对性。

    噗噗噗。

    不过呢，一位星河初阶强者的实力，哪怕差贾岩一点，但也绝对不差太多了，何况对方使用的，还是他的杀手锏。

    所以贾岩只觉得，自己那蚕茧外壳的表面，不断有极为坚硬的外壳，被对方的杀手锏力量，给一层一层的削断。

    这样整体都变薄了。

    而且若非是贾岩开始旋转的话，这力量只攻击到一面的话，估计他已经被杀手锏给一口气推平了一面的蚕茧，直接看见他的本体。

    可就算如此，他的伤势情况也绝对不容小觑。

     整个外壳都薄了一层，现在情况是非常危急的。