    “有危险？”

    听秦奋这么说，赵政目光陡然变得凌厉，死死地盯着祖地深处。

    随后，他直接冲向祖地深处，不再理睬彩英等人。

    就在她们准备离开时，秦奋随手一挥，一道通天光屏突然落下，直接拦住了她们。

    “你什么意思？”

    叶琳见秦奋居然伸手阻拦她们，眉头紧皱。

    “还能什么意思，你们是赵兄的猎物，赵兄没回来之前你们哪儿都别去，免得跑了。”

    话落，秦奋身上爆发一股恐怖的光芒，境界虽然跟叶琳等人平级，可实力却强了不少。

    尤其是气势上，让人不寒而栗。

    见状，叶琳知道自己这些人绝不是秦奋的对手。

    这完全不像是普通通天境五重天的人，远远超过了她们，想要击败秦奋然后离开这，很不现实！

    但她们也绝不可能在这等着赵政回来。

    “只能请奶奶来了。”

    叶琳手中出现一张符箓，背在身后无火自燃。

    直到符箓被彻底烧尽后她才松一口气。

    秦奋似是感觉到了，徒手去抓空中某道物质，却发现根本触摸不到。

    “看样子赵兄有麻烦了。”

    他摇了摇头。

    既然无法触摸，那就能拖多久就拖多久吧。

    只见他袖袍一挥，远处的空间像是凝固般静止不动。

    不，并非静止，而是一切的流速都在变慢。

    不管是时间还是空间，彻底都被限制了。

    叶琳看到这一幕，满脸怒意的盯着秦奋，但一想到他刚才那般手段，又忍不住缩了脖子。

    赵政打不过，秦奋她更打不过！

    这两个家伙到底是什么人，赵清那贱.人怎么会有这样的哥哥！

    …

    与此同时，祖地深处。

    这里到处都是黑雾，远远看去便一片深邃。

    此刻的赵清脸色苍白，一步步往祖地更深处走去。

    她不确定那些人可不可以找到自己，虽然祖地深处隐约间有股恐怖的气息，但她觉得进入这里，远比在外面安全。

    赵清找了个地方坐下，恢复着伤势。

    “皇兄，清儿好想你。”

    她仰着头，突然想起了赵政。

    但她没哭，因为她知道哭不可能解决任何事情，皇兄已经死了，自己必须活着回去，不然皇兄的仇就没人报，也再也没人会记得皇兄。

    念及此，赵清仿佛又有了力气，休息片刻又朝着深处走去。

    而就在她刚迈出一步时，一道诡异的笑声在耳边响起。

    “啧啧啧，百花圣体，这样的体质千年难得一遇，若是能成为我的躯壳就好了。”

    听到这话，赵清美目凝然，浑身汗毛倒立，“你说谁？”

    然而回应她的只有诡异的笑声。

    就这时，一团黑雾像是有意识般飘到赵清面前，渐渐地浮现一个女人的模样。

    干枯，清瘦，长发如杂草，与赵清的花容悦色形成了明显的反差。

    老妇打量着赵清，看着她身上每一寸肌肤，眼神那么的渴望，恨不得取而代之。

    “啧啧啧，怎么是个漂亮的美人，不如你这副躯壳给我算了吧。”

    黑雾中伸出一只枯瘦的手掌朝着赵清摸来。

    她原本打算后退，却发现自己的双脚像是扎根在地，动弹不得。

    “你到底是谁！”

    赵清一惊，凝视着老妇。

    闻言，老妇一声，“我是你百花仙门一辈子的敌人！”

    “你这具身份不错，正好让我拿着前去复仇，不过作为交换，我可以答应你一件事，任何事。”

    赵清脑子里第一个想要的就是替赵政报仇。

    但很快她又打消了这个念头。

    自己还活着，报仇这种事自己可以应付，为什么要把身体给别人，让别人去做？

    “我不同意，离开我的身体！”

    赵清紧盯老妇，将其视作最大的威胁。

    她身上散发一道道奇特的异香，这股香味让老妇忍不住后退，脸上满是厌恶。

    “真让人作呕啊！一想到要拥有这种味道的身体活着，就让人不舒服。”

    老妇吐槽一句，然后继续接近赵清。

    此刻那异香仿佛对她没用，甚至升腾起的红色光幕都阻隔不了黑色雾霭的侵袭。

    赵清自身不能动弹，看着老妇一步步接近，俏脸略显苍白。

    “如果再不交待遗言的话，你就没有任何可以让我做的事了！”

    老妇的手掌再次伸了出来。

    赵清依旧没有说话。

    刚看老妇的手即将触摸到她时，一道剑光忽然撕裂黑雾，径直杀来。

    “星痕！”

    紫色星辰之力闪耀，强大的力量瞬间将老妇击飞。

    老妇被打飞在地后，眼神怨毒的望着黑雾中走出的身影。

    “皇兄！”

    老妇被打飞，赵清也能行动了。

    她转过头看着黑雾中走来的赵政，泪水瞬间模糊了眼眶，直接扑到了赵政怀中。

    “没事了，我来接你了。”

    赵政揉了揉赵清的小脑袋。

    三年未见，赵清似乎比先前出落得更水灵，更亭亭玉立了。

    随后他眼神漠然的看向远处的老妇，真龙天子剑从地面飞入他手中。

    “一个百花圣体，一个看不清但很强大的体质，有趣，真是有趣，没想到我在这里呆了这么久，居然可以有这样丰厚的大餐！”

    老妇看着赵政，眼神无比怨毒。

    只见她两只枯瘦的手掌在此刻莫名的扭曲了起来，身体一节节崩裂。

    无穷的黑雾从他体内飞出，瞬间与周围的气息融为一体。

    强烈的煞气扑面而来，欲要将赵政二人直接融化。

    “清儿，待在我身后。”

    赵政拉着赵清，让她躲在自己身后，如同小时候一样。

    随后，他眉心生命符印闪烁绿光，光辉璀璨，化作屏障将二人牢牢笼罩。

    煞气被阻隔在外，根本突破不了绿色屏障。

    “动我妹妹，今日不管你是什么，都得死！”

    赵政眼神冷漠，手中真龙天子剑迸射剑光， 无穷剑魂在空中倾泻。

    一道紫色剑影飞出，与真龙天子剑融而为一。

    刹那，剑光撕裂黑雾，冲向天穹，猛地朝黑雾深处的一道身影杀去。

    气势如虹，贯穿空间！

    撕拉…

    一剑落下，沿途空间直接被分成两半，直接将黑雾驱散！

