    向来喜怒不形于色的林非墨，此时脸上已经洋溢出得意之色。

    毕竟能将秦风这种硬骨头干掉，在林非墨的人生中，也算是一大成就。

    更能向所有人证明，得罪林家的下场！

    得知东营大统领马上就到，宁虎不由眉头一皱，冲瘫在椅子上，一副土财主嘴脸的秦风，沉声提醒：“秦兄，东营大统领，官拜镇远大将军，乃是大梁四大将之一，战功赫赫，即便是圣人也要礼让三分，若东营大统领到场，恐怕……”

    宁虎没有继续说下去，但言下之意已经很明显，东营大统领一到，事情就不好收场了，应当立刻派人去说和。

    秦风却挪了挪身体，调整了一个比较舒服的姿势，不理会周遭人群凝重的神情，笑眯眯地打量着营门位置的林非墨：“你们看，那孙子热的满头大汗，还在那装贵公子，真是笑死人了。”

    见秦风还有心思调侃林非墨，宁虎和徐墨对视一眼，不约而同一阵苦笑。

    很显然，今天的梁子，只有一个结局。

    要么秦风被林非墨的背景压死，要么林非墨名誉扫地。

    但眼下局势，明显对秦风不利。

    就在所有人都为秦风捏一把汗的时候，东营传令兵火速跑来，在那将领耳边低语几句。

    东营将领愣了一下，偷偷瞥了秦风一眼，连忙向林非墨禀报：“林公子，大统领临时被圣人召进宫，恐怕……来不了了。”

    此言一出，林非墨不由一愣。

    还没等众人回过神，又有一个将领模样的中年男人策马而来，这回甚至连马都没下，离得老远便冲林非墨大喊：“末将西营校尉，大统领派末将前来捎话，今日与纪王有约，难以抽身，请林公子自便！”

    撂下话，西营校尉便转身而去。

    东营将领见此庆幸，索性也不耽搁，翻身上马，头也不回地离开了。

    还没完！

    几个家仆模样打扮的人，结伴而来。

    纷纷冲林非墨跪地行礼。

    “小的乃户部李府仆人，特地前来禀告林公子，如今正是战备时期，政务缠身，李大人实在是来不了，还请林公子莫要怪罪。”

    “拜见林公子，小的乃吏部侍郎家仆，特意前来捎话。今日，侍郎大人，吏部尚书大人，太仆寺卿，相约去地方察查，并不在京都。”

    “请林公子赎罪，我家大人……”

    京都大臣像是商量好了似的，要么是政务缠身，要么是不在京都，甚至‘告病’者也不在少数。

    林非墨的脸色越来越难看，根本说不出话。

    在此之前，林非墨数次返京，哪次回来，京都官员大臣，不是派亲信或是子弟，前来拜会？只要林非墨一句话，莫说京都子弟，便是六部侍郎，也得哆哆嗦嗦……

    而此次返京，京都风向却是发生天翻地覆的变化。

    这些官员，一听与林非墨起冲突的人，乃是秦风，竟然如此敷衍，哪里还有以往的恭敬？

    林非墨虽从未经营京中关系人脉，但也不至于树倒猢狲散。

    毕竟……

    只要姑姑和爷爷，还在京都一天，这京都大臣，就得谈“林”色变。

    奇怪！

    不仅奇怪，更是可气！

    那秦风有何能耐，能让京都大臣，如此忌惮？

    见林非墨逐渐攥起拳头，脸色时而怒红，时而惨白，哪还有之前那副“天选之子”的气派。

    秦风不由笑得前俯后仰，心里更是觉得这林非墨太可怜。

    不仅可怜，而且天真。

    没错，你林家确实牛，但你一个林家子弟，还久居于江南，想让京都大臣唯你马首是瞻，是不是太异想天开了点？

    众人纵使顾忌贵妃和太保，也犯不着因为你一个后辈子弟，而与当今圣人身边的红人为敌！

    至于先前被圣人临时召进宫中的西营大统领，想必也只是借口罢了。

    骠骑和车骑两位大将军被派出京都，威武和镇远两位大将军留守京都，任务只有一个，便是保护李氏皇族安全。

    换言之，这京都之中，除了圣人，谁也休想调动驻京各军。

    别说林非墨不行，纵使贵妃娘娘凤驾亲临，也不行！

    若不是念在林非墨的林家背景，各营统领，恐怕理都懒得理林非墨。

    派人前来告知，已经算是给足面子了。

    至于六部九寺的大臣们，谁会吃饱了撑的，在战备时期，跟秦风杠上？要知道，现在圣人的眼睛，可是一直盯着秦风。

    谁在这个节骨眼上搞秦风，就相当于置国战于不顾。

    那些老狐狸，可不会犯这种傻。

    眼看林非墨碰了一鼻子灰，秦风却觉得不够！

    为了让林非墨以后离秦家远点，秦风直接冲秦小福使了个眼色。

    秦小福会意，屁颠屁颠跑掉了。

    时间一分一秒流逝，就在众人百思不得其解之际。

    一阵马蹄声传来。

    城巡司副将，疾驰而来，翻身下马，无视林非墨，直接冲秦风一抱拳：“秦公子，城巡司卫士已经在城门处候命，若有谁敢染指营地，城巡司绝不姑息！”

    见此情形，林非墨脸色一阵发白。

    他的人，全都龟缩起来，不肯露面。

    而秦风的人，一句话便杀了过来，并且严阵以待。

    这差距，是不是大了点？

    秦风则招了招手，叫来徐墨：“徐兄，你接待一下。”

    徐墨当即冲那城巡司副将抱拳行礼：“上峰怎么亲自来了？”

    城巡司副将虽然比徐墨官阶高了一大截，也一直都是许墨的上司，但此时面对徐墨，却没有丝毫高傲，甚至把姿态摆得很低，抱拳回礼：“不是听说有人在营地闹事吗？专门来看看，徐校尉，你可有阵子没回城巡司了。”

    闹事？！

    难道指的是我？

    林非墨猛然攥紧拳头，区区城巡司，竟然如此无礼！

    正欲发作，却又听到身后传来一阵马蹄声……

