    

    第34章宴会邀请

    家中来了客人，云汐并不知道，她刚刚收到顾司晨发来的微信。

    “明晚七点，盛世华庭酒店有一场宴会，云汐小姐有时间陪我去一趟吗？”

    顾司晨问的很客气，完全不像霸道总裁或豪门恶少。

    看样子，如果云汐不想去，她也可以拒绝顾司晨？

    “有时间，我最近都很闲。”云汐却如实回复道。

    她暂停接【凌霄殿】的业务，确实是个闲人。

    而且云汐已经答应配合顾司晨一年，对他的需求当然不会刻意逃避，何况对方这么有礼貌。

    “什么类型的宴会，我需要注意什么？”云汐还很细节的问道。

    “小宴会，走个过场就好。宴会的厨师不错，你可以多吃点。”

    顾司晨的回答，宽容到似乎在宠溺她。

    “着装方面呢？”她又问道。

    云汐没有晚礼裙之类的盛装，即便有裙子也是最简单的款式。

    “不必。”顾司晨回复得很快。“着装按你的习惯就好，不必刻意为谁装扮。”

    霸气？

    云汐脑海中闪过这两个字。

    在高档社交宴会上随意着装，要么是笨蛋，要么背景实力深不可测，才能免去那些俗套。

    “好的，知道了。”

    云汐将宴会的时间地点记在心里，两人结束了对话。

    咚咚咚！

    敲门声。

    保姆李阿姨跋扈的嗓音，隔着门听都十分刺耳。

    “云汐小姐，家里来贵客了，你好歹出来打声招呼，这是起码的礼貌。”

    没有人通知云汐家中有客人，保姆却大着嗓门这样说，分明是让所有人都觉得：云汐不懂礼貌。

    云汐从自己的卧室走出来，将保姆当成空气，径直朝客厅走去。

    “你好，叶女士，我是云汐。”

    云汐一眼就认出了叶蓉。

    不是因为叶蓉很出名，只是碰巧前两年她出演过云汐的一部作品，这才让云汐有了印象。

    那部云汐短篇小说改编的电影，叶蓉只出演了一个戏份不多的配角，却是她近几年最有知名度的参演作品！

    甚至，那个配角还让她获得国内某电影节的最佳女配提名，险些获奖。

    就连叶蓉的影视协会理事的身份，也是在那次提名后获得的。

    “你知道我？果然是个会用心思的女孩。”叶蓉看向云汐，声音却很冷很傲，完全不像对待云薇薇时那般亲切。

    云汐用心思？

    在叶蓉看来，能一眼认出自己，云汐这个乡下丫头果然是努力想钻进娱乐圈、跻身上流社会的。

    叶蓉越是这样想，就越看不起云汐！

    “云汐姐姐，【紫霄】女主角的人选确定了，是影后庄颜。很遗憾，你落选了呢！”

    这会儿云薇薇心情大好，连说话的语气都变回了乖巧柔顺。

    只是她话语暗含讽刺，似乎正等着看云汐沮丧的样子。

    “哦，知道了。”云汐只随意的应了一句。

    YZ公司最后选定庄颜出演女主角，她又怎会觉得意外？

    见云汐反应平平，云薇薇有些不爽了。

    “姐姐可还想参演【紫霄】？或许我干妈有办法，能帮你争取个角色呢？”

    云薇薇又故意望向叶蓉。

    “干妈，给姐姐安排个群演的位置总可以吧？丫鬟侍婢、仙奴之类的，她肯定能胜任。”

    叶蓉很不以为然的挥挥手：“这种小事，我抽空打个电话就解决了。薇薇，你要准备一下，明天跟我去盛世华庭酒店参加一个高端宴会，这对你拓展人脉很有帮助。”

    叶蓉说完，似乎又想起云汐，她冲对方摇摇头。

    “云汐就算了，高端宴会不是什么人都能参加的。”        

