    莫然倒是有点不好意思了，都好多年没去过女生家里了，而且都这么晚了。

    “不好吧，都这么晚了。”莫然挠了挠头发憨憨笑道。

    看到莫然这呆呆的模样，哪还有在部队那股凶劲，凉倩噗嗤一声笑出了声。

    “哎呀，去嘛，外面好冷，我都还穿着睡衣呢。”

    “太唐突了，要是被叔叔阿姨知道了，不好。”

    “我爸妈没在，就我一个人住，笨蛋。”凉倩拉着莫然的手就往小区里。

    按道理来说，莫然这么大块，真要是不想去恐怕凉倩也拖不动，但现在轻而易举就拖动了，看来莫然同志也没有那么老实嘛。

    走进电梯里面，莫然有点紧张，身旁的凉倩挽着自己的手臂，手臂似乎有点异样的感觉，以前凉倩可从来没有这个动作。

    这让莫然神经高度绷紧。

    此时的凉倩也有点小紧张，没想到莫然会深夜来给惊喜，难道是想……

    哎呀，难得憨憨主动一次，都笑了起来。

    听到凉倩发出娇笑声，莫然就更加忐忑了：“你笑什么？”

    “我在笑一个傻瓜。”

    “笑我干嘛。”莫然轻咳一声，无奈说道。

    “鹅鹅鹅~”莫然越是这样，凉倩就越想笑。

    看着凉倩笑得这么夸张，莫然拍了拍凉倩的脑袋，有那么好笑吗？

    凉倩住在28楼，有点高。

    走进凉倩的家里，顿时感觉到一股奢靡之风迎面扑来，莫然虽然不懂，但感觉所有的家具都挺贵的。

    “你去坐坐，我去给你倒杯水。”凉倩拍了拍莫然的手臂娇声笑道，看把他给紧张的，太逗了。

    莫然点了点头，换上凉倩递来的拖鞋。

    站在落地窗前，这里的视野非常的开阔，都能看见不远处的国际大都市，这里应该很贵的吧。

    就在莫然感叹的时候，凉倩突然从后面抱住莫然的虎腰，柔声问道：“看什么呢？”

    莫然轻轻握住凉倩的双手说道：“很久没看过这样的景色了，有点感触。”

    “你一直都在部队，没出来走走吗？”凉倩好奇问道。

    “除了去看看爷爷之外，基本上都在部队里没出来。”

    “莫然，哪天带我去看看爷爷吧，都好久没看爷爷了。”

    “嗯，他有时候还会念叨你，说我怎么还没去给你补习。”莫然轻笑道，但很快又轻叹一声，爷爷始终没能好转。

    凉倩能感受到莫然的担忧：“莫然，要不咱们把爷爷接过来怎么样？”

    听到凉倩的建议，莫然心里很感动，但自己根本就没有空陪着爷爷，凉倩也不可能整天二十四小时看着，爷爷在那边还能有一群老爷爷说说话，到了这里只能面对空荡荡的家，待久了恐怕病情会更加严重。

    “等爷爷病情好转了一点再说吧。”

    “嗯。”

    半响后，莫然轻声问道：“这里的房价很贵吧。”

    “还好。”凉倩也没说多少，这个小区对于普通人来说，那是一个天文数字。

    莫然皱了皱眉头，爱情虽好，但也要有物质的支撑，虽然凉倩不在乎，但身为男人还是应该有所作为的。

    拉着凉倩的手坐在沙发上。

    凉倩就比较大胆，直接枕在莫然的腿上，闻着莫然身上的味道。

    “莫然，你这次请了多少天的假期？”凉倩好奇问道。

    “这次过来不是请假，有一项秘密任务。”

    “这样啊，那会有多久？”凉倩也很懂事，知道秘密任务是不能告诉别人的。

    “应该会挺久的。”

    “那会影响正常生活吗？”

    “不会。”

    “太好了。”凉倩顿时开心笑了起来，这样的结果就是自己想要的。

    看着凉倩那么开心，莫然轻轻抚摸着凉倩的脸颊。

    “我最近盘了一个门面，你说要开个什么比较好？”莫然好奇问道，有些地方倩倩还是比自己要聪明，主要是自己脱离太久了。

    “你盘了个门面，什么时候的事，你怎么不早告诉我呢，是不是又是给我惊喜，真讨厌。”凉倩轻轻锤了莫然一下，原来莫然都偷偷办好了。

    莫然心里嘀咕了一下，但说都说了，也没办法了。

    “我们以前不是说要开个奶茶店吗？”

    “对对对，奶茶店，你租的门面在哪里？”

    “在兴旺街。”

    “那边好像都是餐馆吧，开奶茶店好像不妥。”凉倩寻思了一下建议道。

    “是吗？”

    “嗯，有多大啊？”

    “差不多有三个门面那么大，两层。”

    “天呐，那么大，开奶茶店太浪费了。”凉倩惊呼一声，开始在心里盘算着。

    莫然轻笑道：“那你说开什么比较好？能保证日常开销就行。”

    “莫然，你这个想法就是错的，咱们要开赚钱的，到时候开分店，一间变两间，两间变四间，四间变八间，八间以后就上市，上市再集资，跟着炒股票，再分拆上市，到时候都赚翻拉~”

    看着凉倩那夸张的表情，莫然额头出现了几条黑线，这可是要低调，你还上市。

    “倩倩，什么分店之后再说，现在盘下店面没剩下多少钱了，一切都要从简。”莫然感觉得压制一下凉倩的想法，凉倩这么聪明，到时候真让她办成了怎么办。

    “没事，我有钱啊，你租了门面，那装修我来。”

    “那不行，不可以。”莫然赶紧拒绝，凉倩那么有钱，万一把门面整得跟五星级酒店似的，那太高调了。

    “为什么不行啊，我也想投资啊。”

    “我的不就是你的吗？你还投什么。”莫然捏了捏凉倩的鼻子，苦笑道。

    听到莫然的话，凉倩鹅鹅直笑：“那我的也是你的啊。”

    莫然：“……”

    凉倩这是铁了心要搞大的，不能让她胡来。

    “倩倩，你都等了我那么久，我想靠自己给你一个好的生活，你能明白我的意思吗？”莫然苦口婆心说道，看倩倩这个意思，感觉是要去当老板娘了。

    凉倩现在还记得当年为了送电脑的事情吵架，虽然没吵多久，但还是懂莫然的意思。

    “那好吧，明天你带我去看看铺面。”

