
“那两个人已经抓住了，正在押送过来的路上。”

端木峰接了一个电话，脸上松了一口气，转过头对着秦阳微笑着说道。

秦阳松了一口气，从椅子上站起了身子。

“那我接下来也帮不上什么忙了，我就先回房间休息了，如果前辈有什么事情，随时给我电话。”

众目睽睽之下，秦阳不方便在这件事情上表现得太过引人注目，所以他选择了暂避锋芒。

端木峰也明白秦阳为何这么说，配合的回应道：“嗯，你回去好好休息，这件事情多谢你的帮忙了。”

秦阳微笑道：“不用客气，毕竟他们可也是针对我，想要悄无声息的干掉我，我这也是出于自卫而已。”

端木峰微笑点头：“好，你自己便是最好的医生，那我便不再为你安排医生了，如果需要什么药物或者其他，直接给我打电话，我帮你解决。”

“谢谢前辈！”

秦阳答应了一声，旁边的司徒香便扶着她向着场外走去，那些惊魂未定的修行者们看到面前这让人震惊的一幕，再看向秦阳的眼光忍不住多了几分好奇和钦佩。

陆浮沉咬紧了牙关，忽然拦在了秦阳的面前。

秦阳停下了脚步，眼光平静的落在陆浮沉的脸上，没有说话，只是这么淡淡的盯着他。

陆浮沉被秦阳这么看着，心中没有来由的升起强烈的屈辱感。

第一次见面的时候，陆浮沉很轻视秦阳，觉得秦阳根本就不是自己的对手，但是如今看来，他比自己想象的要强得多！

他这样眼光看着自己，更像是看着一个活蹦乱跳的小丑……

“秦阳，你藏头露尾的，我要向你挑战！”

秦阳轻轻一笑：“你看我现在走路都要人扶着走了，你和我挑战，你确认你没开玩笑？”

陆浮沉脸色陡然涨红：“我不是说现在，等你身体康复了，我想你发起挑战，生死局！”

生死局？

周围的人顿时都微微变了脸色，生死局那可是只有深仇大恨的人之间才会使用的一种挑战方式，生死自负，不死不休！

陆元盛沉声喝道：“浮沉，这事和你没关系，回去！”

陆浮沉抬起了头，倔强的看着陆元盛：“么爷你的事情是你的事情，我和他的事情是另外的，这是两码事！”

陆元盛沉声道：“不要任性，你未必就是他的对手，我已经走错了一步，难道你还要让陆家流更多的血吗？”

陆元盛不说还好，这么一说，反而激起了陆浮沉心中的逆反心理。

是，我确实不如赵青龙，不如云白灵，可是难道连一个二十出头的小子都不如吗？

他之前都还是小成境，这才多少时间，撑死也就是刚进入大成境而已，我难道还不如他？

他刚才确实表现很神勇，拦住了祝千山，但是那或许是祝千山在绝望仓促中没有发挥出全部的实力？

若非如此，秦阳一个刚进入大成境的人，怎么可能挡得住祝千山？

天人挡超凡？

这不是扯淡吗？

“秦阳，你就说你敢不敢吧？”

秦阳轻轻一笑：“生死局就不用了，我要是真把你杀了，那你陆家人恐怕又要疯了，又要找我麻烦了，再说我们也没深仇大恨，生死也用不着，你想要打，我可以陪你打，分出胜负即可……”

陆浮沉听秦阳一副胜券在握的口气，内心那股气更是直冲而大脑，毫不犹豫的就答应了下来。

“好，你说怎样就怎样，只要你和我打一场，其他你说了算！”

站在秦阳身边的苏牧瑶脸上忽然露出了两分惊讶的表情，看了看一脸暴躁的陆浮沉，再看看脸色平静的秦阳，眼光忽然变得有着两分微妙。

秦阳轻轻笑道：“行啊，之前你不是买了一块陨石吗，我挺喜欢的，要不就赌那块陨石？”

陆浮沉冷着脸道：“可以，如果你输了呢？”

秦阳爽快的回答道：“你是用1111万买的，那我就下同样的赌注，你赢了，我输给你1111万，你输了，那块陨石就是我的了，如何？”

“好，只要你有本事赢我，那块陨石就是你的了！”

陆浮沉爽快的答应了秦阳提议的赌注，然后紧紧的盯着秦阳的眼睛：“你什么时候能够和我打这一场？”

秦阳轻轻晃悠了一下自己的手：“似乎没什么大碍，明天应该就可以了，总不能让你到中海找我吧。”

陆浮沉脸色一松：“好，那就明天，什么时间？”

“明天下午六点，就这里，擂台见。”

“好！”

秦阳不再言语，继续的向前走去，陆浮沉也让开了道路。

苏牧瑶看了一眼陆浮沉，眼光中似乎充满了怜悯，然后紧跟着秦阳背后离开。

陈侯和龙七看了一眼一脸愤恨的陆浮沉，对视一眼，两个人脸上都露出了和苏牧瑶同样微妙的神情。

两个人冲着陆浮沉嘿嘿一笑，也没说话，同样追着秦阳而去。

陆浮沉被苏牧瑶、陈侯和龙七的表情弄得有点莫名其妙，心中莫名的有着两分忐忑，只是想了想秦阳确实也才进入大成境，陆浮沉的心又再度自信了起来。

陆元盛看着两人当着这么多人的面，立下赌约，不由叹了一口气，因为他知道陆浮沉输定了，这一点从陈侯等人脸上的怪异神色便可以看得出来。

他们或许未必和秦阳交过手，但是他们却和祝千山交过手，通过祝千山这个中介人物，他们显然大致能够衡量秦阳的实力。

一个能够挡住超凡高手全力三击吐了血的人，仅仅一天后便能再度战斗，这只能说明他受的伤十分的有限，同样也说明了他实力的强悍，连超凡高手的全力攻击都能挡住。

秦阳能够挡住，你陆浮沉能挡得住吗？

这一架，还没打陆浮沉便已经输了。

如果陆浮沉能够理智一点，或许他能想到这一点，但是此刻的他一惊被愤怒和屈辱蒙蔽了双眼，哪里会想得到这么多？

好在秦阳自己主动的拒绝了生死战，这让陆元盛松了一口气，输钱没什么，就当是花钱买教训吧，说起来这一切归根结底还是怪自己……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="42622470"  chaptername="第一千零九十三章  要不就赌那块陨石？">加入书签</a>
</div>
