    第六十六章

    风之国边境，砂隐村的营地。

    “该死的木叶，太嚣张了，这是逼我们玉碎！”砂隐村的营帐中，一名白发苍苍的老头面色涨红，拍着桌子大喊道。

    “玉碎！”下面是一片附和声。

    当青叶的三个条件送到砂隐村时候，引起了整个砂隐村的哗然。

    砂隐村高层空前的团结，一致的喊出要和木叶玉碎的口号。

    这三个条件，尤其是赔款，这么大的数额，不可能答应的，就算答应了也给不出钱。

    木叶那边，青叶暗中指示商会给三代提醒了贷款的信息之后。

    顺势提交了要求风之国支付支付战败赔偿的提案。

    如果是在看到巨大的贷款数字之前，三代多半会选择否决青叶的提议，选择放宽风之国停战的条件。

    比如说风之国使者口头道歉，罚酒三杯，事情就过去了。

    砂隐村毕竟自建村以来就是木叶的好盟友，相亲相爱一家人。

    但是在看到青叶提出的战争赔款数额之后，三代沉默了。

    和青叶沟通了几句，在青叶做出一定不会再次开战，而且砂隐村有能力支付的保证之后。

    三代最终咬着牙，勉强同意了青叶向砂隐村提出条件的计划。

    他的关注点是赔款，青叶反而是更加关注前面两点。

    但青叶提出的这三个条件是环环相扣的，想要让风之国支付赔偿，就必须要要求风之国承认战败，承认入侵木叶的不正当性，然后木叶狮子大开口也就合情合理了。

    “五代风影大人，你下令把，我们砂隐村要和木叶玉碎！”吵吵嚷嚷一阵之后，办公室的高层们竟然神奇的达成了一致的意见。

    “好的，那么在座的各位可以马上出发了。”叶仓冷冷的说到。

    “太好了。”

    “不愧是团灭雾隐村的五代大人啊！”

    “有大人带领，木叶必然不是对手！”

    下面又附和起来。

    “安静。”叶仓的语气非常严肃，下面也配合的做出了聆听的姿态。

    “我的意思是，在座的各位，你们去。明白我的意思吗，只有你们几个去和木叶玉碎吧！”叶仓提高了声调，她是非常清楚村子的情况的，知道不可能打下。

    而且我才是风影，砂隐村大事由你们这些高层吵吵嚷嚷的就决定了？

    然后整个营帐都安静了下来，高层们的眼中流露出了不可思议的神色。

    不是说这个五代是个天真，好糊弄的姑娘吗？

    确实，叶仓本来是挺好糊弄的。

    相对温和的性格，甚至可以说是一个白牙式的天真人物。

    不太会搞这种斗争，这也是她在4代风影的竞争中败给罗砂的原因之一，也是她为什么在原著中没有丝毫防备的掉进了罗砂和雾隐村的陷阱。

    但是罗砂擅长啊，手段狠心也黑的罗砂天生就是吃这碗饭的。

    觉醒了根之意志之后，罗砂感觉自己在搞内部斗争上进入了一个新的境界，对于村子的稳定有了新的理解，手段更加的丰富了。

    在罗砂的影响下，结合亲身经历的内乱之苦后，叶仓也意识到了内部稳定的重要性，所以不自觉的就对于这些大战期间还不忘搞内斗的高层产生了极度的厌恶。

    这些叫嚣的厉害的高层，哪个不知道砂隐村现在即打不过木叶，又没有资本拖在边境？

    只是答应木叶这种苛刻的条件，也是需要有人背锅的。

    木叶态度很强硬，这些人没有办法，但也不想背锅。

    他们的想法是最好把锅扣到叶仓身上，进一步削弱风影的权势，那么他们这些高层的权势相应的就能够增加。

    经过短暂的沉默之后，砂隐村的高层立马就准备向叶仓发难。

    “五代大人，这次与木叶的和谈，我来负责吧。”这时候，站在阴影中的罗砂走了出来，沉声说到，然后用阴沉的眼神扫视着在场的高层。

    他的意思很明确：别闹了，这口锅，我背了。

    果然罗砂开口之后，事不关己的砂隐村高层迅速的就平静了。

    虽然两人已经提前商量好了一切，但是叶仓看向罗砂的眼神还是变得非常的温和，她认为罗砂为砂隐村牺牲的太多了。

    而对于背锅这件事情，罗砂完全是波澜不惊的心态。

    确定了三战的失败之后，罗砂一直在反思和研究木叶。

    通过研究木叶二战之后的发展史，以及最近从木叶流传出来的额根部信息，他已经彻底的明悟了。

    一个村子的发展，光靠一个人是不行的。

    一个沐浴阳光走亲民路线影，一个在暗中不择手段铲除一切障碍并震慑内外的根。

    一明一暗两个领导人的配合才是王道！

    他领悟了根的意志，决定成为暗中替叶仓扫平一切的那个男人！

    ......

    青叶这边很快就接到了砂隐村的回复，同意木叶的条件，但是希望能够在条件的细节上，开启谈判。

    青叶露出了感兴趣的表情，经过一次三战，尤其是内乱事件之后，青叶对于砂隐村的渗透又更进了一步。

    因此对于砂隐村高层的热闹非常清楚。

    虽然细节上差点意思，但是他感觉罗砂有点跟原来不太一样。

    青叶总感觉罗砂这个人身上突然带着点团藏的味道了，什么锅都敢往身上抗。

    他这是想做砂隐村的锅影？

    但青叶很快就转移了注意力，对于风之国他并不是很在意，就算叶仓不死，风之国说实话也是真的有点弱。

    人才方面就不说了。

    单单从基础上来讲，忍村的发展是离开不物质基础的，风之国贫瘠，跟本支撑不了砂隐村发展。

    这不是依靠罗砂炼金就能解决的问题。

    砂隐村一直都很重视贸易，但是流通的物资是有限的，各国的供应商永远是优先供给本国的忍村，剩下的才会考虑出口。

    在和平时期，砂隐村通过进口，勉强能够维持。

    但是现在战时，商路不通，砂隐村很快就断了炊。

    这也是砂隐村无力和木叶在边境对峙的原因。

    原著中砂隐村可以在桔梗山和木叶打很久那是因为打进了火之国本土之后，砂隐村可以通过掠夺的手段来补给。

    但现在，砂隐村的部队就没有能过的了川之国。

    就算这次停战之后，商路通行恢复，作为实际上控制了砂隐村大半进口贸易的大商人良辰。

    良辰有一百种办法让砂隐村发展不动！

