    一压一抚。

    一苦一甜。

    鸿钧先是释放出自己要招降的意思，接着又是以自身威压，让这些界主感知到恐惧。

    原本左右摇摆的界主们，此刻无不是脸色开始变化了起来。

    他们之所以臣服在东皇之下，无非就是惧怕东皇的力量。

    可是就目前的情况看来。

    眼前的这个老头，其所拥有的力量。

    丝毫不下于东皇，甚至更强！

    既然如此，他们为什么要搭上自己的性命死守？！

    而且…

    这些界主从鸿钧的身上，还感知到了一股极为隐秘的气。

    此一股隐秘的气息，极为强大、神秘。

    让他们的心，不由的感觉到胆寒，感到不敢置信。

    神秘未知，永远是最令人恐惧的存在。

    “诸位若是想定。”

    “还请帮老道一个小忙。”

    鸿钧的声音，缓缓响起，苍老之声中带着几分笑意。

    抬手，朝着天帝殿的方向一指。

    “替老道，将此人抓来。”

    鸿钧所指的，赫然就是天帝帝俊。

    那数百界主，顿时有着一部分，转过了身，看向了天帝殿，看向了帝俊，眼中…有着隐约的杀机展现。

    对于他们来说，帝俊不过只是一个小小的乾坤境。

    一指头，便是足以捏死。

    在这天帝殿之前。

    帝俊的身前，十大妖神、敖玥等人，眼见这些界主透出的杀意，瞬间全部挡在了帝俊身前。

    他们的实力在这种层次的争斗中，虽然毫不起眼，但是忠心与实力、向来是没有丝毫的关系，纵然是死，他们也会挡在帝俊的身前。

    死在帝俊之前。

    帝俊，背负双手。

    直视着宫门之处的鸿钧，看着鸿钧的那双血红黑纹之眸。

    他，心里很清楚鸿钧是什么意思。

    招降？！

    有意思？！

    有必要？！

    显然，没意思也没必要。

    这些界主的生与死，不会被鸿钧放在眼中。

    若是要杀这些界主，鸿钧也绝对不会眨眼分毫。

    之所以此刻不杀，还想要将这些界主收入自己的麾下。

    无非，为的只有一件事。

    那，就是应战即将回到洪荒的东皇。

    鸿钧不傻，有着现成的刀，难道不用？！

    这些界主就是他手里的刀，他要用这些界主的力量来凝聚杀阵，别看这些界主单个看起来没啥大用，可一旦聚齐起来，以杀阵凝合，能够爆发出的力量，绝对不容小觑。

    至于，为何要抓自己。

    帝俊更是想都不用多想，他，已经不是第一次经历这般的事情了。

    杀阵要起到最大的效用，最先要做的，就是要将绝杀之人，引入阵中。

    上一次，仙照宫一战。

    帝俊，已经经历过一次。

    昊天在仙照宫布下的那一场万仙阵之局。

    以自己这个天帝做饵，引诱太一入局。

    而这一次…

    这鸿钧的意思，显然同样是这样。

    想要以自己做明饵，逼的东皇不得不闯入杀阵。

    果然老话说的好，有什么的爹就有什么样的儿子，这话不止是父子之间，套在师徒之上，一点也不违和。

    这做师傅的鸿钧，和做徒弟的昊天。

    完全是一个模子里刻出来的，卑鄙。

    “父帝…”

    在帝俊的身边，他的小儿子陆压好似感应到什么。

    此刻正仰头看着自己的父亲，一双小手，正紧紧的攥着帝俊的锦袍衣角，至于帝俊的帝后和帝妃，这个时候则是没有来到前殿。

    这是，帝俊的帝令。

    ‘只可惜…’

    帝俊心中，一声长叹。

    诱饵？！

    他帝俊，自然不可能再一次成为诱饵，也绝不能再坑了自己的兄弟。

    哪怕是在这里魂飞魄散！

    微微仰头望天。

    死，帝俊并不是多么在乎。

    此刻的帝俊，若说心里的遗憾，恐怕只有一件。

    那便是看不到自己的另外九个儿子复生现世。

    他的目光，看向这洪荒星空，看向了那太阳神星。

    在这太阳神星中，有着九道光团，正在一呼一闪，好似在呼吸一般，正在以一个极为规律的频率律动着。

    这九道光团，就是帝俊的九个儿子。

    其内，有着九尊金乌在孕育。

    之前被大羿射杀的九帝子。

    太一成为洪荒造界主之后，便是在太阳神星之中，种下了九道火源，以此火源来聚齐九帝子那散去的魂魄，让他们复生。

    其实太一完全可以在瞬息之间，将这九帝子复生。

    不过，为了这九个侄子以后的未来着想，为了他们的潜质，太一还是选择以火源重聚的方式。

    虽然耗时会很长，但是如此一来，这九帝子出世之后，将会拥有远超以往的潜质。

    假以时日，都将成为太一麾下有力的战将，可跟随太一，征战混沌！

    目光，从那太阳神星收回。

    帝俊瞥了眼宫门处的鸿钧，眼中有着一丝决然。

    他的体内，有着一道毁灭的神火气息，骤然准备散开。

    不过就在这一刻，他的耳畔，却是传来一道声音，将帝俊准备自我了断的进程遏制住了。

    “兄长，传令诸臣，令他们参拜跪降鸿钧，归降之罪，我不会责罚他们，只需尽可能护住自身性命便是。”

    “其余，皆不用管。”

    这一道声音，来自于太一。

    虽然太一不在洪荒界，但他是洪荒界的界主，想要远程给自己的兄长稍一个口信，并不是什么难事。

    帝俊的眉宇，紧皱而起。

    原本打算自爆的他，眼中有着另类的神色泛起

    ——————

    与此同时。

    洪荒界的北面，不知多少亿万里之外。

    茫茫混沌气之中。

    三道长虹，纵横混沌、疾驰而行。

    “太慢了。”

    长虹之首，太一的眉宇紧紧皱着。

    按照自己现在的这个速度，要想到达洪荒界，恐怕还至少需要五个时辰。

    这五个时辰，变幻莫测，足以发生很多事情。

    鬼知道鸿钧会在洪荒做出什么。

    鸿钧、昊天、罗睺、冥河、扶云，除却鸿钧是被自己废了之外，其余几个家伙都是被自己生生杀了一次。

    与自己，都是有着血仇。

    现在死而复生归来，一个个无不是心理扭曲。

    这些家伙带着对自己的恨意，在洪荒肆意妄为，谁也料不准这些家伙会发什么疯。

    