    来到训练场后，雷虎立马召集众人集合。

    “飞哥，这是要开打了么？”

    “飞哥，您可一定要带上我啊，这么多天，我心里都憋着一口气呢！”

    “是啊，飞哥，要不你把大家都带去吧！”

    所有人都嚷嚷了起来，想要跟着叶飞一起杀到九龙会去。

    “大家安静一下。”

    叶飞压了压手，而后扫了眼众人，震声道：“兄弟们，这一次，我并不会把所有人都带去！

    就像我之前所说的，谁的修为达到了后天后期以及后天后期之上，才有资格跟我一块儿去！

    大家应该知道，这一次，我们面对的是东三省的霸主，九龙会！

    九龙会的古武高手众多，如果你们的实力太弱，去了，也只有找死的份！

    而在场的各位都是铁血盟的中坚力量，所以，我不会把你们都带去，让你们白白去送命！”

    此话一出，在场的一部分人脸上流露出激动的神色，另一部分人则是连连叹气，很是沮丧颓然。

    叶飞看了眼众人脸上的表情，继续道：“兄弟们，我希望，能够跟着我一起去的人，也不要骄傲。

    你们的实力虽然对于普通人来说，算是很强了，但对于真正的高手来说，也是不够看的。

    所以，我希望跟着我去的兄弟到时候不要莽撞乱来，一定要保护好自己。

    至于这次不能去的兄弟，你们也不要沮丧。虽然这一次你们不能跟着一块儿去，但以后有的是机会让你们为铁血盟效力。

    所以，我希望不能去的兄弟们要继续努力，提升自己的实力，大家听明白了吗？”

    “明白！！”

    众人齐声回应，大家都深受鼓舞。

    随后，叶飞从这一百人中，挑出了四十五个人。

    而这四十五个人，实力都在后天后期之上，甚至有两个人的实力竟然都踏入了先天初期的境界。

    这两人，其中一个留着短寸，身材中等，面容刚毅，有着小麦肤色，一双拳头长满了老茧。

    另一人，个子稍矮一点，但一双腿却很长，而且看起来充满着爆发力。

    叶飞一看，就知道这两人一个练的是拳上功夫，一个练的是腿上功夫。

    “你们两个叫什么？”

    叶飞看向两人，问了句。

    “飞哥，我叫张涵博！”那个面容刚毅的男子回道。

    “飞哥，我叫赵鹤！”另一个稍矮的男子也急忙回应道。

    叶飞上下打量了眼两人，笑着道：“我看你们两人的修为提升的最快，想必，你们两个在来铁血盟之前就有练过武功吧？”

    “是的，飞哥，我以前在九华派学过几年的武功，只不过九华派的掌门说我的资质不行，总是不能踏入修炼的门槛，所以就把我赶下山了。”张涵博苦笑道。

    “资质不行？呵呵，你那掌门啥眼神啊？”

    叶飞好笑地摇了摇头，而后拍了拍张涵博的肩膀，道：“涵博，你的资质还不错，只要勤加修炼，到后面修为还会提升。”

    “嗯嗯，飞哥，我会努力的！！”

    张涵博使劲地点了点头，他还是第一次被人这么肯定。

    “那你呢？”

    叶飞又看向了赵鹤。

    “嘿嘿，飞哥，我以前在龙虎山练过一段时间的腿上功夫，所以有点古武的底子。”赵鹤笑着挠了挠头。

    “不错不错，继续努力。”

    叶飞点了点头，而后扫了眼这四十几人，道：“兄弟们，今晚你们好好准备一下，明天，我们就出发去九龙会！”

    “明天就出发？！”

    张涵博楞了一下。

    “怎么，觉得快了？”

    叶飞笑着道。

    “不不不，飞哥，不快不快！”

    张涵博摇了摇头，兴奋地道：“飞哥，我等得就是这一天，终于可以为死去的兄弟们报仇雪恨了！”

    “对！终于可以报仇了！！”

    “麻痹的！老子一定要九龙会的那群混蛋跪下来唱征服！”

    其他人也都握紧了拳头，嚷嚷了起来！

    他们忍了这么久，只待有一天能够跟着飞哥去端了九龙会！

    如今，这一天，终于到了！

    “很好，我要的就是你们这股气势！”

    叶飞满意地点了点头，道：“今天大家回去好好休息，明天我们再出发！”

    “是，飞哥！！”

    众人震声回应。

    随后，叶飞便离开了训练场，来到了会所的外面。

    “飞哥，您明天准备带多少人去啊？”雷虎好奇地问道。

    “张宝鲲、陆轻鸿、唐羽，查理斯、肖恩，外加今天选出来的四十五人。”

    叶飞点上一根烟，淡淡地道。

    “啊？！”

    雷虎顿时就傻眼了，“不是吧，飞哥，您就带五十个人去？这……这也太少了吧？！

    飞哥，根据暗影组的调查，九龙会的帮众最少都有两万人啊……”

    其他人也都呆住了。

    就连一向淡定的曹文甲，也不淡定了。

    飞哥带五十人去打九龙会，那不是找死么？

    “对啊，飞哥，您再考虑考虑，多带点人手过去吧。”曹文甲开口道。

    叶飞笑着摆了摆手，道：“我这一次带五十人去，是直奔九龙会的总部去的，讲究速战速决。

    而且，我带人要杀的，是九龙会的高手和九纹龙薛胜天，至于其他小喽啰，我才懒得跟他们纠缠。

    只要九龙会的高手都完蛋了，那你们再去接手九龙会，也就容易多了，不是么？”

    “可是，飞哥，就算如此，那还是很危险啊！”

    雷虎满脸都是担忧之色，“九龙会的总部肯定埋伏了很多人，哪有那么好打？”

    “小雷，你就放心吧，五十人足矣。”

    叶飞自信一笑，拍了拍雷虎的肩膀，道：“你们要做的，就是守好大本营，明白了吗？”

    雷虎张了张嘴，但还是点了点头，“明白……”

    “好了，时间不早了，那我就先走了。”

    叶飞扔掉了烟头，然后拦下一辆车，离开了魅夜天堂。

    直到车子远去，雷虎才咽了咽喉咙，道：“文甲，飞哥不会是疯了吧，带五十人，怎么打九龙会总部啊？”

    “你真觉得飞哥疯了？”

    曹文甲笑着摇了摇头，双眸中闪烁着睿智的光芒。

    “嗯？”

    雷虎愣了下，有点不明白曹文甲是什么意思。

    曹文甲推了推眼镜，问道：“雷哥，我们跟了飞哥这么久，你有发现飞哥吃过败仗吗？”

    “呃，这个倒是真没有。”

    雷虎摇了摇头，道：“无论是打龙门，战蛟龙，定擎天，收朱雀，飞哥从来没吃过败仗。”

    曹文甲感慨地道：“这一路走来，正是因为有飞哥，所以我们铁血盟才会飞速崛起。

    其实，我们都知道，飞哥并不是普通人，至于飞哥的实力到底有多强，我们其实都不知道。

    也许在我们看来，九龙会人多势众，很难打。但是，在飞哥眼中，九龙会的人再多，也只不过是蝼蚁罢了。

    所以，即使只是带着五十人，飞哥也有信心击垮九龙会……”

    雷虎的脸色微微一变，这才猛地反应过来。

    他无奈一笑，摇了摇头，道：“文甲，你这么一说，倒是提醒了我。是啊，其实从很早开始，我就知道，飞哥跟我们普通人不一样。

    飞哥创造的神迹都多的数不清了，在我看来，飞哥就跟神人一般……

    也许正如你所说的，九龙会的那些家伙，对于飞哥来说就是蝼蚁吧……”

    “所以，雷哥，我们要做的，不是担心，而是相信飞哥，等待飞哥凯旋归来就行了。”曹文甲淡淡一笑，说道。

    “嗯。”

    雷虎和几个高层都点了点头。

    众人看着车子离开的方向，眼中满是崇敬之色。

    飞哥，一直是他们心中的信仰，和无所不能的神……

