    

    李跃对于给唐俭做饭没啥兴趣，虽然大家都觉着他会死，但按照前世史书上的记载，唐俭是成功捡命的。

    他反而对萧皇后很感兴趣，他很想见见这个身若浮萍般的女子。

    从大业十四年江都政变开始，身在行宫的杨广被叛军宇文化及等所弑，萧皇后带着幼孙、皇室诸女，被乱军带到了聊城。

    之后，窦建德率兵攻城迎回皇后，并将皇后暂安置于武强县。

    当时突厥处罗可汗的妻子义成公主是萧皇后的小姑兼杨广堂妹。

    靠着这层关系遂处罗可汗遣使恭迎皇后。窦建德不敢不从，于是萧皇后便随使前往突厥，流亡突厥的隋百姓奉炀帝的孙子杨政道为主，这回把太子和前朝皇后都带了回来，他本人自然很乐意去凑这个热闹。

    至于萧皇后被迎回后，得到了李二的礼遇。

    前世有许多小说上称萧皇后比杨广小、天保二十年出生、自突厥南反时年四十多岁、与李二关系暧昧、甚至封为昭容等等。

    甚至有的说，萧皇后叫萧美娘，本是太子杨勇的妻子，后来被杨广霸占，还有萧美娘调戏李世民，私通李密的故事，这些更是无稽之谈，毕竟这会的萧皇后都六十多了，李二再曹贼，想必也不会对年过花甲的老人下手。

    前世据说在扬州市西湖镇司徒村，发现了萧后的墓葬，据说出土的女尸只有一米五几，李跃很兴奋，马上就要见到真人了，到时候扬州挖出来的到底是不是萧皇后，起码在自己心中就有答案了。

    自从听说李跃要给唐俭做饭的消息之后，军中不少上台面的将军都跑来眼巴巴的看着李跃。

    苏定方更是这样，靠着一柄弯刀从他手里弄走几坛白酒后还不满足，不知道又勒索了哪个突厥的王公贵族。

    给李跃搞来一把短剑，东西一放，笑眯眯的就等着吃饭。

    还有的给李跃送自己的战利品，弓箭宝石，还有带着一身膻味的胡女。

    这些人都清楚，李跃做的伙食真不是盖得，就算皇宫里边李二吃的东西都不一定有他做的那么美味。

    柴绍更是一听李跃要去做饭，连自己大军的军务都不管了，专门跑到李跃帐中，一天就问了三次。

    没办法，自从他吃过一次李跃随手递来的压缩饼干后，就对自己军营里的伙食深恶痛绝，一回去就反手打了做饭的厨子一顿。

    没办法，这些人都是不能拒绝的，自己这次带队去接萧皇后回来，李靖只给了他五百府兵神策军是一个都没动。

    这些人需要休息，但李跃心里却安稳不下来，这里可是草原的腹地，就给自己五百人，还有一部分是纯粹的步兵，他很怕路上出个什么事情。

    正好其他几路带队的总管都送上门来了，这个借五百，那个借六百，很快一千多人的队伍就凑齐了。

    叫了承乾他们，又带了几个军中的大佬一起给唐俭送行。

    饭菜也很简单，前世关中人最爱吃的油泼面。

    现在冰天雪地的，没有什么绿蔬，不过李跃提前制作好的干菜还是有上不少的。

    油泼面是传统特色面食之一，又叫扯面，起源于周朝，并以陕西油泼面最为知名，不仅面条口感劲道，而且味道令人回味无穷。油泼面简单易做，是日常饮食的最好选择。

    只是大唐时期没有辣椒，因此再辣椒传入以前这项美食都无人能够尝到。

    作为气运之子，李跃手里是不缺辣椒这种东西的。

    葱、姜、蒜切末备用。把水烧开后烫焯干菜，待干菜完全膨胀后捞出，过一遍冷水，等控干水分之后，把准备好的干菜整齐铺在碗底。

    找来几个厨子，在沸水中下入宽面条，李跃特意把面条煮的稍微软和了一些，这样能更好地吸收料汁，待面条熟后，捞出控干水分摆放在铺好的干菜上。

    把菜油烧热，在面条上摆放盐、葱末、姜末、蒜末和辣椒末，接着在碗中倒入热油，用滚油泼上去，“嗞啦——”一声，喷香惹味。

    军帐内的众人都听到呲呲的声音，同时还闻到了辣椒和葱花的香气。

    一勺陈醋打底，没有酱油，但此时的面条已经是浓香四溢，军帐内的众人不禁的吞咽着口水。

    眼巴巴的看着头几碗面条给了唐俭和几个大总管。

    唐俭早都忍不住了，在接过木碗的那一瞬间，胡乱搅拌了几下就开始大口大口往嘴里塞面。

    其他人也是一个德行，那感觉就像饿了几十天没见过粮食一样。

    看着这些人大块朵颐的样子，只能说他们对这款对面食的喜爱已经深入到了骨髓里边。

    唐俭等人完全可以说是学到了吃面的精髓，特别放的开，趁着面条温热大口大口往嘴里送。

    生蒜还没递上去，唐俭等人的木碗就已经见了底，两斤的面条三分钟就结束战斗，承乾也是一样，明显对这道美食情有独钟。

    可惜自己没有军中那么大的肚皮，只能喝上半碗面汤退出战斗。

    程处默等人刚吃完第一碗，想要进来续面时，直接被踢了出去，没办法，谁让他们一群小辈都敢跟长辈抢食吃。

    “跃子，你爹有你真是好福气呀,单单你这一碗面条就能在长安立足了，老夫听陛下说你那里还有其他菜式，若是老夫这次有命回来，还请你不要吝啬厨艺。”

    唐俭满意的打着饱嗝和李靖开始吹嘘起了自己早年的经历，大家都拿将死之人的眼光看着他和一众随从，谁都知道唐俭此次必然是九死一生。

    唐俭是不会死的，至少前世历史上也有过记载，李跃不想听一群中年人扯着嗓子大吹牛皮，找了个机会溜了出来。

    拿着李靖和刚才几个将军给自己的令箭，李跃直接去往各处军营要兵，别的不说光柴绍和他的副将就欠了自己一千来号人，在加上李靖给的五百府兵和苏定方的一百精骑，小两千人的队伍便快速建立了起来。        

