    距离码头只有十分钟的车程。

    周鸿明放缓速度，一双鹰一般的双眸巡视四周，小心探视。

    “小紫，不管发生什么事，你紧紧跟着我。”周鸿明压低声音，“一定要跟紧我。”

    “好。”

    “等会儿我带你去船上，我们上船，离开这儿。”

    萧紫顺从地点头。

    不知道为什么，周鸿明的心口很燥，像有一只爪子一直挠着他。

    而且，萧紫如此相信他，不问去哪，也不问发生了什么，这让他更加燥。

    来日方长，只要逃出去，一切还能回归平静。

    接应的人在美国，他和萧紫要在货轮上度过一段漫长的时间，他倒无所谓，就是太委屈萧紫。

    周鸿明一边想一边看着窗外的一切。

    很平静。

    四周都很有秩序，像普普通通的码头一样。

    来来往往的搬运工借着码头的灯光来回搬运货物，运了货的船就会按照规定时间开走，码头上船只很多，灯光也很充足。

    周鸿明把越野车停在码头上。

    他左看右看，在找接头的人。

    海水绵绵，海浪滔天，耳边是巨大的响声。

    光影在风中摇晃，沙滩上矗立着倒影和来来往往的人影。

    “到了吗？”萧紫问。

    “嗯，到了，等会儿你跟我上船去，我们离开。”

    “周师兄，今天晚上的月色很美。”萧紫微微仰头，格外平静，“一路上过来，都很美。”

    “叫我名字。”他勾唇，一只手覆盖在她的手背上，“你的手很凉，是不是冷？”

    “不冷，你知道的，我冬天就这样。”

    “对不起，小紫，让你这么冷的天跟我奔波，等安定下来，我带你周游世界，相信我。”

    车外的灯光照进来，周鸿明看向萧紫清瘦的脸庞，他的眼中闪烁着温柔和宠爱。

    萧紫也看向他。

    周鸿明也不知道哪里来的冲动，忽然就想吻她。

    他微微探过身子，将她拉到自己身边来，一个带着温度的吻落在她的唇上。

    刚刚吻上，周鸿明的手机响了。

    他去接电话，是一个陌生号码。

    对方声音低沉：“周鸿明先生吗？我是接头的人，我在三点钟方向的路灯下，你下车就能见到我。黑色大衣，黑色帽子。”

    “好，马上。”

    周鸿明挂上电话，立马收拾东西。

    萧紫什么都没拿，就只抱着那只小章鱼。

    “小紫，跟我下去，紧紧跟着我，不要走丢。”周鸿明跳下车，搀着萧紫下来。

    外面真冷。

    车外和车内是截然不同的温度。

    萧紫哆嗦一下，将手递到周鸿明的手里，周鸿明顺势扣住她的小手。

    十指相扣，两人的影子挨得很紧。

    海上风大，周鸿明用高大的身体替她挡着风，将她搂到怀里：“别怕，很快就能上船。”

    四周稀稀疏疏的工作人员都没有注意到他们。

    周鸿明一眼就看到三点钟方向的男人，帽子拉得很低，看不清脸，个子很高。

    这就是他心腹给找的接头人了。

    会一路送他们从新西兰去美国。

    周鸿明一边走一边低声安慰萧紫：“别怕，没事，我在。”

