
　　听到他这么说，熊垣急忙竖起了耳朵，认真起来。

　　既然巫罗敢开这个口，那么他一定对人族的修炼有所领悟。这样一位通天境界的存在肯说出来，本身就是无比巨大的财富！

　　缙云无魇也不拍肚皮了，慢慢的凑了过来，走到了巫罗的身边。

　　陆忠，高阳九子一个个也侧耳倾听着，看看他有什么说法。

　　巫罗看着众人的反应，满意的笑了。

　　我就说我老人家这么厉害，怎么可能就被你们这些小家伙给忽略，这简直是不可能的事实！

　　“存象，经过我们灵山十巫的研究，其实是分三个层次的。第一个层次是形与力！什么意思呢？就是说你们人族修炼了图腾，粗浅的修炼下来，可以得到图腾的身形，习惯，以及身体的力量。必须速度，比如肉体的力量，可能部分人的反应还会增加。慢慢的会出现一些图腾的习惯！”

　　巫罗伸手指了指在她不远处正在吃东西的图腾战士，带着三分嫌弃道：“他们这些家伙就是这样，一个个修炼的时候，即不动脑子，又没有前人经验积累，就变成了埋头苦练，只能得到的最少。”

　　熊垣顺着他的手指看去，这些图腾战士他基本都了解，比如虎战，甚至可以说连他的功法都拿来研究过，确实是如巫罗所说的那样，他们修炼的图腾就是在不断的叠加力量，速度，很少有人出手带着不一样的风采。

　　“那第二层是什么？”缙云无魇好奇的问道。

　　这种论调在人族内从来没有过，大家只知道修炼图腾，不断修炼，修炼，直到自己的极限了，然后开始谋求第二个图腾，还从来没人给图腾这么总结过。

　　“第二层？第二层修炼的就不是力了，是你们人族里的伏羲八卦的力量。那是兽族的天赋，地火风水，雷山乾坤！虽然天下兽族很多，但是能脱离出伏羲八卦范围的却很少，你们人族的基本也都在这八卦之内。比如我旁边的这个小家伙，是刚修炼进合境境界的吧？我能感觉他身上传来的那种汹涌的火力，想来他就是普遍达到了第二层次。

　　说到这，不得不说一句，圣皇伏羲真的雄才大略，千古少有。一副图道尽了兽族之力，堪称绝代。这个小家伙身上的力量就是我各样。已经到了兽族的天生能力的地步。”

　　“原来是这样。那岂不是说没有修炼到这一步的人，基本上无缘这种力量了？那力牧大人怎么回事？他那一身蛮力，可不像是没有达到第二层次的地步！”丹朱突然出声道。

　　如果按照这个巫罗的划分，那么力牧的存在就是这个划分的最大漏洞！

　　“真是个傻孩子！”巫罗看着丹朱，如同看一个智障：“谁告诉你，兽族天生就没有力大无穷的了？比如举父一族，据说最上的的那个可以直接把山当成石块玩！再比如地神，他们本身的力量之强大，几乎可以媲美神明。这样的天赋还不够吗？”

　　丹朱一时语塞。

　　教训了一个小子，巫罗心里舒服了不少：“而第三层次，就比较另类了，这种力量你们人族的图腾修炼有的达到了，有的却没有，还有的在门口徘徊，可以说是诡异无比。”

　　众人静静的听着他的讲述，隐约感觉到自己好像是接触到了什么不得了的事情。

　　第二层次本身就已经就涉及到了伏羲八卦的层次了，那第三层次，岂不是更加惊人？

　　巫罗也不卖关子，接着说道：“这第三层次的力量，我们灵山十巫也琢磨了一点，基本上可以称之为吉凶祸福，寿禄喜财……”

　　听到这的熊垣蹭的一下就蹦出来了，激动的看着巫罗，问道：“你刚刚说什么？吉凶祸福，寿禄喜财？确定是这八个字没没错吧？是不是？”

　　“是啊，你听到别人说过这个？”巫罗莫名其妙的看着熊垣：“还是说你了解这个？”

　　熊垣压抑住激动，摇了摇头，重新坐了回去道：“没什么，只是想到了一些特别的东西，曾经我经历过的东西！”

　　“莫名其妙！”巫罗看着熊垣神不守舍的样子，斥责了一句。

　　他哪里知道熊垣这个时候已经激动无以复加，恨不得扬天长啸。

　　是啊！

　　他怎么能忘了这八个字，吉凶祸福，寿禄喜财，这是八卦推演的功能啊。曾经他不止一次次的想要用青石八卦盘去推算吉凶，断定祸福，可是却没有一次成功过。

　　他原本还以为这八卦仅仅是代表着八种力量，可以推演功法，仅此而已了。

　　直到今天，他才恍然大悟！

　　不是八卦本身不具备这样的力量，而是他自己的修炼不到位，根本无法发挥出来。

　　而现在，有了巫罗的这一句话，他未来在八卦上方向就有了。

　　想到这，熊垣冲着巫罗一礼，道：“多谢大人的指点！熊垣必然铭记在心，不敢忘怀！”

　　巫罗一头雾水，道：“先等会，我指点你什么了？我怎么不知道？我这不是还灭说完的吗？”

　　“说着无意，听着有心！”熊垣回到自己的位置，道：“大人您的话，解开了我一个长久的迷惑。虽然您是无意的，但是对我来说，却不一样！”

　　巫罗狐疑的看着熊垣，道：“小子，该不会是你认出了老夫的身份，故意来套近乎的吧？我告诉你，已经晚了，大人我现在生气了！”

　　“虽然您不是灵山十巫，但是确实是一个渊博的人，值得我的尊敬！”熊垣毫不客气的说道。

　　他们的目的还没达成，就这么认了，那不是前功尽弃了。熊垣可不想干这亏本的买卖！

　　“老先生，您别管他，一会儿我让你多吃点好吃的。”娥皇像是哄小孩一样，说道：“您刚刚说吉凶祸福，寿禄喜财，可是这样的力量我怎么没有听说过？”

　　“你这小娃娃听说过才怪了。”对于熊垣依旧不认他是灵山十巫的人，巫罗依旧有着不满，所以他冷哼一声，才继续说道：“不知道你们有没有听说过一尊古老的神明，司命！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“司命？您是说大司命，还是少司命？”娥皇奇怪道：“这两尊神明都非常古老，我仅仅在残存的一些骨甲上看到过一次，曾经我请教过教我的师傅，他也说不出一个所以然来。”

　　“哼！你们这些小年轻能知道什么？”巫罗神色复杂的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百八十九章 醍醐灌顶免费阅读。https://xs.23sk.com 