
    第六十章非礼

    原本大厅内也有不少美女，可安雪瑶一进来，他们便成为了衬托红花的绿叶，瞬间全被遗忘了。

    安雪瑶接受着所有人的注目礼，显然对这种关注早就习以为常，她看起来清冷高贵，有些难以接近，脸上却又带着礼貌性的微笑，让人找不出一丝破绽，就像一个接受了贵族教育的公主一样。

    这一刻，她是影坛天后，天穹娱乐的公主，高高在上，贵不可言。

    看着安雪瑶从容的应付一些熟人的搭讪，林辰甚至有些怀疑，这女人还是刚才那个和自己闹脾气的女孩吗？

    不愧是影坛天后，这表演简直无懈可击啊。林辰心中嘀咕道。

    他拿起桌上的一个苹果，咔嚓一声咬了一口，晚饭还没吃呢，肚子有些饿。

    “真没教养！”

    旁边一个穿金戴银的胖女人，见到林辰拿着个苹果咔嚓咔嚓直咬，又打量了一眼他的衣服，眼中不由得露出一抹鄙夷。

    林辰无语，自己不过就是吃个苹果而已，怎么就没礼貌了。

    这位大妈你这副尊荣，还穿着个露背晚礼服出来吓人，你才是不礼貌好吗？

    林辰懒得搭理这个自我感觉良好的胖大妈，继续吃着自己的苹果，同时眼睛在大厅里扫了一圈，看看有没有什么可疑人物。

    安雪瑶就带了他一个保镖过来，所以他必须尽到自己的职责。

    突然，林辰左边约10米处，一个长相狐媚，胸前露出一片雪白的女人，一巴掌扇在一个服务生脸上。

    “臭**丝，你再敢偷看我的胸部，你行不行我把你眼睛挖了？”狐媚女人对着身前的服务生冷喝道。

    年轻的男服务生脸涨得通红，他刚才的确偷瞟了一眼，没想到这女人反应这么大，脸上直接挨了一巴掌，让他恨不得找个地缝钻下去。

    不过被打了一巴掌，他心中也很是不服气，死死瞪着狐媚女人，眼眶有些发红。

    “怎么，还敢瞪着我？你不服呀，也不去照照镜子，看看你是什么东西！”狐媚女人不屑道。

    周边不少人朝他们看了一眼，不过见到那服务生身上的工作服，又把头转回去了，根本懒得搭理。

    这时一个中年男人走了过去，对着狐媚女人客气道：“这位小姐，实在是不好意思，小刘刚来的不懂事，您大人大量，别生气。”

    狐媚女人撇了撇嘴，冷声道：“让他马上道歉，然后滚蛋，下次注意好自己眼睛，什么玩意，还敢偷看老娘，一个小小的服务生，他配吗？”

    中年男人点点头，对服务生道：“小刘，你和这位小姐到下歉。”

    服务员梗着脖子不服道：“经理，她自己穿成这样子，我就看了一眼，她凭什么打我？我不道歉！”

    狐媚女人鄙夷道：“我穿成这样子，你难道以为是给你看的？你只是个服务生而已，你以为你也是来参加宴会的？打你怎么啦？就你这种**丝，又穷又恶心，被你看一眼我都想吐了。”

    中年男人眉头一拧，“小刘啊，你如果不道歉的话，那么你就走人，我这里不需要你这种不听话的员工。”

    服务生难以置信道：“经理，你要开除我？”

    中年男人道：“是道歉还是走人，你自己选！”

    服务生眼睛变得通红，咬了咬牙，接着身体一垮，似乎失去了所有力气，“这位小姐，对……对不起，我不该偷看你。”

    狐媚女人讥讽道：“你不是不该，你是不配！”

    林辰看着这一幕，刚刚迈出的脚又收了回来，如果那个服务生硬气一点，他或许会过去帮下忙，但他既然选择低头，林辰便不会再去搭理。

    对于为了一份服务生工作就选择屈服的人，在林辰看来，已经没有去拉一把的需要。

    接着林辰眉头挑了挑，他发现那个狐媚女人竟朝着自己走了过来，一脸的笑容。

    这女人前一秒还冷笑着，下一秒就满面春风，还真是厉害啊。

    “你好，我叫李秋芸。”狐媚女人伸出手朝林辰发嗲道。

    林辰无视了她伸出来的手，有些莫名其妙的道：“我是个中医。”

    狐媚女人一怔，“什么意思？”

    “简单点说，我能看出，你的鼻子，下巴，颧骨都动过刀子，胸里还塞了硅胶，整个人散发出一种脑残的味道，所以我不敢和你握手，觉得恶心。”林辰咔嚓一声，又咬了一口苹果，淡淡道。

    “你……”狐媚女人脸铁青起来，同时心里惊疑不定。

    自己是偷偷跑到韩国做的手术，这家伙怎么会知道？中医什么时候这么厉害了？

    她脸上笑容瞬间隐去，变得冰冷无比，“小子，本来还想逗你玩玩，没想到你这么不识趣。不过就是个小**丝而已，竟然敢和张少抢女人，也不撒泡尿照照自己！你这种货，连个张少提鞋都不配，识相的话，就马上从大门滚出去！”

    “你说的张少是张荣凯？你既然觉得他那么厉害，那干嘛不自己去当他女人，是不是他也看不上你这种货？”林辰无语，搞了半天，原来这女人是张荣凯找来的。

    狐媚女人被林辰说得恼怒无比，林辰说的没错，张荣凯确实也看不上她。

    “哼哼，你等着，和我们玩，玩死你这臭**丝！”

    说完她就自己把胸前的衣服一扯，一屁股坐在了地上，一脸惊慌失措的样子尖叫道：“混蛋，你干什么，非礼啦，非礼啦！”

    尖叫声把所有人的目光都吸引了过来，对着林辰和狐媚女人指指点点起来。

    林辰微微一愣，没想到对方会来这么一招。

    “这男的我刚才就觉得他是偷偷混进来的了，穿着一身便宜货，这种人果然恶心，竟然在这里非礼女人。”

    “估计是没见过上流社会的女人，忍不住了，这些小市民，又没有什么法律意识，做出这种事情也不奇怪。”

    “也对，看他那样子，一看就混得很差，可能大学都没上过。”

    “……”

    狐媚女人见人们议论了起来，矛头都指向林辰，眼中更是得意，接着直接哭了起来，“呜呜……你这个该死的流氓，真是不要脸，你怎么可以这样。”

    这时，一个男人走了过来，对着林辰怒目道：“林先生，不管怎么说，你都是瑶瑶的保镖，你怎么可以做出这种事？你还要不要脸了！”

    这人正是张荣凯。

    林辰眯了眯眼，眼中寒光闪烁，“张荣凯，你这把戏未免也太无聊了？”

    张荣凯被林辰看得心中一慌，不过此时大厅这么多人，他也没什么好怕的。

    心中冷笑，无聊又怎样，有时候越是无聊老套的把戏，越是能把一个人玩死！

    他冷哼道：“什么把戏？林先生，这么多人看着呢，明明就是你非礼了人家，难道要反咬一口不成，不要脸也要有个限度！”

    不少女人见张荣凯出头，眼中直冒星星。张荣凯可是月海市有名的钻石王老五，而现在正气凛然的高富帅教训猥琐**丝，无疑大快人心。

    人们也都帮腔起来。

    “张少，把这家伙赶出去，工作人员呢？还不快点过来！”

    “这家伙竟然是安雪瑶的保镖？安雪瑶怎么会有这种保镖，真的丢人。”

    “……”...“”，。
