    设立【华夏航运集团】的好处显而易见，但也不是没有阻力，三大皇商利益短期受损是不可避免的。

    当然这只是疥癣之疾，等到航运集团设立，就算三大皇商想继续开展托运业务，怕是也无法跟集团竞争。

    双方无论是在资源、品牌还是实力上，都毫无可比性。

    最大的困难还是人才。

    时至今日，随着王朝教育体系跟人才选拔制度日趋完善，王朝基层官吏并不如何短缺，缺的是现代企业管理人才。

    想要将诺大的【华夏航运集团】运作起来，需要成千上万名专业人才，仅靠NPC，是无法支撑起这样一家巨型航运集团的。

    如果要干的漂亮，就需要精英管理人才，乃至最顶级的职业经理人。

    在这方面，帝尘等人拥有得天独厚的优势，能将家族人才直接调动起来。欧阳朔不行，只能通过高薪招聘。

    好在大夏王朝早非吴下阿蒙，在玩家中的影响力已不可小觑。

    随着孟致达、陈炳光、刘默以及龚剑等一大批专业类现代人才，在大夏王朝获得重用，崭露头角，大夏王朝对现实高端人才的吸引力正在急速提升。

    于此同时，大夏王朝几次大规模玩家招募行动，基本消除了此前领地留给外界的“闭关锁国”印象，对玩家已是极为友好。

    因此，眼下王朝想要招募到一批专业管理人才，并非十分困难，只是需要时间跟耐心。此外，最顶尖的企业管理人才依然是可遇不可求。

    这是大夏王朝的先天不足，只能慢慢弥补。

    除了公共招聘，欧阳朔还准备调动其他渠道来招募人才，比如说宋家。

    作为岭南四大家族之一，宋家的影响力虽无法跟帝尘等人家族媲美，也能发挥出诺大的能量，为王朝引见人才。

    这一点，宋天雄是喜闻乐见的。

    除此之外，还有凤囚凰领导的凤家。凤家是中国区最顶级的家族，蕴藏的能量自然巨大无比。

    眼下的落凤城还消化不了这么多人才，尤其是港口、航运方面的人才更是用不上，引荐一批人到大夏王朝也就顺理成章。

    再有就是大夏王朝的“亲友团”，包括【殇雪玫瑰佣兵团】、【血煞佣兵团】、【血影盟】、【江山盟】以及【一丝缕】等行会。

    行会成员自不是什么专业人才，但架不住他们背后站着一个个大家庭，中国人脉网络本就盘根错节，顺藤摸瓜，总能招来一批人才。

    就算是一些冒险玩家，如果【华夏航运集团】给的待遇足够好，让他们转入文职，也不是不可以的。

    谢思韵、血色浪漫等人已经向欧阳朔打包票，只要这些人才想走，行会绝不横加阻拦，大开方便之门，算是极大的支持了。

    同样的道理，还适用于已经移民至大夏王朝的数百万玩家团体。

    大夏王朝跟中国区玩家之间的关联，正变得越来越紧密，将普通玩家的利益跟王朝利益绑在一起，正是欧阳朔的长期战略。

    …………

    听完崔映柚介绍的航运集团整合方案，白雪三人惊讶的合不拢嘴。

    作为顶级商会的大掌柜，白雪以为他们平常的商业手笔已经够大了，跟眼下王朝的运作比起来，真是小巫见大巫。

    【华夏航运集团】的估值，就顶的了他们一整家商会。

    见此，宋天雄意味深长地看了欧阳朔一眼。

    毫无疑问，这种大手笔虽然由崔映柚宣读，背后推动之人必定是眼前这位年轻的帝王了，崔映柚虽掌握了不少现代商业手段，还没有这样的魄力。

    只有这位年轻人，敢为他人所不敢为，想他人所不敢想。

    “敢为天下先！”宋天雄突然想到这样一个形容词，异常的贴切。

    欧阳朔见此，笑着说道：“整合之后，朝廷也不会占你们的便宜，按照整合的船队、人员等作价，算【华夏航运集团】的干股。”

    鉴于商业署自身掌握的船队，仍然在航运集团占主导，三家皇商占股基本在2%-3%之间，最高不会超过3%。

    除此之外，四海钱庄还将投资一百五十万金币，作为航运集团的整合启动资金以及人员招聘资金，占股5%。

    按此估算，航运集团刚一成立，估值就达三千万金币之巨。这样的估值，自然是虚高，四海钱庄的投资是以未来集团一年的浮盈来计算的。

    “谢王上恩典！”

    宋天雄三人都是聪明人，占股不仅意味着分红，而且意味着商会在航运集团业务上也将比其他商会占有优势，拥有更大影响力与话语权。

    这一部分的无形价值，却是无法估算的。

    因此欧阳朔提出的整合方案可谓是恩遇了，此举也算是回报摩洛哥之战时，三大皇商的无私相助。

    两者之间，互惠互利。

    …………

    疏通了三大皇商的关系，【华夏航运集团】的筹备正式拉开帷幕。因为航运集团将置于财政院产业与发展规划署管辖，故而由崔映柚全权负责。

    招聘公告已经贴上中国区各大媒体醒目版面，很是引起一番波澜。

    九大王城，总有一些角落，一些在游戏中无法施展专业之长的不得志玩家，见到大夏王朝的招聘公告，露出欣慰笑容。

    他们终于等到梦寐以求的机会，一扇新的大门已然打开。

    于此同时，朝廷要牵头设立航运集团的消息，在也商会圈子中迅速传播开来，大量的中小型商会开始摩拳擦掌，准备投入到远洋贸易的浪潮当中。

    对中国区的其他领地而言，只能仰望了。

    大夏王朝的动作已经远远将他们甩在身后，连背影都快看不到。帝尘等人就算想设立类似的航运集团，走不出大洋，也是形同虚设，徒惹人笑话。

    想到未来他们麾下商会也要借助【华夏航运集团】开展远洋贸易，帝尘等人更是郁闷不已。

    更让他们忧心的是，依附在他们家族的尖端人才见了大夏王朝的招聘公告，已是有些蠢蠢欲动。

    一边是闲置，无所事事；一边是重用，一展所长。

    这诱惑确实难以抵挡，人才流失怕是迟早的问题。毕竟这些尖端人才只是给他们家族打工，不是什么仆人。

    一则小小的招聘公告，搅动了整个中国区。

    能有这种能量的，唯大夏王朝而已。

    …………

    欧阳朔对外界的波澜已是无暇理会，他还有更重要的事情做。

    整合设立【华夏航运集团】，不过是揭开欧阳朔为王朝规划的集团化运营战略的序幕，接下来还有大量的类似集团设立，以提升效率。

    纺织业中，以织布机的问世以及正在推行的种桑养蚕为契机，跟纺织业协会合作，共同【华夏纺织集团】，进一步整合产业链上下游。

    如此一来，既能宏观调配各郡县纺织业布局，又能消除正在崛起的巨鳄。

    织布机的推广固然可以改造整个纺织业，大副提升效率，扩充产能；但也容易造成地方衙门一窝蜂地上，造成资源冗余，产能过剩。

    有一个由朝廷掌管的纺织集团统一调配，很大程度上就能规避此风险。

    再有就是预防一些地方士绅大肆拓荒，形成所谓的养蚕织布大户，进而成为地方豪强，对地方衙门的治理形成掣肘。

    设立纺织集团，就是在一定程度上断了这种豪强的生存土壤。

    眼下王朝新立，豪强尚未成型，正是下手的最好时机。等豪强渐渐成型，再要根治就非常困难，欧阳朔都把控不住。

    建筑业中，欧阳朔准备剥离各级建设司的建造职能，设立【华夏建工集团】，承揽王朝工程设计、建设以及施工等一系列工作。

    为地方衙门“减负”，是欧阳朔接下来一段时间的目标。

    建设司既是建筑市场的监督者，又是建筑工程的参与者，相当于既当裁判，又当运动员，如此就非常容易滋生建筑贪腐。

    张廷玉已经跟欧阳朔汇报过，各级建设司是贪腐重灾区。

    设立【华夏建工集团】，将建设与监督的职能分离，就能在一定程度上杜绝此类贪腐。当然，想要完全根治那是不可能的。

    借此机会，也是鼓励民间力量，参与到王朝建设中来。未来王朝的建筑行业将变得越发开放，越发具有竞争力。

    类似的集团化运作计划还有不少，一些已经准备实施，一些还处在评估阶段，一些还在欧阳朔的脑海中盘旋。

    每设立一个集团，固然是好事，也存在不少利益纠葛，一次性动作太大的话，容易造成王朝动荡，人心不稳。

    因此需要制定一个时间表，一个一个的来，从最容易下手的，最紧急的开始。一般的集团，就由内阁去调配即可，无需欧阳朔亲自出面。

    集团化运作的好处是显而易见的，王朝将非结构性职能推向市场，催生最初一级的资本市场，正是工业化的萌芽之一。

    过程中会有罪恶，有财富的碰撞，有利益的纠葛，甚至会见血，但是对王朝而言，这将是一个里程碑式的变革。