
　　魔杖是一个伟大的发明，这根平平无奇的小木棍让巫师们极大的强化了施法能力，便携、高效、价格适中，虽然没有镶嵌特殊魔法宝石的法杖那样夸张的增幅效果，可也少了笨重和昂贵，世界上有接近一半的巫师都在使用这根小木棍。

　　最初吸引印第安原住民加入伊法魔尼魔法学校的重要原因便是他们可以用自己的独特魔法去交换魔杖的使用权，甚至是学习魔杖的制造，摆脱曾经相对原始且低效的魔力运用。

　　和杰克站在对面的精壮黑人少年眼中却没有类似于羡慕的神色，他的目光中甚至还带着一些嫌弃，对他而言，或者说对他所在的地区而言，这种依赖性强，容易丢失的玩意都是累赘。

　　黑人少年腰间有着一枚由羚羊犄角与草环组成的徽章，这是自东非魔法联合学院的校徽，黑人少年的名字很长，足足有六行极小的字母组成，不过末尾的乌恩都却是挺好记的。

　　他们本来是打算参加三强赛，不过不巧的是，开赛前他们遭遇了年经的兽潮迁徙，这是东非巫师每年都要面对的天灾，但同样也是他们能够富足生活的保障。

　　非洲不比其他地方，落后的社会环境导致了这里没有第三产业的发展空间，他们的收入都是来自于魔法材料的对外贩卖，而每年的兽潮则是危险和金钱并肩出现的时机。

　　每一个巫师都是宝贵的战斗力，不论是不是学生，为了他们自己的生活，为了家人亲友的安危、学校的安危，他们都需要放下一切，一同面对这移动金币所组成的挑战。

　　从魔力觉醒的那一天起，他们就已经开始了对魔法的练习，非洲的巫师数量并不算多，至少相对于他们人口而言是显得相当少的，为了更早的形成战斗力，他们往往都顶着魔法觉醒初期魔力不稳定的威胁进行对魔法力量的挖掘。

　　他们巫师的夭折率要远高于其他地方，但每一个成功活到了11岁，魔力开始趋于平稳的孩子都已经是一个小战士了。

　　何况是十七岁的乌恩都，他已经亲身经历过了近二十次兽潮的洗礼，身上所绘制的战纹是属于他的勋章，是荣耀也是力量的源泉。

　　如果单论价值而言，他身上所用的绘制战纹的颜料，每一个图案都要花费至少十倍于购买一根魔杖的金加隆，不过那是卖价，作为世界上魔法材料最大的出产地，有些东西值钱却也不那么值钱。

　　他们可以用自己的命去猎杀，去换取，这是无本买卖，不死就是血赚。

　　一个身经百战，在兽潮中厮杀走出的勇士会对这个看起来打扮得精致、优雅、风度翩翩的所谓漂亮国的精英学府走出的精英学生而感到恐惧与害怕？

　　杰克脸上所露出的不屑与嘲讽乌恩都压根就没有放在眼里，他甚至巴不得对面掉以轻心，作为一个老猎人，他最喜欢这样天真的猎物了。

　　在倒计时结束的瞬间，猎人便掀开了伪装的遮蔽，亮出了手中捕猎的凶器，露出了略带狰狞的面孔。

　　从魔力刚刚觉醒之后就开始的魔法锻炼让非洲的巫师并不需要过度依仗类似于魔杖的施法媒介，他们也有自己的施法媒介，但他们都可以熟练的进行无杖施法。

　　身体、声音、意识，三位一体的力量将魔力编织成了拥有神奇功效的魔法，这便是非洲法系极为独特的施法方式。

　　虽然前置的动作相比挥舞魔杖和念动咒语要繁复，可他们身上的战纹便是类似于无声咒一样，能让他们瞬发魔法他们所需的关键魔法。

　　兽潮可不会等着你念咒跳大神把BUFF加满了再来找你麻烦，它们来势汹汹、迅疾如电，有的甚至可以悄无声息的暴虐闯入！

　　在杰克魔杖抬手的瞬间，乌恩都的战纹便先后依次快速亮起，先是双眼，随后是双足、躯干、手臂，一个半透明的护盾也贴着他的皮肤闪耀，将他的身躯镀上了一层类似于金属一般冷硬的光。

　　作为伊法魔尼的精英学生，杰克绝对不是只会理论的草包，他熟稔的无声施法让他的魔杖一挥间便瞬间迸射出了咒语。

　　魔咒所指的方向并非是乌恩都的身体，而是他脚下的擂台。

　　石质的平台上突然钻出了魔法变化的藤蔓，细弱的藤蔓枝条看似一触即断，但却丝毫不比钢丝要逊色，这是融合了印第安原住民魔法所建造出的另类魔法派系，相比现在的欧洲魔法要诡异多变得多。

　　缠绕着乌恩都的藤蔓只眨眼间就缠紧了他的双腿，在并且飞快的蔓延到了黑人少年的胸膛。

　　狠厉的神色破坏了杰克原本的优雅风度，这是比赛也是战斗，虽说看不起这穿不起衣服的原始人，但他却也没有完全掉以轻心，毕竟这人身上散发着一种野兽般的气息，不得不防。

　　但野兽现在已经被陷阱缠住了！

　　杰克已经准备好用自己华丽且帅气的魔法连击将前面的困兽瞬间击败。

　　让人不能动弹的魔法秀，想必掌声与欢呼是绝对不会少的对吧！

　　可还没等这个念头完全闪出脑海，乌恩都就已经完成了所有增益的加持。

　　因为兽潮的原因，任何对外释放的魔法都会遭遇极其可怕的削弱甚至是直接无效化，非洲法系的魔法绝大多数都专注于对于身体的加持，包括诅咒系在内，大多都离不开‘身体’这个词汇。

　　被刷上了一层透明金属漆的精壮身躯没有如预想一般被这钢丝一样的藤蔓捆缚，藤蔓断裂发出的脆响甚至让杰克神情一滞！

　　如同脱笼猛兽一般的乌恩都瞬间就挣开了束缚，他踩踏地面的脚步声都透着一股金石碰撞的清脆声响。

　　他就如一头狩猎的雄狮一般，灵巧迅疾并满载了力量的向前奔跑。

　　他们不擅长远程对敌，兽潮也不允许他们如此做。

　　何必拿自己的短板和对方的长处去碰撞呢？

　　一声‘啪’的轻响，直接位移到擂台底端的杰克将他们之间的距离拉到了数百米外，巫师的机动性是抹不去的标签，尤其是欧洲法系出身的巫师，幻影移形是每一个优秀巫师必须要掌握的技巧，能将这个魔法用于实战，其实已经可以算是区别普通和优秀的分水岭了。

　　这瞬间的离开让乌恩都也不由得暗道失策，与巫师的对决当然不能全部套用和面对兽潮的方法，这次厮杀的目标不是野兽，而是一个合格且优秀的巫师。

　　兽潮里不可能进行位移是常识，但现在没有兽潮带来的魔力乱流。

　　但没关系，来自东非的巫师也不是没有与其他地方的巫师搏杀的可能，那些来到非洲捞金的偷猎者，可同样是他们要对抗的目标，但那是在毕业之后加入巡卫队的事情，乌恩都虽然还没真刀真枪的做过一场，可多少都是有所了解的。

　　掌心向内拇指相扣，乌恩都做出了一个类似于鸟儿展翼的奇怪手势，随着他的指节弯曲，展翼的鸟也收敛了羽翼，随后嘴里吐出了一串急促的短语，这是他们当地的语言，在外人听起来是舌头要打结一般的快速绕口。

　　但如果换成是熟悉的英语词汇，那么便是：Anti-DisapparitionJinx（反幻影移形）

　　抓捕偷猎者，这是必须要掌握的必须魔法，不然他们能让巡卫队的人见识见识，什么叫瞬息千里，等着吃屁。

　　如果是正常的抓捕，那么还需要补上一个Anti-ApparitionCharm（反幻影显形）来防止偷猎者来人支援，以多打少强行冲破包围，但现在是1V1的擂台，杰克没有支援。

　　乌恩都的动作自然是瞒不过杰克的眼睛，他听不到几百米外乌恩都的声音，但他也大体猜出了这究竟是什么样的魔法，能够来参加这次比赛的人，是个傻子的概率太低，可以看不起人，但不能轻视任何人。ŴŴŴ.23sk.com

　　但数百米的距离也已经足够杰克重新调整战术，面前的这个黑人很显然不擅长于远程施法。

　　“跟个畜生一样只会肉搏。”一股名为我是正统巫师的奇怪想法闪过了他的脑海，毕竟相比用魔杖迸射咒语，擅长近战的巫师确实有点不太正经的样子。

　　但存在就是合理，存在了这么久还在，那么就是有其用武之地。

　　看着前方狂奔的野兽，杰克没有犹豫的再次举起魔杖。

　　在这小木棍的挥舞间，一片勃发生机的草地开始蔓延，锯齿般的草叶可以割开人的皮肤留下血淋淋的伤痕，但对乌恩都而言一点影响都没有。

　　可这只是杰克的布局之一，原本青绿色的草叶快速的枯黄，茂盛的草叶变成了一片松软的落叶地，草叶脉络中还有着一条细细的黑线，一个魔药瓶被杰克随意的丢弃，他对魔药学也是有自己的研究的。

　　“烧起来吧。”

　　杰克盯着那还和自己相隔两百多米的乌恩都，魔杖挥出了无数火星，一个能够阻挡空气进入，没有任何其他作用的魔法屏障也随之蔓延，火星在散落草地的瞬间就点燃起了熊熊烈焰，随着火焰的燃烧，枯黄草叶脉络中的黑色细线也被火焰裹挟着散步在了这个被浓烟充斥的空间中。

　　杰克顶着泡头咒呼吸着带着水汽的清新空气，前方被黑烟、毒素、烈火、高温所充斥的空间像是满布瘴毒的火坑，人类赖以为生的空气也被极快的消耗干净，失去了火焰燃烧的黑烟‘泡泡’依旧散发着酷热的高温。

　　他的魔法组合简单而高效，一点都不负他伊法魔尼魔法学院精英学生的名头。

　　可裁判没有吹响比赛结束的哨声，角斗场上也没有出现胜利的字迹，杰克不敢大意的再次挥动魔杖，针刺的地毯随着他魔杖的挥动而席卷了面前的浓烟地狱。

　　只要有人踩踏在上，他就能继续操控着针刺地毯捆缚住那人，随后驱散他身上与泡头咒一样的魔法，不投降便只能憋死在这无法呼吸的毒气之中。

　　杰克找到了，针刺地毯只向前铺了一小段距离就找到了乌恩都的身影，但这比刚才的藤蔓还要坚韧的地刺却依旧没能完全将乌恩都捆在原地！

　　哪怕只有一秒！

　　四肢着地的乌恩都正如野兽般用诡异却急速的姿态前行，他的头上没有顶着泡头咒一样的滑稽水泡，因为这个魔法在兽潮里不管用，他只是屏住气，用能看破浓烟的被加持了魔法的双眸死死的锁定了杰克的位置，向着那个地点发狂般的狂奔！

　　他撞出了烟雾笼罩的泡泡，暴露在空气中的是一个身躯闪耀着金属流光，身体呈现非人兽化变形的壮硕身影！

　　改造肉身的魔法，也是非洲法系独有的魔法，区别于阿尼马格斯变形的完全改变，他们可以将部分身躯临时改造为多种生物的肢体。

　　雄狮充满力量的四肢，弹出了尖利的利爪，犀牛般的厚皮上覆盖着一层菱形的角质盔甲，他的眸子是如雄鹰般锐利，却也有秃鹫一样的狠辣。

　　就在这利爪及身的前一秒，所幸是针刺地毯让杰克得到了乌恩都的范围汇报，他的魔杖甩出了一条长鞭，带着啸叫的抽打将这跃至半空无法借力的非人兽影给抽到了一旁。

　　“这到底是巫师还是怪物？！”

　　头一次接触到其他地方诡异魔法的杰克三观都碎了，巫师不应该就是互相biu魔咒你来我往射个不亦乐乎吗？

　　这到底是个什么玩意？

　　但这时的情急可不由得杰克多想，在抽开乌恩都的瞬间，他就再一次补上了一道魔咒，是熟悉的红光。

　　昏昏倒地这个咒语是必学的，高效且有用的魔法，就像是防狼电击枪一样，在不杀人的前提下，这是比手枪还好用的魔咒。

　　迅捷的红光命中的乌恩都的胸口，但没有直接将他击晕，他身上的魔法防护罩和盔甲护身不一样，可依旧能够挡掉昏迷咒绝大多数的力量。

　　乌恩都落地后脚步略微踉跄了一下，但杰克不打算就这样放过他！

　　可就在他继续挥舞魔杖，射出第二个魔法的时候，乌恩都像是逃跑一样重新钻入了黑烟笼罩的泡泡里。

　　但这并不是逃跑，在杰克挥杖化鞭反击的时候，随着乌恩都左臂的战纹一亮，一条黑线在悄无声息缠绕上了杰克的身体。

　　“麻烦的家伙。”乌恩都在心里咕哝了一声。

　　杰克的反应很快，施法也很快，和这家伙硬拼可不是成熟猎人应该做的选择。

　　“但你太精致了些，温室里的花啊.....”

　　在烟雾中的乌恩都咧嘴无声的笑了笑，他变回了人形，随后举起了自己的右臂，上面闪着金属般的光泽，像极了一把利刃。

　　针刺般的感觉猛然从杰克的小腿处出现，一种奇妙的感觉瞬间蔓延全身，随之显现的是黑线的细丝，它在无声无息间爬满了杰克的身体。

　　这是来自非洲法系的肉身诅咒，将两人身体强行关联的双向肉体诅咒。

　　乌恩都举起的右臂猛然挥下，在烟雾弥漫的地方，右臂的金属光锐利得似乎要撕开烟尘的阻挠！

　　随着寒光的乍现，乌恩都斩断了自己的右腿，但惨叫声却是从烟雾之外传出。

　　丢下了魔杖抱着断腿凄惨哀嚎的杰克瞬间就失去了所有战斗的能力，和那从兽潮中浴血厮杀出的乌恩都不一样，他是伊法魔尼的精英学生，却同样是没见过血与痛的温室的花朵。

　　“你输了。”

　　拎着自己的右腿单脚跳出烟雾的乌恩都用平静到冷酷的声音说道，随后便见他拎着自己的右腿做武器，一腿抽飞了还在凄惨嚎叫的杰克。

　　“十七号对战场，东非魔法联合学院，乌恩都获胜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三百零九章 猎人与猎物免费阅读。https://xs.23sk.com 