    十多万到账，多果粒公司算是迈出了第一步。

    元旦的前一天，多果粒公司的广告正式在省电视台的黄金时段播出了。

    多果粒公司，叶小文和白玲玲，吴祖望等人都守在电视前等着广告的播出。

    守在电视机前等着电视剧播出，这种经验，很多八零后，九零后都是干过的。

    但是要说守在电视机前等着广告播出，那叶小文甚至可以说很多人都没有这个经历。

    那得无聊成什么样啊，才能够守在电视机前等着广告播出。

    当然了，这对于叶小文等人来说是工作。

    成片叶小文是看过的，但是就是不知道正式播出以后的效果怎么样。

    时间一点点的推移，马上就到《新闻联播》播出的时间了。

    新闻联播是1978年开始的，最开始的是20分钟，每天开播的时间和后世一样，也是19时。

    不过最开始的时候，各个地方的电视台是不转播的，后来等到了1981年的时候，规定各个省，自治区，直辖市必须转播《新闻联播》。

    而且国家有什么重要新闻，也要第一时间在《新闻联播》播出，这一举奠定了《新闻联播》在国内的新闻届的地位。

    而这个时候人们的娱乐活动，特别少，但是却特别的关心政治，所以守在电视机前观看新闻联播的热闹不少。

    而且不存在什么抢电视台不抢电视台的，因为一共就只能够收看那么两个台。

    一个地方台，一个省台，两个电视台，甚至好多地方只能够收到一个电视台。

    所以抢台，没有台让你抢，只能够看这个，家庭非常的和谐。

    金陵市熊猫厂家属区，一户平房屋里。

    中年妇女在做着饭，从厨房传来一丝丝的袅袅炊烟，客厅里男人带着两个半大孩子在看着电视。

    一旁阳台上有一个小书桌，是大儿子的学习的地方，也算是书房。

    至于单独的书房，哪怕熊猫厂在金陵市来说，算是职工待遇已经算是最顶级的一批了，但是也没有说能够家里给孩子有个单独的书房。

    小小的阳台放一个小书桌，倒是也挺有意境的。

    一家五口人生活的房子不大，但是家里充满了生活的烟火气息。

    眼看着新闻联播就要开始，中年男人把注意力集中在了电视机上。

    一旁的两个孩子，正在看着连环画，有时候也抬头看一眼电视。

    突然充满着动感的音乐从电视机里响起，六个俊男美女穿着时尚新潮却又清清爽爽干净的服装，随着音乐跳着霹雳舞。

    一瞬间就吸引了客厅里的三个人的目光。

    两个孩子也不看手里的连环画了，眼睛直勾勾的盯着电视机。

    包括中年男人也看的津津有味，只不过心里有些疑惑，这是什么东西。

    是广告，还是什么节目，又或者说是新闻联播的开头改了。

    不过很快中年男人就把这个给否决了，不可能是新闻联播的开头改了。

    新闻联播是什么节目，就是改动一个地方都是大事，更何况换成这种节目，现在距离新闻联播还有一点时间，应该是什么节目的预告吧。

    别说这节目还是挺吸引人眼球的，一会看完了新闻联播，自己也看一下这个节目。

    正好明天倒班休息，也不用早起。

    不过让男人惊讶的是，几十秒的舞蹈一转而过，竟然变成了卖饮料的。

    “鲜橘汁，果粒多，要喝就喝多果粒！”

    六个人一人拿着一瓶多果粒，身后橘汁飞溅。

    看广告竟然看出一种大片的感觉。

    “哥，电视上有霹雳舞。”

    弟弟在沙发上大喊着，这个时候广告已经开始播放第二遍了。

    正在阳台上学习的哥哥拉开门冲了出来。

    “哪呢？”

    然后目不转睛的盯着电视机里的几个人看着，手里还不自觉的挥舞着，他最喜欢跳霹雳舞了。

    不过他出来的时候已经是第二遍了，四十五秒钟的霹雳舞很快就过了。

    然后又是那一句朗朗上口的广告词。

    紧接着，就是新闻联播了，中年男人其实看的也挺带劲，不过新闻联播已经开始了，那就看新闻好了，虽然微微有些遗憾，这个广告的时间也太短了，而且其他的广告都是播放好几遍，让人看的都想吐了。

    结果这个广告竟然就播放两遍，看广告看的意犹未尽。

    而一旁的男孩就不用说了，看新闻联播已经开始了，肯定这中间不会再有广告了。

    “小弟，一会新闻联播快完的时候你叫我，我过来学霹雳舞，我学会了，回头再教你……”哥哥开口叮嘱道。

    小弟点点头然后舔舔嘴唇说道：“哥，我想喝这个饮料。”

    小孩子虽然也喜欢玩，但是更喜欢吃的多一点。

    “啊，行，你别忘了叫哥，哥明天给你买。”

    他当大哥的，已经上高中了，相比家里的小弟小妹手里的零花钱还是要多一点的。

    “哥，我也要。”

    一旁的小妹妹抬头看着大哥说道。

    “行，都有。”

    大哥答应的痛快。

    一旁的中年男人看着新闻，也注意到了这一幕，脸上带着笑容。

    他们家是比较开明的，大儿子虽然已经上高中了，但是喜欢霹雳舞，他们也不干涉，只要是不是太影响学习，有点个人的兴趣爱好真的挺好的。

    至于几个孩子之间的互动，他更是乐在其中，兄友弟恭。

    至于几瓶汽水，开玩笑他一个熊猫厂的工人，难道还给孩子喝不起两瓶汽水吗？

    这样的情况，在整个金陵市，在整个苏省很多家庭都有发生。

    类似的对话，不断响起，一条广告，新奇的让人看着意犹未尽，竟然想要多看几遍。

    一条广告，竟然引起了孩子们的围观学习。

    一条广告，竟然让所有人都误会了，以为是某个节目呢。

    一条别出心裁的广告，让所有人记住了多果粒饮料。

    在多果粒工厂办公室的叶小文等人也看完了广告。

    “效果看起来不错，接下来就看明天的反响怎么样了。”

    叶小文笑着说道。

    

