    为了能活下来，他付出了很多，为了能完成这次的任务，他做了更多，即使服用了代偿药剂，付出理智和生命的代价，但结果却依旧的强差人意。

    “不！我这次绝对不会再失败了！”

    下一秒被愤怒冲昏了头脑的帕克，再次被药剂中狂暴的能量占据，只剩下兽性的他，面对着即将爆发的雷霆之力。

    毅然决然的选择了正面应对！

    “双剑之力，顾应光轮！”

    帕克将两把刀拼接在一起，随着真气的拼命催动，那宛如巡回飞镖形状的武器离开散发出无匹的真气波动。

    随着武器的转动，光芒变成了轮盘的形状，帕克双眼紧闭，猛地一咬舌尖。

    一股精血流进武器之中，原本就令人心悸的光轮再次笼罩上一层血色的妖异之感。

    江枫看的心惊，此时的帕克几乎陷入了疯狂，不但榨干了体内的多有能量，甚至还献祭流精血，就是为了完成这恐怖的招式。

    身体受到如此高负荷的运转，恐怕帕克能够存活的时间，会再次被缩短。

    这下江枫对高鸣所凝聚的攻击有些没底气了。

    如果这个所谓的底牌没有抵挡下这次攻击，或者杀了帕克，那么他们两人首当其冲，绝对会一齐被锋利的刀芒撕成碎片。

    不过旁边的高鸣倒是没有慌乱的迹象，他双眼直视前方，极为沉着的缓缓摊开双手，随后下一秒立刻解除了控制稳定的精神力。

    下一秒的雷霆之力就像是炸开了锅一般，再也维持不住圆形的状态。

    在高鸣精神力的引导之下，那些泛着金光的雷霆之力直接爆发出惊人的速度，朝帕克的胸口爆涌而去。

    “快躲开！”

    高鸣在释放处技能的瞬间，便拉着江枫朝远处逃去，两道攻击每一个都带着恐怖的能量。

    如果能量相撞，那爆发出的伤害几乎无法估算，就算两人是巅峰强者也完全无法抵挡。

    这个时候逃跑才是王道！

    诡异的红色轮盘，与水桶粗细的金色闪电相撞。

    在这一瞬间万物都像是失去了声音一般，即使远在数百米外的江枫都感觉脑海中出现了一股强烈的耳鸣。

    不过此时的他来不及回头，两人直接朝千米外的森林中冲了过去。

    安静的时间持续短暂，周围的空间仿佛都坍塌了下来，莫名的狂风出现席卷起周围的沙土树木，整个天空都放毒陷入了一片黑暗。

    直到这个时候，响彻山谷的爆炸声才穿出，声浪传递到数千米数万米之外，即使远在千米外的森林，都被声浪压的直晃荡。

    刺眼的光亮乍现，两道能量互相交织，就像是一朵恶魔之花绽放，不稳定的能量逸散开来，恐怖的高温席卷了附近百米的领域。

    气浪在一瞬间形成。

    此时的江枫与高鸣二人还在半空中飞行着，却被突如其来的气浪拍飞了出去，恐怖的高温甚至将二人的背后烧的焦黑一片。

    两人如同炮弹一般被砸了下去，在撞击到树干之后才掉进灌木丛中。

    江枫差点被巨大的冲击力砸的背过气去，他提起浑身的力量从低矮的灌木丛中爬了起来。

    此时他看到高鸣正拽着被刺穿的袍服，两人的头发焦黑一片，显得一场狼狈。

    后背火辣辣的疼痛，江枫顾不上处理伤口，下意识的便爬上树干，想要查探一下不远处摩国基地前的情况。

    当他爬上树顶，看到不远处的下方一片陨石坑的时候，整个人都毛骨悚然了起来。

    将近几十米的坑洞，周围的沙石几乎被高温烤化，土地变得一片焦黑，哪里还有帕克存在的身影。

    “帕克死了吗？”

    高鸣气喘吁吁的爬上来，看着远处如同陨石坠落现场一般的平底，语气平淡的问道。

    “应该是死了，我没有察觉到对方的气息。”

    江枫把体内所生不多的精神力释放出去，大概几个呼吸之后才感叹着说道。

    “去看看吧，这个时候的基地应该被摧毁的差不多了，不知道那些矿脉还在不在。”

    高鸣提议的时候，突然听到了下面的脚步声，他脸色微变低头一看，却见蒋老正站在树下看着他。

    “你们没事吧！”

    高鸣跳下树，关心的问道。

    “高大人，托您的福我们没事，倒是你伤的很重，让我为您疗伤吧。”

    吴仁见状立刻上前一步抓住了高鸣的手腕，关切的道。

    高鸣不露痕迹的将手抽了回来，微笑道：“先去基地那边看看，找回矿脉要紧！”

    此时江枫也跳了下来，一眼便看到了跟在后面的那卜庄，当下便笑着上去打招呼。

    一行人重新回到山下的基地前，看着面前的深坑，众人只感觉背后一阵阵的发寒。

    巅峰强者的对拼已经恐怖到这种程度，一击足以毁灭一栋大楼甚至一个小区。

    如果世界上真的出现地境强者，恐怕挥手间便能灭了一个乡镇！

    整个战斗场地中江枫和高鸣两人都没找到任何遗留下的线索，帕克就像是人间蒸发了一般彻底消失了。

    “糟了，我们查谈不到对方是否存在，如果帕克逃脱了而且趁着成语的时间跑到凌都行凶怎么办！”

    蒋林看着周围，神情中带着一丝忧虑和紧张。

    江枫见状却摇了摇头道。

    “代偿药剂最多能让帕克坚持三十分钟，而且在刚才的对拼中，他还使用了精血二度透支自身的生命里，就算现在帕克还活着，也没几分钟时间了。”

    说到这江枫向前走了几步，随后立刻闭上了双眼，喃喃道。

    “刚才我们率先逃走，都差点被余波烧成重伤，那个时候的帕克可是在攻击的正中心，就算服用代偿药剂能够提高愈合能力，也断然不可能存活的下来。”

    江枫说完后便直接朝不远处的摩国基地内走去，此时周围的人只好作罢，立刻跟了上去。

    其实江枫还有一件事情瞒着其他人，因为江枫刚才已经查探到了帕克剩余的一点灵魂碎片。

    只有一个人彻底消散，精神力才会化为灵魂碎片飘散在空中。

    这些灵魂碎片会一直存在，直到周遭有人修习灵魂之力，这些碎片才会转化为精神力拱别人吸纳。

