
　　三个时辰后，雷劫才缓缓消散。陆涵发出一声畅快的轻吟，似乎意犹未尽。

　　其身体之上雷光烁烁，其用法力幻化出一套蓝色的战甲套在身上，战甲之上雷光游走，给人一种极度狂暴的气息。先前，他穿的衣服早就被轰成粉末了。

　　暴雨也瞬间停了，氤氲的水汽呈现出蓝色的雾霭，那是精纯的天地间水系本源之力。神力和仙力的诞生，其实上正是领悟并炼化天地之力化为自身法力的过程。

　　陆涵盘腿坐了下去，周身缭绕着浓郁的雾霭，将其一波波的吸入其身体内。法坛在其身边飞舞，经过数次雷劫后，法坛的品质越发的好了。

　　王琳通过法坛对每个护体法神雷劫都有了清晰的了解，甚至隐隐的对他们所属的天地本源有了深刻的认识，对自己修为提升，对天地间本源之力的了解掌握有了更多的心得。

　　“晗语、小萱，你们过去。”王琳一摆手让她们过去，感受一下雷劫过后余留的天地本源之力，大有裨益。

　　“岳琼枝，你也过去吧！”随后王琳看向满脸担心化为欣喜的岳琼枝道。

　　这份机缘极大，虽然陆涵没有主动说出来，让他的母亲也过来，但王琳怎能不知道他的心意。但尊卑有别，王琳还是稍微让岳琼枝晚一点点过去。

　　半个时辰后，王琳将小青、朱子平、禹文清以及白震等三十个神使召唤过来，这是按照陆涵和聂小萱提供的名单，也是在先前对战龙族中表现极好的神使中选取的，让他们来体悟雷劫过后余留下的天地本源之力。

　　“相公，我感觉我的雷劫也要来了。”陆涵渡劫后的余韵彻底被吸纳完后，张晗语向王琳道。

　　“可准备好了，是否有把握？”王琳有点担心道。这种事情谁都帮不了她，只能靠她自己。

　　“放心，有相公的支持，我肯定能顺利渡劫。就在这里渡劫就好。”张晗语道。这段时间，王琳确实让韦无涯给张晗语炼制了一些渡劫用的丹药，其实上主要是补充气血用的“养血丹”。

　　毕竟对于修仙者来说，精气神的本源就是气血，这是根本，无论是炼化天地本源之力，还是灵气，必须有足够的气血支撑。而神修着力修炼的正是灵魂之力，或者说是精神力。

　　张晗语还有一些话没有告知王琳，她记忆觉醒了很多，前世就有渡劫的经验，所以这次重修，她更有把握一点。

　　“相公。我渡劫之后，让小萱、陆涵、岳琼枝他们过来感悟天地水系本源之力。别的我也帮不了相公，只能在这方面出点力了。”张晗语轻声道。

　　先前，和东海龙族大战，王琳瞒着张晗语不想让她参战，事后张晗语知道了，也并没有责怪王琳。

　　其实，她心中已然有了个模糊的意念，她修炼的功法以及她本人不能出现在哪里，否则会为王琳招大灾。但这些话她并没有告知王琳，只是此时心中愧疚，想从这方面弥补王琳罢了。

　　当然了，王琳并没有多想，他原本就没有打算让张晗语参战。毕竟自己的护体法神自成体系，让她插手参战，发挥的作用有限。

　　很快，张晗语独自踏空而起，落在了陆涵先前渡劫的地方。

　　时间不大，雷云密布，劫雷生成，一道道蓝色的雷罡轰击下来。

　　“祭！”张晗语轻喝叫一声，手掌展动，一片庆云升腾起来罩住了她的身体。这片庆云释放出五色光华，但以蓝色为主，看起来很是不凡。

　　雷霆轰击在庆云之上，将大部分的雷霆之力都消融了，只有少部分的轰击在张晗语身上，对其伤害不大，根本冲不破她的护体罡气。

　　“公子，小主这功法玄妙呀，绝非昆仑剑门这样的修仙门派能拥有的。”聂小萱禁不住低声提醒道。

　　“和我授给你们的术法相比如何？”王琳不是修炼水系术法的，看的不是很透彻，随意的询问聂小萱道。王琳说的当然是天罡三十六法中的术法。

　　“那自然是比不了，公子传授给奴婢的术法更加深奥。但小主因何会得到如此精妙的术法，公子可要小心。据奴婢猜测，若小主真的是仙人转世，一旦觉醒了记忆，还是不是小主了，会不会对公子有害。”聂小萱见王琳并没有领会她的提醒，随即补充道。

　　“我明白你的想法，放心，我会小心的。”王琳点头道。她当然是理解聂小萱的想法，她是怕王琳有危险。

　　但王琳相信张晗语，毕竟她没有告知自己这些功法的来历，必然有她的苦衷。

　　而且王琳也并不想多问，毕竟王琳也并没有将法坛以及护体法神全部的底细都告知张晗语，因为张晗语也从来不问，这就像是两个人的默契一样。23sK.com

　　王琳知道张晗语心中有秘密，或者她和王琳一样，都拥有前世的记忆。也许有一天两人能坦场相待，但如今还不是时候，王琳自问也不可能将自己是穿越者的事情告知她。

　　张晗语的雷劫就一个时辰不到，和陆涵的雷劫比较起来，威力缩水了七八成。所以余韵也较为稀薄，但毕竟是天地水属性本源之力，陆涵、聂小萱、岳琼枝、朱子平等自然又进行了一次体悟。

　　从中王琳推断，雷劫既是一种考验，更是一种福利，但若是渡不过去，那就是灰飞烟灭，也可以说是天地间排斥高阶修士的体现，因为高阶修士对天地间破坏力大增，汲取天地之力最多。

　　从而可以断定，这个天地对自己对护体法神似乎真的有排斥力。据说，雷劫要经过九次，以后每一次威力都会加倍，若是如此的话，当进行第九次雷劫的时候，护体法神的雷劫威力可想而知。

　　但既然踏上了这条道路，那就只能勇往直前。不能有任何懈怠。

　　“相公！”渡过雷劫的张晗语更是多了一丝仙灵之气，显得更加明媚漂亮了，飘飘的落在了王琳身边，一股清新的香气弥漫而来。

　　两人已经成婚，早就有了多次肌肤之亲，此时王琳也有点百看不厌的感觉。轻轻的握住了她的手，心中有种淡淡的欣喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百九十八章 渡劫免费阅读。https://xs.23sk.com 