    <!--go-->

    游戏开始！

    蜘蛛是没道理不进野区的。

    所以FPX直接开始往DMO的野区冲。

    一级团的布置上，DMO的想法很简单。

    我有卡尔玛，我怕你干什么？

    两边同样往前冲，自然就在河道碰上了。

    这时候就是拉扯环节了。

    拉扯拉扯，69哥不来，拉扯好像都没那味儿了。

    林伟翔的女警仗着射程的优势想要A人，gala的EZ技能也甩的很准。

    刘青松的拉克丝虽然在职业比赛上拿的比较少，但是熟练度是真的可以。

    卡住一个视野的死角，阴影中一发Q命中了想要RQ压血线的马克！

    “往后拉！”

    庄南立刻出声。

    女警一级是不可能学夹子的。

    哪怕是打一级团。

    因为女警拉克丝本身就要跟EZ卡尔玛去抢线，如果学夹子不学Q和平使者，那么他们根本抢不过。

    不过，小天拼了。

    倏的一声，一道白色的蜘蛛茧命中了马克！

    “结茧！？”

    这是让小鹏都感觉诧异的技能。

    蜘蛛一级不学W，你怎么开野啊？

    但是这个结茧的效果却毋庸置疑，即使马克的RQ打了FPX几人不少血，然而马克也被拉克丝跟上点燃，配合队友一套秒掉，闪现都没交出来。

    小天，打了个出其不意。

    帮助FPX，拿到了宝贵的一血！

    “一血！小天鹅结茧好准。”

    少人的DMO只能往后撤，野区的战斗算是输了。

    更为糟糕的是，这个一血是被doinb拿下来的。

    当前版本瑞兹的出装路线是什么？

    蓝水晶加复用药水出门，打够450回家出女神泪，随后女神泪加遗失的章节合成大天使，然后做女妖冰杖法穿棒帽子，再加一双法穿鞋就是神装。

    这个一血的400直接大大的加速瑞兹的发育了！

    一血给谁都行，唯独给瑞兹是最难顶的！

    而doinb显然也是下的了决心的。

    没有丝毫犹豫，回家卖掉复用药水！

    直接女神泪出门了！

    “这把中路对线，庄南有点难打了啊。”

    管大校看着庄南身上的腐败药水，再看一眼doinb身上的女神泪，忍不住叹息道。

    女神泪这玩意在瑞兹这么早做出来的情况下，瑞兹是不可能缺蓝的。

    佐伊本来就是要打前期优势的，但是现在瑞兹不缺蓝意味着他可以随意的放技能，庄南很显然要被疯狂推线。

    而被推线的情况下，一个佐伊，怎么才能打出优势呢？

    管大校想不出来。

    “对不起，我的走位有问题。”

    马克显然也相当愧疚，直接道歉。

    大家都不是看不懂游戏的人，他自然知道庄南面对的是什么局面。

    “没事，我庄南。”

    庄南却没有过多的怪罪马克。

    他很清楚，已经发生的事再说就没意思了。

    “何况，我们不是二比零领先吗？怎么搞得像我们零比二落后一样？”

    他笑着道。

    马克松了口气，点点头。

    他要在线上打的更好了。

    这是，将功补过！

    等到双方来到线上的时候，庄南的佐伊站位很靠后。

    doinb果然开始疯狂的推线。

    庄南深吸口气，这种情况确实难打，毕竟佐伊前期推线本来就困难。

    对面不缺蓝，而庄南必须控蓝。

    原本要打优势的佐伊，只能去选择清兵。

    不过，也不是没有机会。

    庄南的目光闪烁着。

    瑞兹虽然拥有了非常强的推线能力，但是他卖掉了复用药水，这意味着他是没有任何补给品的。

    只要抓住机会，率先把doinb打回家就够了。

    值得一提的是，这把doinb带的召唤师技能是净化。

    他对庄南跟小鹏是很忌惮的，毕竟佐伊的睡加上小鹏的击飞就是一个非常不错的控制链，瑞兹身板在没有大天使之前并不厚实，非常容易出事

    尤其他还是选择推线的那一方。

    所以带净化加相位猛冲，保命能力拉满。

    doinb很清楚定位，他一个瑞兹，不死就算成功。

    等到该动的时间，就是瑞兹的表演时间了。

    所以他舍弃了征服者，换成了相位猛冲。

    不得不说，看到这瑞兹身上的净化，小鹏对他是真的没什么食欲。

    而庄南，却不这么认为。

    净化加相位猛冲的瑞兹固然很容易保命，也确实很难抓。

    但是同样的，他也失去了征服者的持续作战能力。

    这也意味着庄南是可以通过不断的消耗，有机会拿到主动权的。

    第一波的兵被瑞兹推了过来。

    doinb觉得自己非常的阔气。

    有技能就放，你佐伊就是拿我没办法。

    而这时候，佐伊却突然拉了一个短距离的飞星，消耗doinb。

    “他不清线的吗？”

    doinb的小脑瓜都想不明白了。

    庄南确实没打算清线，他准备补塔刀了。

    一个三冠王的中单，什么最强？

    除了大赛经验，就是基本功！

    伴随着接近两波线进入防御塔，庄南的塔刀之旅，开始了！

    “这边doinb第二波线进去以后，这时候就要看庄南的塔刀到底如何了。”

    管大校嘿嘿的笑着道，

    “那我们都知道很多时候职业选手在补塔刀的时候都是美如画的，但是同样的也会出现一些问题。”

    “这把庄南选手的塔刀到底如何呢？让我们拭目以待。”

    庄南面色平静。

    补塔刀这种事，对他来说没有任何挑战性。

    先是一发短距离的QQ，拉到残血兵。

    一发带被动的平A打死血多的那一个，然后佐伊身形稍微拉一下，让残血小兵进塔比近战兵慢了一点。

    正是这慢了的一点，让第二波线的近战兵先进塔，开始抗塔！

    两下平A收掉第一波的残血兵，随后正好一下A卡在极限时间A死了那个抗塔的近战兵。

    走位扭过瑞兹的一发Q，庄南开始A第二波兵的远程兵。

    每个后排兵各垫一刀，然后完美的收下。

    一刀不漏！

    12刀！

    “好补！”

    “鬼鬼，这塔刀？”

    “太离谱了，这第一波残血兵线能这么处理的啊？”

    “哈人！”

    弹幕都看蒙了。

    这种塔刀，补的太流畅了！

    管大校也忍不住称赞，

    “好补！”

    doinb的技能被庄南扭得有点生气。

    本来兵线推到对面塔下就是为了创造消耗的空间。

    可是他EQ里的Q老是被庄南扭到，这消耗个什么？

    “跟开了挂一样！”

    doinb第一次看到有人一边躲技能一边一刀不漏。

    太离谱了！

    佐伊在塔下辗转腾挪，优美的像在跳舞！

    他在跳舞！？

    <!--over-->

