
　　张梓欣自认吃了大亏，哪能不报复。

　　在对秦牧言没了恋爱脑滤镜后，她把秦牧言变异了样子发到了校网上，去2班“参观”秦牧言的人里就有不少是她煽动的。

　　她算是出了一口气，要不是秦家有些能量，她做的可能会更过分。

　　黄芳英更是不能放过了。

　　张梓欣给自己找的理由：谁让黄芳英骗她原主整容、拜金呢，要不是她误解了原主，哪能会针对原主。

　　张梓欣对待不喜欢的人仍是那几招，带头孤立、羞辱黄芳英。这次占的制高点有着确凿的证据，黄芳英骗了她啊。

　　只要张梓欣钱洒下去，那帮怂人没有不跟的，何况黄芳英是他们能欺负的起的。

　　因为学校现在对这方面抓得严了，在学校时他们不敢做的太过分了，黄芳英比原主受到的排挤程度要轻。

　　但张锌欣气没全撒出来，能咽得下？于是，张梓欣没来得及对原主做的事对黄芳英做了——找校外的小混混围堵。

　　也不怎么着她，就是上学放学天天跟着她，说些荤话，让人以为黄芳英跟他们是一伙的。

　　这样一来，学校里更没人敢跟黄芳英走的近了。

　　黄芳英看样子破罐子破摔了，看着妉华的眼神带着赤衤果衤果的恶毒，“程文锦，你把我害成这样，你很得意吧。看网上多少人捧你，什么拍球女孩，什么高手妹妹，你怎么不上天啊。”

　　妉华哪会跟这种人费时间，把黄芳英扒拉到一边，走了过去。

　　听到身后黄芳英的尖叫，“我死了就是你逼死的！”

　　妉华转过身。

　　妉华的脸上没有任何表情，只静静地看着她，却让黄芳英没来由地怕了，不自主地往后退了两步。

　　随后又觉着这里是大街上，妉华不会对她做什么，缩弯的腰又直了起来，“你不让我好过，我也不会让你好过。我死了，你不死也会过得很惨。

　　你惨了我就放心了。捧得越高摔得越惨，我等着看你会怎么‘风光’。”

　　‘风光’两个字像是咬着牙说出来的。

　　妉华放出精神力，查看到黄芳英的脑波有股异常的波动。

　　原来真是脑回路异常。

　　这下实锤了，黄芳英能因为嫉妒原主就想让原主去死，而且做出来逼原主死的事来，她天生就有疯狂的劲。

　　笑人无恨人有，说的就是黄芳英这种人，这种人恨人有恨的是身边比她有的。

　　如果妉华一直过得好，刺激了黄芳英，黄芳英很有可能做出疯狂的举动，比如假装自杀，之前还会布好局把屎盆子扣到妉华的身上来。

　　可这实锤只有妉华能看到。

　　黄芳英如果真做了，她有九成的把握是用假装自杀的方式来陷害她，陷害不了也能抹黑。

　　即便事后证明跟她无关，但世人普遍同情弱者，何况是个做出自杀行为的弱者，舆论很大的可能会倒向黄芳英。

　　不然不会发生女教师因在游池被一男孩骚扰却被舆论逼的跳楼的事了。

　　蝴蝶效应。

　　原主的那一世，黄芳英跟原主后来恢复了联系，两人相处的起码表面上还可以。

　　轮到妉华，黄芳英跟她是彻底决裂。

　　分歧在于，原主在学校再也没过得好过，被打被骂，不久后就退了学，进了娱乐圆是黑红，一直处在骂声中。

　　原主怎么也澄不清，内心里难过又恐慌，可为了挣钱只能硬着头皮呆在圈子里。

　　让黄芳英很是解气，还主动跟原主联系，是为了更近地看原主心里会多难受。

　　而妉华，却是过得越来越好，黄芳英受不了了。

　　妉华能做到让黄芳英永远消失还查不到她的头上来，比如精神力冲击脑部就能把黄芳英变成白痴。

　　但她不会这样做，她顾忌的是这方天道。

　　系统4531能做到不用跟人签下协议就吞噬到灵魂，但它没这么做一定有着妉华不知道的原因。

　　妉华不想跟黄芳英说话，再次转身走了。

　　…………

　　“快点去涮碗。”

　　“衣服分开洗，分开洗，看这个白衬衣，都染上色了，净给我添乱。说过多少遍了，你就是记不住。

　　这种脑子还上什么高中，让你上个职高还不乐意，我看你能考上啥大学。”

　　“别拿自己当大小姐，赶紧的，给你弟切个水果盘送过去。”

　　“用得着切吗，直接洗了吃不就行了。我去写作业了。”黄芳英赶紧进了自己的房间，关上门，并扣了插销。

　　生活在这样的家庭里，她也是够够的了。

　　【叮！】

　　黄芳英猛得甩了下头，她幻听了？

　　【叮！我是影后养成系统4531，请问是否绑定？】

　　不是她的幻听？是真有声音在她脑子里响。

　　系统？不会是她想的那种吧！

　　黄芳英随即狂喜。

　　【叮！是否绑定？十秒钟后不回应即默认为放弃绑定。8，7，6】

　　黄芳英赶紧大叫，“我绑定。”

　　【叮！绑定完毕。】

　　黄芳英面前出来一个面板。

　　上面罗列着她的姓名、性别、魅力值、外貌值、任务积分等等条目。

　　黄芳英幸福地要晕过去了。

　　她是被上天眷顾的人！

　　【叮！新手任务：请尽快进入娱乐圈。】

　　黄芳英压住狂喜，问道，“有没有新手大礼包啊。”

　　【叮！没有。完成新手任务后会有奖励。】

　　黄芳英有些失望，但想到自己得到这么大的机缘，自信心直线上升。

　　程文锦，变漂亮了了不起啊。

　　张梓欣，有权有钱了不起啊。

　　吴静砚，学霸了不起啊。

　　你们给我等着，看以后谁站的最高！

　　黄芳英问系统，“什么礼物都不给，我怎么进娱乐圈啊。”她有自知之明，知道自己长什么样。

　　【叮！支线任务：宿主去上表演特训班。报名成功后会有奖励】

　　黄芳英的眼亮了。

　　…………

　　妉华收到反馈，知道黄芳英已经报了表演班了。

　　不错，系统是妉华给黄芳英的。

　　系统少了时空规则，只是没了穿梭时空的能力，基本的功能还在。

　　她没有把系统全都分解吸收掉，是顾忌到构成系统的规则里会有制造者留的后手，她吸收了等于把后手放进了自己的意识体里。

　　系统本体没能量了好办，她把吸收自系统的能量返还了点，系统就启动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第四十二章 不做影后姐妹花（42）免费阅读。https://xs.23sk.com 