    “松哥，是我梁力。”

    于松一下就想起来，这个梁力上次帮过自己的，就是家里那块地皮的事情。

    “梁力是吧？我记得你，上次你帮过我。”于松笑道。

    梁力情绪没有什么变化，“松哥，天哥说你有一件事要我去办，我已经办好了。”

    于松问：“都查好了？”

    “查好了，她家情况也很简单...”

    随后，梁力把自己查到的东西，都告诉了于松。

    总的来说，这家人应该是没有什么希望了。

    彭娇家的三个男人，在外面欠了一大笔宅，零零散散加起来，起码有几十万。

    再加上这三个男的，一天到晚就惦记着赌钱，债主那是多如牛毛。

    不过现在也没有人再借钱给他们了，他们能活下来，全靠彭娇在厂里上班的那点工资。

    听完后，就算是于松心里早有准备，可还是吓了一跳。

    这个年代，能欠下几十万的巨款，那可不是小数目。

    看来大姑父的担心，并不是没有道理的。

    于松想了一下，“查清楚那些债主都有那些吗？”

    “查清楚了，我用本子记下来了。”

    于松说：“有时间吗？我过去你那里拿。”

    梁力连忙说：“不用，我给你送过来就行。”

    于松也没有拒绝，“我家那个小区你知道吧？”

    “知道。”

    “过来要多久？”

    “半小时左右。”

    “好，我在小区门口等你。”

    于松放下电话，于爸忍不住问道：“祝卿家今天到底怎么回事？”

    “这事我也不清楚，她爸好像不愿意告诉我。”于松如实回答。

    于爸一下就认真了起来，“怎么会这样？难道她爸对你们两的事情，不赞同？”

    “不清楚，我晚点问一下祝卿。”于松说。

    这种事情，于松也不知道该怎么处理。

    恋爱是两个人的事情，可要是谈婚论嫁的话，那就是两家人的事情了。

    如果祝卿父母真的不同意，于松也不知道该怎么办。

    于爸担忧道：“这事你得尽快问清楚，不能太被动了。”

    “我知道了，明天我去趟她家，看一下怎么回事。”

    医院里，祝卿正坐在病床前，陪着顾曼说话。

    正聊着，街坊都进来了。

    “阿曼身体没事吧？”

    “医生说什么时候能回家了？”

    街坊们把顾曼送到医院后，都在外面等着，这个年头的人，心肠还是热的。

    那句话说的没错，远亲不如近邻。

    这时祝成和拿着缴费单进来了，“大家放心，今天就能回家了，谢谢大伙今天帮忙了。”

    “没事，都是邻居应该的。”

    “人没事就好！”

    “你说那贾美凤家的儿子，好歹是一个大学生，怎么能做出这种事情来？”

    祝卿一愣，赶紧问道：“这跟乔利金有什么关系？”

    顾曼还想拦着，不过事情到了这里，她知道瞒不住女儿了。

    “啊卿你还不知道啊？你妈摔倒，就是因为乔利金推的！”

    听到这个回答，祝卿转身问顾曼，“妈，这到底是怎么回事？你快告诉我啊！”

    街坊看到这种情况，也知道祝成和夫妻两的意思，那是不想让女儿知道这事。

    不过话已经说出口了，想收回也没办法了。

    “家里还有点事情，那我们就先回去了，有事叫我们就好了。”

    街坊跟祝成和两夫妻打了个招呼，就都走了。

    祝卿等人走光了，这才问：“到底怎么回事？为什么要瞒着我？”

    祝成和见事情瞒不住了，也就没再瞒着，跟祝卿大致讲了一下。

    “那乔利金呢？”祝卿问道。

    “可能在家吧！我这忙着送你妈来医院，也就没时间去管他了。”

    祝卿怒道：“这事可不能这么算了，我要去他家找个说法。”

    祝成和赶紧拉住祝卿，“你别冲动，先带你妈回家再说。况且这件事情已经报案了，到时候去看一下什么情况。”

    “妈，乔利金到底是因为什么推的你？“祝卿问。

    顾曼说：“没啥事，就是发生点口角。我也没想到，他这人脾气怎么差，直接就上手了。”

    “真的是这样？”祝卿狐疑道。

    顾曼笑着点点头，“就是这样，你不要想多了。”

    祝成和这时说：“行了，你赶紧扶你妈下去，我去拿药了，等下直接回去。”

    “好。”

    于松掐算了一下时间，提前五分钟到小区门口等着。

    到了楼下没一会，一辆黑色的桑塔纳就停在于松跟前。

    梁力下了车，递给于松一本子，“松哥，给你。”

    于松接过来也没看，从口袋拿出一张卡，“辛苦了！”

    梁力立马拒绝道：“松哥，这事是天哥吩咐下来的，我真的不能再收你钱！”

    于松笑道：“你放心，后面我还有事情要麻烦你，这钱必须收下！不然，我可不敢叫你替我办事。”

    见于松都这么说了，梁力自然也没在拒绝，直接把卡收起来了。

    “今天辛苦了，等我电话，”

    “好，那我先走了！”

    看着梁力开车离开，于松这才转身上楼。

    中午十二点，此时离《跑跑》公测已经四个小时了。

    史大仙也是一直待在公司里，等着第一手的数据。

    “史总，数据出来了！”

    史大仙拿过数据一看，整张脸都红了。

    四个小时的时间里，《泡泡》的注册用户已经超过200万，在线用户最高峰值为40多万。

    这是一份完美的答卷！

    要知道《传奇》巅峰时候的数据，也不过如此。

    更重要的是，《跑跑》现在是独立上线，并没有和域公司其他产品联合起来。

    只要拿出今天这个数据，想必于松很快就会同意，让《跑跑》联合农场、支付宝以及微信，做一个联合的推广，这对《跑跑》的数据，绝对是有大帮助的。

    想到这里，史大仙忍不住激动了起来，自己马上就要创造历史了！

    现在国内的网游市场，《传奇》和《奇迹MU》可以说得上是两家独大。

    按照现在的数据来说，《跑跑》想要超越这两个游戏，并不是很难的事情。

    史大仙说：“我不管你们这两天有什么事情，都不能请假，一定要坚守岗位，绝对不能出问题！”

    听到史大仙这命令，在场的人脸上都闪过一丝难色。

    毕竟研发《跑跑》的时候，大家都加班加点的，现在好不容易完成了，还要再加班，铁人也熬不住啊！

    史大仙也看出了员工的难处，“你们放心，只要熬过这段时间，出了成绩，每个人都有奖金！”

    听到这个，大家也是欢呼了起来。

    《跑跑》研发完成那会，史大仙就给大家发过一次奖金。

    三个月的工资！这可不是一笔小数目！

    “领导英明！”

    回到自己办公室，史大仙立马给于松打了个电话，把这件事情告诉了于松。

    于松满意道：“保持好，至于联合活动的事情，你找谢涛就行了。”

    史大仙说：“于总，我对《跑跑》很有信心，它绝对会超过《奇迹MU》!”

    于松哈哈一笑，“史总，你倒是有信心。”

    现在《奇迹MU》的数据，已经把《传奇》甩了好几条街，想追上已经是没什么可能的事情了。

    对于《跑跑》的前景，于松自己都不知道结果会如何，这只是他的一次尝试，一切只能等市场来检验了。

    放下电话，于松开始看自己手上的账本。

    一个本子，梁力写了满满一本，上面的债主还真不少。

    于松看了一会，直接把几百的数给翻过去了，发现彭娇家一共有三个大债主。

    一家欠了十万，一家有八万，还有一家欠五万。

    看完后，于松心里已经有个大概了，有时间再去找柳刚说一下这件事情。

    晚上，于松发了几条短信给祝卿，可祝卿都没回。

    想了一下，于松也没打电话过去，决定明天亲自去一趟。

    而此时在祝家，气氛有点凝重。

    祝卿回家后，有不少街坊来家里看顾曼，从这些街坊的口中，祝卿总算知道了这件事到底是怎么回事了。

    “妈，你干嘛瞒着我？”祝卿有带你不理解。

    祝成和说：“还不是你和于松的事情？人家现在都说是我们家攀高枝！”

    “爸！”祝卿站起来说，“你这有点不讲理了吧？我和于松和高中同学，大学也是同学，他是有钱，可是他追的我啊！”

    顾曼说：“我知道，你爸也知道，可是人家不知道！”

    祝卿看着顾曼，“妈，你这是什么意思？”

    “于家我们配不上，要不换一个吧？”祝成和说。

    祝卿很生气，可是她不能对父母撒，“爸妈，你们讲下理好不好？这事为什么要在意人家的看法？”

    顾曼低声道：“行了，这事你还是再考虑一下吧！我和你爸，保留意见。”

    见爸妈这样说了，祝卿气的回自己的房间，没再理他们。

    祝成和看到女儿这样，对顾曼说：“这样做真的好吗？”

    顾曼说：“你知道那天乔利金怎么说的吗？”

    “怎么说的？”

    “人家一辆车，就一百多万！女儿嫁过去的话，不一定是什么好事！”

    顾曼一直都为祝卿为豪，女儿无论从长相、气质还是学识方面，都是远超同龄人。

    对于女儿未来的伴侣，顾曼的要求一向很高，家境肯定不能太吵，

