    “这个魔门之主，不如由你来做。”

    “嘁，魔门？你还记得自己属于哪一家的吗？”

    第一句话是祝玉妍的，第二句话是左老汉的回答，这就是左舟离开房间前听到的话。

    他是个乖孩子，父母享受二人世界的时候确实不该打扰，但这事听起来就不像是跟他无关的样子。

    “你真的要去宋国？为什么不去唐国呢？”

    左舟正要偷听，却被一脸天真的绾绾打断了。有点无奈的看着她，“你还知道自己是属于哪一家的吗？”

    绾绾脑袋上都是问号，“你这个问法……我不知道该怎么回答啊！”

    “算了。”左舟放弃，‘哪一家’这种问法的确有点不好回答。

    “去唐国多好啊，现在唐国的乱子已经结束了，那里也是很繁华的。”绾绾再次劝道。

    “我这是公事，而且还要去找展十七呢。”

    “你怎么知道展十七没有在唐国？”

    “你怎么知道展十七在唐国？”

    “说不定就在呢！”

    “……”

    左舟揉了揉眉心，想不到绾绾还有点杠精的潜质，不过他倒是理解绾绾的想法。

    因为胡亥的突然等级，可以说魔门赢的莫名其妙，但赢就是赢，魔门马上开始清除慈航静斋等一切对头势力，可以说此时在帝都已经是魔门一家独大了。未来魔门的重心势必要转移到大秦帝都这边，然而，与魔门相反，慈航静斋既然败了，那肯定要聚集有生力量全力巩固自己的地盘，也就是唐国神都。

    此消彼长之下，留在神都的魔门势力恐怕要过的艰难一些，如果这时候左舟去了唐国，那以他魔门太子的身份加上绝强的实力，必然可以让慈航静斋的人无家可归了。

    只可惜，左舟没有心情掺合到这些势力争斗之中，就像秦皇留住他时候的用意，他、白起、无名甚至还要加上未来的西门吹雪，使命都是防止神道再次奴役人族的。“”

    “有的就有失，帝都至少比神都要有发展潜……”左舟刚要开口劝，突然间自己顿住了，这个还真不一定吧。

    如今秦皇化龙，龙脉平分到了世界上每一个国家，具体未来谁会变强都不好说，关键还是要看各国当权者与朝廷是什么样的成分。

    就拿已经出现边境问题的宋国与清国来说，宋徽宗和康熙放在一起对比，哪个会让国家向好的一面发展？

    同样的问题，现在大秦的新皇是胡亥，那唐国的皇帝换成谁了？还是李隆基？不一定了吧！

    “问你件事，李隆基现存有几个儿子？”

    绾绾闻言仔细回忆了一下，“安史之乱虽然一开始危害挺大的，但到后来因为石之轩的平定，所以皇室并没有受到什么伤害，如今掌权的还是李隆基，不过他似乎在逃亡的时候受到过度惊吓染了重病。”

    “过度惊吓？这个理由真喜庆，你继续说。”

    “李隆基有三十多个儿子，我没有完全记住，不过你这么问无非就是想要看看谁有可能继位吧，据我们的观察大概就那么几个，李琮、李瑛、李亨、李琰、李治，还有两个孙辈的李俶和李承鄞。”

    左舟“？？？”

    其它也就算了，李治是怎么回事？还有李承鄞是啥？偶像剧剧情？

    算了，毕竟是平行世界，说不上谁就是谁的爹了。

    左舟想着转头看看屋子里不知还在说着什么的两人，抬步就离开了院子。

    “你去哪？”绾绾追上来问道。

    “收拾行李，明天出发！”

    ……

    御史府，包拯端坐在桌案之后望着天空，也不知道在想什么。展昭等人在外面候着也不敢问。

    “老大，你真的要回去？”张龙赵虎瞄了一眼里面发呆的包拯，小声询问着展昭。

    “有些想念月华了，这一次去也顺便看看她，顺便接丁家到帝都来居住。”展昭微笑，其实早就该接丁家来的，不过之前帝都的局势不稳，他并没有那样做。如今宋国方面与清国有摩擦，这摩擦很有可能会演变成一场大战，正是该接他们来的时候。

    “对了，红绫呢？”

    “回去收拾行李了，毕竟涉及到十七，她肯定要去的。”王朝摊手，若不是他们拦着，展红绫说不定怎么找杨家麻烦呢。如今出去也好，否则他们既要行保护职责还要总看着她，那也太累了。

    展昭也是有点无奈，“红绫我会看着她的，包大人这里就靠你们和五鼠了。”

    “展护卫，进来一下。”

    里屋传来包拯的声音，展昭马上转身进屋，只见包拯伏案写了一封信，轻轻对折塞进了信封里。

    “这次你去宋国的时候，帮我拜访一个老友，将这封信交给他。”

    “是，大人。”

    展昭接过信件，只是粗略的打量一眼，除了地址之外就是一个名字，惠父贤弟亲启！

    这个人展昭没有听说过，毕竟他跟着包拯的时间虽然最长但处理的多是江湖事，能够跟包拯称兄道弟的，应该曾经在宋国参加科举时的同窗或者同僚吧。

    包拯想了想，又道：“可能的话将他也接来大秦，如果……他执意不来的话，那就算了。”

    展昭点点头，看包拯那复杂的脸色一时间也开始联想，不过还不等他发挥脑洞，外面就有內侍来传召包拯。

    展昭看看天色，这都已经快入夜了，这时候来传召？

    包拯却是无奈的苦笑一声，“以后这种事估计要经常发生了。”

    “啊？”

    包拯没有跟展昭解释，毕竟知道胡亥有个智囊的人还是少数，胡亥当然没有那么的勤政爱民，但那个智囊却经常蹦出一些异想天开。

    “备轿，进宫！”

    “大人，我护送您去。”展昭也有点好奇了。

    包拯没有阻拦，两人带着一众护卫朝皇宫行去，路上碰到了很多大人的轿子，其中也包括狄仁杰、李斯等，彼此对视一眼在宫门前就已经定下了合作方针。

    很快，一众大臣就站在了大殿之上，这胡亥与秦皇在气质上就是差了很远，虽然都是正八经的坐在龙椅上，可你就觉得胡亥不正经。

    胡亥眼神与包拯李斯等人不着痕迹的对视一眼，接着笑道：“突然召集众卿家来此是有两件事，嗯，这第一件呢，就是朕深感宫中事务太过繁琐，影响朕为国家操心，所以决定设一郎中令，专门负责宫中大小事务。这赵高一直对朕忠心耿耿，便决定是他了！”

    一时间众臣大惊交头接耳，并不是说处理宫中事务的就一定要是宦官担任，这郎中令位列九卿不光要处理宫中事务，还拥有指挥宫中侍卫及羽林军的权力，这可不是个简单的职位。

    这赵高之前都不过是一个伺候胡亥起居的阉人，宫内事务总管就差不多了，有什么资历担此重任？只是……胡亥明显就是对其宠信有加，你看那赵高得意的样子，这时候若是反对，岂不是落皇上的面子？

    李斯与其他人对视一眼，也罢，这个坏人总要由我来做，轻咳一声上前一步，“陛下，赵高非科举出身也无战功在身，虽小有能力但却……”

    “丞相无须多言，只要他能够处理好宫中事务就够了，至于国家大事不是有诸位爱卿在嘛。”胡亥挥手打断，一副‘朕决定了’的样子。

    李斯一脸无奈的退后，不过这会儿功夫，赵高显然已经恨上了他，看那眼神凶恶的很呢，当然，只是一瞬间，更多的还是得意。

    胡亥又道：“之前朕本来想给父皇办一个盛大的葬礼，却不想一看户部的账簿，竟然仅有那一点点银钱，着实落我大秦的脸面。就在朕烦心之际，赵高给朕出了个好主意，大力发展娱乐行业，孤立酒馆、戏院、青楼等行业，既能够丰富百姓的文化生活，还能够……呃那话是怎么说的？刺激经济！诸位爱卿以为如何啊？朕是觉得有道理，那就按照赵高的……”

    “陛下！”

    李斯突然嚎了一嗓子，把整个朝堂的人都吓了一激灵。

    嗯？众臣一时间有点摸不着头脑，丞相是怎么回事？不就大力发展娱乐产业嘛，这没有什么问题啊！老实说，每次去青楼总是能够碰到同僚，还真挺尴尬的，如果是同好也就罢了，最麻烦就是碰到政敌，以后一旦出了什么事就会指责你德行有亏。若是多建几个青楼，那就方便多了。

    何况，也没谁将青楼和国家兴亡之类的大事联系在一起。这李斯都要反对？该不会是跟那赵高有什么私怨吧。

    对，群臣此时就是这么想的。然后就要接着联想了，一个是老臣一个是新贵，以后他们是不是也要站队了？

    胡亥皱眉，“丞相有意见？”

    李斯张张嘴，哽了一瞬间后道：“戏院乃是流言传播的重要之所，酒馆多有江湖浪客聚集，青楼更是为人贩子提供了不知多少便利，此三处不可随意壮大，必须牢牢掌握在朝廷手中，切不可以因为蝇头小利而放纵不管。依臣看……应该取缔青楼！”

    噗！

    胡亥刚刚觉得有点口渴，可水还没咽就喷了出来。有点难以置信的看着李斯，是，怎么之前定的方针是赵高说什么都要反着来，但这也做的太绝对了吧，你看哪个国家将青楼给取缔了的？

    赵高一边帮胡亥抚着后背，一边怨毒的瞪着李斯，你是不是针对洒家？

    李斯：老子就是要针对你，嗯，虽然我也不知道为啥要取缔？

