    沈翔没见过那个祭坛，所以也不知到底有多厉害，但他认为自己应该是可以破坏掉的。

    一来是他有六道神镜，二来就是有关衍超这个家伙对命魂六族祭坛的了解。

    妘紫莲看了看沈翔，然后道：“我们先去看看再说吧！那个祭坛既然可以释放诅咒，那么沈公子怎么躲都躲不开的！既然来了，就过去看看，能不能破坏掉。”

    “对了贱人，你为何如此了解那座祭坛的事？谁给你的情报？”妘紫莲问道。

    “是我师兄告诉我的，他在很多年前，曾经参与建造这座祭坛！”天魇剑王哈哈笑道：“我的师兄弟还是很厉害的，但他们都没我强大，也没有长得英俊！”

    “他参与建造祭坛？难道他是命魂六族的人？”沈翔惊讶道。

    “是啊！但他和其他命魂六族的家伙不同，他从小就被我师父改造过了，是我师父安插在命魂六族里的！”天魇剑王说道。

    “这么重要的事情，你应该保密的啊！”沈翔有些无语。

    “小莲不会说出去的吧？她又不是长舌妇。”天魇剑王笑道：“再说了，我师兄早就暴露了，而且已经被杀死。他的妻子们被我照顾得很好！”

    妘紫莲听见这话，又想揍人了！

    “你不愧是个贱人！”妘紫莲哼了一声。

    “这座祭坛的用处很大，主要是因为……这个圣玄星很奇特。在圣域里，圣玄星地心之中，竟然能孕育出大量的天源晶，有一个很神奇的天源晶魂母。”天魇剑王说道：“这是我师父发现的，后来被命魂六族知道了。”

    天源晶魂母？沈翔听得内心狂喜，若是能弄到的话，岂不是能有接近于无限的天源晶？

    “傲世宇宙里，圣域是一个低等的空间区域！整个宇宙的能量，分配给圣域应该是很稀少的。圣域不可能孕育出天源晶，这个圣玄星为什么会有天源晶魂母这种东西？”妘紫莲也大感意外。

    “鬼知道是怎么回事！总之，现在都属于命魂六族的啰！”天魇剑王叹道：“我来这里，只是想看看那座祭坛是不是真的存在，没想到真是如此！不说了，我准备要走了，我不想在这里遇到命魂六族的家伙！”

    “萧帝和狂帝知道这件事吗？”妘紫莲问道：“你脚踏两船，看起来都对他们忠心耿耿，这种情报你应该会卖给他们的吧？”

    “当然没有！”天魇剑王笑道：“他们身边有个小妖精，我如果告诉他们的话，那个小妖精也会知道的，然后那小妖精就会挑拨他们！”

    “谁那小妖精？”妘紫莲眉头一皱。

    沈翔已经想到是谁了，就是妘紫莲的姐姐妘白莲。

    “哈哈……这个你还是不知道要好！”天魇剑王嘿嘿笑道：“小莲，你只要知道，萧帝和狂帝都是猪头就行了！”

    “是妘白莲！”沈翔说完，又道：“剑王，你和妘白莲有过一腿吗？”

    “你别胡说八道……”天魇剑王连忙摆手道。

    “妘白莲杀了我父母，是吗？”妘紫莲看着天魇剑王，用一种很可怕的眼神望着天魇剑王。

    她认为天魇剑王肯定知道一些什么，只不过没有告诉她。

    天魇剑王是她父亲的好友，他肯定知道什么的。

    “这个……小莲你原来知道呀？”天魇剑王长叹道：“没办法，那个小妖精太厉害了，我差点都着了她的道！总之，我不想再遇到她。”

    “我父母的魂魄还在她手里吗？”妘紫莲的声音变大了许多。

    “我不清楚……可能还在！以她的奸诈，应该会留着要挟你！”天魇剑王很无奈的摊手，说道：“你那么重视亲情，而且多年来她一直向你灌输，要报父母的仇，所以你肯定放不下父母！”

    “那你和她有没有过一腿？”妘紫莲逼问道。

    “你们去探查那个祭坛的话，可要小心一些，附近应该有命魂六族的家伙！”天魇剑王指了指一个方向，说道：“就在那边……我还有急事，先走一步，后会有期！”

    说完，天魇剑王就马上飞走了，他虽然没有回答妘紫莲的问题，但从他的反应来看，确实是和妘白莲有一腿！

    “我为什么会有这样的姐姐？”妘紫莲被气到了，闭着眼睛深吸了一口气，浑身颤了颤，冷冷道：“我真想亲手杀了她！”

    “紫莲姐，我们去看看那个祭坛！”沈翔拉了拉妘紫莲的手，安慰道：“别担心，你父母的魂魄若是还在，那么就能令他们重生。”

    “就是不知妘白莲打算怎么和我进行交换！”妘紫莲叹了一声：“我身上到底有什么重要的东西？”

    “我猜测……可能是很厉害的魂赋！”沈翔说道：“因为我能感觉到，紫莲姐你有魂赋波动，可能只是未觉醒。”

    “是吗？我多年来一直试图要获得魂赋，我居然有未觉醒的魂赋？”妘紫莲皱眉道：“魂赋非常难得，三帝十王之中，只有命帝才有魂赋，萧帝和狂帝也没有，或许他们有，但没告诉我们！”

    “等忙完这里的事情，我再帮你探查探查！”沈翔说道。

    “沈公子，你有魂赋吗？”妘紫莲问道。

    “算是有吧！”沈翔说道：“我还认识一个朋友，她也有魂赋，改天我介绍她给你认识，是个妹子，而且和天母魂族有很深的渊源！”

    “是你的女人吗？”妘紫莲问道。

    “不是，是我的小女仆！”沈翔嘿嘿笑道。

    沈翔居然有魂赋，就连她的女仆都有，妘紫莲只觉得很不可思议。

    魂赋在天魇宇宙，甚至是命魂六族那边，都是极其稀有的。

    沈翔本来打算破坏那个祭坛的，但他现在有了新的计划，就是夺取整个地心的掌控权！

    这里虽然冰天雪地，但却很宽敞，地心内有天地，是一个很强大的空间，甚至比整个圣玄星都大。

    如果能拿下地心，然后再堵上那个天坑，再加以研究，通过傲世山河图在地心布置结界，别人想要进来就难了。

    现在的难题是，那个祭坛要怎么处理，能不能对付得了守护祭坛的命魂六族强者。

    关衍超现在也不确定那是什么祭坛，得看见才能确定，才能告诉他具体的情况。

