    斗篷少女的说法听起来很接近事实，但有时候人心很微妙，有时候有些谎言比真相更加的可怕。

    要判断语言的真假是件很麻烦的事情，所以龙也决定选择另一种方法。

    既然你认为是真的，那就拿出证据来。

    如果没有证据，那就不要怪我们了。

    有些时候真相不是那么重要，结果更重要。

    斗篷少女一脸的苦笑，它根本拿不出证据，它知道武士少女不是故意的，对方是有感而发，但是在这种情况下，确实是发生了误会，而看样子是没办法解开了这误会。

    斗篷少女做好了死战的准备，

    怪异少女的态度很明显，长崎爱纱和水野周人这时也走上前来，准备干掉它们。

    果然，怪异并不可信！

    就在这时，武士少女出声了，“我可以证明！”

    大家顿时都看了过去，武士少女这时站了出来，看了一眼斗蓬少女，眼神有些自责，事情搞成这样子由它引起的。

    但很快它又坚定了眼神，事已至此，只能想办法解决了。

    它这时看着龙也，认真的说道：“我知道你并不信任我们，而我可以证明自己的清白，我们签订式神契约吧”

    式神契约有两种，一种是平等的，就像见子跟叮当那种，双方的地位平等，互相合作。

    但更多的是另外一种，奴隶关系。

    式神在某种方面是属于灵能力者的工具，先天上的地位就不平等，武士少女没办法证明清白，只能想出这种办法。

    如果你怀疑我的话，那就让我当你的工具吧，掌控我的一切，这样你就不会怀疑我了。

    不得不说，这算是另外的一种解决方法吧。

    长崎爱纱和水野周人两人顿时一惊，接着露出了羡慕的神色。

    式神是很多灵能力者都需要的，一个强大的式神对于灵能力者是一个强大的助力，武士少女一看就是那种高智商的怪异，绝对有A级的实力，这种既有智商又有实力的怪异可是非常少见的，如果能够得到，那将是一大助力！

    但很可惜了，现场的掌控权在于龙也，不关他们的事。

    斗篷少女对于武士少女的决定很惊讶，想说什么，但武士少女伸手制止了它的发言。

    “事情因我而起，就由我来解决吧”

    看着对方坚决的神色，斗篷少女只好叹了口气。

    大家认识那么久，早已知道彼此的性格，武士少女平时很好说话，但一旦下定了，再也怎么劝也没用。

    龙也想了一下，便点头同意了，

    自己信不过对方，而对方现在主动把性命交给自己，这算是另一种交代了，至于对方的实力，老实说，龙也并不在意。

    式神的签订契约龙也也是知道的，武士少女放开心神，龙也念着咒语，把自己的精神力注入其中，而过程中如果武士少女有任何的反抗便会失败。

    当然，如果对方反抗了便说明它还抱有其他的心思，龙也也不介意送它上路。

    不过这次签订契约很顺利，说明了对方真的没有其他的心思。

    龙也这时也感觉到了，在两者之间多了一条连线，而这条连线是单向通道，他能够向少女下达命令，让它强制执行。

    难怪大家都喜欢强大的是神呢，这种操纵其他人生命的感觉太棒了。

    不过龙也觉得有些别扭，这跟他的理念不太符合，如果签订的是像见子和叮当那种双方平等的契约，他还可以接受，而像这种类似于奴隶契约的他接受不了。

    等这件事解决就放它离开吧，现在只是权宜之计。

    武士少女在成为式神之后脸色暗淡了不少，成为了式神，也就是说它的生死掌控在他人的手里，这是一种非常憋屈的感觉，这跟它一直以来的理念极不符合。

    但这次的事情是因它而起，如果只有它一个人，它绝对会死战到底，但现在还有它的同伴在。

    有些时候，冲动总是要付出代价的。

    算了，等大家都安全了，我就跟他拼了！

    武士少女决定了，等大家安全之后它便跟这个人拼了，我才不会成为你的奴隶！现在只是权宜之计！

    搞定了队伍的事情，大家便下一个地方前进，很快走到了走廊的尽头，同时也看到追杀两个大学生的小丑。

    对方拿着电锯站在出口，脸上带着怪异的妆容，看着众人出现，立马拉响电锯，怪叫着冲了上来。

    然后，小丑被打成了碎片，瞬间化为黑色的粒子消散了。

    龙也收回了拳头，继续前进。

    大家对此见怪不怪了，坂本龙也的强大早已超出了他们的水平，这样的表现很正常，反而是两个大学生心情有些古怪。

    这个小丑可是害他们吃了很大的苦头，那痛苦的回忆他们到现在都没有忘记，本以为会有一场大战，但没想到只是一个拳头就把对方解决了，这强烈的反差让他们有股荒谬感。

    不过，龙也可没有照顾他们的想法，直接推开大门走了出来，两人也回过神来，紧随其后。

    一条走廊上，见子缓步走在路上，叮当则飘在上空，眼神不停着打量着周围。

    在两人的身后则是山本优美和山下步美，两个手握着手，紧张地打量着周围。

    一会儿，山本优美忍不住问道：“那个小林大师，究竟还有多久才能走到出口啊？”

    见子停下脚步，转过头，眼神平静地看着他们，这眼神让两人有些发毛。

    “放心吧，我会找到出口的”

    山本优美你还想问什么，但看到对方冷淡的态度，最后点了点头，不过眼神中也多了很多的怀疑。

    见子看到对方没有再问话了，便继续前进，同时心里也松了口气。

    这事情真是麻烦！

    在进入鬼屋之后，她跟龙也一行人分散了，只有自己单独一人，幸好还有叮当在身边。

    确保自己安全后，见子开始探索周围的环境。

    见子身处的地方在于学校，到处都是走廊，两边有很多的教室，不过教室里都空无一人。

    见子在学校里兜兜转转了很久，叮当也尝试探索，但探索的结果很不好。

    这间学校的范围是无限大！

