    “什么情况，你怎么这么主动？还有，你外婆怎么了？”王峥看着精疲力尽的天仙说道。

    “主动不好啊？”天仙不想看到王峥的小人嘴脸，刚才自己主动他可不是现在迷惑的样子的。

    王峥挠了一下头发：“挺好的，跟以往风格不同。

    不过跟你外婆有什么关系，还我当天来回，没那么着急吧。”

    “行啊，我外婆想见你，你去不？”天仙问道。

    “去呗，有什么大不了的。”王峥本来的疑惑现在变成嘴硬了。

    “那就走呗，我外婆她们年纪大了，我也是第一次带男朋友回家，她们对你挺好奇的。”

    王峥怂了，天仙这话说的挺明白的，你要是去了，性质可不一样了。

    “那个，你不是跟外婆说好了吗，那就下次也行。”王峥觉得自己嘴贱干嘛，赶紧往回找补。

    “如果我想让你去呢？”天仙本来不想让王峥为难的，不过看王峥现在的怂样，她就火大。

    “那就……去吧。”王峥没有多少犹豫，天仙要求的话也没办法，至于外婆那边，随机应变呗。

    天仙心里半是欢喜半是酸，自己在王峥心里还是有很重比例的。

    唯一可惜的就是他不是一心一意的对自己，不然他应该主动求着上门呗。

    也就是当初自己太急了，把所有东西都给他了，天仙不是后悔，是没感觉到谈恋爱的甜蜜。

    在一起的太轻易，他倒是什么也不缺自己的，可是跟正常的谈恋爱不一样。

    她可是也有过幻想的，可是幻想在现实面前太脆弱，要不是自己当机立断，这货很难跟自己在一起。

    这段感情里，在情感上天仙肯定是付出比较多的那一方，起因就是天仙觉得自己是主动表白的那一方。

    后续了解的多了，王峥虽然挺听话，自己说什么他都能办，可是没有主观能动性。

    天仙还不敢挑破这层纸，她害怕让王峥想起以前的情感。

    因为这个，在知道王峥和幂姐合作后，她心里焦虑但是也不敢表现出来。

    她不像幂姐说的，只用担心王峥的前女友就行，她警惕的人也包括幂姐。

    王峥什么都好，唯一不好的地方就是对自己不专一。

    “不想理你，别管我。”天仙越想越委屈，直接踹了王峥一脚，转过身不想看他。

    她这个样子来的莫名其妙，不过王峥也不是第一次谈恋爱，别说天仙了，就是思思时不时的给自己来这么一下。

    他知道，这是她不知道又联想到什么了，他要是真的不理天仙，天仙肯定更生气。

    安抚了一会，天仙多云转晴，不管他心里怎么想，自己是他正儿八经的女朋友。

    不过说起外婆，天仙也有了关系更进一步的想法。

    这一年来，王峥虽然主观能动性差，可是要说心里没自己也不现实，最起码现在会主动说喜欢自己了。

    她但是有耐心等着王峥忘掉其他人，不过也怕中途出岔子。

    现在关系已经到顶了，自己说什么他也听，能更进一步的除了结婚就没什么了吧。

    可是结婚这事她挺乐意，也不能主动说出来，她得等王峥说。

    她已经吃过一次主动告白的亏了，结婚她可是想着光明正大的，自己说那不有逼婚的倾向了吗。

    除了结婚，能跟他增加感情的就是生孩子了吧。

    天仙太无奈了，时间上她根本比不过那俩人，人家最少都十年了，只能另辟蹊径。

    至于生孩子是不是逼婚，天仙没想过，她现在最害怕的是王峥丢下自己找别人了，有个牵绊挺好。

    这个也是她这个女朋友身份能做的最大的事了。

    想到这，听着王峥的安抚，放任他动手动脚了。

    王峥感觉天仙很奇怪，不过他很早就知道，女人心海底针，猜不透的。

    关于天仙的转化，他没放在心上，以前都是这样的，生气，哄好轮回。

    别说这个，就是吵架都是正常的，哄吧，以前的思思也是这样的。

    两个人现在还是那啥相见呢，不一会王峥就开始动手动脚了，毕竟也有一段时间没见了，他恢复力又强。

    正打算找保险衣，谁知道天仙转守为攻，根本没时间。

    他倒是也没放在心上，一次半次的无所谓，天仙那边事后也有措施的。

    关于后代这事，要是真想有的话，怎么也得商量吧。

    当然，关于这些他还是挺注意的，也就是思思天仙这几个人了，至于其他的，他特别注意。

    ……

    “吃吧，武汉特产，除了热干面还有豆皮。

    这热干面跟我妈做的不一样，是本地老字号了。”

    酒店里打完仗后，天仙特意找人弄了点吃的。

    到哪里肯定就是吃哪里的东西，王峥也不例外。

    他又爱吃面食，热干面必不可少，去年天仙生日他到武汉，就吃了一回。

    当然，天仙经常带他去刘小丽那里吃面，不过跟人家这老师傅做的还是不一样。

    说起生日，王峥想起来了，天仙八月二十五的阳历生日，自己什么都没送。

    农历生日也快到了，王峥还没想起送她什么呢，不行就送个包包就行。

    “对了，他们没叫你出去聚餐啊？”王峥问道。

    今天是颁奖礼，结束的时候自己没接受采访跑了，可是天仙不能跑，形象大使。

    “有啊，找个借口不去呗，大家都挺理解的，谁让我男朋友今天身体不好呢，我得照顾他。”天仙说这话绝对带点取笑的意思了。

    这也怪不得王峥，都是圈里人，不去酒会聚餐总得找个理由吧，他就说身体不舒服。

    王峥没有理会天仙的取笑，他已经习惯了。

    以前没认识她的时候，她是女神，真熟了后，普通青年一枚。

    会吵架，会生气，也温柔也可爱，生活中的烟火气都有，也挺好的。

    “身体好不好你不知道啊。”

    “去你的，大牛虻。”天仙明显想到了王峥话里的意思。

    “那你吃点东西啊，运动几个小时了，不饿？”

    “不行啊，怕上镜胖。”

    王峥没有再劝，正拍戏呢，就别给他们剧组找麻烦了。

    其实天仙不胖，跟王峥在一起经常做运动的，胖起来很难。

