    机械矛隼

    介绍：在未来科技当中，机械仿生学异军突起，占据了很大的市场，机械仿生学的源头竟然是神学，认为上帝缔造的就是最好的，所以从已有的动物身上获得灵感，制造出了这台机器。

    类型：机械生物

    稀有度：黑色

    持续时间：直到被击毁

    力量：8点，作为一只鸽子大小的飞行生物，能拥有如此大力量已经相当不俗。

    敏捷：30点，毫无疑问，飞行能力和敏捷永远是一体的，这样的敏捷已经保证了它拥有惊人的机动性。

    体力：10点，这是机械矛隼的薄弱一环，但敌人也很难发现它。

    感知：10点，机械矛隼的侦察能力相当强悍，内置了UHF数据传输系统，以及100千米的C波段视距内数据链。

    高分辨率的前视红外系统拥有16个可调焦距，并且集成了激光指示，测距装置、人脸识别系统，电子对抗装置和运动目标指示器。

    魅力：8，机械矛隼在天际翱翔的时候身姿矫健，你可以泡一杯咖啡，坐在躺椅上用目光追逐它，享受它的飞翔之美。

    精神：0，在它成为机械生命之前，估计是无法领悟到这一点的。

    武器：刻耳柏洛斯发射系统，此发射系统自带闪光弹/烟雾弹/高爆榴弹三种战场武器，

    每种武器的最大容量为2/2发，每隔60分钟就能进行重新装填，高爆榴弹攻击力为40点。

    防御：10点

    生命值：100+200点（战争机械操控者LV1加成）

    加装插槽（空）：说明，此插槽无法放入重量超过500克的附加道具/装备，否则的话会影响到机械矛隼的性能。

    被动能力：保护色，机械矛隼拥有最新的“黑鬣蜥”光学涂装，能与周围环境融于一体的能力来保护自己不被发现。

    被动能力：爪击，在靠近敌人以后，机械矛隼能够用利爪对敌人发起攻击，攻击力等同于敏捷值/2

    被动能力：继承，机械矛隼可以承袭召唤者的大部分基础能力。

    说明：本装置植入了敌我识别系统，基于神秘学的原理，所以机械矛隼的攻击哪怕是流弹，误射，也不会对召唤者或是友军造成伤害。

    说明：一旦机械矛隼被击毁，那么你需要隔半个小时以后才能召唤它。

    若你主动对机械矛隼施展解散指令，那么冷却时间将会降低到5分钟。但此操作只能在非战斗状态下进行，并且解散的读条时间为三十秒，期间收到干扰便会被打断。

    说明：机械矛隼被召唤出来以后，外部将会被覆盖上一层伪装血肉涂层，默认外形为中型鸟类（种类随机），也可以随召唤者心意设定具体种类。

    ***

    看到了这一系列的数据以后，方林岩兴奋的握拳说了一声“YES”。

    哪怕此时只是普通机械恐狼的各种攻防属性，也已经完爆之前的精英机械准尉了，

    并且机械恐狼的主动能力撕咬更是从全方位强过精英机械准尉的钢铁冲击，从15秒外就可以发动，具备优先性，晕眩时间3秒，并且造成无视防御力的伤害。

    同时，机械恐狼的10点敏捷更是完爆机械精英准尉。

    机械矛隼比起无人机来说则更强大得多，首先拥有了近战攻击力，

    其次，比起之前只能发射闪光弹，更是多出了发射烟雾弹和榴弹的选项，并且还是随时间自行补充！

    恐怖的30点敏捷外加“黑鬣蜥”光学涂装更是让它被发现的几率更小。

    高达300点的生命值越发让其生存力有了保障，甚至可以配合方林岩在关键时候进行输出。

    不仅如此，方林岩尝试了一下，发觉自己可以将“胯下痒”这件道具放在机械矛隼的插槽当中，提示说这玩意儿是可以对机械矛隼的烟雾弹生效的，这是意外之喜啊。

    同时，可以选择在加装的时候额外支付1000点，对胯下痒这件道具进行保存，这样一旦机械矛隼被击毁，这件道具也会自动回到方林岩的私人空间当中。

    方林岩此时还剩余下来2点潜能点，12200通用点，应该还能再次提升一项基础能力。

    在这里要说明一下基础属性与基础能力的关系，

    打个比方来说，基础敏捷就相当于是你钱包里面的金钱数量，基础脚步则是决定了花这笔钱的技巧有多高明。

    同样的钱拿给不同的人投资，技巧低的人就很快把本金赔光，技巧高的人则是可以以钱生钱，从此走上人生巅峰。

    而此时方林岩发觉，自己提升以后，能获得质变的能力一共三种：

    基础耐力LV3

    进阶能力：格斗关节技LV3

    基础脚步LV6

    很显然，从增强即战力的角度来说，提升基础脚步LV6的收益是最高的。

    因为提升到LV7以后，就已经完全超越了人类的极限，还会获得更多的强化选项，对战斗的帮助最大，同时还能够被召唤出来的机械生物所继承。

    不过，基础脚步LV6要强化到LV7的话，需要3点潜能点和4000点通用点。

    方林岩通用点是够了，还差一点潜能点，

    所以他就做出了决定，在接下来的交易当中尽可能的弄到1点潜能点，如果弄不到的话，那么在进入下一个世界之前再做打算。

    大概又等了差不多十分钟，方林岩的治疗就完成了，他现在感觉自己浑身上下都有一种软绵绵的感觉，完全使不上劲，整个人也是提不起精神，仿佛世界都开始变得恶意了起来。

    再调出个人属性一看，发觉都变成了红色，几乎所有的属性都是六点，七点的样子，后面的说明是“治疗中”......

    在这种情况下，方林岩想要去训练场花光免费时间的打算也是泡汤了，这种状况去训练几乎是不可能出成果的，完全就是浪费时间。

    遗憾的叹了口气以后，方林岩和山羊沟通了一下，说了自己打算回归现实世界。

    山羊当时接触锈蚀之毒的时间颇短，因此身上的情况比他好得多，治疗的花费也少，痊愈时间就更短了。

    加上初来乍到，便继续打算在这里多呆一段时间，方林岩便委托他帮自己留意市场里面的东西。

    将这些闲杂琐事料理清楚了以后，方林岩带上了克里斯丁娜配给的针剂，去交易场当中将自己打算出售的装备信息一一挂了出去，接着便打算回归。

    这时候，就在方林岩进入了电梯，准备返回现实世界的时候，他眼前忽然再次出现了一系列的信息：

    “试炼者ZB419号。”

    “你回归的主世界编码为F-CD89，此世界为非原生世界，因此可能会有契约者（此处为泛指，代表所有隶属于空间的战士）穿梭出入。”

    “作为此世界的原住民，你回归到主世界之后将会受到海牙和平法则的保护。”

    “你身上的装备将可以携带出诺亚空间，进入非原生世界。”

    “在此法则下，其余的契约者（非原住民）将无法探知你的任何个人信息，无法对你造成任何伤害。”

    “不过，你在受到此法则的保护的前提下，一旦尝试对其余的非原住民生物造成伤害，那么海牙和平法则将会失效。”

    “在你脱离战斗之后48小时，若你还待在主世界当中，将会重新受到海牙和平法则的保护。”

    方林岩一看这法则，就知道这是为了保护契约者而设立的。

    契约者在空间当中打生打死，险死还生，过着的是颠沛流离，朝不保夕的生活，神经势必绷紧得像一张弓。

    毫无疑问，回归自己的世界，就是他们放松的时间。

    倘若说回到了现实世界以后，契约者还随时都有可能会遭受到敌人的袭击，根本就没有放松的机会，那么大部分人的结果就是要么自杀，要么崩溃。

    有了这条法则以后，当然就能让回归契约者的精神获得充分的休憩。

    ***

    很重要的事情！

    今天我要自己PY自己！

    就问你怕不怕！

    总计3.5万不过期点币，5个粉丝称号，大奖等你拿来。活动在起点app书友圈举办，快来参加！

