    “娘子！”扈三娘所到之处，众好汉纷纷闪开身来，按道理说自家兄弟被杀，他们理当报仇才对，可扈三娘却是为父母报仇，这也是大义所在，众人一时陷入矛盾之中，只好目送扈三娘离开，唯有王英有些不舍。

    可你要让王英把扈三娘留下吧，以后他们夫妇俩在山上该怎么过？跟扈三娘一起下山吧？王英又下不了这个决心，仅仅往前走了两步，王英就站住不动了。

    宋江呆坐上首，一时不知道如何是好，吴用心思电转，赶紧上前救场，“公明哥哥，只请宽怀。从古开基创业，总以驾御英豪为主，区区恩怨，一切置之度外。公明哥哥，你但看曹孟德，虽是痛惜典韦，后来并不因此杀了张绣。”

    如此才把宋江从窘境中解救出来，其余花荣、戴宗等人纷纷上前安慰宋江，这场风波总算是暂且停歇，可暗地里梁上已经很难再像之前那般亲密无间了，毕竟有着血海深仇可不止程小姐和扈三娘两个。

    秦明被梁山害得死了全家，那些投降梁山的朝廷武将家中亲眷也多有牵连，诺大的梁山一时陷入惶恐不安之中。

    好在宋江、吴用终究有几分手段，慢慢地收拢人心，总算是让山上恢复了元气，大家伙儿又能在一起喝酒了。

    宋江也借着这个机会把座次安定下来，依旧是他坐头把交椅，沈隆次席，吴用、公孙胜、关胜紧随其后，另外从喽啰中选了几名头领，补上李逵、董平、扈三娘的缺口，凑够了一百零八将的人数。

    只是在位次上稍微有所变化，美髯公朱仝从第十二位掉到了天罡星的末尾，而矮脚虎王英则从第五十八位跳到了天罡星里面，这或许是因为他二人在扈三娘走的那天种下的结果吧。

    细细琢磨这个座次排列，里面还是有很多东西，最明显的就是登州派众人的座次，在登州派里并算不上起眼的解珍解宝兄弟竟然名列天罡星，排到了三十四、三十五，而登州派的领军人物病尉迟孙立则只排到了三十九，这从何说起？

    论地位，孙立登州兵马提辖，解珍解宝只是普通猎户；论武艺，孙立战平呼延灼，生擒石秀，这两个可都是天罡星；论辈分，解珍解宝是他弟妹顾大嫂的表弟；不管从哪个方面看，解珍解宝都不该排在孙立前面。

    但宋江就是这么排了，沈隆琢磨着宋江估计是想利用这个机会来在登州派之中制造矛盾吧？以削弱登州派的实力。

    而针对自己这边的人手，宋江也是用了手段，既有打压也有分裂，对自己最忠心的燕青仅仅名列天罡星最后一位，杨雄、石秀反倒在他之上，而剩下的蔡福蔡庆都跑到九十多位去了，时迁最为可怜，混了个倒数第二，连白日鼠白胜都不如。

    公孙胜就更惨了，堂堂梁山第三把交椅，他的几个亲信，徒弟樊瑞和项充、李衮都跑到六十开外去了，连个天罡都没有，也是空有第三把交椅的名号，没有相应的影响力啊。

    位次排完了安排职司同样如此，表面上倒是好听，给了自己一个梁山泊总兵都头领的称号，和宋江一样，可实际上自己真指挥得动这些人么？沈隆可不觉得。

    而公孙胜和吴用同样负责掌管机密，料想公孙胜能接触到的机密和吴用能接触到的定然不同，很多东西公孙胜绝对不可能看到。

    办公地点的安排也不简单，忠义堂后大厅一所，东西各设两房：正厅供养，晁天王灵位；东边房内，宋江、吴用、吕方、郭盛；西边房内，卢俊义，公孙胜、孔明、孔亮。

    宋江吴用那边有死党吕方、郭盛护卫，而自己和公孙胜身边却是孔明、孔亮，这俩可都是宋江的徒弟，毫无疑问都是来监视自己的。

    沈隆就当做没看见、没想到，依旧每日乐呵呵的找人比武较量，出了董平和扈三娘两件事之后，宋江的威望已经大为削弱，现在他正是紧张的时候，蛰伏才是正理。

    一转眼到了重阳节，宋江便叫宋清安排大筵席，会众兄弟同赏菊花，唤做“菊花之会”，但有下山的兄弟们，不论远近，都要招回寨来赴筵。

    至日，肉山酒海，先行给散马步水三军一应小头目人等，各令自去打团儿吃酒，且说忠义堂上遍插菊花，各依次坐，分头把盏，堂前两边筛锣击鼓，大吹大擂，语笑喧哗，觥筹交错，众头领开怀痛饮。

    马麟品箫，乐和唱曲，燕青弹筝，各取其乐。不觉日暮，宋江大醉，叫取纸笔来，一时乘著酒兴作《满江红》一词，写毕，令乐和单唱这首词，道是：

    喜遇重阳，更佳酿今朝新熟。见碧水丹山，黄芦苦竹。头上恁教添白发，须边不可无黄菊。愿樽前长叙，弟兄情如金玉。统豺虎，御边幅；号令明，军威肃。中心愿平虏，保民安国。日月常悬忠烈胆，风尘障却奸邪目。望天王降诏早招安，心方足。

    额，这首词怎么说呢，怪不得宋江当不了大官，就凭这点功夫，肯定考不中进士啊；不过字词粗陋也不是没好处，起码忠义堂里的这些好汉听懂了。

    乐和唱这个词，正唱到望天王降诏早招安，只见武松叫道，“今日也要招安，明日也要招安，却冷了弟兄们的心！”

    武松也是当过都头的人，深知道朝廷的黑暗，他绝不认为招安是个好选择，其余林冲、鲁智深等人颇有附和之意；关胜、呼延灼等人却是心向往之，若是真能招安，自己就可以重新回到朝廷当官了，他们都懂得官场里的门道，很有信心应付的过来。

    见到此景，宋江心里已经有了打算，到了年末，山下拿住几个去东京进贡花灯的，宋江一时兴起，要带人去东京看花灯，实际上则是想为招安铺路。

    宋江叫了熟悉官场的柴进，还有史进、穆弘，鲁智深、武松，朱仝、刘唐一同前往，另外还有燕青。

    燕青寻到沈隆，问他自己该不该去。

