    “我不过是保护蒲姑娘罢了。”桑元魁道。

    蒲文丽眼见着桑元魁和郁尘撞在一起，顿时就有些着急，这若是让郁尘误会了，那可就不好了。

    面对桑元魁的挑衅，郁尘则视而不见。

    他明白桑元魁的敌意，但完全没有理会的必要，因为所谓的情敌……根本就不存在。

    “师姐，你没事吧？”

    百里红妆也顾不上宿莹然摘掉她的帽子，关心地打量着菱薇。

    从方才桑元魁爆发出的气息她便知道其实力果然很强，也不知道有没有受伤。

    “我没事。”菱薇摇了摇头，这才注意到百里红妆的帽子竟然已经不在了，不由得问道：“小师妹，你的帽子？”

    百里红妆转眸示意了一旁宿莹然，此刻她的帽子正在其手中。

    “我的天，这当真是天仙吧？”

    “我当这姑娘一直戴着帽子是有所隐疾，没想到完全是因为美貌太过惊人，所以这才有所遮掩吧？”

    “前些日子我就听人说起过忘云仙君新收的弟子极其美貌，我还不知真假，今日一见果真是让人想象不到的美貌啊！”

    视线之中，女子气质潋滟卓绝，白皙的肌肤晶莹剔透，精致的五官挑不出半点瑕疵。

    在尚未见到她之前，众人想象不出第一美人会是什么模样，而在见到她之后，只觉得这世上定是不会有再比她美的女子了。

    蒲文丽的注意力原本一直都在郁尘的身上，她眉头微微蹙起，一手扶着另一只胳膊，隐约间流露着痛苦之色。

    那模样赫然在向郁尘传递一个信息——她受伤了。

    直到周围的议论声吸引了她的注意力，这才不由得向着百里红妆看去。

    这一看，她不由得瞪大了眼睛，眼底尽是难以置信之色。

    “我去……”

    柴玮怔怔地看着身旁的百里红妆，他真没想到一直戴着帽子的红妆会是如此大美人！

    “郁尘，你真没骗我啊。”

    缪瑞看向了郁尘，他先前就问过，后者告诉他百里红妆之所以戴帽子是因为美貌太惊人。

    当时他觉得郁尘根本就是胡扯，他见的姑娘都是以自己的美貌而自豪的，哪有因为长得好看而故意遮掩的？

    没想到……竟然是真的！

    桑元魁呆呆地看着百里红妆，屏住了呼吸的他就像是石头砸中了一般，呆若木鸡地站在原地。

    方才听见那声音的时候他就有一种心灵震颤的感觉，此刻见到其真容，就像是这些年来心底那一直幻想着的身影终于有了真正的轮廓。

    这才是神仙姑娘啊……

    小黑啧啧感慨地摇头，最近随着实力提升之后，主人的容貌就有着越来越美的趋势。

    比起当初来，那种空灵的感觉愈发浓郁，整个人都透着一种仙气。

    仔细说来，就和忘云仙君的气质有些许相似，像是屹立于凡尘之外，不食人间烟火。

    百里红妆倒是并不觉得有什么问题，原本是为了避免麻烦才戴了帽子，而如今都已经暴露于人前了，那也就没有再继续遮掩的必要。

    蒲文丽这一番谣言乃是针对她而来，她也得解决才行。

