    第219章对付邪神的办法

    吃完早饭，楚晏起身收拾。

    秦昭打算回房间休息一会儿，然后就接到了上官秋的电话。

    “那个盗墓贼老李，今天让警察联系了我师叔，说是可以带我们进陵墓，而且有办法不沾染邪神的诅咒。”

    秦昭诧异地问道，“他昨天不是还让我别去吗？”

    “是啊，我也不知道他为什么突然改了主意。”

    “就算可以躲避邪神的诅咒，但是那个东西被放了出来，他不害怕？”

    “我也想不明白，要不你来警察局，当面问他吧？”

    “行，我等下就过来。”

    秦昭挂掉电话之后，就去了一趟警察局。

    上官秋和上官敬早就来了警察局，警察把老李带到了审讯室。

    “怎么样才能躲避邪神的诅咒？”

    上官敬直接询问了老李。

    昨天秦昭帮考古队的成员驱除了邪气，他们身上的毒疮暂时还没复发，但是不知道后面还会不会复发。

    “带一袋面粉就可以，我第一次进陵墓，没有把陪葬品带出来，上次才会又进去。那次我就带了一袋面粉。那个东西好像很喜欢吃面粉，只要把面粉撒出去，他就会在那里吃，不会攻击人类。”

    秦昭闻言，仔细思考了会儿。

    “听你这么说，你看到了邪神长什么样？”

    “他的身上裹着黑雾，皮肤鲜红，眼如铜铃，其他没看清。邪神身上的雾气有毒，这个雾气扩散在空气中，让人闻进去就会长毒疮。

    但是长毒疮也没关系，我们可以用面粉敷在毒疮上，马上就能好起来。”

    “昨天你还让我别去陵墓，今天为什么愿意带我们前去？”

    老李顿时有些支支吾吾，好半天才说道，“我有个祖传的宝贝落在里面，那个东西对我很重要，希望你们可以帮我找回来。”

    “我们还不知道你说的是真是假，需要考虑一段时间。”

    上官敬冷眼看了下老李，三人就先离开了审讯室。

    他们站在门口，上官秋问道，“秦昭，你打算进去吗？”

    “我要找的那味药材很重要，必须去一趟。如果遇上了那个所谓的邪神，可以顺手解决一下。不过，那个老李的话不能全信。”

    老李昨天还那么害怕，今天就主动提出要进陵墓，没猫腻才怪。

    传家宝再重要，难道有性命重要？

    至于上官敬，则是没说要不要去陵墓，毕竟他们上次前去的时候，损失惨重，很多队友都受伤了。

    老李这人也不能完全信任，所以他还在犹豫。

    这个时候，上官敬接到了医院的电话。

    听完对方的话之后，他变了脸色，“那几个人的毒疮又复发了。”

    “什么！我们赶紧过去看看！”

    上官秋和秦昭不由互视了一眼，眼里都有凝重。

    难道真的只有老李的那个办法可以对付这种毒疮？

    他们连忙开车赶去医院。

    “对了，我突然想起来一个事情。”

    上官秋在开车，上官敬突然说。

    “什么事？”

    “当时我们准备撤离的时候，在通道里捡到了金子。”

    秦昭诧异地挑了下眉梢，“金子？”

    “是的。”上官敬把口袋里的东西拿出来，纽扣大小的金子，有些大一点，可能有指甲盖这么大，总共有四五个。

    “都是从墓地的通道捡到的。刚发现这个东西，队友就昏倒了。”

    秦昭把那些金子拿过来，仔细地看了看。

    她的望气之术很厉害，当即就看到金子上面包了一层淡淡的血光，这金子显然不是什么普通的东西。

    上官敬又说道，“我就感觉这金子有点邪门。”

    “如果陵墓里面有很多金子的话，老李会不会是为了这个前去？带我们过去的路上，他还可以找机会逃走。”

    “有可能，那要不要让他带我们过去？”

    “我肯定要过去，你可以再考虑一会儿。他要是和我一起，跑不了。”

    上官敬长叹了一口气，“先看看考古队那些人的情况吧，如果他们的毒疮怎么都不好，我也要去陵墓看看，说不定能找到解决的办法。”

    很快，他们就到了医院。

    看到了那个最严重的病人，只见他的后背上面，割掉毒疮的地方又长出了毒疮，那一片的皮肤满是咯噔又血肉模糊，特别的渗人。

    “老师，你上次说的那个办法！试一下吧！”

    病人拽着上官敬的手，艰难地说道。

    这个毒疮实在是折磨死他了，因为很痒很痛，但是又不能挠。

    “好，那就试试吧。”

    上官敬看到他痛苦的模样，忍不住神色动容。

    他让上官秋去买了一袋面粉过来，然后先弄了一点，敷在了病人的手臂上，那里的毒疮比较少，伤势比较轻。

    结果没几分钟，他们都看到了极为神奇的一幕。

    面粉下面的毒疮凸起，慢慢地瘪了下去，然后伤口以肉眼可见的速度愈合。

    “真的好了？看来老李没撒谎！”

    上官敬忍不住兴奋，连忙又有面粉敷在了其他伤口。

    没多久，这个病人身上的毒疮就少了很多，上官敬简直喜极而泣。

    “有用就好！有用就好！”

    受伤的队友都渐渐地好了起来，上官敬也不打算前去陵墓。因为不知道还会不会遇到其他的危险，上次差点让他们团灭，给他留下了不小的阴影。

    “那就我去吧，我到时候会把老李带回来，不会让他跑了。”

    秦昭站在病房门口，如是对上官敬说。

    “我和你一起。”

    刚说完，上官秋就表示要和她一起。

    “我觉得我还需要历练，所以想跟你去看看。”

    其实上官敬说完之后，上官秋对那个邪神还挺感兴趣的。

    上官敬看了看她们两人，他不太插手上官秋的决定，只能说道，“那你们要小心，到时候我给你一点保命的东西。”

    “上官老师。”

    不远处，有两名帝都大学的学生走了过来。

    “叶倩？你们怎么又来了？”

    这两个学生，一男一女，男的叫康行宽，女的叫叶倩。他们都是上官敬的学生，而且学习成绩很好，所以上官敬也比较喜欢他们。

    考古队的成员受伤之后，他们也经常来看望。

    (本章完)

