    第213章深明大义的父兄

    睡习惯了硬板床，楚瑛躺在柔软的床上都有些不适应了。不过最近也太累了，躺床上没一会就睡着了。

    此时再书房，楚锦说道：“父王，你真准备将咱们暗中囤积的粮食拿出来给阿瑛救治那些孩子吗？我觉得用来拉拢青壮年更有利。”

    他就觉得救治那些孩子，得不到什么回报。

    淮王暗叹，就这性子还想裂土封王。不过也没再打击楚锦，省得父子两人起了隔阂：“你让阿瑛拉拢那些青壮年，你觉得她会答应吗？”

    父子两人现在都是死人也不能露面，暗中行事诸多限制。

    楚锦没吱声。

    淮王说道：“我这辈子也没什么野心，就希望你跟阿瑛平平安安健健康康的。只是这世道不容许所以我同意你的建议，但前提是阿瑛心甘情愿去做，而不是用大义或者亲情去逼迫她。”

    他很了解楚锦，知道他会用什么方法说服楚瑛。只是这不是他愿意看到的，他重视儿子但女儿也一样是宝。

    楚锦沉默了下道：“父王，就按照你的意思去办吧!”

    第二日，楚瑛就询问了京城那边的消息。在外头就这点不好，消息太滞后了，京城那边的事要许多才能打听到。

    淮王说道：“太子的大婚定在十一月底，两位侧妃是定在明年三月进门的。太子喜欢绝色美人，太子会定下陆湘为太子妃完全是要得陆首辅的助力。”

    楚瑛觉得刘妍太可惜了，长那么漂亮结果却被毁了容：“父王，常兰娅现在如何了？”

    淮王摇摇头道：“还跟以前一样，在家里不大出门。我让人盯着，发现她并没怀疑到你。”

    楚瑛觉得常兰娅若是不逃，留在常府肯定会有危险的。

    淮王提醒输赢：“阿瑛，若常兰娅当初不那么高调，没用这灵水她也不会被人盯上以致寸步难行。阿瑛，你有储物间的事千万要藏好别再告诉其他人了，就是你结婚生子这事也不能透露半句。”

    没等楚瑛点头，他又道：“以后也别再用你的储物间放粮食了。阿瑛，这世上没有傻子，你要用得多了迟早会被人看出端倪的。”

    按照淮王的想法，除非是生死关头不然这储物间是不能用的。要为了一些不相关的人暴露了，就太值了。

    楚瑛点头道：“父王，我以后会谨慎行事的。对了父王，皇帝什么时候会死啊？”

    真的是好人不长命，恶人遗千年啊！皇帝将一个大楚的江山祸害成这个样子都还不死，这老天也太没长眼了。

    淮王摇头说道：“他嗑药太多败坏了身体，活着也是拖时间，至于会拖多久这个父王也无法估计。”

    毕竟太医院的太医医术精湛又有那么多好药，好好养着多活一年半载的也不是什么大问题。只是让淮王感叹的是，他以为自己会走在皇帝前面的。

    楚瑛也没什么失望的，毕竟太子瞧着也不是明君。皇帝死了太子上位，估计也不会有什么改变。

    淮王突然想起一件事，说道：“当时你不是被方俊涛押解回京吗？雷明霁的心腹在半路想要救你，发现那囚犯不是你就放弃了。”

    楚瑛倒不惊讶雷明霁会派人来救她，毕竟对方知道他的才能与价值，不过这个情还是要承的。

    淮王看她神情，说道：“四月时鞑靼袭击了大同，经过几番苦战雷明霁守住了城池。”

    楚瑛非常意外，问道：“他没有用手雷？”

    淮王摇头说道：“没有出现你说的杀伤力极大的手雷，不知道是藏着作为杀手锏还是没有制造出来。”

    他其实更倾向于后者。作为一个将领，手中有这么一样厉害的武器定会用的，哪怕只是为了减少伤亡。

    楚瑛蹙着眉头道：“我都将制造过程写得非常详细，不可能制造不出来的。算了不猜了，等到年底我去京城，到时候我写信问他。”

    淮王一惊，说道：“京城现在很危险，你去那儿做什么？”

    楚瑛脸色不善地说道：“我要进京为您跟大哥鸣冤，不然的话还真以为我们一家子死绝了呢！”

    冯钰差点害得他家破人亡，这仇不共戴天。当然，报仇是其次，她要去京城最主要目的是为一家人鸣冤。背负着谋逆的罪名就不能光明正大地走出去，只能隐姓埋名或者深居简出。

    “不行，太危险了。”

    楚瑛说道：“冯钰是汉王的臂膀，前些年肯定没少给汉王出谋划策对付太子。太子并不是一个心胸宽广的人，不可能放过他的。咱们可以利用这一点，让皇帝为我们平冤。”

    淮王还是没同意，说道：“冯钰一定会想方设法杀了你。在洪城我可以保护你，但到了京城就是冯钰的地盘。”

    楚瑛自然是想过这个问题的：“父王，只要我伪装得好，他不会知道我到京了。父王，我不希望咱们一直躲在暗处生活。”

    这样的活法太憋屈了。

    淮王转移了话题，说道：“我听说你收养了个孩子，那孩子叫羊娃。阿瑛，这孩子怎么回事，他父母都死了吗？”

    楚瑛简单将羊娃的身世说了下，说完后道：“父王，这孩子很聪明，不管是学官话还是习武我教两三遍就记住了。”

    “那你下次回家，带他给我看看。”

    楚瑛没同意，说道：“父王，他年岁还小以前没出过林家村，我担心会吓着他。再者因为扫把星的称号，这孩子心思敏感脆弱对人防备心也重。等寻到合适的机会，我将自己的身份告诉他，到时候再带他来拜见父王。”

    “好。”

    这日父女两人在书房谈了许久。

    楚锦过去后被拦在书房外，他颇为无奈。到现在他都不明白，为何父王总担心他会做出不利于阿瑛的事。

    在外等了半个多时辰，淮王才将他叫进去：“阿瑛刚才跟我说，她想办一个收容所专门收容年幼的孩子。阿锦，你有什么意见吗？”

    因为昨晚父子两人特意谈过此事，楚锦自然没有意见了：“阿瑛，你想办收容所就办，父王跟我都支持。”

    楚瑛很感动，说道：“谢谢大哥。”

    (本章完)

