    市场部的埃文是负责为超级英雄创造独一无二人设的天才，他和搭档黑人赛斯一起，创造了一个又一个的商业奇迹。

    在沃特公司也算是上接总裁，下接普通员工的大人物！

    但近几天，他在沃特公司里的日子越来越不好过了，每天打卡上班，总要小心翼翼地避开愤怒的人群。

    不能光明正大地走前门，必须走后门，即便是后门，也走得异常艰难！

    这一切都要从几天前那些在网络上突然出现的超级英雄黑料有关，这些黑料就像是点点火星落入干草，点燃了所有人的反超级英雄特权浪潮。

    现在网络上的人对超级英雄们戾气很重，让靠立超级英雄人设赚钱的他作用全无，整个超级英雄市场几乎全部都瘫痪。

    商单退的退，活动取消的取消，所有人都不再信任超级英雄了……

    ……

    进入电梯，埃文回到了他所在的办公室，并见到了已经在办公室内的好搭档黑人赛斯。

    “埃文，你知道吗，公司快要破产了！”

    一坐下，一脸神秘兮兮的赛斯就给予了埃文一记重磅炸弹，瞬间就将埃文给砸懵了。

    埃文有些难以置信地道：“你说什么？”

    赛斯滑动着屁股下的椅子来到了他身边，压低声音道：“艾德加先生被杀后，公司已经没有拿定主意的人，再过一段时间，沃特公司就会不复存在！”

    “公司不是还有麦德琳副总裁吗，股东会会眼睁睁看着公司倒闭？你是从哪里听来的消息？”埃文不相信，偌大个沃特国际，背后关系错综复杂，海量的既得利益者们不可能看着这艘巨轮沉没。

    但接下来，赛斯给他透露的消息更加惊骇，吓得他思考都快停止了！

    “这个消息就是麦德琳副总裁告诉我的，她让我和你说，要不要和她一起去伦敦再创业！”赛斯表情也有些愁苦，他们毕业时进入沃特公司，一干就是十几年。

    一点点见证着沃特公司的成长，大把大把地从沃特公司身上捞钱，都快养成惰性了，眼看即将达成他们四十岁就退休的伟大愿望，公司却忽然要倒闭！

    这谁顶得住啊！

    股份都跌穿了，四十岁就退休已成梦一场！

    埃文更是直接从椅子上站了起来，不甘心地走向办公室外，留下一句：“我去找麦德琳！”

    “回来给我带杯咖啡！”赛斯没有跟着一起去。

    ……

    埃文从市场部的办公区经过，可以很明显地看到员工们产生了惰性，工作热情没有以前高了。

    这让他越发觉得赛斯说得没错，沃特国际可能真的要倒了……

    但他始终还是有些不甘，想要找麦德琳副总裁当面问问！

    来到电梯前时，埃文迟疑了一下。

    从市场部往上的楼层，全部都是服务于超级英雄们的生活对接部，很多二三线的超级英雄最近都不敢在外面闲逛，基本都来到了沃特公司避难。

    所以99层以下的楼层几乎都是平常人不怎么能见到的超级英雄，他突然很想要看看那些超级英雄在面对舆论的讨伐时究竟是什么状态。

    如果他们还在坚持，说不定还有机会！

    最终，埃文还是没有选择电梯，而是从安全楼梯往上，看一看那些超级英雄的状态。

    才进入安全楼梯，啪啪的声音就让埃文的期待脸垮了下来，两个果果的男女居然就在楼梯的转角进行原始运动！

    关键这两个人他还认识，人气榜排名32的巨石男人和人气榜排名56的风铃鸟……

    听着毫不掩饰地叫声，埃文内心凉了一截，默默从他们身边经过。

    风铃鸟在埃文走过时，还认出了他，喘着气向他打招呼，“嗯~！埃文，好久啊~不见！要不要一起？”

    “不用了，谢谢！”埃文脚步不由加快了几步，内心一片恶寒。

    上到一个楼层后，他来到了88楼。

    刚一推开安全门，各种喝骂声就连成一片传入埃文的耳中，他苦着脸走向休息区，发现一群喝得烂醉的超级英雄拿着手机或者平板在辱骂网络的网友。

    如果不是还怀有东山再起的心思，这些长期懒惰蛮横的超级英雄们被骂后肯定会不甘示弱地骂回去！

    见到这些烂醉如泥的超级英雄，听着他们的喝骂声，埃文算是彻底心凉了。

    但他还是不甘心，继续往楼上走。

    第89层的超级英雄们没有喝得像下面的那群人那么醉，但他们仍旧对声讨他们的网民表示了强烈的不满，言语中全是认为自己没有错。

    我们在保护你们，享受一点特权难道不是理所应当的吗！

    埃文继续往上，一层接着一层，直到他仅存最有一丝希望地踏上了99层，并且偷偷摸摸地来到了超级英雄七人众的会议室外。

    沉闷的碰撞声和脚下隐隐传来的震动昭示着99层也并不平静……

    埃文靠近了金属大门，结果超级英雄七人众的会议室门自动打开了，露出了会议室中一片狼藉的场景。

    原本简洁大气的会议室现在被桌子碎片和各种垃圾充斥，火车人、深海，和另外几名战力榜靠前的超级英雄风暴女、科技骑士、冰雪女王、火焰人等……

    都在肆意地破坏着会议室内完好的一切设备，懒得破坏的另外一些超级英雄就默不作声地坐在角落看手机。

    大门的打开让他们暂时平息了下来，见到是老朋友埃文，喘着气的火车头突然露出了一副惊喜的表情，问道：“埃文！是有解决问题的办法了吗？！”

    “呃……”埃文沉默了片刻，说道：“没，我是来找麦德琳的。”

    听到不是有解决舆论的办法，期待的火车头失望地一甩手，一脚踢翻了最后一张椅子。

    埃文辗转十几楼，最后还是来到了麦德琳副总裁的特设办公室。

    哒哒！

    “进来。”过了一会，办公室内才传来了麦德琳副总裁的声音。

    获得回应后，埃文走进了办公室，见到了办公室沙发上并排坐着的麦德琳副总裁，还有面无表情的祖国人。

    不知道是不是错觉，埃文总感觉空气中似乎有一股奶味，麦德琳副总裁的衣服好像也有些凌乱。

    见是这位市场部的杰出人才，麦德琳露出了一个微笑，示意埃文可以坐在对面。

    等埃文落座，祖国人也起身说道：“我先走了。”

