    第1510章1510做客

    “玉洁，我明天和你一起去。”

    “行啊，我去接你。世昊和思嘉也要一起吗？”

    “嗯，我带着他们两个。”

    放下电话以后。刘红纳闷的问“谁回来了？”

    “在李家村的熟人，就是玉洁和振宇以前生活那家。他们也是首都的，明天我们一起过去看看。”

    刘红是瞧不起外人的，不过也没有说什么。

    “思嘉，你菲菲姐还有婷婷姐过来了。”

    “妈，咱们要去看婷婷姐吗？我想和婷婷姐一起玩。”

    “行明天带你们过去看看他们。”

    小丫头笑了“我要给婷婷姐带巧克力吃，那时候她的巧克力都给我和哥哥吃了。”

    “好。”陶艳珍笑着说。

    “思嘉，咱们家的巧克力是好的。”

    陶艳珍在一边皱着眉头，这婆婆还真是拎不清，孩子们绝对不能和她在一起，这样会教坏孩子的。

    这样绝对不行的，孩子们还小也没有分辨能力，很容易被影响的。

    陶艳珍皱着眉头，不知道这件事怎么办，就怕和婆婆的关系弄的不好，但是也绝对不会因为这件事影响孩子们的。

    第二天杨玉洁过来。两人骑车，后座带的是礼物，杨振宇后座是一个箱子。两个孩子坐在前面大梁上。

    “玉洁。我要是自己出去生活能行吗？”

    “小婶？”

    陶艳珍吧昨天晚上的对话告诉了杨玉洁“我的孩子绝对不能那样。”

    “小婶，这件事不好办啊，你要是出去的话，无论什么理由，你们的关系都会变坏的。”

    “不行我就回老家。绝对不能这样的。”

    杨玉洁不说话了，心说他们才是一家人，别人说什么都不好。

    陶艳珍觉得回老家也是挺好的，自家没有这样拎不清的人。孩子才是最重要的。

    两人到了魏家，发现大门关着，杨玉洁叫门。

    尚振坤看到她们几个过来，笑着请他们进来。

    “尚师傅，菲菲呢？”

    “整理她的书呢，你们等等，我去叫她。”

    “姐姐，杨婶你怎么知道我们回来了？我还想着收拾好了去看你们呢。”

    “姐姐，菲菲姐姐。”

    姜菲菲笑着蹲下来握住了龙凤胎的手。

    “世昊，思嘉咱们又见面了。”

    “姐姐，你终于过来了。婷婷姐姐呢？”

    “他们两个在写字，一会儿就该出来了，等等他们好不好？”

    两个孩子乖巧的点头。他们都知道在学习的时候是不能打扰的。

    姜菲菲带着他们进了客厅，给两个孩子切了西瓜。

    “菲菲，张姨呢？”杨玉洁看着菲菲干活，这才问。

    “杨叔那里更需要张姨。”

    杨玉洁点头，是啊。还有一个不到一周岁的小孩子呢？

    “菲菲，来这里适应吗？”陶艳珍笑着问。

    “还可以，反正我也不爱出去。”

    “菲菲，这是大哥给你的东西。”杨振宇抱着箱子进来了。

    姜菲菲知道这一定是书。现在已经习惯了，每次收到的书都登记下来，将来遇上杨润泰给他钱。

    “菲菲，时显呢？”

    “他在后刹那边练功，你去找他吧。”

    振宇笑着点头，带着小尾巴世昊去了后面。

    “菲菲，你家的房子真好。”

    哈哈，这还是我妈十多年前买的，韩叔会定期的过来休整。

    “姜老师就是厉害。”

    “我妈说就是手里有钱就买了房子，她也喜欢这里的。”

    “菲菲，我认识一个养花的，我下午带你过去看看？”

    “那感情好，我妈就喜欢花。可是她养不好，我觉得我可以，我比她细心。

    杨婶。你适应吗？”

    “还行，我在哪里都行，就是想要回老家了。”

    “小婶。其实大概就是今年考试，你坚持一下，然后考外地大学，带着世昊还有思嘉一起过去不就行了？

    你现在回去，爷爷一定不会同意的。”

    陶艳珍也知道，不过就是心里不痛快罢了。

    菲菲从来不会八卦这些的。就逗着思嘉说话。

    “菲菲姐姐，这是我给你的巧克力。”

    “谢谢思嘉，不过姐姐不吃这些的，你也要少吃，要不牙疼。我跟你说，你时显哥哥那时候可是牙疼了好久，你没看到他现在不吃糖了吗？”

    “真的吗？”

    “当然了，也不是不可以吃，但是一定要少吃，你可以给自己做一个计划。”

    陶艳珍就笑着坐在一边看着这个亮眼的小姑娘好脾气的说话。

    “菲菲，你十四岁了吧？”

    姜菲菲笑着点头“是啊，到了十月份我就是十四周岁了。”

    “菲菲，你说这次考试有没有年龄限制？”

    “如果有的话我就等到够年龄再去考，无所谓的。”

    “菲菲啊，你的心态真好。”

    “要不然怎么办？能考我就用心，不能考我就等着啊。”

    “菲菲，我家有钢琴，我也弹不好，要不给你送过来你学学？”

    姜菲菲还就真的会弹，而且弹的不错的。

    “不用了，我自己买一台好了。”

    “菲菲，如果你想要学，我给你介绍一个好的钢琴老师。”

    “那感情好。姐你知道要去那里买钢琴吗？”

    “大楼去看看。我的那个是的旧的。”

    “行，我让我爸去找。”

    “呵呵，你要什么，魏叔一定会给你弄来的。”

    这时候婷婷和时显都出来了。两个人今天的大字是写完了。

    “哥。你等等我。”

    时显转过头“婷婷，好像是振宇哥哥他们过来了，我去后面，你去前面吧。”

    “你怎么知道？”

    “我刚才好像听到了世昊还有振宇哥哥的声音了。”

    婷婷到了前面客厅，真的是杨玉洁她们。

    “婷婷姐姐。”思嘉冲出去了。

    姜婷婷笑眯眯的拉着思嘉的手也进了客厅。

    “杨婶，玉洁姐姐。”

    “婷婷又长高了。”杨玉洁笑眯眯的说。

    “可是我还是比哥哥差了很多。”

    “他是男孩子，你是女孩子。当然没有他高了。你要和你自己比。”

    “哈哈，我当然知道，但是我觉得我会是家里最矮的那个。”

    “我不也是，我现在就是我家里最矮的。你看振宇比我高了那么多。我们可是吃一样的东西的。”

    (本章完)

