    夏侯妙才？

    刘封对自己的无敌运气再次佩服起来。

    曹操手底下的有名战将，曹洪、曹纯、徐晃、文聘，刘封都打过照面，现在轮到夏侯渊了。

    从简雍那里，刘封还得知，刘备、诸葛亮将这一高难度任务交给刘封，既是看重刘封的能力，同时，也是无奈之下的一个选择。

    驻防在江夏郡的刘备军一共有二支，一支是张飞所部，下辖约万余的原刘琦部将卒，另一支就是刘封的部曲。

    以张飞的能力和声望，要是能出兵救援雷绪自然更好，但张飞此时却被程普牵制在了夏口不得脱身。

    刘琦死后，江夏郡形成了特殊的一郡三守态势，这使得归属权的争斗更加的复杂。

    北部的竟陵一带，是曹操任命的江夏太守文聘，南部的沙羡一带，是孙权任命的江夏太守程普，张飞位于居中，既要守好夏口，又要防备南北夹击着实不易。

    历史上，刘备在周瑜攻下江陵后不久，即放弃了江夏郡的这部分地区，以此来换取南郡公安一带的土地。

    而今，刘备在刘封的布局下，已经先期占据了公安、夷陵，自不用向孙权借地立府。

    更大的影响还在于，刘备两个夫人，糜夫人、甘夫人俱在，有妻子当然不可能再娶孙尚香，孙权也不会让自家妹子来给刘备做小。

    刘封临来江夏之时，诸葛亮已经透露出了要四面围困，逼使周瑜主动撤出江陵的意思，要实现这一意图，守好江夏郡是重中之重。

    张飞既然走不开，那就只有刘封出马了。

    二月十四日，刘封以章陵太守的身份，率本部部曲以“收复章陵”为口号，沿着汉水向襄阳、章陵一带佯攻北上。

    文聘不久前才和刘封在临沮交过手，对这个年轻狡猾的对手警惕大增，未等刘封到来，急忙下令全军向西沿汉水布防，以期靠着水军的优势层层阻挡刘封的北上。

    二月十五日，刘封在安陆一带虚晃一枪之后，忽然领军转向，直扑江夏郡东北方向，一战竟下空虚的西陵县城。

    随后，刘封又遣了多名斥候，与简雍一起进潜山寻找雷绪等人的位置，目的就是争取抢在夏侯渊追上之前，先一步找到雷绪等人。

    安陆以东一带的地形，刘封在夏口初次组建部曲时，就曾经拉练过，潜山、霍山也就是后世的天柱山一带，更是地形复杂，险道无数，对刘封来说，就是天然的阻击战场。

    让刘封更有信心的还有一点，在穿越之前，刘封曾经看过一本穿越三国小说，主角雷远雷续之，是雷绪的小儿子，这人甚是了得，居然在张辽的追杀下，带着部众千里转战，顺利的到达夏口。

    刘封在想，等与雷绪的部众会合后，一定要好好问问，有没有雷远这么个人，还有丁奉这员名将是不是就在这些逃亡的江淮流民中间。

    收少年名将养好的癖好，刘封一直就有，要不然的话，他也不会在长坂坡时救下邓艾母子。

    ——

    灊中天柱山。

    高峻二十余里，道险狭，步径裁通，雷绪带着部众艰难的行走其间。

    从年龄来看，雷绪已有五旬开外，身形瘦削，背有微驼，他原先在袁术手下时，曾用名雷薄，后来袁术兵败，雷绪隐于江淮之间，改已名为绪。

    这一次江淮起事，雷绪、陈兰、梅成没有想到，夏侯渊所部的行军速度会如此之快，他们还没有准备停当，就遭到曹军先锋张辽的当头一棒。

    陈兰、梅成一战俱败，首级为张辽部将牛盖所夺，余众四散逃亡，雷绪作为江淮之间唯一还活着的强豪，立时成为众多曹军将领的目标。

    “父亲，再翻过两个山头，前面就是江夏郡的地界，要是左将军有兵来援的话，我们就安全了。”

    雷绪身边，一个穿着遍是血迹铠甲的壮实汉子停下脚步，拔出腰间的战刀说道。

    “阿脩，你千万小心，昨日汝弟断后，战死于擂鼓尖，吾心痛欲裂，若是实在抵挡不住，就往山林里暂避，为父这里再不济，也能阻敌一二。”

    雷绪弯下腰，重重的咳了几声，对着儿子雷脩嘱咐道。

    跟在雷部后面紧追的正是曹军勇将张辽，为了挡住张辽的追击，在前一日的激战中，雷绪的小儿子雷远阵亡于山道。

    才智过人的儿子为了保护部众战死。

    消息传来，雷绪瞬间如同老了十岁一般。

    “父亲保重！”雷脩点了点头，眸中闪过一丝哀色。

    目送雷绪等人缓缓离去之后，雷脩将手下的二百余部曲分成五个小队，他本人亲领一曲，麾下众曲长各率一部，逐次阻击曹军追兵。

    这个战法也是山道作战中最常用的招数，擂鼓尖一战，雷远就是凭着险峻的地势还有搏命的死战，终于为雷氏部众争取到了一天的时间。

    过了前面的潜山余脉，就是江夏郡的西陆一带，雷脩听说，那里驻守的刘备军将领刘封是员年轻将领，曾经在长坂坡单骑冲出曹军重围，曾经打败过曹军的名将曹洪、徐晃，作战起来甚是英雄了得。

    如果有机会的话，雷脩很想会上一会，刘封究竟是何许人也？

    ——

    江夏郡，西陆。

    刘封和简雍已经率部东出两天时间，天柱山一带复杂的地形让寻找雷部的难度倍增，若是找不准方向，两军隔着一个山头还有可能互不知晓。

    “简叔，你不是说就是这个方向吗？怎么雷部还没有到来？”刘封着急的攀上一处高岭，远眺层层叠叠的山峦，心中期盼着能看到行走其间的队伍。

    简雍一改往日嬉皮笑脸的作派，一屁股坐到山道上，叹气道：“雷绪派来的人已经去了前面，只不知什么原因还没有回来，我们再等等，要是天黑之前，还没有消息，我们再换一个方向。”

    刘封站起身，对着邢道荣、沈弥、娄发等将校下令道：“各部分散开来，打出我军旗号，再选江夏、庐江口音的士卒沿路叫喊，若发现有雷部踪迹，立即回报中军。”

    单单一路人马寻找，覆盖面太小，刘封最后还是决定冒险分散探寻。

    虽然这么做的话，有可能会遭遇到曹军的追击部队，但只要有一路发现雷绪的位置，这一次营救就算成功了。

