
　　枪和剑的碰撞，发出了仿佛雷霆一样的巨大声音。

　　持枪的霸王。

　　仿佛换了一个人。

　　力量，技巧，全部都没有区别。

　　但是压迫性却在无可比拟的攀升。

　　卫渊吐出一口浊气，手中的长安剑这一次再度鸣啸，铁鹰剑碎裂后，铁鹰剑魂飞入了当时那柄唐剑当中，化作了现在的这柄新的剑，卫渊和项鸿羽，亦或者说项羽交锋。23sk.Com

　　在不强行使用力量压制的情况下。

　　剑已经无法轻易克制住枪了。

　　虞姬紧张地看着战局。

　　白泽蹲在那里，打了一盆水，就地取材配比，把自己的头发重新染回来，至于为什么不用法力。

　　法力得长时间保持维系，太累了，在白泽看来始终维持变化之态，和长时间提肛运动没啥区别，还不如染一下，随口道：

　　“不用看了，就算是气势回归，但是本身身体素质绝不是神代那样的层次，不可能是那陶匠的对手，毕竟……兵家形势第一人的千古神勇；纵横东西十万里的巅峰之剑，这两个严格意义上很难分出上下。”

　　“但是现在这时候，打起来当然输赢很明朗了，而且擅长单打独斗的剑客对阵没有兵马和坐骑的统帅，简直就是欺负人。”

　　“嘶呼……禹王那一手，人间到底攒了多少张金卡啊，连当年活泥巴的家伙都从一张灰卡升格到金卡了，不过得到力量没有什么捷径，他应该也吃了很多苦头吧，不过说起来，禹王，禹王……”

　　“他脑子难道很好使？”

　　“不应该啊，禹王应该和轩辕是同一个类型的大腿。”

　　白泽沉思。

　　脑子很好？

　　开玩笑，哪儿有脑子？

　　为何这么了解，那自然是因为曾经尝试抱大腿过。

　　以白泽的秉性，人间出现了第二个类似轩辕的家伙，他怎么可能不去凑热闹？

　　只是他当年打算溜出去抱禹王大腿的时候。

　　看到了巫女娇。

　　然后就，就没有然后了。

　　现在连白发都比不过了。

　　而之后好不容易发现禹王单独行动，想要去凑过去。

　　结果那一条英武大汉发现他之后，直接拎着绳子狂笑着奔过来，一边狂奔一边大声喊，双眼冒光道：

　　“渊，契，生火！”

　　“是没见过的！”

　　“开饭了！”

　　见一次禹王跟见了饕餮似的。

　　他女娲的。

　　吓得白泽做了好几个月的噩梦。

　　至于眼前这一场交锋的结果。

　　白泽没有说错。

　　卫渊后退，掌中长安剑之上气机升腾暴起，将左手的剑递给右手。

　　未抵真正巅峰的霸王，还是有些许稚嫩了，现在的技巧纯熟，纯粹的身体素质和气血浑厚上，尚且不如当年在楚军大营中交锋时候的敌手，卫渊心中略作比较。

　　剑锋抵着地面，反手将枪锋压制往下。

　　“等一会儿，去老街吃个火锅吧。”

　　掌中的剑斩出。

　　属于人间最巅峰的剑爆发。

　　一剑光寒十四州。

　　胜负，判明。

　　…………………………

　　叮当。

　　博物馆被推开。

　　外面的环境还是有点冷的，但是屋子里还是暖呼呼的，仍旧是彰显着贫穷的柜子，是那种过去三五十年，风吹日晒导致绿色油漆都开裂脱皮的门窗。

　　水鬼懒洋洋地和长乘打牌。

　　少女画师在疯狂地赶稿子，死线到了，不得不如此。

　　小青也不在。

　　被画师强行拉到了屋子里面，给她换了各种各样的衣服做为模特，时不时地还会传出挫败的呐喊声，比如为什么，为什么我都死了我的腰居然还不如你细。

　　比如说蛇的腰就是细吗，这根本就是作弊，是作弊！

　　呜呜呜怎么会有这么细的腰？！

　　据说从女仆装到洛丽塔到汉服全部换了一个遍。

　　整个博物馆里，仍旧是一如往日，和河图洛书的未来不同，让珏松了口气，后面的泰器山神抱着一堆的吃的，都是火锅煮料涮料，为了照顾到不吃荤腥的大和尚，所以还有小锅的菌菇汤底和番茄汤底。

　　“刚刚还在说要不要去多买点菜，珏姑娘你这就回来了？”

　　圆觉穿着做饭的围裙，讶异地迎上去，从泰器山神那里接过了菜，感觉到对方一个人类身体中蕴含的力量，泰器山神挑了挑眉，有些诧异，这个大和尚，力量似乎比之前还要更强了些？

　　“珏姑娘？”

　　“珏姑娘？你还好吗？”

　　圆觉呼唤了好几声，那边的少女才恍惚了下，回过神。

　　一如既往噙着微笑点头，道：“没有事情。”

　　圆觉憨厚一笑，双手合十，道：“这样就好，若是心静不宁的话，可多以吐纳凝心，好好休息。”僧人起身的时候，珏却恍惚仿佛看到另外一道身影，阅尽千帆的老迈僧人，眼神温和。

　　前面有一座墓碑。

　　老迈僧人回头，说些什么。

　　“贫僧寿数当尽，今日也来看望故人。”

　　“是吗？”

　　“……大师，你说，今生已过，可还有来生一说吗？”

　　真正的佛门真修，并不修来生，但是那显而易见修为极高的老迈僧人却带着一丝复杂和悲悯，微笑着且肯定地道：

　　“会有的。”

　　珏眨了眨眼的时候，那幻境就消失不见了，不只是何地的烟雨朦胧，不知是谁人的墓葬，不知是哪里的老和尚，眼前是老旧却温暖的黄色灯光，是身材高大健硕，佛门境界直抵金刚不坏的大和尚。

　　“阿水，过来帮忙。”

　　“小青去叫下白……白医生。”

　　谷</span>“谁去铺下桌布啊。”

　　“不想铺。”

　　“那谁再把油碗子和麻酱洒在桌子上谁自个儿收拾去。”

　　一阵阵的吵闹，相较于那些修行之世里的高门大阀，什么这个规矩那个架子的，这博物馆里的生活气息更重些，修行确实是重要的，但是若是询问大和尚，或者说问问水鬼，都可以得到修行重要，但是吃饭也重要，睡觉也重要，快乐水同样重要的答案。

　　天女把那一枚玉书收起来。

　　“是太累了？”

　　“还是说压力太大？”

　　少女揉着眉心，疑惑不解，总是有一幅幅画面似乎要从心底深处翻涌着出现，但是又不是那种被操控被恶意干扰的情况，倒像是忘记了什么，伴随着铃铛声音，二楼被强行换了衣服，穿着暖色调小裙子的小青捂着脸跑出去。

　　珏愣了下。

　　眼前恍惚出现江南水乡，一袭青衣的跳脱少女。

　　回过头来，便似是看到了身穿白衣，面容端雅温软的医馆夫人走过桥上青石板，自身一身红衣劲装，右手握剑，牵着黑色大马，马蹄声滴滴答答，烟雨朦胧，走过江南的桥梁，和那白衣夫人擦肩而过。

　　珏下意识伸出手。

　　烟雨朦胧的画面破碎，那不施粉黛，黑发如墨的温软白衣夫人一下变化成了穿着浅灰色高领毛衣，外面罩着医生的白大褂的知性现代女子，也伸出手捂住珏的手，触手冰凉，语气温暖道：“珏姑娘是身体不适吗？”

　　“感觉你今天有点魂不守舍的样子，是不是最近太累了。”

　　白素贞微微一笑，气质知性。

　　她身高约莫一米七三，宽松的高领毛衣也难以遮掩住丰腴曲线。

　　反手按了下。

　　遗憾。

　　嗯，不是喜脉。

　　不过天女也会有喜脉吗？

　　白娘子若有所思，右手收回来，放到了白大褂的口袋里面，作为冷血动物，她被镇压了太久，再加上缺少机缘，此刻其实道行虽然高，但是却是蛇属接近蛟龙，而小青反倒是变成了龙属。

　　不过很遗憾，小青化龙蜕皮。

　　直接变成了小个子。

　　从一米七变成了一米五。

　　而且从龙种生长的速度来看，估计几百年内是无法突破一米六了。

　　尽管小青有在偷偷每天喝牛奶，保证修行，外加八小时睡眠。

　　也没有用。

　　“难道说是真的太困了？”

　　珏有些迟疑，坐在了沙发上，内观己身，也没能够找到到底这是来自于那里，只能够确认这绝不是什么邪法，作为昆仑天地清气，珏几乎免疫一切邪祟之术，似乎是因为博物馆这里比较能够安心，她不知不觉睡着了。

　　梦里看到了一幕幕恍惚的画面。

　　只是都模糊不清，似乎有人堂皇拦路。

　　“哦，珏捕快……”

　　“对我这江野大盗而言，他们算是个屁，这江南的每一处风景，那卖炭老翁，贩花的小姑娘，那做汤饼的小哥儿，这些才是大宋，这才让我觉得，这大宋朝的日子，也是有滋味的。”

　　有一个熟悉的陌生的人在自己面前晃来晃去。

　　摘下星星来。

　　说万丈红尘，说人间烟火。

　　以及最后的那一次赴约始终不曾前来。

　　只是不知道为什么，这一场梦中的一幕幕都清晰地厉害，唯独那个当街拦路的，带着自己却看夜里的红尘人间的，那个最终也没能赴约的家伙，始终都看不真切。

　　不管怎么样努力都像是隔着一层雾气。

　　珏睡醒过来之后，坐在那里苦思冥想了好半天都没有能回忆起来。

　　就这么奇奇怪怪的梗在心里，观之在前，忽焉在后。

　　打算要把它抛下不去管。

　　又在眼前打转。

　　可仔细去想，却又是一无所获。

　　好不容易总觉得似乎是要想清楚了，却又始终差一点，让人很丧气很憋屈。

　　不知不觉的想了足足一个小时。

　　外面路灯亮起来，难得又下起了雪，这似乎是灵气复苏的影响，往日这里是没有这样大的雪的，少女在那里苦思冥想，总觉得得抓住那飞走的思绪，不能就这样放过去，是谁，究竟是谁？

　　是谁的江南，又是谁的大道，是谁邀约，又最终没有来呢？

　　想不起，想不清。

　　究竟是谁，是谁？

　　是……

　　叮当。

　　突然，博物馆被推开，雪花席卷着进来，少女下意识抬头，看到了大早上就出门卫渊，回归的青年一身风雪，裹挟着冷气撞破了暖呼呼迷糊起来的记忆，突然地，那一张张模糊的脸突然变得清晰起来。

　　“我，我不能再喝酒了，不能了。”

　　被灌酒的水鬼爬起来，醉眼朦胧的，老街上有车打着远光灯开过去，灯光亮起又落下，博物馆的一侧有老镜子，而珏那被压缩的记忆重新释放时候导致的恍惚，最后一次散开来。

　　倒映着镜子，仿佛错觉，这里仿佛是江南，背后的僧人温和，白衣的医馆夫人拉着妹妹的手走过石板桥，雨水不停歇，青石地板被冲刷的一片清幽，映照着天光云影。

　　旁边是系着红色绸缎的老树。

　　摊贩们四散的离开。

　　‘这雨好生地大，怎么来的？’

　　‘唉，苦也，快走快走。’

　　那周围背景里面的商贩行人就走入如同白雾一样的模糊里，雨水拍打在青石砖上，不片刻就只剩了清幽的一片，只剩下了少女一人。

　　雨中的少女捕快怔怔失神，终于等到的归人怔住，而后自然地温声微笑道：

　　“我回来了。”

　　……………………

　　老街之上，两人驻足。

　　西楚霸王右手提着酒。

　　武安君白起左手提着酒。

　　雪花都似乎凝滞在虚空。

　　PS:今日第二更…………江南篇，正式完结，撒花，良人归来。

　　大家腊八节快乐啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第六百三十三章 江南的名捕和大盗免费阅读。https://xs.23sk.com 