
    赵君宝下意识要上前，却被叶天龙眼神威慑住。

    叶天龙淡淡出声：“说，还是不说。”

    郭碧霞嚎叫之后，硬生生忍住疼痛，怨毒看着叶天龙：“休想……”

    “扑！”

    叶天龙又是一剑，把她右手也砍掉了，对于要他死的凶横女人，叶天龙没有手下留情。

    “啊——”

    郭碧霞又是一声惨叫，痛的满地打滚，鲜血也到处流淌。

    桀骜不驯的眼神，开始有了一抹畏惧，叶天龙下手实在太狠了。

    赵君宝很是揪心：“师姐！”

    他想要帮忙，可又不知道怎么帮忙，除了叶天龙身手厉害外，还有就是他的恩人。

    叶天龙望着郭碧霞，语气平静：“再不说，我就废你一条腿了。”

    听到叶天龙残酷无情的话，郭碧霞心里有着说不出的恨意，只是又清楚，叶天龙说得出做得到。

    她不想再失去自己的一条腿了，所以在叶天龙抬起长剑时，她忙忍住疼痛挤出一声：

    “我说……我说……我师父是孤星师太，她住在三十三号别墅。”

    郭碧霞作出最后解释：“她不能擅自进京，所以不能暴露行踪……”

    孤星师太？

    听到这四个字，叶天龙的眼睛亮起，满世界找孔小翠，没想到歪打正着，找到了孤星师太。

    继而，他猜测孔小翠跟孤星师太有关。

    叶天龙又问出一句：“你师父他们几个人啊？”

    郭碧霞认命似的回应：“包括我们两个，一共二十八个……”

    叶天龙微微惊讶：“二十八个？来这么多人？”

    郭碧霞咳嗽一声：“我们只有六个人，其余都是孔师妹的保镖枪手。”

    赵君宝此时下意识喊道：“你究竟是谁？”

    叶天龙几招就撂翻了师姐，还问的这么仔细，显然不是普通小角色，可他遭遇藏獒又真是意外。

    所以他有一丝茫然。

    “我真应该早点杀了你。”

    没等叶天龙出声回应，郭碧霞恨恨不已盯着赵君宝，表情凶悍，杀机流露，带着一股子怨恨。

    如不是赵君宝说叶天龙是路人，她就不会掉以轻心，也就不会现在这个样子，还出卖了师父落脚处。

    一个无意路过的路人，就把她打成重伤，这简直就是胡说八道。

    赵君宝眼皮一跳，但还是迅速给郭碧霞止血，还低声一句：“师姐，我扶你回去！”

    “赵君宝，你师姐对你起了杀机，你还是远离你师父吧。”

    叶天龙望向懵懵懂懂的赵君宝，轻声劝告他一句：

    “你信不信，你跟着她回去，她一定会在半路上杀了你。”

    “即使杀不了你，她也会诬陷你害她重伤，还会说你出卖了孤星师太落脚处。

    赵君宝微微一怔，虽然年小，可有些事情还是能想通，郭碧霞一定会把责任推到他的头上。

    “王八蛋，你要知道的，我都告诉你了。”

    郭碧霞对着叶天龙喝出一句：“我今天也认栽了，你可以让我们走了吧？”

    “当然。”

    叶天龙一笑：“我亲自送你一程。”

    话音落下，他手中短剑毫不犹豫刺向郭碧霞咽喉。

    “不要杀我师姐！”

    赵君宝反应了过来，惊恐万分喊出一声，他知道师姐蛮横霸道，可依然无法眼睁睁看着她死。

    然而叶天龙决定的事情，又岂会因为赵君宝这样一句话，饶了背后刺自己的郭碧霞。

    “砰！”

    剑身一震，扫开赵君宝的阻挡，随后去势不减，直取郭碧霞的咽喉。

    “不——”

    郭碧霞发出一声尖叫，双腿挪动想要躲避，可却根本躲不开，脑袋刚刚昂起，断剑就刺入她的咽喉。

    当场气绝。

    “师姐！”

    赵君宝惊叫一声，看着尸体很是伤心，他扭头看着叶天龙，神情无比复杂。

    “怎么？为你师姐伤心？”

    叶天龙把断剑丢在地上：“你还真是有意思，她像是猪狗一样对待你，你却有情有义为她哭泣。”

    “你想要给她报仇？你可以找我一决生死，也可以叫你师父来报仇。”

    说完之后，叶天龙就转身离开了事发之地，他往三十三号别墅的反方向走去。

    途中，他拿出手机给黄雀和凤九天各发出一条短信。

    几乎同一个时刻，三个制服女子走入三十三号别墅，领头的正是武家武君傲。

    武凌霜的姑姑，安全部高层。

    武君傲出示证件后很快来到大厅，见到十余名男女分布四周，有孔氏枪手，也有佩剑男女。

    大厅中间，一个意大利沙发上，坐着一个黄衣女子，她晃悠悠喝着茶水，看都没看走进来的三人。

    武君傲彬彬有礼：“蒋沧月小姐，你好，我是华夏安全部，武君傲。”

    黄衣女子哼出一声：“你们还真是无孔不入，我们才来半天，你们就找上门来了，说，什么事？”

    武君傲笑着出声：“我是来见孤星师太的。”

    “师太没空见你。”

    黄衣女子毫不客气：“有事快说，不要耽误我们时间。”

    武君傲嘴角牵动了两下，随后低声一句：“蒋小姐，事情是这样的。”

    “孤星师太虽然是华夏人，可以在华夏自由行走，可她是公认的九品高手，入京需要报批。”

    “告知来京目的和逗留时间，让我们可以有一点准备，同时知会各方心里有数。”

    武君傲很是客气：“她现在毫无报批进来，会引起京城很大震动……”

    黄衣女子声音一冷：“你们想要怎样？”

    “我们希望孤星师太三个小时内离开京城。”

    武君傲道出自己来意：“如果你们有什么事或者恩怨要解决，可以报批给我们得到进京许可。”

    “只要你们理由充足，目的明确，我们绝不会阻拦的。”

    她补充一句：“但现在需要先离开……”

    黄衣女子看着武君傲哼道：“我们不离开，你又能怎样？”

    一名制服女子上前：“不听劝令，视为异族，一意孤行，立杀无赦！”

    “啪——”

    没等她把话说完，黄衣女子脸色一寒，身形一闪，她顷刻到了制服女子面前，抬手就是一个耳光。

    一声脆响，制服女子被黄衣女人抽飞出去，摔出五六米，牙齿跌落，血迹斑斑。

    “对师父无礼者，死！”
