    这难道还不算是大祸吗！

    一想到这些，就让青年周经理如坠冰窟，浑身都开始微微的发抖了，冷汗更是长流，他自己倒是不要紧，毕竟年轻，以后还可以奋斗，就怕是因为这件事让自己老爹这一辈子辛苦打拼来的基业，全部因为自己给送葬了。

    那自己，还怎么面对列祖列宗，还怎么面对自己的老爹啊？

    不难想象，一个站在商业顶端的集团，一个站在富商头上，一人之下万人之上的真正的有钱人，他想要用这些权利去搞一个人，到底有多么轻松，也许只需要跑几趟，甚至只需要一个电话，只需要一个电话就可以让一个企业从此废弃，就这么简单，简单的让人害怕。

    虽然他这么害怕，但叶轩的心里倒是没有什么芥蒂，毕竟自己还是讲理的，本来人家就不认识自己，验个资这种操作也没什么好批评的，无可厚非，所以自己是没有任何责怪的意思。

    但是要是换一个认识自己的老总，突然给自己搞这个台子，那可就不好意思了。

    “没事，都是小事，你也不认识我，那现在就签合同吧，卡你先拿着，待会直接结账。”

    听到叶轩这番轻声细语，青年周经理顿时就如同是劫后余生一般，在心里长长的松了一口气，然后抹了一下额头的汗水，笑着说：

    “嗯嗯好的好的，那我这就去办。”

    说完，就一路小跑的去了鸟店里面，找合同和印泥之类的东西去了。

    花鸟市场的董事长周泰平也是松了一口气，他还是很害怕因为这件事让鼎龙集团的董事长有点什么不舒服，那可就完犊子了。

    不过还好，通过察言观色，周泰平还是不难看出，面前叶董说的这个没事，那确实是没有事，看得出来是没有往心里去。

    所以确定了这一点之后，周泰平这才算是真正意义上的长长松了一口气，然后连忙邀请道：

    “来叶董，您请里面请，咱坐着慢慢签。”

    说着就对着鸟店里面做了一个‘请’的手势，然后带着叶轩进了鸟店内，然后坐在了柔软而奢华的沙发上。

    刚一坐下没多久，之前那个美女销售小姐就端来了一杯上等特级的普洱茶放在了茶几上叶轩的面前，然后微微鞠了一躬后便拘谨的退下了。

    整个人看起来都非常的紧张，估计心里面还是在庆幸之前提前通知了周经理，把事情交给他来处理了，否则的话。

    啧啧，后果可真是不堪设想。

    而茶刚放在桌上，青年周经理也拿着一纸合同和一个印泥来到了叶轩的面前，讲合同放在桌子上递给了叶轩，恭敬的说：

    “那个叶董您过目一下，这个是我们这边购置豪鸟的一些条款，您看要是有问题的话，咱们可以进行修改。”

    叶轩拿着合同也是无语，这买个鸟还整的这么正规，要是不知道的还以为自己这是在签什么跨国大单呢，有点入戏了。

    不过自己倒是看都没看合同，一个是因为懒得看，这么多页这么多字的，看完都不知道啥时候去了，二一个呢，就是这种合同随便签都可以，自己什么身份，想必他们应该都是清楚的，那么他们既然清楚，就自然不敢在自己眼前搞什么小动作，就算现在自己没有发现，那之后，可得小心一点，毕竟有一句话说得好，叫秋后算账。

    所以，叶轩丝毫都不虚，直接拿起钢笔就写上了自己的艺术签名，然后又按了个印泥，按在了自己的名字上，板板正正。

    见状，青年周经理也有点感慨人家叶董的这个豪迈，合同都懒得看，确实大气。

    于是接过钢笔签上了自己的名字，也按上了自己的印泥，至此，这份合同就算是正式生效了，在法律范围之类，是有效的。

    “那合同已经签订了，这边叶董我们这边给您算七折，这些豪鸟加在一起，金额一共是一千四百六十三万，这边给您抹个零是一千四百万，再打七折是九百八十万整。”

    青年周经理这么一番报价，让叶轩听着都是眉头一挑，猎隼的价格叶轩自己还是清楚的，光一个猎隼的价格就在六七百万左右了，他这么卖的话，那基本就是不赚钱，甚至还亏钱了。

    看来也是挺有气魄的，就是硬亏钱，也要自己照顾好了，这倒是让叶轩有点不好意思了。

    不过既然人家都这么说了，那要是不给点面子，岂不是看不起人家吗？

    于是叶轩笑了笑，输入了自己的密码，笑道：

    “那就麻烦周经理了。”

    “不麻烦不麻烦，待会我会安排车子给叶董您把这些豪鸟都送过来，额，这边还麻烦您留一个地址您看方便吗？”

    青年周经理恭敬的说着，然后拿出了一张纸，等待着叶轩的回答。

    叶轩倒是什么话都没有说，直接拿起钢笔就把一号别墅的地址留了下去。

    反正就一个家庭住址，自己倒是不怕有谁敢来找自己的事，要是真有，那就得看看郑江浩他们同不同意了。

    所以一点都不虚，没有什么需要注意的。

    而见叶董如此豪爽的签下了家庭地址，让青年周经理更是对叶董的气魄感到了深深的佩服，随后笑了笑，点头道：

    “好的，那我这就去安排。”

    说完，站在门边对着树梢上的猎隼吹了一声口哨，猎隼顿时一飞而下，落在了他的肩膀上，跟着他一起开始取着另一棵富贵树上，那些非常名贵的豪鸟鸟笼。

    事情也差不多了，叶轩便也不想多待，端起茶杯喝了两口后，起身和花鸟鱼虫市场的董事长周泰平握了握手，道别道：

    “那我就先过去了，等下次有机会一定安排吃个饭，这茶很不错。”

    “哎哎，好的好的，一定赴约一定赴约。”

    董事长周泰平连忙起身和叶轩握了握手，笑着回答道，然后跟在叶轩的身后朝着外面走去，打算送一送。

    不过就在叶轩走到门口的时候，姐姐们突然跑了过来，手上还提着一个鸟笼，那鸟笼里关着的就是玄凤鹦鹉。

