    “我特么就知道这十两银子不好赚！”

    见王管家欣然将银子手下并开了大门，王远暗暗鄙视道。

    在这破游戏里，NPC都特么是钱罐子，只要有钱你就是爷。

    十两银子还没拿到手，自己就先搭了五两进去，这游戏设计师真是个画饼的行家，幸亏他们做了游戏，要是去搞传销或卖保健品，绝对是一大祸害。

    不过想想也没毛病，毕竟“用钱创造快乐”是龙腾公司百年传统，至今未变。

    “尼玛，原来游戏是这么玩的吗？”

    看着王远大摇大摆进入金刀门的背影，门外那些玩家全都傻住了，这些NPC也太现实了吧。

    花了钱就是不一样，王远一路穿过庭院来到了厅堂之内见到了传说中的王元霸。

    嚯，看到王元霸的模样，王远不由得撇了撇嘴。

    这王元霸看起来七十多岁年纪，满面红光，颚下一丛长长的白须飘在胸前，精神矍铄，左手呛啷啷的玩着两枚鹅蛋大小的金胆。

    武林中人手玩铁胆，本是寻常，但均是镔铁或纯钢所铸，王元霸手中所握的却是两枚黄澄澄的金胆，这尼玛一股子浓浓的暴发户气息扑面而来。

    习武之人嘛，有钱很正常，可但凡武学大家对金钱都比较淡薄，赚钱主要是为了习武开支而已，很少会做表面功夫，虽说王元霸只是一组数据，可这幅模样，还是让王远本能的没啥好感。

    王元霸的身边，站着两个中年男子，一人抱着一把金刀，另一人抱着一把银刀，正是刚才在门口的那两个刀客。

    “爹，这就是那个要见你的少林弟子牛大春。”

    见王远走来，拿着金刀的刀客说道。

    “……”

    听到金刀刀客的话，王远心中一阵庆幸，原来这俩货和王元霸是父子，得亏刚才没动手，不然这梁子肯定结下了。

    “哈哈哈，这就是那位送信的牛大春少侠？果然仪表不凡，不知是谁有信非得让牛少侠亲手交付于我。”

    王元霸闻言哈哈一笑，声若雷霆中气十足，内力修为俨然不低，看样子至少也得是江湖豪客级别的猛人。

    “这个小僧也不清楚。”

    王远走上前，随手把信件递过去道：“半路上遇到一个骑马赶路的家丁，他让我把这信亲手交予你。”

    “家丁？”

    王元霸心下虽然疑惑，但还是接过了王远手中的信封。

    随着王元霸伸手接过信件，王远耳边响起了系统提示声。

    系统提示：你完成了隐藏任务“求救之信”，任务等阶“小试身手”，获得江湖阅历50000，侠义值+5，银两+10。

    见任务已完成，王远转身就要离去。

    “混账东西！”

    “哗啦！”

    可就在这时，正在看信的王元霸突然大叫一声，一巴掌拍在了身旁的桌子上，桌子被一掌拍碎。

    “唰！”

    王元霸这一声爆喝，其身边两个中年人直接将刀横在了胸前，庭院外的刀客们也纷纷拔出了刀。

    “？！”

    王远见状，心下顿时一惊。

    难道这信里写的是把送信人砍死不成？这事不是干不出来。

    “我那苦命的孩子啊。”

    就在王远一脸懵逼的时候，王元霸脸上表情一变，咧着嘴开始长吁短叹道：“青城派真是欺人太甚！可惜我一时走不开，牛少侠能否帮我这个忙？”

    这时系统再次提示：你触发了隐藏任务第二环“福威镖局”，任务等阶“惊世骇俗”，是否接受。

    “惊世骇俗！！”

    看到系统提示，王远心中微微一怔。

    《大武仙》中任务分为五阶，惊世骇俗级别的任务可是仅次于惊天动地级别的任务，一般这种任务都是游戏中后期玩家武学装备都完善了以后才能接取的高难度，高级别，高回报的三高任务，王远玩游戏还不到一天，竟然就触发了这种难度的任务。

    不接，这种隐藏任务可遇不可求，过了这村就没这店了。

    接，王远现在才十几级，身上的功法除了内功略有小成以外，其他都是最低级的初窥门径，这种实力接惊世骇俗级别的任务这不是找死吗？

    《大武仙》中玩家死亡不仅掉经验掉装备，还掉武学境界，做任务的时候如果死掉岂不是……

    咦？好像也没啥损失。

    想到这里，王远突然一愣。

    等级这玩意对玩家属性没有影响，而自己的武学境界也已经没法再低了，唯一一个比较高级的基本内功还属于不入流功法，加的属性极其有限，就算掉境界也没多大损失。

    如果这任务完成的话……惊世骇俗级别的任务诶，且不说最终奖励的功法装备如何，单是江湖阅历奖励，恐怕就够王远升到十五级了。

    光脚的不怕穿鞋的，不接是沙比！

    “接受！”

    王远随手就点了确定，然后谦逊的问道：“不知小僧有什么可以帮忙的地方。”

    “哎……”

    王元霸叹息一声道：“我有一个女儿远嫁福州，如今被仇家寻仇，希望你能帮他解围。”

    “这个嘛。”王远假装为难的说道：“小僧很想帮忙，可小僧才疏学浅实力低微，恐怕心有余而力不足。”

    “这个好说！”

    王元霸一挥手豪迈道：“只要你能安全把人护送到洛阳，老夫便把这金刀十六式尽数传授与你。”

    “呵呵！”

    王远闻言呵呵一笑道：“那就多谢王老爷子了。”

    与此同时，王远耳边响起了系统提示声。

    你接取了隐藏任务“福威镖局”。

    【福威镖局】

    任务等阶：惊世骇俗

    任务内容：护送林镇南夫妇安全到洛阳。

    任务奖励：金刀十六式功法秘籍*1

    任务背景：青城派觊觎福威镖局祖传剑法已久，如今福威镖局误杀青城派少掌门，这梁子恐怕没那么容易解开。

    “青城派？”

    在《大武仙》中，青城派，蓬莱派这种有门派之名，却无任何绝学的门派只能算是二流门派，比起金刀门这种三流门派只略高一点点而已。

    既然对手只是二流门派，看来这任务应该并不算太难。

    收起任务栏后，王远离开了金刀门，直奔驿站而去。