    第967章姐姐严婉

    最后只能又说出了那句对严婉说过无数次的话，“你妹妹身体不好，你是姐姐，就让让她吧。”

    那是严婉第一次在父母面前落泪。

    或许和齐景在一起的这段时间，她终于找回了真正的自己。

    她不愿意妥协，那是自己的爱人，自己深爱的人。

    可严琳却说：“姐姐，你知道么，其实我很羡慕你，你有健康的身体，学习也好，画画也好，你总是轻而易举地得到其他人的夸赞。可我不一样，从小到大，别的小孩都能在外面自由自在地玩耍，我却只能被关在家里，爸爸妈妈虽然宠爱我，但是外面的人永远都只知道你这位严家大小姐。”

    “姐姐，让我一次好不好，你不是说过，你什么都可以为我做的么，那就把齐景让给我。”

    严婉看着自己躺在病床上的妹妹，苍白却依旧美丽的容颜，可是说出的话却让她感到如此的陌生。

    她学习好，画画好，哪里有什么轻而易举。别人花费一个小时就能做到的事情，她总是会花上更多的时间去做去练习。

    她要做到最好，因为只有这样才有可能从父母的口中听到一句夸奖，分到他们的一个目光。

    而严琳被关在家里的日子，她这个做姐姐的又何尝不是每时每刻都在陪着她。

    那些严琳所认为的所有的委屈，都还有一个人因为所谓的“你是姐姐”在陪着她一起承受。

    甚至还要承受更多。

    严琳有父母的关爱，而她只有齐景。

    可到了最后，那位温婉如兰花一般的严家大小姐还是被逼着同意了和齐景的分手。

    “如果这就是你们想要的，那我同意。”

    这样的日子，她觉得好像也没什么意思。

    好像父母的眼中就只有严琳一个女儿，看着相拥着的三人，嘴里说着感谢她的话，说她这个姐姐做得好，她却只想笑。

    当晚，原先说是病重的严琳却直接出了院。

    她迫不及待地换上了新衣服要求和齐景约会。

    严家二老和严琳想得很简单，只要严婉退出了，一切都好说。可他们却忘了，齐景这样性格的人，从来都不是别人能够轻易操控的。

    或许是因为他对严婉太好，让那些人都渐渐都忘了他以前疯起来时候的模样。

    严婉自杀了。

    跳海。

    听到这个消息的严家二老当时就撑不住地晕倒在地，最后被送进了医院。

    直到这一刻，他们才明白自己做得有多错。

    这么多年来，他们总是以所谓的“你是姐姐”来逼迫严婉承担着本该属于他们父母的责任。

    明明都是自己的孩子，怎么会偏心至此。

    醒来之后的严家父母哭着要见严婉的遗体，却被齐景拦住。

    “严婉没死，我救了她，但是从此以后，你们严家也不会再有严婉这个人，我的妻子，我自己心疼，除了她，我齐景此生都不会再有别的女人。”

    严家二老醒悟过来，哭着点头同意了。

    他们哪里还不明白了自己的错误。

    一场闹剧，本该就到此结束的。

    (本章完)

