    把刘真全请“出山”后，钟成又找来了桂彬，并向赵唯要来了范成军，从秦文玉那边又挖走了生命科学家孟玉。

    会同几天后赶到北山的云网公司和新娱乐公司的相关游戏策划、开发、编剧、美工等骨干人员，组成了强大的新网游开发团队。

    在项目启动会议上，雷永忠正式介绍了他的这款全新网游。

    这款网络游戏是以华夏传统历史文化及武侠文化为背景，是一个开放式的游戏。

    事先不设定这个虚拟世界的发展走向，一切以游戏中的玩家与NPC角色之间的互动来推动。

    在这个游戏中你可以开商铺发展商业，最终打造一个商业帝国，也可进入官府，走上仕途，作到宰执天下，甚至可以建立自己的帝国。

    当然，你更可能加入武林门派，修习绝世武功，游历四方，行侠仗义，或是带领自己的门派称霸武林，控制这个世界。

    如果你是一个军事爱好者，也有机会“弃笔从武”，加入古武世界的军队，真刀实枪地血战沙场，指挥千军万马，立下不朽的功绩。

    如果你要走一个不同的路，也可以自己研究武学，开创全新的武功体系，成为一代宗师，受到万人景仰。

    又或许你并不想出人头地，只想过一种不同的人生，游戏中也为你提供了无数的选择。

    种植奇花异草的农夫、游走天下的旅者、笑看风月的渔翁、打造神兵利剑的锻造师，甚至是无所事事就是闲坐茶馆酒楼的清客。

    当然也为普通人提供了扭转命运的机会，也许无意中获取奇珍异宝、盖世神功，一夜暴富，会让自己的现实生活也从此改变。

    就算没有惊天气运，普通人也可以通过努力把在游戏里赚到的游戏币换成钱，补贴家用。

    这个背景世界设计的非常宏大，远超地球的面积，划分成了无数的区域，可以为尽量多的人提供发挥的空间。

    总之，这就是为所有人提供了一个实现自己梦想的世界，被命名为“大梦天下”。

    只不过，在这个“大梦天下”的世界里，究竟有多少人能够真正实现自己的梦想，就要看研发团队如何设计和平衡了。

    这个游戏和以往的网络游戏不同，不会再分成不同的服务器，当前的光脑技术和网络带宽已经具有同时容纳几十亿人在一个服务器在线游戏的条件。

    但对于不同时间进入游戏会造成不公平的情况，比如，一个用户在游戏开放后五年才进入游戏，还是一个新人，但已经有老玩家在这个世界中建立了帝国了。

    雷永忠表示对此没有办法，不公平处处都在，这样更能凸显这个游戏的真实性。

    举前面的例子，如果作为新人的玩家不满意这个现状，可以努力发展自己的势力去推翻这个帝国，当然这就具有更大的挑战性和不确定性了。

    游戏里不会限制玩家建立的国家采用什么政体，这也将是一个人类社会发展的试验场，由亿万真实人类抛开生存与死亡的威胁去亲自试验。

    这将会是一个人性的考验场！

    钟成听完雷永忠的介绍，对背景设定这些东西没有意见，只是更改了游戏世界的基调：

    以弘扬正能量为主，尽量保证所有人都能从这个世界中受益，也许是金钱，也许是身体健康，也可能是精神愉悦。

    钟成不懂游戏经营，也不指望这游戏赚钱，他只坚信一点，只要这个游戏能够给用户带来实质性的好处，就一定会让人趋之若鹜。

    既然这样，何不在这个虚拟世界中，让光明压倒黑暗，让人性的光辉有一块最后的净土。

    这让雷永忠和王安林以及开发团队的人很为难，这样的前提条件加入后，这个虚拟世界的真实性和自由度必将受到极大影响。

    但钟成是老大，众人只能表示尽力而为，保证至少满足联邦网络内容管理要求。

    钟成看着众人勉强的脸色，也就没再多说什么，上有政策下有对策太正常了。

    如果都是红星公司的员工还好说，但其中还有大量雷王二人的手下，如果他强制要求执行，可能会造成研发团队因意见分歧而无法运作。

    他不过是给大家划了一条线，不指望他们完全遵守，但让他们对一些东西抱有敬畏之心还是好的，就算是虚拟世界也不能想怎么样就怎么样。

    他们所说的遵守联邦网络内容管理要求就是一句托辞，三大联邦成立后，对网络内容实行了分级管理制度，在成年人的网络空间几乎没有什么内容限制了。

    钟成把开发团队的工作地点放到了红星工业大学的研发区，因为大量的外来人员不方便长期呆在红星公司或昆仑研究院。

    而“大梦天下”的开发周期是两年，尽管云网公司事先已经进行了大量的先期准备，但引进了红星公司的技术后，很多设计都要推翻重来。

    红星工业大学的研发区是与教学区分开的，由昆仑研究院与红星工业大学联合管理，是二者进行高度合作的中间桥梁。

    研发区由很多相互隔离的独栋建筑构成，大多数都是用于临时科研项目，把“大梦天下”研发团队安排在这里非常合适。

    红星工业大学如今已经是世界排名前十的著名大学，而且更因为毕业生由红星公司“包分配”，成了现在所有大学里面高考录取分数最高的大学。

    就连最冷门的农业科技专业也是让普通学生望洋兴叹。

    红星工业大学因优质的教学环境和生源，成了红星公司后备人才的主要来源，这也是钟成不太愿意从外面招人的重要原因。

    红星工业大学一年有几万名毕业生进入红星公司，只要不是急于扩张，完全满足红星公司的新老员工更替，而且是素质越来越高。

    红星工业大学采取严格的半军事化管理，能够拿到毕业证书的学生都是非常优秀的人才。

    二三十年以后，红星公司的管理人员、技术研发人员全部都是红星工业大学的毕业生不是不可能。

    今年，叶鸿文等老人就要离任，他们已经快满80岁了，身体情况不允许他们再工作了。

    钟成决定把红星公司大学校长这个异常重要的位置交给赵唯，副校长由姜言担任。

    赵唯如今也是快60岁的人了，体力和精力大不如前，把他从科研一线上撤下来，从事行政管理，是钟成对他的照顾。

    另外，赵唯也是钟成最信任的人之一，把校长的位置交给他，钟成才放心。

