    “他，他真的让袁霄突破了彻地境！”

    “说到，真的做到了！”

    比起其他人，大皇子他们早就被吓傻了，全都骇然盯着苏牧与袁霄，集体陷入呆滞，张着嘴连话都说不出来。

    “还有，还有什么事是他做不到的？”大皇子目光渐渐只落在苏牧身上，心中艰难想道，连助人强行突破境界都能做到，还有什么事是苏牧做不到的？

    他想不到，也更想不通苏牧究竟是怎么做到的。

    华馨月在远处直接惊得站起身，望着苏牧已经呆若木鸡！

    “爷爷的选择，难道是对的？”

    她在华族，见识过的天才不知多少，周边邻国的天才就算没见过，也听说过，但没有一个能有苏牧这般妖孽的！

    至少，没人能够做到助人突破彻地境的，就连通天境都不行！

    场上一番喧闹之后，就静了很久，众人一个个的接着回神，攻击方阵近在眼前，哪怕苏牧做的事情再怎么吓人，也绝不能再浪费时间。

    “他肯定是使了什么手段，才让袁霄强行突破！”

    “一个人再厉害，也不可能帮其他人突破彻地境，要是能够这样，那天骄就遍地走了！”

    “没错，拔苗助长而已，肯定没好处！”

    “袁霄恐怕还不知情吧，现在高兴，以后就等着哭吧！”

    细思一下，他们就对苏牧帮袁霄突破的事嗤之以鼻，万物有缺，强行成就的事情，必定有巨大代价！

    “苏牧恐怕不仅是想要多一个人来凑齐队伍，更多的是想要借此讨好巡察司司主！”

    “巡察司司主可不是个蠢人，他宁愿自己儿子弱点，也肯定不想让儿子根基尽毁，还讨好，等巡察司司主知晓此事，恐怕都想生撕了他！”

    “袁霄突破了彻地境又如何，才彻地境一重而已，而且现在时间连半刻钟都不到了，看他怎么训练队伍！”

    众人一阵讥笑过后，就没有再管苏牧，一个个的火急火燎的继续训练队伍，或者参与训练。

    大皇子众人都把这些人听在耳中，看着苏牧脸色渐渐阴沉下去。

    “呼……”

    但还没等他们开口，袁霄就长吐一口浊气，迫不及待的退出修炼。

    “大……苏公子，我真的突破了彻地境？”袁霄站起身，看着苏牧激动的都快语无伦次了，哪怕罡气铠甲已经凝聚在身上，也不敢相信他是真的突破了彻地境！

    而且还是以这么小的代价突破的。

    苏牧淡笑着点头，转手丢给袁霄一瓶疗伤丹。

    “多谢苏公子，多谢多谢！”袁霄接过玉瓶，高兴的手舞足蹈，对苏牧的感激，更是已经到了极点！

    大皇子的人看到这一幕，面面厮觑，突破固然开心，但真的不用顾忌一下后果吗？

    “袁少爷，你突破境界后，有什么不适或者后遗症没有？”一个高官忍不住上去问向袁霄，若是有什么后遗症就赶紧解决了，以免巡察司司主知道了此事，从而震怒对付苏牧。

    在出发点上，他们都是好的，并没有故意针对苏牧。

    “有啊。”袁霄很坦然的承认，突破境界连一点后果都没有，那还叫修炼，还叫突破吗？

    有？这话直接把大皇子的人吓得一抖，一个四品顶级炼丹师急忙上去为袁霄诊断，唯恐造成非常大的后果。

    “我就经脉受到了一些损伤，你这么慌干什么？”看到那炼丹师满脸惶恐的上来抓住他的手，袁霄只觉莫名其妙，想要挣脱，但那炼丹师是死活不肯松手，就只好由他去了。

    “咦？”这炼丹师将袁霄体内的情况看了个遍，却没有发现有丝毫异常，匪夷所思的眉头一挑，这也太奇怪了。

    “真的就只有一点经脉损伤？”

    无法置信的继续查探，这炼丹师脸上彻底浮现惊色，转头骇然看了苏牧一眼，而后看向大皇子，微微颔首，示意袁霄是真的没事。

    “真的没有一点后果？”

    “嘶，苏牧用的到底是什么手段！”

    大皇子众人得到那炼丹师的确认，都深深倒吸一口凉气，苏牧这无后果的拔苗助长，简直可怕！

    “苏公子，是不是该训练他们了？”谷家主缓过神后急忙道，现在就只剩下三十个弹指的时间了，再不训练，那就一点效果都没有了。

    苏牧点点头，确实该开始了。

    “去演武场！”

    苏牧带领袁霄十人冲向演武场，途中袁霄服下疗伤丹，看着站在那里不动如山的老将方阵，心潮澎湃，他袁霄，今晚终于扬眉吐气，也可以和苏牧一起创造奇迹了！

    苏牧随便选了一个二十人的队伍，让袁霄十人融入到其中。

    “呵呵哈嘿！”

    苏牧目光流转，在演武场上训练的队伍要么摆成锥形阵，要么摆成长蛇阵，目的就是想要以最快最有效的手段攻破老将方阵，不能否认，这些方法确实是最有效的方式之一。

    不过新兵上阵，面对变化莫测的战场，联合作战是最重要的，单兵作战能力，只能体现在突袭或者侦查暗杀上。

    只要配合得当，哪怕只是一群天罡境，也能杀彻地境！

    “我现在念一篇心法给你们听，你们一定要一字不落的记下！”

    苏牧沉吟了一会之后，沉声开口道。

    心法？袁霄众人愣了一下，随即重重点头，并把耳朵伸直了，一个字都不敢漏。

    苏牧准备的是一份很简单的心法，名为——连意诀，这门心法，能够增加队伍的同心合作能力，让所有人的行动和力量自觉合二为一，在战场上能够打出非常好的效果！

    并且连意诀学习起来也非常简单，苏牧只用念一遍，袁霄他们就都记住了，学会也用不了太久的时间。

    “记住了吗？”苏牧看着若有所思的众人，问道。

    袁霄众人点头，苏牧就接着道：“那你们就开始练习锥形阵吧。”

    说罢，苏牧就转身离开了。

    “啊？”

    看到苏牧就这么简单的布置完走了，袁霄他们都给弄迷糊了，就，就这样完事了？

    其他队伍的指挥者，哪个不是费尽心思的训练，指导，你倒好，直接给他们一篇心法让他们练习锥形阵就完事了，这也太不负责了。

    这么多的指挥者，就苏牧不务正业。

    “得，我们还是靠自己吧。”

    眼瞅着时间不多，袁霄他们只好苦着脸开始练习锥形阵。

    “苏牧他人呢？”

    看到袁霄他们训练了起来，众人不禁转头望过来，看到袁霄他们面前没有苏牧的身影，不禁疑惑，作为指挥者，既不监督又不指导，干什么去了？

    “他去喝酒去了！”

    “这也太不负责了！”

    找到苏牧的身影，看到苏牧坐在大皇子那一桌喝酒，众人一个乐呵后就摇头冷笑。

    “这是打断破罐子破摔了吗？”

