    山河图内，山清水秀，鸟语花香。

    玉鼎静坐在一处，闭着双眼，肌体灿烂散发光华，宝光流转，全身上下的窍穴都在发光。

    一个又一个玄妙的符文在血肉间闪烁，将窍穴演化为一口口朦胧的洞天福地。

    当初在天庭所食的蟠桃、奇珍，尽化作滚滚神性精华，没入周身演化的那些洞天之内。

    在他背后，一株菩提树虚影散发光华，遮在他的头顶。

    真仙之境由凡入仙，乃是一种生命层次的进化。

    在此境需要感悟这个天地的规则，以炼气领域的紫府再演化一方洞天福地。

    对于天地的感悟和认知，玉鼎不可谓不深，毕竟，除了他自身感悟外两大教统的藏书也不是白看的。

    唯独九转玄功的道体修炼花费功夫。

    如若不是修炼道体的话以他的天赋也没道理让两个徒弟专美于前。

    不过好在时隔许久，他的积累已经足够，此刻的他已是到了突破的关头。

    何为天仙？

    跳出三界外，不在五行中，是为天仙！

    远三灾，脱九难，是为天仙！

    逍遥自在是为天……

    玉鼎身绽仙光，体内传来震耳的声音。

    下一刻，他的体内，洞天轰隆一声，仙光爆发，一个朦胧的天地演化，仿佛一处仙域。

    玉鼎睁开眼来，神情平静，不悲不喜。

    “恭喜道友成就天仙！”

    在玉鼎不远处，一个年轻道人面带微笑。

    只见他悠闲地靠着一座假山，一手枕在脑后，一手捧着书卷。

    “何喜之有？”玉鼎淡淡道。

    教了三徒弟，结果两个出山没多久就成就天仙，都比他这个师父境界高。

    想清理门户都没那么容易，故此，现在他虽然成就了天仙，但他的心态还真是……挺平稳的。

    “话说，这写书我现在都看腻了。”

    年轻道人笑着扬了扬手中的玉书。

    玉鼎掐指算了算，颔首道：“如此说来，道友也该出山了。”

    他成就了天仙以后自有道术让对方也有天仙级实力。

    他算了一下，貌似离封神大劫开始也没有几百年的时间了。

    再说了他也只是踏入天仙，离重返金仙大能级的巅峰，还有一座山岭需要攀登。

    因此，这个化身代替他去人间走一走，做些准备，还是相当有必要的。

    此外这个化身还肩负着为他补全玄功的重任……

    “善！”

    道人轻笑着，打了个稽首：“那我菩提道人就走了。”

    菩提道人……玉鼎望着化身嘴角一抽，改天找师尊打听一下这位人物。

    见到化身要走，玉鼎忽然兴致来了，笑道：“临走前，我为道友卜一卦如何？”

    “别！”菩提道人神情一变，快速抬手。

    自家人知道自家事，如今他分化出来，旁观者清，对于本尊的卜卦之术相当忌惮。

    总而言之，本尊给别人算卦……他就基本没准过。

    许久后一道青光没入地下，以地游之术，悄无声息的离开了玉泉山。

    “老师，小飞求见！”

    玉鼎正打算巩固境界，忽然听到了青云声音。

    想必是修炼遇到问题了……玉鼎心念一动，分出一道分身出了山河图，来到了云床上。

    杨婵一去不回，他的记名弟子也就剩下这两个了。

    本尊则继续留在山河图内巩固境界。

    “进来吧！”

    很快，青云与一个金发少年恭敬站在金霞洞内：“老师！”

    “嗯……”玉鼎轻轻颔首，望着金发年轻人，目中闪过一丝讶异。

    只见少年身材修长，匀称且强健，金发披肩一双眸子都化成了金色瞳孔，眸光带着摄人的光彩。

    返虚境……玉鼎深深看了眼金发少年。

    他几乎看到是一只纯血的金翅大鹏站在他的眼前。

    不过他体内的血脉接近八成已蜕变，终究还未成纯血大鹏。

    “有什么事？”玉鼎笑道。

    从当年的一只小肥鸡走到今天这一步……变化真的不可谓不大。

    当然，这其中自然少不了龙吉和杨婵的灵丹投喂。

    那可都是凡人炼气士求不来的仙人所炼灵丹，尤其是龙吉的，品质极佳，不知花了多少。

    结果呢，全都便宜了这只肉嘟嘟的小肥鸡。

    否则就算他可以返祖蜕变，修成现在这样的火候也得花个五八百年。

    金发少年试探着，斟酌片刻沉吟道：“老师，何谓道？”

    “对对对，老爷，什么是道啊？”青云也赶紧点头。

    又是这个问题……玉鼎淡定的瞥了眼两个记名。

    当然，这也是一个无法避免的问题，修成返虚境，就得知道道是什么才能成仙。

    这是一个开放性的问题，也没有什么固定答案……

    但前提是你真的得悟出点什么。

    “所谓道这个东西……解释起来，相当的麻烦，笼统的说是天地之间万事万物的运行轨道或规律。”

    玉鼎说道：“道在你我跟前，也在天边，无形无相看不见摸不着，但又无所不包，无处不在……”

    “天道永恒，地道厚德，人道渺渺，仙道茫茫，鬼道乐兮……世间的万事万物都在各行其道。”

    从第一次给袁洪瞎几把乱指到今日的讲道，

    也可以看出他对道的理解，从小白到天仙高手的变化。

    青云：“？？？”

    他一脸懵逼的看向旁边小飞，忽然一愣。

    只见小飞沉吟着，脸上露出若有所思之色。

    不是吧，你真的听懂了？

    你这样显得我好像很呆，很傻，很笨啊……

    老爷看过来了，我该怎么办？

    是装听懂了，还是没懂，还是半懂？

    青云陷入了沉思。

    连青云也听懂了……玉鼎轻轻颔首，有些满意：“来，我再传你们一些道术。”

    接着玉鼎给俩人传授了一些道术和神通。

    “好了，下去自行领悟吧！”

    他讲的悟出来是最省功夫的，如果悟不出来……

    那就老老实实的去人间走一走去悟道吧。

    青云、小飞躬身一礼后，转身退出了金霞洞。

    “小飞，你悟到了？”

    一出来青云就急切的低声问道。

    小飞笑了笑：“略有心得，青云师兄怎么样？”

    “我？咳咳，一般一般，也就比你多一点儿。”青云若无其事的笑道。

    除了杨戬龙吉等亲传外他最大。

    他跟老爷混的时候，这货还是个鸟蛋呢，不对，连鸟蛋也不是。

    他玉泉山三号人物岂能落于人，不对，是落于鸟后？

    当然，他也的确听懂了一些玉鼎的话。

    他青云只是单纯，老实，又不是笨……

    道，看不见，摸不着……

    “好！”

    小飞目光一闪道：“那师兄，我们就比比，谁先得道成仙如何？”

    “不比不比，老爷身边需要童子伺候。”

    青云果断摇头：“我成仙了，老爷谁来伺候？”

    说着左右瞧了眼：“我再跟你说个秘密，你都长这么大了，你以为我长不大吗？你以为我修炼本来这么慢吗？”

    “莫非……不是？”小飞神情一动。

    青云缓缓点头：“当然，我故意的。

    老爷需要个小童儿而不是大的童儿，要是我长大了，成仙了，就没有那种感觉和氛围了，也就不能继续陪伴老爷了，懂不？”

    小飞怔怔点头，有些佩服的看了眼青云。

    “师弟啊，赶紧修炼，待你修成金翅大鹏，让我也试试乘坐大鹏鸟是什么感觉。”青云笑着背负双手离去。

    “会有机会的，师兄……”小飞心中道，忽然一愣……等等。

    这成仙跟伺候老师之间……有什么必然的联系吗？

    你要是成仙了，老师有个仙人童儿，那不是更有面子么？

    “青云留在这里的确耽误了……”金霞洞内，玉鼎轻轻颔首。

    这货是被玉鼎点化的青云，论天赋，不算顶尖也起码中上。

    那就等封神结束后让他也下山去闯荡一番事业去吧！

    小飞来到洞府外盘坐在金霞洞跟前的山崖上，面朝远山和云雾，缓缓闭上了眼睛。

    不知为什么，每次坐在这里悟道……总是有种玄妙的感觉。

    如此过了几日。

    山河图内，玉鼎忽然皱眉：“找不到神材……”

    他的一道分身寻找了很久神铁，想为袁洪打造兵器，没想到还相当难找。

    沉吟片刻，玉鼎翻手拿出了传讯卷轴，袖子一拂，一道法力落在上面化作一行发光的龙章凤篆。

    【玉阳子：师弟，这三界中哪里有打造兵器的神铁？】

    当初走的太急把这一茬儿给忘了。

    【白云深处：大师伯的首阳山之铜乃铸神兵的奇珍。】

    首阳山铜……玉鼎目光一闪，传说中，轩辕皇帝的那柄轩辕剑、大禹开山斧、九州鼎都是以此神料所铸。

    由此可见这位大师伯为人族的贡献也是不少。

    也不知首阳山铜还有的挖没有。

    【玉阳子：还有呢？】

    这次玉鼎等了片刻。

    【昆仑客：天庭啊，天河底下有不少神冰铁……】

    随后看到一个陌生人发言。

    昆仑客……是谁，玉鼎一愣，太乙？黄龙？亦或者其他人？

    玉鼎跟拘留孙几人的关系不怎么样。

    可云中子脾气温和，倒是跟所有人都处得来，所以卷轴给文殊他们也有可能。

    【玉阳子：多谢师兄。】

    玉鼎道完谢后迅速下线，沉吟起来，抬头看向天空：“天庭？”

    唳！

    突然，金霞洞外，传来一声凄厉的鸟鸣。

    “兄长！”紧接着是大惊失色的声音。

    玉鼎皱了皱眉，起身来到洞外，就见一只金翅鸟浑身是血，胸口有几道爪印，最后跌落在洞府前，对小飞哀鸣了几声。

    玉鼎看了下伤势后袖子一挥，一道仙力落在金翅鸟身上，伤势开始恢复。

    “怎么回事？”玉鼎这才道。

    小飞看了眼另一只金翅鸟跪下来道：“老师，我父母遇险，生死未卜，请您让弟子下山一趟。”

    “此事……为师没有道理阻止你。”

    玉鼎叹息道：“正好，你与贫道缘分也尽了。”

    金发少年猛地愣住，为难道：“老师，我……”

    “天下无不散之筵席，听说飞禽中雏鹰长大，老鹰便会放手，如今你也长大了。”

    玉鼎微笑道：“贫道只能算是你修行路上的领路人，该教的也都教了，后面的路就得靠你自己去走，不对，应该是展翅高飞了。”

    当初袁洪下山时是返虚境。

    杨戬下山也是返虚境，这个小飞返虚境也……可以走了！

    再不走，仙人境的资源就更大了，他的九转玄功本身就是个无底洞。

    小飞啊别怪老师，老师家里也没有余粮了。

    要怪就怪你杨婵师姐吧！

    虽然是记名弟子，但他玉鼎教的时候却没有区别对待，问什么答什么，还教了不少神通道术。

    扪心自问……他玉鼎无愧任何一个徒弟……和学生。

    “小飞，你……”青云跑来，望着这一幕，有些手足无措。

    他被玉鼎封印了袁洪的记忆，杨戬倒是没有离去。

    所以对于他而言，小飞离开发生的太过突然，他有些措手不及。

    “师恩未报，怎能就此离去？”小飞有些哽咽。

    “正所谓：施恩不图报，贫道收你入门，难道是图你报答么？”

    玉鼎叹息道：“只要你今后不要仗着传你的神通为祸一方，胡作非为，贫道就心满意足了，哪里图你什么报答。

    当然，你若真的感念贫道恩德，今后出门闯了祸事，莫提贫道当过你老师就行了。”

    教这些异类徒弟，他就担心这一点。

    杨戬的话……最起码杀人有分寸，但这些异类杀人天庭岂能放过？

    “老师……”小飞头抵在地上久久不愿抬起。

    “罢了，你临要出师，师生一场，贫道便再送你一言。”

    玉鼎叹息道：“凡事在做之前三思而行，不做则以，做……就干净些。

    世上之事本就没有绝对善恶是非，除非涉及自身，否则残害生灵之事尽量少做。”

    也不知道这个徒，不对，学生未来命运如何。

    以望气术看其气运……倒是不似早夭之相。

    “学生谨记！”小飞红着眼睛道。

    “如若你祸害苍生，就算天不收你，贫道也要清理门户，将你抽筋剥皮，神魂贬入九幽之地。”

    玉鼎深深看了学生一声，目光深邃声音冷厉，一刹那变动十分吓人。

    “学生不敢，学生不敢……”

    小飞第一次见玉鼎这种表情，吓得跪拜在地，连呼不敢。

    玉鼎轻轻颔首，沉吟着要不要写封信让小飞此事结束后去梅山投奔袁洪。

    不过沉吟片刻……玉鼎还是放弃了这个打算。

    个人有个人的路要走，能靠的只有自己。

    “好了，起来吧！”

    玉鼎拂尘一扫，将小飞扶起，摸了摸少年的头微笑道：“你要走了。

    以前你杨戬师兄下山时，临别之际老师都会送一卦，你虽是记名弟子，但老师也不能厚此薄彼，心有偏颇。”

    小飞眼前一亮仰望这个如玉雕一般完美的仙人，赶紧点头道：“是！”

    老师真是太公正了。

    啊……青云本来陷入离别的惆怅，看看一个笑着要算卦，一个一脸期待要听卦的两人……

    小脸立马纠结了起来。

    作为玉鼎身边的童儿，对于老爷的卜卦之术，他可谓是深受其……咳咳，照顾！

    也不知之前杨戬师兄大吉大利卦是不是真的吉利了。

    听说杨戬师兄气运大的吓人，想必没事，也就他青云气运太差了吧！

    嗡！

    这时玉鼎已经抬手一抛，三枚金钱在空中形成一道弧线，最后稳稳落在了玉鼎手中。

    全都正面朝上……

    青云瞥了眼卦象，一脸头疼的抬手啪一下捂住了眼睛。

    “你干什么？”玉鼎看他一眼。

    青云赶紧道：“老爷，想到小飞要走，我有点难过。”

    “青云师兄，放心，有缘以后还会相见。”小飞过来贴心的安慰。

    但愿吧……小飞点头，希望师弟你气运不太差。

    那只带路的金翅鸟已飞到空中。

    “大吉大利，你此去必然麻烦不大。”

    玉鼎笑着一指远方天际：“小飞，放心大胆的展翅高飞，享受自由的最高境界吧……”

    “嗯！”

    小飞眼中露出自信的神采，身子一蹲，接着骤然发力，冲到空中，化作一只浑身金灿灿的神鸟。

    在玉鼎上方绕了三圈后双翅一扇，“咻”的一声，与他兄长没入火红的夕阳中。

    “好羡慕，小飞有父母，杨戬师兄也有父母，有父母真好。”

    青云感慨摇头叹了口气：“也不知道有父母是种什么样的体验和感觉。”

    说着偷偷瞧了眼玉鼎。

    忽然嘀咕道：“奇怪！”

    “怎么了？”玉鼎看他一眼。

    又一个学生在他这里学了本事，毕业离开。

    作为此地的主人，玉鼎心中颇为欣慰，又为世间输送了一个人才啊。

    “这一幕有点眼熟……”青云盯着夕阳，皱眉沉吟。

    “你眼睛又没沸水煮过，怎么会熟呢！”

    玉鼎淡淡道：“你看错了，走吧，回去了。”

    说完转身朝金霞洞走去。

    别说，这场景怎么跟袁洪离开时的很像，这青云的封印是不是松动了？

    老爷你这笑话一点也不好笑……青云目光有些幽怨。

