    第1625章 辉耀使，刘一帆！

    玲珑机关盒里的心眼，那才多呢！

    这次辉耀百子序列考核的变革。

    是月后提出来的。

    可最终，真正的设计。

    却几乎全是柳文城这个老头进行的。

    连虚拟战场，洞开次元裂缝的配比。

    和洞开的种类。

    也都是柳文城给出的意见。

    原本一天就能够完成的辉耀百子序列考核。

    硬生生的变成了三天。

    但不可否认，一个人的心性。

    在越危难之际，就越无法隐藏。

    一天的考核里，一个人可以尽情伪装自己的心性。

    经营自己的处事态度。

    主掌星网精神感知方面的玄月，实力提升。

    星网升级，整个星网的感观能力大大增强。

    现在在星网对战中受伤。

    有和在现实中受伤，一模一样的感觉。

    这几天有不少人在进行爬塔，和天梯对决的时候。

    发现了这一点。

    好在，星网可以自行调节自身的感观能力。

    调到百分之十，哪怕受到濒死的重伤。

    也很难感受到身体的虚弱感。

    不过，那些星网对战主播。

    为了直播效果。

    以及提升直播间的热度。

    有不少人都将感观调到了百分之百。

    这使得星网主播在对战的时候。

    再也不能像之前那样，风轻云淡。

    虽然在星网中战败身死，依旧对现实中的自己。

    没有丝毫的影响。

    但是，却能真真正正的在星网中。

    体会到伤口留血，生命流逝的质感。

    这让所有的星网主播，在星网对战的时候。

    都不敢有丝毫的马虎。

    因为没有人想体会，被击杀的感觉。

    那些实在承受不住的星网主播，只得调低感观。

    可是，观众们在看星网对决的的时候。

    多了一种乐趣。

    那就是喜欢看主播，受伤后呲牙咧嘴的样子。

    这使得所有的星网对战主播，直播间内最多的弹幕。

    都是将感观调至百分之百。

    甚至有不少二线的星网对战主播。

    打着痛感开到百分之百的旗号，小火了一把。

    两天的时间不到，星网主播们便达成了一个共识。

    那就是若不将痛感调至百分之百。

    直播间的观众，会最少少一半。

    感观功能在星网上，会被决定增加。

    其实也是冕下们共同商议的结果。

    辉耀联邦内，六级深渊次元裂缝洞开。

    辉耀的每一名灵气职业者，都可以到深渊世界中历练发展。

    辉耀又和自由联邦，掰起了手腕。

    一个大时代已经到来。

    在这个大时代中，灵气职业者必须要有血性。

    百分之百的真实感观，让每次星网对决。

    都变成了真正的生死搏杀。

    这等于是一场全民的练兵。

    目前，感观这个功能还可以调弱。

    此时绝大多数的星网网友。

    还在以可以看星网主播，每天痛的呲牙咧嘴为乐。

    但这些人根本不知道，

    王廷议会，已经通过了一项决定。

    那就是等辉耀百子序列结束之后。

    只有年纪进入老龄化的人。

    才可以调低星网感观的百分之六十。

    其他所有人的星网感观，都会被自动调成百分之百。

    无法认为调低。

    这让星网，真正的变成了第二世界。

    一个灵气职业者，能在其中无限重生的第二世界。

    寂长灯摇头说道。

    “文城，我可没有心思去看着场地的布置。”

    “反正由你进行布置，这些小家伙肯定又要遭罪了。”

    “十万平方公里，二十个次元裂缝。”

    “三天的时间。”

    “别说三天，就是一天半。”

    “异兽潮便能够，扩散到场地的任何位置。”

    “文城，你是想在其中，发现英雄主义？”

    “还是更想发现人的劣根呢？”

    被称为文城的老者闻言。

    对着寂长灯很认真的说道。

    “英雄主义，这次的辉耀百子序列没什么好看的。”

    “黑和蝉鸣的弟子高风，绝对都能在其中各领风骚。”

    “王庭议会上，蝉鸣说了什么你还记得不？”

    “蝉鸣说自己的圣源之物解意之风，不再是最强的辅助系圣源之物。”

    “自己徒弟的才是！”

    “能让蝉鸣一改往日低调的风格。”

    “你说高风的圣源之物，到底得有多强？”

    “黑和高风，之后还要为了辉耀的脸面而战。”

    “他们才是这场比试中，真正的英雄。”

    “至于劣根，在这次比试中，我们一定能够看到不少。”

    寂长灯闻言，点了点头。

    人想达成某种目的，在紧要关头对自己原本的队友下手。

    不失为一种方式。

    但若是这样做了。

    便可以称其具有劣根。

    比试空间中，危机四伏。

    人在其中根本不可能有睡觉的机会。

    三天三夜的不眠不休。

    精神在疲惫的状态下，也会做出许多潜意识的行为。

    辉耀圣堂中，出现过一些因考察的不到位。

    在品质方面，被柳文城看不上的人。

    可现在，换了这种选拔方式。

    这样的人，之后不可能再出现在辉耀百子序列之中了。

    寂长灯来找柳文城是有正事的。

    于是上前一步，对着柳文城说道。

    “现任的辉耀使，都在外面历练。”

    “对方，却来了一名自由使。”

    “湛蓝联邦领头的女娃，也是当代的第四顺位湛蓝使。”

    “于是老人家决定，把一帆叫回来。”

    “由一帆压场。”

    寂长灯闻言，沉吟了片刻，才说道。

    “一帆，在秘荒之境中强化荒之血脉灵物。”

    “这次出来，难免会照其他四人，在进度上落后一些。“

    “应该是你主动提议的吧！”

    寂长灯闻言，点了点头。

    “一帆作为一名侧重于防御的强攻类灵气职业者。”

    “在定位上，比其他四人更适合压阵。”

    寂长灯提到刘一帆的时候。

    话里满满都是自豪。

    刘一帆正是寂长灯的大弟子，也就是安赫的师兄。

    比起安赫，成天宅在家里脾气古怪。

    无疑是刘一帆更被寂长灯看重。

    可论起宠爱，安赫作为小徒弟。

    寂长灯宠爱安赫的，要比对刘一帆更多一些。

    柳文城闻言，说道。

    “一年后的辉耀百子序列选拔，你的小徒弟安赫说不得能够当选。”

    “不过，两年后的万邦大会，还要靠当代的辉耀使来发挥战力。”

    “一年后选出的这代，就当做替补。”

    “跟着去长长见识吧。”

    (本章完)

