    第5964章 强行介入

    面对幽域的全面开战。

    白鹿院主不曾露面，连前来坐镇的紫研，都没有下场厮杀。

    这个时候，有如此反应，除却始域介入外，萧叶想不出其他原因。

    厮杀中的庞峰等人，并未注意到白鹿院主。

    幸存的书院天才，亦是投身过去，立在外围出手。

    被萧叶以归海剑芒，湮灭半边身子的释魔，已经扛不住了。

    一番激战后。

    他被图石、图烈两条八阶鸿龙缠住，残躯被打爆了开来。

    见到这一幕，最后两尊幽域八阶，都是眦睚欲裂，心头都在滴血。

    此次开战，幽域从七阶到八阶，都占据绝对优势。

    谁能料到，会沦落到这个地步。

    “哈哈，你们以为胜券在握了吗？”

    “沾染鸿龙一族因果，都要死！”

    幽域两尊八阶强者，都在狰狞狂笑。

    “都要死？”

    庞峰一阵心悸。

    实际上，不需要提醒，他便已察觉出，正有一股惊天气息，正在朝着渊域渗透。

    这种感觉。

    宛若有一尊庞然大物，在遥远之外，睁开眸子遥望此处。

    “快后退！”

    一道娇喝声，从洛琉璃口中传出。

    她被八阶强者重伤，早已不支，此刻化为黑袍少女，在旁疗伤。

    此刻，她像是察觉到了什么，在提醒众人。

    只是，她的提醒还是晚了半分。

    轰！

    渗透到渊域的惊天气息，陡然汇聚在一起，化为一道模糊的影子。

    这影子模糊不清，被万千秩序所笼罩，直临战场。

    哗啦！

    下一刻，这影子一分为二，各自射入两尊幽域八阶体内，使得两者身躯隆隆作响，所有的伤势，在瞬息间痊愈。

    同时。

    两者体内的混力闪耀，竟在成倍的提升，然后直接爆发，犹如犁庭扫穴。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    成片的凄艳血光，冲天而起。

    酣战多时的庞峰、无相子、宁悲虹，顿时如遭雷击，全部咳血倒飞。

    他们还未停下，身子便已炸开，再受重创，昏迷过去。

    立足外围的书院七阶天才们，更是连反应时间都没有，一个个如烟花绽放。

    至于洛琉璃，图石、图烈、图图母亲，则是齐齐受到一股吸力的拉扯，朝着两尊幽域八阶强者飞去。

    “不好！”

    萧叶顿时双眸赤红。

    毋庸置疑。

    有始域的存在出手了。

    通过那股惊天气息，以及那模糊的身影，萧叶判断出，出手者正是曾干预中海的那尊混元巨头，铁旗。

    这次。

    对方依旧真身不显，在借幽域八阶之手，要擒住洛琉璃和鸿龙。

    萧叶顾不上伤势，发狂冲了过去。

    可惜，他太过虚弱。

    即便还处巅峰状态，也来不及救援了。

    唰！

    关键时刻，一记指芒爆发，以横截渊域之势，狠狠击在浩海某处。

    嘣！

    犹如琴弦断裂，猛烈的颤音发出。

    渗透到渊域中的惊天气息，竟然被撕开了。

    顿时。

    那两尊幽域八阶强者，都是闷哼了一声。

    射入体内的影子溃散，让他们委顿坠落。

    至于洛琉璃和三条鸿龙，也是跌落了下来，躲过了一劫。

    “难道你不知，始域巨头的目的？”

    “你这般沉不住气，是想主动送上门吗？”

    白鹿院主银袍飘飘，朝着萧叶望来。

    “院主！”

    萧叶停下，回过神来后，顿时冷汗滚滚。

    是啊！

    鸿龙祖树，乃至于鸿龙祖力，都在他身上。

    他这般冲过去，岂不是正中对方下怀？

    “前辈是否忘记了，始域巨头间的约定？”

    这时，白鹿院主朗声道，迈步前行。

    面对白鹿院主的呵斥，对方始终沉默，惊天气息再度汇聚，竟然指向了萧叶。

    “两域开战，若白鹿书院落败，我无话可说。”

    “可若你想乱来，强行介入，也得问我同不同意。”

    院主脚踏浩海，落足有声，圈圈涟漪扩散。

    他的身形迷蒙了起来，转瞬间身形消失。

    沉闷的撞击声，顿时爆发，宛如无尽平行混沌炸开了。

    整个渊域都被撼动了，爆发了大震荡。

    放眼看去，无形的浪涛滚滚。

    置身渊域的生命，不论处于何等境界，皆是感受到无边威压临身，混元血止不住的流淌，随时都有可能会被碾碎。

    “院主和混元巨头在对决吗？”

    萧叶面庞苍白。

    白鹿院主，到底有多强，他不清楚。

    但对手是混元巨头，非同小可，他怎能不担心？

    要知道。

    这次和幽域全面开战，书院天才已经凋零太多了。

    “放心。”

    “只要混元巨头真身不临，院主能够应付。”

    这时，紫研已经吃力的飞了过来。

    紫研处于八阶初期，渊域爆发大震荡，她亦是受到了莫大的冲击。

    “回书院。”

    “只有那里，能挡住这种震荡。”

    紫研开口道，玉手捏住一张金符。

    此金符，和白鹿书院同根同源，被点燃以后，流淌出的清辉，将萧叶和昏迷中的庞峰等人卷起，消失而去。

    书院引导者木泽，亦是飞到其他还活着的书院天才身边，点燃了金符。

    绵延的建筑群，横空漂浮在浩海中。

    它拥有独特的规则和秩序，终年被诵经声所笼罩。

    此刻。

    面对渊域的大震荡，缭绕的诵经声越发高昂，书院内的一草一木都共鸣。

    至于百丈高的山门，更是受到了激发，撑开了护罩，将书院淹没了进去。

    唰！唰！

    萧叶等人身影出现，全部跌落在山门内。

    “安全了！”

    萧叶挣扎着起身，发现无边威压被隔绝，顿时长松了一口气。

    下一刻，萧叶望向身边。

    除了庞峰、无相子、宁悲虹外，三头八阶鸿龙也被带了回来。

    好在三者受伤并不严重。

    萧叶连忙将其，收入到仙璇殿中。

    很快。

    书院引导者木泽，也是带着以洛琉璃为首的书院天才回来了。

    这些天才，只有寥寥三十人。

    皆被重创，大部分都被碾碎成一摊血肉。

    “书院天才，只剩下了这么点？”

    萧叶目光扫过，心头冰冷。

    和幽域混元大军血拼，书院天才本就陨落了许多。

    来自始域的力量介入后，更是造成了毁灭性的打击。

    十五万书院生命出征，活下来的，只有三十多位。

    这沉甸甸的数字，让萧叶握紧双拳。

    (本章完)

