    请我吃饭？

    李非听到那面生小弟的话，走到他面前。

    “芬恩男爵，他在哪儿？”

    “就在隔壁街上。”小弟见到李非立刻恭敬道，“芬恩男爵就带了两个手下。”

    这话就表明没什么恶意，而且隔壁街就是李非的地盘。选择来这里，也代表着芬恩有诚意。

    “那好，带路。”

    “是是。”

    李非闲着没事，倒是想去听听那个芬恩找他说什么。

    面生小弟前脚出门，健身房有人问李非：“要不要我们兄弟几个跟着去？芬恩那家伙可不是什么好鸟。”

    李非笑笑：“放心，借他十个胆子，他也不敢动我。除非他想自杀。”

    “哈哈！”

    众人都大笑起来。

    李非出门，跟着面生小弟来到自己管的那条街上。

    街上原本的“约翰面包店”已经彻底消失。

    老约翰死后，这里新开了一间面馆，专门出售一些简单的煮面、拌面等廉价面食。

    李非觉得口味不错，平时还经常在这里吃来着。

    “芬恩男爵就在店里。”

    小弟带李非进去，一进门，李非就看到披着黄夹克的芬恩坐在一张桌前，面前放着一盘拌面，看起来没怎么动。

    “李非。”芬恩见他到来，站起身。

    “找我聊什么？”

    李非过去，坐在他旁边的椅子上。

    芬恩也坐下来：“听说你挺喜欢这儿的面？我不得不说，味道一般。”

    “你来就是为了告诉我这个？”

    “呵呵。”

    芬恩翘起二郎腿，从口袋里掏出平时随身携带的打火机，轻轻把玩着。

    “当然不是这种小事。我是有合作要找你。”

    “合作？我不认为我们有什么可以合作的。”

    “怎么没有，我就直说吧。”芬恩撩了撩自己的长发，吐出要谈的合作项目，“矿场。”

    李非闻言挑了下眉：“要是矿场的事，你应该去和赛维卡谈。”

    “赛维卡说矿场归你管，她不过问了。所以我来找你了。”

    “我只是帮她管，矿场是她的。”

    “别管怎么说，反正她的意思就是你主事。”芬恩说。

    李非听了这话，倒也不推了。

    “行，那你说吧。”

    他倒要看看芬恩到底要干嘛。

    芬恩拿出根烟给自己点上，深深吸了一口，吐出个浓郁的烟圈。

    “你们矿场的石头，一直卖给钱德勒吧。要不要换个？我这里有个收矿的路子，同样的量，给的价比钱德勒的高20%-30%。”

    李非闻言笑了笑。

    “不感兴趣？”

    “你说呢。”

    天下没有白吃的午餐，且不说高的那20%-30%要拿什么换，就算不需要任何代价，李非也不会同意。

    或许他会和钱德勒谈谈涨价的事，多给矿工们弄点工资。但换人合作不可能。

    别的不说，钱德勒那家伙虽然不怎么靠谱，但两人已经建立了长期的合作关系。况且钱德勒的家族刚帮了他解决身份，这个人情还没还就翻脸，李非还不至于。

    “别小看这2、30的增幅。”芬恩向后仰去，靠在椅背上算账，“一趟货在钱德勒那十万，在我那条路子就是十二三万。多出来这两三万，你自己可以留着。”

    “还有这种好事。”

    “当然。”

    “那我能问问，你那条路子这么干，自己有什么好处？”

    话说到这儿，芬恩终于把来意点了出来。

    他改造过的金属下巴微微开合：“好处就是能得到你这个盟友。李非，我能看得出你有野心，但还缺少些手段。而且，有些旧时代的老东西也该把位置让出来了，你说呢？”

    “你说的老东西不会是范德尔吧。”

    “除了他还有谁？”芬恩碧绿色的眼眸紧紧盯着李非，“你也觉得他现在很碍事吧。”

    李非拿杯子喝了口水，芬恩继续说下去。

    “那个老东西现在已经虚了，就像是条上城的狗，只会汪汪叫讨欢心。我们的货经常被上城无理由查扣，他连个屁都不敢放。别看那老东西现在好像还是底城话事人，但大家这么多年都已经受够了。”

    “那你们想怎么样呢。”李非神情淡漠，看不出是同意或反对芬恩的说法。

    “我们想要改变。底城这么多年也该变一变了。”芬恩说，“这可不是我自己这么想，男爵们都一样。不过我们都希望拉上你一起，李非，你实在不应该做赛维卡的手下，成为一名炼金男爵，那才符合你的身份。”

    说到这里，芬恩站起身来。

    他把自己的打火机放在桌上：“感兴趣的话随时联系我，我代表所有的炼金男爵，欢迎你成为我们一员。”

    说完他转身离开，屋内一些人则都看向李非。

    芬恩说话时没有刻意压低声音，这又是公开场合，别人都听得到。

    所谓的大声密谋就是如此。

    但如果这本来就是他想要的呢？

    李非想，芬恩这么一说，不管他怎么答复，肯定都会有人把话传到范德尔耳朵里。

    比起所谓的邀请，这更像是一次明目张胆的挑拨。

    “真够无聊的。”

    李非把打火机随手扔给一个小混混，在后者惊讶意外的神情中走出面馆。

    对于成为什么男爵，他不感兴趣。

    但对于芬恩表明代表炼金男爵群体反对范德尔，他还是有些在意。

    结合最近赛维卡也神神秘秘，不怎么露面，难道她真和那群男爵搅和在了一起？

    作为范德尔的二三把手，她要是背叛，对范德尔来说绝对是一个重大打击。

    而且……

    李非想到芬恩对他的拉拢，搞不好也是想利用他的武力去对付范德尔。

    在武力方面，哪怕范德尔过了年龄巅峰期，底城也没人敢小觑。或许那群炼金男爵感觉到棘手，所以想把他拉拢过来，以防武力上不敌范德尔。

    “不过，这事总感觉背后有什么猫腻。”

    李非本来没兴趣掺和这些事，但他目前不管怎么说，还是以底城为根据地，如果这里发生大动乱，肯定也会影响到他。

    “我可不喜欢谜语人啊。”他捏捏手腕，“那就问清楚好了。”

    晚上。

    李非回到小鸟旅馆，一年过去，他还是住在这里，一个普通房间。

    吉米和多恩都跟他说换个好点的住处，赛维卡也说过给他弄套好点的房产，但他都拒绝了。

    对他来说，房间就是个睡觉的地方，有张床就行了。反正除了睡觉以外的时间，他都不会在房间里待着。

    “李非，等等。”店老板叫住了进门后要往楼上走的李非，“有你的信。”

    “信？”

    “上城来的。”

    李非拿过，打开后是一张通知书。

    抬头上写的是“科技进步学院”，正文内容只有一行字：很抱歉通知你，你未能获取学院的考试资格，如果依旧对我们学院感兴趣，请于下个季度再进行申请。

    “怎么了？”店老板见李非神情冷漠，好奇问了句。

    “没什么。”李非把通知书捏成一团，随手扔进垃圾桶里。“就是要去上门拜访的人又多了一个。”

