    周明和宋雷急的不行，他们想帮秦风，但这事和那种子的事情不一样，那事子们可以拿帐目对对，就是朱大人再找事，他们也不怕。

    但这事关乎着人家的名誉，他们也帮秦风拿不出证据，根本帮不上忙啊。

    但秦风这下却笑的更灿烂了：“呵呵，大人，你不用着急，我既然说当然有证据了，因为你早就已经不能生育了。”

    众人听了秦风的话再次惊到，特别是那朱大人，差点没把肺气炸了：“放屁，秦风，你敢侮辱本官，你是在找死吗？”

    秦风无辜耸耸肩膀：“大人，不要急嘛，你不能生育又不是我给弄的，是你自己不注意所致，你之前进京赶考得了功名，却未得官职，在京是待职之时，因为太过得意，天天去那青楼妓馆中寻欢作乐，已经把阳脉伤到了。”

    “后为你还因为护你的上级被人踢中了双肾，更是伤上加伤，那时候你的阳脉就已经彻底毁了，你想想有没有这么回事？”

    朱大人听的一愣：“啊？”

    随后脸色也变幻不定起来，他是很想否认秦风的话，但要生说的是事实啊，而且这关乎着他的后代问题，他不可能因为整秦风就把这事给揭过去。

    如此沉吟片刻，他也冷冷的看向了秦风：“你说这些有什么证据？”

    “很简单啊，大人你带人出行肯定带了医师，我们府里也有医师，你让他们看看不就知道我说的是真是假了吗？”秦风淡然的道。

    而这一下周围的人众人也不敢说话了，全都看向了朱大人。

    再看朱大人，此时脸色变幻不定，心中也纠结到了极点。

    他是打心眼里不愿意相信秦风的话的，毕竟他为官多年，还有了那么多的妻妾和孩子，如果这事如秦风所说，他不但会毁了以前的所有，还会丑事远扬。

    可相对于这些，他更不愿意被人欺骗，秦风现在已经说出来了，不管是怎么样，在场的人全知道了，他再遮也没用，反倒不如把真相查清，省得以后当了王八不知道怎么回事。

    最重要的是，他还抱有一丝希望，希望秦风算错，到时候他不但可以治秦风的罪，还可以心安。

    如此纠结了片刻，他也咬牙道：“好，现在就把医官叫来，不过秦风你如果让我知道你骗我，我决对不会放过你。”

    “呵呵，我没必要骗你，因为你太可怜了，还要指望我给你找出那绿你之人呢。”秦风讽刺笑道。

    “好好好，我倒要看你说的对不对。”朱大人气炸的道。

    两人说定，接下来的事情倒是简单了，很快周明就传来了医官，而朱大人也叫来了他随行的医师。

    然后两个医生帮着朱大人诊了一下脉，最后统一得出结论，朱大人阳脉受损已经有近二十年的时间了，根本不可能生儿育女。

    “你……你们保证不会看错吗？”朱大人听了两的诊断，气的脸都绿了，看着就像是要变成活王八一样。

    两个医师吓的赶紧点头：“大人，绝对不会看错，我们已经诊过了，其实你的病情很明显，是个医生都能查出来。”

    “是啊，大人，如此明显的病症我们绝对不会看错。”

    两个医师一说，周围的人也惊的目瞪口呆，他们谁都没想到会是这样的结果，这秦风算的也太准了，而且通过这种方式找到了证据。

    朱大人此时则更是一脸的狂怒，他现在真的要气炸了，因为这种诊断结果说明他除了原配生的一个女儿是亲的，别的全跟他没一毛钱关系。

    最重要的是，他除了原配之外养的其他几个妻妾竟然全把他给绿了，这特玛是个啥事啊。

    他为官多年，贪的也不少，为的就是可以妻妾成群，儿孙满堂，现在却收了一堆绿帽子，他给别人养女人养孩子啊。

    越想越怒，他也转头看向了秦风：“秦风，你接着帮我算，你不是说你能帮我找到那个人吗？现在就给我找！”

    秦风笑笑：“呵呵，大人，不要急嘛，这事情可是牵涉到你家庭的大事，你确定要在这里说吗？”

    “这……”朱大人听的一结，随后看看周围一帮人兴趣盎然的样子，他心里更气了。

    遇到这种事，别人肯定是看热闹不嫌事大，要是秦风说出来，没准以后这些人还会给他当成笑料去传播。

    一念及此，他也看了看周明：“周大人，给我找一间静室，准备一些酒菜，我要和林大人单独喝几杯。”

    周明不是傻子，自然明白朱大人的意思，赶紧让人去布置了。

    没多久就在里面的一间静室给秦风还有朱大人单独布置了酒菜，然后让着两人进了屋。

    等两人再次坐好，朱大人的情绪也稳定了一些，强忍着怒意道：“林大人，你现在可以说了吧？”

    “可以，不过在说之前，我想劝大人一句，其实这事说出来也没大用，因为那人你最好不要报复，不然你自己只会万劫不复。”秦风淡然的道。

    “什么意思？”朱大人听的一惊。

    “呵呵，大人，你难道没发现刚刚你的随行人员当中，有人表情变化很大，如果我没看错，那人就是你的小舅子，而也正是他这么多年一直坚持不懈的绿你。”秦风淡然的道。

    “什么？”朱大人听的瞬间站起，拳头也握的卡卡作响。

    秦风笑笑：“大人，不要冲动，我之前不是劝过你了嘛，你要冲动可是会坏了大事的。”

    “你胡说，我被绿了这么久，难道这样的人我能放过他吗？还是说你以为我拿他没办法？”朱大人怒道。

    “呵呵，朱大人，你或许真的小看你的小舅子了，他能这么多年在你眼皮子底下做出这么多事，你真的以为他是简单的人吗？”秦风微微一笑。

    接着话锋一转：“还有啊，刚刚他虽然表情变化，但绝对没有畏惧之感，更没有阻止我继续说下去，这是什么意思你还不明白吗？”

    “嗯？”朱大人听的一愣，随后惊疑的看向了秦风；“那你说他是什么意思？”

    秦风微微抿了口茶，沉吟了一下才道：“如果我没算错，他应该早就想好了事情暴露的就应付办法，而且绝对让你拿他没有办法。”

    “至于他让我说出来嘛，一是因为不怕你，二来也是想着替他姐姐报复你，你这么多年忘恩负义，对她姐姐不管不问，他怕是早就恨透你了。”

