    塞外风雪连天，天地寂寂，出了马鬃岭便再无半点灯火。

    许不令手提铁锏，纵马飞驰在郊野。方才高强度血战下来，体力损耗巨大，心跳如同擂鼓般，从衣袍上都能看到胸口的颤动，汗水从下巴滴落，软甲到外袍尽皆湿透。

    虽然气喘如牛，但没有受伤，骑在马上也算休息，骂人的力气还是有的，洪钟般的呵斥声，几乎传遍整个寂静郊野：

    “姓左的，有种别跑……”

    “北齐莫非全是孬种，以多欺少加暗算还被打得落荒而逃，改名叫‘右浊春’算了……”

    “堂堂国师屁股向着敌人，你他娘勾引谁啊你……”

    “小桃花拜你这种人当师父，老子都替她不值，信不信老子以后带着她抱个大胖小子过来拜会你……”

    追杀时叫骂也是个技术活，不光是泄愤那般简单，最主要的目的是激将，逼得对方怒火中烧，忍不住回头继续打。

    但左清秋这个境界的人，对于这种小儿科的激将法也不会上当，背着左启明驱马飞驰，根本没有回头的意思。

    追风马的产地便是漠北，数量再少也不会只有几匹，左清秋身为国师肯定有资格骑，而且左清秋今天安排了埋伏，自然也安排了退路。

    此时左清秋拐入了地形复杂的马鬃岭，贴着山岭疾驰，路上不时绕过陷坑、放下圆木堵路等等。

    许不令想要留下左清秋，但夜晚视野太差，不得不分心注意脚下的路况，若是追风马一不小心踩到陷坑绊绳，当场就得断马腿。

    虽然只是隔着半里地，能隐隐看见前方的人影，但这种追法，想追上显然不太可能，路上不停越过路障，距离还是被越拉越远了。

    踏踏踏——

    两匹马一前一后飞驰，追出了十里地，许不令也骂了十里地。

    左清秋一去不回，背影逐渐消失在夜色中，直至连马蹄声都听不见了。

    许不令沿着地上的马蹄印又追出了半里地，马速也渐渐放缓了下来，最终停在了草原边缘的丘岭上。

    风雪席卷无边旷野，大雪纷飞下的草原犹如雪海，隐隐能瞧见几匹饿狼闻着血腥味在周边徘徊，天地间再难看到半个人影。

    “呸——”

    许不令翻身下马，吐了口唾沫，高负荷搏杀过后放松下来，从头顶到脚底都开始出现酸软疲劳，右手虎口也传来刺痛，稍微有点难熬。

    许不令喘了几口气，从马侧取下酒葫芦，在雪丘的顶端盘坐下来，仰头灌了一大口，静气凝神开始调理近乎沸腾的气息。

    大黑马出生在草原，天生的马王，对这片无边无际的天地，骨子深处带着几分眷念，此时雄赳赳气昂昂地站在旁边，鼻腔喷出两道白雾，大有几分‘看看，这曾经是朕的江山’的味道。

    许不令坐在雪岭上刚休息片刻，气息未平，后方远处，忽然传来了‘叮’的一声脆响，是刀兵碰撞的声音，在夜色中极为醒目……

    ------

    马鬃镇寂寂无声，本就不多的百姓和行商都躲藏了起来，些许倒塌的房舍燃起火焰，满目断壁残垣，看起来就像是刚刚遭受战火殃及的死镇。

    街道中间，厉寒生和祝六坐在地上，北疆陈冲率先跑了过来，帮右臂已经骨折的祝六包扎着伤口。

    陈冲用枪走战阵路数，大开大合杀力无穷，但追杀并不灵活，燕回林也不和他硬碰硬，在客栈那边被遛了半天，此时状态比许不令都好，身上别说血迹，连灰尘都没有。

    踏踏踏——

    马蹄声从远处响起。

    陈思凝骑着追风马飞奔进入小镇，背后坐着崔小婉，祝满枝则一马当先冲在最前面。

    “爹！”

    祝满枝纵马疾驰，小脸儿上满是焦急泪光，跑到祝六跟前，尚未停步便飞身落了下来，也不敢触碰祝六，带着哭腔道：

    “爹，你……”

    祝六脸色发白，嘴角的血迹已经擦去，看到亲闺女，表情也恢复了平静，还露出了几分笑容，抬起能动的左手，在满枝头发上揉了揉：

    “爹没事，这点小伤，还没你娘用擀面杖打人疼。”

    祝满枝毕竟是大姑娘了，哪怕心里万分担忧焦急，也没有再像小时候那样大哭出声，只是手忙脚乱的拿起纱布金疮药，帮爹爹包扎伤口，想要责备爹爹几句，又不知该如何开口，只是吐词不清的呜咽了一句：

    “娘知道了，非打死你……”

    “呵呵……”

    场面虽然惨烈，但父慈女孝的场面，颇感温馨。

    厉害生坐在旁边，独自包扎着腰腹的伤口，余光扫了祝六和满枝一眼，天生阴郁的眼神微微动了下，又显出些许怅然若失的黯然。

    可能是触景生情吧，想到了曾经一家三口住在山寨里的日子，那时候清夜还是豆芽似的小丫头，也经常这样傻乎乎地蹲在他旁边，动不动就哭，和现在冷冰冰的大姑娘天壤之别。

    有些东西，越是触景生情，越是刺痛人心。

    厉寒生目光转向了别处，只是看着满天的风雪，无声轻叹了下。

    陈思凝把崔小婉从马匹上抱下来，面对三个江湖顶尖大佬，其实也不知道该怎么打招呼；心里面担心许不令的安危，便又翻身上马，朝着镇子外跑去，寻找追击敌人的许不令，小麻雀飞在前面。

    许不令追杀左清秋，已经离开小镇跑出很远。

    陈思凝追踪和反追踪能力都很强，沿着地面上还未被风雪掩埋的足迹，朝着西南方向追寻，观察仔细，也没有踩到阻挡追兵的陷坑。

    月黑风高，飞雪连天。

    陈思凝飞马追出近十里，路面上的足迹越来越淡，渐渐看不清了，心中不由焦急，正想开口呼喊的时候，小麻雀忽然从前方飞了回来，‘叽叽喳喳’叫着转圈圈。

    陈思凝虽然弄不懂小麻雀的想法，但明显能看出这不是发现许不令踪迹的反应。

    难不成撞上了其他人？

    陈思凝心中微微一紧，连忙放缓马速，连呼吸都压轻了些。

    今天马鬃镇的场面，实在太骇人听闻了，九个宗师先后出场，个个都是江湖上的传奇人物，以人力摧毁一整条街，说书先生都不敢这么写。

    陈思凝虽然武艺过人，自认女子之中无敌手，但此时此刻也难免被吓到了，有点心虚。

    先不说左清秋这种不讲理的镇国枭雄，哪怕是死的最快的石进海，也是北齐货真价实的顶峰武人，整个北方腿法最出神入化的‘北腿宗师’，也就是今天场面太大了，剑圣祝六都排不进一线，才死的不声不响。陈思凝若是遇上，石进海踢死她估计只需要一条腿。

    现在北齐那边还活着的有四个，哪个陈思凝都惹不起，但左启明和半面佛重伤失去战力，说不定有偷鸡的机会。

    陈思凝念及此处，翻身下马，俯身徒步前进，在小麻雀的带领下往前方摸去，很快来到了一个雪丘上方。

    小麻雀不再出声，而是用鸟喙指明方向。

    塞外雪原一望无际，基本上看不到东西。

    陈思凝把望远镜拿了出来，在指明的方向仔细搜寻，很快看到了一个披着蓑衣的人影，在雪面上迅速移动，踏雪无痕几乎没有声息。

    ？！

    陈思凝眼神一冷，这人影明显不是许不令，许不令过来带了多少人她清清楚楚，这种时候偷偷往前摸的，也不可能是自己人。

    陈思凝没有迟疑，把望远镜收起了，拔出腰后的弯刀，从侧面快速移动，来到了人影移动路径的前方，蓄势待发。

    蓑衣人影可能是怕被许不令提前察觉，跑了并不快，若非小麻雀在空中提前发现，根本不会察觉到半点动静。

    眼见人影越来越近，陈思凝屏息凝气躬身如猎豹，不过害怕不小心踩雷，她还是选择了稳妥的打法，把弯刀套在了长鞭上，在对方刚刚走过雪丘附近时，悍然爆发，一鞭子抽向了蓑衣人影。

    啪——

    丈余长的鞭子发出一声爆响，声势极为骇人。

    鞭梢套着弯刀，在雪夜中显出锐利寒芒，如同割草的镰刀，扫向蓑衣人的脖颈。

    正在无声潜行的柳无叶，余光发觉不对时，腰间弯刀已经出鞘，‘呛啷’脆响声中，刀锋劈在了袭来了弯刀上。

    但陈思凝从暗处偷袭，弯刀在长鞭的加持下，力道也大得惊人。

    柳无叶仓促拔刀格挡，虽然偏移了刀锋，却还是在肩头扫出一条血口，整个人失去平衡摔在了雪面上。

    陈思凝在对方出手后，便感觉出对方和她实力相差不大，不是方才那群变态，胆气顿时壮了起来。

    “受死！”

    陈思凝右手拉回弯刀的同时，双脚猛踏冻土直接近身，凌空又是一鞭子劈下。

    柳无叶被偷袭失了先机，摔落雪面急忙翻滚躲开第二刀，继而身形暴起扑向陈思凝。

    陈思凝的鞭尾刀在雪地上劈出一道凹槽，见对方起身逼近，身形同时后撤，鞭子拉回来，弯刀削向柳无叶后脑。

    柳无叶有所提防，飞扑时低头躲过，还未曾近身，弯刀回手的陈思凝，便又将弯刀丢了过来。

    这次弯刀没有套在长鞭上，柳无叶抬手就是一下劈飞了弯刀，距离也拉进到三步，正想抬刀劈向陈思凝，却见陈思凝右手凌空猛拉。

    ？！

    柳无叶心头一寒，偏身想要躲过，但这次的反应，明显慢了半拍。

    被细线扯回来的弯刀，贴着柳无叶的脸侧削过，劈碎了斗笠，顺带在肩膀上劈出一道深可见骨的血口。

    陈思凝用手中绿珠拉回银月弯刀的同时，一记侧踹已经送了出去，正中偏身避让的柳无叶胸口。

    嘭——

    势大力沉的一脚，将柳无叶踹得倒飞出去。

    陈思凝身形紧随其后，倒持弯刀，如同飞扑的剑齿虎，刀尖直接扎向腾空失去平衡的柳无叶。

    一切不过转瞬之间，柳无叶被偷袭失了先机，如果不出意外，绝对被陈思凝这一套连到死。

    眼见弯刀扎向心口，柳无叶只来得及强行抬刀，撞偏刀锋的方向。

    可就在陈思凝要得手的时候，远方忽然传来破风声，继而两人之间传出‘叮’的一声脆响，一把剑鞘飞了过来，将两人手中兵刃都打飞了出去。

    陈思凝察觉不对便收身退开，谨慎望向声音来源，随时准备逃跑。

    柳无叶捡了条命，摔在地上滚了好几圈。

    “住手！”

    风雪之间，许不令不知何时已经来到了几十步外，手中提着寒铁长锏，眨眼来到了陈思凝跟前，目光略显错愕：

    “你们怎么打起来了？柳兄，你怎么在这里？”

    陈思凝见许不令认识对方，脸色一白，还以为痛击了队友。

    可转念一想，又觉得不对——许不令是追杀的一方，是队友的话，不可能跟在后面偷偷摸摸地潜行。

    陈思凝看了看地上的柳无叶，拉住许不令的胳膊：

    “许公子，他方才鬼鬼祟祟往你那边跑，明显图谋不轨。”

    许不令在二人交手之前，确实没听见什么动静，他看向柳无叶，微微皱眉。

    上次柳无叶在秋风镇外出手相助，明显能看出是个有侠义心肠的江湖侠客，肯定算不得坏人。

    不过，许不令在北齐眼里也不是好人，这就和他杀左清秋一样，只是彼此阵营不同，和善恶无关。

    念及此处，许不令把铁锏插在地上，微微摊开手：

    “柳兄，你这是过来送不成？”

    柳无叶确实是过来送的。

    雪原上寒风凛冽，柳无叶从雪地里爬起来，双肩血流不止，披散的长发稍显散乱，脸上却无痛苦之色，只有平淡。他扬了扬脖子：

    “动手吧，我是来杀你的。”

    陈思凝见没杀错人，暗暗松了口气，此时桃花眸中显出几分不悦，提着弯刀指了指：

    “你这毛头小子，连我都打不过还杀许公子，活腻歪了你？”

    柳无叶年纪和陈思凝差不多，对于‘毛头小子’的称呼，他皱了皱眉，看向陈思凝：

    “你偷袭在先，刀法不如我。”

    “刀是用来杀人的，生死搏杀谁和你讲究这些……”

    许不令知道陈思凝的脾气，不拦着能就这事争论一晚上，他抬手打断二人的话语，摇头道：

    “柳兄能跟到这里来，镇子上的场面想必也看到了，来杀我根本没说服力，说是想自尽恐怕更合适些。你想自尽我总不能二话不说把你砍了，好歹给个理由。”

    柳无叶也跟着使臣队伍，目睹了秋风镇的一切，知道自己这武艺，在许不令手底下根本撑不过三招。

    但他还是来了。

    因为不来，他不知道活着还能做什么，死了也是种解脱。

    面对许不令的询问，柳无叶沉默了下，将刀插在了地上，平淡道：

    “有酒嘛？”

    “嘿，你这人……”

    陈思凝瞧见这男生女相的娘娘腔就不顺眼，还想说两句，许不令便抬手制止了她。

    许不令叫过来追风马，从马侧取下酒葫芦，丢给柳无叶，然后就在雪地上坐了下来，取下了右手的手套。

    陈思凝一直担心着许不令的伤势，瞧见许不令虎口渗血手掌都发青了，连忙在旁边坐了下来，取出金疮药和纱布帮忙包扎。

    陈思凝握住许不令右手的动作顺其自然，事急从权，许不令倒也没有什么想法，只是看着对面。

    柳无叶喝了两口酒后，把酒葫芦丢还给了许不令：

    “许公子上次猜得没错，我是天山那边柳家的人，柳璞善的次子。”

    许不令点了点头：“我们老家离得还挺近，不过柳家是做生意的，和我半点关系扯不上，你和我好像无仇无怨，难不成是为了北齐尽忠？”

    “算是吧。”

    柳无叶看了看远方，稍微思索了下：

    “小时候住在天山脚下，有次天子巡边到了那里，随行队伍里面，有个……有个官家小姐，是归燕城豪门子女……”

    柳无叶说到‘官家小姐’时，稍显犹豫，看起来倒像是寻常年轻人的不好意思开口。

    陈思凝对这剧情可熟悉，她以前可没少看‘刁蛮公主偶遇书生、侠客’之类的江湖杂书，抬头询问道：

    “然后你们一见钟情，私定终身？”

    许不令有点无奈，偏头看了眼：“让他说就行了，别打岔。”

    陈思凝察觉自己有点多嘴，但性格就是如此，不接茬浑身不自在，此时只能讪讪一笑，继续低头包扎手掌。

    柳无叶略显自嘲地笑了下，点头：

    “是啊，一见钟情。只可惜没过多久，就被她家里人发现了。她是望族嫡系，我只是商贾之子，门不当户不对。为了阻难我们，她爹利用权势，让我爹自己解决这麻烦，然后带她回了归燕城。”

    许不令点了点头，这种事太常见了。

    “然后呢？”

    “我爹起初想把我关起来，可我自幼爱好习武，自己逃了出去。然后我爹就派了杀手，开始追杀我……”

    ？？

    许不令和陈思凝一愣，抬起头来略显莫名。

    追杀？

    许不令琢磨了下，皱着眉道：

    “门不当户不对，拆散就行了，父子之间，犯得着派人追杀？”

    陈思凝也是点头：“是啊，年轻男女互生情愫本就是常事，犯得着为这个父子相残？难不成你把那姑娘已经祸害了？不对，若真生米煮成熟饭，那高官应该捏着鼻子认了才……才对……”

    察觉到许不令目光古怪，陈思凝轻轻咳了一声，低头不说话了。

    柳无叶眼神黯然，摇了摇头：

    “她家里权势太大，一句话下来，我爹无可奈何，我不死柳家就没了。从那之后，我就一直逃，辗转北齐各地，最后还是到了归燕城，找到了她。”

    陈思凝又抬起头来：“你武艺也不错，足够在江湖上横着走了，没带着她私奔？”

    “她不走。她……她说父母养育之恩不能忘，不能违逆父母的意思，只和我在私下里见面，等事情忙得差不多，以后有机会再一起走。”

    许不令算是明白了些，他微微颔首：

    “嗯……那这和你来杀我，有什么关系？”

    柳无叶轻轻叹了口气：

    “她出身官宦之家，对大齐很忠心，经常……经常帮她爹处理些事情，我武艺好，便也让我帮着她。”

    “哦……”

    陈思凝若有所思的点头，这个她倒是能理解，她也是疾恶如仇的女子，在皇城里整天想着为民除害，还亲自跑去查案。如果有许不令这样一个……知己，应该也会让他帮忙。

    “我帮她杀了很多人，能杀的不能杀的都有，但她的事情没办完，反而是越来越多了。前些日子，她说……她说在皇子及冠礼的时候，会成为太子妃，以后就是皇后。只要杀了你，大齐的江山社稷就稳了，求我跟在后面，若是国师失手，我找机会给你补上一刀。”

    “……”

    陈思凝坐直了几分，瞪着眼睛，一言难尽。

    许不令则有点火了，摊开手道：

    “然后你就真来了？脑残吧你？”

    “对啊，那蛇蝎心肠的女人明显在利用你，都嫁人了还求你办事，摆明了没想和你在一起。”

    “呵呵……”

    柳无叶露出那副明朗的笑容，眼神里无悲无喜，只有‘哀莫大于心死’的平淡：

    “是啊，不可能在一起，一厢情愿罢了。事情就是这样，我确实是来杀你的，理由荒唐但事实如此，如果你不插手，我应该已经是死在这位姑娘刀下了。动手吧。”

    许不令都不知道该说什么，想骂几句，但柳无叶也确实有一副侠义心肠，也不知该怎么骂，只能说误入歧途了。

    陈思凝心情和许不令差不多，犹豫了下，倒是当起了知心大姐姐，摇头道：

    “你对许不令没杀心，完全就是过来送死，许不令怎么杀你？你年纪才多大？没必要这么钻牛角尖。女人罢了，天下间好女人多得是，何必在一棵树上吊死？就凭你这武艺，还有这长相……虽然比不上许公子，但也当得起一代青年才俊，只要你想，什么样的好姑娘找不到？”

    许不令琢磨下，最终也是跟着劝说：

    “这么死对不起你这把刀，找个凉快的地方自己好好想想，想通了再出来。男人只要有本事，还怕女人不喜欢？你能把武艺练到我这份儿上，别说高官女子，就算是一国公主，照样跟在屁股后面抛媚眼。”

    “对……诶？？”

    陈思凝正想点头，忽然发觉不对，脸色一沉。

    一国公主？

    跟在屁股后面抛媚眼？

    许不令反应也快，发现说错话，连忙道：

    “没说你，别瞎想。”

    柳无叶对于这番劝说，并没有任何反应，只是摇头道：

    “人和人不一样，我和你不一样。不死在这里，也迟早死在别的地方，死在天下第一人的手里，至少对得起这身武艺。”

    许不令见劝不动，也不劝了，抬手挥了挥：

    “滚吧滚吧，听不进去就当我没说，杀了你给我心里埋一疙瘩，我凭什么帮你解脱？”

    “呵呵。”

    柳无叶没有再说什么，站起身来，拔出了自己的刀，插进刀鞘之中，转身往雪原深处走去。

    踏踏踏——

    脚步渐行渐远。

    陈思凝看着柳无叶远去的背影，方才心里有些看不起，此时却不知为何，觉得有点可怜。她蹙眉道：

    “这个小子，说的也不一定全是真话，看起来……怪怪的。”

    许不令叹了口气。‘情’之一字，本就让人难以琢磨，不切身体会，永远不会明白深陷其中的人，为什么会做哪些违反常理的傻事，想再多也不可能想通。

    眼见柳无叶消失在雪原上后，许不令撑着膝盖站起身来：

    “走吧，和我们没关系。”

    陈思凝觉得也是，这种事只能自己想通，别人劝再多也没有。她不再多想，跟着许不令往回走。

    只是许不令刚刚走出几步，身形忽然一晃，就朝旁边倒了下去。

    陈思凝心中一惊，连忙上前抱住许不令的胳膊，把许不令撑起来，紧张道：

    “许公子，你怎么了？”

    “我没事，就是有点累，手软脚软的。”

    许不令柔和一笑，顺势把胳膊放在了陈思凝的香肩上，略显虚弱的往回走。

    陈思凝武艺很高，架着许不令肯定没问题，被许不令搂着肩膀也顾忌男女之防，可在雪原上走出几步，又觉得不对。

    陈思凝停下脚步，看了看背后跟着的两匹高头大马，眨了眨眼睛，又看向许不令的裤裆：

    “许公子，你难不成那儿受伤了，骑不了马？”

    “……”

    许不令是好裤裆，肯定没受伤。

    他转头看了看，好似才发现背后有两匹追风马，轻轻点了点头：“哦对哟……”松开胳膊，翻身上马。

    ？？

    陈思凝有点莫名其妙，不过方才的战斗惊心动魄，她也不清楚许不令身体的具体情况，当下还帮忙推了一把，把许不令扶上马匹后，才跟着一起返回马鬃镇……

    ————

    改成大章节吧，更新量只多不少……

