    许悠然正在琢磨碎梦星系的事情，忽然神国系统发来通话申请。

    接通电话，传来女魃欢快的声音，“鬼灭，你干嘛呢？”

    “我在遨游星海啊，看看美丽的星空，感受一下星空力场。”许悠然微笑着回道。

    “感受星空力场？你才五次觉醒啊，现在就开始感受星空力场了？”女魃有些诧异，被许悠然把自己想说的话都给打断了。

    “早晚要晋级六次觉醒者啊，你都晋级了，我总要跟上你的步伐吧。嘿、嘿、嘿……”许悠然有滋有味的喝了一口酒，“算是提前预习一下，可惜总是找不到感觉。那天在大帝的道场，我好像有了一些感悟。”

    “在父皇的道场？那是宇宙虚空啊，五次觉醒者能在虚空中不死，已经很神奇了，你竟然还能体悟星空力场？”女魃越发惊奇了，这个小奴隶，总是有些出人意料的东西。

    “我也不知道啊，可能是我比较聪明吧。嘿、嘿、嘿……”许悠然笑了笑，“对了，有空能带我再去感悟一下吗？”

    “你能像六次觉醒者一样，在虚空自由行动吗？”女魃歪着头问道，“上去修炼应该没什么问题吧，我六次觉醒了，也应该开始研究星空力场了。将来的战斗很多都会发生在虚空中，我跟父皇说一下的话，应该没什么问题。”

    “我没试过在虚空中行动，不过那天给我的感觉，问题应该不大。你要是去修炼，记得带上我，我们一起研究一下星空力场，说不定进步会很快。”许悠然心中暗道，这大腿，抱得真是太爽了。

    虚空大帝的道场，人家修炼的地方，肯定很多秘密。

    哪里是谁想上去修炼，就能上去修炼的？

    估计也就是女魃，天赋实在太妖孽了，又深得大帝宠爱。

    如果这次三体星系的事情办的漂亮，估计又是一大堆赏赐下来，想去修炼一下自然都是小事情。

    许悠然当然不知道，他以为的小事，可不是真的小事。

    “好主意！你这个狗奴才那么聪明，肯定会给我很多启发。”女魃想到能跟许悠然一起修炼，就很愉快，至于修炼什么，在哪里，好像都不重要。

    “对了，公主殿下，找我什么事儿？”许悠然才想起来，这是女魃打电话找他。

    “你快到六甲星了吗？我们故意放缓了速度，还没到苍穹星，想让舆论先发酵一下。”女魃促狭的一笑，“你都猜不到，我接了多少电话，哈、哈、哈……”

    “碎梦星系的人给你打电话了？”许悠然微微一笑，想来女魃这几天应该不会清闲。

    “何止……碎梦、弧光、毁诺城、失乐园、锦扇、耀星……好多大星系给我打了电话，有的是国王、有的是首相、有的是总理。”女魃兴高采烈的说道，“你都猜不到，四季王和善冬王都给我打了电话。”

    “他们给你打电话？说什么？”许悠然摆了摆手，“让我先猜一猜，他们是不是都跟你告状，说对方有问题？”

    “咦！你小子真聪明啊，四季王和善冬王狗咬狗，都说让我督促对方先停火。”女魃“哈哈”笑道，“别提说的多可怜了，好像小孩子哭诉一样，都求我出兵先灭了对方。”

    “你怎么说的？没答应他们什么吧？”许悠然沉吟了一下，“任何人打电话给你，不管说什么，千万不要答应任何事，都先敷衍着。等我到了苍穹星，我们汇合了再说。”

    “放心吧，我没那么傻的，我外公都教我了，什么都别答应，谁也先不得罪。”女魃点点头，“我跟四季王和善冬王说，父皇只给了我任命，却没有给我兵权。这个事，他们肯定也知道，都有使节在虚空山。”

    “他们没有人愿意先停火，对不对？都想让对方先停火是吧？而且最好马上停火，甚至都不需要你过去，对不对？”

    “是啊……是啊……这两个家伙，坏的狠。当我是小孩子嘛？我还没到三体星系，谁先停火，岂不是谁就完蛋了？”

    “嘿、嘿、嘿……这些人啊，真是死到临头，还不自知。你先敷衍着他们，同时加大舆论宣传力度，让整个虚空山都在谴责他们。这样回头我们做出了什么毁城灭国的事情来，大家也都会表示理解和支持。”

    “好的，都听你的，回头我吩咐他们把声势搞的再大一些。对了，你自己小心一点，听说六甲星荒废很久了，无数变异兽，好像还有末日级变异兽。”

    “放心好了，我接上团长他们就会尽快赶去跟你汇合。”许悠然沉吟了一下，又道，“这次算是大帝给你的第一次考验，名为让我戴罪立功，其实考验的是你。我们不但要干净利索，还要做的漂亮，争取名利双收。”

    “放心吧，你尽快赶过来，我们双剑合璧、大杀四方！”女魃挥手做了个用力砍的姿势。

    看着画面中女魃笑语嫣然的样子，哪里像个高高在上的帝国公主。

    许悠然笑着挥挥手，挂断了电话。

    还双剑合璧？

    美女，你那摆明是大刀，跟我这帅气的长剑根本没法比，好不好？

    因为有了遍布宇宙各地的虫洞，星际航行的时间大大缩短。

    当许悠然的飞船结束亚光速航行之后，他一眼就看到了六甲星。

    那是一颗远比地星还要大得多的行星，不同于蔚蓝的地星，这是一颗遍布绿色植被的星球。

    曾经的矿产资源被采集一空，除了变异兽，人类什么都没有留下。

    可是随着人类的撤离，没有了人类的破坏，这颗星球却奇迹般的恢复了生机。

    原本大片的荒芜，如今覆盖了茂密的植被。

    海洋面积并不大，而且跟地星的蓝色海洋不同，这里的海洋是碧绿的颜色。

    在宇宙虚空中看过去，绿色的植被和绿色的海洋连成一片，几乎无法区分。

    当飞船进入六甲星引力范围，开始沿着距离六甲星五百公里左右的近地轨道进行悬停。

    许悠然调取了一系列六甲星数据。

    星球引力大约是地星引力的一点三倍，空气中的氧气含量大约是32%。

    无论是引力还是含氧量，都要比地星略高，普通人不太宜居，可觉醒者根本不在乎。

    幻灭旅团剩余的团员，逃来了风行谷帝国，为了不必要的麻烦，减少被人发现的几率。

    他们选择了这颗荒废的星球，就连小型飞船都停在了六甲星上。

    许悠然的飞船有单人飞行器，可以进入六甲星。

    不过许悠然并没有启动单人飞行器，他想试试，自己是不是可以如同六次觉醒者一般，在虚空中自由行动。

    如果真的不行，再回来启动单人飞行器，也不是什么大问题。

    冰甲全副武装，进入了隔离舱，许悠然深深吸了一口气。

    舱门缓缓打开，这一步将是许悠然作为地星人踏出的第一步。

    也许他是地星第一个，没有凭借任何装备，直接肉身进入宇宙虚空的人类。

    虚空大帝的道场虽然也矗立在虚空中，可那里有设备保护，需要的时候可以隔绝低温和宇宙射线。

    跟现在这样，完全凭借肉身，横渡虚空，完全不是一个概念。

    虚空大帝修炼的时候，可能根本不需要开启保护。

    不过那天带女魃和许悠然上去的时候，他是开启了保护装置的。

    舱门无声开启，极致的冰寒传来，这是进入宇宙虚空的第一道难关，低温。

    “呼……”许悠然长长呼出一口气，还好，没有想象中那么难过。

    好像还不如冥泉冰河的温度低，最多有点凉飕飕。

    “刺啦……”暴烈的宇宙射线打在许悠然身上，虽然没有空气传导声音，可许悠然却似乎听到了声音。

    咦！

    好像也没什么啊，比超级炸弹差远了，连冰甲都无法穿透。

    还以为会跟无间炼狱一样难过，却也就那样，几乎没有任何影响。

    许悠然仔细思考了一下，无间炼狱既然能成为虚空山的天险，肯定有其特殊之处。

    想来是那里独特的地貌，造成了刮骨的阴风和那极致暴烈的射线。

    最重要的是，他那个时候被封闭了精神力之海，完全没有抵抗能力。

    现在满血状态，还有冰甲护体、精神力护体，自然跟无间炼狱不同。

    早已实现了内循环，可以长时间不呼吸空气，宇宙虚空似乎也没那么可怕。

    许悠然脸上露出微笑，看来自己完全可以和六次觉醒者一般，自由行走于虚空之中了。

    迈步走出飞船隔离舱，悬浮在太空中。

    极致的低温，他完全不在乎，射线虽猛，可他本身就是光系觉醒者。

    遥远的虚空中，一颗巨大的恒星正在释放着它的炽烈，可对于他来说，这种温度如同春风拂面。

    身穿帅气的黑色迷彩作战服，许悠然背负双手，悬浮在虚空中，细细体会着这完全不同的生命体验。

    宇宙虚空对于曾经的许悠然来说，完全是个禁地，可如今他已能肉身横渡。

    现在还不说不上是横渡，他在感受星空力场，来自无数天体的磁场引力。

    那些无形无影，甚至无法观测的引力，遍布整个宇宙虚空。

    好像无数的丝线，又好像美妙的乐章，许悠然还没到六次觉醒者，感受还没那么强烈。

    可结合着漫步星空身法，却也可以勉强借用一下这些引力丝线。

    无数的丝线连结在他身上，有的远、有的近、有的强、有的弱。

    许悠然细细体会着其中的差异，沿着距离自己最近、引力最强的无数丝线，精神力蔓延而去。

    整个身体在引力丝线的牵引下，迅速向六甲星飞去。

    随着精神力作用加强，自身微弱的磁场似乎跟六甲星发生了奇妙的变化。

    速度越来越快，疾如奔雷。

    一倍音速、五倍音速、十倍音速、二十倍音速……

    许悠然的速度越来越快，却因为自身精神力强度的问题，三十倍音速差不多就达到了极限。

    无数景物在眼前闪过，细碎的陨石和粉尘，被他撞成齑粉。

    许悠然心中狂喜，这才是真正的肉身横渡！

    

