    龙隐把汪轻舞安排在月牙湖，其实也是无奈之举。

    因为这个地方才有适合汪轻舞领悟自然之道的环境，其他地方都不太适合。

    要不然的话，他应该把汪轻舞保护得很好才行。

    这可是他非常重要的助力之一，是千万不能出问题。

    现在汪轻舞自然之道觉醒，以后对灵气环境的依赖没有那么巨大了，当然还是带回蛮王城才是最好的。

    听说龙隐是来接自己的，汪轻舞心中的怨气全消，笑盈盈地挂在龙隐身上。

    虽然她已经是个大姑娘了，只是为了维持汪轻舞天真的天性，这些年除了南宫双骄姐妹，她基本上没有接触其他人，自然也不明白她现在的行为有什么不妥。

    在她看来，龙隐是对她最好的人，她就喜欢和龙隐亲近。

    “你先下来！”

    龙隐有些无奈地对汪轻舞说道，“你继续‘玩’会水，我还办一点事情，然后我们就一起离开。”

    “不要，我就跟着你，免得你等会又跑了。”

    汪轻舞根本不放开龙隐。

    龙隐只得再三保证：“不跑，这次绝对不跑，等会就带着你走。

    对了，我这里有漂亮的衣服，你先跟雪娇她们去换衣服，然后我们等会一起离开。”

    再三哄骗，再加上南宫姐妹一起哄劝，总算是把汪轻舞劝走了。

    汪轻舞刚离开，龙麟就走了过来，一脸怪异地看着龙隐说道：“你倒是到哪里都不闲着啊！”

    龙隐有些无语，这是那回事吗？

    “这个女人不简单，如果你带她回去，我们家的人应该都会欢迎她。”

    龙麟意味深长地说道。

    他已经是大天位的强者了，可以感受到汪轻舞身上的那种诡异，也知道汪轻舞的强大。

    而且，他对于宁欣血妖的手段，始终还是有些不认可。

    龙隐也懒得去和龙麟争辩，而是对龙麟说道：“你跟我来！”

    带着龙麟来到隐秘的地方，然后，龙隐伸手在地上一按，地面上的泥土顿时朝着两边分开，露出一个巨大的深坑。

    这种能力，自然是他从厚土族人身上学到的土系大道的能力，他也是第一次使用这种能力。

    “你不是学的光明法则？

    怎么现在又是土系法则？”

    龙麟有些好奇地看向龙隐。

    他是觉得这兄弟越来越无法理解了。

    “你不用管我学的什么法则，现在你要做的是，凝神观看我手中的这株莲花。”

    说话的同时，龙隐把手中的悟道神莲拿了出来。

    龙麟的目光，顿时被悟道神莲吸引，然后进入了悟道状态。

    在龙麟正在悟道的时候，昆仑境内，蓝钰正在和一名星空中到来的修士在切磋。

    这名修士叫做童山，来自于太玄门，金丹巅峰的实力。

    片刻之后，蓝钰一横手中的玉笛，微笑着对被震退的童山拱手说道：“承让！”

    童山深深吸了一口气，才微笑着说道：“蓝道友实力惊人，童山佩服。”

    他看着蓝钰，心中非常震撼。

    这几天的时间，他们连续为了试探这个星球的实力，也是为了双方的友谊，他们已经和蓝钰三个人切磋了很多次了。

    但是，切磋多少次，就输多少次，一次也没有赢过。

    他们可是大宗门的弟子，有着良好的出身，怎么就打不赢一个小地方的一名金丹期？

    他们不知道的是，蓝钰三人的金丹，超越普通金丹好多倍。

    更为重要的是，为了把蓝钰等人培养为争夺大造化的种子选手，整个昆仑都在倾力培养蓝钰六个人。

    不但他们的师父传授了毕生所学，甚至连苍云子都亲自指导过六个人。

    所以，这六个人的见识、经验、道法都是顶级的。

    再加上同等情况下的法宝，一般人又怎么可能打得过他们？

    至于童山等星空中到来的修士，他们确实是出身名门，但是，他们的师父也就是出窍期，最多不过化神期而已。

    而且，他们又算不上师门的顶级天才，宗门怎么可能倾力培养？

    在这样的情况下，打不过蓝钰几个人，完全是理所应当。

    蓝钰虽然打赢了童山，她也没有倨傲，而是微笑着说道：“童山道友客气了，我也不过是占了一点便宜而已。

    还有其他的道友愿意出来挑战吗？

    如果没有的话，我们今天先到这里如何？”

    童山笑呵呵地说道：“蓝钰道友，切磋的事情，我们就到此为止吧！我们来到这个地方，主要还是来寻找大造化的。

    现在我们既然合作寻找大造化，那我们是不是应该商讨一下合作的事情了？”

    他们来到昆仑以后，就被关在昆仑里面，虽然不限制自由，但是，他们也不好到处乱闯。

    更为重要的是，说是合作寻找大造化，结果昆仑一方却怎么也不商量，天天和他们切磋，这是什么意思？

    蓝钰心中有些为难，她怎么知道如何商量？

    就在她不知道怎么回答的时候，席泽宇的声音在蓝钰识海响起：“和他谈合作的事情！”

    得到席泽宇的指示，蓝钰顺势说道：“经过我们这几天的交流，我们确实已经对彼此有了不少的了解，现在是应该说说合作的事情了。”

    听到蓝钰愿意商谈合作的事情，星空中的修士顿时精神一振，几名核心修士顿时围了过来，有些期待地问道：“不知道我们如何展开合作呢？”

    蓝钰微笑着冲大家点了点头，然后看向童山说道：“首先，我想问的是，你们是否知道大造化的其他信息？”

    童山等人齐齐摇头。

    他们只是得到信息来寻找大造化，至于大造化是什么，谁也不知道。

    “很好！”

    蓝钰笑着点了点头，“我们也不知道大造化是什么东西，在关于大造化信息的方面，我们是平等的。

    但是，这并不代表我们昆仑对于大造化没有一点线索。

    你们只看到我们这么多人，千万不要以为我们昆仑人少，实际上，我们早就把人散布到天下各处，去查探大造化的踪迹了。

    如果你们要和我们合作，那你们必须得付出一定的利益才行。”

    蓝钰按照席泽宇的指示，把合作的条件说了出来。

    

