    一个能够把声音都排斥出去的，奇怪的，洁白的空间。

    要不是孙豪和祖巫的高深修为，怕是在这中间难以立足，搞不好，一进来就会被直接排斥。

    祖巫看看孙豪，感知一下孙豪的状态，硕大的脑袋点了几下，嘴里说道：“战巫，你这具战躯实力极强，看来，这次我们找到时空之砂的可能性就会相当大了。”

    孙豪嘴里说道：“前辈，我们需要怎么做？这次进来，我们能够在里边呆多久？”

    祖巫嗡嗡说道：“这片空间，连光线也能排斥出去，所以，这儿是一片白色，我们向里边寻找的时候，进去越深，排斥力就会越大，能够向里边走多久，实际是考验我们的修为，对了，这儿的时间和外边完全是两码子事，我们无论在里边找多久，外边都只有极短的时间。”

    孙豪精神一振，嘴里说道：“好，这样的话，我们倒是不急，可以慢慢来找了，多谢前辈。”

    祖巫哈哈大笑着说道：“记住，我们两个，无论是谁首先坚持不住，在被排斥出去的一刻，这儿就会瞬间关闭。”

    孙豪点头说道：“我明白了，我会尽力坚持的。”

    无论孙豪怎么自信，也没自大到比祖巫会坚持得更久，毕竟来说，祖巫可是真正地修行了不知道多少年的强大巫族修士，其肉身强横，天生就有许多强大神通，虚界之中，祖巫可是排序前五的存在。

    孙豪虽然有些手段，但也不觉得自己会比祖巫更强，表示自己会努力坚持得更久。

    祖巫点点头，也认为情况如此才算正常，嘴里说道：“走吧。”

    两人并排，顺着白色的虚空向前飞行。

    飞了一段，强大的排斥力，让两人的速度开始变慢，不过，前方的空间，也开始出现了奇怪的变化，一层层，连绵不绝，好似沙滩一样宽广的地面，出现在了两人的前方，远远看去，一片银滩。

    祖巫带头，一脚落在了银滩之上，庞大的身躯落地，溅起了许多沙子，洁白的沙子飞离开沙滩之后，瞬间向远方飞遁而去，被排斥得不见了踪影。

    站在沙滩之上，祖巫嘴里说道：“这片银滩，有一个奇怪的特性，巫族典籍记载，它正在以一种较快的速度，在向外扩张，而且，沙滩最里边的空间之中，每隔一段时间就会喷涌出许许多多神奇资源，散落在沙滩之上，而时空之砂就是喷出的资源之一。”

    孙豪站在祖巫身边，朗声说道：“一个能喷出资源的特殊空间，这还真是无比地神奇。”

    祖巫的声音之中，充满了感慨，嘴里的声音，也有一些沧桑：“哪怕是我们大乘大修士，修为真正高深之后，才会发现，自己站得越高，遭遇到的自然奇观，也就越多，自己能力越大，也更能感知到世界的浩瀚无垠。”

    孙豪对此，早有同感，笑着点头，嘴里也感叹到：“是的，知道的越多，感觉未知的也就越多，前辈，能说说这片特殊的空间是怎么回事吗？”

    祖巫竖起了大拇指，嘴里说道：“战巫不愧是心思通透，要是能够知道这个空间是怎么生成的，一定能够有的放矢地加强自己的抵抗力，能够有找到时空之砂的惊喜。”

    孙豪笑着说道：“还请前辈指点。”

    祖巫粗壮的手指往前方一指，嘴里说道：“银滩的最核心处，我们巫族历代大乘大修士都想进去看看到底有什么，但遗憾的是，从来没有人成功过，越是靠近核心，冲击力也就越大，到了最后，斥力无穷大，怎么也抵抗不住，所以，没有人能够探知里边到底有什么，不过……”

    祖巫顿了顿，嘴里开始给孙豪解释这个洁白的，斥力达到了极点的空间会是怎么一回事。

    按照祖巫的说法，其实关于这一片被强大至极的远古祖巫抓住的空间，历经历代祖巫的研究，掌握了一些特点，判断出一些来历，得出了许多让人匪夷所思的观点。

    祖巫一点点道来，孙豪听得目瞪口呆，感觉这世界，自己未知的东西真是太多太多。

    不到一定高度，接触不到世界的本源，到了一定高度之后，大乘大修士会发现，世界的本源会是浩瀚无垠的。

    按照祖巫的说法，虚界那些浮空的大陆，那些浮空的火球，都是有寿命的，他们也跟修士一般，也会有生老病死。

    相对来说，大陆依靠着火球而生存，通常还在寿元没有到头之前，就会随着火球寿元的耗尽而灰飞烟灭。

    而悬挂在天空的，那些平时是大陆的太阳的火球，按照巫族的说法，其实其一生，有着三种不同的生命形态。

    最原始的，就是火球状态，历经悠久的岁月之后，火球生命耗尽，激烈燃烧，绽放最后的光华之后，开始坍塌。成为一个吞噬周围大陆，吞噬周围一切存在，甚至是连光线也会吞噬的，恐怖的吞噬大道的黑色大洞。

    听到祖巫说到这儿，孙豪心中不由蓦然一动，人族典籍之中，也有过相关记载，人族典籍之中，称之为黑洞。

    而且，自己在飞跃虚空的时候，遭遇到的，那个吸引力巨大，并且会爆发五色神光，元磁神光的巨大的火球，搞不好就是垂死的正在变成黑洞的火球。

    而人族典籍认为虚界虚空之中，最为恐怖的危险，就是黑洞，哪怕是大乘大修士，遭遇黑洞之后，也有可能被捕捉当场，逃不出去了。

    最后，按照祖巫的说法，就是眼前的这个白洞，就是大火球形成的黑洞在吸取了许许多多的物质之后，生命达到尽头，转变而成的，第三种生命形态，白洞。

    可以向外边喷吐各种吸取的物质的，具有强大排斥力的不知名空间。

    祖巫坦诚，到底是不是这样的情况，巫族也只是一种假想和推测，很有可能，真实的情况也并不是如此。

    不过巫族大乘大修士们认为，这个解释搞不好就是最为合理的解释。

    祖巫给孙豪指出的就是，因为黑洞吸取了数之不尽的东西进去，而且在不知名的空间之中，进行了不知道是什么样的碰撞和变化，到最后，吃饱了吃撑了，就开始向外边吐。

    而吐出的资源，也就相当珍稀，乃是虚界之中，最为神奇的一处资源聚集地，这恰恰也是巫族最为强大的一个圣地之一。

    祖巫给孙豪吐露了许多信息，唯独最为关键的内容，祖巫给省略掉了。

    最为关键的一点就是，这个白洞到底是位于什么地方，孙豪不得而知，孙豪看得出来，那一处洁白的山峰只是巫族大能修士们开辟出的一个通道，而并不是白洞的所在。

    而且，祖巫也没有给出怎么打开通道的解释，看得出来，孙豪现在虽然成为了巫族数一数二的战巫，但要想得到巫族真正的奥秘，要想得到巫族至关重要的一些机密，还得用自己的表现，得到巫族更多的认可才是。

    祖巫说完这些情报之后，跟孙豪商议了一下，两人决定分道扬镳，各自顺着一个方向，在这洁白的银滩之上寻找时空之砂。

    整个洁白的空间，一眼望去，一片银白，到处都是洁白的沙子。要是不知道时空之砂的寻找办法，估计任何修士进来了，都得完全抓瞎。

    跟祖巫分离之后，孙豪心中一动，眼神之中闪过丝丝亮光，手腕一挥，手中出现了一个洁白的光点，同时，心神一动，孙豪的整个身躯上，浮现出晦涩难明的气息，空间好似变得迷茫起来，身躯有点虚无的感觉，好似彻底融入了白光之中。

    按照巫族典籍的记载，寻找时空之砂的最好方式，就是用时空之光去吸引，孙豪手中点亮的，就是时空之光。