    听到京中来了圣旨，而且还是公公带着圣旨来的，众人眼底划过一丝担忧之色。

    一年到头，宫中也会来圣旨，只不过都是兵部的骑卒顺道带过来的，没什么正事，别天嘴，画大饼。

    可这次，却是太监亲自送来的，不由让人担忧至极。

    众多将领连忙整理整理衣衫，准备一同出去接旨。

    福三嘴上骂骂咧咧的，跨过门槛，结果却没有走向后院卧房，而是直接出了大门。

    马如敬等人连忙追上。

    “混账东西，怎地不去叫楚擎！”

    福三没好气的说道：“我家少爷睡觉呢。”

    “睡什么睡，来了圣旨，还不亲自接旨。”

    福三突然愣了一下，智慧的小眼神再次散发出光芒。

    老四要是有什么紧要的事情，定然会让千骑营探马来送信，为何会是圣旨？

    转瞬之间，三哥想到了无数的可能性，最后，他用了排除法，得到准确答案后，脸上露出了鄙夷之色。

    马如敬催促道：“愣着做什么，还不去叫你家少爷。”

    “说了睡觉睡觉呢，又不是什么紧要的事。”福三斜着眼睛自言自语：“应是讹诈钱财的事传出去了，老…天子八成是来借钱的，这圣旨，说不定就是欠条。”

    “什么？”

    马如敬气的够呛，大骂道；“到了何时还胡说八道，还欠条，疯了不成，若是欠条，本帅这马字，倒着写！”

    一旁的田海龙吞咽了一口口水。

    天子，不会那么没溜吧？

    福三没再继续搭理马如敬，自顾自的往前走。

    马如敬一看福三脑子进水了，连忙让牛仁去叫床，叫楚擎起床，谁知老牛刚到门口，却被守了一上午的昌贤和童归给拦住了，和福三一样，楚擎在睡觉，除非自然醒，谁也不能靠近卧房。

    这给老牛气的，一个童归倒是无所谓，主要是琅琊王也在，红着眼睛，谁敢打扰楚擎睡觉他就和谁拼命，牛仁只好连忙回头去找马如敬，

    到了大帅府外，一排车驾停在外面，手捧圣旨的太监，岁数没那么大，焦急的踱着步。

    老太监姓胡，胡潇，楚擎刚出道的时候，俩人还有过一面之缘，外庭掌令太监，当初差点没让禁卫拍死楚擎。

    胡潇满面是汗，心里七上八下的。

    因为这圣旨，不用出来接，他老板的老板的老板，也就是孙安，孙安说，他老板的老板的老板的老板，也就是天子，要让他将这个圣旨亲自交给楚擎，不用整那些没用的，跪着啊，接旨之类的，直接把圣旨塞给楚擎就行，问问楚擎啥意思，到底能不能借，而且老四也放狠话了，要是不能借，就他娘的恩断义绝，以后回京别去皇宫找他玩。

    结果刚才到了地方后，守门的军伍一看是京中来的公公，赶紧进去通报，胡潇拦都没拦住，他想进去吧，还不敢，因为到金戈镇的时候，他打听过了，现在大帅府说了算的就是楚擎。

    他还不敢贸然进去，人家楚擎没让他进，他要是直接进去了，楚擎再上去噗嗤噗嗤攮他两刀，都没人给他出头。

    才过了一年多，二人的身份早已是天差地别。

    楚擎好几次入宫，都见着胡潇了，只不过他没认出来胡潇，他觉得太监都长的一个德行，小太监，中年太监，和老太监，模样都差不多。

    好几次楚擎入宫，胡潇躲在远处，藏在柱子后面，也不敢主动上去打招呼，因为自卑，特别的自卑。

    在宫中混，哪能不知道外朝的事，就去年下半年，走到哪都能听到楚擎这个名字，今天给哪个郎中弄大狱里了，明天干死了哪个侍郎，后天哪个尚书认怂了，大后天在登月楼给某个王爷一顿削，大大后天，一锅端了哪个衙署，大大大后天，又带探马围了国公府…

    所以胡潇既自卑，不敢主动打招呼，他觉得自己不配。

    外朝的事，他是听说的，但是皇宫中的事，好几次他是亲眼所见了。

    见到楚擎在敬仪殿里，和天子唠嗑，完了“含娘量”还挺高，要不就是去昭阳殿找太上皇喝酒，去皇宫就和去自己家似的，一玩就玩到大半夜，太监们还得去开宫门。

    有一次胡潇亲眼所见，楚擎入了宫，满哪溜达，最后他娘的居然坐在花坛旁边睡着了。

    睡了小半个时辰，伸了个懒腰，正好见到有太监去敬仪殿给天子送茶点，然后这家伙竟然拦住了太监，从食盒里面挑挑拣拣，吃了两口又给放回去了，最后背着手哼着小曲就出宫了，和跑皇宫里面喝下午茶似的。

    所以胡潇就很怕，进去吧，没通报，人家没同意你进，直接给自己捅死，没地方说理。

    按照胡潇听过的那些传闻，他真觉得自己不是瞎想，传闻之中，楚擎就是个阴晴不定的主儿，动不动就噗嗤噗嗤攮死别人，侍郎都一批一批的下去，别说他一个太监了。

    可不进去吧，那军伍冲进去就呜嗷乱喊，说京里来了个死太监，要楚监正出去接旨。

    福三和一群将军们出来了，没等心里七上八下的胡潇开口，三哥皱眉道：“就你啊？”

    胡潇迅速搜索着楚擎的身影，马如敬也开了口：“可是给楚擎楚监正的圣旨？”

    “是，不知楚大统领？”

    “本帅马如敬。”马如敬回头，正好看到牛仁跑了过来，却没有楚擎的身影。

    牛仁赶紧跑出府门，满脸堆笑，一咬牙，从袖子里拿出了五十文，递给胡潇：“楚大人昨日上战阵，受了些伤，至今昏迷不醒，无法接旨，公公见谅，还望公公见…”

    “什么？”

    胡潇的脸，瞬间白了，六神无主：“楚统领竟然受伤了？”

    此时此刻，胡潇觉得自己死定了，回到京城，回到宫中，天子一问，自己说楚擎受伤了，那不用想，暴怒的天子绝对第一个干死自己撒邪火。

    牛仁一看对方也不接“巨款”，小声问道：“天子竟派公公亲自宣旨，不知这圣旨…”

    “这…这…”

    这了半天，胡潇也没这出个所以然来，牛仁反倒是吓到了：“这圣旨，究竟是何内容。”

    胡潇下意识说道：“申饬。”

    “申饬？！”

    牛仁面色大变，马如敬等人也是如此。

    田海龙心里咯噔一声，脱口道：“难不成是是旬阳道的世家，找人去京中告了状？”

    马如敬快步走了过来，朗声道：“果真是如此，是那些世家，多嘴多舌？”

    胡潇根本没听到上一句，就听到了个世家，本能的点了点头。

    别人不知道，他却很清楚，这就是老四的欠条，因为楚擎之前从世家手里讹了千万贯，老四，眼红了，然后给他折腾过来。

    一看太监点头，众人的心，沉到了谷底。

    圣旨，太监亲自送来，而且明说了是申饬的圣旨，还是因为世家！

    马如敬深吸了一口气，缓缓跪倒：“旬阳道几大世家之事，与楚监正无关，是本帅擅作主张，若问罪，本帅承担。”

    田海龙也立马跪在了地上，其他将领都是如此。

    “不错，旬阳道世家之事，因我等而起，也是边军军伍杀的人，与楚监正无关。”

    七嘴八舌的，大家都开始主动背锅。

    唯独福三没吭声，回头望着一群将领，突然想起一件事。

    在京中的时候，少爷总将一个词挂在嘴边，叫什么来着，对，逗逼！

    胡潇，反倒是傻眼了。

    马如敬低着头，朗声道：“这位公公，楚监正受了刀伤，无法接旨，边关大帅，马如敬，代楚监正接旨。”

    胡潇现在就想赶紧进去看看楚擎到底是个什么情况，赶紧摊开圣旨，一字一句的念了出声。

    “千骑营统领、三道军器监监正、四安县男楚擎，德行有亏，骄纵无礼…”

    马如敬，叹气连连，其他将领的脸色，也不是很好看。

    “再三出言冒犯君上，此乃大不敬之罪…”

    “所谓臣，为君分忧者，朕自登基后，勤勉治国…”

    “未行选秀之典，实乃朕之心中憾事，非是朕愿劳民伤财，而是太上皇这老货整日催促…”

    所有人，都抬起了头。

    什么鬼？

    “朕不是贪心之辈，百万贯便可…”

    “说还你，便还你，谁不还，谁是狗…”

    除了福三，每个人的都仰着头，咧着嘴，神情呆滞。

    “一口价，就三十万贯，不能再少了，你可是在京中搜刮了一千万贯，要知以前在花船时，你我共谋大事，还说三七分，朕七你三，那一次，算朕不是人，欺骗了你，但是这次，朕说还你就还你…”

    所有人的大脑，一片空白。

    除了福三面色如常之外，田海龙，下意识的扭头，看向了马如敬，佩服的五体投地。

    还他娘的，真是欠条啊，而且还带点道歉信的意思。

    “三十万贯，说定了，多谢楚哥，钦此！”

    胡潇嘴里的最后一个字落下，大帅府外，寂静无声。

    足足过了半晌，马如敬目瞪口呆的问道：“这圣旨，是咱昌…咱昌朝的天子写的吧？”

    胡潇望着马如敬，如同望着一个白痴。

