    自从奈美等人来到波之国后，上杉彻暂时哪也没去，打算在波之国休息一段时间，将自己的实力提升上来，再前往雾隐。

    记忆之中，带土和小南、长门的替身佩恩天道找上雾隐的时候，距离现在估计还有两三年的时间，所以上杉彻并不着急。

    他想前往雾隐，也只是因为那里死得人多，能够给他提升实力罢了，除此之外，当然也想用“净土归来的亡灵”这一外号，在雾隐搞点事情。

    以此来让乱取外号的雾隐，感受到扛米的痛苦。

    这段时间，上杉彻除了去研究室为迈特戴三人使用“创造再生”忍术，然后观察他们情况变化，记录数据之外，就是猫在房间里，研究如何改变形貌和查克拉气息。

    与卡多交涉，并索取资金的事情，基本上都交给奈美操作了，这本来也不是什么难事，就算奈美不主动提出，每到固定的日子，卡多都会派人送钱到上杉彻的宅院里。

    这也省了上杉彻和奈美的一番时间。

    说到改变容貌和查克拉气息，就不得不提到“创造再生”忍术和上杉彻查克拉中的死气。

    创造再生这门忍术，能够控制体内的细胞进行分裂，它所需要的控制力，比怪力还要严苛。

    但如今的上杉彻，对于此术的造诣，比当时刚学成回到木叶不知强了多少，要想控制身体细胞，进行容貌、身形的变化，并不算很难。

    经过几次试验，他就能够轻松地改变身体各处的结构，由高变矮，由矮变高，由大眼睛变成小眼睛，由高鼻梁变成塌鼻梁……

    这些对上杉彻来说，已经不算问题，纲手就用过这门忍术，来躲避债主。

    但问题是，只是简单地改变身形样貌，对于普通人，或者是一些不太强大的忍者来说，这和变身术的作用，根本没什么区别。

    换句话说，上杉彻在牧野一郎他们三个人面前，使用创造再生忍术改变形貌，他们认不出来，使用变化术变化形貌，他们也认不出来。

    没什么大的用处。

    如果是一些强大的忍者，或熟知自己查克拉气息的人，无论上杉彻怎么变化，他们都可以一眼看穿。

    所以，最关键的，还是查克拉气息的变化。

    经过好几次受到致命伤而“身死”之后，以及当初在湿骨林时，大蛞蝓仙人对他说的那一番话，时至今日，上杉彻对自己体内的死气，也有了一定的认识。

    反复地猜测和推断，上杉彻觉得，自己体内的这股死气，应该和初代火影千手柱间体内的生命力，有着本质上的相同与不同。

    相同的是，他们都存在于细胞之中，存在于查克拉之中，是一种与生俱来的能量。

    除非通过完美移植细胞这一途径，其他人想要获得这种能量，根本没有第二种办法。

    上杉彻想起来，团藏当初就利用过柱间的细胞，和大蛇丸合作，做了不少实验，但唯一能够融合初代细胞的，只有大和一人。

    不是自己体内原有的细胞，如果进行移植，自己的身体多少都会产生排斥性，而且柱间的细胞又强大，人死而细胞不死，进入体内之后，可能会变成……

    癌细胞！

    通俗一点来说，这玩意儿就是癌细胞。

    这样一来，移植了柱间细胞的人，如果无法完美契合，便会被那些拥有强大生命力的细胞吞噬，从而身死。

    说来也有趣，柱间拥有强大的生命力，却无法永生，上杉彻拥有强大的死气，却能一直不死。

    所以，两人之间的不同之处，就是灵魂。

    拥有仙人体的柱间，身体拥有无上的生命力，能够无印自愈，但他的灵魂却还是会枯竭。

    但是上杉彻不同，他的灵魂是不死的，从而让他的身体在死亡时产生死气，然后再被他的细胞吸收，转化为能够被他使用的能量。

    柱间通过融合水、土两种属性的查克拉，加上自己体内的强大生命力，才能施展出木遁来。

    若是能量中没有强大的生命力，水、土两种属性的查克拉结合起来……

    应该会变成水泥吧？

    砌墙的那种？

    想到柱间的木遁，上杉彻的脑海中，突然闪过了一丝光芒，他回想起九尾暴走的那个夜晚。

    自己的查克拉进入九尾的体内，似乎……能够减弱九尾的力量。

    这么说来……

    上杉彻做了个反向推测。

    “初代的木遁，是因为他的生命力而诞生的，也就是说，他细胞中强大的生命力，能够创造生命，并且加速生物的成长么？”

    “如果是这样的话，那么当初我的查克拉进入九尾体内，减弱了他的力量，是因为我的死气，拥有减弱他人力量的能力？”

    “不，没有那么简单，如果和初代的生命力做比较，我的死气应该和他体内生命力的作用完全相反，他是能够创造生命，并且加速生命成长，那么我的死气……就是吞噬生命，加快生物的死亡？！”

    “一枯一荣……一枯一荣……是了！我知道了，如果将初代的能力比作是‘荣’，那我的能力……就是‘枯’！”

    荣是生命的开始，枯是生命的终结，一始一终，相互对立，却又相互依存。

    上杉彻本身也拥有刺激生物生长的能力，但那是阳遁，是医疗忍术，是创造再生这种查克拉技巧性的东西。

    和生命力、死气这种逆天的能量，有着本质的区别。

    阳遁是查克拉性质，但强大的生命力和死气，则是一种与生俱来的能量，他藏在身体各处，藏在细胞中的特性。

    如果将查克拉性质比作是人的性格的话，那么生命力、死气这种特殊能量，便是人体质。

    性格可以多变，但是体质却是天生的。

    上杉彻想到这里，心中暗道：“或许，我能够将这些死气，覆盖在我的细胞上，不仅能够阻断我的查克拉气息向外释放，还能够对其他人的感知查克拉产生屏蔽的作用。”

    他转念一想，便开始控制体内的细胞，产生出磅礴的查克拉，随即，控制着查克拉回流，重新将每个细胞覆盖。

