
“这几具尸体……是在我那边的尸体！”王宸皱眉说道。

“这几具，是我那边的。”零摊手，紧接着说道：“在他们被击毙之前，他们的确没有机会咬破毒囊，但现在他们明显中毒，和之前那几具尸体一模一样！这也就是说，他们在死后，有人挑破了他们体内的毒囊！”

“当时你们距离尸体多远？”兰特·罗斯柴尔德对着王宸问道。

“海豹突击队来之后，将我控制，拉离了案发现场，距离应该是……三十米左右。”王宸回忆着说道。

“我不到二十米。”零开口。

“这已经很明显了。”兰特·罗斯柴尔德说了一句。

是的，已经很明显了，可以在王宸以及零的注视下办成这件事情的，只有阎主的克隆体了！

“走吧，尸体已经失去了价值，接下来的话，不适合在这种场合继续交谈了。”兰特·罗斯柴尔德看了一下时间，对着王宸说道。

“走。”王宸点头，和兰特·罗斯柴尔德以及零一起朝着直升机走去。

当他们三人上机后，七八名黑衣人随之登机，舱门关上，直升机螺旋桨转动，缓缓升空，离开了这里，朝着前方飞去。

直升机上，王宸面色凝重，他沉思了一会儿，开口说道：“也不一定是克隆体，如果是克隆体的话，我和零都可以察觉到的，但这一次……我和零任何察觉都没有！”

“凡事没有绝对。”兰特·罗斯柴尔德开口。

“是。”零点头，赞同兰特·罗斯柴尔德的说法，开口道：“我们没有察觉，只能说明一点儿，那个人也是第六感全开！再者就是，都是第六感全开的情况下，他没有对我们动手，所以我们感觉不到危险很正常！”

“最后一个推测，也是最危险的一个推测，这次的克隆体……比上一次的克隆体要强！如果我没猜错，上次天狐说那个克隆体不及阎主五分之一，那么这次真是克隆体的话，他肯定已经有了阎主本体五分之一的实力！”

话语落下，王宸皱眉，问道：“这克隆体不是都一样的吗？”

“如果是成批克隆的话，肯定是一样的！但目前他们技术明显没有达到那种地步，怕是近十年都不一定达到！毕竟成批克隆的话，我们早就被杀了！你试想一下，几百个克隆体出现，怎么打？”零给王宸解释了一句，他接触过克隆技术，所以比较了解。

“也是。”王宸点头。

“科技是进步的，黑暗科技也是一样，他们这次的克隆技术，肯定比之前完善了不少！所以，这次新的克隆体比之前克隆体要强一些，也是情理之中！”零正色说道。

“上次和克隆体的战斗就凶多吉少，如果推测正确，那这一次的克隆体比上一次的还要强，岂不是说很危险？”兰特·罗斯柴尔德问道。

“这倒不会。”王宸摇头，说道：“上次是没有龙炎弹，我们太被动了，这次龙炎弹已经到位，所以不至于那么被动。”

“这幕后黑手一次次的挑衅我们罗斯柴尔德家族的权威，看来他们对他们自己很自信。”兰特·罗斯柴尔德眼神冷了下来。

之前罗斯柴尔德家族已经放出话了，凡是他们家族涉及到的区域，不准许有幕后黑手的出现，但这句话……被幕后黑手直接无视了，这是幕后黑手对罗斯柴尔德家族公然的挑衅！

“回去之后和天狐他们商量一下。”王宸说完，对着兰特·罗斯柴尔德问道：“你把他们安排到什么地方了？”

“还是一个农场，距离洛杉矶的军事禁区，也就是我住的地方不远，直升机的话，半个小时就可以抵达。”兰特·罗斯柴尔德说道。

“这次又麻烦你了。”王宸点头，对着兰特·罗斯柴尔德说道。

“谈不上麻烦，之前我已经说了，这件事情是幕后黑手对我们挑衅在先，这一次又开始公然挑衅，如果罗斯柴尔德家族不付出一些行动，怕是无法震慑欧洲的各大家族了。”兰特·罗斯柴尔德正色说道。

“这么说，我们又是合作关系了？”王宸笑着问道。

“是的。”兰特·罗斯柴尔德点头，微笑着望着王宸，不知道在想什么。

“怎么了？”王宸一愣，不解的问道。

“这件事情我本来不想这么快就和你透底的，但我想……朋友之间应该没什么不能说的。”兰特·罗斯柴尔德起身，倒了两杯红酒，递给王宸一杯，又递给零。

“我不喝。”零摇头。

兰特·罗斯柴尔德点头，拿着那杯酒坐了下来。

“说吧。”王宸示意兰特·罗斯柴尔德可以畅所欲言。

“这件事情欧洲，只有罗斯柴尔德家族知道，罗斯柴尔德家族里，只有我父亲知道，但我父亲告诉了我。”兰特·罗斯柴尔德微笑着问道：“现在，以你的思维，应该可以猜到什么事了吧？”

……

与此同时，洛杉矶国际机场，某个酒店中，总统套房里。

房间里有两个人，一个戴着人PI面具的正常人，另一个是戴着墨镜，身穿西装的克隆人。

“事情查的怎么样了？”戴着人PI面具的西方人正在打电话。

“刚刚查到，他们转移到了XX的一家农场中。”电话中传出一道声音，听不清男女。

“很好，红色龙牙虽然逃走了，但他肯定会去那个农场。”戴着人PI面具的西方人挂断电话，对着克隆体命令道：“你去休息吧，明天的时候，和我一起去XX农场走一趟。”

“是。”克隆体应了一声，转身，大步朝着房间走去，宛如机械一般。

待到克隆体离开，戴着人PI面具的西方人立即拨下一个号码。

响了几声，接通了。

“1号，已经查到了，明天的时候我带着试验者2号过去。”他对着电话轻声说道。

“不要着急行动，先观察几天！”电话中传出一道沙哑的声音。

PS：首先，本书不会后宫，这些都是剧情需要！可能有人说，都和几个女的发生关系了，还不算后宫？那我问一句，一个男人，特别是优秀的男人，在结婚之前，谁敢说自己就只和媳妇一人发生过关系？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064679"  chaptername="第1309章  危险逼近">加入书签</a>
</div>
