    功德，乃是天道给对洪荒有贡献之人的特殊奖励，它也可以说是一种万金油，能够用来提升修为，能够用来消除业力，能够用来提升法宝的威力，达到一定程度，还能够杀人不沾因果，而当自身功德积攒到一定程度，就是圣人也不敢轻易打杀，就好比人祖、三皇五帝这类的存在。

    方寸山中，一直在关注了金鸡岭战场的接引和准提在看到玄龟武道金身所散发出来的功德金光之时，二圣眼中俱是一亮，就是万年苦瓜脸的接引也是神色一变，感慨地说道：“当年冥河真是好算计，让玄龟自行行了撑天之举，不仅得了撑天功德，还为今世源源不断地积攒功德。”

    看着玄龟身上的功德金光，准提脸上露出了一丝向往的神色，他是以立教功德加上宏愿功德才得以证道成圣，原本就是圣人中修为较低的一个，最多也就能与女娲相当，可如今，先是圣体被冥河打爆，后又损失了恶尸，虽然又重新凝聚起来，但恶尸的修为又得重头再来。

    恶尸还好，反正准提也不经常用到它，但是本体被冥河打爆，损失的可不仅仅是脸面，对自身的实力也大有影响，而女娲多年隐居娲皇天不出，一心潜修，此消彼长，如今再要与女娲比较的话，准提还真没有信心能够与女娲持平了。

    准提怎么也没有想到，自己竟然会成了诸圣之中修为最低之人，而这一切皆是拜冥河所赐，至少准提是这么认为的，可以说，如今冥河简直就是成了准提的心魔所在，虽然准提身为圣人，但亦可诞生心魔，只是如今心魔尚很弱小，还在蛰伏之中，待到破壳而出之时，倒也给西方造成了不小混乱。

    而看到玄龟之时，准提多么希望玄龟身上的功德是他的，若能有大量的功德相助，准提便能很快将之前的损伤补回来，甚至还能百尺竿头更进一步，只可惜，这也只能想想罢了，洪荒发展到了这个地步，在想要谋取天道功德，简直比凡人登天还难。

    不过看着玄龟的身影，准提却也是脑海中闪过一道灵光，当年女娲补天之时，所用补天的五彩石还剩下一块，被女娲随手扔下了洪荒，补天结束之后，天降功德，其中便有半成落入了洪荒，明显是追那最后一块五彩石而去。

    五彩石本就是稀有的灵物，又得了半成补天功德，很有可能诞生灵智，最主要的是，它和玄龟一样，玄龟因为四肢撑天而可以源源不断地获取功德，而那最后一块五彩石也会因为其他五彩石融入天空之中而源源不断地积蓄功德，若是能将五彩石取回来，又或是将其诞生的生灵收为弟子，怎么算都不亏。

    ·······························

    只是准提尚在幻想之时，冥河却依旧开始行动了，一座隐匿于洪荒之中的灵山，它便是日后大名鼎鼎的花果山，只是如今还未到它现世之时，故而尚被天道隐匿着，而在这山涧之间，一块五彩灵石正吸纳天地日月星辰之精华，它便是补天所剩下的那块五彩石了。

    而这时，一道身影突然出现在五彩石旁，正是刚从陈塘关离开的冥河，当年冥河趁女娲炼石补天之时，夺了这块五彩石中灵明石猴的本源，虽说人不为己天诛地灭，但还是与它结下了因果，好在当初冥河留了一手，否则天机遮蔽之下，冥河还真的难以找到这个地方来。

    站在五彩石旁，冥河轻轻抚摸了一下五彩石，齐天大圣孙悟空，还真是很遥远的记忆，虽说西游记中，孙悟空极为厉害，但实际上也不过是一个可怜之人罢了，自以为本领通天，但实际上呢，不过是佛教东进的棋子罢了。

    冥河仔细感应了一下五彩石中所诞生的石胎，微微摇了摇头，失去灵明石猴本源之后，虽然五彩石依旧诞生了石胎，但是却太弱小了，而且潜力有限，若非有补天功德在身，恐怕即便求得仙道，其成就也十分的有限，即便有补天功德相助，恐怕也不会好到哪去。

    看着五彩石，冥河自言自语道：“昔日我为徒儿夺你本源，欠下因果，今日我便送你一番造化，至于到底能够走到哪一步，就看你自己的天赋和机缘了，希望你不会向神话中的那个孙悟空一般，一身都被人算计而不自知，希望你能够跳出宿命，做真正的自己。”

    冥河一伸手，三朵三品业火红莲便出现在掌心之中，突然，一团混沌之火燃起，将三朵三品业火红莲竟一下融成一团深红色液体，最后慢慢凝聚成一朵六品业火红莲，随着这朵六品业火红莲慢慢成形，冥河另一只手飞速往其中打入无数禁法，直至它完全成形。

    看着手中的六品业火红莲，冥河满意地点了点头，虽然是他后天炼制出来的，但却丝毫不逊色于他培养出来的六品业火红莲，而且其中还有他所布置的一些禁法和诸多妙用，待到一定时机，石胎自然能够得到冥河封印在业火红莲中的东西，也算是他为石胎准备的第一件礼物，也是保他周全的根本。

    至于第二件礼物，那便是混沌本源了，西游记里的孙悟空为什么厉害，还不是因为他的出身，如今石胎已然失去了灵明石猴的本源，想要重现它如同孙悟空那边的天赋，自然要为他补全一下本源，虽然所用的混沌本源不多，但却丝毫不逊色于它被冥河夺走的那团本源。

    布置完一切之后，冥河看了一眼新生的五彩石石胎，最后说了一句：“希望你不要让我失望吧！”说完，一步跨出，人已进入虚空之中，四周又恢复了往日的平静，只是唯有这五彩石吞吐天地灵气的速度却比之前快了数十倍。

    ·······························

    方寸山中，准提正在推演那最后一块五彩石的所在，只是一番推演下来，只见天机一片模糊，根本无法算出那块五彩石的所在，无奈之下，准提也只能暂时放弃，在他看来，之所以演算不出来，都是量劫天机混乱的结果，只能待到量劫结束，再行窥探那块五彩石的所在。

    只是突然间，准提心神一阵悸动，不知为何，准提一番掐算之下，却没有得出任何结果，准提立时警惕起来，难道是有人算计于他吗？如今能够算计他的大概也就是针对他们西方教弟子了，难道是冥河或是他门下的弟子又准备算计他们了不成？又或是一直尚未现身的通天教主？

    不管如何，准提绝不允许别人再打杀他西方教弟子，之前孔宣打算了西方教数名大罗金仙修为的精英弟子，已然让准提肉痛不已，想到此处，准提好似做出了什么决定一般，身上一道流光闪出，悄无声息地离开了方寸山，直往洪荒而去。

    接引看了一眼准提，欲言又止，最后也没有说什么，他知道，准提一心是为了西方教的壮大，西方教一日不兴，准提一日便不能静下心来，自成圣以来，接引修为精进了不少，而相比之下，准提却是一直止步不前，也正是因为准提一直以来为西方教的付出，才让接引能够安心修行。

    虽然有些时候，接引也觉得准提做得有些过了，但他却不能开口说什么，又或者说，不是不能，而是没有资格说什么，为了西方教，准提所付出的远比接引要多得多，西方教能有今日的强大，几乎都是准提之功，故而接引只能默默地支持了准提，不管对与错。