    “凭证只有boss能出，出了凭证自然代表咱们找到了推boss的技巧，摸透了攻略，后面凭证还不只是时间问题？

    真出了凭证，到时候咱们三家派人roll点，公平公正！

    拿到凭证的，也要帮另外两家继续刷副本，咱们争取把佣兵团都建起来！到时候弄成联盟佣兵团，就可以大大减少误伤了！”

    “好，那就听两位大哥的！这事儿我答应了！”龙傲天当众表态拍板。

    心高气傲又憋着火的龙傲天，此刻还没彻底反应过来，斧头帮这边跟狼族这边，打的只是让他当出头鸟跟血盟死磕的主意，至于说好的联军？

    还没一转的二线玩家，根本算不上各个团队的主力精英。也就只有锦衣卫拿这些普通玩家当宝贝，在别的团队眼里，这些都是可以牺牲的炮灰！

    ……

    花开两朵各表一枝，龙傲天他们开会商量后续的方向，而岳峰这边组织着佣兵团的兄弟们副本里反复刷怪搞经验降低罪恶值。

    从中午一直忙到临近天黑，几百点的罪恶值，总算刷的七七八八，连岳峰这个三百多罪恶值的杀人狂魔都白名了。

    “好了兄弟们，大家都变成白名了，下面咱们一起回城！论功行赏，捎带着再搞一件大事儿！”

    岳峰招呼一声，佣兵团里众人纷纷点开回城石。传送阵安全区的白光连成一片。

    上午的战斗缴获了大量的武器装备啥的，战斗结束之后大家多数人都红了名字没法回城，所以岳峰没有急于分配这些缴获。

    现在白名可以回安全区了，自然就没有任何顾虑了。

    整个团队很快在仓库旁边的空地列队，清一色都是已经完成一转的高级玩家，所有人都顶着血染的风采的佣兵团名字，看起来威势十足。

    岳峰简单统计了所有缴获的装备，按照团队贡献排名，依次进行了分配。

    哪怕是出力相对最少的牧师玩家，也分到了两件紫色品质的装备，输出高积分多的兄弟，更是拿到了三四件。

    要知道现在紫色品质装备虽然略微有些掉价，但是稍微极品点的也能卖个几十金币的价格，这对普通玩家来说可不是小数目了。

    “好了，兄弟们！分赃完毕，装备自己能用的，可以自己留下用，如果用不到的，跟我来！

    咱们整个西洋景儿，让锦衣卫以及其他几个小帮会看看！咱们怎么打他们几家的脸！”

    岳峰一马当先带着众人来到了城内的摆摊商贸街，随后摆上了第一个摊位。

    “锦衣卫龙傲天牌装备专卖！”

    岳峰设置好了摆摊的招牌，随后将看不上眼的装备直接上架摆摊！

    “我靠，峰哥你这个操作骚气呀！我也这么摆！”

    男人海洋看完立马心领神会，同样将缴获的装备挂了上去，起了个锦衣卫牌装备大促销！

    其他兄弟们有样学样，纷纷也摆出了摊位，将各自拿到手自己用不到的战利品挂了上去！

    什么锦衣卫牌贴身小内内呀，锦衣卫牌金钟罩铁布衫呀之类的，总之明眼人一看就知道是打架缴获对方的装备。

    虽然游戏里已经开通拍卖行，但是因为拍卖行无论成交与否，都需要扣除一定的费用，所以游戏内的晚上，摆摊还是挺常见的交易方式。

    如果是单独一个招牌这么玩，可能还吸引不了什么注意力，但是六七十口子扎堆这么摆摊，很快就吸引了城内普通玩家的注意。

    普通玩家还在为装备、技能等奋斗呢，这些岳峰他们看不上眼的装备，普通人却当成了宝贝。

    于是，摆摊商贸街这边有人低价卖战利品装备的消息很快在城里传开了，不少没事儿想要淘换装备的玩家纷纷涌了上来。

    当街便宜叫卖打群架缴获的战利品，这种骚操作引得无数玩家围观，价格本身就不高，再加上围观者众多，很快就有了成交，

    不少心思活络的人拿着摆摊的价格跟拍卖行同品质价格比一下，发现便宜了至少两到三成，哪怕买下来倒卖挂到拍卖行，都是稳赚，一时间战利品销售异常火爆。

    岳峰只是带人装装样子而已，见达到预期效果之后，偷摸的把摊位一收，悄咪咪的退出人群，

    拍卖行扫了一堆的材料，继续前往地精工坊，制作开山以及特制弹药，捎带着还能偶尔加几点熟练度。

    在上午的实战过程中，加了自适应弹夹的开山近战表现让岳峰极为惊艳，

    哪怕是主加体力的骑士玩家，只要有了马，装备开山都能打出不俗的伤害，

    连续两枪无间歇的输出，都顶的上法师职业的高杀伤魔法爆发了，在现阶段的战斗中非常强势。

    既然开了战斗的头儿，后面想要安安静静的发育肯定很难了，

    于是岳峰一咬牙，先搞个几十上百把的开山跟配套的子弹再说，真开始小规模的战斗，一人一把开山，绝对让冒犯者吃不了兜着走。

    于是，岳峰沉下心来，成批次的融化合金，打造模具，开始了组建火枪队的大业！

    从天刚黑下来一直到当天游戏时间耗尽，岳峰都我在地精工坊当中，几个小时的时间，足足制作了四十多把开山，外加几千发的特质子弹！

    看着背包里已经形成初步规模的地精火枪，岳峰心情大好，不是敢呲牙吗？明天就亲自带团继续刷佣兵团任务，敢嘚瑟，统统放倒！！

    ……

    第二天一早，岳峰准时起床，吃过早饭之后正常上线。

    @所有人：佣兵团团队任务，所有在线的兄弟，没有其他计划的，开始集合！

    今天我将跟大家一起接取佣兵团的升级任务，争取尽快把佣兵团的规模升级完毕！

    所有参与佣兵团升级任务的兄弟，额外开放贡献度积分获取！

    看起来好像只是一条不起眼的消息，但是乍一在频道里放出来，立马就受到了团队众人的一致响应！

    昨天团队首秀作战到场的兄弟们可赚大了，赚的最少的都拿到了至少几十金币的实际收益，这还不算副本白名单的特权，以及在副本里的额外收益。

