    “七魂仙芝只有七朵花瓣，我们三个人怎么分？”夏如雪眸光明亮，但也没有直接去抢，毕竟这里她的修为最弱。

    但若是周阳和三皇子敢让她吃亏，那也不会答应，毕竟开启人皇传承可少不了她。

    至于半死不活的商奏儿子，就直接被无视了。

    “按照实力，周阳三朵，我三朵，你一朵，如何？”果然，三皇子还是不打算让夏如雪获得好处。

    “不行！”夏如雪想都不想就拒绝了，她冷声说道：“凭什么不是我俩各三朵，你一朵，毕竟我们都是人皇子嗣，而你就是来占便宜的。”

    “还人皇子嗣，没有我，你怕是连玉玺在人皇山开启都不知道。”三皇子不屑。

    看着争吵的二人，周阳只觉得头大。

    这还没开启人皇传承，内部就开始剑拔弩张了，这要传承显化，不定打成什么样呢！

    不过周阳也理解，毕竟三皇子和夏如雪之间可是有家国仇恨，互相较劲算计也是理所应当的。

    想到这里，他说道：“我两朵，三皇子两朵，夏如雪三朵，可否？”

    三皇子有些诧异的转过头，不明白周阳为什么这么向着夏如雪，但在看到周阳平静的目光后，突然也点了点头：“就依你的意思吧。”

    “呵，算你识趣。”

    夏如雪也不再犟了，就这样，三人一边采摘周围的灵草，一边向七魂仙芝走去。

    当来到仙芝面前时，二人同时看向周阳。

    显然，他们谁都不放心对方来采，怕据为己有，周阳也是没有犹豫，一把抓向仙芝！

    “呼~”

    就在这时，突然有一股微风从上方吹过！

    若是换作平时，这只是普通的不能再普通的风，可在这里，却让三人顿时头皮发麻，整个身子僵直在原地！

    他们同时机械的抬头。

    只见在山顶，微风将雾气吹开，有几道身影赫然站在那里，缥缈虚无，正用冰冷的目光注视着他们，让人从头凉到脚心！

    周阳一动都不敢动，此时的七魂仙芝距离他近在咫尺，触手可得！

    可他有一种感觉，仿佛只要再往前微微走一步，就会有身陨的凄惨下场！

    在这几道身影冰冷的目光下，三个人宛如被定住一般，动都不敢动一下，而商奏儿子更是直接被吓昏过去。

    迷雾彻底散开，山巅上的几道身影也变得清晰可见！

    下一刻，三人心中同时倒吸一口凉气！

    一共有五人，第一个身穿道袍，却只有一副身子而没有头！

    第二个是一名绝世女子，有头却只有半个身子！

    第三个是身材高大的粗狂男子，胸膛赫然有一个大洞，半颗心脏耸拉在外面！

    第四个是身穿白衣，看体型应该是一名男子，但是脸上只有一只眼睛，其余全被剜去，伤疤触目惊心！

    第五个更加恐怖，可以说根本和人搭不上边了，只有一具上半身和一只手臂，此时正伸着手臂对着周阳他们，手掌中，赫然有一颗冰冷的眼睛！

    这场面太过骇人了，哪怕三人都是人中龙凤，见过无数死人和大场面，此刻也觉得双腿有些发软。

    双方都没有动，山巅上的那些“怪物”只是冷冷的俯视着三人，不带着一丝情绪，看起来也没有出手的意思。

    可即便这样，周阳他们还是一动都不敢动，如同砧板上的鱼肉，只等着被屠杀宰割！

    三人神色惊恐，他们终于知道路上的那些大能是怎么陨落的了！

    他们自信，以他们的意志，哪怕面对真正的半步涅槃大能，也不至于如此不堪。

    可是，山巅上那些“怪物”只是冷漠的看着他们，甚至连一丝威压都没有释放，就已经让他们连动都不敢动了。

    这已经是来自灵魂深处的压制了！

    此刻，三人心中有些后悔，实在是太莽撞了！

    从进来的一路上都是有惊无险，让他们放松了警惕，甚至还有心思去争夺七魂仙芝！

    差点忘了，这里可是人皇山啊，万年以来都没人敢踏足，谁进谁死的禁地啊！

    这五个人中，唯有半身女子和粗狂男子能分清样貌，但哪怕连三皇子，都不知道他们的来历。

    但凭这一路上的尸骸，就算傻子也明白，这五个人的实力，绝对要超越半步涅槃之上。

    甚至，有可能是掌控法则的大帝，涅槃之境！

    就这样，时间一点点流逝，头顶的太阳也落了下去，皓月升空，光芒撒在人皇山上，周围静悄悄的，看起来无比安静祥和。

    三人依旧保持着静止的姿态，腿都快发麻了，可山巅上的五个人依旧是静静的看着他们，同样一动不动，就好像死了一般。

    不过他们可以非常确信，这五人并不像之前见过的那个剑圣七弟子一样，虽然保持站立姿势，但早已陨落。

    因为这种灵魂深处的压迫感太清晰了，仿佛无数把玄冰宝剑刺在身上。

    就在周阳他们马上快要撑不住的时候！

    一道身影，无声无息出现在三人旁边，而当这身影出现后，山巅上的五人竟是突然间就消失了。

    “咯，咯……”

    当看到这身影的样子后，周阳和夏如雪还好一些，毕竟对方身上的气息非常柔和，仿佛没什么恶意，身子也不由放松下来。

    可是三皇子，则是面色惊骇到极致，他连连后退，最后一屁股坐在地上！

    这是一个极为俊美的青年，长发垂到腰际，白衣胜雪，双眸中宛如有星辰在涌动，整个人站在那里，就好像可撑开天地一般，手摘日月！

    俊美青年先是看了周阳，夏如雪和昏迷的商奏儿子一眼，眉头微微蹙起。

    随后，又看向三皇子，眼色突然变得柔和起来。

    “太皇老祖！”

    就在周阳他们不明所以的时候，三皇子突然从地上爬起，直接跪在俊美青年面前，嚎啕大哭！

    这一幕，把周阳震惊到不能言语！

    走上帝王之路后，三皇子不跪天不拜地，身上龙气愈加旺盛凝实，可谓帝王之相已初成。

    可就这么一个极为自尊自傲的人，却对着一个白衣青年跪了下去。

    甚至，称呼对方为，太皇老祖！

