    沧漓岛，青苍山顶，四房大院的某间屋子里。

    凌缘星盘坐在一个蒲团上，脸色显得极其苍白，毫无一丝血色，犹如久病不起的老人风一吹就要倒。

    除了他，屋子里还盘坐着凌缘承与凌结然，至于凌缘生，七日前，他便闭关去了。

    “八叔。以我目前的情况，即便不动用法力，也只能活十几年。”

    凌缘承宽慰道：“九弟，，你莫要灰心，初云老祖宗没有办法，不代表所有人都没有办法治疗你的伤。”

    “六哥，你别在哄我开心了，我们都清楚，我本源大损，不可能再好了。”

    “九弟……”

    “六哥，你还不明白吗？我现在是空有筑基初期的修为，却不能使用，这跟废人有什么区别？”

    “九弟，你不要这么想。”

    闻言，凌缘星先是缓缓闭上眼睛，旋即又缓缓睁开。

    “八叔，六哥，我想过了，四房不能后继无人，否则我死后无颜去见四房的历代房主。”

    凌结然说道：“你是为了家族受的伤，家族一定会尽最大的努力帮助四房。”

    凌缘星满意的点了点头，“族中还有一粒筑基丹，我四房已经筹集到了一万家族善功，想将这粒筑基丹兑换来。”

    凌缘星筑基时就已经消耗了一万家族善功，而他筑基的时间不到五十年，这么短的时间内，他根本不可能筹集到一万家族善功兑换筑基丹。

    但眼下的四房确实需要一位新的筑基修士，否则四房必然走向衰落。

    所以他发动四房的所有修士，一起筹集了一万家族善功，就是想兑换一粒筑基丹，为四房重新培养一位筑基修士，让四房的荣光延续下去。

    凌结然说道：“众长老一致认为应该减少四房兑换这粒筑基丹的家族善功，长老会也议论了，允许四房以五千家族善功兑换这粒筑基丹，算是对四房的一点儿补偿。”

    闻言，凌缘星苍白的脸上终于露出了一丝笑容。

    “太好了，太好了。”

    若是以五千家族善功就能换到一粒筑基丹的话，那么他手中的家族善功就能兑换到，可以将筹集来的家族善功还回去。

    凌结然严肃道：“缘星，筑基丹可以半价让四房兑换，可你想好让谁来用这粒筑基丹没有？”

    他顿了顿又提醒道：“八叔提醒你，现在不是考虑亲情的时候，你必须要找一个有把握筑基成功的人。

    一旦你胡来，感情用事，选的那人筑基失败了，四房想要获得第二粒筑基丹就很艰难了。”

    因为凌缘星已经无法赚取大量家族善功，所在想再次筹集到一万家族善功就变得很艰难，需要很长一段时间，可谁也不知道在这段时间内，会不会发生什么不可预知的事情。

    一旦发生了，四房想要再翻身就是难上加难。

    凌结然也只是好心提醒，不想看到因为凌缘星的感情用事，而导致整个四房的衰落。

    闻言，凌缘星点了点头。

    “八叔说的不错。”

    “九弟，那你打算让谁用这粒筑基丹？”

    “我深思熟虑过了，决定不打算让四房的人使用这粒筑基丹？”

    凌结然一时不解，“不让四房的人用这粒筑基丹？”

    凌缘承当即道：“你是想从旁系中过继一个天赋好的子弟？”

    凌缘星点了点头，“不错，四房中确实有几个天赋不错的三灵根子弟，可即便他们服用了筑基丹，也只有五六成的希望筑基成功。

    若是我没受伤，这倒没什么，可如今我成了这样子，他们筑基成功的希望还是低了一些，我不敢拿四房的未来去赌。”

    “旁系中还有几个双灵根的子弟，他们服用筑基丹后筑基的成功率至少也有七成，我打算从几人中挑选一个过继到四房，先培养出一个筑基修士稳住四房的局势。”

    凌结然道：“只怕四房中多有人非议。”

    “确实，他们知道我的想法后，明里暗里的议论，但只要我还没死，四房就是我说了算，一旦我挑选的人筑基成功了，那四房就是他说了算。”

    “六哥支持你，现在选择双灵根的子弟筑基更加保险。”

    ……

    很快，沧漓凌氏内部流传着凌缘星要过继一名双灵根旁系子弟的消息，不管是真是假，都成了底层修士议论的热题。

    但聪明的人瞬间就从中嗅出了不同寻常的味道。

    好端端的为何要突然过继一名旁系子弟，而且必须是双灵根？

    再联想到凌缘星身受重伤，这些聪明的人也就猜的八九不离十了，而旁系的那几个双灵根修士的心思也跟着活跃了起来。

    青苍山底部靠近中部的某间洞府内，当听到这个消息的瞬间，凌宗就明白这是自己鲤鱼跃龙门的一次机会，他高兴在洞府内来回的走着。

    “按照目前的情况来看，四长老过继双灵根的旁系子弟，一定是要辅助其筑基，从而代替自己接掌四房。

    这是自己的一个机会，我必须要抓住，只要被四长老看中了，我不仅能成为筑基修士，还能一跃成为四房的房主，将是家族定字辈中第一位长老会成员，成为整个家族的管理层。”

    巨大的诱惑让凌宗越想越激动，决定不惜一切代价，任何手段，自己都要成为被过继的那人。

    他不是一个坐等机会的人，心中既然有了决断，他当即出了自己的洞府。

    青苍山中部，凌宗将一个储物袋塞给一个肥头大耳的中年人。

    中年人将神识探入储物袋看了看，脸上瞬间露出了柔和的微笑。

    “宗老弟，你这也太客气了。”

    凌宗笑着说道：“定遇兄，这些许灵石只是小意思，若我能被四长老看中，必然还有重礼相谢。”

    凌定遇哈哈一笑，“宗老弟放心，我这就带你上青苍山顶见四长老，至于能不能被四长老看中，那就全看你的能力了。”

    “多谢定遇兄。”

    沧漓凌氏的旁系子弟一般情况下是不能上到青苍山顶的，为了能够上去，凌宗用了一千块下品灵石贿赂了这名四房的定字辈修士。

    有了这名家族嫡系的带领，凌宗没有任何阻碍的就达到了青苍山顶四房大院。

    “凌宗求见四长老。”

    屋中之人有些诧异的说道：“嗯，你进来吧。”

    房门打开，他刚一进去就扑通一声跪在了地上。

