    田小丁与寒冰妖蛇，合力杀死那名追杀他的修士。

    之后，他又开始算计起那名修士的跟班来。

    斩草要除根，否则必留后患。

    小丁先在蛇洞口处布下了一个小型困阵，然后就去那名跟班停留的位置，故意激怒他。

    那名跟班果然上当，御使飞剑就朝着小丁进攻过来。

    小丁可没有要与他在这里打斗的意思，他见对方攻了过来，便立即施展遁身术逃走。

    只一瞬间，他便瞬移到了二里地之外。那名跟班自然是不会放过小丁，他的神识锁定小丁的位置后，便直接御剑追了过来。

    小丁则是施展轻身术，朝着蛇洞的方向跑了过去。

    为了能够把那名跟班给引诱过来，他还特意放慢脚步，等看到那跟班从后面追过来的身影后，他这才快步向前奔跑。

    两人一前一后，很快就已来到了蛇洞附近。

    小丁快速朝着蛇洞口的那处大石奔去，跑到近前，直接躲到了大石的后面。

    紧随而至的那名跟班，则是盯着小丁藏身的位置哈哈大笑，说道：“你以为你藏到大石后面，我就找不到你吗？你这也太自欺欺人了，哈哈哈！”

    说完，他便快速扑向大石后面。

    小丁见他已经走进自己事先所布下的困阵之中，于是立即将手上的那枚阵旗快速抛出，直接落到困阵阵眼的一处位置。

    随着困阵的最后一枚阵旗落下，困阵开始启动，运转起来。

    小丁也立即快速跳到阵外，冷眼看着那名跟班。

    那名跟班扑到大石后面之后，立即不见了小丁的踪影，他正在迟疑，忽然就感觉周围的景象模糊了起来，自己的神识范围也立即缩小了不少，再也无法延伸出去。

    他猜出自己可能是着了小丁的道，不知道对方利用什么手段，将自己面前给弄出了一个幻境。于是他打算立即离开这个幻境。

    可是，他刚抬腿向前走了两步，迎面便有一杆硕大的大旗，挡住去路。

    他用手推了一下那杆大旗，大旗却是纹丝未动。此时他这才明白，自己哪里是进入到了什么幻境，这明明是一个困阵！

    以他练气大圆满的修为，他自然是知道一些有关阵法的信息的，只是没有专门研究过，自然就不太懂行了。

    既然不懂如何破阵，他便想到了硬闯，于是，他立即催动体内灵力，凝结出一颗足球大的火球，直接烧向那杆大旗。

    可是，那杆大旗如同长了眼睛一般，忽地向旁边一动，便让过了火球。火球落在了空地上，一燃而尽。

    但大旗却是又快速返回到了原位，依然是挡住了那名跟班前进的路线。

    那跟班一见大旗会躲，便打算从旁边绕着过去。他刚向左边跨出一步，立即又有一枚阵旗挡在他的身前。

    他又想向右和向后寻找离开的路，可是霎时间，他的身前身后身左身右，便有多枚阵旗，将他圈在中心，并围着他旋转起来。

    他改用两掌，劈出灵力，打算用灵力将阵旗打倒。可是两道灵力挥出，打在大旗杆上面，大旗却是纹丝未动。

    此时，他已经意识到了问题的严重性，心里想着，之前师兄是不是也是这样被困在阵中，被那个臭小子给害死了啊？

    可是，他此时神识无法延伸到阵外，根本无法知道小丁此刻在哪里。于是他心里开始着急起来，头上也已冒了汗。

    小丁此时在阵外，对他刚才的一番折腾，看得清清楚楚。阵内的那些会动的阵旗，自然也都是小丁操控的结果。

    此时，见那跟班站在阵内不再折腾了，貌似是在思考着如何脱身的办法。

    小丁却是不打算继续跟他玩下去，他依然是取出一枚筑基期修士绘制的雷爆符，直接祭出，劈向那名跟班的头部。

    那名跟班等发现雷爆符袭击过来的时候，已经为时已晚，被那雷爆符给劈个正着，当时就浑身焦黑，昏倒在地上。

    小丁收起困阵的阵旗，然后来到那名跟班的跟前，从他焦糊的衣服里面，翻出一个储物袋来。

    这位跟班并没有纳戒，只有一个储物袋，毕竟纳戒也是比储物袋更高级一些的法器，并非那么容易得到的。

    此时，那蛇洞里的寒冰蛇，听见洞外的动静，也从蛇洞里探出头来。

    小丁将那昏迷的跟班一脚踢到大蛇跟前，说道：“这个家伙也给你吃吧，算是给你加餐了。”

    大蛇张嘴将那人接住，看了小丁一眼，然后一扬脖子，就把那人给吞入到了腹中。

    小丁见这妖蛇吃人也太顺溜了，吓得心里直发毛，心说还是趁早离开这里的好，万一这妖蛇吃人吃上瘾了，把自己也吃了怎么办？毕竟它是兽不是人，它是不会跟你讲什么交情和道义的。

    想到这里，小丁对着大蛇，说了句：“今天多亏你的帮忙，你我若是有缘，他日再见，我先告辞了。”

    说完，他转身就走，连看也不看一眼那条大蛇。生怕走晚了，那大蛇转了性子，来袭击自己。

    离开蛇洞后，小丁再次回到了昨晚住处的那个位置，一大早就来了两个要杀自己的人，折腾这一番下来，也已经快要中午了。自己得先去搞点午餐吃才行。

    这次小丁不打算继续吃米饭了，连续吃了几顿的稻米饭，总得换换口味才行啊。

    好在这里是山脚下，只需往山坡上走一走，就可以发现小型的鸟兽，小丁打了一只野鸡大小的小鸟后，回来烤了一半，炖了一半。

    解决完午餐后，小丁觉得自己进入青古秘境已经是第三天了，可是自己除了偷了点青木紫果外，别的灵植并没有搞到多少，总得给宗门搞点灵植回去，也好交差啊！

    至于那颗假天阳珠和寒蛇冰片，小丁压根就没有要交给宗门的觉悟。自己好不容易搞到手的东西，怎么会轻易交出去？

    至于青木紫果嘛，自己偷的多，给宗门交几颗倒也无所谓。

    但进入秘境好几天时间，就交上去一样灵植的话，貌似还显得有点少。于是小丁便打算下午去旁边这座山上看看去，找找山上，看是否有什么可以用来交差的灵植。

    山上没有山路，或许是因为多年来，都没有人攀登过的原因。

    小丁只好沿着山坡向上走，边走边做标记，免得下山时候，找不到路。

    山上的灵植果然不少，小丁没用多久，就遇到了一株倒下的大枯树。

    这株枯树本就是一株低阶的灵木——白纹枫香木，其木质带有枫香之气，是制作家具的极好木料，而白纹枫香木所分泌的树油，则是炼制下品灵气丹的主药之一。

    然而，可惜的是，这株足有五六个人可以合抱过来的大树，不知是何原因，居然干枯死掉了，已经不知道倒在这里多少年了。

    白纹枫香木的树油自然是无处可寻。不过，在这株干枯的树干、树杈上面，倒是长满了一团团的蘑菇。

    这些蘑菇，都是白色的茎秆、黄色的顶盖。大的顶盖足有盘子大小，小的也只是刚刚冒头而已，大拇指粗细差不多。

    小丁看到这些蘑菇，喜出望外，他已经认出，这乃是黄顶枫孢菇，是用来炼制下品回元丹的主药之一。这株大树上面，长了这么大的一片黄顶枫孢菇，足可以让自己去交差了。

    不过，小丁在靠近这株白纹枫香木之前，还是事先用神识探查了一番，看看是否有妖兽守护这些黄顶枫孢菇。

    果然，小心驶得万年船！

    多亏小丁事先用神识探查了一番，在那些黄顶枫孢菇的伞盖底下，果然藏着只妖兽，是一条一阶妖兽啮菇百足虫。

    别看只是一阶妖兽，那也是相当于人类修士练气三层的修为呢。

    这种啮菇百足虫，最喜欢吃食黄顶枫孢菇。它每日吃食灵植，天长日久，便踏进了修炼的门槛。

    不过，虽然它的修为仅次于小丁，但它也仅仅只有二尺来长，手腕粗细，和其他妖兽相比，它的个头就算是很小了。

    但在虫子的世界里，它的个头可就不算小了。

    另外，它还生有五十对腿足，故称百足虫。

    小丁庆幸，自己幸好提前用神识探查了一下，这若是贸然上前去采集黄顶枫孢菇的话，还不得被那条虫子给偷袭啊。

    此时那条虫子，正躲在诸多的蘑菇伞盖底下，警惕地盯着四周看呢。

    小丁虽然看不出这条虫子是什么等级，但他却并未把这条虫子给放到眼里。也不过就是跟地球上的小蛇差不多嘛，自己说不准一铁榔头就能把它给砸个稀烂呢。

    于是，他立即取出自己的武器狼牙棒，然后朝着那株枯木便走了过去。

    刚走到距离枯木还有不到十步远的时候，蘑菇伞下的那条啮菇百足虫忽然就弹射而出，直接扑向小丁的面门。

    小丁可以清晰地看清，那虫子张着的口中，有四颗尖锐的牙齿，和一排细碎的小牙。

    这若是被咬上，至少也得被撕下一块肉来的。若是被咬中脖子等要害之处，说不好就会弄丢小命。

    于是他抡起手中狼牙棒，直接迎着那虫子飞过来的方向就砸了过去。

    在小丁想来，那虫子被自己迎头砸中，就算不死，也得给砸个半残。

    然而……

    并没有……

    那条虫子被小丁一榔头砸飞出去后，依然完好无损……

    小丁一惊，暗道，这可奇了怪了哈！

    

