    圣云耀眼含杀意死死盯着兵龙神。

    谁都没想到，原本平淡无奇的龙族兵龙神，在拔剑之后像是直接换了一个人，从原本平淡无奇到现在一招击败魔域魔天，强烈的反差让人无比震惊。

    “你竟然敢伤他！”

    圣云耀咬牙怒喝道，周身强烈的能量波动开始变得暴躁起来，环绕在他身边的圣链仿品也有些蠢蠢欲动。

    他明显是对兵龙神起了杀心。

    “为何不敢？”

    兵龙神脸色不变，一柄长剑在手，整个人锋芒毕露。

    “你……”

    见他还敢反驳，圣云耀更是恼羞，原本以为自己一开始出手用圣链仿品震慑众人，天下古族所有人必定心惊胆战。

    再加上刚才圣天洛强势一击碾压神族长老，能够让天下古族的人更加忌惮。

    本想趁势而上，让魔域魔天也将龙族兵龙神直接击败，彻底将天下古族的气势压下去，可没想到却是这样的结果。

    魔域魔天趴在地上口喷鲜血，挣扎了几下都没有爬起来，最后还是魔域两个手下快速跑过去将他搀扶起来。

    兵龙神刚才那一剑太过凌厉，不过魔域魔天的实力也不俗，看样子并没有生命危险，可估计也得好好休养一阵子。

    可对于魔域魔天，甚至圣云耀等人来说，身体负伤是小事，在天下古族这么多人面前被打了脸，这才是重要的。

    本来想君临天下镇压全场，结果兵龙神强势一击直接让众人之前的努力毁于一旦。

    不杀兵龙神，怎么能解心头只恨？

    “怎么，堂堂圣殿和魔域，这是输不起了吗？”

    见圣云耀有些羞恼成怒，似乎想要出手针对兵龙神，陆天龙自然不能再坐视不理。

    他慢慢向前跨出一步，淡淡开口道。

    “和你有什么关系？”圣云耀猛然扭头看向陆天龙，见他要为兵龙神出头，冷冷开口道。

    “和我当然有关系。”

    陆天龙微微扬眉，“以前我在龙族曾得兵龙神教导，算是半个师父，现在我是龙族战龙神，他是龙族兵龙神。”

    “再从大了讲，既然他是天下古族一员，现在看到有人仗势欺人，我自然不能坐视不理。”

    说的道也在理，当初在龙族，兵龙神挑选晴儿做他的继承人，虽然最后晴儿并没有成为下一任兵龙神，而且此时已经突破生死劫离开，但兵龙神对陆天龙和晴儿等人都有教导之恩。

    更何况现在陆天龙还是龙族的兵龙神，怎么可能看着兵龙神被圣云耀欺负。

    “你想保他？可你保的住吗？”圣云耀双眼杀意闪烁，冷冷开口道。

    “你可以试试。”

    陆天龙微微耸肩，轻描淡写回答道。

    的确，从现在的形势来看，圣云耀一群人无疑占据上风，不说其他人，就算是他自己和手中的圣链仿品，现在恐怕就能横扫整个天下古族。

    他远超生死劫境界，恐怕是长生境的绝顶高手，天下古族谁人能够阻拦？

    但是，陆天龙不信这个邪，他不相信圣殿真的能够一手遮天，不相信真的所有人都能够允许他们在这天下古族肆无忌惮的撒野。

    “圣云耀！”

    果然，陆天龙话音刚落，旁边突然传来一声冷哼。

    开口正是跟随龙灵儿而来的那位龙婆婆，本来刚才圣云耀对兵龙神起了杀意的时候，脾气暴躁的龙灵儿就已经想要开口，但却被旁边的龙婆婆压下。

    龙域之前已经做出妥协，但却并不是没有底线，现在圣云耀公然想要对兵龙神动手，绝不可能再容忍。

    “怎么，你龙域有意见？”圣云耀听到龙婆婆开口，马上扭头看过去，虽然语气仍然冰冷，但周身涌动的气息却稍稍收敛一些。

    “自然。”

    龙婆婆毫不忌惮针锋相对。

    “按照规则，兵龙神已经通过考验，所以从此刻开始，只要他同意，便可加入我们龙域，成为我们龙域一员。”

    龙族和龙域很有渊源，之前皇龙神和帝龙神两人也全都加入龙域，兵龙神自然也会加入。

    “我同意。”所以兵龙神听龙婆婆说完这句话，马上躬身点头道。

    “好！”

    龙婆婆点点头。

    “那么从现在开始，你就是我们龙域的一员，不管哪个势力哪些人，若是还想对你不利，便是对我们龙域宣战！”

    一句话说出，甚至连圣云耀脸色都是一变。

    如此直白回应，说明龙域在安排龙灵儿和龙婆婆来之前，就肯定已经进行了交代。

    可以做适当的让步和妥协，比如在考验异族高手的时候可稍稍放水。

    但让步和妥协绝不可能没有底线，之前神族那位长老已经被击败，若是兵龙神再出事，天下古族恐将陷入混乱。

    圣云耀脸色阴晴不定，死死盯着龙婆婆思量一番，最终还是冷哼一声放弃出手打算。

    虽然圣殿不怕跟龙域开战，但现在毕竟不是开战的时候，更何况现在圣殿内部还有一些问题没有解决，等一切处理完毕，到时候会让龙域后悔。

    尘埃落定，兵龙神通过考验，加入龙域，等下便会跟龙灵儿以及龙婆婆返回龙域。

    天下古族这边无数人兴奋不已，本来看到之前神族长老被圣天洛强势镇压，都感觉心如死灰丧失信心。

    可兵龙神强势出击，一招击败对面张狂无比的魔域魔天，这就是给整个天下古族所有人打了一阵强心剂。

    对面那也些人也未必就如想想的那么不可战胜，只要努力修习，或许也可像是兵龙神一样，一剑闪耀天地。

    “我倒是也希望你加入龙域，这样以后我们还会有切磋的机会。”

    魔域魔天已经稍微恢复一些，看到兵龙神加入龙域不可逆转，今天也没办法再复仇，咬着牙冷冷道。

    “好了。”

    他说完这话，站在前方的圣云耀摆摆手，没有继续让他再说下去。

    报复是肯定的，只是现在说这些废话也没用，等到以后，总会有让龙域后悔的时候。

    “最后一个接受考验的人出列。”

    圣云耀的声音再次响起，之前已经有三人接受考验，现在还有最后一人，也是异族的高手。

    “是我！”

    圣云耀的话音刚落，就见一道人影快速从异族人群之中朝着这边疾驰而来。

    他速度很快，到了近前之后做出一个惊人举动，竟然扑通一声单膝跪地，朝着圣云耀深深一拜。

    “我鬼族鬼金，若是能通过考验，愿加入圣殿，誓死效忠！”

