    看着清野凛，九条美姬露出讥讽的笑容。

    “比赛好像要开始了。”渡边彻挂掉电话，“去看吗？”

    众人讨论了一下，吹奏部的人就是为了这个来的，立马收拾东西，动身前往神宫球场。

    “我们也去给本校学生加油。”小泉青奈代表三位教师和明日麻衣说。

    “小泉老师，”九条太太笑得很青春活泼，“和我们一起去看菖蒲花吗？彻君说，菖蒲就要这个季节才好看呢。”

    “我......”小泉青奈看了眼九条美姬，温柔地笑道：“还是算了，我已经答应一木同学一起去看比赛。”

    “可惜。”九条太太遗憾地歪歪头，“那下次见，小泉老师、小麻衣。”

    “下次见，真姬同学！”小泉青奈微微行礼。

    “......嗯。”明日麻衣幅度很小地点了下头。

    九条太太站起身，走到清野凛身边，搂住她的肩：

    “小凛会和我们一起去吧？”

    “真姬阿姨，请您不要随便靠上来。”清野凛将她推开。

    “真姬阿姨？”正在收拾饮料瓶、便当盒、蛋糕的小泉青奈等人看过来。

    “不知道吗？”九条真姬说，“其实论辈分，我和美姬比小凛大呢。”

    “重新介绍一下，”渡边彻抓住机会，“这位是美姬的母亲，不是姐姐。”

    众人没反应过来，不太信地看着渡边彻和九条太太。

    “我说真的。”渡边彻补充道。

    “真的？”晃子小心翼翼地问。

    “我会开这种玩笑？”

    “诶——”草坪响起一片女孩子的惊呼声，吸引了游客们的注意。

    “真的假的？”

    “九条同学的妈妈好年轻啊！”

    “看起来真的和我姐姐一样！”

    “啊！”小泉青奈回过神，连忙鞠躬，“您好，初次见面，我是九条美姬同学的老师小泉青奈！”

    “不好意思，难得出来游玩，心情太好了，所以想逗逗渡边君和女儿。”九条太太露出温和的笑容。

    只是笑的方式改变，她从19**年的青春少女，变成20**年的贵族少妇。

    众人立马变得拘谨。

    暴露身份，九条真姬没兴趣和她们交流，转身挽住自己女儿和清野凛的手臂，往菖蒲花田的方向去。

    “小凛，今天来的时候，我让渡边君在我和美姬之间选一个，他选的我哦。”

    “谎言。”

    “美姬，你来告诉她！”

    “可以不要搂着我嘛，很热。”

    “你嫌弃妈妈？”

    “我嫌弃清野同学。”

    “啊啦，我正好也是。”

    “你们两个好有默契，其实关系很好吧！”

    “没有！”X2

    三人这样的对话中，渡边彻对明日麻衣和小泉青奈说：“抱歉。”

    “为什么要道歉？”小泉青奈疑惑地看着他。

    “刚才的态度......”

    “没关系，”小泉青奈笑起来，不在乎地说：“你今天本来就是陪美姬同学，而且她还是......总之，渡边你这样做，老师不会怪你！”

    “嗯。”明日麻衣赞同地点头，“只要我是彻的，其他都不在乎。”

    渡边彻看着两人：“这样真的可以？”

    “要说不在乎，当然不可能啊。”小泉青奈笑道，“但是，渡边你很为难吧？我们之间互相关怀，互相体谅，人生才会幸福，不是吗？”

    “......”渡边彻说不出话来。

    哪怕自己在美姬面前对她们划清距离，表现的客气，两人依然理解他，不，迁就他。

    “而且，”小泉青奈有些期待和害羞，“你不是答应我，梅雨过后带我出去玩吗？”

    “我也去。”明日麻衣盯着小泉青奈。

    “诶？这个......”

    “我也去。”明日麻衣盯着小泉青奈。

    “麻衣同学，那个，你可以单独和.......”

    “我也去。”明日麻衣盯着小泉青奈。

    小泉青奈不知道怎么办地看向渡边彻，渡边彻看着两人露出笑容：“老师，你决定，再见。”

    “渡边，我......”

    “我也去。”明日麻衣盯着小泉青奈。

    “......”

    ◇

    渡边彻追上三人，清野凛正试图从九条太太手里抽回手臂：“渡边同学，帮忙。”

    “爱莫能助。”渡边彻双手插兜里，脚步轻松，“我可不想被缠上。”

    “你过来。”九条美姬转过精致的侧脸，命令道。

    “怎么？”

    九条美姬另外一只手臂勾住渡边彻的手臂。

    四人并排，手挽着手，来往游客的视线下，换成一般人或许会羞耻，但他们四个全是不在乎世人目光的坏人。

    积水的花田里，菖蒲看起来像水仙，只是花色不同。

    白色、桃红色、淡紫色、深紫色等等颜色，争奇斗艳，绵延到森林深处。

    菖蒲根部竖立一个个小牌子，上面写着「宇宙」和「云衣裳」等该棵菖蒲的品种名。

    花田前面，有摄影师，有写生的画家；花田里，花农正在打理花田。

    渡边彻好奇摄影镜头和画布上，会描绘出怎样的风景。

    “梅雨季节的菖蒲确实好看，待会儿再去上野看荷花吧。”九条太太看着三人。

    “改成下周怎么样？”渡边彻说，“一天看一种花，这样可以有两次好心情。”

    九条太太露出微笑，盯着渡边彻看。

    渡边彻领悟她的意思。

    “不过这么早回去也没劲，难得出来，我们去代代木公园转转，或者去竹下通逛街？”

    “这个提议不错！”九条太太用女婿满意地点头，“走吧，小凛、美姬。”

    “抱歉，我要回去了。”清野凛脸色疲惫。

    “嗯？累了？”九条太太关心道。

    “嗯，很久没走这么久了。”

    渡边彻看着清野凛，最近因为注意两人之间的距离，他没有再给她喝下了药的饮料。

    况且那种东西，要想强身健体，本来就需要配合长期规律的运动。

    清野凛的运动时间，只限于和他在一起的时候，指望她回去自己健身，不如指望路上遇见一条小狗，把她追得到处跑。

    不知道狗能不能抵挡她的魅力，反正猫大概是没办法了。

    他正想着，视线里的清野凛，突然微笑起来，就像一朵带水的荷花悄然绽放。

    渡边彻若无其事地从她身上挪开视线。

    “小凛要回去，那我只能和彻君、美姬一起了。”九条真姬叹气说。

    “我有一个提议，”渡边彻明白这是来自九条太太的威胁，“清野同学，去神宫球场看会儿比赛怎么样？只需要坐在那里。”

    “你要上场吗？”清野凛问。

    “我？当然不。”

    “我对棒球不感兴趣，感兴趣的人又不上场，为什么要坐在那里？”

    “......”

    “小凛，”九条太太忍不住笑道，“就算是战争，也不用这么直白啊。”

    “如果没有时间限制，不是为了清野家，我会慢慢来，但不管如何，最后赢家是我，这点毋庸置疑。”

    “败犬还能这么自信，就算是作为敌人，我也佩服你的顽强。”九条美姬抱着双臂，手机惬意地敲打手臂，嘴角是轻蔑的笑容。

    “我不怕输，我承认失败，但绝对不会一直输。”清野凛冷声道。

    “相反，我怕输，我不承认失败，但绝对不会输。”

    九条太太看着自己女儿和清野凛，感觉很有意思地点点头，又突然想起似的对隐身的渡边彻说：

    “渡边君，可以麻烦你上场吗？我想多和小凛待一会儿。”

    “我......”九条太太的眼神带着不容拒绝的笑意，所以渡边彻改口：“我试试，但不行也没办法。”

    “那走吧，去看棒球赛！”九条太太重新挽着两位大小姐的手臂，“上一次看比赛，还是19**年，那年我才十五岁，是一位穿水手服的花季少女，比你们都要小。对了，渡边君，我会给你加油的，做你第一个棒球粉丝。”

    “......谢谢。”

    四人离开明治神宫，坐车前往神宫球场。

    去年夏天，为了拍摄《从岩手县到东京，400公里》，三人还在球场看过烟花。

    在球场入口，写着「第104回，全国高校野球选手权东京大会」。

    四人因为看菖蒲来得晚了，售票处空荡荡，一人800円的门票。

    往里走，卖零食和食物的店也看不见人影，只有店员盯着墙壁上的实况转播。

    四人走进观众席，观众稀稀疏疏，位置随便坐。

    球场一整圈，全部被网拦着，宽大的显示屏上，比赛进行到第二句上半场。

    渡边彻看向场地，找到神川高中所在的休息处，他指着那里，说：

    “你们坐在那上面。”

    九条美姬看了眼那年，神川高中的啦啦队就在那里，正齐声唱着校歌，呐喊加油。

    “不去，太吵。”她站在内野位置不动——投球手的正对面。

    “别说胡话！”渡边彻把她拉起来，“我待会儿说不定真可以上场，你们坐那，我就算在球场里，也能第一时间保护你。”

    “你在命令我？”虽然这么说，九条美姬却仍由他拉着自己。

    “不是命令，是请求。”

    看着两人的背影，九条太太对清野凛说：“情况似乎对你不利，小凛。”

    “比起美姬，渡边同学更爱我，您说，他让我们坐那里，是为了保护谁？”不等九条太太回答，清野凛走向渡边彻两人去的方向。

    “是不是应该安排一场刺杀呢。”九条太太低语。

    和坐在这里的小泉青奈等人打完招呼，渡边彻脱了外套，垫九条美姬椅子上。

    “我下去一趟，问能不能上场，你们别离开这里。”他再三嘱托，才离开观众席。

    “渡边君去哪？”小泉青奈下意识问。

    “为了清野凛上去比赛。”九条美姬冷笑道。

    小泉青奈想说什么，突然意识到此时三人坐在一起，莫名的氛围让她开不了口。

    不过......为了清野凛比赛？

    这是要变成四个人了吗？

    小泉青奈隐隐有些担忧，清野凛倒是无所谓，万一以后再增加呢？

    说到清野凛，她又想起十年前喊对方姐姐大人，盯着她的侧脸看。

    “......”

    ◇

    渡边彻利用棒球部成员的身份进了球场，回头看观众席，确认最短抵达三人位置的路线后，走进神川的休息处。

    国井修一看，立马招手：“渡......”

    “渡边君！”棒球女经理的声音盖过国井修。

    她抱着档案夹跑着迎上来：“渡边君，你怎么来了？快坐！”

    “谢谢小林同学，我找国井同学。”渡边彻没坐她让出的前排，坐在二排国井修的身边。

    “国井，待会儿我能上场吗？”他问。

    “上场？”国井修惊讶地看着他，“你不是不喜欢棒球吗？”

    “我也不喜欢吹奏乐。别说废话，能不能让我上场，什么位置都行。”

    “这要问教练，在高中棒球部，教练的话就是命令，就是绝对！”

    “你去帮我问问，就说我全能，就算一开始会丢分，但一两句之后，就是世界级棒球手。”

    “你真能吹，我最多说你跑得快，让你去守垒。”

    “怎么都行。”

    国井修站起来，走到前排位置，对盯着球场的教练低声说：

    “教练，渡边说他想上场，那家伙跑得比我还快，说不定可以试着守垒。”

    “蠢货！”教练以骂开口，“这是甲子园预赛！输一场，我们就彻底输了！”

    “对手是青山高中，棒球部刚创建，第一句就被4：0......”

    “这样就可以轻敌吗？！”

    “爸爸，”小林由季子抱着教练的手臂，“就让渡边君上一场嘛，就一场，守左外野或者右外野就可以，行不行嘛~”

    “不行！甲子园绝不允许任何放水！就连大阪桐荫，都在预选赛输过，我们怎么......”

    “哼！”小林由季子松开手，扭开脸。

    教练看女儿一眼，又看看场上：

    “嗯哼，不过，那是大阪赛区，这里是东东京赛区，而且对手是青山高中，赢这种对手没有丝毫意义，适当上预备成员，可以给主力成员增加压力，让他们从一开始就保持紧张，不骄傲自大。只有扛着压力不断打赢比赛，他们才能在甲子园走得更远。”

    “您刚才不是说，绝不允许任何放水吗？”国井修说。

    “蠢货！这是策略，你以为棒球只是投球、挥棒、接球嘛！”

    “我去让渡边换衣服！”国井修赶紧溜。

    “对了，”教练喊住他，“让他去投手丘。”

    “投手？！”

    “让青山拿分也没关系，我们打线足够强大。国井。”

    “在！”

    “你喊的人，他丢的分，你要全部给我拿回来，听到没有！”

    “是！”

    国井修走过第二排，对渡边彻说：“靠着神川第一打者的身份，我说服教练允许你上场了，快去换衣服，对了，你是投手。”

    渡边彻看着前后排一米左右的距离，对国井修的不要脸有了新的认识。

    “我没衣服。”

    “没衣服？”国井修吓了一跳，“你来打比赛，你不带队服！对了，你好像没队服。”

    “有有有！”小林由季子拿出一个包，“渡边君，你的队服在这里，对了，还有你的棒球手套、帽子、头盔！”

    “真的非常谢谢！”渡边彻用上敬语。

    换好衣服，到了下半场，渡边彻跟着众人走上场。

    “国井。”渡边彻低声说。

    “什么事？”国井修正要去一垒。

    “投手，是不是只要把球投出去，让捕手接到就行？”

    国井修看着渡边彻。

    “怎么了？快回答我，赶时间！”

    “这是哪里？”国井修指着脚下。

    “神宫球场。”

    “神宫球场的哪里？”

    “棒球场？”

    “棒球场的哪里？”

    “......”渡边彻看着国井修。

    “......”国井修看着渡边彻。

    半晌。

    “你不懂棒球？”国井修问。

    “懂。”渡边彻回答，“只是确认一下，第一次打比赛。”

    “这块区域，叫什么？”

    “......”

    “你根本不懂！根本不懂棒球！给我听好了，这里是内野，那边是界线，你必须......”

    “别说这些，告诉我投手该做什么！”两人的商量已经引来其他人的注意。

    “......把球投出去，让捕手接到。”国井修放弃一切的语气。

    “早这么说不就完了？我只是投手，不需要知道这是哪里。”

    渡边彻走上投手丘。

    ◇

    观众席上。

    “真的上场了。”九条美姬架着腿，勉强提起感兴趣。

    “还和国井同学商量战术呢！”小泉青奈一脸期待。

    清野凛可有可无地看着场地。

    “渡边君！加油！渡边君！加油！”九条太太拿着充气的棒球棒，和神川的啦啦队一起喊。

