    新秀赛一向是联盟新星展示才华的舞台，一年级生跟二年级生谁能够成为这项比赛的星中之星摘取MVP无疑是这场比赛最大的看点。

    这也是历届全明星新秀赛的看点！

    说来，孙大圣当年获得的第一个奖项不是别的，正是全明星新秀挑战赛的奖项，在那一年的新秀挑战赛，他们终结了二年级队连续7年全部取得胜利的记录，当然了，成为他们踏脚石的是07届的那帮新人，他们在两届挑战赛中都没能取得胜利，成为了近几年唯一没有取得过胜利的一届新人。

    这让当时的07届新人有些无语，人家都是前浪教训后浪，到他们倒好，不管是前浪还是后浪，都能把他们拍是在沙滩上。

    本届新秀赛还是由名宿奥尼尔与巴克利各自挑选10名球员组队对抗，一年级与二年级混编。从名气上来看的话，奥尼尔队的欧文与利拉德，巴克利队的安东尼-戴维斯和卢比奥，这4人更加吸引眼球。

    “金童”卢比奥其实是09年秀，但是他在被选中后并没有在第一年就进入联盟，他一直到去年才正式加入了联盟，不过，比起当年被称为“金童”的他，这些年的成长并不明显，来了NBA之后，也没有打出什么让人眼前一亮的数据来，新秀赛季10.6分8.2助攻，不算差，但也说不上好，甚至因为期待值过高，不少森林狼的球迷都将他称之为了“水货”。

    可其实这个数据对于任何一个新人来说都算是不错的数据了。

    另外，虽然卢比奥在这个联盟算不上什么有名气的球员，但是在新人当中却是可以当成“小明星球员”来看待的。

    毕竟这家伙长的也确实很帅气！

    是那种欧洲人喜欢的帅气长相，这给他戏份不少。

    不过让现场球迷有些失望的是，休斯顿今年并没有啥球员入选全明星，毕竟是在休斯顿举办的全明星，现场大部分都是休斯顿本地球队。

    如果有休斯顿新人参加，说不定还能拿个新秀挑战赛的MVP，就比如2005年全明周末在丹佛举办，当时效力掘金的安东尼独取31分当选MVP。

    当然了，在那场比赛里，詹姆斯等队友有意配合促成了“甜瓜”在主场收获荣誉。

    这也算是给卡梅隆安东尼圆了一份遗憾，毕竟新秀年最终的“最佳新秀”给到了勒布朗詹姆斯。

    但真要说的话，卡梅隆安东尼的数据并不比勒布朗詹姆斯差多少，而且还带队打进了季后赛，这表现按道理是要比勒布朗詹姆斯更好一些的，但最终“最佳新秀”还是给到了勒布朗詹姆斯。

    好歹有个新秀挑战赛的MVP弥补了遗憾。

    不过，说到这，就又有要可惜的地方了：卡梅隆安东尼到目前为止也就拿到了这么一个MVP。

    而今年已经是他进入联赛的第9年了！

    当年的“绝代双骄”到目前为止只拿到了一个新秀挑战赛的冠军，这在当时恐怕很难有球迷会想到吧？

    比赛很快开始。

    奥尼尔队的一号球星自然是2011年状元欧文，这位骑士核心在进入职业生涯的第二个赛季后，场均已经可以砍下23.5分和5.5次助攻，控球技巧华丽却也不失实用性，突破锋利的同时中远投也相当不俗。

    他已经快速成长为了联盟一线以上的一号位。

    在李元、德里克罗斯、威斯布鲁克还有克里斯保罗之下，这个联盟的一号位上，他应该能排在第一位了。

    说来去年的新秀赛中，就是欧文三分球8投全中砍下34分当选MVP，同时带领着巴克利队取得了胜利，当然了，去年那场新秀挑战赛最吸引人目光的一幕还是坐在球场边上的孙大圣冲进球场给了欧文一个大帽，当时把所有球迷都给逗笑了，值得一提的是，在这场新秀赛开始之前，欧文还特意跑到孙大圣面前跟他说起这件事情，糗了他一下:“这个赛季我可没把你晃晕，所以你没必要这么对我！”

    孙大圣笑眯眯地回了一句：“滚蛋。”

    然后在欧文向泰勒要签名的时候，孙大圣直接替着泰勒拒绝了，这把在他们旁边的球迷们又一次逗得哈哈大笑。

    看这些球星之间的互动实在是太有意思了！

    也不知道是不是被欧文打怕了，奥尼尔这次选人的时候，第一时间就将欧文选到了自己家的阵营里。

    不过，又一个疑问是欧文要参加全明星正赛，因此他在新秀赛会打多久是个疑问。如果欧文在新秀赛有所保留，那么奥尼尔这边的得分点就会出现问题。

    不过，奥尼尔是个很精明的人，他将今年最热门的新人利拉德选到了他的阵营里，这位菜鸟球风不及欧文飘逸，但技术全面拥有一颗“大心脏”，目前为止场均可以拿到19.8分6.5助攻，这个表现已经比去年的欧文更好了！

    利拉德在上场前也跟着孙大圣打了个招呼，他跟孙大圣从上次在玫瑰花园见过一面之后就再也没见过了，算起来，也有2个多月了，这次再见到利拉德，孙大圣的第一感觉就是这家伙的身体变得更结实了，虽然看着没什么变化，但他可以肯定利拉德的对抗能力绝对已经变得更好了！

    这就是NBA训练师的能力啊！

    对于他们而言，想让一个球员变得更有对抗能力，他们有的是办法。

    不过，还是有一个前提条件的，那就是球员本身要足够的配合他们，这样才能按照他们的想法去一点点改进球员本身的不足。

    如果球员本身不努力的话，那么他们再怎么制定方案也是没有用的。

    所以，利拉德本身在这段时间的努力必然也很多。

    “孙，我期待再一次跟你对位，我已经迫不及待想要证明我自己了！”随着自己对抗能力的增强，利拉德也是对自己更加的有信心了起来，上一场跟湖人队的比赛，他虽然有一段时间表现的还算不错，可更多的时候，他的表现是真的不够出色，即便赛后球迷们都感慨了他在关键时刻的能力，但他对于自己的表现是不满意的。

    这些是他会这么努力的动力，而现在他也是渴望跟孙大圣再一次交手，他也好看出他到底有了多大的进步。

    利拉德一直将孙大圣当成是可以检测他到底有没有进步的标尺。

    因为只有这家伙能激发他全部的潜能，至少在利拉德看来是这样的，这家伙实在太强了！

    孙大圣撇了撇嘴，这家伙最近有点飘了，他下次得下点重手，让他感觉到社会的黑暗面才行了。

    被孙大圣这么盯着，利拉德也是感觉自己背脊发凉，讪笑了两声，赶紧闪人。

    巴克利队的王牌是2012年状元安东尼戴维斯，“浓眉哥”受到伤病影响在最佳新秀争夺中落后于利拉德，但场均仍有12.5分7.5篮板1.9盖帽的贡献。

    不过他的实力跟他的潜力是毋庸置疑的，从他的每一场比赛都可以看出来他的身上有巨大的潜能等待着挖掘！

    而且新秀赛以表演为主，运动能力惊人的安东尼戴维斯可以尽情展示自己的才能，尤其是他身后有卢比奥这位传球高手的支援。

    这也是巴克利将他选到了队伍中的原因。

    在这种形式的新秀挑战赛中，像安东尼戴维斯这样的运动能力max的内线球员如果有一个好的传球手给他输送炮弹的话，他是真的可以打出非常强的统治力来的！

    安东尼也跑来跟孙大圣打了个招呼，同时第一次见到泰勒的他也是很腼腆地要了签名，他虽然现在已经是黄蜂队的未来核心了，但在他看来，泰勒才是真正的明星。

    泰勒很爽快地给他签了名。

    孙大圣之后关心了一下他的伤势。

    大个子受伤永远比小个子更麻烦，而且处于不好的话，留下的后遗症也是更多的，特别这才是安东尼的第一个赛季。

    新秀赛季就受伤，这要是处理不好，那之后整个职业生涯恐怕都得大小伤病不断了。

    话又说回来了，从07年开始，就跟见了鬼似的，当选状元秀的状元郎第一个赛季总归会遇上点伤病，重的直接赛季报销，轻一点的像安东尼戴维斯这样，也得缺席个一段时间。

    不过安东尼戴维斯貌似伤病治疗的还行，听他的意思，已经彻底恢复了。

    随着他投入到热身中，孙大圣也总算是不用再站起来跟场上的球员打招呼了，从热身开始到现在，他就没歇过，今年新秀挑战赛的焦点球员除了卢比奥，其他的都跟他或多或少有点关系！

    这也让解说这场比赛的比尔沃顿道：“时代确实便了，新一代的这帮新秀，他们的目标渐渐变成了孙和德里克，而不在是勒布朗、韦德他们了！”

    在热身之后，2013年全明星新秀挑战赛的比赛正式开始了！巴克利队先声夺人，赛前都以为会“吃饼”统治篮下的安东尼戴维斯却在开场送出了妙传，莱昂纳德接球暴扣率先拿到两分。

    但随后钱德勒帕森斯以灌篮回击，奥尼尔队追上了比分。

    跟以往的新秀挑战赛一样，两队你来我往基本无防守，而且打着打着，两队的球员还玩起了花活，安东尼戴维斯投起了三分球，可惜命中率不高，高在法里德连中两球助巴克利队领先8分。

    湖人队的两个新人都打得非常不错，这看得替补席上的迪昂维特斯有些着急。

    欧文在这个时候带领奥尼尔队连拿下5分将分差缩小。

    不过卢比奥开始展示传球才华连送两个助攻，法里德收到“金童”的妙传连扣两球，巴克利队保持领先。

    之后巴克利队越战越勇，各种空接灌篮结合远程炮弹连续轰炸奥尼尔队。

    甚至于后来来自国王的以赛亚托马斯三分球连投连中，巴克利队不断扩大领先优势。两队分差一度达到了17分。

    当然了，大比分落后丝毫没有影响奥尼尔队的表演热情，肯巴沃克快攻将球往篮板上一扔，终于获得了上场机会的迪昂维特斯跟进腾空接球重扣获得满堂彩，包括孙大圣也起身朝着问题是挥了挥拳，这激动的模样也是让迪昂维特斯有点放心了，看来孙大圣之前只是在跟他开玩笑而已。

    比赛依旧不设防，被对手远远甩开的奥尼尔队也无压力，篮下城门大开被巴克利队的特里斯坦汤普森连续两次抢前场篮板大灌篮，分差突破20分大关。

    比赛逐渐成为两队的扣篮表演，利拉德助攻尼科尔森暴扣，以赛亚托马斯在反击中抛传助莱昂纳德空接。欧文与帕森斯连线妙传“高富帅”飞扣再度引起喝彩声，越打越嗨的帕森斯随后奉送一记突破腾空转身灌篮，整个动作看着轻松写意，落地后，他在心里盘算着这一球可以吸引到的大概美女数量，脸上露出了美滋滋的笑容。

    最终是比尔收到卢比奥的传球轰篮拿到两分，巴克利队以90-66领先奥尼尔队23分完成上半场。

    下半场打响，欧文全然不顾还有全明星正赛要打，释放火力三分突破样样拿手，巴克利队的法里德也依旧手热连续取分，帮助球队保持20+的领先优势。

    不过在这个时候，安东尼戴维斯开始展示他的身体天赋，“浓眉哥”篮下接到卢比奥击地传球如弹簧般飞身而起展开长臂将球砸入篮筐，禁区内的其他球员以一种看到怪物的眼神仰视2012年状元郎，而戴维斯的神情却非常的淡定，这对于他来说，真不是啥大不了的事情，甚至跟吃饭喝水一样简单。

    孙大圣也是在底下连连摇头，心里暗道：真特么变态！

    扣篮表演还在继续上演，扣出了感觉的安东尼戴维斯在反击中收到莱昂纳德的长传再扣一球，肯巴沃克马上回敬一扣。两队交替拿分，只是巴克利队的领先位置丝毫未被动摇。

    比赛来到最后时刻，完全活动开了身子的欧文奉送精彩一击，他花式运球突然加速变向将奈特晃倒急停跳投打进。奈特怒了马上进行回击，他强行跳投出手，皮球砸在篮板上弹入篮筐，这一球打出了奈特的顽强，也让场边观战的杜兰特起身鼓掌。

    而在这之后，比赛也随即结束，巴克利队从开场领先到最后结束，连续第二年获得了新秀挑战赛的胜利。