
　　老人虽然没有和张恒一起进入迷宫，但是他站在外面也能清楚的听到里面不断传来的轰隆声，他知道那是那些红色泥土墙在变换位置所发出的声音。

　　而且没过多久那些轰隆声的间隔就变的更短了，老人在这里做了五十多年的接引人，当然也知道这意味着什么，他只是没想到张恒居然只花了三分半钟就走完了半程，至少在前半段他的速度是绝无仅有了，甚至超过了之前那个十分钟走完迷宫的人。

　　以往出现这种情况往往意味着迷宫里的人和耶梦加得之间的精神联系非常紧密，然而这一次老人却显得有些茫然，因为那台会飞的机器还在迷宫上方悬停着，他也不知道张恒取得现在这种成绩究竟是因为和耶梦加得的精神联系，还是因为那台奇怪的机器。

　　而另一边张恒的脚步并没有变慢，虽然迷宫的变化加速了，但是随着他不断前进，他需要进行的运算量也在减小，等过了一半的路程他只需要考虑后半段线路的变化就可以了，因此至少到现在为止他也还能应付。

　　不过这一切在他又往前大概走了四百米后再次发生了变化，迷宫的变化再次加快，而且这一次红色泥土墙的变动间隔直接缩短到了十五秒，几乎不给张恒任何的思考时间。

　　张恒不知道这是迷宫本身的规则，还是因为他利用了无人机作弊所导致的连锁反应，但是他能感受的到这座迷宫对他的排斥。

　　然而张恒现在距离中心也只有不到五十米了，先不说他如果转身回头后能否安然离开迷宫，光是这么近的路他就不可能放弃。

　　于是张恒不但没有退缩反而加快了脚步，到了这时候他也不再去算怎么走才能到达迷宫中心了，因为时间上根本不予许，等他算完差不多也快到下一次变动的时间了，所以他只是借助头顶的无人机确定了中心的方向，随后就直接向着那个方向跑去。

　　而他这鲁莽的举动很快就带来了恶果，没过多久张恒就跑进了一条死路里，他的前方出现了一座红色泥土墙，而左右手边也没有其他的道路，除了回头此刻的他似乎已经无路可走。

　　然而张恒却没有任何要掉头的样子，他脚步不停，抽出了腰间的【藏鞘】，深吸一口气，随后直接砍向了面前的红色泥土墙。

　　张恒在最后关头抛掉了所有的计算和预判，选择用最简单暴力的手段来破解眼前的迷宫！

　　在【藏鞘】的面前别说区区一堵泥土墙了，就算是钢筋张恒也能斩断。

　　然而就当张恒在那面红色泥土墙上硬生生的切下了一扇可供出入的门后，那扇门的背后却赫然是另一面红色的泥土墙。

　　张恒看到这一幕并不觉得气馁或是意外，就目前来看这座不断变化的迷宫中心应该就是耶梦加得的老巢了，虽然它可能并不知道无人机的存在，但是对于这种破坏性攻略迷宫的手段却不应该没有任何防备。

　　这也是为什么张恒在一开始没有直接一路砍过来的原因，虽然这座迷宫的占地面积不算太大，但是从入口到中心之间的距离也有差不多一公里了，如果这段距离上全都是红色泥土墙，那就算【藏鞘】能撑住，张恒的体力也不可能撑得住。

　　不过现在……张恒已经再次挥出了手中的【藏鞘】，砍向面前的第二面红色土墙，之后露出了后面的第三面墙，第四面墙……而张恒就这样一路砍穿了十五面红色泥土墙，强行通过了最后的二十米距离，最终来到了迷宫的中心。

　　而和光秃秃毫无生机的岛屿不同，迷宫的中心地带居然是一座开满了鲜花的花园。

　　…………

　　樊美男望着面前那只白色的小猫，全身的神经都绷了起来，虽然她尽量控制着自己的面部表情，不露出恐惧的神色，但是战栗的骨骼还是出卖了她心中的真实想法。

　　而就在这时樊美男又听到了另外一个脚步声，这个脚步声并不是来自二楼马陆那里，而是依旧从她身后的隧道中传来。

　　樊美男一时间居然不知道自己是该继续盯着眼前的小白猫，还是转身面对新来的不速之客了。

　　结果没想到下一刻那个脚步声的主人却是先开口了，她发出了一声轻笑，“怎么，师姐是不想见我吗？”

　　樊美男闻言愣了愣，随后转过头去，看到了那个从隧道里走出来的身影。

　　那是一个她之前没见过的长相清纯甜美的女生，笑起来的时候脸上会露出两个小酒窝来，不过一双眼睛却是格外的狡黠灵动。

　　见樊美男的脸上露出诧异的神色她又补充道，“我和师姐你可是还做过一晚上的病友呢，你这么快就忘了我吗？”

　　“是你！”

　　樊美男终于反应过来眼前这个突然出现的女孩儿是谁了，之前和呈思涵一起来到地铁站，洛基的第三位代理人，也是最终被洛基选中的代理人——β。

　　“你在这里，那我姐又在哪里？”樊美男皱眉道。

　　“啊，这种表情，我知道你在想什么，但严格来说是你们先骗的我，为了通过我找到老师在医院里的时候联手演了一出假死的戏码，但是必须得承认还挺精彩的，那时候的我真的被你们给骗过了，这么看来我之前倒是有些小瞧你了，在失去了老师给与你的力量后，你依旧能骗过我，单凭这一点就足以自豪了。”

　　“洛基是因为你足够自恋才选的你吗？”樊美男冷冷道。

　　“嗯嗯，有意思，有没有人跟你说过，你和你姐姐虽然表面上看起来像是两类人，但是其实你们的身上还是有不少相似点的，”β莞尔，“你们姐妹两人的嘴巴都挺毒的，简直如出一辙。”

　　说完她弯下了身子，半蹲膝盖，让那只戴着铃铛的白色小猫跳上了她的大腿，后者随后又跳到了她的手臂上，最终被她给抱在了身前。

　　“你很怕它吗？放心它并不是那只蟒蛇。”

　　“嗯？”樊美男扬了扬眉毛。

　　“你和你姐联手欺骗我，无非就是为了想再见到老师，而我非但不计前嫌，而且还满足了你的愿望，现在的你是不是欠我一句谢谢？”β眨了眨眼睛道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百六十五章 重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 