
公元一九二年八月，天气有些燥热，校场上的将士们皆是满身大汗。

自从大败吕布返回汉中之后，马斌便在南郑西南五十里的空地上建立了一个方圆三十里的练兵场，里面练兵设施虽然比较简单，但是却并不影响士兵们训练的热情。

新招来的士兵基本上都由王猛负责训练，而马斌则是专门负责虎豹骑的选拔和训练，同时，马斌也给予张辽重任，让他担任新选拔出来的五千虎豹骑的副统帅。

在张辽投到他麾下之初，马斌就将他封为征北大将军，现在又让他担任虎豹骑的副统帅，要是依然在吕布的麾下，他真是想都不敢想。

五千虎豹骑几乎全部具有实战经验，全部是从大散关之战以及镇守边关的将士们中层层选拔出来，可以说这支部队的战力绝对是马斌麾下各支军队中最强的。

除了进一步壮大虎豹骑之外，马斌还让王猛将新兵进一步细分，成立“夺魄营”和“侦查营”。夺魄营士兵五百，装备八十夺魄弩，是专门负责攻城的部队。而阵营营暂时有女子一百人，她们是当时云鹰在筹备女子营时预选的那些女子。在和吕布大战之时，马斌本来想启用这些女子，但是郭嘉认为她们并没有实战经验，再加上她们也没怎么被训练过，是否对马斌绝对忠诚还有待考察，所以马斌最终放弃。

这次重新筹建，对于王猛来说亦是美差一件，毕竟面对着一百来个十分养眼的美女，王猛感觉即使是每天再苦再累他都会在那些美女面前展现英姿勃发的一面。

考虑到米仓山暂时并不会有兵侵入，马斌便让尹奉暂时回到南郑协助王猛训练新兵，而驻守在米仓山的一千多士兵则继续留守。

看着越来越多的新兵加入到自己的麾下且虎豹骑的实力进一步壮大，马斌每日干劲十足。但是一旦有休息的片刻，他都会一脸的愁容。

郭嘉、杨阜、王猛、尹奉、张辽等人看到这一幕后也是颇为揪心，但是他们也确实没有什么办法。

同时，因为虎豹骑人数的增加，购买良马也是一件颇为头疼的事。按理说上党的良马体格健硕，速度非常快，且相比于西域的宝马而言，距离汉中又近，无疑是上佳的选择，但是上党太守张杨是马斌的死敌，他真是想尽办法极力阻止上党的宝马流入汉中。

没办法，马斌只能让杨阜以高价零散地从那些贩马贩子手里买，但是数量毕竟有限。

若是羌氏和马云萝还在汉中的话，马斌亦可以从马腾那里买到良马，但是目前两人不知所踪，他和马腾之前也为羌氏和马云萝之事一度弄到剑拔弩张的地步。

对于羌氏和马云萝突然失踪之事，马腾坚持认为马斌将他的夫人和女儿给软禁了，一度想让庞德、马超和马岱带兵一举攻入汉中。

但是庞德很清楚，这一段时期的持续攻伐已经让他的麾下之兵疲惫异常，而且那些新招来的士兵根本没有经过多少训练就被拉到前线，战力可想而知。

如若他带着这样的大军去和马斌大战，胜算的可能性简直是微乎其微。

马超是个急性子，听说自己的母亲和妹妹失踪，更是火烧眉毛，天天嚷嚷着要杀入汉中，救出她们。要不是庞德派人日夜守着他，恐怕他真会单枪匹马杀入汉中。

八月十日，当马斌像往常一样在天刚刚微亮的时候便带着王猛、张辽和尹奉来到校场。

校场之上的训练设施皆是马斌亲自画出图形，让杨阜专门找能工巧匠制作的。

看着马斌设置的沙坑、沙袋、火障、土墙，还有一些他们从来没有见过的稀奇古怪的训练设施，王猛、张辽、尹奉等人都忍不住要先试一试。

马斌笑着让人牵来四匹马之后，对他们三人道：“看到那一道道高约二尺的土墙没？每个土墙相隔三丈左右，整个土墙绵延两里路，这是专门为将士们提高自身速度以及练就骑马越障能力而准备的！”

“如果能够快速通过这些屏障，那是不是也就意味着在平坦之地速度会更快！”

见马斌点头之后，尹奉按耐不住要跃跃欲试了，马斌急忙喊住他道：“急什么！将士们都在向这边汇集，我们待会儿可以向他们先展示一下！”

郭嘉从不远处笑呵呵地走到马斌等人的身边之后，笑着道：“这些天一直有士兵问郭某这些土墙到底有何用，看来今天也不用郭某解释了，诸位将军先跑一程，然后再骑着马跑回来，想必大家就都明白了！”

马斌、王猛一听皆是大笑了起来。

马斌笑完之后则是十分干脆利索地翻身下马，然后对王猛、张辽及尹奉道：“既然军师都那么说了，那我们就先按照军师所说先徒步跑，然后再骑马跑！”

望着那高约二尺（一尺约33厘米）的土墙，尹奉咽了一口气道：“这么高，末将能跳过去几个就不错了！这土墙绵延两里路，主公，你确定可以跑完？”

马斌冲着尹奉笑了笑道：“事在人为！练着练着就练出来了！尹将军对自己难道这么没信心？”

尹奉邪笑了一声，拍了拍自己的胸脯道：“既然你们三人都没说什么，那我尹奉怎么好意思拖后腿？愿意舍命相陪！”

马斌哈哈大笑之后道：“诸位将军，站成一排，准备开始了哦！”

言罢，站在一旁的郭嘉大喊一声“开始”，马斌、王猛、张辽、尹奉四人皆是快速地跑向那一道道土墙。

也不知道是尹奉心虚还是脚底打滑，他跑到第一道土墙前方的时候竟然像是卸了气的皮球一般直接撞到了土墙上。众将士看到这一幕后不免又是一番大笑。

尹奉攥紧拳头，面目狰狞地后退几步之后，大吼一声向前冲去，终于在众将士的一片加油声中跳过了第一道土墙，但是此时的马斌、王猛、张辽等人几乎都已经跳过了第六道土墙。

望着他们越来越远的身影，尹奉卯足了劲简单地跳着。但是跳了四五个以后他已经感觉自己上气不接下气了，这土墙虽然看起来不是太高，但是真正跳起来还真是很有挑战。

当他坚持跳到第九个土墙的时候他便直接趴在了他土墙之上大口大口地喘着粗气。

在缓了一会儿之后，当他再次抬头的时候，张辽也不行了，不过却是已经甩他很远了。

平常不怎么服张辽这个败军之将的尹奉今日也不得不嘀咕着道：“厉害，厉害！看来这吕布八健将的威名不是虚封的！”

不过更令尹奉拍手叫绝的是那王猛竟然还在紧紧地追着马斌，虽然看起来跳土墙的时候四肢已经不协调了，但是他那飞快地越过一道道土墙的身影不得不让人惊叹。

在跑了一里多路之后，王猛也双手掐腰，大口大口地喘着粗气。

“他终于也不行了！”虽然感觉两腿似乎已经不听自己使唤了，但是尹奉还是要紧牙关，来到了认真观战的郭嘉身旁。

郭嘉见他有点幸灾乐祸的味道，笑道：“尹将军，王将军和张将军第一次跳这玩意，能够跳过这么多的土墙，已经十分厉害了！而且他们的速度是非常快的。至于主公，他说他可以一鼓作气跳完这绵延两里的土墙，现在看来并非虚言。不过主公曾和本军师说他之前就经常练，所以自然要比你们更能掌握这跳土墙的要领。”

“原来他是练过的！原来如此！要是本将军练过，肯定也可以跳完！”

郭嘉听了尹奉这话之后真是又好气又好笑，他拍了拍他的肩膀道：“作为专门训练这些新兵的将军，尹将军必须要跳完，不然没有你的表率作用，他们会懈怠的！”

尹奉剑眉微微一皱，抽了一下鼻子道：“跳就跳，郭军师，等我能够跳完所有的土墙，你可一定要来赏光！”

郭嘉点了点头，再放眼望去，马斌竟然已经跳完所有的土墙，而校场上的众将士则显得十分激动。

“走吧！还要骑马跳呢！”

郭嘉此话说完，尹奉连想都没有想，直接道：“骑马……还是算了吧……”

郭嘉哈哈大笑道：“我们汉中的人马可没有未战先认输的！尹将军难道想当第一人？”

郭嘉这话直接触及到了尹奉的神经，他尹奉的身手在这几人之中虽然是最烂的，但是还是有铮铮铁骨的，稍微迟疑了一下，尹奉便快速地赶上郭嘉。

待来到马斌身旁之后，望着满头大汗的马斌，尹奉打趣道：“原来主公也是凡人，也会流汗！”

马斌望了望尹奉道：“尹将军，看来你得多练！不然的话怎么训练新兵！这样吧，你给本将军一个时间，你说说你什么时候能够一鼓作气跳完这所有的土墙？”

“怎么着也得半个月吧？”尹奉一脸的愁容。

马斌摇了摇头道：“最多七天！你抓紧时间练！不然就你这身手怎么去救你的云萝妹妹？不要让逼本将军让你立军令状！”

一听到军令状，尹奉颇为慌张地道：“末将遵命！七日之后请主公现场观看！”

马斌笑着拍着他的肩膀道：“徒步跳墙给你七天的时间，骑马跳墙亦给你七天的时间，风雨无阻。尹将军，好好练吧！若是练成，本将军重重有赏！”

尹奉这次也没退却，而是直接爽快地答应了，并且直接翻身上马，笑着对马斌、王猛和张辽道：“骑马可是尹某的强项，来吧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856615"  chaptername="第286章：跳土墙">加入书签</a>
</div>
