    1223、行动

    白泽和其他人可不同，哪怕这家伙再好，人家也代表了妖族，可不能随意就下任何结论，立场上天然的对立可不是一点点利益就能够摆平的。

    刘浩同样知道白泽想要争夺人道圣人尊位的难度很高，这个‘很’是相对其他准圣而言的；

    或者说，妖族出身的准圣想要争夺这尊‘人道圣人’之位，都异常艰难。

    或许未来，女娲娘娘会将机会倾斜妖族，但这一次，只会给出更高的限制；

    打个比方来说，倘若其他人得到51%的选票就能够获胜，那么妖族出身的白泽等人，却必须得到66.7%的票数才能让女娲娘娘将这个机会赐下。

    不要以为这是偏心，世间又哪里有什么公平可言？真要相信了，那才是傻瓜。

    实际上在场的准圣哪个不是聪明人，他们能不知道这一次的机会，伏羲几率很高吗？

    可在结果没有出现之前，他们哪怕明知道也只会当作不知，也只会全身心投入到争夺之中。

    一方面，是哪怕只有一点机会，他们也想要抓住，另一方面，他们何尝不是将自己最好的印象展现给女娲娘娘和后土娘娘面前。

    这一次失败了，下一次呢？

    他们可不认为地道和人道之下，只能设立一尊圣人。

    没有人是傻瓜，所有人内心都有着自己的衡量，哪怕是今日放弃的，何尝不是为了自身利益？

    观世音和普贤菩萨二人，准备从阿三国所在的世界通道入手，白泽如此干脆，倒也出乎了二人预料，原本还想着需要付出点什么，如今却有些不自在了。

    他们也同样不傻，今日免费得来，却同样无法再给妖族做出其他限制，人家白泽没有任何为难于你，倘若你还咄咄逼人，其他人会怎么看？

    他们也知道自己方才的逼迫落了下乘，习惯了洪荒世界佛门那一套，到了地球还没有做出改变，也知道自己心态需要及时调整才行。

    他们可不认为白泽如此干脆就真的会咽下这口气，人家倘若真给你找点麻烦还不容易吗？

    要知道这些世界通道之中，妖族已然占据了好长时日，真要给你来点阴的，你最后就算能够找出又如何？该败坏的名声也都败坏的差不多了吧？

    所以说，免费的才是最贵的，可现在他们发现自己似乎只能吃下这个哑巴亏，等会议结束之后，却不得不私下寻找白泽做出其他承诺方可。

    人前低头和人后低头是两码事，这一点他们还是清楚的，哪怕其他准圣明知道他们会如此行事，只要没有当面看到就万事大吉，就不会使得自己佛门面皮丢失；

    观世音和普贤二人有了决定，也没有多说什么；

    来之前，地球诸多地域早就被圣人们分割了地盘，原本阿三国地域就是交给了佛门处理，其他人对此也无任何意见。

    当然，也不是说佛门就只能守着这一块地区，实际上几个圣人的分配十分复杂，在谨守自己基本盘之余，许多地方，比如美洲地区，各方世界的分配就你中有我我中有你。

    对此，刘浩也乐得旁观，对老欧洲作为道门基本盘，反而更让刘浩关注。

    他可是知道老欧洲世界通道不少，更清楚人教多半只会抽空看看；

    他更关心的还是道门到时候是单独树立一个圣人尊崇，还是‘三清一体’传播。

    他希望是后者，但也不会说出自己想法。

    这是人家家事，也不是自己能够参与得了的。

    实际上相比这些世界，他更关心自家地球本土幸存者问题，关心佛道两门能不能将这些幸存者信仰收取。

    此外，最让刘浩关注的，还是龙国境内这些世界通道的问题。

    以往，这些准圣们没有到来，哪怕明知道诸多世界通道摆放在那，想要开发也异常艰难；

    因为那本身已经是妖族妖兽们利益的一份子，龙国想要分一杯羹很可能引起妖族反弹，从而促使龙国境内百姓和妖族发生大战。

    真如此的话，那才是得不偿失，百姓才是龙国的根本，好不容易得到的平衡一旦被打破，到时候就不知道需要多少人族性命来填补了。

    可现在却不同，发起者可不是龙国本身，而是来自洪荒世界的准圣们，到时候龙国那一份利益也必然能够得到；

    哪怕妖族十分恼火也只能认了，刘浩能够想象得到，未来龙国境内世界通道多半都会参考西南蜀山通道，参考秦岭魔法世界通道；

    到了那时，龙国和境内妖族的关系又将是另一种状态，许多世界通道口建立起交易市场就会成为必然，二者之间的关系也将更上一层，变成你中有我我中有你！

    这就好比从对立的冷战发展到开放贸易，而且一旦开放了，想要再次关闭可就难了。

    这样的状态，龙国可熟悉的不得了，玩政治，妖族又哪里可能是人族的对手？

    这是后话，暂且不提，只说眼前，诸多准圣也都了明确目的，和佛门一样，道门也同样率先开发自己的基本盘，也就是老欧洲地域，只不过阐教和截教却没有当场就分配，似乎也不想被更多人得知。

    ?“镇元道友可有去处？倘若无事，不若随贫道一起？”

    说话的却是赵公明，至于他心中如何算计却无从得知，但其中拉拢的意味却是任何人都能看得出来。

    镇元子也是求之不得：“也罢，却是多谢道友了！”

    “哈哈哈，哪里话！”赵公明哈哈一笑；“道友乃是前辈，贫道可是有着诸多疑惑想要道友帮着解说一番，说来也是贫道欢喜才对！”

    “能够帮得上道友，也是贫道之幸也！”镇元子微微一笑，这话中之意，却透露出强烈的合作意图，只不过到时候是不是和赵公明合作就十分难说了。

    其他人听了，也俱是心中一动，各有算计起来，当然，谁也没有紧接着就拉拢镇元子，已然被人先手，这个时候出口，可就真是撕破脸皮了，谁也不会这么做。

    当同样的，却也让这些准圣们明白，并不是争取人道圣人之位，就只能单打独斗，必要的联合也是一种方法，势单力孤说不得什么时候就被淘汰出局。

    单如何联合，和谁联合，也必须私下好好商谈一番才行。

    猛然间，他们发现最好的联合对象，却是那些已经放弃了争夺圣人之位者，比如孙悟空唐三藏，比如神农氏；

    他们都没有将刘浩视作人选，因为他们明白，刘浩不可能参与其中，也绝不会参与，他们也同样希望有一个这样谨守中立的本土人士。

    “大天尊游历此方也算良久，却从未到终南山做客，今日正好有闲，不若到贫道道场喝一杯茶水？”

    云中子虽说也是宅男一个，但却不代表他就不会说话，既然元始天尊将重任交给自己，这份职责也必须承担起来，他出手邀请昊天也算合理。

    转眼间，诸多准圣走了个干净，每个人临走之时，都深深的看了一眼赵灵儿，每个人心里头都疑惑万分，可谁也不敢轻意将心中疑惑说出，这可是女娲娘娘血脉，哪怕心中胡思乱想，一旦出口，那可是大不敬之罪，谁也不是傻瓜。

    小姑娘也是被这群准圣盯怕了，怯生生的拉着孙悟空的裙摆，更让诸多准圣各种猜疑。

    刘浩可没有解释的心思，也乐得这些人胡思乱想，等这行人都离去了，他才招呼神农氏和孙悟空二人重新坐下。

    “地皇可有计划？”

    “哈哈哈！”神农氏本就豁达；“朕自从证得地皇之位，就从未出过火云洞，如今得脱，可要好好观看一下天地才行！”

    刘浩很理解神农氏这般心情，任谁被‘软禁’无数岁月，也会是这般心情，这个时候的神农氏看哪里都是舒服的，心情也必然是最愉快的那一个。

    但要说神农氏就一点没有计划，刘浩可不相信，他更多的还是认为神农氏需要先游览一番，做好对自家地球充分了解之后才有所行动。

    似乎是看出刘浩不信自己所言，神农氏又是哈哈一笑：“朕可无隐瞒之意，临来之时，皇兄和皇弟们也多有讨论，最后得出的结论便是‘无危机不干预之法’，吾等也信任人族本身！”

    “原来如此！”这下刘浩却是相信了。

    他也十分理解三皇五帝这番做法，在洪荒世界，他们本身就没有任何干预人间，人族不也发展得好好的吗？

    虽有瑕疵，但在他们看来，多半也是人族自我调整、自我试错而已，他们甚至乐得看到这样的局面，对也罢错也罢，都是人族本身的行为，只要他们还存在着，本身就是一种震慑，这就足够了。

    不提刘浩和神农氏聊些什么，却说离去的诸多准圣之中，观世音和普贤二人朝着西南飞行，经过高原之时，二人的脚步也放慢了许多。

    高原之上，佛门的影响力可不小，龙国本身就尊重当地信仰，哪怕是至今，也没有多加干预，确保宗教不会凌驾于当地官府即可。

    这在观世音和普贤看来，却又是另一番景象。

    原本，他们还以为整个龙国之中，道门的影响力超然，如今才发现并非如此，这让他们感觉龙国高层似乎并没有想着要打压一方，心中自然也欢喜不少。

    “此好事也！却不知其他地方佛门如何！贫僧可是听闻了灵气复苏之前，佛门有着诸多寺庙！”

    二人驻足天空，俯视下方，却也没有现身之意，他们知晓如今无需着急。

    “以往或可利用之，如今却不然，诸多寺庙大多在山林之内，灵气复苏之后，妖族崛起，这些寺庙又能保下几何？”普贤菩萨幽幽一叹，彷佛自己来的不是时候一般

    “事已至此，又能如何？不过也算好事，以往龙国高层未能打压佛门，如今看来也未曾去做，下方可还供奉着菩萨尊位，这便是明证矣！”

    普贤菩萨微微一笑，高原之地，本是密宗支流，众多佛祖菩萨便是龙国其他地域百姓也难以分辨，然其中普贤菩萨却也同样是其中之一，而且地位同样不低，他看到了心中岂能不乐？

    有这么一个切入口，普贤菩萨心中已经闪过诸多心思，更是想着日后是否将道场设立在此。

    “如此看来，未来和龙国合作也不是不能也！佛国之事，人族正统之外倒也罢了，一旦涉及炎黄子孙，三皇五帝不会乐意，那紫微大帝亦然！”普贤菩萨也算看得通透。

    观世音点头颔首；“此事最关键的，还是女娲娘娘心思！当真这般去做，日后女娲娘娘得知，吾等却休想去争夺那人道座下圣人！”

    “然也！”普贤面色肃穆；“此事却需要好好衡量方可，既需要将吾等大道尽数铺开，也同样不得恶了娘娘！”

    “大善！如此，吾等二人也算达成共识！”这才是观世音想要和普贤菩萨表达的内容。

    她可不希望自己这个搭档越过这道红线，当真如此的话，未来女娲娘娘怪罪下来，说不得自己也要被连坐，那才是见鬼了。

    “大慈大悲菩萨尽可放心，贫僧又岂能不知其中好坏！”

    观世音和普贤二人对视一眼，而后也没有在高原停留，再次向着西南飞行，当抵达喜马拉雅山之际，二人又不得不放缓脚步。

    “此间妖族，却是一个麻烦！”

    “何尝不是也？”观世音眉头微微皱起，“只是那白泽已然后退一步，倘若吾等再次逼迫，可不见得是什么好事！”

    普贤菩萨微微点头；“这其中倒是有着一个世界通道，只可惜被划归龙国境内，却是可惜了！”

    “岂能事事如意？不过被妖族占据倒也不是不能利用之，未来开发之时，吾等争取一番就是！”观世音心中算计着；“想来其他道友也乐得成全吧？”

    “不过是利益交换罢了，倒也不失为一种方法！”普贤再次点头：“如此一来，便可将之连成一片，大善也！”

    “吾等知晓，其他道友何尝不知？想来却是需要付出更多利益耳！”

    “且日后再做计较也不迟！”

    “善！”

