    飞行过程中，安阳将小婵的灵魂引导了出来，试图对之进行修复。

    但事实是令人沮丧的。

    他唯一能做到的就是让这只红色的小狐狸从蜷缩在灵魂珠中变得蜷缩在空中，但她一直保持着这姿势，身形飘忽模糊。

    小婵的灵魂并非出现裂痕，而是缺少了一部分，只有大神通者才能在那片荒漠中将残缺的灵魂重新找回，并且还要尽快。毕竟灵魂在没有寄托和滋养的情况下是会慢慢消散在这天地间的，到时候恐怕太上道祖和如来佛祖亲至也难以回天了。

    安阳无力的发现，自己好像除了满腔的愤怒以外，什么也做不了。

    他一招手将空中小婵的灵魂又收进了灵魂珠中，这样至少能让她消散得慢些。

    飞行器在飞进巨神荒漠前停了下来，安阳的理智终究还是压住了愤怒，他坐在驾驶座上冷漠的看着前方，紧紧捏起拳头。

    驾驶座上有一个古典摆钟，钟摆咔咔的摇摆着，秒针亦滴答滴答的走着。

    “快了……”

    直到远方骤然升起灼眼的光芒——

    那先是一颗巨大的光球亮起，像是九天之上的太阳落了下来，又像是神话中的金乌降临世间，灼热的光芒令人不敢直视。光芒中爆发开的是宇宙万物最基本的物质释放出的原始能量，它几乎能让高高在上的神灵也为之恐惧，亦能将一切泯灭成灰。

    而后才是沿着光球绽放开的一朵冲天蘑菇云，以及将厚重的大地、一层层的沙漠像是掀翻地毯一样掀起的冲击波！

    最后才是沉闷的巨响姗姗来迟——

    “轰隆隆……”

    这像是一场地震，声音源源不绝，冲击波如巨浪一样拍打过来，大地不断翻腾，宛如大地之母和太阳之神共同的愤怒！

    一切平日里人们所敬畏的高山河流在另一个世界人类从造物神的宝箱中窥探而来的力量面前都是如此脆弱，大地上的宫阙楼阁像是一场奢华宴会上整齐摆在桌上的灯架烛台，一旦有人将桌布一掀，这个东西便都跳上空中，且避免不了被摔得粉碎！

    这些基本就是核弹的标配了，但对于质子泯灭弹来说，只是附带的点心而已。

    另一个世界的人相信宇宙来源于一场大爆炸，而非天神持着斧头劈开天地。在这场大爆炸中散开了无穷无尽的能量，这些能量逐渐在虚无的宇宙中转化为了物质。这种说法起初经不起物质世界的考验，也不被当初信奉“物质永恒”的人们所接受。

    直到反物质的发现——

    当正反物质相遇时，双方就会相互湮灭抵消，发生爆炸并产生巨大能量。这种能量高于核裂变和核聚变所释放的能量。

    安阳默默看着前方那璀璨一幕。

    这颗质子泯灭弹并非末日浩劫，尽管它的名声没有因浩劫机甲而威名赫赫的末日浩劫大，但它的威力却要远胜末日浩劫。并且这也是他第一次亲眼看见这么大当量的质子泯灭弹在地面上爆炸。

    这无疑是凡人智慧的最好证明，也是军事史上的最辉煌成果。

    他或许应该激昂万分，热血沸腾，但恰恰相反，他现在心里出乎寻常的平静，并且浑身都是冰冷的，尤其是目光。

    安阳依旧紧紧的握成拳。

    这颗质子泯灭弹估计是直接在巨神宫内爆炸，它最先摧毁巨神宫的防御措施，然后整片恢弘宫殿就如纸糊的一般，处在爆炸中心的所有建筑连同建筑扎根的荒漠大地一同被摧毁，被气化，被巨大的能量席卷，被一种新的能量泯灭成虚无！

    安阳眼前仿佛还回荡着那片宫殿古老沧桑的画面，继而是它被扭曲的模样，再是小婵最后泪蒙双眼还让他走的样子……

    他深吸了一口气，打开飞行器舱门，一步踏了出去，亲眼遥遥望着远方。

    “这还不够！”

    安阳眼中充满了浓浓的杀意！

    接着他又取出了几颗质子泯灭弹，还有一架巨大的电磁炮，将质子泯灭弹填充进炮口内，瞄准那遥远的巨神荒漠中心。

    “滋！……轰隆隆！滋……”

    “轰隆隆……”

    上百公里外，一颗颗巨大而炽烈的光球升起，伴随着蘑菇云和席卷的冲击波，将残余的宫殿和荒漠都化为灰烬。

    安阳都遮住了眼睛，不敢多看。

    但他能想象到，那恐怖的能量会将巨神荒漠的高温来源和地底的灵脉全部泯灭，烟尘升空而起，要整整数天才会落下来，到时候这里估计就只剩下一个个巨大的深坑，像是一个个深渊，将没有人敢下去……

    同时，那只小狐狸也回不来了。

    每当想到这里，他就恨得咬牙切齿，恨不得将这片荒漠完全撕碎，恨不得将永生魔宫全部炸成灰烬！

    没等质子泯灭弹完全爆炸，他直接进入个人飞行器中，迅速远离该发射地点。

    他也没走远，只是换了个地方而已。

    但出乎他的预料，这片荒漠上空确实一度被灰尘笼罩，但灰尘并未持续肆虐多久，就像是受到大地的吸引一般纷纷落下！转瞬之间这片荒漠头顶就又恢复了蓝天之景。

    那里隐隐有神光乍现，沉声传来。

    安阳感觉到不妙，却没有离开，这时他坐在个人飞行器中，远远眺望那片荒漠。

    那一瞬间，他的心里受到巨大冲击！

    沙漠原先屹立巨神宫的位置确实已经被一个个巨大的深坑所取代，像是这片大地上的空洞，但在那最中心的深坑中，一尊巨大的金甲战神正站在深不见底的深坑地底，他这个角度能看见的仅仅只是一个头。

    “咕噜！”

    安阳深深咽了口口水。

    金甲战神估摸着有数千米高，他要是站在地面，大半截身子都在云里，完全称得上顶天立地。但他闭着眼一动不动，身上环绕着令人感到畏惧的神光，绵延不绝的灵气从他身上渗透出来，带着骇人的高温。

    空中响起若有若无的沉闷声音，像是自远古时期遗留的战号，震人心魂。

    “原来这就是巨神荒漠灵气和高温的来源……”安阳怔怔喃喃着，往常一贯谨慎的他却因小婵的死而不忍心离开这里。

    就在这时，巨神陡然睁开了双眼。

    安阳顿时一惊，只见那巨神双眼中放射出道道金光，端的是个怒目横眉，与那荒漠四周金色的沙海相衬，令人望而生畏。

    接着这巨神缓缓的抬起头，看向的赫然正是他所在的方向。

    安阳立马怔住了，感觉在那金光巨目的锁定中，自己竟分毫也动弹不得。

    “轰隆……”

    巨神像是骤然活了过来，单手抬起，立马便有一股巨大的吸引力冲来。安阳完全没有反抗之力，就被吸到了巨神掌心上。

    巨神的掌心起码有数百米宽，对他而言无疑就是块空中平地，只是这平地上全是金光闪耀，还能看见巨神掌心的纹路。

    安阳好不容易站稳，心下大震，定睛往前看去，却只见一颗蓝色的珠子飘在半空，珠子周身都是淡淡的白色氤氲。

    “定海神珠！”他惊呼了声。

    安阳不敢轻举妄动，而是扭过头看向巨神威严的面目，心里充满了震惊。

    之前隔得远还不觉得，现在隔得近了才觉巨神金光闪闪的眸子真当是刺眼，并且他满身战场凛然之意，令人不敢直视。

    此时一道沉闷声音从四周传来——

    “定海神珠，可发五色毫光眩敌灵识五感，威力巨大犹如四海之力，可定天下阵法，可破天下禁制，你要善用。”这巨神除了睁开眼外五官丝毫不动，如同寺院大殿里的怒目金刚雕塑，但安阳就是听见了声音。

    并且这声音就是给他说的。

    “我？”安阳惊讶。

    “是。”

    安阳稍作犹豫，走上前一把将这颗悬浮于空中的神珠取下，又说：“既然这颗珠子这么厉害，为什么你不自己用？”

    “答你唤醒我之恩。”

    “唤醒你……”

    “还有这个。”沉闷如穿越亘古的声音从四面八方传来，安阳却见巨神另一只手也动了，朝自己伸了过来，而自己刚刚贴身放着的小婵的灵魂珠则自动飞了出来，“塑造身体再令灵魂入主终究有碍，若你积累功德，自有无上大神通者助你将她复活！”

    安阳便看见一道虚幻的影子从巨神另一只手上飞出，融进了小婵的灵魂珠中。

    一瞬间，那道蜷缩在透明珠子中的红色小狐狸身影变得凝实，变得灵动，那只小狐狸甚至还在珠子中懒懒的伸了个腰。

    安阳眼睛一亮，充满了惊喜，此刻再没有什么好说的了，只得拱手道：“多谢尊驾出手相救！”

    “定海神珠乃先天灵宝，造化无穷，非无缘者可得。你既已得之，必是有人托付与你，我传你无上修行之法与先天神力，望能助你以定海神珠酿成那无上功德，也愿你早日达成所愿，将此妖复活。”

    安阳立马睁大了眼睛，呆住了。

    这转折太突然了，这幸福也来得太突然了，还一波一波的，完全没考虑他受不受得了啊！

    巨神手掌往下放了些，另一只手则相反的高高抬起，巨大的手指呈剑指朝他一指，便有浩瀚金光射出，将他笼罩其中。

    “轰！”

    茫茫一片金光中，他什么都看不见。

    感谢订阅！

