    夜晚，卫然就住在聂纯如那包子铺里。

    聂纯如只是个帮工，包子铺的老板娘叫乌大娘，是个粗壮的中年妇女，嗓门很大，脾气不算好，但其实心地善良，卫然给她住宿钱，她说什么都不要。

    夜深人静，卫然一个人坐在窗前思索——姜竹喧究竟在哪里？有没有危险？

    江华呢？怎么大半天过去，他竟然都没有露面。

    也许他露面了，只是我没发现罢了。

    忽然，“吱呀”一声轻响，那是门打开的声音，在安静的夜里显得格外刺耳。

    卫然靠近窗子盯着大门出口，很快，一个人影轻手轻脚的走了出去。

    是包子店的老板娘，乌大娘。

    平时大大咧咧的乌大娘显得非常谨慎，手里还提着一个布袋，不住四处张望，甚至没忘记向卫然所住的房间望过来。

    不过卫然何许人也？以他的修为，晚上根本没有必要点灯，也能看得清清楚楚。

    乌大娘确认聂纯如和卫然房间都没点灯，才放心的离去。

    这乌大娘，半夜里究竟搞什么？

    不过跟我没关系，我目前最重要的任务是联合姜竹喧和江华发掘叶知秋的秘密。

    于是卫然趁着夜色行动起来，找到了姜竹喧。

    人海茫茫，想要找到姜竹喧并非易事，卫然使用的方法很简单——他不过是事先散布了一个谣言。

    谣言说，城中最大的酒楼将改名为明松楼。

    而沈明松没什么名气，偏偏令姜竹喧印象很深刻。

    谣言用一晚上的时间散布开来，卫然在酒楼门口等着，隐藏在夜色之中，待夜间的客人散尽，姜竹喧就来了。

    两人找了个隐秘处谈话，交换了信息，并留下了联络方式。

    如此一来，卫然心中稍安。

    确认了姜竹喧的安全，等于解决了一桩大心事，卫然回到包子铺，心里琢磨着怎么跟江华搭上线。

    江华还没有被他“点醒”，依旧是个浑浑噩噩的“npc”，还没能成为真正的同伴。

    回到包子铺时已是黎明时分，就如圣人所预言的一样，初五大雾。

    城中的居民对这种事情已经习以为常，圣人说的，自然就是对的。

    然而走到包子铺门口，就听到吵闹声，卫然三步并做两步走进包子铺，却发现一群儒生打扮的人持剑要捉聂纯如。

    卫然顿时吃了一惊，拔剑挡在聂纯如身前，厉声喝道：“你们要做什么？”

    聂纯如是他到这个国度遇上的第一个人，单纯而毫无心机的小姑娘给了他很多帮助。

    卫然绝不能坐视聂纯如被抓走。

    那儒生头领见卫然竟敢抗命，而且还拔剑在手，当即大怒，铿然拔剑攻向卫然。

    卫然冷哼一声：“这点三脚猫功夫，也敢主动向我出剑？”当即就要下杀手。

    聂纯如连忙道：“别杀他们！”

    卫然手一抖，剑招毫无滞涩的变化，原本的横削瞬间变为斜劈，“锵”的斩断了对方的剑。

    那儒生头领握着一柄短短的断剑，目瞪口呆的站在原地。

    其余的儒生也都脸色大变，稍有眼力的都看得出来，卫然这一下变招如行云流水，明显是游刃有余。

    能做到这样收放自如的地步，自然是个高手。

    卫然转过头来问聂纯如：“你说让我别杀他们，也就是说你确定我比他们厉害？”

    儒生们有这个眼力很正常，但是你一个毫无修为的小姑娘是怎么看出来的？

    聂纯如想都没想，直接回答：“你不是说他们是三脚猫的功夫吗？说明你比他们强。”

    ……

    那难道不是战前常见的吹牛逼环节吗？你怎么把它当真了？

    卫然愣了一会儿，然后忍不住笑出声：“你说的没错，很有道理。”

    儒生们虽然畏惧卫然的实力，但趁着自己背后有圣人撑腰，态度依然很高傲——看来这座城市，有太久没人敢反对圣人了。

    儒生头领是个精于事务的，知道抵触的态度只会把事情搞砸。他命令手下们噤声，对卫然道：“我打听过了，你是个偶然住在包子铺的游侠，昨天才认识聂纯如，对不对？”

    卫然点头：“那又怎么样？别说昨天认识，这算是今天早上认识的，我也不能任由你们毫无理由的带走她。”

    儒生头领面露笑容：“不讲道理有不讲道理的做法，讲道理有讲道理的处理方法。我和子路不同，相对来说，我更喜欢和讲道理的人打交道——在下子贡。”

    子贡，孔子的得意门生，孔门十哲之一，孔子曾称其为“瑚琏之器”。

    他有干济才，办事通达，曾任鲁国、卫国之相。最厉害的是，他非常善于经商，虽然主业是读书和做官，没在商业上投入太多心力，但他依然轻松的成为孔子3000门人中的首富，展现出惊人的商业天赋。

    眼前这个子贡，只是叶知秋理想国里的假子贡。

    儒学之国，叶知秋自己当圣人，对应着孔子。叶知秋的好友孟夫子被称之为亚圣，对应着孟子。

    然后负责城防与练兵的，是子路，负责商业与治安的，是子贡。

    卫然早知道叶知秋有这个梦想，所以并不觉得很惊讶。

    卫然把剑收起来，道：“既然是个明事理的，我也不是存心要破坏这城中的和谐气氛。你不是喜欢讲道理吗？你且说说看，有什么道理要抓聂纯如？”

    “她是阎罗女。”

    卫然吓了一跳：“你说什么？”

    子贡很有耐心的重复了一遍：“因为她是阎罗女。”

    乌大娘顿时尖叫起来：“小纯怎么可能是阎罗女！你们胡说八道！”

    卫然觉得有些好笑：“你说的是那种拥有地狱之力，然后到处杀人的阎罗女吗？”

    子贡点头。

    卫然问道：“小纯，你是阎罗女吗？”

    聂纯如连连摇头。

    “你看她这畏畏缩缩的样子，看起来像那种拥有地狱之力的恶魔吗？她连杀只鸡都不忍心，你却说她杀了人，这实在无法令人信服。”

    子贡面不改色道：“圣人的预言想必你也看到了，明天初六进行阎罗女裁决，这是板上钉钉的事情。然后有目击者亲眼看到了聂纯如使用地狱之力杀人，这不就正应了预言吗？你说她平时如何，那可做不得准，须知阎罗女狡猾而残忍，有多少无辜的居民就是因为被阎罗女所骗，最终惨遭伤害！”

    “目击者？光有目击者可不行，还得有证据。”即使面对这座城中的大人物子贡，卫然依旧毫不退缩。

    子贡淡淡道：“证据自然是有的，我岂是那种仅凭一面之词就胡乱抓人的糊涂之辈？只不过证据暂时不能给你看，明天阎罗女裁决，我会当着所有人的面公布证据，然后进行裁决，到时候你就能看到你想要的证据了。”

    卫然眼神一冷，看了一眼聂纯如。

    只要聂纯如点头，他就会解决子贡，救出这个无辜的小姑娘。

