    渐黄的秋叶被风吹离了枝头，无声的飘落街道，然后被踏来的马蹄带起，又飘向了街边。焦急的马蹄声自远处街口蔓延过来，几个着甲的骑士持着兵器向四周呐喊。

    “长安回归，贼人弃城而走，街道不宁，百姓暂且不得上街、不得收容。”

    声音漫过狼藉的街坊，一栋栋房舍阁楼窗棂虚掩，许许多多目光顺着缝隙观望街面，有人兴奋的推开窗户，高声欢呼朝廷打回长安，便被家中妻子拉了回去。

    更多的，还是依在门窗后嘀嘀咕咕说着什么样的情况，语气大抵还是有着兴奋的。

    “就说朝廷不会不管我们。”

    “一帮贼人，现在知晓厉害了。”

    “那些投贼的，我看也该一并杀了才对。”

    “等陛下回长安，肯定有许多降了贼人的犯官被押到菜市口斩首，到时候有的看了！”

    齐国朝廷当政的这段时间里，长安城中虽说亦如往常那般，多少经历了那日贼军破城后的劫掠、以及后来的‘杀富’‘杀官’惨事，心中每日都仓惶不安。纵然听说于驸马的学生，名叫耿青的人后来做了左相，极力让这齐国重视百姓，恢复商事、农事，但仍旧免不了，山头林立的义军分桃子，哪怕成了朝堂有头有脸的人物，暗地里也会让下面的人依着自己的功劳去抢战果。

    待到朝廷军队杀到长安，破了城门，听到那最大的贼首，齐国天子带着兵马逃窜后，不少人欢呼雀跃，站在自家屋檐下拿着铜盆‘咣咣’的使劲敲打，迎接入城的朝廷军队。

    “驾！”

    一声响亮的暴喝，从敲盆的阁楼那边响起，一支百人的马队穿过附近一条街道，为首那人兽头披膊，铜镜亮银铠，身后一袭披风招展间，缓下马速，朝最近一栋建筑喊道：“永安坊在哪儿？”

    虚掩的窗棂安静了一会儿，陡然打开些许，一只手掌伸出，指去街尽头，一个男人的声音结结巴巴的在里面回应。

    “过......过了这个街口，在下个街口右拐，再往前过两个街坊就......到了。”

    “哈哈哈......有劳！”

    马背上，李存孝持槊重重抱拳，随后一夹马腹再次往前狂奔，沿着那人口中所说的方向，拐过街口，穿行过了两座街坊，便拉住一个行色匆匆的百姓问了永安坊，得到这里便是后，沿着坊街巡视。

    待看到挂有‘耿’字的门匾，脸上青须舒张，笑着翻身下马，将长槊丢给麾下骑卒，拖着披风大步走去院门，边走边喊。

    “兄长，存孝来了！”

    上了石阶，才发现院门虚掩，并未关紧，李存孝心里咯噔一下，浓眉皱了起来，大手嘭的推开门扇，里面一片狼藉，像是被搜查过了，空荡荡的没有一个人。

    兄长不在此间......家中人该是在的。

    莫非......黄巢那老儿临走，把兄长也一起带走了？

    想到此处，他带人进了阁楼，只剩笨重的家具还在，提着的心反而落了下来，仓促撤离，不会带走这么多东西......

    也对，兄长何其聪明，自然能料到后面的麻烦。

    李存孝笑着摇了摇头，走出阁楼心情多少好了许多，出了院门正准备返回义父那边，陈明城中军情，接过士卒递来的缰绳，还未上马，他来时的方向，一支五百人左右的队伍正朝这边过来。

    为首一员将领，年约三十左右，须髯修正的文雅，却是一张粗犷大脸，见到这边百余人的骑队，脸上也有些诧异，看对方骑兵衣甲打扮，大抵明白是沙陀人。

    ......这帮蛮夷入城后，就想要劫掠一番？

    贼性不改！

    来人正是朱珍，他身怀朱温命令，入城第一件事，便寻到此坊，打听了耿青所住的院落，径直寻了过来。

    他为人也算中正，往日义军打入长安，他是少有参与抢劫的几个将领之一，眼下看到沙陀骑兵出现这里，脸上多少有些不好看。

    那边，李存孝松开缰绳，脸上神色如常，甚至带起微笑，眸地却是闪过冷意，伸手从麾下那里接过禹王槊，‘呯’的一声拄在坚硬的青石板，石板砸的裂开几道缝隙。

    “你们哪路节度使的兵马？”

    “河中行营副招讨使的部下。”朱珍在马背上抱了抱拳，也放下手里兵器，翻身下马，大步走过来，“这位将军贵姓？”

    “姓李。”

    简简单单两个字，那朱珍自然明白了，整个围攻长安的节度使里，沙陀人、姓李，那就只有雁门节度使李克用的部将，都是围攻长安，奉李家天子号令，也算得是自己人。

    朱珍顿时笑起来，快步过来再次抱拳。伸手不打笑脸人，李存孝跟着抱拳还礼，两人就这么站在街道中间聊起一些“久仰久仰。”“幸会幸会”之类的闲话。

    相隔不远一栋紧闭的院门，悄悄打开些许，两颗脑袋重叠，上下看着外面两拨对峙的兵马。

    “外面这是干什么？”

    “可能熟人聊些家常......估摸等会儿就走。”

    “嘶......那背对的，背影感觉有些眼熟，好像哪儿见过。”

    “你怎么说，我也觉得有些熟。”

    大春、赵弘均两人撅着屁股趴在门口窃窃私语的说着话，两张大圆脸眯起眼睛往外望，只可惜那熟悉的背影一直背对着，看不清楚，就在这时，余光里，一对相携而行的身形撑着油纸伞走进了视野。

    “大柱回来了。”大春眼尖，连忙喊出声来，就被赵弘均一把给捂住，然而声音出口，离这边院门并不远的两支兵马也都听到了。

    ‘大柱’二字落在朱珍耳中是疑惑的，他偏过视线望去传出话语的院门时，对面的李存孝却是勾了勾嘴角，朝朱珍抱了下拳，“某家要等的人已等到了。”

    说完，转身面向身后，淅淅沥沥的雨线之中，青色长袍，外罩薄衫，系着纶巾的耿青撑着油纸伞正缓缓过来，黝黑的脸上同样有着微笑，朝望来的将领点了点头。

    然后，立在雨中抬手相拱。

    “存孝！”

    “兄长——”

    李存孝笑的牙齿都露出嘴唇，哈哈大笑之中，飞快过去双手托住耿青拱起的手，“兄长哪里去了？刚才入你宅院，见家中凌乱，还以为兄长被黄贼掳走，为弟差点带上骑兵出城去追！”

    “让你担心了。”耿青笑着握拳在他胸前铜镜上敲了一下，这样的举动，让那边百余人的沙陀骑兵愣住，换做旁人这番敲打，怕是会被主将打个半死，就算是族中勇武的史敬思都不敢。

    “走，随为兄回家，让我娘给你做顿好吃的。”

    “好！”

    李存孝重重点了下头，跟着耿青走去那边慢慢打开的院门，立在那边街道中间的朱珍陡然开口：“阁下便是耿青？”

    石阶上，入院的身形停下，耿青回头看去那人，点了点头，“正是我，你是何人部将？”

    话语落下，跟在后面的书生谢瞳连忙笑着过来，向耿青介绍了那人是朱温手下一个将领，旋即，又朝那朱珍拱起手：“朱将军，你寻耿青有何事？”

    “原来是谢军师。”

    朱珍自然是见过谢瞳的，只是并未拜任何军中职务，只得捡这种称呼说话，他目光看着耿青，快步过来，神色肃穆的压着腰间刀柄。

    “末将是奉招讨使之令，入城寻得耿青，安顿宅院护他安危......”

    话语还在说，院门那边与大春、赵弘均见礼的李存孝眼睛陡然一眯，还未等他说完，披风‘哗’的一掀，转身抬脚，嘭的将那朱珍蹬的倒飞出去，重重摔在街上。

    “有某家在，容得你家姓朱的威胁我兄长？”

    他手中长槊唰的飞过去，朱珍翻滚几圈停下来，视线还未稳定，长槊顿时钉在他脸庞，就听院门那边，声音洪亮犹如虎吼。

    “再敢放肆，某家杀入军营，削了他脑袋！”

