    “徐慎，你这‘手指引导法’在哪儿学的？”宋北望很是满意，只感觉徐慎越来越像自己心中的研究生模板，至少临床水平是这样的。

    “在网上搜视频跟着学啊，方便得很。”徐慎又变得嘻嘻哈哈起来。

    宋北望也很实在，说道：“我之前查文献时，很多文献都报道i-gel喉罩的材质具备热塑性，所以能够制作成为无囊构造，这款也是？”

    “是的，宋老师。”徐慎的语气变得认真起来，“但这款材质的热塑性进一步提升了，加上构造更符合国人的咽喉，所以在置入过程中也不必刻意追求阻力感，只要自行感觉深度到位就行了。”

    皮凯凯问道：“师兄，热塑性是什么意思？”

    “这么说吧，就是一类遇热之后会变得柔软的塑料，我们给病人用的这款喉罩就具有这种热塑性。”徐慎解释道。

    “然后呢？这和插喉罩有什么关系?”皮凯凯表示不解。

    “喉罩抵达咽喉部位时，前端的罩体会贴合咽喉部位的粘膜，反过来粘膜也会传热于喉罩，喉罩受热变软之后，加上本身是以国人的口腔咽喉构造为设计基础……”徐慎做着很耐心的解释。

    “如此两种作用之下，喉罩的罩体就会更加贴合咽喉，以此形成一个紧密的空间，也就能够满足全麻术中的通气需求。”宋北望接话道。

    “就是如此，宋老师的解释太准确了。”徐慎的眼神带笑，“师弟，你明白了吗？”

    “嗯，相当于把一个罩子罩到病人气道上面，然后病人的体温把罩子烫得紧紧贴住了气道！再然后就可以通过罩子后面的管子直接向病人肺部打气了！”皮凯凯挥舞着手，开心地说道。

    今天这款喉罩，的确是教科书上没有的东西！

    医学的学习过程里，教科书上所传授的知识多是经典的、耐久的，但有时在实际情况里却截然不同。

    因为医学技术和治疗手段的更新速度很快，有很多前沿结果还未来得及写入那些教科书中。

    也是由于技术和治疗手段太多，一个医学生不可能把所有医学书籍全部看完学完之后再进入临床。

    更是因为，病人并不会按照教科书上的情况来生病，他们的身体构造也不会完全符合解剖书里的数据。

    可以说，医生是一个时刻都在摸着石头过河的职业。

    再打一个不太恰当的比喻，那就是这河中每一块石头的形状都不一样。

    所幸大部分石头可以呈现某一固定范围之内的变化，但如果是碰到一些鬼斧神工之物时，医生就需要特别小心了。

    这也是医学特别注重年资的原因，某些上了年纪的临床医生不是因为年岁大而备受尊敬，而是行医几十年之后，那浑身的临床经验和面对不同情况的沉着冷静。

    所以呢，行医就是不断学习和积累经验的过程。

    对于麻醉医生来说，手术台上躺着的病人可不是实验室里的小白鼠和培养皿，没了就没了，扔了就扔了。

    宋北望也是明白这一点的，所在他觉得徐慎刚才做得挺好的，他自己也是挺配合徐慎的。

    更何况，这可是自己意向中的硕士研究生模板！

    宋北望忍不住再次回顾了一下心中的目标模板。

    首先，科研水平，最起码要大量的医学文献阅读。

    其次，临床水平，必须得非常棒，毕竟作为医生，总是要回归临床的。

    最后，外型条件，得有点小帅。

    先看第二条，也是目前最直观的一条，徐慎的临床水平。

    一句话，心动的感觉。

    宋北望从实验室走到临床的时间不长，但他半逼半劝地，使自己看了很多麻醉学的参考书。

    因此，宋北望一直认为自己虽然临床经验欠缺了点，但理论水平还是十分扎实的。

    直到刚才，徐慎对“中式装备”的实操使用效果，加上之后对该款喉罩特点的理论阐述。

    这都是宋北望亲眼所见的事实，就目前为止，徐慎的临床水平完全看不出是才进入轮转的三级规培医生。

    再与之前那些下级医生相比，徐慎身上有一种特别的感觉。

    那种感觉，怎么说呢？

    在徐慎身上，似乎流淌着一份遇事不慌的镇静。

    但这种镇静的来源，令宋北望感到诧异，他不禁陷入思考之中。

    如果是来自一名高年资医生，那么这种镇静的出现很正常，但徐慎年纪轻轻的，显然不是。

    如果是性格使然，那么徐慎的临床水平还有巨大的提升空间。

    因为医生也是人，非神非机器，自然有着七情六欲。

    在遭遇临床突发事件时，医生的表现就会分为很多种类，但相对普通人来说，这份职业会多那么一些镇静。

    但就算是镇静，也是不同的镇静。

    有的医生，表现出来的镇静看似镇静，但其实是在强压心中恐惧所表现出来的一种掩饰。

    在处理病人突发状况时，外表看上去大大咧咧，内心实则一团浆糊。

    这样的镇静，镇静成分少，祈祷倒是很多。

    仿佛一场对外的表演，一出自欺欺人的舞台剧。

    有的医生，他们的镇静则是获取大量经验之后，展现出一种对熟悉事物的精准把控，因此举手投足之间便会流露着一种从容不迫。

    这样的镇静，需要时间的灌溉，且范围有限。

    也就是常说的年资与专业。

    最后一种镇静天生而来，这样的医生在面对急症时，头皮一硬就上。

    他们的镇静，甚至是为了用来掩盖内心的亢奋。

    比如刚才插喉罩的过程，宋北望与徐慎就不太一样。

    在宋北望眼里，徐慎和他一样都是最后一种镇静。

    在皮凯凯眼里，宋老师懵了，徐师兄又行了。

    在徐慎眼里，管他什么镇不镇的，把问题解决就好！

    在巡回护士手机里，正好拍下一张照片，正是徐慎“挤”下宋北望之后，宋北望在一旁垂手而立，看着徐慎一手完成喉罩置入操作的场面。

    只见巡回护士的小手在手机屏幕上一顿划拉，把这张照片发到了她们的手术室小护士群里。

    接着还后缀了一句：快看啊，宋博怂了！

    （谢谢各位的推荐票～月票～和收藏！）

