    最终，该出去的都出去了，没有获得神格碎片的人，都死在神魔战场了。

    而其中在寻找的过程中因为自己不小心死了的，实力不足死了的，互相抢夺死了的，则根本就没人管。

    在八极殿，兰芷一个人挑大梁，没有什么长老之类的东西，兰芷自己也不统计。

    在她心目中，这些都是工具人，打工仔，或者说临时工，只要上交东西就行了。

    出去之后，祭坛开始慢慢的停止运转。

    兰芷重新恢复了结界之后，遣散了弟子们，其余的时间，他们是想干就干嘛了。

    按照兰芷的说法，下一次，就是在七天之后了，这样的活动七天一次。

    大多数的人都收获满满，当然，也有空手而归的，不过，这些空手而归的，是获得了一个，上交了的。

    看着大家喜气洋洋，叶南深深的认识到，在这里，欲望已经扭曲了这些人。

    死掉的那些人，不会再有人记得，这些活着的，会心心念念下一次的进入，开始憧憬自己的收获。

    但其实，他们下一次进入其中，也还是会有部分人死掉。

    只是谁也不觉得会是自己。

    整个八极殿，所有的工具人，都被兰芷的规则操控着他们的欲望来打工。

    兰芷只获取自己获取的那部分就足够了，工具人获得了多少，无所谓。

    神魔战场浩瀚无垠，几乎是取之不尽用之不竭的。

    叶南不知道八极殿存在了多久，但每次兰芷都能收获接近两百个左右的神格碎片，这么多年下来，她到底积累了多少，又吸收了多少？

    那绝对是一个很恐怖的数字！

    而兰芷，她现在的实力境界又是怎么样的？

    叶南越想越是心境，和兰芷为敌，绝对不是一个好想法，游凤不知道是哪里来的自信要搞兰芷。

    也许就是因为正面干不过，所以才选择让叶南来当卧底，打算从内部捣毁兰芷吧。

    而叶南稍有差错暴露了自己的身份，或者在接下来的行动中让兰芷发现了端倪，下场可想而知。

    他才修炼了多久，才是中位天神，即便是今天获得了几个神格碎片，但也远远不够。

    暴露了，就死！

    而叶南到现在都还对八极殿和游凤让他做的事情迷糊着呢。

    唉，还有很长的一段话路要走啊。

    心事重重的叶南，跟着兰芷回到了她的寝宫，在大门外，叶南停了下来。

    “干什么？”兰芷疑惑的看着叶南。

    “那个，殿主，这是你睡觉的地方，女孩子的闺房，我进去是不是不太好？”叶南尴尬的说道。

    兰芷微微一愣。

    眨了眨眼睛，回头看了眼自己的房间，道：“有这种事么，我不知道，那既然骨刺，去你那里吧。”

    说完，带头朝偏殿走去。

    叶南有些懵逼，想到什么般，问道：“这么多年，没人进过你的闺房吗？”

    “没有，你想进去的话，我带你进去，没关系。”兰芷说道。

    以兰芷的性格，是真的无所谓。

    “那还是算了吧。”叶南摆了摆手。

    他对这个没什么兴趣，只是进闺房，又不是要双人大战，有什么意思。

    来到偏殿，门口的谭强和侍女还在。

    “见过殿主。”两人赶紧行礼。

    “嗯，你们就在外面，任何人不要靠近。”兰芷说道：“我要和叶南谈一些私密的事情。”

    噗！

    身后的叶南听得差点一口老血喷出去，什么叫谈私密的事情？

    一男一女躲在房间里谈什么？

    虽然叶南知道兰芷的性格，说的应该是刚才叶南的天赋的事情，的确比较私密不能被其他人知道。

    但这说出来就是另外一回事了。

    谭强和侍女听得一愣一愣的，短暂的震惊过后，赶紧点头答应了下来。

    谭强还给了叶南一个你好牛逼的表情，暗地里竖起了大拇指。

    只有叶南知道，这是要拷问了啊！

    进入偏殿的房间，兰芷随手布下结界，这才做到了窗口的椅子上，保持着看向窗外的姿势，头也不回的说道：“坐下说话吧。”

    叶南点了点头，神色古怪的坐在兰芷的面前。

    这一幕，像极了游凤要和叶南谈话的时候。

    同样的窗口，同样的椅子和桌子。

    同样对面都是一个大佬，一个游凤，一个兰芷。

    不同的是，游凤是黑夜，兰芷是白天。

    “你的天赋，不止是七个，对吗？”兰芷回过头来看向叶南，问道。

    叶南微微一愣，点了点头。

    瞒不住了，都暴露了，再说不是，就是愚蠢的死鸭子嘴硬，没用。

    “也不只是八个，对不对？”兰芷继续问道。

    叶南的冷汗哗啦啦的就下来了。

    没有回答兰芷的话，叶南原本是打算下意识的否认的，但是兰芷的眼神仿佛能够穿透万物，看穿叶南的心里所想。

    但要承认，也不是那么回事，承认了，底牌补救全部暴露了吗？

    “看来真的有很多天赋了，你这样的人，我还是第一次见。”兰芷好奇的目光看着叶南，上上下下的打量着。

    很少在兰芷身上看到这么灵动的属于人类的反应。

    “你不用紧张，隐瞒是正常的，你这么多天赋，却只是中位天神的境界，能活到现在，也是奇迹了，树大招风，你没错。”兰芷仿佛看穿了叶南的心里所想，说道。

    叶南听到这里，心里是狠狠的松了口气，既然隐瞒无所谓，你早说啊，还得我担心了老半天。

    这时，兰芷又继续说道：“你刚才在神魔战场使用的天赋是什么？禁魔领域？”

    这都知道？

    “你见过禁魔领域？”叶南好奇的问道。

    至少叶南是没见过的。

    兰芷摇了摇头：“没见过，禁魔领域是很特殊的天赋，我听到过传说，但从未见过，刚才你施展的时候，我看到了，真的很厉害。”

    能得到兰芷的赞扬，这很不容易了。

    “而有了禁魔天赋，至少在神魔战场，你有多少天赋都无所谓了，有这一种就好。”兰芷说道。

    叶南深以为意的点了点头，的确，哪怕只有一种天赋，是禁魔领域，也能在里面如鱼得水。

    反之，哪怕你有一百种天赋，在神魔战场内，依然有被你没有的天赋的乱流给弄死。

    而有禁魔天赋，死亡率，几乎为零！

    除非是念力耗尽。

    但一个小时的时间，叶南还是支撑的住的。

