    第5172章

    伴随着叶昊一行离开，在场的众人都面面相觑。

    今晚所谓的单身派对，因为叶昊的突兀出现，已经彻底的毁了。

    陆羽和熊黛两人虽然没有受什么伤，但是面子已经丢光了。

    陆羽最为倚重的陆元霸，被废了。

    陆家和熊家的上百大高手护卫，也全部被废了。

    最关键的是，关于杜良之死的真相，现在大家已经一清二楚了。

    陆家为了天门拳的心法，不但构陷冤枉了在天门寨内部德高望重的杜良。

    而且还直接害死了这位老人家。

    要知道，杜良代表的是天门寨内部和陆家、熊家不睦的那些高层。

    这件事真相传出，也就注定了，天门寨内部那些原本就和陆家、熊家不对付的高层，恐怕现在会抱成一团，和陆家、熊家死磕到底了。

    一心一意想要上位的陆家和熊家，看似占尽了上风，但是如果内外八堂和三十六分舵不支持他们的话，那他们的命令出不了总舵，又有什么用处？

    一念及此，在场这些宾客也好，江湖人也罢，大家都默契的离开。

    毕竟每个人都想要看清楚，接下来天门寨总舵的局势还会怎么变化。

    大家都要看清楚，看明白之后，再来选择一下看看应该怎么站队。

    在这个关键时刻，站队站错了，可是会致命的。

    翌日，凌晨。

    天门寨总舵多了一层白茫茫的雾气，原本就位于山巅的小镇多了一种难言的寒意，就算是冷风也没办法把这寒夜吹散。

    站在小镇之巅，可以远眺不远处的金陵城区，分明直线距离不远，但是却让人觉得，一个是天上、一个是人间。

    自古以来，天门寨都自认为高高在上，能够凌驾于金陵城区之上。

    天门寨是金陵城区的太上皇。

    陆家和熊家，也一度认为，他们比起金陵谢门、隐世六家乃至于金陵金家，在整个金陵地区更加有话语权。

    但是昨天发生的一切，似乎在毫不顾忌的打他们的脸。

    总舵人民医院，位于一楼的急救科，被整体承包了下来。

    第一时间从金陵城区的医院调派过来的医生和护士，纷纷在走廊里穿行。

    近百病床横七竖八放着，处处都是哀嚎声。

    不少人在镇痛剂不足的情况下，直接动了取出铅弹的手术，就算是铁人此刻也疼得浑身抽搐。

    这些人虽然一个都没死，但是下半辈子基本上都废了。

    虽然还能够如同普通人一样的生活，但是想要继续耀武扬威，恐怕没有任何可能性了。

    这些人也注定要成为陆家和熊家必须养的废人，每年没有任何贡献的情况下，还需要占用一定的人力物力。

    对于这两家来说，还不如杀了这些人来得干脆。

    可问题是叶昊偏偏没有杀人的心思，而是用一招绊住陆家和熊家的脚步，可以说是诛心到了极致。

    至于陆元霸，虽然没有被废，也取出了铅弹。

    但是他现在的四个罩门人尽皆知，虽然没失去战斗力，但是对上真正的高手，已经没有一战之力了。

    至于陆羽和熊黛两人虽然没有受到什么肉体上的伤势，但是看着这满目狼藉，两人的脸色都难看到了极致。

