    第1460章  抱了她一夜   

    他抱着她坐到窗前的贵妃榻上，静静的看着窗外，听她讲那些稀奇古怪的事情。

    

    讲着讲着，云若月竟然困得睡着了。

    

    见她在自己怀中睡着，他赶紧叫凤儿拿了一张毛毯来，替她盖住身体。

    

    她太娇弱，他很不想放开她，便把她抱在怀里，就这样坐了一夜，直到天明。

    

    哪怕他抱得浑身酸疼，但他还是坚持着，因为他舍不得放开她。

    

    他生怕一放开她，她就会飞走。

    

    想起她说的身世，他是一阵的唏嘘，他感慨得一夜都没睡着。

    

    如果她真的是一缕幽魂，那万一有一天有人要将她的魂招回去，他怎么办？

    

    所以，他将她抱得很紧，生怕她离开自己。

    

    -   

    云若月是被一阵鸟语声给吵醒的，等她睁开眼睛的时候，对上了楚玄辰那双乌黑的大眼睛。

    

    她这才发现，她竟然在他怀里。

    

    “月儿，你醒了？”

    楚玄辰赶紧看着她，眼里有一丝欣喜。

    

    云若月疑惑的看着他，她不过是醒了而已，他怎么好像很开心似的？

    

    想起昨晚她对他坦白了身份，她尴尬的看了看四周。

    

    她这才发现，他仍抱着她坐在贵妃榻上，难道，他昨晚就这样抱了她一夜？

    

    她之前为了替他制药，一直没有休息好，所以昨晚睡得很沉，一觉睡到大天亮，竟然没发现他们都没有到床上去睡。

    

    她赶紧站起身，说，“你不会就这样抱了我一夜吧？

    你怎么这么傻，为什么不去床上睡。”

    

    楚玄辰认真的看着她，“本王怕一放手，你就会消失，幸好是本王多想了，原来你还在。”

    

    云若月这才明白，刚才他为什么会一脸欣喜了，原来是怕她消失。

    

    “自从融进这具身体之后，我就变成了她，她也变成了我，我就是一个活生生的人，如果不出意外的话，我应该不会平白无故的消失，你放心。”

    云若月赶紧安慰他。

    

    “什么叫不出意外，难道还有什么意外？”

    楚玄辰心里一滞。

    

    她能附身到这具身体上来，就有可能离去。

    

    一切皆有可能，所以他仍无法安心。

    

    云若月轻笑，“我不是这个意思，我的意思是人都有生老病死，我也会有老有死的那一天，那就叫意外呀。”

    

    听到死这个字，楚玄辰的脸顿时沉了下来。

    

    不过，他并没有生气，而是认真的说：“月儿，以后不要再说这种不吉利的话，你和本王都没有意外，不能有意外。”

    

    他这一生面对的死亡太多了，所以他再也不想听到这个字。

    

    看到楚玄辰脸色暗沉，云若月赶紧转移话题，“对了，时间过了那么久，你快坐下让我给你抽血复查，看这解药到底有没有用。”

    

    “好。”

    楚玄辰淡淡的坐好。

    

    云若月赶紧拿出采血针来，给楚玄辰采血。

    

    -   

    很快，云若月采好血后，便来到药房，趁人不备时，赶紧拿到医疗系统里去化验。

    

    在化验的时候，就是一阵漫长的等待。

    

    一柱香的时间过后，化验结果出来了，云若月的神识赶紧进入医疗系统，将化验报告单打了出来。

    

    

    

