    ‘嗬忒——’

    康怀贞一口唾沫吐在女墙，上面染着丝丝鲜血，是几天前晋军攻城时，攻防中被一个士兵抽了冷子，好在只是刀柄敲在牙关，既然这样牙龈也肿了两日。

    做为一个降将，他从朱瑾那边到了梁王麾下做事，调到泽州防范北边地界，在诸多同僚中，算是落得好了。

    晋军突然袭来，那死鬼范居实不据城而守，跑去与骑兵野战，到头来，累及泽州被围困半月，粮秣、士卒已渐渐支撑不住了，也不知洛阳、汴州的援兵可渡过了黄河。

    那边应该是知道泽州的事......

    他想着，顺手帮一个民夫将檑木放去墙垛前，说了几句激励的话，但被抽丁上来协助守城的青壮，只是低着头，转身跟同伴去城下搬其他守城的东西。

    “刺史！康刺史！晋军来了，他们攻城了——”

    正思虑守城的康怀贞听到跑来的亲兵慌张的指着墙垛外，他一把推开那士兵，快步走到女墙后面，视野前方，广阔的原野上，一条黑线如同潮水般蔓延而来。

    不久，他听到了沙陀人的号角声，以及战鼓在远方擂响。

    呜——

    吹响的沙陀号角，一道道前行的身影以军阵的姿态前行，脚步齐齐迈开推进，中间几辆战车上，光着膀子的沙陀番汉兵挥舞双臂，敲打鼓面，中军正中巨大的两面大纛上，‘晋’‘李’二字在风里扭动，它的下方，是一个个方阵在溅起的烟尘当中，大片大片的朝左右延伸开去。

    在更后方，康怀贞城墙上看到了攻城的机械，箭塔一般的巣车已经在工匠手中迅速组装立了起来，悬在空中的巣房，数孔，弓手警戒，观察的士兵则迅速记录城墙上的布置，然后交由下方的人传达给自家将领，再汇报到李克用手中。

    ‘晋’子大旗下，李克用促着战马原地踏了踏，随手将城上布防交给令骑传去各阵将领，他看了眼渐渐靠近的城墙，抬了抬手：“康怀贞做为降将，到了朱温手下，倒是变得有骨气了。”

    “传令，抛石一刻，抓紧填埋壕沟，再行攻城！”手落下来，军中令骑顿时飞奔，不久，号角再次吹响，前行的军阵停下，将近一里之地，抛车在兵卒手里缓缓推行上来，转动绞盘，将近三百斤的重石被搬运到了窠臼，压的抛杆向下沉了沉发出呻吟来。

    等待司号的将领屏住了呼吸，听到远远传来的号角声时，抬起手臂，然后，猛地挥下：“砸——”

    数十辆抛车，绞盘齐齐倒转，下一刻，窠臼盛着的巨石‘轰’的飞了出去，朝着远方的城墙高高抛了过去，穿过天光，划过下方推着轒輼车，填满沟壑的士兵，越过城门下的拒马，过得片刻，便是轰的巨响，一头砸在了写有‘泽州’二字的城楼上，瓦片、木屑爆裂飞溅，巨石凹陷进了城楼里，下面大量的守军抱着脑袋亡命奔逃，嘶声呐喊起来。

    “躲开——”“躲在女墙下！”

    “弩车，还击，射轒輼车，别让沙陀蛮子填坑！”

    城楼上，人影来回奔走，反应过来的，没反应过来的，此刻都呈出了混乱，数十枚三百斤的石弹，砸碎墙垛，崩飞的碎片瞬间打烂人的脑袋，留下一地红的白的。

    也有固定的车弩连带旁边的射手一起砸的稀烂。几乎同时，康怀贞的命令也传达开来，一张张车弩绞起了弦绳。

    其牙一发，诸箭齐飞。

    二十张车弩六十支婴孩手臂粗细的弩矢瞬间从垛口‘唰’的射出，里许之地，转眼既至，填满坑陷的沙陀兵来不及躲避，瞬间被穿透钉在后方载泥土的轒輼车上直接贯穿进去，又从另一边冒出一截。

    沙陀兵顷刻间倒下十多人，大多钉死在地上、车上，也有手臂、大腿直接被弩矢打成了两截，抱着残肢在地上翻滚惨叫。

    人倒下，增补的番汉兵紧跟而上，不停的将车里的泥土铲进沟壑，到的平坦，早已等候七百步之外的李嗣昭、史敬思等阵列，二将拔刀指向城墙：“攻城！”

    沙陀兵、番汉兵齐齐大吼，抬起大盾护送推着六轮飞云梯的同袍缓缓靠近城墙，夹杂盾牌下的弓手，不时探身朝上方抛射，墙上的梁军弓手也同时给予还击，效果并不大，多数钉在裹有铜、铁皮的盾面弹开，连飞云梯的速度都未曾缓上一缓。

    顷刻，折叠的云梯被晋军士兵打开，挂钩靠近墙垛的刹那，城墙上康怀贞拔出佩刀咬牙挤出嘶吼。

    “准备——”

    挂钩呯的扣在了墙垛边沿刹那，下方一面面铺开的盾牌下，沙陀兵蜂拥踩踏云梯而上，箭矢飞来，有人中箭坠落，更多的还是蜂拥踏上最后一阶，握紧了手中钢刀，猛地扑进城墙。

    “啊啊——”

    歇斯底里的怒吼响彻，飞身扑上城头的士兵撞进了人堆、枪林，厮杀瞬间在城墙上激烈展开。

    ......

    泽州城外向西五里，一支兵马驻扎山坡，耿青坐在一张不知哪儿寻来的椅子，眺望远方原野上密集的军阵，以及燃起黑烟的城墙，视野之中，人的身影犹如蚁群般走过大地，攀上城墙。

    “你们说李克用能不能攻下泽州？”耿青朝嘴里丢进一颗炒豆，津津有味的咬着，对于那边激灵的城墙攻防，并没有多少兴趣，唯有的，就是看戏，他偏过脸，笑道：“不知存孝会不会参与，唔......想来也不会，他是骑将，攻城还用不到他。”

    相对耿青的悠闲，带伤跟随的王彦章却是急的来回渡步，看着远方激烈的厮杀，不时回头朝椅上吃炒豆的身影大吼。

    “监军，你我出来是增援泽州打退沙陀蛮子的，不是来这里观戏！李克用现在全力攻城，若带军攻他后路，必然让他大乱，解泽州之困！”

    耿青看看他，笑道：“李克用可是软柿子，他岂会没有准备？”

    “那也总比在这里观戏要好。”

    “将军勿急，你怎知我没有应敌之策，何况我们才一万多人，不妨等杨招讨使过来，合并一处再打，否则那就不尊将领，擅自行动，到时回了洛阳，如何向梁王交差。”

    “你乃将，我乃监军！”

    一言怼回去，王彦章也没办法，以他脾性，想要夺权，可耿青一旁那白面无须之人，身手高超，根本靠不近，何况还有龙骧军杨怀雄。

    这时，有人从山脚纵马上来，到的十步之外下马，绕过发脾气的王彦章，飞快跑来林子边沿的椅子旁，轻声向看戏的耿青说了什么，后者点点头，就手里的炒豆一并洒去草丛，拍拍衣袖起身。

    当王彦章疑惑的看来，耿青笑了笑，做了一个请的手势。

    “将军请吧，不是要攻李克用后阵？现在机会来了，杨招讨使的兵马也赶到了这边，还有五十里左右。”

    “如此，我去准备。”王彦章哈哈笑起来，终于有事可干，差点憋出毛病来。

    人一走，耿青脸上笑容冷下来，九玉走到旁边，看着招呼人手去往后山的身影。

    “我们也要打？”

    “做做样子，最好两边把脑浆子都打出来，反正我是不担心存孝的。”耿青负着手举步走过一地落叶，至于山外几里的战事，并不放在心上。

    他看着脱离树枝飘下的一枚微黄树叶，伸手接在掌心。

    “......我还要保存实力，龙骧军还要带回陇州，不然那边真有事，没兵锋威胁，怕是震慑不住。”

    “龙骧军怕是不是陇右骑兵的对手。”

    “总比没有强。”

    轻描淡写的话，令得跟上来的杨怀雄眯了眯眼，有些服的抚了抚须髯，哼了声：“那是李顺节的龙骧军，可不是杨某的，现在未必不如！”

    泽州。

    石弹砸碎墙垛，纷飞的石屑带着几个士兵翻滚地上，奔跑过去的梁军士兵与同袍合力将一锅烧沸的金汁倾泻下去，恶臭、滚烫的汁液淋在云梯上，凄厉惨叫的沙陀兵抱着脸砸翻同伴滚落下来。

    “烫死你们——”提着大锅的梁兵兴奋的喊叫，随后声音戛然而止，一支羽箭钉进他颈脖，身子摇晃倒下。

    箭矢飞舞间，带着火焰的箭头点燃了城楼的木料，风吹来，火势猛涨，火光照耀的范围，白刃战几乎拔高了极致，康怀贞握着刀柄大口大口的喘气，刀柄握着的位置，都已是一片腻滑，全是人的鲜血。

    周围亲兵、附近守城的兵卒正合力将杀退冲上墙垛的沙陀兵，随后更多敌人身影扑蜂拥而上，这次还有晋将带着一拨人从另一架云梯站了上来。

    血腥气、燃烧的焦臭味，康怀贞喘息几口，重新寻了把兵器换上，踢开脚边不知谁的尸体站起来，那边站上城头的晋将也看了过来。

    大抵认出了对方身份，两人几乎同时大吼冲向对方，刀光激烈碰撞，周围亲兵也迎着对方的麾下战到了一起，人影错落，血光、碎肉随刀锋疯狂飞溅开来。

    “我乃晋将史敬思——”

    白袍拂过飞溅的血液，高大的身形猛地挥刀怒斩，直接将对面梁将的兵器斩偏，一脚蹬在对方腹部，将人蹬飞出去。

    嘶~~

    康怀贞拄刀半跪，吸了口气起身，咬牙笑道：“好，那再来——”

    两道身影夹杂一片混乱里，再次冲向了对方。

    空中俯瞰而下，延绵开去的城墙上，沙陀兵的攻势犹如蚁群密密麻麻翻涌上来，城墙上士兵疯狂打砸，给人一种巨浪冲刷下的礁石一般，随时都会被海浪倾覆下去。

