    “那你先说。”

    陈昔微甜甜一笑。

    楚默也没有卖关子，直接从随身空间内拿出九阶灵兵不动山印和木心灵髓，外加一些其他的宝物和武技，全部放在了桌子上。

    “这些都是什么呀？”

    陈昔微有些好奇的问道，虽然她不认识这些东西，但却能够感受到它们散发着不俗的气息。

    “这枚玉印叫做不动山印，乃是九阶灵兵，以元力催动之后，可以在武者身上浮现出一层光罩，哪怕就算是六星战神都无法攻破！”

    “至于这些玉瓶里装的是木心灵髓，可以让武者觉醒木属性天赋，并且最高提升到顶尖层次！”

    “还有这个，叫做火灵参，能够让武者觉醒火属性的天赋，并且……”

    “这是超脱级身法武技幻影玄步……”

    楚默将这些东西全部介绍了一遍。

    而随着他的介绍，陈昔微脸上所流露出的震撼则是越加浓郁了起来。

    她是武者，而且还拜师了凝霜战神，自然是清楚的明白，这些宝物的价值到底是何等珍贵，几乎每一个，都能称之为无价珍宝。

    然而如今。

    却都摆放在了她的面前。

    “这些东西太贵重了，我不能收！”

    “还有火灵参以及木心灵髓这些东西，能够增加木、火属性天赋，即为珍贵，还是你来吃吧！”

    陈昔微摇摇头，不愿意收下。

    “这些东西虽然贵重，但比起你而言，根本就不算什么！”

    楚默揉了揉陈昔微的脑袋，笑着说道：“而且我的木属性天赋和火属性天赋都很强大了，根本就用不上这些。”

    “何况……”

    “再过不久我们就是真正的夫妻了，到时候休戚与共，还有什么你我之分？”

    这句话一出。

    让陈昔微当即脸上浮现出一抹红霞。

    但她心里却涌现出一抹温馨。

    楚默的天赋很高，这是众所周知的事情。

    而她的天赋虽然也很不错，但比起楚默而言，就显得稍有不足，若是长此以往下去，她就很难在跟得上楚默的脚步。

    因此。

    哪怕她拜了凝霜战神为师，仍旧没有任何的松懈，反而不放过任何一个让自己成长起来的机会，为的就是能够一直跟在楚默的身边，和他一起并肩作战。

    故此。

    此刻在听到楚默的话后，她也没有在拒绝，而是直接坦然的全部收下了。

    毕竟她确实需要这些宝物来增强自己的实力。

    将其他宝物都放进储物袋里，只是将火灵参和木心灵髓留了下来。

    而后一口将火灵参吞服。

    刹那间，她便感觉到自己体内传来一股温热，并且迅速的传遍四肢百骸。

    无数的基因和细胞都在不断的重组、死亡、新生……如此循环。

    很快。

    陈昔微陡然睁开双眸，眼中带着欣喜之色，开心的说道：“夫君，我感觉体内已经觉醒了火属性天赋！”

    “不错，先休息一下，然后将木心灵髓给吞服了！”

    楚默揉了揉脑袋，笑道。

    陈昔微点点头，盘膝调息了片刻，等到体内彻底平复下来时，便拿起木心灵髓，一口饮了下去。

    轰！！！

    刹那间。

    一股远远要比觉醒火属性天赋还要庞大无数倍的能量涌现出来，蔓延到她全身上下，无数细胞基因疯狂的蜕变重组，缓缓改造着她的身躯。

    片刻之后。

    陈昔微睁开眼睛。

    “夫君，我已经觉醒了了木属性天赋，而且我能感觉到天赋还在持续的增长！”

    她眼中带着欣喜之色。

    楚默让她继续等待一会。

    一直到三个小时后，她这才感受到体内彻底平复下来。

    于是两人直接去了天赋测试机旁，测试一番天赋。

    很快。

    便已经出现了结果。

    代表着火属性的天赋，位于弱等。

    而代表着木属性的天赋，则是直接被拔升到了顶尖层次。

    见此一幕，陈昔微顿时欢呼了起来，随后兴奋的抱住了楚默，眼中满是璀璨。

    “现在到你了，给我准备了什么礼物？”

    楚默好奇的问道。

    闻言。

    陈昔微当即从自己的储物袋中拿出一个玉盒，一脸神秘的：“差点忘了……礼物就在玉盒里，夫君你自己打开看看吧。”

    见她说的这样神秘，楚默也生出了浓浓的期待。

    当下小心的将玉盒打开，顿时就看到一块晶莹剔透的玉石放置在里面。

    值得一提的是。

    这块玉石却被从中间分开，形成两个半圆，更有一股若有若无的气息传来，散发着微弱的波动。

    “这是……”

    楚默有些疑惑，不由将目光注视向陈昔微。

    “这是姻缘宝玉。”

    陈昔微也没卖关子，直接解释道：“这是我在极北之地的传承中所得到的一块宝物，本是两块，但只要两个相爱的人分别将自己的精血滴在上面将其炼化，就能互相感应到对方的位置和状态。”

    说到这里。

    她看向楚默，美目中满是柔情：“我这次去极北之地，很大的原因是为了这块姻缘宝玉，有了它，从此以后我就再也不怕找不到你了！”

    听着这话，楚默心里不由有些感动。

    当下也没有再多说什么，直接用力在自己身上划开一道伤口，逼出一滴精血落在宝玉上。

    陈昔微也是逼出一滴精血，落在另外半块宝玉上。

    金色的鲜血一经滴落，当即当被宝玉吸收，随后就见着上面泛出一团璀璨的光芒。

    与此同时。

    两块半圆的宝玉也彼此之间开始融合了起来，彷佛太极鱼一般飞快的旋转，最终‘嗡’的一声，两块宝玉再次分开。

    但这个时候。

    楚默就能看到这两块宝玉的颜色已经变成了赤红色，彷佛一块血石。

    陈昔微拿起两块红玉，递给了楚默一块，同时说道：“你我一人拿一块宝玉，只要心神投注上去，就能隐约感受到另外一人的位置和状态，并且如果以元力激发的话，一旦我们两个人靠近，就会生出感应。”

    楚默接过来。

    按照陈昔微所说朝着宝玉中灌注了一丝元力，顿时他就感受到宝玉传来温热，同时还隐约之间察觉到冥冥中有某种联系，将他和陈昔微牵连在一起。

    楚默抬头望去。

    陈昔微也适时将目光注视过来。

    四目相对的瞬间，后者登时俏脸飞霞。

    虽然害羞。

    但她却并未挪开目光，反而目中带着让楚默为之迷醉的璀璨，似呢喃又似心声的低声开口。

    “夫君……”

    “从此以后，我们再也不要分开！”

    望着眼前的佳人。

    听着这样的心声。

    这一刻。

    在楚默看来，世间万千星辰，都为之黯然失色。

