    “小凡，要不你先回家吧，我还有点事。”苏沐雨低着脑袋，支支吾吾的说。

    一瞬间，叶凡明白了。

    肯定是秦长寿用解决杜九来逼迫苏沐雨陪他。

    呼呼呼。

    骤然间，叶凡杀气凌冽。

    苏沐雨感觉到了什么，从吴长青哪里她得知，叶凡功夫很厉害，王熊三十多个小弟轻轻松松就被叶凡打败。

    担心叶凡冲动，苏沐雨拉着他，安慰道，“别多想，只是和院长交流一下医学方面的事情，难道你还不相信姐姐吗。”

    “姐，你被他骗了！”

    叶凡指着秦长寿，怒道，“老东西，从白天到现在你一直在装，你确定杜九是你赶走的？”

    “你眼睛瞎啊，人不是走了吗。”

    “呵呵，要不你给李纯刚打个电话问问？”叶凡嘲讽的说道。

    秦长寿脸色难看，骂道，“兔崽子，我做事何时轮到你说三道四。苏沐雨，好好管管你弟弟。若不是看在你面子上，我早教训他了。”

    “小凡，你少说两句。”苏沐雨瞪着叶凡，“听话，回家吧。”

    说着，她推了推叶凡，跟着秦长寿进了电梯。

    叶凡气血上涌。

    老梆子！

    暗骂一句，他发了一条短信。

    电梯来到九楼。

    905包厢。

    苏沐雨内心极为复杂，她嘴唇都咬破了，但却有一种无力感。

    在权势面前，她一个弱女子，根本没办法对抗。

    唉。

    苏沐雨心里叹了叹。

    紧接着目光变得坚定，似乎做出了某种决定。

    “小雨，可把我馋死了，早就想弄你。”

    关上门，秦长寿就扑了过来。

    苏沐雨吓得花容失色，慌忙躲开；看秦长寿欲要生气，苏沐雨说，“院长，你先去洗个澡吧。”

    “呵呵。”

    秦长寿不是傻子，冷笑道，“趁机逃跑，还是搞什么猫腻？苏沐雨，老子不会给你这个机会的。”

    “洗澡？可以啊，咱们一起洗。”

    “啊？”

    “啊什么啊，给我进来。”

    秦长寿怒喝，抓住苏沐雨的手，将她甩进浴室。

    而后。

    他一边解衣服，一边走进来，满脸狞笑。

    苏沐雨满脸悲愤。

    忽而，她抓起旁边的花瓶砸向秦长寿，接着要冲出浴室；可秦长寿大腹便便，将门堵得死死的。

    “哈哈哈，反抗吧，激烈一点，这样才有意思。”

    秦长寿扑过来。

    嘭。

    与此同时，一声巨响。

    包厢轰然破开。

    秦长寿吓了一跳。

    一群五大三粗的男人冲入，接着就喊道：“姓秦的，给老子出来！”

    “这声音……”

    秦长寿走出浴室，震惊道，“杜九，你怎么回来了！”

    “畜生！”

    杜九冲来，看到苏沐雨在浴室瑟瑟发抖，顿时怒火冲天，一巴掌将秦长寿扇飞，牙齿都飞出几颗。

    “叶先生的姐姐也敢动，活腻歪了吧。”

    “你敢打我，杜九，你找死！我认识李署长，信不信……”

    “信你祖宗！”

    杜九一脚将秦长寿踹飞，招呼道，“兄弟们，给我打，打死这个老梆子，草！”

    一时间，包厢乱作一团。

    秦长寿被打的嗷嗷直叫。

    “姐。”

    叶凡来到浴室，抱着苏沐雨跑了出来。

    冲出酒店。

    又跑了很远，才停下大口喘气。

    “累死了，不跑了！”

    苏沐雨插着腰。

    叶凡倒是脸不红心不跳，咧嘴笑道，“姐，爽不爽？”

    “爽！”

    苏沐雨哈哈大笑，和端庄的模样截然相反。

    片刻，她平复下心情，疑惑的问：

    “杜九咋去而复返？”

    “谁知道呢，应该是看那老梆子不爽吧，折回来打一顿出出气。总之那老梆子今晚会很惨，应该十天半个月下不拉床！”

    “怕不是要怪罪到我们头上。”苏沐雨眉宇间的忧愁闪了闪，而后笑着说，“算了，不想那么多，兵来将挡水来土掩。”

    “姐，一切有我呢。”

    ……

    袁家别墅。

    等了很晚，杜九也没有回消息，打电话也不接，袁洋觉得有些奇怪。

    不过也没在意。

    在他看来，很有可能杜九看上了苏沐雨，正在忙呢。

    第二天上午。

    叶凡开车将苏沐雨送到了医馆。

    刚开门准备营业，只见，一辆奥迪飞驰而来。

    “苏贱人！”

    一声娇喝，奥迪车上冲下来一位妇女。

    紧接着。

    一男一女抬着一个轮椅下了车。

    赫然是秦长寿一家人。

    经过昨晚杜九一帮人照顾，秦长寿腿断了，手也折了，嘴巴都被打歪了。

    绑着矫正固定器，不能说话。

    “贱人，给我滚出来！”

    妇人名叫孙丽，指着医馆愤怒的呐喊。

    女儿秦芳也加入了阵营，而青年秦海目光阴冷的站在一边，守着秦长寿。

    “鬼叫什么！”

    叶凡走出来，笑道，“原来是秦院长，不在医院好好呆着，大上午跑我们这儿干什么。”

    “你就是叶凡，苏贱人的弟弟，很好。”孙丽指着叶凡，愤恨的说道，“你们姐弟把我老公搞成这幅模样，这笔账我们好好算算。”

    “早上没刷牙，嘴巴咋这么臭。你丈夫被杜九打了，管我们什么事。”叶凡冷哼。

    “要不是苏贱人，我老公会被打吗！”孙丽吼道。

    这时，秦芳也尖叫着说，“苏贱人呢，让她滚出来，别以为躲在里面就拿她没办法，本小姐一句话，就能拆了这医馆。”

    “呵，真威风。”

    叶凡冷笑，轻蔑的说，“你们等会儿，马上就有人来找你们，会和你们好好谈谈。”

    “什么人？”

    “别问，问就是好好等着。”

    叶凡说完回到医馆。

    苏沐雨听到动静正准备出来看看，叶凡拉着她回到后院，让她继续研究医术，不要理会外面。

    “岂有此理！”

    孙丽、秦芳母女气的不可开交。

    秦海说道，“妈、小芳，没必要生气，苏沐雨恐怕还不知道事情严重性。我已经联系了卫生司那边领导，马上就会来吊销苏沐雨的行医资格证。”

    话音刚落，相关部门的车到了。

    秦海笑道，“看，来得这么快。”

    适时，叶凡也走了出来。

    没见苏沐雨，秦芳扯着嗓子叫道：

    “苏贱人，还敢躲着，卫生司领导来吊销你的行医资格证！！哈哈，这是第一步，下一步我秦家要砸了你的医馆，让你在长宁没有立足之地！”

    “闭嘴！”

    叶凡瞥了一眼。

    霎时，秦芳只觉得两柄刀子洞穿了她的心窝，让她浑身刺痛，差点栽倒。

    十辆正规车抵达。

    秦海有点纳闷，除了卫生司的车，调察司和治安署的车怎么也出现了？

    “陈司长。”

    看到为首的中年人，孙丽连忙迎上去，一把鼻涕一把泪哭诉着说：

    “呜呜呜陈司，你可要为我家老秦做主啊。”

    “陈司长，我父亲被苏沐雨那贱人害成这样，必须严厉惩罚那贱人，永久吊销行医证！”秦芳喊道。

    秦海也走过去，一本正经的说道：

    “陈司，没想到您亲自来一趟。”

    “那苏沐雨太嚣张了，都不出来，不把您放在眼里，一定要好好治治他。巡捕的同志最好将苏沐雨抓起来，拘她十天半个月，让她吃点苦头。”

    然而。

    陈斌目不斜视，理都没理两人。

    他示意，身边的一位调察司的同志拿出一份红头文件，严肃的说道：

    “秦长寿，有人举报你滥用职权、作奸犯科，且已经有证据证明，调察司现在对你正式进行批捕。”

