    

    第二天，罗非照常起床。

    简单的收拾一番后，罗非直接去了海军学院。

    现在的他可是海军学院现任教官，就算是没课的时候，他也得坚持打卡签到。

    来到海军学时，正逢学生们做完早工，正要去餐厅吃饭的时候。

    路上，罗非听到了不少八卦消息。

    ．．．．．．

    “喂，你们听说了没？青雉大将连夜赶往阿拉巴斯坦，直接就把王下七武海之一的克洛克达尔给打败了！”

    “啊？真的吗？我记得没错的话，那家伙可是最早加入王下七武海的海贼吧，青雉大人刚去就把他给KO啦？”

    “你这话啥意思？是看不起青雉大人的实力吗？”

    “青雉大人可是我的偶像哎，他当然有这个实力啦！”

    “可是，无缘无故的，青雉大人干啥千里迢迢跑道阿拉巴斯坦去，总不能只是为了打克洛克达尔一顿吧？”

    “我听说是克洛克达尔犯了啥事儿，不过具体犯了啥事儿咱也不知道。”

    “等等！这不正好和坐台女直播间的问答对上吗！昨天直播间刚问完，七武海中谁是第一个被镇府褫夺封号了，没想到这么快就应验了！”

    “唉，真羡慕你还能看看直播解闷，我们这些刚成为海兵的，连直播间吃瓜的权力都没有，刚进去一会儿就给踢出来了。”

    “哈哈，不要难过啦～等你成年了，再向罗教官申请一下，不就好了吗？”

    罗非是直播间的超管，拥有拉人和踢人的权限，这是大家共知的一件事情。

    而且等海军们成年后再拉进直播间，这也是罗非曾经做出的承诺。

    然而，不提罗非还好，一提罗非，那名先前还在感叹吃瓜难的海军后勤兵，就浑身一哆嗦。

    “可别提罗非教官了，他简直就是魔鬼！昨天我们上了他的体能测试课，就多问了教官几个问题，就罚我们绕着训练场跑５００圈！”

    “５００圈啊！当初缇娜教官在的时候，也最多２００圈！我的小腿到现在还疼着呢！”

    后勤兵回想气昨天的魔鬼训练，都感觉腿上开始抽筋。

    另一名海兵听到后，也是一脸难以置信，说道：“不会吧，罗非教官看起来挺平易近人的啊，而且他才刚从海军学院毕业，应该会更体谅我们才对啊。”

    后勤兵听到同伴这样说，简直有苦难言。

    “可能他就是个心理扭曲的变态吧！自己当小兵的时候被虐完，现在摇身一变成教官了，就开始想着虐咱们了。”

    “算了，不说了，等你们上体能测试课的时候就明白了。”

    后勤兵抹着眼泪，仿佛是想到了什么痛苦的事情一般，十分无奈的说道。

    ．．．．．．

    一旁的罗非听到这几名海兵的讨论，不由得笑出了声音来。

    没想到自己才刚到任一天，自己在这些学员们心中的形象就如此负面。

    等自己再教上几天后，那还得了？

    罗非想到自己还没毕业当学员的时候，也是十分讨厌严厉的教官。

    尤其是缇娜，平时待学员最为严厉。

    没想到，现在自己当上了教官，竟然比缇娜还严厉。

    果然，最终还是变成了自己曾经最讨厌的样子。

    至于那个在背后称自己‘魔鬼’的后勤斌，罗非也不打算和他计较了。

    反正那个后勤兵的样子，罗非已经记住了，以后上课的机会多的是，来日方长。

    看着那群八卦的海兵走远后，罗非的心里有开始想到另一件事情来。

    那就是克洛克达尔被青雉连夜揍飞的事情。

    按照这个世界原本的发展，克洛克达尔现在还好端端的呆在阿拉巴斯坦才对。

    他的真正倒台，应该是潜伏在巴洛克公社的娜菲鲁塔丽·薇薇求助路飞之后，由路飞将他打倒、斯摩格带着达斯琪前来收拾残局结束，而不应该是在这个时候，由大将青雉亲自出手，来解决克洛克达尔与阿拉巴斯坦之间的矛盾。

    目前事态的发展，已经远远超乎了罗非的意料。

    不过，这个消息看样子应该还没有大肆宣扬。

    罗非不禁开始猜测，阿拉巴斯坦的内乱，到底会不会就此了解。

    而这件事情的变化，又会不会影响到草帽一伙的航行。

    就在罗非思考这些的时候，不知不觉，刚好回到了办公室。

    办公室里，鹤中将已经在等着他。

    按理说鹤没有在海军学员代课，平时也很少会出现在这里，今天怎么会突然出现呢？

    罗非带着好奇，很快上前打了声招呼。

    “鹤中将，您怎么来这里了？是有什么任务要安排吗？”罗非礼貌的问道。

    正在窗户边的鹤看到罗非到来，也很快转过身来，看向罗非。

    “今天特意来这里，确实是有一些事情要问你，先坐吧。”

    在鹤的邀请下，罗非很快在椅子上坐下。

    “阿拉巴斯坦的事情，你应该已经听说了吧？元帅大人原定三天后派人进入阿拉巴斯坦进行调查，但没想到昨天夜里青雉刚去，就得到了克洛克达尔意图谋反的证据。”

    “于是，青雉一边派人将克洛克达尔意图颠覆世界的证据送来的同时，之后便直接找到了克洛克达尔，准备先将他打倒，然后再带去司法岛进行审问。”

    “只是，那克洛克达尔狡猾的狠，在和青雉正面过招几次后，知道自己不是对手，便利用地形优势逃走了，现在我们正在权力追捕。”

    在罗非坐下后，鹤简单的交代了几句昨晚在阿拉巴斯坦发生的事情。

    罗非听到后，也算是大概明白了一些。

    关于克洛克达尔竟然从青雉手下逃走的这件事情，罗非是没有想到的。

    不过自从直播间出现后，这个世界的发展就已经变了样，罗非想不到归想不到，但也能够理解。

    只是，他不明白，鹤为什么要同他讲这些，是想从他这里得到些什么？

    “您为什么要和我讲这些呢？”

    讲鹤中将的话消化完后，罗非直接这样问道。

    “你现在也算海军的高层管理人员了，这些事情理应让你知道。”鹤这样回答。

    “不过，我今天特意来此，除了要告诉你这件事情之外，还有一个事情想问问你。”

    “你昨天是为什么那么肯定，七武海中第一个被除名的，会是克洛克达尔呢？”

    鹤的脸上保持着一贯的微笑，这样问道。

    这才是她此行的真正目的。

    七个答案中选一个，她和战国、卡普三人共同商议，也只能排除五个，而罗非是为什么，那么肯定的说出了克洛克达尔这个答案的，鹤十分好奇。

    听到鹤这样问，罗非心里也大概明白了。

    他们果然还是对自己起疑了。

    不过这也是无法避免的，毕竟自己现在的身份只是一个刚从海军学院毕业的海军，根本没机会见识到外面的广大世界。

    按照同年龄正常的海兵来讲，眼界、视野、思想，都不可能有很高的水平，连着几次都能答对直播间的题目，着实令人匪夷所思。

    不过，前面几次回答，罗非都能说出一条明确的逻辑线索，只需要把这次的逻辑线盘好就可以了。

    而关于鹤今天的问题，罗非早就想好了一套说辞。

    “其实也没有那么肯定啦～我就是综合一下之前课本上看到的内容，在海军历史中，我们海军的英雄们拳打四皇脚踢七武海的内容里，我注意到克洛克达尔鹤莫利亚是直接一脚就给踢飞的，打其他七武海的时候，明显要多上几招，所以我就一直认为，克洛克达尔和莫利亚，是七武海中实力最弱的两位。”

    “因为他们两个实力最弱，所以将他们的封号剥夺后，也不用担心遭到报复之类。”

    “然后就是根据之前直播间里，那个名叫娜菲鲁塔丽·薇薇的发言来判断。”

    “当时我特意查过，娜菲鲁塔丽是阿拉巴斯坦的王族，薇薇则是他们这一代的公主，能让一个公主如此不顾脸面的出来指责克洛克达尔的恶行，我想八成有可能是真的。”

    “阿拉巴斯坦是镇府加盟国，如果薇薇公主的控诉是真的，那么我们镇府当然要保护自己的加盟国啦。”

    “这几件事情结合一下，剥夺克洛克达尔的七武海封号，似乎就是理所当然的事情了。”

    罗非这样解释道。

    先指出克洛克达尔的实力相比其他几位要弱，再说出他与镇府加盟国之间的恩怨，最终得出这样的结论，可以说是很完美的解释了。

    而鹤听到后，听完却是尴尬的笑了笑。

    当然，令鹤尴尬的事情，不是罗非的解释，而是罗非再次提到了海军教科书的事情。

    什么拳打四皇、什么脚踢七武海，这些都是不存在的事情，没想到罗非还真的信以为真了。

    虽然宣扬海军的力量与正义是件好事，但也要基于正确史实的前提下去讲述，这样虚构历史，万一真的将这些海军误导了怎么办？

    “那破教科书还真是害人不浅啊．．．．．．”

    鹤喃喃自语一句。

    “鹤中将，您在说什么？”

    罗非没有听清楚鹤中将的话，怕遗漏什么重要消息，问道。

    “哈哈，没什么，真是个聪明的孩子，海军学院有你，我可太放心了。”

    “关于这件事情，我只是随便一问，你也不要放在心上。”

    “好了，你有什么需要随时联系我，我先回本部工作了。”

    鹤得到了自己想要的答案，简单的交代几句后便离开了。

    正好快到了罗非上课的时间，罗非便没有远送，直接道了声‘再见’后，便各自忙各自的事情去。

    这一次罗非算是再次蒙混过关了。

    不过，这也提醒了罗非，为了不让任何人怀疑自己的答题思路，以后答题一定要三思后行。

    ......

    同一时间。

    阿拉巴斯坦沙漠的边缘。

    身穿长袍的克洛克达尔正在朝着远方走去。

    夜里他与青雉的一战，再次让他明白了自己实力上的不足。

    虽说青雉冰冻果实的能力，多少会对自己的能力有所克制，但这种克制关系，是可以通过更强大的实力和作战技巧来避免的。

    但结果很显然，在实力上，他不敌青雉。

    而在这样的实力差距上，他所有的作战技巧，都显得那样苍白。

    在看清了这些后，克洛克达尔没有与青雉硬碰硬，而是选了个合适的机会，利用阿拉巴斯坦周遭全部是沙漠的地形，艰难逃脱了。

    直到此时，克洛克达尔的脸上还有未干的血痕。

    “老大，我们接下来要做什么？”

    达兹跟在克洛克达尔身后，这样问道。

    经过昨夜一战，阿拉巴斯坦可以说是彻底容不下他，克洛克达尔也必须离开这个他统治了三年的国家。

    不过，反正他也知道了冥王不在这里，那他也没有继续留在这里的理由。

    现在离开了，便自然没有任何留恋。

    由他一手组建的巴洛克工作社，也在昨天的一战中全军覆没，只由达兹一人，侥幸逃脱，依旧选择跟随他。

    克洛克达尔生性多疑，虽然现在的他不相信任何人。

    但对于达兹死心塌地的追随，克洛克达尔难得的没有反感。

    甚至他能从青雉的手下逃脱，也要多亏了达兹的帮助。

    “接下来......挑战白胡子！”

    克洛克达尔轻轻吐出这几个字。

    这是他此生唯一的愿望和目标。        

