    “……枪？”

    克拉克神色惊愕，旋即心中涌现出一丝啼笑皆非的感觉。

    这是什么意思，难道这家伙觉得枪械能够伤到自己？

    就这种速度的子弹，他只用一只手就能——

    “噗嗤！”

    伴随着鲜血的飞溅，绿色的弹头贯穿了克拉克的手掌，在他脸上划过一道伤口，而后撞在身后坚实地钢筋混凝土墙壁上。

    强烈的痛楚从手掌中传来，克拉克脸上轻松的神情顿时凝固。

    “这是什么东西？！”

    克拉克紧紧皱起眉头，另一只手死死捏着掌心的贯穿伤口。

    在伤口的周围，无数纤细的血管都泛起了莹莹的绿芒，似乎有什么奇特的物质他的血管内部流淌，不断削弱抑制着自己的超级体质和自愈能力。

    威尔斯勾起嘴角，双手握持枪械对准了克拉克。

    “在回答这个问题之前，先告诉我，我应该叫你超人，还是卡尔·艾尔，又或者你最喜欢的地球名字，克拉克·肯特？”

    “……”克拉克瞳孔骤然一缩。

    威尔斯轻笑一声，依旧不紧不慢地说道：“怎么，觉得不可思议？难道蝙蝠侠他们没有告诉过你，我是一名来自未来的极速者吗？”

    “这我当然知道……”

    克拉克皱着眉头说道。

    威尔斯似笑非笑地说道：“那你就不应该如此惊讶——现世的其他人或许不知道该怎么对付你，但我很清楚！我知道你的弱点，也知道你的软肋，只要我想，我甚至能轻松地让你为我所用，你信不信？”

    “……你可以尽情地尝试。”

    克拉克淡淡地说道，神色平静而又毫无畏惧。

    “这可是你说的！”

    威尔斯咧嘴一笑，而后忽然扣动了扳机。

    泛着绿色光芒的子弹顿时激射而出，划过一道莹绿色的轨迹射向克拉克的脑袋。

    这一次，克拉克不敢怠慢，湛蓝色的双眸紧紧盯着激射而来的子弹，待其临近之际瞬间闪身避过，而后猛然抬头，双眸泛红地望向威尔斯。

    ……不好！

    威尔斯心中一跳，身形瞬间化作红色闪电消失在原地。

    下一个刹那，红色的热视线从克拉克的双眸中暴射而出，化作两道粗壮的光柱扫向前方的废弃工厂。

    “嗡！嗡！嗡！”

    伴随着令空气都为之震颤的嗡鸣声，两道橙红色的热视线贯穿了混凝土墙壁，宛若热刀子切黄油般将大片的废弃建筑划开，而后直直地冲向天际。

    “轰隆——”

    本就已经残破不堪的废弃工厂轰然倒塌，激起无数烟尘。

    紧接着，克拉克单手推开了倒在自己身上的混凝土墙壁，面无表情地从满天的烟尘和倒塌的废墟中走出，那被蓝色战衣包裹的强壮身躯不仅毫发无伤，甚至没有沾染上任何一缕烟尘，就好像所有的尘埃粒子都被一股无形的力量阻拦在体外一样。

    身为未来人的威尔斯知道，这是氪星人特有的生物力场。

    不仅能让氪星人摆脱地心引力，进行超音速飞行，还能保护那些被他救下的人类不被过快的速度或过强的力量所伤。

    “果然……”

    威尔斯毫不意外地发出一声感慨，瞥了一眼克拉克身后被热视线横扫贯穿的废墟，而后撇了撇嘴道：“看起来，我需要一点更加强劲的武器了！”

    与此同时，克拉克体内残余的氪石影响已经消失，强大的自愈能力重新上线，短短几秒钟便让他掌心的贯穿伤口愈合如初。

    克拉克紧紧皱起眉头，望着自己已然痊愈的手掌，隐约间，似乎还能感受到方才那股久违的痛楚……

    紧接着，克拉克抬起头，眉头紧锁地望着威尔斯。

    “你刚才用的子弹，那是什么物质？”

    “……你猜？”

    威尔斯咧嘴一笑，而后身形瞬间消失，化作红色闪电钻进临近的建筑。

    克拉克冷哼一声，瞬间踏裂了地面冲了进去。

    虽然刚才被氪石子弹伤到了手掌，但多年养成的自信与骄傲，依旧令克拉克心中无所畏惧，他坚信，只要自己认真对待，威尔斯就绝对不可能用那种子弹伤害到自己！

    “嘭——”

    就在克拉克冲进去的一瞬间，放置在建筑门口的感应炸弹瞬间爆炸。

    一团绿色的烟雾猛然爆开，无数银灰色的金属碎片漫天飞舞，夹杂在绿色烟雾中撞向克拉克的身体，而后被他体表的氪星战衣和生物力场弹飞。

    ……是铅！

    克拉克瞬间意识到自己被针对了，连忙屏住呼吸。

    但即便是这样，他还是不小心吸入了一部分绿色烟雾。

    而这呈现出莹莹绿色的烟雾，其实正是被研磨成粉的氪石粉末，放置在铅合金包裹的感应炸弹中，便制作成了连超人无法透视的氪石炸弹。

    随着氪石粉末进入肺部，克拉克的脸色瞬间变得难看至极。

    一股窒息般的痛苦从肺部直直涌入脑海，克拉克忍不住身形摇晃，而后扑通一声跪倒在地，双手撑着地面不断地咳嗽干呕。

    “在见到那位自不量力想要挑战神速力的古神后，我就知道，将来与正义联盟之间必有一战，所以，从那时起，我就在思考如何打败你们所有人……”

    威尔斯神色淡然地走了过来，一脚将半跪克拉克踹倒在地，而后提着那把绽放着绿色银光的氪石枪械顶在他的脑袋上。

    “你不是想知道这东西是什么吗，我告诉你，这东西叫氪石，是你的家乡——氪星爆炸后产生的碎片，它会产生一种辐射，这种辐射对没有超能力的氪星人基本无效，但会令拥有超能力的氪星人感到虚弱和痛苦。”

    “倘若像你这样直接摄入，甚至会让你的超能力短暂消失，明白吗？你现在的身躯甚至还比不上一名普通的人类！”

    威尔斯慢条斯理地说着，目光饶有兴趣地打量着克拉克愤怒的神情：“哦对了，这还不是最有意思的部分，最有意思的是——知道这把氪石枪是谁造的吗？”

    “……”克拉克皱起眉头。

    “是蝙蝠侠！”威尔斯咧嘴一笑，“没想到吧，自己亲密无间的战友，居然在未来的某天秘密研发出了专门针对自己的武器，我能在短短几个月内将氪石枪造出来，也多亏了蝙蝠侠提供的素材原型和创意呢！”

    “好了，是时候送你去见上帝了。”

    威尔斯轻笑着将枪口顶在克拉克的太阳穴上：“顺便一起不要幻想你的朋友会赶来救你，他们此刻距离这里至少二十公里，加上寻找你我踪迹的时间，哪怕再快也绝对不可能在三分钟之内赶到。”

    “相反，我要杀死你连一秒钟都用不了。”

    “就像这样……”

    威尔斯轻轻扣动了扳机，枪膛内特制的氪石子弹顿时被能量激发，推动着那闪耀着绿色光芒的氪石弹头向前激射。

    克拉克瞳孔一缩，用尽全身的力气扬起脑袋，想要躲开氪石子弹。

    但可惜，他的身体实在是太过虚弱了，单凭仅剩的身体机能和神经反应速度，连一些受过训练的人类战士都比不上，又怎么可能躲得开如此近距离的枪击呢？

    “噗嗤——”

    散发着莹绿光芒的氪石子弹钻开了他太阳穴的皮肉，眼看着就要破开头骨，将克拉克那堪比量子计算机的大脑搅成一团浆糊。

    就在这时，一道金色的闪电从远处穿梭而来。

    正是刚刚定位克拉克的位置后飞速赶来的闪电侠巴里。

    在看到克拉克伏倒在地，威尔斯手持枪械顶着克拉克脑袋的画面后，哪怕巴里再怎么难以置信，也不得不接受无敌的超人被逆闪电击败的事实。

    虽然不清楚这里到底发生了什么，但只要他尽快赶到那里，应该可以——

    这样的想法刚一浮现，巴里便看到了那颗钻入克拉克脑袋的氪石子弹。

    刹那间，巴里如遭雷击，整个脑袋都是嗡嗡的，好像什么都听不见了。

    超人死了？而且还是死在了他的宿敌逆闪电手里？

    这与他亲手杀死了超人有什么区别？

    霎时间，难以言喻的愧疚感和负罪感涌上巴里的心头。

    “不！！”

    伴随着悲痛的叫喊，巴里的身形越发模糊，不知不觉间便突破了光速。

    终于，他再度突破了光速的规则，让周围的一切都开始逆向倒流，那颗没入克拉克太阳穴的子弹也循着原路返回。

    但就在这时，一道红色的闪电同样超越了光速，从他身后追了上来。

    巴里神色惊愕，目光在克拉克面前的威尔斯，以及自己身边的逆闪电之间来回徘徊，很快便想清楚了这其中的因果关系和时间顺序。

    倘若这两个威尔斯都是逆闪电，那么自己身边的这个应该是未来的威尔斯，或者被威尔斯提前创造出来的时间残余。

    想清楚了这一点，巴里咬着牙，眼眶发红怒视着逆闪电。

    逆闪电也毫不退缩地与他对视着，那泛着红色闪电的眼眸中还流露出一丝讥讽，似乎在嘲笑闪电侠巴里的不自量力。

    就这样，两名极速者在这片并不算宽阔的空间中相互纠缠。

    一个想要回到过去救下即将被杀死的克拉克，另一个想要阻止前者，让正义联盟中最为强大的超人就此死去。

    就在这时，一金一红两道闪电轨迹忽然交织在一起，一个令逆闪电意想不到的东西忽然浮现在前方的半空中——

    正是链接着神速力空间的蓝白色旋涡！

    看到这一幕，逆闪电脸上的神情顿时一僵，心中升起一股不详的预感。

    紧接着，逆闪电毫不犹豫，转身就跑，试图以逆向奔跑关闭刚刚开启的旋涡。

    但可惜，经由两名强大的极速者合力打开的神速力旋涡，又岂是一名极速者能够轻易关闭的？

    只见那一抹旋涡越来越大，很快便占据了前方的整片视野。

    紧接着，一只包裹着金属铠甲的大手从那道夹杂着蓝白色闪电的旋涡中伸出，然后便是同样制式的金属臂铠，肩铠，腿铠……

    很快，一名身穿银色白纹神圣铠甲的高大身影便从中浮现而出。

    毫无疑问，这便是刚刚从神速力空间归来的林易了。

    ‘该死，真是怕什么来什么！’

    逆闪电咬了咬牙，双眸中凶光一闪，而后瞬间转身跑向林易，试图在他彻底归来之前将其再度推入神速力空间之中。

    直到现在，他还是认为林易原本的宿命就是被困在神速力空间中。

    现在阴差阳错地归来，完全是神速力空间对他无数次破坏时间规则的惩罚。

    当然，林易并不清楚，自己的归来究竟是不是对逆闪电破坏规则的惩罚，他只知道，面对如今的自己还敢迎头直上，逆闪电确实也该倒大霉了！

    只见林易身后的时间之剑倏忽一闪，一股无形的波动瞬间笼罩了周围。

    刹那间，一切事物都被放慢，哪怕是正在狂奔的逆闪电也不例外。

    面对着足以逆转神速力空间的时间之剑，逆闪电丝毫没有反抗之力，周身缠绕的红色闪电也好似陷入泥潭般凝固在空中，随着时间的流逝缓缓跳动。

    逆闪电目光错愕，心中忍不住升起一丝难以置信的绝望之感。

    由于神速力的保护，极速者的思维在奔跑时可以不受时间影响，哪怕整个世界的时间都在回溯，他们的想法和思维也都是呈主观线性状态的。

    因此，无论时间放得有多慢，逆闪电的思维都没有受到任何影响。

    但这也只能让逆闪电意识到眼前在发生的事情，并不能出手反抗，只能眼睁睁看着那包裹着金属铠甲的大手在瞳孔中越来越大，越来越大……

    终于，在逆闪电绝望的目光中，那只包裹着金属铠甲的大手抓住了他的脖子，而后顺着他跑来的力道猛然向后一抛。

    “给我进去吧你！”

    伴随着林易毫不客气的话语，逆闪电如同老鹰爪中的小鸡般，毫无反抗之力地被林易扔进了那夹杂着蓝白色闪电的漩涡当中。

    伴随着林易毫不客气的话语，逆闪电如同老鹰爪中的小鸡般，毫无反抗之力地被林易扔进了那夹杂着蓝白色闪电的漩涡当中。

    伴随着林易毫不客气的话语，逆闪电如同老鹰爪中的小鸡

