    但是，实际上呢，可不是现在看到的这样子。

    迷失之海的范围，现在已经比之前的时候，扩大了不少。

    保守估计的话，差不多扩张了一州之地的范围。

    要知道，整个天玄大陆，也不过是十二域，三十六境，一百零八洲。

    一百零八洲，这才短短的几天啊，就直接让幽冥之气，扩散了一洲之地。

    可以说，这一次，没有谁输谁赢这么一说，只能说，谁都没有占到什么便宜。

    幽冥一族，在这里损失了不少的强者。

    天玄大陆这边呢，一样是如此，而且还让幽冥魔气，扩散的更加广泛了。

    可是，就算是不甘心，也不能怎么样，现在这个时候，没有别的办法。

    目前，只有先处理了现在面对的问题，之后的时候，才有机会去处理这些扩散出去的幽冥之气。

    好在，之前幽冥之气开始扩散的时候，林星月她们，已经让天玄大陆的强者，开始转移了。

    在迷失之海附近的天玄大陆之人，都开始朝着里面的位置撤去。

    若非如此的话，也不可能这么安心的，进入到迷失之海之中。

    毕竟，外面的事情若是不处理好，到时候他们进来了，外面可就要大乱了。

    原因很简单，就算是天玄大陆这边，渡神境的强者，在幽冥魔气的侵蚀之下，都会失去神智，变为只知道杀戮之人。

    那些，在迷失之海附近，一直久居的天玄大陆之人，自然更是如此了。

    毕竟，在天玄大陆之中，还是普通人更多一些，更别说是，渡神境，以及渡神境以上的修炼者了。

    只是，话虽如此，但终究有一点事改变不了的。

    那就是，此刻有一些地方，已经充满了幽冥魔气。

    在这些地方，本来居住的人，很长一段时间，都不可能返回去了。

    这种情况，会知道会持续多久，只能默默的等待着，所有的事情都结束以后。

    然后，在想办法，净化这些，从幽冥大陆释放过来的幽冥魔气。

    好在现在，天玄大陆的情况有变，天地规则完善了。

    这些年来，能够修炼的人，越来越多了。

    不但如此，修炼的速度也越来越快的。

    这样，也就没有那么多的普通人存在了。

    如此，他们还是有机会，再一次的回到原来的地方。

    就在林星月和东方秋海，继续追杀幽冥圣子，想要将其赶回幽冥大陆的时候。

    此刻，林清馨正在寻找之前，天玄大陆众多强者遗留的痕迹，寻找着林清雅她们。

    此时此刻，已经快要找到，林清雅她们所在之地了。

    因为在这个时候，林清馨已经遇到了，不止一波幽冥大陆的强者。

    这些幽冥大陆的强者，都是为了逃命，而四散开来的人。

    遇到这些人，在得到了自己想要的消息之后，林清馨自然是不会手软的。

    所以，随着时间的推移，林清馨虽然遇到的幽冥大陆强者，越来越多。

    但是，却越来越放心了。

    因为从这些人口中得来的消息，林清馨可以判断出，众人都没有什么事情。

    目前，只要自己能够快速的找到，林清雅她们所在之地，那么就没有什么事情了。

    只要能够汇合在一起，那么所有的事情，都会很快的解决的。

    想到此处，林清馨再一次的加快了赶路的步伐。

    与此同时，看着身后一直跟着的那名天玄大陆的强者，开口说道。

    “跟的上吗，需不需要带你一起。”

    在这个时候，林清馨看着身后，算是捡来的人。

    “可以的，可以的，护圣者大人放心。”

    在这一路上，这名男子也知道了，林清馨的具体身份。

    本以为，自己是遇到了高人了不假。

    但是，没有想到，自己会遇到四大护圣者之一的林清馨。

    对于他这样的小人物来说，你能够见到林清馨这样的人，已经是很不容易了。

    更何况，还是被救下，带着自己去找同伴。

    这一路上，林清馨虽然对他很是客气。

    但是，可能是因为彼此身份的差距，男子还是有些拘束。

    再加上，这一路上，看到林清馨出手，更是让他感觉到如此。

    此时此刻，对于林清馨的问话，还是有些紧张，或者说是不安。

    因为在他的世界观之中，他和林清馨，本就不是一个世界的人。

    而林清馨呢，此刻只想着早一点见到林清雅她们。

    看着身后男子，很是吃力的追赶自己的身影。

    “好了，别想那么多。”

    说这句话的时候，直接返回去，一手抓着男子的手臂，带着他以最快的速度，朝着一个方向疾驰而去。

    至于说，这一路上遇到的幽冥一族的强者，零零散散的，林清馨也懒得理会了。

    现在既然已经知道了方位，那么就没有任何的必要，耽误任何的一点时间了。

    很快，随着林清馨的快速赶路，越来越接近林清雅她们所在的地方了。

    就在这个时候，也遇到了天玄大陆的一些强者。

    “好了，现在遇到我们这边的人了，你就跟着他们一起吧。”

    “以后，等出了迷失之海，再去寻找你原来所在的编队。”

    “你们，照顾好他。”

    在这个时候，林清馨看到了上百名天玄大陆的强者，在朝着跟自己一个方向赶去。

    此刻，才开始停了下来。

    在交代了一番之后，直接离开了此地。

    林清馨说完之后，没有丝毫的停留，直接就朝着迷失之海的更深之处出发了。

    “她是谁啊。”

    在这个时候，这支百人小队的负责人，听到林清馨所说，在看着消失不见的林清馨，这才反应过来。

    看着被林清馨放在这里的男子，有些疑惑的开口询问。

    “护圣者，林清馨，沉沦军团的军团长。”

    在这个时候，男子没有什么隐瞒，开口说出了林清馨的身份。

    对于男子的话，众人先是一愣，随后……

    “她，她，她是……”

    之前开口的男子，此刻有些不敢相信。

    因为之前的时候，已经来了一个护圣者，灵境军团的军团长。

