
    第394章权限解禁

    一跃成为四星玄师以后，辰申丹田内的玄液，从玄师一星时的十几滴，变成了几十滴，玄能威力也越加磅礴。

    系统之灵对他这个宿主的评价，也从“炉火纯青”变为“出类拔萃”。

    恩，玄师四星的修为，的确称得上是出类拔萃。

    以辰申未及十六的年纪，就已攀抵玄师四星，这成就即便放眼全大夏，都是史无前例的！

    最让这少年兴奋的，是突破玄师境时、系统奖励他的那张“全知技符”。

    一纸玄符，便将地阶下品玄技“玄暴三灵变”，直接提升到了大成之境。

    如果没有全知技符，单靠辰申一点一点的积攒技能熟练度，想要将这地阶状态技修炼到大成境界可不容易。

    就算他开启空间秘钥、进入彩天云地之中，借助三分之一时光流速的奇效，也要不休不眠的苦练一年半载才有可能。

    没办法，玄技品级越高，提升境界的速度就越缓慢。

    任何人也无法绕开这个既定法则——

    在系统之灵的帮助下，就算辰申修炼同一种玄技的时间，比寻常修者快十倍又如何？

    一旦当玄技品级高到一定程度，别人需要练十年，那他也必须花费一年之久才能晋级……

    “哈哈哈，大成境的地阶玄技就是牛！”

    “将三灵变全部开启后，我的攻击、防御、速度，都会瞬间暴增三倍！”

    “三倍啊三倍……这可比之前的一倍强出太多了！以本少如今的修为，攻、防、速再全部提升三倍，即便就算遇上玄师六、七星的修者，也能正面硬刚了吧？”

    辰申不禁感叹：“厉害是厉害了，可这地阶玄技大成境的消耗，也变得愈发骇人。”

    “开启一种灵变，需要20000点玄气；灵变状态每维持一秒钟，又要消耗5000点玄气值。”

    “以我目前的玄气储量，三灵变尽数开启后，最多也只能坚持二十秒左右。”

    这也是高阶玄技不可避免的一点：威能越大、消耗越高。

    不过话又说回来，高手过招，短短一秒钟都有可能决出身死。

    如果辰申真的将三灵变全开，就等于拥有二十秒的“三倍时间”，这已经很妖孽了……

    玄暴三灵变晋级大成境后，它的被动效果也让辰申喜不自胜：原先能随意调高、或压低三个品级的玄能表象，如今，一下扩充到了九级！

    若是降低九星，辰申的修为表象在别人看来，就只是四星玄士的水平，扮猪吃虎不在话下。

    若是拔高九级，这小小少年就能冒充四星玄王！只要不真的动手，几乎无人能识破他的底细……

    “眼下，玄暴三灵变已达大成，其余所有玄技都是圆满之境。”

    “唯独天阶下品的一阳指，还停留在入门境。”

    “等天奇宝阁的运营步入正轨，本少也该好好提升一下一阳指的熟练度才是……”

    怀揣着这种心思，辰申瞑闭的双眼重新睁开。

    “嗯？我耳朵上怎么这么多泥巴……难道破关人武劫以后，体内的污秽毒素、都从耳朵孔排出来了？”

    少年一边自说自话，一边清理起耳朵来。

    最后，他还从里面掏出了两撮茸毛，吓了一跳：“我草！哥的耳毛啥时候变的这么旺盛了？”

    听见主人的自语，赤兔表示自己已笑喷……

    “咦？十八铜人、三刀卫，你们怎么东倒西歪的？”

    “就只有铜大和赤兔还立于原地……等等，小白呢？”

    少年环顾四周，一脸诧异。

    “老、老大，本虎神在这里！”

    小白的话语声自辰申背后十丈开外传来。

    少年扭头看去，这小毛球不知为何，竟卡在了树杈上，四肢有气无力的耷拉着……

    “你跑那上面干嘛？”辰申弱弱的问了一句。

    小白眼皮猛翻：“你还好意思说？还不是被你破关后产生的玄能余波冲击到此处的？”

    “啊？我干的？”

    辰申这才发现，他盘膝而坐的地表，以他为圆心向外延伸百尺——

    所有的青草野花都被吹秃噜了，连同附近的不少树木都被刮折了腰。

    小白满脸的委屈：“还愣着干嘛？快放我下来啊！”

    “本虎神今天真够点背的，先是天赋神通全开，把自己弄到内伤；后又被老大晋级后的玄气吹飞，卡在这下不去……我容易么我？”

    辰申一边把小白救下树，一边问道：“你刚刚说自己天赋神通全开？这什么情况？”

    “等等……你的内息为何如此紊乱？快服下这枚复机丹。”

    随即，那肉呼呼的小毛球便将辰申破关之时，遇上的麻烦全盘托出。

    说完之后，小白强挤出一丝笑意：“老大，这回本虎神立功不小吧？嘿嘿嘿……”

    辰申心疼的抚了抚它的绒毛：“行了你就少说点话吧，还有伤在身呢。回去以后，哥顿顿请你吃大餐！”

    “这可是你说的啊……哎呦呦……本虎神不行了，去战宠空间静养一番先，回见。”

    说完，这肉嘟嘟的小家伙便“跐溜”一声消失不见。

    旋即，辰申一双剑眉渐渐紧皱。

    因为他发现，小白在刚才的言语间，强调了两三回那个化形大妖已经远遁到万里之外的事，却自始至终都没提过要找那个混蛋报仇。

    依小白那不肯吃亏的性子，本不该如此。

    辰申明白，这一切都是因为那化形大妖太过强大的关系……

    小白能以类似于“狐假虎威”的手段，将那化形大妖吓跑，就已经算是运气爆棚了。

    它担心自己若是表现的太过愤慨，照辰申的性子，极有可能去找那头化形大妖报仇，替自己出气！

    可是，就算老大的玄气修为达到了玄师境，对于兽宗而言，仍然弱如蝼蚁。

    所以，小白才绝口不提复仇之事——它不想辰申为了给它报仇，而妄送了自家性命。

    ……

    想通小白的良苦用心之后，反倒更加坚定了辰申替它报仇的决心：“玄宗境大妖是吧？不管你是谁，伤我兄弟者，虽远必诛！”

    “现在我是没这实力，可我早晚能超越你！你就祈祷咱们这辈子都别碰面吧……否则，本少定叫你血债血偿！”

    少年杀心一起，玄能不禁游走全身。

    就在此时，系统之灵突然开口：“叮！宿主玄力澎湃，现已冲破权限壁垒，获知‘不能人道’的解决办法，请问是否听取？”
