    吴浩从黄泉圣地宝库中兑换了超级世界之心后，功勋已经所剩无几。

    几乎已经不可能再从宝库中兑换出他看上眼的宝物了。

    如此，他这次来黄泉圣地的目的也基本达成了。

    接下来只需要等待他的镇守任务办好所有手续，就要出发前往轮回之地。

    等待的这几天，他又与天市垣周边的一些镇守鬼差们联络了一下，打听了更多关于镇守使的事情。

    他了解到，这些阳世镇守鬼差们彼此之间也有着联络渠道。

    每年的七月十五，同一区域的鬼差们往往组织聚会，分享情报，交易物品，互通有无。

    甚至还有固定的坊市开设，专门为鬼差们服务，被称作鬼市。

    吴浩身为判官，一大星垣的镇守使，凡是这个区域的大、中、小型世界的镇守使都要受他所统辖。

    因此，他也有着开设鬼市的权力和便利。

    一旦有了形成规模的鬼市，那简直就是财源滚滚。

    要知道这些鬼差们几乎个个都是穿越两界的倒爷，富得流油。

    而成型的鬼市，很容易成为他们的货品集散地。

    鬼市的掌控者，自然能够获益丰厚。

    这种能够赚钱的经验，吴浩当然无比重视，立刻和一些掌握鬼市的判官虚心请教。

    当然，这些鬼差们向他传递的并不仅仅有赚钱的经验，还有一些穷奢极欲的恶习。

    什么收纳成百上千的女鬼的“百美夜宴图”，还有专门修习提升柔韧性功法的美人道兵，从来都不追求丹药品质，只追求药膳口味而被培养出来的特殊炼丹大师……

    如是种种，不一而足。

    吴浩可算是大开眼界。

    只可惜，快乐的时光总是短暂的。

    吴浩还没来得及白嫖更多，就被接下来的事情给打断了。

    有不速之客找上门来。

    那是一位纯正的巫族，吴浩能够感受到他澎湃的血脉力量。

    还从他周围的虚空中，察觉到了隐隐约约的空间力量波动。

    吴浩的猜测不错，来人正是帝江部落的族人，名叫震基。

    而且，震基还是帝江祖巫的嫡传血脉后辈。

    因为他血脉经过了两次觉醒，如今有着不凡的空间天赋，因此被帝江祖巫看重，得以随侍左右。

    他称呼帝江为老祖，事实上地位相当于祖巫的记名弟子。

    如此，在巫族之中也有着一人之下，万人之上的地位了。

    震基此次来找吴浩，乃是为了传达帝江的意思，邀请他进行巫道仪式转化，加入帝江部族。

    原来吴浩兑换超级世界之心还是引起了帝江的注意。

    因为帝江就是这个宝物的主人，在吴浩兑换成功的那一刻，帝江也有一部分后续功勋入账。

    理论上来说，黄泉圣地宝库的兑换记录都是完全保密的。

    可是帝江那等地位真的要查证的话，那秘密也基本上形同虚设了。

    一般来说，世界之心多用于空间类神通的修行。一个超级世界的世界之心被兑换了，恰逢在黄泉圣地的帝江也忍不住好奇。

    于是他就用空间感知神通看了吴浩一眼。

    一眼之下，帝江惊异非常。

    因为他发现吴浩的神魂有着让他惊艳的空间天赋。

    以他的眼光能够看得出，吴浩对于自己空间天赋的开发还处在十分原始的层次。

    简直就是一块璞玉啊！

    然而，这一块璞玉却不适合他来雕琢。

    因为帝江是巫族，一身本事都在肉身血脉上，对于神魂天赋也没什么研究。

    不过帝江却有着一种方法。

    那就是通过巫道仪式转化，把吴浩转化成巫族之体。

    巫道仪式由后土发明，但是经过这些年的衍变，一些底蕴深厚的部族，都有着自身的特色仪式。

    这种特色仪式往往转化效果更佳，也更容易出现特定方向的血脉者。

    帝江身为祖巫，所掌握的转化仪式自然比普通的特色仪式还要高明的多。

    以帝江的丰富经验，若是由他来主持转化巫阵的话，有着八成把握能够让吴浩的身体继承源自于神魂的天赋。

    如此，他就能够成为一个天资绝世的帝江族人。

    若是能够成功，并且天赋达到预期的话，帝江甚至有意收徒。

    震基通知吴浩这个消息的时候，眼中隐藏着深深的嫉妒。

    血脉再度进化，让帝江老祖正式收入门墙，一直以来都是他的梦想。

    他从未想过会有人这样轻易就得到成为老祖弟子的机会。

    然而更让他没有想到的是，面对这样的机会，吴浩毫不犹豫的拒绝了。

    看到震基不可置信的眼神，吴浩心中暗笑。

    他现在这种程度，请他去做老祖他都要好好考虑考虑。

    哪里还有闲心情去伏低做小，给人家当弟子。

    当然，如果能够得到的好处远远超过预期，那他也不介意虚与委蛇一番。

    可惜帝江这里，显然是达不到这一点要求的。

    更何况还需要进行巫道转化仪式。

    吴浩的先天灵根之体难道不香么？

    哪里还需要转化成这种不知道多少代的巫族血脉？

    吴浩这边拒绝之后，帝江那里也并没有多做纠缠。

    只是给他送来一个口信。

    言道圣地宝库之中，有一些帝江祖巫所著修行典籍，仔细研读对于空间类神通的开发与修习有不少的裨益。

    吴浩听了倒是真的有些心动。

    他对空间类的修行典籍很感兴趣，尤其是帝江几乎已经是这方宇宙空间神通第一人了，他的著作应该对吴浩帮助不小。

    吴浩估计有很大可能能够给阿星的面板解锁一些特有的空间类神通。

    只是祖巫所著的典籍所需要的功勋点数颇多，吴浩现在已经余额不足了。

    所谓富则一毛不拔，穷则打工挣钱。

    吴浩为了空间典籍，也免不了沦为打工者。

    他答应了赤霞判官一个条件。

    那就是在将来赤霞判官有所需要的时候，吴浩将会为赤霞判官出手一次。

    限定对手境界不能高于大罗，而且不能与吴浩自身有着紧密关系。

    如果超标，那……就得加钱了！

    双方借助生死薄签订了交易协议。

    如此，吴浩就借用人家的功勋来为自己兑换需要的典籍。

    不过，这典籍还没来得及仔细研读，楚江王那边就传来了消息。

    三天后，就可以给他安排轮回渠道前往中央星域。

    不过这次的轮回渠道并不是吴浩单独使用。

    也有同样接取了天市垣任务的鬼差们，将会和吴浩搭同一班的轮回快车。

    楚江王告诉吴浩，其中大部分的鬼差都是判官以下等级，他差不多可以无视。

    但也有一些有分量的人，吴浩需得注意一下。

    比如说其中有两位长相一模一样的修罗族少女。

