    “白水台？”

    看着将自己堵在门口的两人，冷平生面色有些僵硬，心里更是有些惴惴不安，因为其中一人正是那沈月馨，还有一人是同样穿着亲传弟子服饰的俊朗少年，正是冯长老的弟子宋阳明，两人此来是邀请其一起前往白水台历练的。

    “师兄师姐抬爱，我自然感激在心，只是师弟我实力太过低微，此去怕拖了你们后腿，就……就不去了吧。”

    不说那要命的沈月馨，就是旁边那宋阳明看自己都隐隐带着敌意，再加上这宋阳明可是那冯长老弟子，这般情况冷平生如何敢去，连连摆手推诿道。

    “冷师弟可是外门首席啊，据传是成百上千弟子中勇夺第一得以进入洗灵池的骄楚呢。还是说，师弟你打算违抗长老的谕令？”

    冷平生的态度让沈月馨微微眯起了眼睛，特意点出的洗灵池更是让冷平生浑身一颤，明显感受到了沈月馨身上散发出的阵阵凉意。最后更是把长老都搬出来了，这也就彻底绝了冷平生的念想，只得硬着头皮点了点头应了下来。

    “时辰不早了，沈师妹我们出发吧。”

    宋阳明淡淡的看了冷平生一眼，这师弟除了年轻一些外看起来也就平平无奇的样子，他不明白沈月馨为何非要将其带上。不过既然长老都发话了，他也就只能接受了，抬头看了看天色，转头向着沈月馨轻声说道，能清晰地从眼神里看出爱慕和温柔。

        见到沈月馨点头同意，宋阳明袖中立马飞出一艘乘云舟，此舟之华丽远不是门派租赁的所能相比，明显档次要高上不少，这使得周围之人纷纷赞叹，亲传弟子出行就是不一般啊。

        “冷首席，还等着我们请你呢？”

        两人登船以后看到冷平生依旧苦着脸站在原地未动，沈月馨巧笑嫣然的催道，那美丽模样落在冷平生眼中却与小恶魔无二。

        是福不是祸，是祸躲不过，冷平生一咬牙跳上了乘云舟，历史总是惊人的相似，相同的戏码在冷平生身上再度上演，只不过是这次换了两个更难缠的人物。

        乘云舟飞离后不久，又有两道剑光落在了临崖院内，一人正是那林恒，另一个则是穿着内门服饰的青年弟子，看林恒小心翼翼陪伴在侧的样子，不难看出这青年便是内门弟子冯彬。

        “你所言可属实？”

        冯彬看着远处的天空，一脸阴沉的开口问道，其手里还拿着一个储物袋摩挲着，储物袋的一角上有着几道肉眼难辨的痕迹，这是冯家独特的记号，不知道的只会当是磨损所致。“所言句句属实，那日沈师姐突然来到临崖院，我也跟着过来凑凑热闹，不曾想沈师姐一怒之下毁了冷平生的小屋，这个储物袋就是在废墟之中偶然发现的。”

        林恒一脸笃定的开口回道，冷平生最担心的事还是发生了，这储物袋不但被认了出来，还被送到了冯彬的手里。

        “呵呵，我们这师弟好手段啊，看来冯震之死和他脱不了干系，若真如此可别怪师兄无情了。”

        冯彬冷笑一声，过去了这么久的时间，冯震和柳仙儿基本可以确定罹难了，再怎么说冯震也是冯家子弟，为了冯家声威这仇肯定是要报的。

        乘云舟上，宋阳明被留在了船头驾驭着乘云舟，沈月馨莲步轻移走到了冷平生的面前，身子微微前倾一张俏脸恨恨地瞪视着冷平生，甚至能听到她银牙紧咬的‘咯咯’声。

        “沈师姐，这天气不错哈，啊哈哈，挺适合……”

        见到沈月馨如此模样，冷平生额头冷汗直冒，摸着脑袋干笑着，心念急转思量着对策。

        “适合杀人灭口。”

        不等冷平生说完沈月馨便一字一顿的接口道，每个字仿佛寒气所凝让周围的温度都下降了不少。

        “呵呵，沈师妹，你们聊什么呢？”

        看着两人如此‘亲密’的模样，宋阳明皱了皱眉头，取出灵石装进了乘云舟的枢纽中让其自动飞行，一脸笑意地靠了过来。

        “没事没事，沈师姐怕我坏事正想给我说说白水台的情况。”

        连忙闪身到了宋阳明身侧，看着沈月馨满是警告的眼神，冷平生连忙随便纠了一个理由出来。

        “哦！白水台啊，何必麻烦沈师妹，师兄告知你便是。”

        对于冷平生主动和沈月馨保持距离的举动宋阳明还是很满意的，随即热情的拉着冷平生开始讲述起来。

        白水台，位于梧枫山脉偏东方约两百里，是一处呈梯田状的水瀑，也不知这水瀑上游的水源是不是连通着地下海，水里盐类物质颇多，经年累月之下不少沉积到了梯田之上，远远看去仿佛白水瀑台，极为神奇绚丽，那里也是世俗界的风景名胜之地。

        而在不久前，白水台一处隐蔽之地突然塌陷，一处类似修士洞府之地显露了出来，负责这片区域的修行世家立马上报到了无极剑派，宋阳明和沈月馨就是被派往前去查探情况的。

        一路上冷平生哪还敢和沈月馨独处，时时刻刻粘在宋阳明身边问东问西消磨着时间，而宋阳明也乐的如此，越发觉得这小师弟懂事，看的沈月馨是暗自咬牙切齿。

    几个时辰后，冷平生一行终于是抵达了白水台，停在空中远远向那白色梯田，在阳光的映照下不时折射出闪亮的光点，瑰丽绚烂，让三人都是惊叹不已，这大自然的造物还真是钟灵神秀。

    在几人欣赏白水台盛景的时候，一道剑光从下方飞驰而来止在了乘云舟的不远处，一名身着青衫的少年现出了身形，受着无极剑派的影响，其下区域大多数年轻修士也多以剑器为主。

    “白水城郑家郑成，见过无极剑派的师兄师姐。”

    青年打量了一下船上的三人，显然是认出了宋阳明两人亲传弟子的服饰，有些激动地抱拳行礼问道。

    “郑师弟有礼了，这白水台现在情况如何？”

    三人还了一礼，略微介绍了一下后宋阳明有些淡然地询问出声，无极剑派亲传弟子的身份高贵，要不是长老为了撮合两人也不会派两人前来，最多遣几名内门弟子前来罢了。

    “宋师兄，还请下面说话。”

    站在空中说话也不方便，郑成做了个请的姿势后便当先朝下方飞去，宋阳明也催动乘云舟跟了上去。在郑成的引领下，一行绕过了白水台的主体，在侧后方的一个隐蔽山谷降了下来，山谷之中已经有不少人汇聚，见几人到来纷纷将目光投注了过来。

    在山谷的尽头，山石崩塌，露出了两扇古朴的石门，石门前有几个人正施展法术攻击着，随着他们的攻击一道淡蓝色的光幕若隐若现，将攻击全部挡了下来，不过看起稀薄程度想来也撑不了太久了。

    “宋师兄，还好是你们来了，要不然这事情很难应付。”

    和谷中郑家其余几人汇合之后，郑成将情况简要的讲了一遍：

    “开始我们以为这里只是一处寻常遗迹洞府，但是随着外面禁制的破除，一些蛛丝马迹也被发现了出来。让人惊讶的是这里竟然是多宝真人的洞府，消息一经流露，越来越多的修士赶来了这里。”

    “多宝真人？”

    宋阳明和沈月馨惊讶出声，没想到这里竟然会是那多宝真人的洞府。冷平生也是有些讶然，这多宝真人他听莫执事提过，因为这人的一生颇具传奇色彩。他的出生来历无从得知，只知道其宝贝众多，每逢争斗都是一堆法宝、符箓直接砸过去，极为豪横。再加上其修为不弱，在数百年前也是名气很大的散修，被以‘多宝’冠名。其最为有名的两件法宝是‘玄罡离火罩’和‘阴阳浑天鉴’，一守一攻威力无穷，想来大多数人也是冲着这俩宝贝来的。

