    

    陈平一眼看出了那个风骚的女子正是逍遥客栈的老板娘，惊呆了蒯彻和阿牛。

    陈哥牛啊！

    肯定阅女无数！

    要不咱俩怎么看不出来，他一看便知。

    经验啊！

    “我哪是什么公子，平头老百姓而已！”陈平谦虚的说道。

    老板娘眉眼暗抛，美眸眨呀眨:“你就谦虚吧，我见过的男人多了去了，没有人逃得过的我的眼睛。”

    “然后呢？”

    陈平好奇的问道，心里却着急，你特么究竟想表达什么？

    老板娘挺了挺两座山，邪魅一笑:“一看你就是有钱人，男人嘛，有钱就变坏，还有他俩，你们想不想逍遥一下？”

    逍遥？

    你特娘到底是老板娘，还是老鸨？

    你分明是赤果果的勾引！

    你个骚狐狸！

    我说我们没有吃海鲜，哪来的一股腥味。

    这回知道啦！

    陈平是什么人？

    是一位顶天立地的英雄。

    是一方百姓的父母官！

    这点诱惑他还是很有定力的。

    看到老板娘如此的勾引，陈平直接说道:“那你这里有小雏儿吗？”

    噗……

    卧槽！

    突如其来的骚，闪了两个人的腰。

    把蒯彻和阿牛惊呆掉了下巴。

    人不可貌相啊！

    这陈大人是个伪君子啊！

    老板娘一听，喜上眉梢。

    “有呀，不过这价格嘛……”

    陈平拍了拍身上的银子袋，哗啦啦直响。

    “听到没？”

    “听到啦！”

    那老板娘一听到银子哗啦啦的响，她就像是要飘飘欲仙了。

    无耻！

    卑鄙！

    下流！

    恶心！

    蒯彻和阿牛气鼓鼓的离开了。

    “老陈，你去逍遥吧，我们去睡觉了！”

    陈平并不搭理他们，也不解释。

    自己一个人继续喝酒。

    擦！

    竟然挂羊头，卖狗肉！

    你们这里是客栈，不是怡红院。

    在老子的眼皮子底下，敢做这样的违法的事儿，是不是活的不耐烦了。

    虽然你们这个地方不归我管，但是离万年县也不远，我也有责任调查调查。

    老板娘并没有立马去给陈平安排，因为价格还没说明白呢。

    看着老板娘眉飞色舞的模样，陈平开始了拉家长，他决定先给老板娘打一剂退骚针。

    “老板娘，你们这逍遥客栈，在这里多少年了？”

    老板娘愣了愣，随后陪笑道:“鬼知道多少年，反正一代传一代，到我这里也有十来年了。”

    “那你们这现在有几个我说的那个雏儿啊？”

    老板娘面露难色:“公子啊，这个肯定不多，目前就一个呢！”

    陈平沉声道:“出个价吧！”

    “价格嘛，一千两一个。”

    我去！

    这么高！

    一炮千金从你这流传出来的吗？

    真当我是富二代啊！

    老子的钱也是鞍前马后挣来的。

    “那你还是找别人吧！”陈平故意推辞。

    老板娘苦笑道。

    “我已经推销几天了，没有一个人能出得了这个价格。”

    一千两确实不是一般人能拿得出来的，老百姓从土里刨食儿，辛苦一年也落不了几两银子。

    “为什么值一千两？”陈平突然好奇。

    老板娘神秘一笑:“因为物以稀为贵！”

    不会吧！陈平面露疑惑。

    “因为她从草原来，是匈奴人！”

    匈奴人？

    大秦境内还有匈奴人，你们胆子也太大了吧！

    陈平更加的好奇了！

    匈奴人不是被打败了吗，都远远的逃走了，大秦境内，确实很难见到匈奴人。

    “给我领来吧！”

    说完陈平直接拿出来了一千两，往桌子上一放，老板娘笑的合不拢腿。

    “公子稍等，马上就带到你的房间！”

    陈平大摇大摆的回到了自己的房间，等待着她的到来。

    男盗女娼这样的事情，陈平见多了，很多都是自愿的，这个陈平没法管，也不想管。

    今天之所以破财冲喜，那也是有原因的，一是调查，二是好奇。

    每个雏儿都有自己的一段经历，有的是家里穷，出来卖身，有的是被迫卖身。

    管后勤的人，操的心多，也不缺钱，就当助人为乐了吧！

    不大一会有人敲门，陈平起身。

    老板娘笑眯眯的把姑娘领进了陈平的房间，然后谄媚的说道。

    “公子，慢慢享用吧！”

    边说边给陈平抛来几个让人琢磨不透的眼神。

    陈平无心理会老板娘，瞪眼看着眼前的这个女子。

    意外？

    惊喜？

    “我靠！这还是个大雏儿啊！”陈平感叹道。

    身材高挑丰满，体格健壮，面貌极美。

    真是一分价钱一分货啊！

    匈奴人长期生活在广袤的大草原，天天吃牛羊肉，体格自然壮实许多。

    不像内地的女子，柔柔弱弱的。

    一看就是长期在草原上长大的女子，估计性格和脾气也是十分的彪悍。

    万一动起手来，陈平还真不一定能打的过她。

    陈平好奇的打量了眼前的这个姑娘，忍不住开口道。

    “你是哪里人？”

    “关你吊事儿”

    卧槽！

    惊呆了！

    估计到彪悍了，没想到如此凶猛。

    陈平哪里受到过这样的鄙视，竟然被一个女人小瞧。

    这一开口就知道这娘们儿不像好人呐！

    陈平在房间里来回踱步，思索着应该怎么调查。

    倒是这姑娘很是放得开，一屁股坐在了桌子上，倒了一杯茶，一仰脖，咕咚一声，喝了个干干净净。

    这尼玛是雏儿吗？

    这行为举止咋比我还脸皮还厚呢？

    “我说姑娘，你知道你今晚来我房间是干嘛吗？”

    “这我哪知道啊，她们跟我说有人要见我！”

    我擦！

    咋感觉和老板娘描述的不一样啊！

    钱都给了！

    这女的咋比我底气还硬！

    这没道理啊！

    被骗了？

    见陈平纳闷，这位姑娘开口了。

    “你有事儿吗？”

    “我……”

    “你是不是个男人，有屁快放！”

    尼玛！

    这和我预想的不一样啊！

    匈奴的女子都这么直接吗！

    “你叫什么名字？”

    “阏氏！”

    阏氏？

    阏氏不是冒顿单于的老婆吗？

    不对呀！

    冒顿单于早就远遁大月氏了，怎么可能把老婆弄到大秦来。

    难道是派来大秦做卧底，打探消息。

    陈平头大了，遇到过那么多的困难，都没有让陈平头疼过，今天这个女人的出现，彻底让陈平陷入了沉思。

    不行，我必须得弄个水落石出，不然对不起我那一千两银子。

