 三十六招！“大哥，我们怎么办？

东方白已经受伤，我们是继续还是换人。”

一人开口问道。

“杀！”

“好！”

其实三人中老大想的很简单，东方白都受伤了，说明撑不了对久，再加把劲一定可以取他性命。

于是三人没有放弃，身形一闪，再次对着东方白出击。

东方白露出一丝不已察觉的微笑，此时剩下十几招，多磨一招算一招，多应付一招就有多一招的胜算。

四人大战，恢复原来激烈的战斗。

很明显东方白有些力不从心，败北之势，让三人产生一种错觉。

总感觉这一招可以击败，甚至击杀东方白，但却是莫名其妙被躲过了。

每次想放弃换人的时候，总认为下一招他一定撑不住了，躲不过去，一定可以将之击杀。

谁知又过去四招，还是没有占的丝毫便宜。

“大哥，我感觉被耍了。”

一人警惕道。

“妈的，撤！”

“走！”

“想撤就撤？

哪有那么简单。”

东方白手中剑一凌，转身杀去。

“剑破红尘！”

到了现在东方白才开始出手反击，一招帝宵九式犀利无比。

三人被动出击，鳄鱼剪又出动了。

东方白深知正面刚不是对手，在他出完一招之后快速躲闪，身形变换无穷，根本没有规律可寻。

“剑屠苍生！”

“剑斩万恶！”

四十三招了！锋锐在底下看的清清楚楚，情急之下也顾不得其他了。

“上去十人，给我斩杀东方白，要快。”

现在才反应过来，不知是否来得及。

论说应该够了！“剑留一线！”

四十四招！三胞胎兄弟合力，三道巨大光芒分散，封住东方白的去路。

东方白被包围其中，手中再次出现一物，将三人的攻击化解。

若说他手中的东西到底是啥，其实很容易猜到，除了玲珑宝塔之外还能有其他吗？

对付第一位天帝护卫队时，就是利用了玲珑宝塔。

规定只要不玩消失，一切打斗都是可以的，所以利用九重玲珑塔根本不算违规或者耍诈。

此乃防御法宝！刀剑之类就是攻击兵器，有防有攻一切正常。

此时十人完全围了上来，分散在四周，前前后后，左左右右。

“干死他！”

“上！”

“杀！”

十人加上原本的三兄弟，已经十三位天帝之境了，这么多人对付一个圣君之境真是不怕丢人。

即使丢一些面子，也要东方白死。

十几人一起发力，什么也不在乎了。

这是第四十五招！意思是说，这招过后只有五招了！能撑到现在，足以让任何人值得重视。

十几道灵气有撼天动地之能，撕破空间之力，气势如虹。

十几位天帝的大战威能，令风云变色，狂风大作。

本来晴空万里，光芒普照，现在变得阴气沉沉，雷声震震，时不时的在乌云之中闪出一道亮光。

这样的场景延绵千里以上，普遍被黑沉沉的天气覆盖。

谁知雷声大雨点小，没有什么卵用，十几道光芒过后，平静如常。

“你们还剩下五招！”

东方白站在上空提醒道。

“上！这次给本将再上二十位！”

锋锐将军怒吼道。

他么的，不信邪了！“殿主好厉害，他是如何做到的？”

一人抬头开口问道，一边看着黑沉沉的天空，一边感叹。

“不知道，一人独占十几位天帝之境，居然毫发无损。”

“看着防御挺强，其实战力不高，不然也不会起初被三兄弟所伤，现在殿主胳膊上的伤口还在流血。”

“是啊！”

三女均是默不作声，心中紧张的要死，手心里出现了细汗，一颗心脏不由自主的加快。

“东方白，你死定了！”

“死不死不是由你们说了算，本少只知道撑过了五招便是我赢了。”

东方白淡然道。

“老子让你撑不过一招！”

“呵呵，然而现在已经过去四十五招了，说这些有用吗？

嘴皮子再厉害也于事无补，本少等着你们的出招。”

东方白说完，帝宵剑一动，又一招疾驰而去。

不是等着人家出招吗？

怎么先自己动手了呢？

不讲信用啊！“剑挑日月！”

此乃帝宵九式第五招！“小小伎俩而已，咱们一起发功。”

“好！”

三十几位的天帝之境啊，多么恐怖的数字，平时一位都极为少见，现在却要共同对付一位少年。

依旧的气势汹汹，依旧的强悍如斯，震撼数千里……结果也一样！东方白没事，风轻云淡的站在上空。

“再来一次！”

为首的一人紧要牙关，眼神凌厉，低声怒吼道。

不甘心！自己一方明明那么多人，明明实力强悍到谁也不可小觑的地步，却奈何不了一个东方白，换谁不憋屈？

纵然有蹊跷，但在绝对的实力下，一切都是泡影。

一定可以要了他的命！还剩下四招！惊心动魄，惊天动地的能量过后，东方白口中流出了点点血迹。

虽然不多，但证明他已然受伤了……九重玲珑塔也无法完全防御这三十位天帝之境的全力一击！“哈哈哈，东方白快不行了，大家加把劲！”

“上！”

“杀！”

又一次！只剩下三招！“哇！”

东方白喷出了一口血液，一下跪在半空中。

白大少不是伪装，而是真的受伤了。

“再来！”

“好！”

最后剩下两招！东方白勉强站了起来，玲珑塔再次防御……“轰隆隆！”

东方白摇摇欲坠，直接被轰了下来，落在了地上砸出一个深坑。

“少爷！”

“夫君！”

“东方大哥！”

三女齐齐喊了一声，作势就要冲进去。

“别动！”

梅艳萍一把将之拦住。

“让开，不然别怪我们不客气。”

“快点，我要去看看少爷如何了。”

“少爷特意交代让我看着你们，无论如何都要保证你们三人的安全，所以不能去。”

“你当真要阻拦我们？”

“是！”

“得罪了！”

令狐小涵首先出手。

不过刚一动，便被梅艳萍用自身的灵气阻拦住，让其下不去手，更不能外出。

“有我在，你们出不去的。”

梅艳萍淡淡道。

 