
　　对抗赛的揭幕战就是LCK和LPL春季冠军直接碰撞，这场比赛可以说是热度拉满了。

　　在解说深入分析之际，现场画面中双方选手已经登台开始调试设备。

　　作为场中最靓的那个仔，镜头自然不会放过林诚。

　　看到摄像机怼脸，林诚大大方方的朝着镜头挥了挥手，用中文说了一句：“加油！”

　　现场收音不错，清晰的将林诚的话传达了出来。

　　“橙子哥好帅啊！都快赶上我了（战术后仰）”

　　“这是我老公！你们不许看（哼）”

　　“逆天！一句加油就能让某些人坐地排卵是吧？”

　　“更逆天的是，男人也能排卵吗？”

　　。当然，中文流弹幕永远不缺阴阳怪气。

　　“不懂就问，这个韩国人为什么会说中文啊？”

　　“帮着韩国队打中国队，好意思开口说中文？”

　　“不许玷污中华文化！建议在韩务工人员闭嘴。”

　　“可以！开除国籍还要真人禁言是吧？”

　　“这就是跟华子作对的下场吗？网络战狼牛逼！”

　　“本橙杂宣布：我与皇赌毒不共戴天！”

　　“不懂就问，为什么你是这个皇啊？（滑稽）”

　　毕竟是至臻全华班RNG出战，再加上很多阴阳人的撺掇，比赛还没开始弹幕就先撕起来了。

　　终于，现场双方选手也准备完毕，正式进入了BP环节。

　　这局KT在蓝色方先BAN先选，RNG在红色方。

　　一上来，KT先禁一手鳄鱼。

　　得益于当前版本AP打野的崛起，很多AD英雄走到中路的概率大增，如果说KT的中路选择非常多样，那么果子哥英雄池里面适合走中的AD英雄几乎就只有鳄鱼了。

　　当然，也许果子哥还藏了一手其他AD中单，只不过KT分析团队不知道罢了。

　　红色方反手一BAN刀妹。

　　记得：“刀妹！果然RNG没有头铁，赛前我还在猜测RNG会不会主动想要尝试针对一下橙子哥的刀妹，看来RNG队员比我想象中更稳健。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯~~~毕竟六进四的比赛压力不是很大，真放出刀妹来看看其实也没问题，这个阶段试探一下对手的战术我认为是个很好的选择。”

　　Cat的分析很用心：“假如放了刀妹，这场比赛下来RNG发现实在打不过，那么后面进了淘汰赛再遇上就二话不说直接BAN。”

　　“而一旦发现能够解决刀妹这个点，进入BO5的比赛RNG在BP上就会主动很多。”

　　晚晚：“但毕竟是对抗赛第一场，RNG肯定也想要取得开门红，真放橙子哥刀妹出来被打炸了，可能对选手的士气会有影响。”

　　顿了顿，晚晚又补充一句：“还有啊·····如果真输了粉丝可能也会很不满，就跟当初问为什么要五放加里奥一样，到时候就该问为什么要放橙子哥刀妹了。”

　　晚晚的话把俩阴阳师都逗乐了，弹幕更是爆炸。

　　“晚晚！我滴超人！”

　　“笑死！皇杂还没等赛后冲了解说，解说先开始阴阳怪气是吧？”

　　“这波啊！这波叫先下手为强。”

　　“用可爱的语气说扎心的话，晚晚不愧是橙子哥粉丝。”

　　“有一说一！ＲＮＧ真敢放刀妹输了肯定要被冲晕，晚晚说得也没错。”

　　······

　　说实话，对于林诚的刀妹现在对手都非常纠结。

　　本次MSI以来，所有对手甚至都没有在训练赛当中见林诚拿出过哪怕一次刀妹。

　　众所周知，哪怕是职业选手一段时间不使用自己的招牌都会手生。

　　按理来说早就应该有人将林诚的刀妹放出来了。

　　特别是红色方BAN位太吃紧了，过了这么久还要为林诚去年大杀四方的招牌英雄买单，很多队伍其实是不甘心的。

　　但人的名，树的影。

　　真的对上KT，他们又不敢放。

　　这就是一个非常矛盾的地方。

　　不过电子竞技是一个天翻地覆的游戏，就像历届FMP光速变捞一样，没有人确定林诚的刀妹再拿出来还能有当初的宰制力。

　　固定吃非版本英雄的BAN位在BO1还好，一旦进入BO5的赛制就会让对手的战术布置非常难受。

　　因此也可以想见，林诚的刀妹不可能被永远的BAN下去，总有人会想要尝试的。

　　眼见刀妹被送上ＢＡＮ位，ＫＴ在蓝色方第二手禁用了锤石。

　　尽管锤石上个版本才被削弱，但本次除了卡莎和小炮之外几乎都是工具人ＡＤ，而锤石则存在让大核ＡＤ登场的可能。

　　红色方反手ＢＡＮ掉莫甘娜，这是本次ＭＳＩ小花生使用最多的打野。

　　ＫＴ将第三个ＢＡＮ位给了韦鲁斯。

　　弹幕教练组开始指点江山。

　　“不ＢＡＮ卡莎ＢＡＮ韦鲁斯？ＫＴ这教练组咋想的？”

　　。“有一说一，ＧＡＬＡ的战略地位基本上都是季后赛那几场打出来的，拿到卡莎他是真能Ｃ。”

　　“ＫＴ这教练组是不是没看ＲＮＧ比赛啊？酱紫ＢＡＮ？”

　　“虽然锤石是小明以前的绝活，但是近两年拿出来都是满满的异味。”

　　“冷知识，上一次小明用锤石在四个月前。”

　　红色方ＲＮＧ在第三个ＢＡＮ位上纠结了很久。

　　临时教练Ｐｏｐｐｙ在做ＢＰ的时候更多还是考虑选手意见。

　　“李元浩怎么说？要不要ＢＡＮ对面青钢影？”

　　小虎：“没关系，我可以处理青钢影，对面上单的选择太多了，还是针对打野吧。”

　　Ｃｒｙｉｎ：“要不要ＢＡＮ兰博？还是放出来算了？对面不一定会抢。”

　　Ｗｅｉ：“ＢＡＮ了吧！小花生兰博ＲＡＮＫ也玩了很多。”

　　于是，红色方第三手选择禁用兰博。

　　开始选人，蓝色方一楼秒锁盲僧。

　　记得：“哎！盲僧终于开出来了！在小组赛当中ＫＴ的对手是一次都没有放过盲僧的，橙子哥在欧服的排位盲僧也是使用最多的英雄之一了。”

　　Ｃａｔ：“超威其实ＲＮＫ也玩盲僧，就看是谁来用来，这版本的盲僧线上很强，去打野的话感觉有点浪费。”

　　。晚晚：“应该是橙子哥的盲僧，排位一直在练他肯定是想玩这个英雄的，只要橙子哥想玩，队友没道理不给。”

　　不得不说晚晚对林诚还是很了解。

　　秒锁盲僧的时候林诚扭头对小花生来了一句：

　　“花生酱你看好！当初你是怎么踹翻明凯的，我今天就怎么踹翻小虎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1076章 我与皇赌毒不共戴天免费阅读。https://xs.23sk.com 