    安易将一沓子银票放在龙玉勒的面前。

    龙玉勒一怔，不解安易是什么意思。

    “我现在做一个小富即安的小百姓挺好！”安易说道，“不想牵扯什么国家大事。再说我一个小大夫，什么天下安危，什么拯救百姓，我真的左右不了！”

    龙玉勒满脸的失望：“你真的变了！以前的你虽然嘴上爱钱，可是都是嘴硬心软，只要是送到你门上的病人，你都会治疗，可是现在，天下苍生这么大的事情，你都可以不管，说到底还不是因为一个男人？”

    安易皱眉，隐隐地有些不悦：“我又不是圣母，也不是观音菩萨，为什么要管那么多？我解救了天下苍生，在我需要帮助的时候，谁来帮我？”

    龙玉勒赶紧拍了拍胸脯说道：“我帮你啊，只要你开口，我就是豁上这条命也会帮你！”

    安易转过脸：“你帮不了！”

    如果凤卿尘不用失去六识，如果凤卿尘没有失忆，她自然愿意做一名圣人，可是如今，她若是再插手龙津的事情，凤卿尘的命运说不定还会发生改变，她承受不起。

    既然凤卿尘已经走上了龙起凤陨这条路，安易就宁可凤卿尘顺顺利利地走下去，等他一统天下之后，龙息自然会战胜金龙相的副作用，至于她，到时候离开这里她也甘愿。

    至于与龙津的争斗是和还是战，凤卿尘会自己选择，她不会再插手！

    龙玉勒眸色中的光慢慢地沉没了下去，他慢慢地转身离开，背影孤寂而沉重。

    一直以来，在他的心中，有一种信念，就是安易。

    在平安镇的时候，他看着她诊治百姓，收伏地痞，揭穿那些游方道士的骗术，嘴上虽然是为了钱，可是却怀有一颗赤子之心。

    如果一开始他对安玲珑是喜欢与倾慕，可是对安易就是尊重与爱恋，他甚至告诉自己，只要安易过得幸福，他这样看着也很好。

    可是现在，他眼睁睁地看着自己爱慕的女人为了那个男人，改变了自己的初衷，没有了自我。

    龙玉勒一步一步地走在那青石板路上，深秋的阳光很暖，可是他的心里、身上却很冷。

    “闪开闪开，咱们是交了一万两银子医药费的！”突地，别苑前门传来大声呵斥。

    龙玉勒顿住脚步，望过去。

    大门口停着一辆豪华的马车，一看来人非富即贵，赶车的马车夫推搡着在外面求诊的普通百姓。

    “咱们老爷拿的银子，你们才能跟着一起瞧病，还想站到咱们老爷面前去，滚，滚回后面去！”家丁也上前，驱赶着那些百姓。

    “贵人大老爷，行行好，我爹快要不行了，还请您……”有一个三十多岁的男人上前，朝着那马车跪下。

    马车里，连帘子都没有动，任凭那男人跪在地上。

    龙玉勒微微地皱眉，上前问了一直守在门外的阿前道：“这是怎么回事？”

    “听说如今夫人瞧病，达官贵人要一万两银子一人，但是夫人答应了相大人，收一万两银子的病人，顺便可以搭配十名普通百姓，这件事情不知道为何怎么被今天的达官贵人知道了，那个男人的父亲病况紧急，着急先瞧，这不就为了谁在前谁在后的事情起了冲突。”阿前说道。

