    女人与女人之间建立感情非常简单。

    花满月喜笑颜开尽是跟灵灵讨论灵灵喜欢的话题。

    专挑灵灵想听的讲，专跟灵灵脑思路顺着走。

    就灵灵那点智商一会就被花满月控的死死。

    各种想要的讯息全部从灵灵这个突破口得到了满意的答案。

    一个个答案浮现在了花满月脑海。

    “原来他叫李常春。”

    “原来他有配偶了。”

    “原来这群只是外门弟子。”

    “原来他们并不是隐藏修为而是练了不一样的神奇功法。”

    “原来李常春是无敌圣君，勾圣大人！”

    得知李常春有配偶后，花满月不免有些失落。

    不过，随即留把心态调整了端正。

    越是大人物怎可能没几房妻妾。

    花满月对自己的容貌与能力还是很自信的。

    好男人本就是要抢的，做妻妾怎么了。

    混得好不比正宫差。

    不多时，李常春带部队再次回到了王城外围。

    召集来各大队长讨论进攻王城事宜。

    花满月本没资格参加。

    不过聪明的她岂是等闲之辈，借灵灵为突破口。

    很是自然的就被带了进来与灵灵“聊天”。

    李常春看了花满月一眼，眉头微微蹙起，随即展了开来。

    用人不疑，疑人不用吧。

    既然收了何必当外人，若有发觉花满月有任何异常举动，不管她闭月羞花之色直接第一时间斩杀。

    说是开会商议决策，大多时间都是李常春一人在滔滔不绝的讲。

    问下面五个对战争小白的队长吧，也是嗯啊、或者给些李常春非常不赞同的主意。

    “现在就讨论咱们如何再进一步，大家各抒已见来听听。”李常春问道。

    五大队长呈沉思状。

    在他们心里想，好像很简单，又好像很复杂。

    灵灵：“带上所有弟子强攻，打他个三天三夜！”

    “蛮攻？”李常春嗤之以鼻：“王城百万大军，人家不还手洗干净脖子给你杀都能够你杀半年！”

    苏霜：“那咱们就杀呗。”

    李常春扶额：“人家不会还手的么，百万大军都是案板上的鱼肉么，其中高手如云人才辈出，到时候全军覆没的是咱们这两万弟子才对。”

    李亦靓：“知己知彼，百战不殆。必须精心权衡利弊得失；胜兵先胜而后求战，败兵先战而后求胜；属下建议步步为营，稳打稳扎，渐渐蚕食为妙。”

    “说的不错，但是废话。”李常春撇嘴：“本帅要求速战速决，等不起在这跟他耗战十年八年，一个月内必须拿下王城大殿。”

    此话一出各大队长与花满月纷纷吃惊。

    一个月内就要拿下王城，这也太狠了吧。

    以两万打一百万，这……

    显然不太可能完成的任务。

    白无神腾地起身，冷然说道：“既然如此何必多言，弟子愿做先锋带领大队人马直捣黄龙。”

    李常春否决：“不行，前路必定层层艰难险阻，王城大殿更是守备森严咱们冲不过去。”

    黑无神无奈摇手弃权：“大帅，我保留意见，因为没意见。”

    这也不行，那也不行。

    王城军也不露头来攻击，这不在这就是干耗么。

    若真没事，黑无神都寻思回去睡一觉呢。

    一直默默不做声认真听着的花满月眼珠直转。

    想开口当众说话，却又把嘴闭上。

    刚入门，知道自己分量还是不够的。

    说出来很可能得不到大家认可，还会被他人多想。

    于是凑近灵灵附耳低言。

    “师姐，师妹有一建议，您采纳一下，咱们这样……在这样……”

    灵灵听的眉毛时而紧紧地皱起，眉宇间形成一个问号；时而愉快地舒展，像个感叹号。

    心悦诚服，对花满月探出大拇指赞赏：“好主意、好办法，简直妙不可言。”

    “嗯。”花满月微笑：“师姐参考下合不合适，有需要补充修改的斟酌一下，在汇报给大帅定夺。”

    灵灵斟酌修改个锤子，当即举起来手：“师父，徒儿有一妙计。”

    李常春不为所动。

    心说就你，又不知道想的什么鬼主意。

    哪料灵灵一开口就语出惊人。

    “我们分三步行动，先打正前方那守备的王城十万禁卫军；

    第一步引蛇出洞，不为杀敌，也不要把箭射完，引诱一下给王城军造成要退的假象，他们肯定大军追出来；

    第二步前后伏击，让另一支部队提前埋伏在王城军追击的必经之路，给他来个满天箭雨，出来的一个也不能让他回去；

    第三步嘛，嘿嘿，趁虚而入，既然他们城内大军被灭当然空虚，那就一鼓作气拿下前方十里哨岗。”

    李常春惊得目瞪口呆，嘴巴大张，简直可以丢个汤团进去。

    心说灵灵茅塞顿开了吗，还是战神附体了。

    这一套一套的进退自如简直完美至极。

    引蛇出洞，打得过就打，打不过也可以跑到底脱困。

    然而后招奇出让敌防不胜防。

    “灵灵，你来，师父给你检查检查脑子。”

    “哼，不需要。”灵灵骄傲的说道：“本姑娘天姿纵横，就说这主意行不行吧。”

    李常春闭上眼睛在心中演练了一遍。

    没毛病，无瑕疵！

    “可行，就按你这套方案来办。”

    李常春当即就要下令行动：“全军听令……”

    花满月急忙又对灵灵附耳密谈。

    “等一下！”灵灵开口喊道：“师父，眼见天色已晚，不是最佳行动时机，我们凌晨寅时初在动手最合适，因为凌晨是人脑子最迷糊且行动力最冲动的时候。而这些时间我们先秘密布置截杀部队最佳。”

    “噶！”

    李常春愕然了。

    惊奇得像半截木头般愣愣地戳在那儿。

    简直不敢相信自己的耳朵。

    卧槽！

    灵灵这是怎么了，天时地利都给算计到了。

    俨然从一个傻姑娘摇身一变成了军中智囊。

    说的太对了，使人无法反驳。

    “哦～那就按灵灵的思路去办，这次行动就由灵灵大队长带队执行吧。”李常春心服口服。

    坦荡的把指挥权交给了灵灵。

    灵灵嘿嘿一笑：“师父，您就请好儿吧，看徒儿给您拿下宝座城去。”

    然对身旁的花满月挤眉弄眼，一挥手两人走了出去。

    李常春若有所思。

    灵灵他太了解了。

    胸大无脑，暴力分子。

    能想出这样的办法，根本不存在。

    唯一的解释就是有人暗中教她的。

    再联想灵灵与花满月时不时交头接耳，顿时明白了过来。

    “嘿，看不出来啊，花满月聪明机智，倒是个绝佳的军师人选。”

    花满月：若不是姐姐领的只是一群乌合之众，你们花焰宫又各种开挂；凭姐姐的智慧怎能会败在你们手里。

