    “所以，你杀三代风影，就是因为他想发动战争？”孙景云看着三代风影的尸体，有些诧异。

    “这个理由还不够吗？”蝎反问道：“因为战争，我失去了我的父母，我不想让别的小孩也跟我一样，我已经尝试劝过无数次了，他都不听....”

    “那杀你父母的是旗木朔茂，你就不恨他们吗？”孙景云再问道。

    “战场上相见，你死我亡很正常，况且导致他们不得不你死我亡的，不正是战争么！”蝎说道。

    孙景云点点头，他发现自己不能因为蝎年龄小，就以为他什么都不懂。

    实际上，他很通透，他什么都懂。

    脑子不聪明的人可当不了天才傀儡师，他没有展现出那些高情商，只是因为懒得费那个时间而已。

    本就是个和平主义者，再看到跟自己理念契合的组织，蝎的加入自然没什么障碍。

    当然，跟孙景云表现出来的武力也有一定的关系就是了。

    既然在和平的问题上达成了一致意见，这个话题自然就可以掠过了。

    “这个傀儡你是怎么想的，你要用它来战斗？”孙景云指了指三代风影的尸体问道。

    “是的，三代风影掌握着名为磁遁的力量，可以操控铁砂，其实力相当强大！”蝎说道。

    “可是他被你杀了！”孙景云道。

    “那是他对我没有防备，被我偷袭得手！”蝎说起偷袭这种事情，没有一点惭愧，毕竟我这是正义的背刺！

    “行吧！”孙景云点头：“不过你加入组织之后，我们是不需要你战斗的，你的才能用来战斗实在是太可惜了，你应该被放在科研部门，壮大我们组织的科技实力！”

    “研究那个计算机？”蝎问道：“如果是这个东西的话，我倒是很有兴趣！”

    “工欲善其事，必先利其器，计算机的发展，受到了材料的限制。现在忍界主流的采矿方式，是靠人力用手工挖掘，我想让你研究一些工程机械用来采矿，节省人力，提升效率，能采到的矿物多了，试验材料的成本也会降低，相应的，计算机面世的时间也可以提前许多！”孙景云解释道。

    “矿山机械？”蝎皱眉：“傀儡采矿确实可行，但效率并不高，你看我这个山洞，面积并不大，土质也不硬，但我用傀儡还是挖了半个多月，如果是挖掘金属矿石，效率会更低。”

    “而且有傀儡师资质的人并不多，如果大量培养傀儡师来挖矿的话，可能挖出来的资源还不够那些傀儡师用的，还有，傀儡术虽然消耗查克拉不多，但一个傀儡师最多也只能持续战斗一两个小时，这对挖矿而言....”

    孙景云无语，所以你是觉得我想让傀儡师来挖矿？

    这也太奢侈了啊！

    “机械的动力问题，我们可不可以换一种能源，不用查克拉呢？”孙景云问道。

    “什么能源？”蝎问道。

    “第一，汽油，柴油，酒精，这种可以烧的东西！”孙景云在桌子上画了一张图：“你看，我们可以制作一个封闭的腔室，然后将汽油喷成雾状，然后再点火让他在这个封闭的空间内燃烧，燃烧产生的高温高压的热气可以推动下面这个活塞向前运动，然后我们在这个活塞下面加一个轴承，活塞就可以带动轴承转动，如此一来，循环往复，就制造出了一个燃烧汽油就可以一直旋转的机器！”

    内燃机原理是高中时就学过的东西，不过学的并不精细，只是个大概的概念。

    孙景云如果随便找个人来聊这些，他可能会听的一头问号，但蝎不是一般人，他是天才傀儡师。

    因此他一瞬间就听懂了！

    听懂之后，随之而来的就是震撼，傀儡还能这么玩？不用查克拉，用汽油？

    不过...

    “汽油是什么东西？”蝎问道。

    “哦，汽油是从石油中分离出来的一种液体，可以燃烧，至于石油，因为不知道有你这样的人才存在，所以我们之前也没有刻意寻找过，不过我刚刚已经派人去寻找了，想来很快就会有答案...”

    “额...”蝎有些无语：“所以，我们还要先把石油分离出汽油是吗？”

    孙景云点头：“没错，石油可以分离出汽油，柴油，煤油，润滑油，石蜡，沥青等等许多种材料，其中汽油柴油都可以作为矿山机械的能源，煤油可以提供给需求更高的机械，比如飞机，太空战舰之类的设备，沥青可以用来铺路......”

    蝎露出了一脸期待的表情：“真有这样的东西？”

    “嗯？”孙景云愣了下，然后召唤出了一只老鼠。

    “已经找到了！”孙景云问道：“要不要过去看看？”

    “这么快！”蝎有些吃惊，你提到石油是几分钟前的事情吧，怎么这么快就找到了？

    “那倒不是，在知道你这个人的存在时，我就已经派人找了，到现在，差不多也有三天时间，足够了！”孙景云解释道。

    埋在地下的石油当然没那么容易找，但孙景云找到的，是露天石油。

    露天石油会导致地形特征非常明显，还会污染旁边的土壤和水源，虽然百姓们不知道这种东西的作用，但是会在地图中把它记录下来。

    比如有风之国百姓记在了一处名为黑火神域的地方，说在沙漠中有一片地方的沙子是黑色的，上面时不时还会燃起火来，疑似是火神的领地。

    这不就是一处露天石油所在地么！

    “走吧！”他将手搭在赤砂之蝎肩膀上，下一秒，两人已经出现在了那一处露天石油处。

    “这里是，黑沙海？”蝎看了看四周，这里的环境他很熟悉，毕竟，这里就是风之国地界，是他的故乡！

    从鸟之国到这里，期间足足有一千多公里吧，竟然一眨眼的时间就到了？

    水门活跃在云隐村战场上，蝎也没听说过，因此对这样的忍术完全不理解，但他大受震撼。

    孙景云将手按在地上，黑色的沙海瞬间宛如波浪一般向着两边涌动，就像一片海洋，被人从中央分开了一般。

    整个场面显得浩瀚又壮阔！

    蝎再一次为之心折，心中那一点小小的不乐意也在一瞬间烟消云散了，这是什么样的实力，可以操控如此大范围的沙海！

    跟这位社长一比，三代风影简直就是个弟弟！

    “怪不得他不想跟我动武，他应该只是怕打击到我？”蝎有些气馁，毕竟如果是傀儡术的话，什么时候才能做到这种程度？

    不过很快他的注意力就被转移了，因为随着沙海被分开，巨大的深坑中，开始出现了一滩黑色的液体。

    “这就是石油么！”蝎问道。

    “嗯！”孙景云点头：“石油的成因不明，有人认为石油是来自上古时期生物的沉积，也有人认为石油原子地壳中的地质变化，如果采用前者的说法，石油就是一种不可再生资源，如果采用后者的说法，石油就是一种可再生资源！”

    蝎有些听不懂，他只是默默地把孙景云的话记下，回头自己研究。

    “你觉得是哪一种？”蝎问道。

    “这个问题的答案，得你自己去研究了！”孙景云道：“科研这种事情，对于科学上的初学者而言，过程比结果重要！”

    “我明白了！”蝎点头，确实，傀儡术就是这样的，别人教自己一百遍，都不如自己做一个傀儡收获的多。

    “什么叫科学才是第一生产力，这就是了，砂隐村有一块儿面积如此之大的油田，却是五大国中最贫弱的国家！”孙景云摇摇头，道：“蝎，你出身砂隐村，那能不能由你出面，把这块儿地买下来，我们就在这里建立一个石油提炼与内燃机研发中心！不，干脆建立一个石油工业大学！”

    “...”蝎沉默了一下，道：“可以是可以，我身为砂隐村千代长老的孙子，要买一块儿荒地而已，不会有什么阻碍的，更何况大名还有钱拿，不过这个地方这么荒凉，如果要养太多人的话，生活成本会不会很高？”

    “无妨，我们可以在这里建一个传送大殿！”孙景云笑道。

    “传送大殿？”

