
小胖打开房间里的灯之后，就看到一个小孩儿背对着自己，面对着墙的方向，看不出来他在做什么。

他想到刚才的笑声，犹豫了一下，还是开口询问道：“你刚刚在跟谁打电话吗？还是又偷偷看视频了？”

背对着小胖的那个孩子并没有任何的回应，也没有动作。

“侄子？”小胖上前几步，想看看这个熊孩子到底是个什么情况。

就在他往前迈了两三步的时候，那个“小孩”终于转过头来是真正地转过“头”来，脖子扭了一百八十度，身子却一点都没有动弹。

在看那张脸，明明就是一片空白，上面根本就没有五官！这哪里是他的小侄子？他这分明就是见鬼了啊！

小胖根本就没想到自己居然会这么倒霉，白日“说鬼”，晚上就亲眼见到鬼了。明明那小鬼也没有眼睛，但是小胖就是有一种被注视着的感觉，仿佛动一下对方就会扑上来。在这种情况之下，他哪里还敢有什么动作，僵立在原地，扮演着一个尽职尽责的“木偶人”。

小胖艰难得咽了一口口水，若无其事地对那小鬼道：“那个，你自己玩吧，我就不打扰你了，再见！”

这家伙早就把自家的熊孩子不知道忘到哪里去了。

说完话之后，小胖悄悄地往后挪，打算赶紧离开这个可怕的地方。但是他一动，那个小鬼也跟着站了起来，吓得小胖再次停下了脚步。

小鬼面对着小胖，不知道用什么器官发出了小孩子的声音：“哥哥，我们一起玩吧。”

小胖赶紧拒绝：“不了，不了，你自己玩吧，我要睡觉了。”

小鬼歪了一下头这个动作要是由真正的人类小孩来做肯定是相当可爱的奈何做出这个动作的是个脸都没有的小鬼，让人只觉得惊悚，小胖恨不得“嗖”地一下从这个房间里消失，要是他没进这个房间就好了，后悔死了！

“可是我一个人玩好寂寞的啊！哥哥你不陪我的话，我只能主动找你玩了。哥哥，我们来玩游戏嘛，好不好？”小鬼继续纠缠。

小胖简直要发疯：“不好，我要休息了，你去找其他的小鬼玩好不好？我错了，我真得错了，我不该打扰你的。你放过我，我明天就给你烧一大堆的纸钱和玩具好不好，你想要什么，我都烧给你好不好？”

小孩发出笑声：“我要是想要哥哥呢？哥哥也会把自己烧了吗？”

小胖：“……”

小胖心中想玛德现在一只小鬼都比人会玩套路，惹不起惹不起！

“我真得要去睡觉了，再见！”小胖鼓起勇气，转身就走真男人永远不看自己的身后！

“哥哥！”小鬼的声音变得尖锐阴森了起来：“你不陪我玩！我可要生气了！”

“生你妹的气啊！”小胖也怒了，上个厕所也能惹这么多的事情，真当他好欺负的吗？“赶紧给我滚出去，这里可是我家，你一个小鬼头随便就进别人家里，招呼都不打一声，你有没有点礼貌啊！我要去睡觉了，你玩淡去吧！魂淡！”

小胖也就是硬气了这么一瞬间，下一秒他差点就被吓尿了，因为他亲眼看到那个小鬼居然把自己的脑袋摘下了，然后朝着自己的方向扔了过去：“拍皮球！拍皮球！谁输了谁的脑袋就要摘下来做脾气！”

“卧槽！”小胖吓得一下从床上坐了起来，紧张得心脏怦怦直跳，过了好一会儿，小胖才意识到这只是一个梦，但是它太真实了，真实到小胖闭着眼睛就能将那些画面全都回忆起来。

这见鬼的梦啊！

小胖身上出了一身的汗，将身上的睡衣都浸湿了，他只好下床到衣柜边重新找了一身干净的睡衣穿上，其实这个时候本应该洗个澡会更舒服些。但是刚才那个梦给小胖带来的心理阴影还没有消失，反正小胖暂时不想面对自家的卫生间了。

换好衣服，回到床上，小胖在床上辗转半天，始终未能酝酿出睡意来。实在没办法，小胖只好将床头柜上的手机拿下来，准备看看手机打发时间。

结果不看不打紧，这一看小胖差点没有直接把自己的手机扔出去盖因为本应该休眠的手机这会儿屏幕上却是亮着的，而手机上正在进行一个直播，直播的主播还是一个熟人。就是那个给广大的青少年儿童造成了不健康引导的魂淡，这货今晚直播，是要进行第二个“见鬼方法”。

这会的观众数量已经突破了一百五十万的大关了，直播室里实在热闹的很，大家都在跟主播互动。小胖嫌太膈应，本来是想直接叉掉这个视频的，谁知手机出现了故障还是怎么的，小胖点的手指头都酸了，还是没有操作成功。

他烦躁地叹了一口气，将手机往床上一扔，干脆不管它了。

不过众所周知，人类的本质之一就是“真香”，无论怎么发誓，而后大部分都是要打自己脸的。小胖也不例外，他虽然嘴里嚷嚷着不看这种辣鸡视频。但是过了都不到两分钟的时间，小胖还是从床上爬了起来，又把手机碰到了自己的手里我就看看，不说话。

今天晚上，主播要进行的第二个见鬼方法就是“腿间见鬼法”。所谓的“腿间见鬼”，就是人俯下身，岔开腿，然后从两/腿/之间往自己的后面看，若是你的身后真得有鬼的话，就能亲眼见到鬼的样子。而这么做的目的是为了取代转头的动作。传言人的肩膀上有三盏灯，保护着人不受邪祟的侵害。

但是这种“灯”又是极为脆弱的，若是大晚上的你还在外面，听到有人再喊你的名字，切记千万不要回头，你要拔腿狂奔，赶紧找到安全的地方。因为叫你名字的家伙可能根本不是人！

一旦你回头看“它”，你肩膀上的“灯”就会灭掉一盏。当三盏灯全部灭掉的时候，你就要小心了，因为你已经没有了“命火”的包邮，随时可能被一些不干净的东西强行带走。

咳咳，扯得太远了。现在让我们将注意力重新这场直播的身上。

今晚主播就是要用这个“腿间见鬼法”，来验证这个方法是否真的能够见到鬼。于是主播端着一碗煮熟的米饭，来到了附近一个车流量比较少的路口，然后将米饭放在地上据说这也是个见鬼的方法，因为那些游魂野鬼无人祭拜，遇到米饭这种好味道的祭品自然会一拥而上。但是鬼魂吃不了人类的事物，所以它们只能围成一圈，守着米饭专门闻味道听起来也够苦逼的。

主播慢悠悠讲着自己是在《见鬼十法》这部电影中看到这个方法的，当时他觉得这个方法挺有趣的，现在终于有机会实践了，怎么也要进行一把才对。

直播间里已经有观众等得不耐烦了，催促着主播赶快开始，不要再浪费时间了。主播便顺势停下了话头，轻声道了一句开始了。

他不知道从哪掏出了三支香来，将它们全部点燃，然后插到了米饭上，随即主播转过身，背对着那碗筷米饭。他头上戴着的直播帽倒是将他背后的区域完全照了下来。

一分钟过了，两分钟过去了，三分钟过去了……九分钟过去了，十分钟过去了，现场并没有任何变化，有些观众以为自己被骗了，紧张的情绪全都变为以为受骗后的愤怒，当即就在直播间里破口大骂。

当然，大部分的观众都是理智的，他们认真观察着主播身后的变化，就在这个时候，一道颜色浅淡，毫不起眼的弹幕从屏幕上方划过“我是不是，是不是看错了，那三支香燃烧的烟气的飘散轨迹咋那么奇怪？”

被这条弹幕一提醒，大家的注意力全都房子了主播身后那三支插在碗里的香。经过仔细观察，果然发现烟气的飘散轨迹很不对头，不像是被吹散的，倒是想被什么东西吸走了一般。

因为这个发现，直播间里再一次炸开了锅，大家纷纷讨论着烟气的事情，还有人提醒主播是不是已经到了合适的时候了，是不是该开始做实验了？

主播答复了这个问题现在就开始。

说着，他就把手机拆了下来，然后叉腿俯身，用两只眼睛通过双腿之间的缝隙。向自己的背后望去。

当然，主播也没有忘记让直播间里的观众“有福同享，有难同当”，他将手机的摄像头也对了上去。

于是这一次，观看这个直播视频的观众们全都看到了能叫他们永生都难以忘怀的画面就见一群身体模糊不清，面目也同样模糊不清的人凭空出现，他们在盛装这米饭的饭碗边围成一圈，使劲儿抽着鼻子，也不知道实在吸烟气，还是在那吸米饭的香气。

这些人的这种形象一看就不可能是活人，被摄像头清晰的记录下来。一时间，直播间里“啊啊啊啊啊啊啊”地一片，大家全都语无伦次，一个个都要疯了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="50269199"  chaptername="1340  第二次直播">加入书签</a>
</div>
