    也得亏是有了搜魂术这种奇术，如此简单、有效，而且快捷地，就找到了突破口。

    等韩非继续搜魂，很快就看见了所谓的圣境之中……到底是个什么情况了？

    却见是：一处纵横无边的海底碎石丛林，那里有错乱的礁石区，有布满了海葵的海葵区，有万里珊瑚丛，海底丛林，沙海之地……

    总之，那个地方，就相当于是一处由多处秘境混杂在一起的地形。而所谓的修炼，其实说的并不准确……

    那里有海量的大螺。

    不管是珊瑚海，还是海底丛林，亦或是沙海之地，到处都有螺。

    海妖可以通过击杀大螺，吞服由那些螺肉中诞出的一滴精血，来快速地提升自己的力量、神魂……

    在那所谓的圣境，韩非看见了数以百万计的螺。

    这些大螺的品种，何止百余？

    因为这个地方太大了，所以韩非并不怀疑：这是个属于大螺的世界，真实的大螺数量，恐怕要远远超过鱼发所能见到的！

    “我滴个乖乖，这里大螺泛滥了不成？”

    当然了，天下也的确没有白吃的午餐。拿到真正好处的，也会遭遇风险。这些大螺精血被吸入体内后，似乎并不会立刻被消化吸收。

    这就导致：原本好好的狩猎大螺的半人鱼，有些开始相互厮杀。

    在相互厮杀中陨落的，在与大螺战斗中陨落并被吞食的，这数量加起来，可一点都不少。

    多了不敢说，百分之三十的战损率，绝对是有的。

    理论上讲，这个数字已经非常高了。毕竟，你特么开始说的是圣境，结果进去之后，还有陨落概率？这哪是圣境，简直就是死亡秘境啊！

    100万人进去，出来的时候，也就只剩下70万人了。直接就陨落了30万！

    但是，海妖显然不是很在乎这一点。

    毕竟，100万化妖境，变成了70万海妖境。这很划算啊！即便是韩非，都很羡慕。若是将这个消息告诉碎星岛上的百万军卒，怕是大家也会趋之若鹜的。估计，那些人也会疯了似的，也要去闯一闯这个秘境。

    当然了，这个是从鱼发的记忆中所感受到的情况。具体的那边，是什么情况？得亲自去看了才知道。

    在韩非看来，虽然那里好处极大，但那个地方也太过妖邪了。一个到处都是螺的地方，海洋生态环境，怎么着也有一点问题啊！

    难道说，现在的螺类，都吞了灵气，就不吃海藻了么？还是说，灵气已经取代了食物？已经让大多数海洋生灵，忘记了传统的狩猎方式了？

    这些人，就是因为吸食了螺肉内的精血，这才快速成长的。

    这又是什么道理？难道现在一个生灵的精血效果，已经超越了极品灵果了不成？还是说，那精血中，蕴含着什么其它的特殊力量？

    韩非不禁无语：如果一滴精血这么管用的话，那怕不是里面得蕴含着大道之力吧？

    可韩非琢磨：能被化妖境半人鱼击杀的生灵，哪来的大道之力？

    看来，这其中，还有着一些不为人知的秘密。

    不论如何，这个地方，的确可以算作是圣境。这简直跟特么天上掉馅饼一样，虽然大螺难杀，可难杀，毕竟也能训练出成绩啊！

    当时，韩非就咬牙道：“这等地方，若不能为我人族所有，你海族就可以用了不成？”

    韩非已经打定主意：等自己先去探查一番，若确认那处秘境，自己就先带人给端了。否则，这样下去，万妖谷岂不是要被海妖境半人鱼给塞满了？

    可以想象的是：若是万妖谷里的半人鱼，都到了海妖境。那么，血海谷呢？血海谷那300余万普通海妖，那又得诞生出多少海妖境？多少海灵境？

    “呵！得亏小爷我来了一趟。否则，碎星岛咋完的都不知道……”

    韩非心念一动，以神魂之力，磨掉了鱼发的一段记忆。

    数十息后。

    鱼发忽然间，就从修炼之中惊醒，连忙看向四周，见四下无人，这才长长地松了口气。

    不知道为什么，鱼发感觉：自己刚才好像做梦了，梦见的都是自己在圣境之中的场景。

    鱼发不禁微微哆嗦。固然，圣境是一个可以让自己成长的地方。但同样的，圣境还是一个深渊巨口，不停地吞食着半人鱼的性命。

    这天下，没有白吃的午餐。想长成？不付出代价不行。你获得了好处，就得有人付出代价，一切都是相对的。

    鱼发发誓：自己一定要成为强者。只有成为强者，自己才更可能，在这乱世之中活下去。

    在鱼发还在默默许下自己意愿的时候，韩非已经悄然间，往万妖谷外飘了出去。三日不到，三个地方已经全部查明。

    本来，韩非只是想来看一下，那新出现的裂缝，到底是个什么鬼？结果，这一看之下，问题老大了。

    老乌龟见韩非已经往外游去了，这才道：“韩非小子，你刚才，是在用摄魂术吧？”

    韩非道：“当然，不用摄魂术，我如何知道这些人，到底去了什么地方？为什么会突然成长？”

    老乌龟：“找到了？”

    韩非道：“需要验证一下试试。”

    ……

    韩非觉得：自己还是得想办法，让小黑、小白再继续成长才是。

    如今，自己也不是真地能瞒过顶级强者。甚至，即便是星龟那样的探索者巅峰，只要在刻意去注意的情况下，也是可以发现自己的。

    确实，这纯粹的黑暗，其实很适合潜行。直到韩非离开万妖谷十万里，都没人发现自家的大本营，已经被人给逛了好几圈了。

    掏出尊者令，韩非坐在海面上，稍等了片刻，就看见虚空一闪，静儿直接就出现在了自己身边，手里还端着一杯燃烧着的烈火酒。

    韩非一脸懵逼：“你还好这口？”

    静儿道：“等着无聊嘛！我就去碎星岛跑了一趟，弄了点吃的喝的过来。”

    韩非：“……”

    韩非心说：这半王境界的强者就是任性，跑个五六十万里，就为了去弄点吃的？真有意思。

    静儿追问：“怎么样？你在海妖大本营，发现什么了？”

    韩非摇头：“可以确定的是，没有半王境的强者。尊者巅峰有一人，但是不是只有一人，就不知道了？对了，静儿，你这尊者令，最远的感应范围，大约有多远？”

    静儿疑惑：“这是一个方位指引的东西，如果阴阳天的地域，并不比水木天大多少的话，那么不论你在哪里，我都能有一个感应，可以进行方向指引。当然了，距离越远，感应也就越不精确。超过了百万里的话，约莫只能感应到你在哪片区域……具体在哪儿？只要靠近了之后，就可以清晰地感觉到了。”

    韩非想了一下，帅府中挂着的那阴阳天海域图。

    那一幅海域图，囊括的范围，大概也就300万里之内。往万妖谷后面的地方，绘制范围只有100多万里。

    那张图上，并未将三十六镇和三级渔场这样的地方标记出来。

    但是，碎星岛和万妖谷所在地方，更像是两军对垒一样的，以碎星岛和万妖谷的中间位置为分割线，双方各占半海。

    所以，韩非可以预计的是：三十六镇，就在碎星岛的后方。但是，这个距离应该得有200多万里，甚至300多万里。

    只有这样，帅府海图，才没有三十六镇和千星城的标注。而且，三十六镇就是阵法之岛，应该也有相当的防护。

    同理，韩非自然也能想出：那所谓的圣境，应该就是在万妖谷的大后方，靠近死亡之壁的地方了。

    只听韩非道：“静儿，我要去一个地方，距离可能有400万里左右。到时候，需要你横跨虚空，过来找我一下。”

    韩非琢磨，既然说不用静儿的力量，那最好还是不用好了。

    静儿讶异了一声：“这么远？”

    韩非嘴角一抽抽：“对你来说，这很远么？”

    静儿耸肩：“远的呀！即便是半王之境，以最快速度赶至，怕也要有半个时辰。如果想悄悄前往，那至少也得一个时辰之上。如果有两个时辰的话，一般就不会被轻易地发现了。”

    韩非讶异道：“这是什么道理？半王境界，也怕旁人发现？”

    静儿微微摇头：“这个，你就有所不知了。当速度快到了一定界限的时候，空间会发生变化，时间的流转会发生些微的变化。到了半王之境，速度爆发，可能会引起空间和时间的变化。那是一个危险的领域，一般情况下，只有王境强者，才敢那么去赶路。”

    静儿解释过后，老乌龟也道：“速度快到了一定的界限，赶路的方式，就发生了变化，就不在单纯地是在现实和虚空中遁走了。可以在虚空中，走出一条自己的通道出来。半王境尚未达到此等境界，所以，这静儿丫头没有骗你。”

    “嘶！”

    韩非不由得吸了口气，心说：静儿和老乌龟他们说的这个速度，莫不是接近光速了吧？

    韩非还不由得问道：“静儿，你现在的速度，可以追的上光的速度么？”

    静儿听闻，当即愣了一下，随即一笑；“怎么可能？那是王境强者，才能涉及的领域。我还差的远呢！如果一定要说的话，爆发之下，最巅峰的速度，可能是光的百分之一吧！”

    韩非：“……”

