    好家伙，我成了肥鱼？

    对于陈明给自己起的这个代号，王昊觉得很不爽，似乎有种被冒犯到的感觉。

    但是，这些都不重要。

    真正重要的一点是，陈明这家伙，已经把话给说得明明白白，而对方现在的动作，就是在摇人。

    反观自己这边儿，又能做些什么呢？

    还是，先试试看吧！

    反正估计没错的话，马上就要跟赶过来的人动手了，现在提前活动一下手脚，这也是好事儿。

    至少，也能免得一会儿真打起来，再突然抽个筋……

    脑子里转动着那些杂七杂八的念头的同一时间，王昊已经猛的朝前迈开步子。

    借着惯性加速度的冲击力，几乎是卯足了劲儿，把自己体内的全部内气都给调动起来，王昊抬手就是狠狠一拳，重重的砸在了那扇玻璃幕墙上。

    好疼！

    随着咚的一声，尽管那扇玻璃墙晃了几下，但让王昊比较失望的却是，除了他觉得自己的手骨都差点被震碎了以外，这扇玻璃依旧立在那里，连个裂缝都没打出来。

    “哈哈哈哈！”

    很明显，当王昊重重一拳打在玻璃上的时候，陈明整颗心都提到了嗓子眼儿，生怕这玻璃被当场打碎。

    又或者也可以说，尽管在安装这扇玻璃幕墙的时候，肯定已经进行过相关的测试，但真正到了用它的时候，心里或多或少的，还是会有点担忧。

    不过，当王昊这一拳打在玻璃上，后者愣是纹丝不动的时候，陈明原本悬着的那颗心，总算是落回了原位。

    “你有神功，我有科学！”

    咦？

    这话，好像以前听过类似的，在什么地方听过的？

    但是这些都不重要，重要的是王昊觉得，陈明这小子实在太嚣张了。

    只是……

    这扇墙又厚又结实，该怎么把它打碎呢？

    王昊这边还在想着办法，但很快他就发现，自己似乎不需要为那扇玻璃幕墙而感到纠结了，因为陈明不久之前叫来的人，已经赶到。

    呵，好家伙！

    原本王昊还以为，对付自己这个连先天境界都没达到的小人物，应该不至于会大费周章。

    可是当他看到，就这么一小会儿的功夫，居然有三个年岁差不多五十开外的老人，就这么堵在了办公室大门口外头，王昊的心情，顿时显得格外复杂。

    他是真的不知道，自己这会儿，究竟是应该感到荣幸，还是应该感到沮丧。

    因为那几位老人，不论是哪一个，只是往那里一站，就有一种说不清道不明的气度，仿佛属于这个世界，但又与红尘俗世剥离。

    不管怎么说，好歹也是参加过白石沟那一战的，想当初见识过足足几百个先天高手齐聚一堂，对于这个层次的高手，王昊也并不陌生，他只是用眼睛去看，就能够看得出来对方的战斗力有多高。

    那么多人齐聚一堂都见过了，眼下就这么几个，王昊并没有被吓到。

    这就是眼界的作用！

    只不过……

    虽然并没有被这几位先天高手给吓住，但王昊还是比较犯愁。

    因为他是真的不知道，都已经到了这个份上，自己还要怎么做，才能真正脱身。

    眼前有这几位先天高手挡路，身后又是那扇根本打不碎的玻璃墙，这种情况……好像有一个成语可以形容。

    瓮中捉鳖？

    呸！

    差点自己把自己给骂了，王昊连忙换了另一个成语，这应该叫自投罗网！

    只是……

    不管怎么想，王昊都有点想不明白。

    自从老爹上次显灵升天以后，他的五感可不是一般的敏锐，有没有危险什么的，人都不用亲自到场，他就隐约的有一种直觉。

    但是，明明在进来这间服装店之前，这里给他的感觉是毫无威胁，可为什么又会变成这种局面呢？

    这就是王昊所想不明白的地方，他觉得……自己摆明了是打不过先天高手的，所以干嘛还要这么费劲，趁着自己潜进来的时候，随便找个先天高手来一记背刺，直接把自己给抓住多好？

    嗯……

    微微思考了一下，王昊觉得自己好像找到了理由。

    原因好像并不复杂，那就是……如果真的把眼前这几个先天高手都给撒出去，在这栋建筑各处埋伏起来，自己这越发耳聪目明的灵觉，肯定会当场示警。

    都已经明知道这里有危险了，自己又怎么可能会进来？

    那肯定是在感觉到危险的气息那一瞬间，立马就连忙跑路了，直接来个远遁千里！

    所以，这一切都是套路……

    弄出这么一扇玻璃墙把陈明给关在里边，这就算是给自己专门下的诱饵，而在鱼饵下好以后，剩下的除了等着大肥鱼上钩以外，还能有什么？

    现如今，自己这条肥鱼已经咬了钩，这三位先天高手又亲自拦着门口，王昊觉得他这次是真的栽了。

    如果没有什么意外的话，自己应该会马上就被这三位高人给擒下，然后嘛……

    是直接被现场来一顿严刑拷打，还是会被带着去见那位何不弃，接着再来一顿严刑拷打，然后再逼着自己去做些什么事情，或者在某些所谓的口供上签字摁手印儿？

    虽然至今还没见过那位何不弃，连这人高矮胖瘦都不知道，但王昊已经可以确定，能跟自己那位不靠谱的二叔成为敌人，而且这敌对状态，愣是维持了20多年还没改变，这个何不弃究竟有多厉害，这个王昊猜不到。

    但就算是这样，王昊也能够确定一件事，那就是……这个何不弃，肯定是一个偏执狂！

    又不是什么生死大仇，正常人恨一个人，怎么可能一恨就是好几十年，而且在这期间还在不断的处心积虑，想着要怎么搞死对方……

    如果这都不是偏执狂，那这个世界上简直就没有这种生物的存在了！

    同样的道理，跟这种偏执狂有根本讲不通道理，所以王昊决定先说点别的。

    其实你们不用把我抓起来严刑拷打什么的，你们想让我说什么我直接就可以说，甚至就算你们让我出卖我二叔和我爷爷，这些也都可以商量……

    本着好汉不吃眼前亏的心思，王昊原本是想着先把眼前这一关给苟过去的。

    可让他所没有想到的是，就在下一秒，局面突然发生了变化……

