    聂云笑道：“我的感知力比较敏锐，你之前的战斗我看了。”

    雪看向聂云的目光异色更浓，蕴含了一些聂云猜测不到的心思。

    忽然她眉头紧皱，似乎有些心神不宁起来。

    不知道她从哪里取出一杯血腥玛丽，没有犹豫，直接就喝了下去。

    直到喝完后，她的脸色才好看了一些。

    聂云眉头微皱道：“我劝你以后少喝这种东西。”

    “为什么？”雪惊讶道。

    “因为这血里面有毒。”

    啪的一声，杯子掉落，摔成了碎片。

    “怎么可能？这东西我已经喝了几天了，但却没有发现中毒的迹象，而且还能缓解因杀戮而暴虐的情绪。”

    聂云摇摇头，“这是杀戮之王的使者亲口告诉我的，而且这杀戮之都的空气中也有这种毒，会慢慢的侵入人的体内。喝血腥玛丽虽然能缓解躁动，但也会加快这种毒的发作。长期饮用下，到时候毒发肯定无比的猛烈。”

    雪的脸色大变，有些惨白起来。

    “那杀戮之王的使者有没有和你说解毒的办法。”她急促问道。

    聂云点头：“说了，血腥玛丽虽然可以缓解一时的痛苦，但却会加快毒素发作。另外一种缓解的办法就是释放自己的姓欲，欲望释放出来，心中的躁动自然就会消除。”

    雪的目光突然冷了下来，丝丝杀意已经笼罩了聂云。

    “你在诓我？想贪图我的身体？”她声音无比冰冷。

    聂云有些无语，“拜托你看看自己的长相，我还不至于像那些堕落者一样，只会用下半身思考。”

    “你……”雪有些气急，差点就忍不住动手了，被人说长相难看，她差点就要暴走。

    聂云没有理会她那恼羞成怒的样子，继续道：“上面两种方法都是杀戮之王的使者告诉我的，我没必要骗你。但除了这两种方法外，我还有第三种方法，我自己的方法。”

    “什么方法。”雪压下了自己的杀意，脸色也缓和了一些。

    “我的魂力是冰属性，可以压制因杀戮而产生的躁动，如果你下次忍不住了，我可以帮你压制一下。”

    “真的？”雪的目光还有些怀疑。

    聂云耸耸肩，无所谓道：“不管你信不信，反正我是不需要喝那鬼东西，如果你相信我，下次可以找我压制，不信就算了，反正我们也只是简单的合作关系而已。”

    雪咬了咬牙道：“好，那我就暂且相信你，下次需要的时候，就让你试一下。”

    聂云露出了笑容，“你会庆幸自己的选择的。”

    ……

    ……

    一年后，小楼二楼之上，雪的房间内，两人盘坐在床上。

    聂云的双手从雪的后背收回，心中却有些留恋，这个女子的肌肤实在是太光滑了，即使是隔了一层衣服，但依旧足以让聂云惊叹。

    他的心中有些遗憾，这女子的身材堪称完美，但脸蛋实在是太普通了。

    雪的脸庞有些红，虽然不是第一次感受聂云的手掌接触了，但每一次她都会莫名的感受到羞涩。

    从小到大，还没有男人这样接触过她的身体。

    这一年时间以来，两人生活在同一栋楼里，吃喝拉撒都在一起，关系不可避免的成为了好朋友。

    聂云无论是天赋、长相、还是那种强者的心性，在不知不觉中已经吸引了雪。

    雪知道，她已经喜欢上了这个小她十岁的少年了。

    她能感觉到聂云对她似乎也有一点意思，只不过她也不确定聂云到底是什么态度，能不能接受她的年龄与长相。

    聂云心中长叹了一口气，早已不是情感初哥的他自然能感觉到这女子对他的意思，他也对这女子有些好感，但却有心压抑着自己，不让这丝好感发展下去。

    并不是因为女子的长相普通，而是他已经有了朱竹清和水冰儿了。

    如果他再带一个回去，两女应该不会说什么，但心里肯定会不舒服。

    所以，能不发展，他就不会与雪发展下去。

    两人下了床来，雪叹了一口气，脸色复杂的道：“云，你是喜欢长得比较好看的女孩子吗？”

    聂云摇了摇头道：“我不是那么肤浅的人。”

    雪的脸上浮现一丝喜色，但聂云接下来的话却让她神色一暗。

    “我已经有两个爱人了。”聂云说道。

    雪的脸色突然变得苍白了起来，身体踉跄了一下，聂云连忙扶住了她。

    她用力拨开了聂云的手，苦涩道：“你真幸福。”

    聂云神色复杂，叹道：“雪，我知道你的心意，但我……”

    雪修长雪白的手指堵住了聂云的嘴唇，“不要说，我明白的，我知道怎么做。”

    聂云点了点头，“你以后一定会遇到更优秀的人。”

    “我真的还能遇到更优秀的人么？可我的心已经装不下第二个人了啊。”雪的心里哭泣着。

    聂云叹息，他也不知道该怎么安慰雪了，只好走到沙发上坐了下来，运功恢复刚才所消耗的魂力。

    这一年时间，他因为有冰心诀压制体内暴涨的杀气，一个月前在地狱杀戮场内就已经胜了九十九场，还差一场就能获得一百胜。

    而雪越到后面就越容易受到自身暴涨杀气的影响，而且还有那不断渗入体内的毒素，参加决斗的速度比聂云慢了许多，直到刚刚才完成了九十九胜。

    在聂云胜了八十场的时候，杀戮之王果然派人前来接触他，希望他留在杀戮之都为杀戮之王效力，能在这里享受永久的荣华富贵，无数漂亮的女人。

    聂云拒绝了，幸好有雪在，才保住了他。

    现在两人都完成了九十九场胜利，聂云打算过上几天，两人一起完成一百场胜利，然后就开始闯那地狱路。

    这一年的时间，他的修为也没有落下，现在已经达到了四十级了。

    只是在这杀戮之都内不能获得魂环，让他突破了不了魂宗的境界。

    他和雪虽然关系已经很好，但是雪从来都没有展露过她的武魂，让聂云一直都不知道她到底属于哪一个势力。

    他知道雪是故意隐藏自己的武魂，不想让他知道。

    或许两人从杀戮之都出来后，以后相见都难了吧。

