
　　“对不起，我给你道歉，你别生气了！”

　　萧烨阳推了推稻花的手臂，有些可怜兮兮的看着稻花。

　　稻花看他一眼，喝了一口茶：“萧烨阳，我接受你的道歉，不生气了。”

　　闻言，萧烨阳面露一喜，刚端起茶准备喝一口，就听到稻花再次出声。

　　“萧烨阳，我这个人是个很较真的人，日后你若是做不到某些事，就千万不要和我说，说了就要做到。”

　　见稻花一脸认真，萧烨阳深深的看了她一眼，然后郑重的点了点头。

　　见他点头，稻花展颜一笑：“好了，这事就过去了，我们点东西吃吧，我早上没吃几口就出来，现在都饿了。”

　　萧烨阳也笑了，敲了敲桌子，房门就从外被打开了。

　　得福和王满儿一起笑着走了进来。

　　“主子，颜姑娘，这是菜单。”

　　得福很有眼力劲儿，直接将菜单递给了稻花。

　　稻花一边看一边说：“今天过节，我得多点一些，让表哥表姐们好好吃一顿。”说到这里，猛地抬头，看向王满儿，“梓璇表姐他们呢？”

　　王满儿心下无语。

　　我的好姑娘，你总算想起表少爷表小姐他们了。

　　“在隔壁包厢里。”

　　稻花拍了拍自己脑袋，快速站起身，抬步就要出去。

　　萧烨阳一把将人拉住：“你要干什么？”

　　稻花：“我把梓璇表姐他们给忘了，当然是去赔罪了。”

　　萧烨阳拉着她没放手，而是看向得福：“去把李家兄妹请过来吧。”

　　很快，李辰逸兄妹就进了包厢。

　　李梓璇、李梓欣连忙走到稻花身前，上下打量了她一眼：“表妹，你没事吧？”

　　稻花纳闷：“我能有什么事，好着呢！”说完，对着站着的李辰逸兄弟挥了挥手，“表哥们快坐下，我点了好多菜，等会儿，咱们可要痛快的吃一顿。”

　　李家兄妹没动，看了看萧烨阳。

　　萧烨阳虽想和稻花单独相处，可也知道这是不可能的，当即对着李家兄妹说道：“大家一起坐吧。”

　　见表哥表姐面露犹豫，稻花直接动手拉人入座。

　　“听说这酒楼的海鱼海虾特别新鲜，我点了好多，待会儿大家可一定要多吃点，我请客。”

　　萧烨阳见稻花一副迫不及待、都快流口水的样子，直接笑出了声，心情大好的他，还对着李家兄妹玩笑了一句。

　　“怡一可是个小富婆，咱们今天可不要和她客气，非得让她出点血不可。”

　　稻花仰了仰下巴，豪气道：“我还怕你们吃穷我不成？你们尽管放心的吃。”说着，拍了拍腰间的荷包，“我带够了银子的。”

　　李家兄妹没料到萧烨阳会和他们说笑，神色都放松了一些，不再像之前那般拘谨。

　　没过多久，一盘盘菜就陆续被端了上来。

　　看着红艳艳的麻辣小龙虾，稻花就忍不住咽了咽口水：“大家快吃。”说完，就迫不及待的夹了一支放进了嘴里。

　　“壳还没剥呢！”

　　萧烨阳见她这样，吓了一跳，直接伸出手将刚含到嘴里的龙虾给抽了出来：“你没吃过虾吗？得先剥壳。”

　　稻花：“......我知道要剥壳，我只是先尝尝味道。”

　　萧烨阳斜了她一眼：“怎么这么不讲究。”说着，看向得福，“去端盆水过来，我要净手。”

　　得福飞快的转身出去。

　　见稻花眼巴巴的看着虾，萧烨阳给她夹了一筷子海鱼：“这海鱼味道鲜美，还没有刺，尝尝。”

　　稻花无奈，只好先吃鱼，尝过之后，顿时双眼一亮，连连点头：“好吃。”

　　见她喜欢，萧烨阳又给她夹了一筷子。

　　之后，每次稻花盘子里的食物快没了，萧烨阳都会适时的给她添上。

　　看着这一幕，同桌的李家兄妹都有些傻眼。

　　原以为布菜已经够出格的了，等得福端来热水，小王爷净手之后，竟开始给表妹剥虾。

　　这一下，李家兄妹都惊得长大了嘴巴。

　　“辰逸表哥，你们怎么光看着我吃呀？你们也吃呀！”

　　稻花将萧烨阳剥好的虾肉吃完，一抬头，就见李家兄妹没动筷子，立马招呼了起来。

　　此刻，萧烨阳又剥好了一只虾，放到稻花盘子里，稻花见李梓璇没动，就随手将虾肉夹到了她盘子里。

　　“梓璇表姐，快尝尝，很好吃的。”

　　看着盘里的虾肉，李梓璇感觉头皮有些刺痛。

　　为何？

　　被小王爷的目光刺的！

　　就在表妹将虾肉夹到她盘子里时，小王爷的目光就如利剑一般‘唰’的一下就射了过来。

　　李梓璇连忙拿起公筷，将虾肉夹回了稻花盘子：“表妹，我不喜欢吃虾，你自己吃好了。”

　　打死她，她也不敢吃小王爷亲手剥的虾。

　　稻花愣了愣：“不对呀，我听二舅母说了，你很喜欢吃虾的，因为这个，房良吉不是隔三差五的往家里送虾吗？”

　　李梓璇一噎，一下不知该如何回答了。

　　这时，萧烨阳又剥好了一只虾，将虾肉放到稻花盘子里，淡淡的说道：“你吃你的，你表姐大概是吃够了吧。”

　　一听这话，李梓璇连忙点头：“对，我吃够了。”

　　稻花：“好好吧。”随即看向李梓欣。

　　李梓欣被看得身子一哆嗦：“怡一表妹，我也吃够了。”

　　稻花有些无语：“什么嘛，你们都不吃，那我点这么多菜怎么吃得完？”说着，又看向还在继续剥虾的萧烨阳。

　　“萧烨阳，你不用帮我剥了，自己吃吧。”天籁小说网

　　萧烨阳抬眼看了她一下：“那你自己会剥吗？”

　　稻花看了看他那油腻腻的双手，果断的摇了摇头：“既然你的手已经弄脏了，那就再帮我多剥点吧，我还没吃够呢。”

　　萧烨阳嘴角一勾：“就知道你会这么说，只会吃不会剥的家伙。”

　　稻花笑了笑，也不介意他的取笑，自顾自的埋头吃着虾肉，见萧烨阳剥虾的速度竟赶得上她吃的速度，直接夸赞道。

　　“萧烨阳，没看出来呀，你还是个剥虾小能手。日后我想吃虾的时候，一定叫上你，到时候，你还给我剥虾啊。”

　　萧烨阳斜了她一眼：“你倒是挺会使唤我的。”

　　稻花面露不赞同：“这不叫使唤，我这是给你表现绅士风度的机会。”

　　“是是是，我还得谢谢你，我的颜大姑娘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第330章，剥虾小能手免费阅读。https://xs.23sk.com 