    光学隐身状态下，秦染不惜耗费神力，很快就到了老家。

    今时不同往日了，埃及那边的信仰虽然少了些，但也能补充神力。

    在这样的情况下，非长途的距离，还是化虹飞行快。

    回到自己租的仓库, 秦染磅礴的精神力弥漫而出，将整个仓库尽数笼罩。

    “国内的治安还是好啊。”

    秦染感慨了一声，这才顺着窗户飞了进去。

    “还活着呢？”

    才一进入仓库，秦染就听到一阵刺耳的尖叫声。

    顺着声音来源的方向看去，只见一只有猫那么大的老鼠，正在鱼缸中发出尖锐的叫声。

    老鼠浑身皮毛如同绸缎, 乌黑锃亮的同时根根毛发如钢针一般。

    皮毛下的肌肉如同虬龙一样高高隆起，庞大的身躯不断的撞击着鱼缸内壁。

    似乎是看到了秦染的出现, 老鼠顿时发出尖锐的叫声, 猩红的眼睛死死的盯着秦染。

    “身体虽然异变到了一定程度，但终究没能打破种族的界限。”

    “而且强大的力量，还让它的兽性更甚，甚至要对我发起攻击。”

    秦染只是看了那老鼠一眼，就洞悉了老鼠现在的情况。

    随着秦染的目光看去，附着在鱼缸上的神力顿时消散，鱼缸重新变得平凡起来。

    哗啦！

    寻常的鱼缸那里扛得住这变异老鼠的巨力？

    在老鼠的不断撞击中，鱼缸直接摔在地上，化作满地的透明碎片。

    那庞大的老鼠得了自由，顿时发出一声兴奋的叫声，红着眼睛就朝秦染冲了过来。

    庞大的变异身体，带来的是恐怖至极的速度。

    若是寻常人面对这老鼠，怕不是只看到一道影子，就要被这老鼠骑脸输出了。

    如此巨大的老鼠，一口下去就是连肉带骨。

    不过秦染不是普通人, 他是收敛了气息的神灵。

    别说这老鼠还没打破种族界限, 踏入到超凡的境界，就算它是只超凡的老鼠又如何？

    秦染可是一切超凡的源头！

    对于这个世界的生命来说, 秦染就是地表最强生命体。

    速度恐怖的老鼠，在秦染眼里却是慢如蜗牛。

    秦染能清楚的看到，老鼠浑身的毛发在随风缓缓抖动，满是病菌的唾液在它最终拉成好几条丝线。

    嗡！

    秦染眼中有大日虚影一闪而逝，被秦染注释的老鼠，顷刻间就被金色的火焰笼罩。

    都来不及惨叫一声，老鼠就化作一团飞灰消散。

    “没有暗能量，也就是即将更名为灵气的能量参与，终究不能成为超凡。”

    “只要不成为超凡，就注定只是蝼蚁。”

    秦染看着那一团灰随风飘散，眼中没有任何的喜怒流露。

    这老鼠…本就是个意外罢了。

    偷吃了自己的神尸，自己却给了它体验鼠生巅峰的机会，这已经很仁慈了好吗。

    如果老老实实听话，未来超凡者开始出现，秦染还可能考虑放了它，让它成为鼠中大肌霸，给超凡者们找点事情做。

    可你既然不识抬举，那就只能让你化作飞灰了。

    自己已经找到了现实世界的方向, 这只实验用的老鼠就可有可无了。

    “接下来就是创造观想图了！”

    秦染目光看向冰柜，也不见他有什么动作，冰柜的门就徐徐打开，一张蛇皮飞了出来。

    蛇皮大概有一副国画那么大，相比于雷霆君主庞大的身体，这一块蛇皮只是一小部分。

    “炼！”

    秦染双目变得一片金黄，金色的火焰凭空燃烧。

    在太阳神火的淬炼下，蛇皮上的鳞片开始融化，渐渐的渗透到蛇皮内部。

    足足过了三个小时，这一张蛇皮才算被淬炼完毕。

    “这卖相可以了。”

    秦染将蛇皮展开在虚空之中，看着那古画般的材质，不由得满意的点了点头。

    此刻的蛇皮，乍一看完全看不出蛇皮的样子。

    相比于蛇皮，它看起来更像是一张古老神秘的兽皮，表面细腻而又光滑，浑然一体没有一丝剪裁痕迹。

    这样的一张神秘兽皮，足够承载秦染创造的真武荡魔图了。

    目光注释在兽皮上，造物主权柄的伟力在运行，就如同那风吹日落般自然。

    属于神灵的精神意志，配合着造物主权柄的力量，让一副栩栩如生的真武荡魔图，开始烙印在那张蛇皮上。

    这种烙印并非是简单的刻画。

    真武荡魔图的图案，不仅是印在了蛇皮表面，同样也渗透到了蛇皮内部。

    不仅如此，属于神灵的精神意志，还赋予了这副观想图一种灵性。

    规则的力量和灵性的力量，二者合一才能让真武荡魔图，拥有观想图的种种特点。

    “不愧是我！”

    看着那一副观想图，秦染忍不住赞叹一声。

    只见原本洁白的蛇皮，正面已经被图案填满。

    图案的主体是无尽黑水翻涌，其中隐约见有北方群星闪耀。

    无尽黑水正中央，一尊大神持剑而立。

    大神披头散发，目光深邃如深渊，脚下有龟蛇玄武盘踞，身后万千星辰黑水涌动。

    仅仅是看上一眼，一股荡尽群魔的可怕气息便扑面而来，让人忍不住心神俱颤。

    而若是沉浸在这副观想图中，便能感觉到观想图中蕴藏无穷玄妙。

    大帝宝剑上有剑气锋芒，似乎要将天地群魔一剑荡平，无穷剑意本源在其上不断演化。

    滚滚黑水深邃无比，暗藏阴寒、杀意、生机等等意境。

    大帝脚下的玄武仰天嘶吼，永恒不坏的气息若隐若现，龟蛇相缠之中似乎又有其他至理存在。

    至于隐藏在黑水中的群星？

    明明是刻画在观想图中的图案，但若是凝神体会其中玄妙，便仿佛置身于无垠星空之下。

    北方星宿闪耀诸天，星辰运转亘古不停。

    “道韵无穷！”

    “诸般法门皆可支撑，这一副观想图，足够奠基东方体系了。”

    秦染满意的点了点头。

    虽然其中很多意境，只是自己以造物主权柄和精神创造出来的，但架不住最终解释权在秦染这。

    龟息功、灵蛇吐息术、玄武定心决、黑水造化大法、真武荡魔剑诀、北极点星剑法…

    解释权在秦染这里，随便创造点功法，什么瑕疵不能解决？

    “我现在很期待三天之后了。”

    “不对…应该是两天之后。”

    创造并完善观想图，再加上路上的时间，满打满算只剩下两天了。

    两天时间，足够秦染做好一切准备。

    包括…面对可能出现的官方中人。

     Ps：兄弟们，救救孩子吧，求票求订阅

