    许卿和周晋南的新婚夜，甜甜蜜蜜。

    而方兰欣和许如月却睡不着，许治国更是在客厅坐了一晚上。

    许卿结婚的场面，还有酒席的饭菜，连整个厂区都知道，当然也知道许卿结婚，竟然连许治国夫妻都没让去。

    有人说许卿心狠，有些白眼狼，不管再大的仇恨，也不能记恨生养的父母。

    更多人却觉得，肯定是许治国夫妻做了什么对不起许卿的事情，比挖坟掘墓还厉害，要不就许卿温顺的性格，不会做出这么大逆不道的事情。

    这些风言风语一字不落地都传到许治国和方兰欣耳朵里。

    方兰欣气得躺在床上翻来覆去睡不着，听着客厅里许治国一声连着一声的叹气，心里更是烦躁，当初她怎么就会觉得当工人的许治国更有前途呢？

    结果现在过的什么窝囊日子！

    一晚上没睡，早上起来头昏昏沉沉的疼，看着客厅地上一地的烟头还有烟灰，而许治国不知道跑到哪儿去了。

    气的后槽牙都疼，还没等她动手收拾，秦桂芝又带着李凤上门。

    两人这次倒是拿了两样点心，还有一瓶廉价白酒和两瓶罐头。

    方兰欣扫了一眼两人手里的东西，气得又差点儿心梗，这是拿他们当叫花子打发呢？却还不能不假笑着让两人进门。

    秦桂芝原本就是个不爱干净的人，所以看见满地的烟头和烟灰也没觉得有什么，大咧咧地过去坐下：“本来我们昨天就想来呢，又怕你们去吃酒席没在，所以就该今天早上来了。”

    这简直是往方兰欣心上戳刀子，方兰欣就不信秦桂芝不知道他们昨天压根儿没去参加许卿的婚礼。

    敷衍了两句，过去给两人泡茶。

    李凤伸脖子看了一圈：“怎么没见如月啊？这都几点了还没起呢？这房间也不打扫打扫，那可不行啊。”

    方兰欣皱眉：“大勇姑，孩子这几天没休息好，起得晚也没事吧？”

    李凤想怼回方兰欣，想到还有事求方兰欣帮忙，又生生压了下去，笑着：“那是应该多休息休息。”

    方兰欣把水杯放了两人面前一放，在秦桂芝对面坐下：“你们这么早来，是有什么什么事情吗？”

    秦桂芝哈哈笑着：“我这不是想着我们就要成儿女亲家了嘛，平时就该多走动走动。”

    方兰欣信她才有鬼，上次来可是空着手，这次能拿着破烂点心和烂酒来，不一定心里有什么鬼主意，抱着茶杯慢慢喝着也不说话。

    秦桂芝看了眼李凤，丝毫不掩饰这趟来的目的：“大勇回去跟我也闹了，说是没有彩礼会让如月丢人。你也知道我家大勇是个性子软的孩子，就是心善。既然这样，我们就不给钱了，一台十二寸电视机，一台缝纫机，还有一台洗衣机！到时候咱们也弄个卡车拉着，在院里风风光光转一圈，看看哪个不羡慕。”

    方兰欣眼睛瞬间亮了，洗衣机和电视机，整个家属院也没几家有啊。

    有些怀疑秦桂芝真这么大方：“你说的都是真的？”

    秦桂芝拍着胸脯保证：“我说话比金子还真，到时候我带着如月去商场选，让她看着付钱，这样你总放心了吧？”

    方兰欣心里算算，这三样就一千多，秦桂芝怎么突然这么大方呢？

    秦桂芝端起茶杯一口喝了，一抹嘴上的水珠，又说话了：“不过呢，我们也有件事求你，大勇姑姑家有个儿子，今年十七岁，想送去当兵。你也知道当兵没有后门，到时候都分到特别苦的地方。”

    方兰欣还是没反应过来：“这件事我们也没关系。”

    秦桂芝一拍大腿：“你怎么会没办法呢，许卿不是嫁给个当兵的，还有周家不是有关系？你到时候找他们帮忙说说，回头给小超分到城市里。”

    李凤在一旁附和：“是啊，周晋南现在是英雄，他说一句话肯定好使。以后我们家小超要是出息了，肯定不会忘了你的。”

    方兰欣脸拉了下去，她现在和许卿闹成什么样了，怎么可能还舔着脸去求她？

    就算去，就许卿那个小贱人，不一定拿着什么话等着她呢。

    “我没有办法。”

    秦桂芝也不乐意起来：“我们可是拿出诚意了，就是让你帮个小忙，你还不同意。你想过没有，如月肚子里说不定已经有了我家大勇的孩子，他俩要是不抓紧结婚，那以后肚子大了可就瞒不住了。”

    这句话又戳了方兰欣的肺管子，这也是她最害怕的地方，到现在也不确定许如月有没有怀孕。

    当初想的是赶紧嫁给周瑾轩，到时候就算怀孕，谁也说不好孩子到底是谁的。

    谁知道这事被许卿在中间搅和得彻底黄了，现在如果不嫁给李大勇，回头等真有了孩子，得被街坊四邻笑话死。

    秦桂芝见方兰欣不说话，又点了两句：“反正两个孩子结婚，我们已经拿出最大的诚意，现在就看你的诚意了。”

    说完满脸不高兴地拉着李凤离开，连句话都不说。

    方兰欣现在有种被人捏着鼻子强摁头的感觉，一股气在胸口上不来下不去，气得起来过去一把推开许如月卧室的门：“你也听见了，我现在的人都让你丢尽了！”

    许如月从秦桂芝和李凤进门就起来了，只是坐在屋里听着外面说话没出去，现在方兰欣推门质问，她也有气：“能赖我吗？都是许卿，她满肚子坏水，倒是还过上好日子了。”

    方兰欣咬着牙，许卿，都是许卿！

    许如月见方兰欣不说话，迟疑地问道：“妈，我们不会真去求她吧？”

    方兰欣瞪了许如月一眼：“我还要脸呢，这件事我再想想，你赶紧起来去找李大勇，问问他，秦桂芝说的都是真的吗？”

    让她去求许卿，她宁可去死！

    …………

    许卿睁开眼时，还以为出现了幻觉，窗棱上贴着大红的喜字，窗外清脆的鸟叫，都让她有一种不真实的感觉，动了动胳膊，感觉腰酸背痛！

    心里默默腹诽，果然中了蛊毒的人，那方面天赋异禀！

    想着动了动腿，整个人又愣住了，好像压到了什么东西……

