    13、高校武力培训制度产生

    龙国针对各大高校毕业生的新政策下传，当天一起抵达的还有军方的培训人员，一瞬间，就将这些大学带入了绷紧状态；

    中海大学，刘浩宿舍；

    陈小林和曾建良两人对坐着，眼神凝重；

    “事情超出了我们想象，郑直和刘浩比我们要敏感很多啊！”

    “郑直好歹是军人世家出身，我能理解，怎么刘浩这家伙自从做了个噩梦之后就玩命了？”

    “这个噩梦肯定相当的可怕吧！”

    曾建良把楼一歪，让一本正经讨论的陈小林差点闪了腰；

    “当初还好那两家伙拉着我们锻炼，不然现在真惨了，说起来我还得感谢你！”

    “是啊，你知道那两家伙都到哪去了吗？”

    陈小林知道曾建良父母都是本校的教授，想要探听点消息；

    “太平洋吧！”

    曾建良也是刚刚知道，军方进入学校，也意味着这个无需保密了，下一批选拔进入次元空间也会通知下来；

    “次元空间之内吗？好家伙，我感觉我们两个要被他们彻底拉开了啊！不行，从现在开始必须玩命的操练了，走，我知道刘浩那家伙经常在楼顶呆着，肯定这地方是个修炼的好地方！”

    曾建良心里的紧迫感一点也不比陈小林低，他老爹可是告诉他学校要选拔第二批进入次元空间的人员了，具体要求还不知道，但不管怎么说，肯定是优秀的优先，这个优秀，不用说也知道是看分数，而分数就是他们个人面板上的数值；

    各大高校掀起了修炼热潮，高中也被带动起来，要知道教育部门已经在考虑高校的录取问题了，这里面是否加大属性值的分数还不确定，但随着高校的修炼热潮出现，稍微有点脑子的都知道需要在这方面加大投入了；

    高校带动高中，高中带动初中，初中自然带动了小学，龙国根本不需要逐个下发文件，高校的风向标吹起，下游的河水一定会跟着泛滥，这也是在高层的预料之中；

    武夷山脉；

    刘浩老家，一个紧靠着武夷山脉的县城，也是武夷山脉属于灵气复苏的第二批次，仅仅落后于昆仑、神农架和秦岭；这里的驻军可不少；

    高校吹风会很快就传到了刘浩老爹耳边；

    “老公啊，刘浩参与什么任务有和你说吗？”

    “没有，说是学校的任务，现在看来可能是参加军方训练去了！这是好事，比其他学生提前不少；”

    “就是不知道有没有危险！”

    刘浩老妈很担心，这么久没有联系家里，总觉得空荡荡的；

    “训练能危险到哪里去？与其担心他，还不如担心小囡！搞得我都不敢送她去学校了；”

    “小囡幼儿园有什么好上的，不去不去了！”

    “妈妈，可是我想去幼儿园呢！”

    “小囡乖，就当是放假了，下学期小囡就要上小学了，到时候直接去小学！”

    刘贝儿撅着小嘴巴表示不乐意，摄于妈妈的气势，呐呐的不知道怎么回答；

    “贝儿乖，到爸爸这里来，明天开始跟着爸爸练拳好不好？我们家小囡打得可好了！”

    刘贝儿听了夸奖立马变成一条小鱼儿，表示七秒钟之前的记忆早就忘记了，5岁的小孩儿表示太好骗了；

    “恩恩，贝儿打的可好了，明天爸爸记得叫我起床哦！”

    “嗯嗯，保证叫贝儿起床，我们拉钩！”

    “拉钩，一百年不许变！”

    门外传来开门声，刘棠，也就是刘浩大哥回来了；

    “爸，这段时间不要回乡下了。”

    “恩？到了这个程度了吗？粮食问题怎么解决？”

    “什么这个程度？不是你想的那样；还是次元通道的问题，目前无法测算出具体位置，集中人口可以集中防御；国家也在研发能量反馈的问题，到时候就没问题了；”

    “那还好！要不是为了小囡，我还是乐意住在乡下，感觉在乡下打拳更舒服！”

    “谁不知道啊？爸啊，次元通道的出现，灵气的量似乎也在增加了，这些天的锻炼感觉比以前好了；”

    “这段时间公布了不少技能，按照你们警察部门的了解，像我这种只会太极拳的学习什么技能最好？”

    “爸，像你这样的，还是不要去选择其他技能问题，干脆一条路摸到黑吧；”

    “你的意思是太极剑法？也好，改天帮你爸找把好一点的剑；你一天到晚的不着家，家里还得靠我！”

    刘棠翻了翻白眼，真要什么次元通道出现在家里，多少个老爹都是白给，他可是知道有些次元通道上出来东西的可怕，连龙国部队都付出了很大的代价才搞定，这根本不是单一家庭能搞定的；

    龙国现在对于次元通道可以说非常的想探索，可是接连几个有进不出，再一个防守压力太大，这使得龙国军方不得不先做好防守，稳固了防御再说其他；

    其他国家更是如此，要知道兵力方面，龙国绝对是世界上最多的；这也导致了目前没有任何次元通道内部消息的传出；

    也有一种说法，则是目前的次元空间通道还不稳定，很可能队伍只进入次元通道里就被空间乱流绞杀了；

    地球的剧变对于身处次元空间内的刘浩等人来说，根本不知道，不说其他人，刘浩和郑直修炼才是主流，其他的都是虚的；

    只不过和此前不同，现在增加了一个新的内容，狩猎，两人开始不定时的进入森林之内，寻找pk的猎物，开始的时候经常一无所获，一段时间之后，他们发现强大的异兽都有着自己的地盘，大部分都有着自己的栖息地；

    眼前这只巨熊，两人已经不是第一次打斗了，连续一个礼拜的时间里，两个打一个，谁也奈何不了谁；一开始的几天里，巨熊还会追击一段路程，这两天，刘浩两人学乖了，过来之前，在路上打个猎物再来找巨熊干架，不管输了还是赢了，这猎物都归巨熊所有；

    巨熊也学乖了，战斗的时候根本不留情，万一能杀了，多一口粮食，杀不了也不追了，送上门来的粮食就当是出场费了；

    经过刘浩两人的观察，这只巨熊有那么一点智商，真要说产生灵智却没有，可以说依然是一只野兽，最多算一只强壮的过分的野兽，七八米的身高，给人的压力不是一般的大；厚厚的脂肪有着超高的防御，如果不全力劈砍的话，很难破防，可以说是绝佳的肉盾；

    虽然是两打一，可这种随时可能被拍死的危险性，让两人的战斗经验飞速上升，可以说今天的自己打赢昨天的自己真没问题，这是肉眼可见的进步，对于力量的掌控的进步，对于闪避的进步，要知道，以两人现在的身板来说，被巨熊正面全力击中的话，八成可能会毙命。

    刀尖上跳舞的感觉莫过于此；一开始的几天可以说靠着大范围来躲避，现在两人已经将范围缩小到巨熊十米之内运动了；

    “撤吧！”

    随着刘浩喊声，两人默契的离开，退走的时候警惕性一点没有放下，谁知道这巨熊会不会突然就想追击了。

    返回的路上，运气不错，猎杀了一头獐子，午饭算了解决了一半；

    刘浩进入森林狩猎，猎户们也没什么其他想法，实在是他们发现光他们几个人打猎真没办法供应得了两人了；而且，这段时间真把他们赚够好几年的钱，乐呵死；

    对于小庄村，刘浩已经在鼓励村民们养殖了，出钱帮他们买小崽子，免费送给他们，等养大了再卖给两人，可以说走上了可持续发展的道路；

    目前，整个小庄村最受欢迎的就是他们两了，从老人到小孩都尊敬他们，村里的小孩个个都得到了刘浩两人赠送的木刀，放松的时候，两人也会将这些小孩组织起来教导他们基础剑法，练习一天还管饭，大鱼大肉的，这些孩子们哪怕为了这两餐饭，也会热情的跟着训练；

    刘浩两人很快就会离开，对于这个海贼王次元空间生存的村子，多少还是有些感情的，面对海上随时可能出现的海贼，刘浩也想让这些孩子们有一分自保的能力，他可不想等下次登陆的时候这里已经成为一片废墟；

    事实上，小村庄的人比他们想象的要渴望实力，只是两个因素决定了他们想要获得实力成为了奢望，一个是无人教导，另一个则是真心养不起，太能吃了；

    刘浩两人的教导解决了第一个因素，对他们来说，这就是一份传承，等什么时间村子里能满足了第二个因素的时候，或许就会爆发出来；

    来了大半年，刘浩和郑直已经很清楚，海贼王世界里摄入灵气的最佳途径还是食物，这要比自身吸收灵气来的快多了；

    而且，当自身身体细胞学会了这种灵气吸收方式之后，即使回到了地球，同样可以更加有效的从地球食物中吸取能量，大大的减少食物能量的流失度；

    地球上灵气复苏，食物的等级也会随之提升，短时间内想要赶上海贼王世界的食物结构还不可能；但不管怎么说，强化了自身细胞的吸收能力就是最大的收获；

    有时候，刘浩在想，如果在海贼王的世界里修炼火影的查克拉，掌握好其中的度，很可能通过食补来代替自身的生命力输出；

    不过同样存在的一个问题是，身体的锻炼很可能会停滞下来，想要选择二者协同进步，很可能会变成两个都半吊子；

    这也是刘浩决定暂时不会去碰查克拉的缘故，要知道凯皇之所以开八门战力极速飙升，最大的原因就是使用身体细胞极速分裂产生的能量作为输出，后果就是整个人碳化，这个例子就是凯皇的老爹迈克戴，死后化作一堆焦炭；

    相反，海贼王体修体系则是变着法的为身体细胞补充能量，虽然没有证据表明延缓细胞的分裂速度，可根据细胞能量充盈时，细胞死亡的速度则会延缓，按照这条规律来看，如果在这个锻炼的过程当中能够及时的补充细胞能量，同时又避免高强度战斗导致的细胞压榨，增加寿命就成了一种可能；

    不然，为什么卡普能够在八十岁的时候还保持这巅峰的战力？很久没有高强度压榨身体细胞的他，作为大吃货的他本身可以说是看的最透彻的一个；

    这里面，那个传说当中仙贝，是不是有加成的作用还真不好说，按照刘浩的想法，很可能这个仙贝对于身体细胞的吸收更加的契合；另一种，则可能是每个人都有着自己最契合的细胞能量吸收食物。

    刘浩的小本本里可是将这个猜测记在最底层，基地商船上次经过的时候，他可是单独向他们下了仙贝的订单，就等着试试效果了。

    至于死神次元的灵体寿命问题，刘浩一时半会也没有多少概念，在他的记忆里，朽木露琪亚的姐姐为了待在朽木白哉的身板变得短寿，原因是因为承受不了高灵的压力导致灵体的崩溃；

    按照这个说法，应该是灵体密度有关，灵体密度越强，灵压就越高，寿命也越长；具体的，需要进入死神次元才能清楚。

