    听到“挑战”两个字，八人不约而同的来了精神。

    他们在大斗魂场早就声名鹊起了，很多队伍一听史莱克八怪唯恐避之不及，敢来挑战的，一定是实力相当的战队。

    “可是、这个战队、好奇怪啊…？”姜苜苜歪了歪脑袋，确认自己没看错，“怎么感觉，有点像在占人便宜…”

    几人凑上前，这才在布帛手札左上角看到了一行小字：蓝爸爸战队成员资料

    “…！”胖子先忍不住爆了句粗口，“这是故意挑衅我们吗？哼，看上了斗魂台，老子不把他们打跪下！”

    戴沐白冷冷一笑，“呵呵，好啊，我倒要看看，什么人这么嚣张！”

    宁荣荣道，“那等会儿主持人介绍双方战队的时候，我们岂不是显得很吃亏？”

    姜苜苜想了想，“那…我们也去改个名字？他们叫蓝爸爸，我们就叫绿爷爷，怎么样？”

    “…机智！”另外七人异口同声。

    “好了，别闹了。”大师无奈笑了下，起身道，“这支战队在向你们发起挑战的同时，也下了赌注。”

    说着，他把目光投向弗兰德。

    弗兰德推了推眼镜，目露精光，“赌注是十万金魂币，如果你们赢了，只这一场，就能赚到十万金魂币。”

    “十万？！”

    这么有钱，难道是哪个大家族或者宗门培养的战队？

    “咳咳——”弗兰德轻咳两声，话锋忽然一转，“当然了，这十万金魂币不能全算作你们的，学校的经济状况你们了解的…”

    不等他把话说完，八人几乎一起点头。

    胖子先开口道，“虽然十万是一笔大数目，但我这阵子在斗魂场赚的也不少，再说我又不急着娶媳妇儿…”

    戴沐白一摆手，“我不缺钱。”

    朱竹清跟着点了点头。

    “就算没有钱，敢这么嚣张挑衅战队，我也要揍的他们满地找牙！”小舞不爽道。

    “我无所谓，我的钱也够用。”唐三拍了拍姜苜苜的脑袋。

    姜苜苜笑嘻嘻的肘他一下，“现在就数你最有钱了！”

    “他们那边的赌注是十万金魂币，我们这边呢？”奥斯卡摸着下巴，提出了关键问题。

    既然是对赌，双方肯定都要下赌本。

    那个蓝爸爸战队，必然是有所图，才会发起这种挑战。

    “你小子倒是没被金钱蒙蔽。”弗兰德的神色严肃起来。

    目光一一从八人脸上看过，“你们几个小怪物就是战队的本钱。”

    “…”几人一愣。

    “哈哈哈，该不会是对方有妹子看上胖哥我了吧？”胖子满脸贱笑，抬手捋捋头发。

    小舞眼角斜斜，“听名字都知道那个蓝爸爸都是壮汉大叔好嘛…”

    “噗——”宁荣荣实在没忍住，笑的小脸通红，挑着眉毛瞥了眼他的屁股，“胖子，小心哦——”

    “荣荣，你懂的也太多了把…”奥斯卡无语的扶额。

    “咳——”大师板下脸，咳嗽了一声。

    几人这才收起嘻嘻哈哈的表情，一个个绷起脸，站直身体。

    大师开口道，“我们这边的赌注是，如果输了，你们全体都要加入对方战队，并且，以战队成员的身份，参加一年以后的全大陆魂师学院精英大赛。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嘿嘿嘿有点卡住了，我整理下大纲哈～～～

