    邓布利多教授自然是不会管这事的，甚至相当熟练地打着太极，三言两语就将费尔奇的控诉敷衍了过去，甚至就连麦格教授都只是不痛不痒地说了几句，一点都没有去找罪魁祸首的意思。

    至于其他的教授……除了看戏的某位黑魔法防御课教授，其他的教授则完全一副没听到的模样。

    至于小巫师们，大部分都是在偷笑的。

    这位管理员先生在学校里过于不得人心了。不过也是，没有一个巫师能够忍受这个每天都叫嚣着要对小巫师施刑的家伙，就算是教授们也不会喜欢。

    上课的时候诺厄顺路看到了被祸害地一片狼藉的走廊，费尔奇正在骂骂咧咧地用抹布挨个擦洗干净，完全不给家养小精灵机会。

    整个走廊看上去也不像是一个人的杰作，上面画了一些一看就费尔奇特征显著的小人像，只不过这些小人像不是被东西砸就是在摔倒……

    路过走廊的每一个小巫师都得到了费尔奇管理员的一个凶狠的瞪视，也让想要帮忙的家养小精灵们望而却步。

    于是这擦洗就持续到了傍晚。

    晚上的时候因为天文课的缘故诺厄不得不放弃了去禁林的打算，专心上他的天文课，但禁林里的住民却出现了些许的躁动。

    ……

    几个马人用暗箭与陷阱杀死了一队步履匆匆的八眼蜘蛛。他们走出自己的藏身之地，将地上几只八眼蜘蛛补刀后堆到了一起。

    “费伦泽，这群家伙已经离开了它们的领地。”一个有着棕褐色马身的马人看着身边银鬃马身的马人，“再这样下去这些家伙会扩张到外层的。”

    费伦泽蹙眉看着地上的这队八眼蜘蛛尸体：“冬天了，今年的冬天猎物要更加的少。”

    也有可能是八眼蜘蛛的数量越发多的缘故，庞大的族群总需要充足的食物，而八眼蜘蛛的数量已经打破了原有的饱和度，所需要的食物自然就更多，在这种食物本就稀少的冬季，这群凶残的家伙只会想办法扩张地盘。

    “但放任这群家伙，我们的食物也会减少的。”虽然马人储备了过冬的食物，但消耗的同事也需要定时的补充。这是在禁林里生活的马人的经验之谈。

    费伦泽蹙眉扫了一眼这些尸体：“先将它们带回去，我们得找族长说明一下情况了。”

    其他的马人开始分割尸体，他则警惕地注视着周围。

    但八眼蜘蛛们似乎加紧了巡逻，他们处理到尾声的时候又一队八眼蜘蛛队伍巡逻到了这里。

    这群家伙可不在乎猎物是不是智慧生物，倒不如说马人这种体型高大的生物正附和它们的狩猎目标。

    战斗一触即发。

    马人与八眼蜘蛛也不是第一天打交道了，双方激烈地战斗后终究是马人占据了上风，因为占卜中“未知的危险之物”的缘故他们带的武器与防具比较多，所以还是顺利消灭了这群八眼蜘蛛。

    但他们也有人中了蜘蛛毒，只能暂且用药草压制住毒性，马人的巡逻队也打算即刻返回。

    “蜘蛛的巡逻频率不对劲，”费伦泽果断说道，“先返回营地。”

    他们甚至顾不上再收敛新的尸体，只能选择立即返回。

    今夜的八眼蜘蛛也不对劲。

    巡逻的马人匆匆回到他们的部落居住地，先将伤者送往了一个比较大的木屋里，费伦泽就急匆匆赶往了中心最大的帐篷里。

    “族长。”

    “费伦泽，你们回来了。”族长打下打量着费伦泽，“没受伤就好。”

    费伦泽俯下身体：“但有几个人受伤了。我们遇到了两队八眼蜘蛛。”

    他们与八眼蜘蛛虽说领地相隔挺远，但打猎的时候还是时不时能遇到，甚至就猎物偏好也会有重合，冲突是难免的。

    但这个冲突也是有着度的，像今晚这样连续遇到两拨显然不属于“度”的范畴，甚至于对方都没有任何交流的意思就直接攻了上来。

    “哦？”族长若有所思地垂着眼睛，“八眼蜘蛛也有异动吗？”

    “族长，八眼蜘蛛的巡逻范围也不对。它们已经靠近外围了。”

    族长思忖了一会儿摇了摇头：“避开它们吧。最近我们都不要靠近禁林外围了。”

    虽然不知道那个无法占卜的东西是什么，但可以确定对方的活动范围是夜晚，并且仅限于外围，最多靠里一点。

    他们既然不知道危险，对方又对他们没有多少影响，那自然是能避则避。

    而且……

    “说不定八眼蜘蛛的移动就与那个有关。”

    他们这种常年占卜的总会有一些敏锐的直觉，而直觉告诉他，不要去探究，远离比较好。

    费伦泽点头应下，离开了族长的帐篷。

    出来后他下意识看了一眼天空，今夜依旧是阴云沉密看不到任何的星象。

    ……

    第二天夜晚，诺厄再次出现在了禁林里。

    今天一天都没有下雪，这代表今天的禁林会比前几日活跃一点，所以诺厄行动间更加的悄无声息，就连探路的雪动物都换成了轻捷小巧的那些。

    但没多久他就察觉到自己的雪动物们被捕获并且干掉了几只。

    在没有魔力特别供应的情况下，那些拟态生物其实很脆弱，更别说还是雪拟态的。

    但问题是，那些小家伙几乎是被同时干掉的，被捕获的时间不一定，但被干掉的时间是一致的。

    诺厄下意识想起了八眼蜘蛛，那些凶残狡诈的家伙大概是捕获了雪动物后研究明白那并不是真正的“猎物”所以直接击碎了。

    斟酌之后诺厄又放了几只树叶拟态的雀鸟，为自己探路后避开了八眼蜘蛛的巡逻找到了凤凰花的位置。

    这片依旧是一片雪地中的净土，地面干燥地与周围的雪地有些格格不入。

    诺厄难得掏出了魔杖：“高温不惧！”

    浅蓝色的咒语施加在他的身上，为他带来了一丝清凉。不过站在雪地里这丝清凉就显得冷了起来。

    诺厄踏入凤凰花的领地，那抹冷意立即被温暖驱散的干干净净。

    他走到凤凰花前，仔细打量着这朵神奇植物。

