    刘胜利意味深长道：“江云姝，现在你知道了吧？为什么王霞老是看不惯你，因为你娘当年，抢了原本属于她的男人，李翠花受了她娘的影响，自然也厌恶你。”

    江云姝身侧粉拳微微攥紧，默不作声的在心里梳理着这巨大的信息量。

    片刻后，她猛然抬头，坚定道：“当年是钱大财收了江家的聘礼，强行把我娘卖给了江家，有问题的是江家和钱大财，跟我娘有什么关系？”

    江云姝脑海里关于江家的记忆并不多，隐约记得，母亲在江家经常挨打。

    江汉爱喝酒，喝了酒就打人。

    后来被赶出江家，母亲常跟她回忆往事。

    母亲这辈子最后悔，也最无助的事，就是当年成亲的那晚，没能成功从江家逃出来。

    刘胜利此时并不在意当年这桩婚事里，谁对谁错，跟他也没有关系。

    他风凉道：“王霞一直记恨你娘，那天你走之后，王霞恰好从你家门口路过，听见你娘的咳嗽声，她没忍住，冲进你家骂了你娘一顿，谁知你娘这么想不开，竟然自尽了。”

    江云姝的目光锐利，质问道：“你怎么知道得这么详细？”

    刘胜利略有些得意，“既然你早已经知道我和王霞之间的关系，我也不必多瞒你，自然是我俩晚间休息时，她说与我听的，只要一提到你在外面如何辛苦的求药，你娘就哭不停，大概是不想拖累你吧。”

    刘胜利回忆起这些事情来，一副风轻云淡的表情，但以王霞的为人，说出口的话，大概字字句句都是不堪入耳的吧？

    江云姝浑身发颤。

    那张向来善于隐忍的脸上，满是仇恨，原本干净清澈的眼睛里面，更是爬满了猩红的血丝。

    她甚至怀疑，王霞那个泼妇，不只是对母亲进行了辱骂。

    就算是殴打，又有什么不可能？

    毕竟，那才是她惯有的行事方式。

    刘胜利哪管此刻的江云姝是什么情绪，他只知道，属于自己的一大笔财富，即将要到手了，他道：“该说的我都说完了，银子该拿来了吧？”

    江云姝握住自己颤抖的拳头，再抬起头来时，冷漠又冰冷，她甚至表露出一丝迷茫的意思，“什么银子？”

    刘胜利下意识的道：“赋税啊！七两半！”

    江云姝又问他，“什么赋税？我不知道什么赋税。”

    刘胜利这才意识到自己竟然被耍了！

    他一拍桌子，指着江云姝的鼻子大骂道：“你竟敢戏耍我？”

    “对啊，戏耍你，又怎样？”此时的江云姝，完全像变了一个人，她不再忍耐，而是毫不掩饰的释放自己的恨意。

    看向刘胜利的眼神，让他有一瞬间，产生了自己被一万根毒针扎成了筛子的错觉。

    不自觉的，瑟缩了一下。

    江云姝挺直背脊，信步而出。

    慕九临走时，大发慈悲的，转头对刘胜利道：“你们要倒霉了。”

    刘胜利更是一颤。

    他以为，是慕九要帮江云姝出头、报复。

    他心虚的拔高音调：“我又没做什么？你找我干嘛？喂！你们别走，赋税不缴，我不会就这样算了的！”

    已经走出门口的江云姝突然停住了脚步，“七两半？我给你了，你有命花吗？”

    刘胜利一愣，“你威胁我？”

    江云姝不再理他。

    回家的时候，江云姝特地绕了路，绕到了李家院子。

    她远远的听着王霞和李长根的吵骂声。

    李翠花的骄横的抱怨声。

    她就这样站了很久。

    慕九在她身边突然道：“你今天晚上好好伺候我，我帮你杀了他们。”

    “怎么杀？”

    这里虽说山高皇帝远，但若真杀了人，一样逃脱不了律法的制裁。

    毕竟，不是谁都是刘胜利，有权职在身，可以随便编一个理由就将人沉塘。

    普通小老百姓，受律法的约束更大。

    她急迫的想报仇，但此刻却无可奈何。

    慕九没想到她居然能问得出这种白痴问题，不由得皱眉，“一刀一个不就杀了？还能怎么杀？”

    江云姝狠狠的瞪了他一眼，“如果你不是真心想帮我，那就闭嘴。”

    慕九一愣，随后有点恼火了。

    他怎么不真心帮了？

    但他耐下脾气，想了一下，“你想折磨他们？折磨够了再杀？”

    江云姝顿时一股怒火涌上心头，她觉得，这个男人就是故意在戏耍自己！

    “不劳你费心！”

    慕九怒了，“别给脸不要脸。”

    江云姝理都不理他，一甩袖子就走了。

    “江！云！姝！”慕九无能狂怒。

    当天晚上，江云姝很早就睡了。

    慕九心里憋着气，一扭头见她竟然已经躺平，不由得一阵火起。

    他一把将人从床上薅下来，“你给我出去睡，睡柴房去。”

    江云姝有些不可置信的看着他。

    这些日子以来，慕九虽不说待她体贴入微，却也从不曾苛待她。

    这男人的脾气暴，她平时也是能忍则忍，尽量顺毛摸着他。

    可叫人睡柴房，是不是太过侮辱人了？

    慕九见她一脸惊愕又可怜兮兮的样子，心里总算舒坦了一点。

    好吧，那他就勉为其难的原谅一下。

    只要求他一句，他就让这个女人上床。

    可没想到，下一刻，江云姝愤怒的拍拍衣袖上的灰，冷哼一声，转身就往柴房的方向去了。

    独留下慕九一个人在床上愣神。

    等反应过来之后，他暴跳如雷。

    这死女人，长脾气了？！

    第二日一早，院子里面就传来乒乒乓乓的声音，慕九被吵醒，烦躁的看了一眼窗外，天色还早。

    他黑着脸起身，“一大早你犯什么毛病？”

    昨天的火还窝着，加上起床气，慕九的语气不太好。

    江云姝没理他，专心的收拾好屋子后，把摘下来的柠檬一个一个的削皮放好，然后挤出汁水。

    慕九搁那儿叭叭半天，可江云姝就像聋了一样，一句都不搭理，他气得不行，不管手上的伤，直接拿上猎刀就出门了。

    这女人啊，还是不能惯。

    不然就蹬鼻子上脸。

    他从起床到离开，江云姝都在认真的做事，没有多分给他一眼。

    忙活了一会儿，一碗的酸得冒泡的柠檬汁摆在了江云姝面前。

    她原本想把砂糖放进去，但转念一想，砂糖的口味，哪比得上蜂蜜？

    若是口味不好，王霞又怎么会爱喝呢？

