    紧接着霍嬗又转了转这一片汉人开艮的荒地，上面的粮食绿油油的，看着非常的美好。

    但这些地里出产的粮食，不是那些辛苦劳作的汉人的，他们只是奴隶而已。

    霍嬗心中的怒气又加了一分，旁边的乌鲁立战战栗栗的不敢说话，低着头跟在霍嬗屁股。

    “全都割了，喂战马，咱们就要走，不能便宜了匈奴人。”

    “诺。”

    全都看了一圈以后，霍嬗带着众人往乌鲁立的王帐走去。

    来到王帐以后，霍嬗压住怒气转头看向乌鲁立，笑道：

    “挺奢华的啊，不错不错。”

    乌鲁立尴尬的笑了笑。

    霍嬗表面上是在夸赞，但是心中却很是鄙夷。

    虽然这顶王帐比乌鲁立围猎时的王帐大了不少，也豪华了不少，但他见过的豪华的东西多了，这小帐篷实在不入他的眼。

    别说是左谷蠡王的王帐，你就是把单于的王帐拿来，拉到未央宫前殿面前，那也就是一个小帐篷。

    别说未央宫，你拉到霍府，都是个小帐篷。

    霍嬗突然返身走回了几步，转身抬头一看，然后吩咐道：

    “孙尚，去，给我把李广利找来。”

    没一会李广利就来了，还不等他行礼，霍嬗就直接说道：

    “去，把王帐最顶上那个金鹰给我拿下来。”

    李广利脸上浓浓的惊喜：

    “真的？”

    霍嬗翻了个白眼，问道：

    “去不去，不去我换人了？”

    “去去去。”

    李广利回应一声后转身就跑，没一会扛着一个梯子跑了过来，然后架在王帐边就往上爬。

    没一会李广利就抱着金鹰跳了下来，乐呵呵的跑到霍嬗面前，递给了霍嬗。

    霍嬗接过仔细的看了起来，金鹰的大小比小黑稍微大一些，高三尺，翼展长七尺，是一直翱翔的雄鹰姿态。

    估计是经过风吹日晒，上面的羽毛有些模糊了，眼珠处的两颗黑宝石也有了裂纹，在霍嬗看来，工艺还是不错的。

    霍嬗抬头看向乌鲁立，问道：

    “这金鹰多少年了？”

    “回冠军侯，自左谷蠡王部在，这金鹰就一直在了。”

    霍嬗点点头：

    “嗯，那时间是够久的了。”

    “张安世。”

    “臣在。”

    “先记下来，四月十七，左谷蠡王部王庭之战，二部三连军司马李广利身先士卒，斩王旗，获王帐金鹰，大功一件。”

    “诺。”

    “末将谢校尉。”

    霍嬗点点头，又解决了一个，这两样东西封个三五百的侯位不成问题。

    “对了，左谷蠡王，你部有没有什么祭天金人啥的？”

    乌鲁立摇摇头，就在霍嬗有些失望的时候，乌鲁立又说道：

    “回冠军侯，祭天金人没有，但是有一尊金狼，乃是祭祀所用。”

    霍嬗眉毛一挑：

    ‘我就说嘛，左谷蠡王这么大的王部，怎么可能没有祭祀之物。’

    “拿出来看看。”

    没一会一尊不小的金狼被抬了出来，大概有苍野的一半大小，六尺长，高三尺。

    但是这东西可要比金鹰重多了，霍嬗上前看了看，金狼的保养工作做的要比金鹰好多了。

    上面的毛发分明，通体都由黄金打造。

    霍嬗看完后挥了挥手：

    “收起来吧。”

    霍嬗转身往王帐走去，抬头就看到了众军司马那期待的眼神，霍嬗没好气的说道：

    “看什么看，这玩意祭祀所用，给了你们，你们敢拿吗？划功劳那也在我的头上，你们还不够格。”

    众人都是不好意思的笑了笑。

    霍嬗其实说的很对，这东西拿回去是要放进太庙里的，确实不敢拿。

    虽然王帐，王旗，金鹰这些都要放进太庙，但是祭祀之物的意义不一样，就跟祭天金人一样，分功劳确实不太合适。

    众人走进王帐，这顶王帐占地范围很大，但是霍嬗第一眼还是看到了那座镶满了宝石，通体由纯金打造的王座。

    霍嬗露出一个笑容：

    “曹宗。”

    曹宗的眼睛瞬间瞪大，他没想到还有他的份，他的平阳侯已经两万三千封户了，这再多就有点不太合适了。

    “末将在。”

    霍嬗看出了他的心思，于是说道：

    “就这一次，帮你头上加点功劳，免得有人说你这个平阳侯是靠着祖宗门荫，这王帐和王座记在你名下。”

    “谢校尉。”

    曹宗也不推脱，直接收下，既然是霍嬗给的，那就没事，只管收就是了。

    曹宗没啥权利欲望，也没有什么食邑越多越好的想法。

    小时候平阳天天在他耳边说要谨慎，万事谨慎，所以他从小就知道自己的平阳侯已经食邑很高了，再高就有危险，德不配位，必有灾殃。

    所以他从小养成的就是个很佛系加安稳的性子，但这又出现了个霍嬗，一切就都变了，但他的性子已经养成了。

    他走到今天这一步，还是多亏了平阳的督促和霍嬗的提携，简而言之，就是跟着霍嬗混日子。

    但是上阵杀敌依旧很勇猛，佛系归佛系，但只是不争功，有功到面前还是要收的。

    乌鲁立看着霍嬗分配着属于他的东西，他的心里也没啥表示，成王败寇，他已经认命了。

    他看着霍嬗说完，对着霍嬗行了一礼，然后往王座处走去，霍嬗众人也紧随其后。

    乌鲁立来到王座前的案桌上，拿起一个盒子，然后走下来跪到了地上。

    霍嬗走到他前面几步站定，整理了一下衣服，韩增拖着一个托盘，走到旁边抬起手举到霍嬗的面前。

    霍嬗双手拿起斩蛇剑，举在胸前，低头看了一眼乌鲁立：

    “开始吧！”

    “小王匈奴左谷蠡王部左谷蠡王孪鞮乌鲁立，愿领我部臣服于大汉，永生永世为大汉之臣，特此献上王印，望大汉受降！”

    乌鲁立说完后趴在地上，高高举起盒子，韩增上前，乌鲁立把盒子放在托盘上，随后跪在地上低着头等待着。

    霍嬗上前一步，走到乌鲁立面前，举起斩蛇剑搭在乌鲁立左肩：

    “本侯霍嬗霍子侯，乃大汉冠军侯，今持大汉镇国神器斩蛇剑，接受汝部臣服，愿汝部遵守诺言，永生永世臣服于大汉。”

    说完后霍嬗在乌鲁立肩上用斩蛇剑一拍，随后退后两步，就开始看着乌鲁立的表演。

    乌鲁立先是高高举起双手，然后下一刻直接趴在地上，前胸贴着地，屁股高高撅起，连续拜了三次。

    随后起身，上前一步，重复一遍，然后又起身，上前一步，直接到了霍嬗的面前，最后一遍做完，三拜九叩完成。

    单于部这些子弟都是老匈奴的贵族，而老匈奴其实和汉人一个祖先，所以有些礼仪风俗很像。

    乌鲁立又低头亲了亲霍嬗的靴子以后，然后直接退了回去。

    最后起身开始跳舞，左胳膊往身后转一个大风车，同时高抬腿抬起右腿，然后往前一跨，同时抬起左腿，右胳膊一个大风车。

    就这样一步一步的在大帐中央转了三圈，随后才跳起了舞，风格跟蒙古舞有些像，但又有所不同。

    虽然说乌鲁立这个大胖子跳起这个舞来看着有些尴尬、有些可乐，但是众人都面色严肃的看着这一幕。

    这个时刻是作为一个大汉将领，最高的荣誉名场面之一。

    以前就是最高荣誉，但现在不是有了个封狼居胥嘛！

    这种舞是只有王级人物受降时才能跳的，试问大汉将领，哪个能看到这个场面？

    半刻钟后，大汗淋漓的乌鲁立停了下来，舞跳完了，受降仪式也结束了，嗯，就是这么简单。

    要不是霍嬗手里拿着斩蛇剑，都不需要用这些流程，只需要磕个头亲亲靴子就行。

    真正的受降仪式那是在长安北阙门前，那个时候才是真正的复杂，不过那些礼仪都是太常的事情。

    活的王比死的王珍贵也有一部分这个原因。

    毕竟死了的王只能挂在北阙门上，而活着的可以去太庙给列祖列宗表演跳舞，取悦祖先，让祖先出一口恶气，那个更珍贵？

    而活着的王也不仅就这点作用。

    看着乌鲁立跳完舞，安安静静地立在一旁，霍嬗的这心里因为汉人被欺压而诞生的怒火消弭了不少。

    受降仪式结束以后，霍嬗算了一笔账。

    ‘刚才的王旗、王帐、王座、金鹰、金狼、金印六个东西。

    王座王帐记功给了曹宗，王旗金鹰给了李广利这个新外戚，祭天金狼和代表王权的金印不适合给人。

    二十五个军司马，刘胥不需要功劳，李广利已经处理完，曹宗和卫不疑，还有卫军、赵冠这些都有侯位保底，不需要担心。

    卫登虽然有侯位，但是个队率，不在范围。

    老大卫伉倒是需要弄一个，他的侯位前几年犯错被刘彻剥离了。

    所以说现在还需要十六个，但曹宗都给了功劳，卫不疑这些人也需要加一加，所以还是二十二个，加上伊即利，二十三。

    前面的二十四个部落，三个中型，二十一个小型部落。

    一个中型算一个，五个小型算一个，能封一百户的小侯。

    这就是七个，所以说还缺十六个。

    左贤王部按照左谷蠡王部算的话，五个军侯，一个赵破奴，两个是王旗这些东西封的，还有其他两部分的贵族。

    加在一起的话，可以放九个，算十个，所以说去左贤王部的路上再灭三十个小部落或者六个中型就够了！’

    霍嬗算完这笔帐，心中已经有数。

    五个军侯，二十四个军司马（除掉刘胥），加钟干和伊即利，总共三十一个侯位。

    十个三到五百，二十一个一百，都是关内小侯位，有侯位的加同等食邑，刘彻也不心疼，至于封列侯，那是不可能的事。

    霍嬗可谓是帮刘彻精打细算到了极点。

    他自己和赵破奴也需要功劳加食邑，但他们位置高，算总功就行。

    至于公孙敬声这些军法官不在此次范围里，或许西域之战可以再看看。

    而且他没记错的话，公孙敬声这边，公孙贺今年在石庆死后就会当上丞相，然后被封侯。

    刘彻的‘丞相’家里，一门双侯不太好，估计公孙贺不会乐意，需要再看看。

    其实羽林军中有侯位的人很多。

    赵破奴的浞野侯，曹宗的平阳侯，还有卫家三小只只有老大没有，其他两个都有。

    一部一连军司马伊林，伊即轩之子，继承他爹的众利侯。

    一部三连军司马复羽，复陆支之子，壮侯。

    一部七连军司马仆图，仆多之子，辉渠侯。

    二部六连军司马卫军，卫山之子，义阳侯。

    二部七连军司马赵冠，赵安稽之一，昌武侯。

    除了二部一连军司马高宜冠，高不识之子，他老爹犯罪被除国后，没给他留下侯位以外，其他的这几个老霍旧部的子嗣个个都有侯位。

    而且他们的侯位还不是关内侯，而是列侯，有封国的那种。

    而且大半都是千户以上，就算少的，也有七八百，赵破奴都没他们多，其他人根本就比不了。

    老霍的随从将领个个封列侯，五个关内侯都抵不上一个列侯，我要三十个低一级的关内侯不过分吧？

    更别提其中近三分之一都有侯位，所有侯位只需要给食邑就行，并不需要给封地，帮刘彻省下了多少。

    不过封侯是回去的事，还得跟刘彻详细谈谈，起码功劳得先捞够。

    ………

    接下来的两天时间，霍嬗带着大军和左谷蠡王庭的这些俘虏前往了另外两个部分，先西南，后东南。

    有着乌鲁立在，非常的顺利，仅剩的那几个贵族，也都直接砍了，算作了功劳。

    左谷蠡王部四万五的大部落，先灭了五千，剩下的这三天直接都降了。

    又凑了一波战报，斩捕首虏40823人，斩且渠一人，都尉两人，当户四人，缴获牛羊马匹25万余，救回汉人5721人，财物二十七万金。

    斩捕的四万多人里汉子有21308人，这两万多人怎么办，霍嬗还得想想。

    今日已经四月十九了，距离匈奴祭天就剩下半月，距离左贤王部就需要五日路程。

    他得赶紧赶往左贤王部，弄完了那边他还得去一趟单于庭。

    霍嬗思索了一下以后，让钟干赶紧组织这些妇孺迁往大汉的事宜，他自己带着三个文书赶忙写起了战报。

    等战报发出，看着小黑飞高飞远的身影，霍嬗突然叹息一声。

    旁边的张安世有些好奇：

    “校尉这是为何？”

    霍嬗瞥了他一眼，又是一声叹息，一脸凡尔赛的说道：

    “唉，玩大了，他娘的彻底玩大了！

    两次战报加在一起七万五的斩捕，缴获了四十万的牛羊，后面还有个左贤王庭，这你让别人怎么活呀！”

