    在唐初的时候，法华宗是佛门最重要，也是信徒最多，传播最广的宗派。

    之所以法华宗会如此兴盛，就是因为法华宗宣扬的其实并不是真正从天竺传来的教义，而是法华宗二祖慧文和尚对《妙法莲华经》进行了自己的改良与汉化之后，编纂出来的，更加能够让大唐人理解的教义。

    当然，慧文和尚没有敢说这些教义是自己一拍脑袋想出来的，而是宣称他得到了龙树菩萨的点化，还公开宣布龙树菩萨为法华宗初代祖师。

    不能不说，慧文和尚的这一手操作堪称挂着羊头卖狗肉的典范，不仅抬高了法华宗的地位，而且也变相的提高了他自己的身份，让其他的同行们都气的牙痒痒。

    因为这个说法等于是确定了慧文和尚作为龙树菩萨亲传弟子的身份。

    菩萨亲自点化的高僧，就问你见面跪不跪！

    在慧文和尚之后，法华宗三祖慧思和尚，四祖智顗和尚也都是一时俊杰，法华宗在他们的手中也越发的风光，甚至在隋朝的时候，智顗和尚都已经成了国师一样的角色，连当时道门的自留地太史局都被他掌控了。

    在智顗大和尚的推动之下，法华宗的势力快速的扩展到了整个北地，成为了佛门第一宗，力压其他那些胡僧传下来的宗派，比如说鸠摩罗什的成实宗，僧伽提婆的俱舍宗，勒那摩提的地论宗等等……

    这也说明了一点，就是在隋唐时期的时候，外来的和尚念外国经绝对不好使，必须翻译成中国货才有人买账。

    什么叫民族自信心啊！

    也因为如此，法华宗在北方大城市里寺院就非常的多，比如说长安的一百多座寺庙中，隶属于法华宗的寺庙就有四十多……

    这还是因为最近有一个二五仔吉藏和尚从法华宗叛变，带走了三分之一地盘的结果。

    在长安城怀远坊的大云经寺的大雄宝殿之内，智曦和尚正站在世尊的佛像面前，低下头，一脸虔诚的念诵着。

    “佛门大劫，事急从权，万请佛祖恕罪！”

    说完之后，智曦和尚轻飘飘的一跃而起，落在了佛像侧面的莲台上，接着一伸手，干枯消瘦的手掌轻松的从佛祖塑像的侧面刺入。

    噗！

    一声轻响之后，智曦和尚的手已经深深的插入了佛像之中，从侧面看过去的话的，好像是智曦和尚在背刺佛祖一样。

    下一刻，智曦和尚的手已经从佛像中抽了出来，在他的手上握着一把轮剑。

    “南无妙光菩萨！”

    智曦和尚低语了一声佛号，然后从莲台上一跃而下，将自己手中的这把轮剑放在了下面站着的一个和尚端着的托盘上。

    “这是最后一件法器了，接下来等法器都封印完毕，不虞香火愿力泄露之后，就可以……”

    “智曦大师！”

    还没有等智曦和尚把话说完，就看到一个年轻的僧人已经快速的从外面冲了进来。

    “大事不好了……”

    智曦和尚转过头，看着那个冲进来的年轻和尚，镇定的问道。

    “又发生什么事情了？”

    “我们……”

    年轻的僧人有些惊慌的看着智曦和尚。

    “我们被元从禁卫和太史局的道士包围了！”

    “哦！”

    智曦和尚眼皮低垂，微微的叹了一口气。

    “来的好快……”

    “智曦大师，”

    那个年轻的和尚用看救星一样的眼神看着他。

    “您快拿个主意吧，我们该怎么办？”

    “你等先把那些法器送到侧殿，交给吉藏和尚。”

    智曦老和尚整理了一下自己的袈裟，拍了拍上面的灰尘，然后朝着寺院大门的方向走去。

    “前面的事情老僧会去处理。”

    “是！”

    几个和尚答应了一声，然后端着手中的法器，从大雄宝殿的后门溜了出去，朝着吉藏和尚所在的侧殿跑了过去，而智曦老和尚则是迈着稳定的步伐，从前门朝着寺院大门的方向走去。

    就在他刚刚走出大殿的时候，就看到一帮穿着甲胄的军士们已经好像潮水一样涌了过来，领头的是一个穿着紫袍的中年人，在这个紫袍人的身边还跟着一个穿着白衣的年轻道士。

    “奉圣人御令！”

    紫袍人一声断喝，高高的举起了手中托着的一卷用黄色绸布包裹着的东西。

    “法华宗狂妄悖逆，规自尊高，嗜欲无厌，亲行劫掠，交通胡逆，意图不轨，着令进行沙汰！”

    说着，紫袍人面色冷峻的一挥手。

    “去把整个寺院里所有的和尚都给某带出来……”

    随着他的命令，跟在他身边的那些士兵们立刻分散了开来，在一群穿着道装的道士的带领下，熟门熟路的将那些躲在屋子里的和尚们全都揪了出来，那些和尚们稍有反抗，立刻就是一顿拳打脚踢。

    在这些道士的指挥下，很快那些士兵就被分成了一个一个的小队。

    有些人对和尚进行搜身，有些人负责搜索房间之内，还有些人专门负责跟着道士们寻找房屋的暗门和暗格。

    “某真没有想到……”

    紫袍人看着周围这些堪称井井有条的场面，十分满意的点了点头。

    “现在太史局祈禳部的人竟然如此训练有素，看来青霞真人安排清微你当祈禳部的监候，真的是知人善用，相比起来某当年真的就是相形见绌了。”

    “这个……”

    孔清看着周围张山子他们几个那熟练的抄家动作，嘴角微微的抽动了一下。

    “其实他们也是就是熟能生巧而已，当不起傅令尹的夸赞。”

    就在这个时候，忽然听到一声惊呼，一个和尚双手抱头，从侧面的一个院子门口冲了出来……

    咚！

    一个棍子跟着他的身后，从院子的门里伸出，击中了这个和尚的后脑，直接将其打倒。

    接着，那个和尚就被门后的人给拖了回去……

    紫袍人傅奕和孔清对视一眼，然后心照不宣的扭过头去，装着没有看到的样子。

    “傅令尹……”

    智曦老和尚快步走了上来，双手合十，对着紫袍人一鞠躬，一脸的悲痛。

    “圣人说我法华宗参与谋刺平阳公主，要沙汰我法华宗，我等无法分辨，只能赞同，但沙汰我宗的寺院，用不着做到这种程度吧？”

    “抱歉！”

    傅奕面无表情的回答道。

    “除了沙汰法华宗在长安的寺院之外，某还必须要把刺杀平阳公主的谋逆分子找出来，所以请恕某不能对各位轻拿轻放。”

    砰！

    仿佛是为了验证他的话一样，就在傅奕的话刚刚说完，一个和尚就撞破了窗户，半个身体探出了窗棂，但还没有等这个和尚从窗户中钻出来，他就在一阵惊呼中被拉了回去。

    智曦和尚看着周围的和尚被军士们连推带搡，连打带踢的从屋子里揪出来的场景，一脸的悲痛。

    “傅令尹，老僧可以让我法华宗的僧人不反抗，不知道令尹能不能宽纵一下他们。”

    傅奕的嘴角带着一抹冷笑，慢慢的点了点头。

    “可以！”

    “谢令尹！”

    智曦和尚双手合十，再次诚挚的鞠了一躬，然后双手合十，轻声的说道。

    “我大云经寺的各位阿阇黎，请诸位离开自己的禅房，来前院接受考校，若遇到辱骂殴打，不要反抗，《妙法莲华经》有云，住忍辱力，增上慢人，恶骂捶打，皆悉能忍，以求佛道。”

    他虽然说话的声音很低，但是却清晰的传遍了整个大云经寺，就连在寺院后院禅房内打坐的和尚们都听得清清楚楚。

    孔清的眉毛微微一挑，丢了一个鉴定术出去。

    姓名：智曦

    年龄：七十三岁

    过去：法华宗三祖慧思和尚的弟子，幼时即被带回国清寺，因信仰坚定，且天资出众，被慧思和尚授予三谛圆融之法，二十三岁时断尽‘见惑’，证须陀洹果，四十四岁证斯陀含果，六十二岁证阿那含果，七十三岁证阿罗汉果，为法华宗第十七位阿罗汉。

    现在：在法雅和尚与轶凡和尚接连出事，吉藏和尚又自立门户之后，受法华宗现任宗主灌顶章安和尚派遣，驻锡大云经寺，负责关中法华宗事宜。因得到当今圣人想要沙汰法华宗的消息之后，紧急开始转移法华宗的资产与法器。

    未来：以金蝉脱壳之举动，抛弃了法华宗在长安的浮财，带着法器成功脱身返回天台山，并邀请灌顶章安和尚亲下天台山，说服李渊暂停对法华宗的打压。

    主修：《三谛圆融》

    修为：证阿罗汉果。（相当于道门真人）

    “咦？”

    孔清把自己的目光从这位智曦和尚的简介上移到对方的脸上，默默的上下打量了一下对方。

    原本他还以为这个第一时间转移浮财的智曦和尚应该是个贪财的和尚，结果没有想到对方收集浮财竟然是打算金蝉脱壳……

    不过可怜啊，任你有千般算计，奈何贫道是个挂逼！

    在略微打量了一下对方的长相之后，孔清再次把目光移回了智曦和尚的简介上，开始认真的在他的历史中翻了起来。

    随着时间的推移，大云经寺的这些和尚们在智曦和尚的劝诫下，一个个低着头，双手合十走到了前殿的广场上，沉默的站在了他的身后。

    没有了这些和尚的阻扰之后，那些道士带着士兵们开始在他们的屋子里大肆翻找，一叠一叠的经文还有一些木质的佛像就被搬出了禅房，堆成了一堆。

    等到差不多和尚们都到齐的时候，就看到一个道士抖了抖手中的符箓。

    轰！

    火光腾起，场面十分眼熟！

    “南无妙光菩萨！”

    看着这一切的智曦和尚双手合十，脸色沉痛！

