 面对枯瘦老者的话，苏洛冷笑：“你没将生命视为草芥，却操控天象，本该大雪覆盖全境，瑞雪兆丰年，可你以火系道法，击溃天象，寒冬月份所有人准备好了过冬，却未见大雪落下！”

“来年开春，便是大旱！”

“此刻的你，以神的身份，出现世人面前，呼风降雨，受万民膜拜！”

“你操控芸芸众生，掌控他们的命运，愚弄世人，导致民智被你把控在手中！”

“你死，民智开；你不死，所做一切，才是大恶！”

“始皇未杀你，你两千年来还未想通，那就在这里再想两千年吧！”

苏洛转身直上第三层。

枯瘦老者浑身一震，难以置信道：“我做错了？

我有何错！”

“是始皇不分黑白，使我蒙冤，我有何错？”

枯瘦老者仰天咆哮，两千年来的枯燥生活，让他已经近乎崩溃。

苏洛没理会他，知道这种生灵才是大恶！天道轮回，万物有命，春夏秋冬，万物繁衍生息。

可枯瘦老者却逆改一切，操控天象，愚弄世人，用无休止下去，民智何时能开？

始皇横空出世，目的就是打破这一切！众生的命，众生自己掌控！每个人的命运，自己握在手中，何须你这等所谓的神来操控？

是始皇打破了一切，打破了神权，开启武者人人如龙时代。

所以枯瘦老者这种人，一辈子或许都想不通他的大恶，到底恶在何处！到了第三层，是一具死尸。

两千年来的岁月孤独，让这位真神，心神自行崩溃，意识消散，身体成为了躯壳。

苏洛登上第四层，路过第五层，登上第六层，来到第七层！有植妖也有妖族，皆有脱困而出的心思，可苏洛怎会放他出去。

第七层有一蒲团，蒲团上枯坐一位青袍男子，两鬓留着白发，盘膝而坐仿佛在修炼。

在他背后是一条黑色的锁链，贯穿他的脊椎龙骨，就是如同封印，封锁了男子所有力量。

苏洛略显诧异，青袍男子被压制这么狠，竟然还能修炼，继续外界力量补充自身，虽然很微末，瞒过黑色符文锁链，可是千百年来，也让他自身修为越来越可怕！“以你如今修为，付出些代价，应该能脱困而出，为何不出去？”

苏洛一句话，让王铁憨炸毛了，惊悚无比。

第一层关押的麒麟兽，都堪比皇者，如今这第七层的大凶，岂不是修为更加恐怖！若是这货蹦出来，还不得捶爆他王凤麟啊！王凤麟果断认怂，一声不吭，老老实实的。

青年男子缓缓苏醒，声音温和儒雅道：“为何要出去？”

“自由！”

苏洛很简单的回应。

青年轻笑：“自由？

这方天地若是囚牢，你何谈自由？”

“那边打破这方天地，脱困而出，前往星空！”

苏洛淡然回答。

青年又说：“若是这方宇宙也是囚牢，你又和谈自由？”

“你这人，倒是有些怪！”

苏洛很诧异。

可青年轻声道：“黑铁链锁住我脊椎大龙，若是强行挣脱，脊椎大龙必断，等于撑起擎天柱轰然折断，一身修为崩溃，何必为了所谓的自幼，付出这般代价！”

“你也踏上了所谓的真神道，纵然脊椎大龙折断，损害的是你身体，对你的真神道没影响！”

苏洛眼神老辣，似乎看穿青年的所有底细。

青年从容笑着，挥手间面前出现一张桌子，可惜酒壶已空。

时间太久远了，青年身上的东西都已经耗空！苏慕希葱白玉指微动，从她储物戒指中，拿出一大堆零食，女孩喜欢零食还真是不分年级和时代啊。

“不错！”

青年夸了一句苏慕希。

苏慕希俏声说：“来自血脉的呼唤，你是我的族人！”

“啥玩意啊？”

王凤麟一脸懵哔，嘟囔道：“你们苏家人有这么邪乎吗？”

青年笑而不语，打开尘封的酒坛，深深吸了一口，迷恋道：“好酒！”

“人间烟火味，的确迷人啊！”

苏洛指尖微动，出现烧烤架，还有先前炖了踏云龙兽的铁锅。

王凤麟当仁不让，拿出肉块都烤，还煮了一锅汤。

修为到这一步，十天半月不吃东西也没事分，而且吃了反而会让身体产生杂质，一般吃些灵果就好。

可王凤麟这种性格，你不让吃肉喝酒，那能成么！青年多年不曾吃过，喝着烈酒如牛饮，吃着肉块满嘴是油，还真是丝毫都不顾及强者身份啊！这般坦率，让王凤麟不由亲近几分，拎起酒坛子就喝：“来，干杯！”

“好！”

青年喝的痛快。

王凤麟好奇问道：“你为啥被关在这里啊？”

结果下一秒，王铁憨整个都毛了。

青年：“我杀了全族人！”

“卧槽！”

王凤麟顿时惊的蹦起来，整个人都毛了。

眼前这位绝对是狠人，竟然屠了自己全族人，这到底是多大的仇，多大的怨啊！苏慕希手指轻颤，蹙眉闪过痛苦之色，闭着眼睛仿佛要回忆起曾经的记忆，可是被冰封时间太长，记忆早已经不清晰。

她闭眼滚落晶莹泪珠，伤感道：“好多族人，都从天上掉了下来，好多好多，像翅膀折翼的天使，掉了下来，父亲……娘亲！”

苏慕希有些痛苦和难过。

王凤麟眼神狐疑，小声问：“酸奶味，你咋了？”

唰！苏洛一指点在她眉心，苏慕希身体软在其怀中，昏昏沉睡过去。

“既然是痛苦记忆，无须执着记着！”

苏洛有些怜爱的看着她。

青年依旧在喝酒，仿佛很贪杯。

苏洛皱眉问道：“为何杀了全族人？”

“原因很多，你想听哪一个？”

青年露出笑容，洁白牙齿熠熠生辉。

苏洛默默说：“都听！”

“从当时局面考虑，若是不动手，大哥开创的局面，将会毁于一旦，神武余孽便会复苏！”

“大哥以铁血手腕，击溃神武时代，如铁塔林的这些家伙，就是当年的余孽，隐藏在暗中各处，等待机会蠢蠢欲动！”

“而那些族人，背叛了大秦，迷上了神道，受到了蛊惑，或许是当初大哥也踏上神道，让一部分信奉的气血武道信仰崩塌，才会被其趁虚而入！”

青年幽幽说出。

 