
　　这辆丰田09款汉兰达驶上了公路，随着夜晚的车流一直往外开去，从四环开到五环，沐阳发现一处路边的大型工地，他把车在一处空旷隐蔽的地方停了下来。

　　宏北勇野只觉得脸上一阵冰凉，一个激灵醒了过来，不过他发现他的身上已经用绳索捆的结结实实，刚想喊叫，突然发现自己的嘴巴也被堵住了。

　　“嗯、嗯嗯。”

　　“宏北勇野，我知道你听得懂汉语，我要问你一些事情，希望你能告诉我想要的答案，要不然，我会让你感受到什么叫生不如死。”一个冰冷的声音传入宏北勇野的耳中，让宏北勇野停下了挣扎的身子。

　　他现在害怕了，真的害怕了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，嗯嗯嗯。”

　　嘴里发出急促的嗯嗯声，他想要说些什么，可是一个音节也发布出来。

　　沐阳伸出手，拔掉了宏北勇野嘴里的那卷卫生纸，让宏北勇野干咳了两声。

　　“先生，请放过我，我可以给你钱，我是日本人，你如果杀害我，就会造成外交事件，警察一定会严查的，我给你钱，我不会报警，请放过去，求您了。”

　　宏北勇野嘴里不停的说着，希望能够说服这名劫匪。

　　“告诉我，那起车祸，你开车撞人，是不是有预谋。”那个冰冷的声音再次响起。

　　宏北勇野一愣，他真的没想到，对方会问出这句话。

　　“您什么意思，什么车祸？什么撞人？”

　　“这么快就忘记了吗，你还真是没有放在心上呢，需不需要我来帮你想一想。”

　　宏北勇野可不敢让对方帮自己想，肯定没好结果，刚才他也是急的脑子乱了，现在脑子急转，立刻响起了前几天的那起车祸。

　　“先生，我想起来了，您想要知道什么请问吧。”形势比人强，宏北勇野不敢怠慢。

　　“告诉我你们为什么要撞那个人，怎么预谋的。”

　　宏北勇野沉默了一下，他不想说，可是看到对方的背影，他打了一个冷颤，用带有几分沮丧的语气说道：“是我们部长要求我们那样做的，他好像和那个华人有些仇怨，所以才想要制造一起车祸来报复一下。”

　　说道这里宏北勇野有些急切的解释道：“可是我们并没有想要杀死他，只是想要撞伤他，让他受些罪而已。”

　　“看来你们也是研究过中国的法律，只撞伤不撞死，你们没有刑事责任，所以才敢肆无忌惮的撞了两次。”沐阳的声音愈加冰冷。

　　“你们的部长是谁，为什么要报复那个人。”

　　“我们部长叫村口督史，最近才过来，据说只不过是来这里实习，他是村山家的外孙，我们不敢不听他的话。”宏北勇野低头说道。

　　村口督史，一个沐阳已经快要没有印象的名字，不就是那个在校园里，被自己一拳打倒的日本留学生吗，竟然是他，沐阳心里愈发变得冰冷，原来这一切都是因为自己，父亲是受到了自己的连累。

　　沐阳的拳头攥紧，竟然发出了咯吱咯吱的声音。

　　王八蛋，竟然敢伤害我的父亲，我要让你死，全家死，一股戾气从沐阳的胸口迸发出来。

　　“先生，那个受伤者是您的家人吗，我不知道，请放过我，我愿意赔偿，多多的赔偿，请不要伤害我。”宏北勇野感觉到车里更加的冰冷了，他赶紧哀求道。

　　“我会送你上路的。”沐阳的声音是从牙缝里挤出来的。

　　“谢谢谢谢，我回去后就到警察那里去说，加大赔偿，多多赔偿。”宏北勇野说着咽了一口唾沫。

　　突然，沐阳从驾驶座上伸出一只手，一把抓住了宏北勇野的脖子，把宏北勇野的身子拽过来，卡在了驾驶座和副驾驶中间的空位上，两只眼睛迸发出悠悠的光芒，直直的盯着宏北勇野的双眼。

　　宏北勇野只觉得心里一阵恍惚，然后越来越迷糊，整个人都在旋转着往下沉，最后沉沉的睡了过去。

　　“告诉我，你的姓名。”

　　“宏北勇野。”

　　“家庭住址。”

　　“北海道札幌市。”

　　“家里都有什么人，他们的名字。”

　　“妻子春山美代子，女儿宏北凉子，儿子宏北致二。”

　　“你在那里工作，都负责什么？”

　　“………”

　　沐阳事无巨细的一直问下去，突然，在他问完一个问题后，却得到了一个让他不敢置信的答案。

　　“你还有什么秘密，说出来。”

　　“我和我的女儿一起做过。”

　　“还有什么秘密？”

　　宏北勇野好像挣扎了一下，然后说道，“我是一名间谍组织成员，外围成员，负责收集中国的某些情报。”

　　沐阳愣住了，自己无意间，竟然发现了一名日本间谍，真是无心插柳，福报自来。

　　“告诉我你的组织在那里，你都具体做了些什么？”

　　“我只是外围成员，负责汇报一些自己可能接触到的中国情报，例如一些政府文件之类的，我的头目就是我的部长村口督史。”宏北勇野闭着眼睛机械性的答道。

　　原来村口督史这个王八蛋还是一个间谍，真是该死一万遍。

　　“你什么时候加入间谍组织的。”

　　“就是今年，村口部长被派来之后，就把我和井上和彦发展成了间谍外围成员，让我们为他收集情报，说以后有机会，一定会提拔我们，如果对国家有重大贡献，还会给我们奖励。”

　　原来是一只小虾米，估计村口督史到中国来，急于发展下线，才找了这么两个家伙。

　　沐阳把自己需要的东西全部问清，双眼寒光一冒，右手突然用力，深深掐住宏北勇野的脖子。

　　宏北勇野的身子开始颤抖起来，双脚卖力的蹬着后座椅，双眼也从迷茫中清醒了过来，催眠术遇到巨大外力后，是会清醒过来的，所以现在宏北勇野已经完全清醒了，但是他的身子被捆住，卡在座椅中间，脖子被沐阳死死掐住，想动动不了，想喊喊不出，慢慢的，窒息感越来越重，宏北勇野不在挣扎。

　　“一个小臭虫，也敢伤害我的家人，让你这么痛快的死已经是便宜你了。”沐阳对杀人已经没有了任何不适，尤其杀的还是日本人，是伤害自己父亲的凶手。

　　宏北勇野的尸体消失在车里，沐阳把他收进了空间。

　　沐阳打着车，打开暖风，让车里的温度舒适一些。

　　打开收音机，京城交通台正在播放音乐节目“一路同行”。

　　“正在等烟雨，而我在等你。

　　炊烟袅袅升起，隔江千万里。

　　在平地书刻你房间上的飘影。”

　　是周董在08年春晚上的新歌青花瓷。

　　回到了自己家中，沐阳躺在沙发上闭着眼睛喃喃道：“明天，初日涂料公司，我会去拜访一下的，村口督史，等着我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第184章：竟然是间谍免费阅读。https://xs.23sk.com 