    对面一阵狂笑，只当纪默是个跳梁小丑。

    　　如此大言不惭，不知道自己几斤几两吗？

    　　然而。

    　　下一秒他们脸上的笑容消失，露出惊恐之色。

    　　纪默身后的大坑，魔烟滚滚，无穷无尽的天毒魔蚁飞涌而出，宛如潮水朝着飞凤岭、通天阁这群人扑去。

    　　带头的飞凤岭和通天阁的两位长老，还算镇定，并没有太过惊慌，以他们的实力，自然是有能力抵御住天毒魔蚁群的攻击。

    　　两人眼睛放光，死死盯着纪默手中流光溢彩的虎符，眼中全是贪婪之色。

    　　“仙器居然在这小子手中，活该我们发大财。”

    　　这两个老东西相视狂笑。

    　　天毒魔蚁根本就阻止不了他们，也就是说这件仙器必将会成为他们囊中之物。

    　　纪默以麻辣兔头为条件诱食铁兽出手，但食铁兽眼珠子乌溜溜乱转，显然还不知足，想要更多的好处。

    　　这小家伙看似憨憨的，但心眼多着呢，很是鸡贼。

    　　纪默看穿了它的小心思，也不惯着，直接拎起它的一条后腿，恶狠狠吓唬道：“别给我装傻充愣，你若是不听话，麻辣的就不是兔头，而是你这条小短腿了。”

    　　说完，直接将食铁兽狠狠地甩飞出去。

    　　铺天盖地的天毒魔蚁与飞凤岭和通天阁的修士缠斗在一起，而那两位长老并不管手下的死活，迫不及待地冲向纪默。

    　　仙器只有一件，谁先抢到就是谁的。

    　　这时，一团黑白分明的圆球砸向他们。

    　　通天阁长老一掌劈出，罡风激荡，打算将食铁兽直接拍成肉酱。

    　　砰！

    　　这一掌仿佛是打在仙金上一般，发出雷鸣般的巨响。

    　　那股恐怖至极的冲击力，直接震碎他的掌骨，同时将他整个身躯击飞出去。

    　　战斗一开始，通天阁长老就吃了大亏，吐血横飞。

    　　他也是反应迅速，第一时间祭出两件梦幻级法宝守护己身，高喊：“这头魔兽不对劲！”

    　　旋即，他立马吞服保命丹药，也顾不得肉疼，接连吃了好几颗，左手的伤势得到暂缓，破碎的掌骨在慢慢恢复。

    　　与此同时，飞凤岭长老已经取出帝兵，展开攻击。

    　　他浑身轰鸣，身体涌出如海的血气，手中的那柄帝斧爆发出绚烂的霞光，属于凡仙境五重的实力毫无保留地爆发出来。

    　　“孽畜，给我去死！”

    　　飞凤岭长老一声怒吼，帝斧吞吐着数十丈的赤芒，斩向食铁兽的头颅。

    　　孽畜这两个字显然让食铁兽听得很不爽，它乃神兽，岂容被一个蝼蚁玷污，灿若星辰的眼睛顿时充满怒火。

    　　食铁兽根本就不躲避，挥舞着爪子迎了上去。

    　　竟然要用爪子硬接帝兵，无比的强势。

    　　火花四射，食铁兽的爪子安然无恙，反而那柄帝斧迸裂了几道口子。

    　　太不可置信了，食铁兽锋利的兽爪竟然比帝兵还坚硬。

    　　飞凤岭长老发出一声痛呼，只感觉虎口剧痛，手中的帝斧差些脱手而出。

    　　他胸膛气血翻涌，脸色非常之难看，咬牙将涌到喉咙的血水又咽了下去。

    　　通天阁长老满脸铁青，森冷地说道：“我们联手，一起上。”

    　　他催动一件梦幻级法宝，散发出摄人心魄的光芒，朝着食铁兽砸去。

    　　两人一同出手，施展最强大的攻击，对食铁兽发起疯狂进攻。

    　　场上的战斗非常的激烈，且充满血腥。

    　　天毒魔蚁群扑倒一个又一个修士，转眼就将其啃个精光，地面多出了一具具白骨，殷红的血渍染红了大地。

    　　食铁兽或许真的害怕被纪默给麻辣了，表现得非常凶残，吊打着那两位长老。

    　　同时嘴巴也没闲着，抓到东西就是“吧唧”一口。

    　　纪默十分欣慰，觉得自己找到了一条出路，虽然不能修炼，但召唤师貌似很强势，非常适合自己。

    　　想想，若是以后再找出几头像食铁兽这般生猛但又不懒惰的宠物，天下大可横着走。

    　　“这头究竟是什么，莫非是魔族传说中的神兽，啮铁！”

    　　那两位长老心惊肉跳，人生第一次遇到这么恐怖的事情。

    　　这只魔兽太凶残了，一点都不畏惧梦幻级装备，甚至将其当作点心，一口口啃得嘎嘣脆。

    　　他们身上的几件梦幻级装备，都出现了破损，被生生咬掉了几大块，并且被当成点心一般，给食铁兽吞进肚子了。

    　　“可惜了这些好宝贝啊。”

    　　玉家的修士看得一阵肉疼，这些可都是梦幻级别的装备啊，结果就这般像零嘴般被食铁兽啃食，实在太浪费了。

    　　不过食铁兽果然是名不虚传，牙口好到连帝兵都能啃碎！

    　　纪默看得津津有味，却没有发现一团黑雾飘忽不定，朝着他慢慢靠近。

    　　黑雾在周围魔气的掩护下，悄无声息，飘到纪默身后。

    　　袭击悄然而至。

    　　一个模糊扭曲的身影浮现，尖锐的指甲刺向纪默的后背心。

    　　“大骗子，小心。”

    　　宁雯静正好看到这一幕，大惊失色。

    　　谁也没想到，还有未知生物意图袭杀纪默。

    　　纪默身体微微踉跄，感觉谁在背后推了自己一把，又听到宁雯静的呼喊，连忙回头查看。

    　　这一看，顿时吓了一大跳。

    　　“卧槽！什么鬼东西！”

    　　纪默吓得连退了好几步，有一种大白天见鬼的感觉。

    　　依稀能看到这是一个人形生物，但身体却是由飘荡的雾气凝聚而成，脑袋眼睛的位置，有两团跳动的流火燃烧，无比的骇人。

    　　“不可能，你怎么一点事都没有。”

    　　黑雾幻化出一个模糊的脸孔，流淌着震惊之色。

    　　刚才一击的力道，绝对能秒杀凡仙境六重以下强者，可面前之人居然一点事情都没有，太不可思议了！

    　　远处，老板娘也看到了这一幕，惊呼：“这不是暗夜祭司吗，它真的胆大包天，竟然以下犯上，敢对纪先生动手。”

    　　出现的这团黑雾，正是无比神秘的暗夜祭司！

    　　荒古噬魂蟾说道：“它应该是想要抢回虎符，可是太低估纪先生了。”

    　　“将虎符交出来，本座可饶你一命。”

    　　暗夜祭司的声音冰冷刺骨，同时散发出滔天的威压，一股强大无匹的精神力牢牢锁定纪默。

