    “那么轮到我了，抽牌。”

    海马濑人从卡组抽出一张卡后，看了一眼武藤双六后场覆盖的卡，冷笑一声：“我的主要阶段，我要从手牌中特殊召唤这张怪兽，出来吧，恶龙！”

    说完。

    海马濑人将一张手卡拍在了桌面上。

    紧接着，下一秒。

    一只面目狰狞恐怖的怪物猛地从虚空中钻了出来，那张仿佛被皮包骨的紫色脑袋几乎要贴在武藤双六的面前，愤怒的发出怒吼声！

    “什么！？”

    突如其来的一幕让完全没有心理准备的武藤双六心脏剧烈的跳动了一下！

    如此真实！

    就好像怪兽真的从卡牌里跑了出来一样！

    “仿佛是真的怪兽在朝我逼近……”

    武藤双六额头上流下冷汗，虽然明知道这东西是假的，但海马集团这炉火纯青如同真实一般的虚拟影像技术还是给了武藤双六莫大的震撼：“这种东西对老年人的心脏可不太好……”

    “哼哼……”

    海马濑人冷笑一声。

    看着武藤双六现在难看憔悴的面孔，这正是他要达成的目的：“恶龙的效果是，当对方场上存在怪兽，但自己场上不存在怪兽的时候，可以特殊召唤，但用这种方法召唤它的话，它的攻击力和守备力就会减半。”

    【恶龙，攻：2000→1000，守：2000→1000】

    武藤双六敏锐的察觉到了什么：“这样的话，那你召唤出它的目的……”

    “没错，当然是用作召唤我更高等级怪兽而成为的祭品。”

    海马濑人紧接着，就把场上的恶龙送入了墓地，然后从手牌中拍出一张新的怪兽卡：“出来吧！地帝格兰玛格！”

    刹那间！

    整个场馆仿佛都震动起来。

    从整幅来看，这至少是八级以上的地震！

    武藤双六惊恐的从座位上站了起来，想要逃跑，可是当他站起来以后才发现外面的观众全部好像没事人一样依旧在围观，这才意识到，连现在正在发生的地震，也是海马的虚拟系统模拟出来的！

    伴随着大地剧烈的震颤！

    突然间！

    地壳崩裂！

    一只体型巨大巍峨，混身泛着大地光芒的巨大怪物从地底浮现出来！

    正是地帝格兰玛格！

    “地帝格兰玛格，是一张拥有破坏盖卡能力的怪兽……”

    海马濑人对武藤双六刚刚惊慌的表现愈发满意，嘴角露出冷笑道：“当它上级召唤的时候，可以以场上一张覆盖卡为对象破坏……”

    场外的天马夜行看着焦点桌上的战斗，心中开始思索。

    这张卡虽然是帝系列的卡牌，但是目前来说，只是在103数字盒中作为强力单卡而存在。

    海马的卡组毋庸置疑是青眼白龙卡组。

    青眼白龙拥有强大的战斗力，但却对目前主流的红坑流比较头疼。

    而地帝格兰玛格正好拥有破坏盖卡的能力，以及只需要一只祭品的2400高打点。

    那么海马濑人会下这一张卡也就不奇怪了。

    但是……

    当武藤双六有些凝重的询问：“你要破坏我的后场吗？”的时候。

    海马濑人却突然露出一个略显狰狞的笑容。

    “不……”

    海马濑人猛地伸手指向刚刚武藤双六盖下去的怪兽卡：“我要破坏的，是你那张覆盖的怪兽卡！”

    地帝的效果是破坏覆盖的卡。

    那么除了后场覆盖的魔法陷阱卡，前场覆盖的怪兽卡当然也一样可以破坏！

    什么！？

    没有破坏后场！？

    场外的天马夜行也吃了一惊。

    难道海马濑人手里有旋风或是大风暴？

    可如果有那种卡，为什么不在地帝降临之前使用，万一对方后场的盖卡是陷坑这种召唤诱发的陷阱卡，那么海马不仅要亏两张卡的资源，还失去了本回合的通常召唤机会。

    但此时。

    只有身处于焦点桌的武藤双六感受到了巨大的压力！

    他悄悄看了一眼自己覆盖的后场。

    那并不是陷阱卡，而是自己盖下的速攻魔法卡【旋风】！

    本来是准备用这张卡来吓唬吓唬海马，让他有所顾及的。

    但是现在……

    武藤双六额头上冷汗越来越多。

    “那个少年……”

    “他好像知道我的盖卡是什么！”

    场上的地帝眼中泛起一道刺眼的红光，紧接着下一秒，红光穿刺而出，直接洞穿了武藤双六场上覆盖的怪兽卡！

    海马狂笑着：“哈哈哈！黑森林女巫，消灭！”

    没错。

    那张被破坏的怪兽卡，正是黑森林女巫！

    “可恶！”

    武藤双六稍稍有些喘着气，挥手喝道：“那么这时候，黑森林女巫的效果也发动了！根据她的效果，当她从场上被送入墓地时，我可以从卡组将一只守备力1500以下的怪兽加入手牌！”

    对于这个效果的发动，海马没表示有连锁。

    “效果处理！”

    紧接着，武藤双六放下手牌，从身边拿起卡组开始检索怪兽。

    一边看，一边心中不断盘算接下来的对策。

    从刚刚海马濑人的战斗风格来看，他的怪兽应该都是一些拥有强大攻击力，能够快速抢血的怪兽，一般这种卡组，对后场红坑多的卡组会显得比较无力，也难以突破拥有战斗破坏抗性的怪兽……

    那么要拿【棉花糖】吗？

    还是说……

    武藤双六的目光盯着卡组里，一张名为【被封印的右手】的卡片沉思了一会，终究还是选择检索棉花糖。

    但就在他把棉花糖放在牌桌上，准备对卡组洗牌的时候。

    他却发现了一件让他心脏骤停的事情！

    镜碎青眼白龙！！！

    自己卡组里原本普通罕贵的青眼白龙，不知道在什么时候，被换成了全球只有四张的镜碎青眼白龙！！！

    怎么回事！

    是那个叫海马的少年动了手脚吗！？

    趁着昨晚把自己抓来，然后在自己的家里搜到了那张珍藏起来的镜碎青眼白龙！？

    可自己的卡组一直在身边，他又是怎么把那张卡塞进自己卡组里的……

    啊！

    等一下！

    难道是刚刚洗牌的时候，他把两张青眼白龙掉包了！？

    武藤双六眼中略带愤怒的看向对面的海马濑人。

    海马濑人却仿佛看透了他的心。

    眼中满是阴谋得逞的得意。

    “你已经检索完了吧？”

    海马濑人不顾还在愤怒望着自己的武藤双六，猛地抬手喝道：“那么，现在进入战斗阶段！地帝格兰玛格对你发起直接攻击！大地粉碎之拳！！！”

