    　　伟大航路的前半段，弱者的坟场，强者的的乐园。

    　　弱肉强食在这里是唯一的准则，无数的新人被大海和‘前辈’们埋葬，同样的也有不少新人踩着‘前辈’的尸体，组建成了伟大航路前半段中不可小觑的新势力，而堂吉诃德·多弗朗明哥这个名字，毫无疑问是海贼之中最为闪亮的新星之一。

    　　伟大航路前半段，第三条航线加亚岛，一个普通的酒馆里。

    　　一个面露嚣张笑容，带着墨镜的男子正将面前的酒水端到嘴边享用，看模样正是风头正甚的多弗朗明哥。而一个流着鼻涕的邋遢男人正巧从门口进入，向着喝酒的年轻男子走去。

    　　“多弗，有个人想拜见你，见吗？”

    　　“托雷波尔啊，是谁要见我？”

    　　多弗朗明哥放下酒杯，依旧怪笑着看着眼前的托雷波尔，只是笑容相对柔和，没有针对他的意思。而托雷波尔也不以为意，仍然谄笑着看着多弗朗明哥，好像在看的正是自己的主人一般。

    　　“呗嘿嘿嘿，就是之前我们击败的那个海贼团里的，听他说想加入我们。”

    　　“咈咈咈，想加入我们的人太多了，可是并不是每个人都有资格能成为我的家人的，你说对吧，托雷波尔。”

    　　多弗朗明哥大笑两声，将手中的酒杯端起，然后一饮而尽。

    　　“多弗，这个人说有计策想献给你，我说，我说你还是给他个机会吧。”

    　　“计策吗？”

    　　多弗朗明哥收敛了笑容，目光透过墨镜打量着托雷波尔，看的托雷波尔不自在的抖了抖。

    　　“让他进来吧。”

    　　“好的，多弗，我这就去叫他。”

    　　托雷波尔好像很高兴，就要转身离开酒馆，就在这时，背后又传来了自己少主的声音。

    　　“还有托雷波尔，下次收了别人的好处，就安心和我说。我们是家人，你的面子我会给的，只是我不希望你瞒着我，知道吗？”

    　　“多弗……少主，我……”

    　　托雷波尔顿时冷汗直冒，赶紧又回过头，想要跪地求饶，却发现自己的身体无法触碰到地上，这才发现后背已经被透明的丝线所拉扯，再也无法跪下去了。

    　　“好了，没有责怪你的意思，快去吧。”

    　　“是，是！”

    　　托雷波尔千恩万谢地跑走了，只是不知道心里骂了多少次那个给自己好处的海贼。托雷波尔心里想着，一会要是自己的少主嫌他没用，那么自己也要亲手杀了他。

    　　只一会，一个穿着简单的中年男子就来到了酒馆，走到多弗身前时，这个男人单膝跪下，做了一个对待主人的礼节。

    　　“你敢贿赂我的家人来见我，胆子着实不小啊，有什么计策就直接说吧，不要耽误我的时间。”

    　　“是！”

    　　男人将头低得更低，尽力作出更加服从的姿态，但男人的声音却一下不颤抖，似乎已经是考虑很久了。

    　　“多弗朗明哥大人，容小人直言，您想要的绝不仅仅是在这伟大航路的前半段称王称霸吧，您想要的……应该是王座。”

    　　“……”

    　　多弗朗明哥一言不发，脸上再也没有一丝笑容，只是平静的可怕。

    　　男人等待一会，并没有听见多弗朗明哥的回复，于是继续开口。

    　　“虽然小人只是一个不起眼的小角色，但也深知新世界的怪物们是多么的可怕，就算是大人您，也远不是对手吧……”

    　　“咈咈咈，身为一个蝼蚁，你可真敢说啊……”

    　　多弗朗明哥的脸上又露出了疯狂的笑容，笑声让人不寒而栗，然而男人却好似看破生死一般，完全不怕触碰面前这个‘怪物’的逆鳞。

    　　“如果我猜测不错，大人应该有着极其恐怖的身世背景吧。”

    　　男人抬起头，满是沧桑的脸上写满了坚决。而多弗朗明哥也第一次出现惊容，脸上满是诧异的神色。

    　　“你……你是怎么？”

    　　“通过一些特殊的渠道得知的消息，再加上大胆的猜想，那么结果也并不难猜。再结合大人您的经历进行佐证，那么答案已经很是清楚了。而我要说的计策就是……”

    　　男人慢慢将自己的计策说完，多弗朗明哥的脸部表情也是变化不断，但最终还是维持在张狂的大笑。

    　　“呵……咈哈哈哈！有意思！真的有意思！你叫什么名字？”

    　　“回大人，我叫艾勒米。”

    　　“艾勒米，艾勒米……”

    　　多弗朗明哥念叨了几下艾勒米的名字，随即站起身来，露出了更加疯狂的笑容。

    　　“好艾勒米，今日起你就是我多弗朗明哥家族中的一员了！作为新人我有份大礼给你……”

    　　多弗朗明哥打开桌上一个不起眼的箱子，从里面拿出几颗奇怪的果实来。

    　　“这里是我最近得到的珍贵恶魔果实，你选一个吧。”

    　　让无数人争得面红耳赤，不惜付出生命代价也要得到的稀有品——恶魔果实！居然在多弗朗明哥手中就像一个个普通的水果一般。

    　　然而艾勒米只是露出诧异的眼神，但随即摇了摇头。

    　　“多谢大人，可惜我已经吃过闪避果实，不能再吃第二颗了。”

    　　“是吗？真是可惜。”

    　　多弗朗明哥将恶魔果实又放回箱子，然后转身面向艾勒米。

    　　“既然吃了闪避果实，那么近战应该很有优势了。那么你就跟着迪亚曼蒂，担任方块格斗集团的干部吧。”

    　　“是！多谢大人！”

    　　艾勒米刚要磕头致谢，却发现自己的身体已经被丝线缠绕，拉得站立起来。

    　　“我们是家人，不需要多礼，还有以后不要再叫我大人了。”

    　　“是！少主！”

    　　……

    　　而在与海贼对立的海军阵营中，年轻的泽法培训班学员们也都在各自努力着，每一点实力的提升，都是由无数的汗水灌溉而成。

    　　第1个月的统测结果很快出来，这1个月主要考察的就是学员们的修行以及天赋的情况。其中第1名的缇娜获得了42分的高分，第2名的阿奇也获得了40分的好成绩，而已经成为教官心头大患的‘坏学生’斯摩格也凭借出色的天赋以39分获得了第3名。维奇和达迪分别获得了第9以及第16名，总体来说也算不错。

    　　至于瑞登，虽然在每天的清晨里，总有老兵帮助他指导修炼，使得瑞登进步神速。但迟到所扣的20分实在太多，因此瑞登也是只获得了15分，排名垫底。

    　　而就在学员们的注意力还没从第1个月的成绩中走出，第2个月的考试日就这样悄然而至了……

