    阴森的幽都城里。

    急速凌厉的琴音如雨般落下，使得四周惨叫连连。

    无数阴兵因退避不及，被音刃斩杀或是刺伤，躺在冰冷的黑石大街上痛苦哀嚎。

    青琅见到瞋目裂眦，冷冷道：“封兄！”

    当第二次弹奏完战曲《大雨》，不知有多少的阴兵灰飞烟灭了。

    封青岩便收琴站起来，背好后微笑道：“诸位如此有情有义，吾封青岩无以为报，只能为诸位尽情弹奏一曲，以谢诸位之情义，还望诸位喜欢。”

    “封兄真以为凭着三尊君子鼎，便可在我幽都为所欲为？”

    青琅冷冷道，脸色变得阴沉无比。

    “有三尊君子鼎在身，真的可以幽都为所欲为。”封青岩大言不惭道，“青琅兄不是只能眼睁睁看着，即使是目眦尽裂，亦无可奈何吗？”

    这话让青琅听到差点要喷血，可惜他没有血喷，要喷就只能喷魂气了。

    “若青琅兄不满，可杀了我。”

    封青岩微笑道，朝青琅走上几步又言，“但是，青琅兄敢吗？青琅兄可知，偌大的周天下，为何君子不满百？有人说，君子满百，鬼神莫敢欺！要我说，国有君子，鬼神亦不敢欺！”

    “君子满百，鬼神莫敢欺？”

    青琅皱了皱眉头，似乎被封青岩带偏了，疑惑问道：“有这句话吗？为何我从来没有听说过？这是何人所说？不过，此乃荒谬之言！难道我堂堂的幽都，还会怕几个所谓的君子？”

    “怕不怕，青琅兄已看到，无需我多言。”封青岩微笑道，“这话乃是名满天下的封三鼎所说，是不是很惊喜？”

    “哼，不过是逞口舌之快而已。”

    青琅发现自已被耍，脸色顿时变得阴沉无比。

    “只有理屈词穷之人，才会用逞口舌之快来掩饰自已的哑口无言。”封青岩说完没有再理会青琅，在三尊君子鼎保护下，朝城门的方向走去。

    幽都城实在大太了。

    封青岩走着走着，突然发现自已迷路了，不知哪条路通向城门。

    “青琅还速速拿下鬼帝后人？”

    一个声音从天空传来，带着几分责怪。

    青琅闻言眉头皱了一下，他倒是想拿下鬼帝后人，但是三尊君子鼎护着，道：“那君子鼎……”

    “只要不碰君子鼎，君子鼎便不会毁灭。”

    那个声音淡淡道，实在看不过封青岩的几句胡言乱语，竟然成功迷惑了幽都的俊杰青琅，这让他颇有些失望。

    青琅闻言眼前一亮，接着脸色变得更加阴沉了。

    他又被耍了。

    “封兄，看你现在还有何手段？尽管使出来吧。”

    青琅沉着脸色道。

    “知道这是什么吗？”

    封青岩掏出一枚小小的字牌，上面刻着一个高字，正是高字牌，笑道：“这是一枚高字牌，里面蕴藏着一道文相的分身，只要我一捏碎，文相分身便会出现。”

    “哈哈。”

    青琅不由大笑，道：“难道封兄不知我是鬼将？”

    “知道啊。”

    封青岩道，接着便掏出十几枚字牌，示意其中一枚字牌，道：“这是一枚大字牌，蕴藏着一道大儒的分身。”

    青琅脸色一怔。

    “青琅兄可知我有多少枚大字牌？”封青岩微笑道，“不多，只有十枚。”

    其实他身上，只有一枚高字牌是真的，其他全部是假的。

    大字牌他已经给九歌了。

    “封兄，你真当我是白痴？”青琅脸色铁青，指着字牌怒道：“难道我没有查过你？你就一枚高字牌，一枚大字牌，哼！我劝你，莫要在我面前，使些上不了台面的小手段。”

    “难道青琅兄不知，吾老师知我来幽都，专门为我求来十枚大字牌？”封青岩心不惊肉不跳，似乎手上的大字牌，全部都真的般，继续道：“青琅兄可知，三鼎君子是何等的尊贵？难道堂堂的三鼎君子，就不值十枚大字牌？汝莫要小看三鼎君子了。”

    青琅顿时哑口无言，这的确有可能。

    “青琅兄可知，我儒教八十一书院大师兄是何身份？”封青岩继续道，“儒教八十一书院的大师兄，地位等同大教谕，行走天下可代表书院。”

    “而我封青岩，必定是葬山书院的大师兄。”

    封青岩一边走一边道，如同在大街上漫步般，完全无视了四周的阴兵，甚至隐藏着的鬼将。

    他心没有丝毫的畏惧，也没有多少的愤怒。

    “书院的大师兄，为何地位会如此之高？甚至连书院的大教谕，亦有所不如？”封青岩白衣飘飘，背着六品琴不急不缓前进，如同行走在小城的石巷里般，道：“这是因为，唯有八十一书院的大师兄，方有资格争夺圣子之位。”

    “何为圣子？”

    “乃一教之少教主也，行走天下可代表一教之意志。”

    “而我封青岩，他日则有可能贵为天下四大教主之一。”封青岩蓦然停下来，转身对着青琅道：“青琅，现在赶紧下注吧，必定让汝大赢大赚。”

    青琅被气得浑身颤抖。

    “莫要激动，以免伤身了。”封青岩关心道，“你为我好友，我方告知与你，若是他人……”

    封青岩摇了摇头，接着转身继续走。

    “记得下注，莫要错过了。”

    封青岩一边走一边道，接着自已忍不住大笑起来，笑着笑着便问：“青琅兄，城门如何走？”

    “这边，往前一里，接着左拐……”

    青琅脱口道。

    “谢了。”

    封青岩笑笑道。

    青琅整个人有些愣住了，接着便哈哈大笑道：“封兄，倘若汝不是鬼帝后人，吾真想与你为友。而且，汝恬不知耻的嘴脸，真是让人哑口无言啊。”

    “过誉了。”

    封青岩拱手道。

    “我不是夸奖你！”青琅气结道，“还妄想自已成为天下四大教主？真是痴人说梦，不知天高地厚。”

    “但我认为你是在夸奖。”

    封青岩微笑道，接着苦思沉默片刻，便正色道：“我不认为，我是不知天高地厚，而是这个天下的年轻人，没有一个能打的。不对，是没有一个读书有我厉害的，我可过目成诵，触类旁通，举一反三，以微知著，说悟道便悟道，说破境便破境……”

    青琅目瞪口呆，浑身颤抖起来。

    他是被封青岩的无耻震惊到了，见过不要脸，却没有见过如此不要脸的，这还是儒家弟子吗？

    这还是名满天下的封三鼎吗？

    ……

