    这分宝崖如今凝聚成的形态，正是一块九尺长，五尺宽，三尺高的长条形状。

    比四方形印玺长了许多，而且有薄了几分，这不正是杀人越货必备神器，九五大板砖吗？

    话说封神之战时，哪吒手中就有一块金砖，专门朝对手脑门子招呼。

    不过最著名的还是那广成子手中的番天印，这宝贝可是害了不少强者。

    而此时鲲鹏老祖面前这个分宝崖炼成的灵宝，正是和那金砖十分相似。

    计蒙大神倒是对这宝贝没有什么偏见，他欢喜的上下打量，那黑砖上黝黑精芒四射，有种可以泯灭一切的恐怖感觉。

    鲲鹏老祖此时也在那黑砖上看到了两个神纹大字，“碎天”！

    这灵宝的名字，也是让鲲鹏老祖一阵无语。

    “连名字都这么符合身份，看来这也是天意使然。”

    就在鲲鹏和计蒙查看之时，那乾坤鼎的盖子忽然打开，这碎天黑砖化作一道光直冲九天之上。

    这灵宝此时已经基本成型，接下来就是要经受天地的考验。

    那无边雷霆明显感受到了碎天黑砖的气息，澎湃的雷霆之力顿时绽放，漫天雷电激射十方。

    “轰隆隆！”

    雷声轰鸣，神威如狱。

    一道紫色雷霆化作万丈紫龙，它五爪狰狞，怒冲而下。

    然而那碎天黑砖丝毫不惧，它化作一道黑芒逆天而上，直击雷龙。

    “噼啪！”

    雷龙凶猛狂暴，然而碎天黑砖一击拍下，直接把那雷龙拍碎了！

    “吼！”

    碎天黑砖这一击，彻底激怒了天劫一般，整个天空都瞬间阴沉下来，无边雷霆更是狂暴异常。

    雷海翻涌，紫电纵横，一股毁天灭地的力量弥漫九霄。

    可面对这般声威，那碎天黑砖丝毫不为所动。

    漫天雷霆化作无数紫金神龙，大有万龙下届，征讨八方之意。

    然而碎天黑砖连连闪动，只见那黑色砖影所过之处，一条条雷龙或被直接扇飞，或瞬间崩碎，根本无一合之敌！

    鲲鹏老祖看到这灵宝如此生猛，战斗方式直来直去，他也是一阵无语。

    不过计蒙大神却看的神采连连，他显然已经在想着，自己以后手持神砖，大杀四方的场景了。

    鲲鹏一想到那种画面，他顿时觉得计蒙光辉的形象，变得猥琐了许多。

    此时那碎天黑砖确实没有让大家失望，它生猛无比，竟然硬是把漫天的雷霆给生生拍碎了。

    雷云散去，天地一副清明，这黑砖上“碎天”二字大放神光。

    北冥仙岛上看到这一幕的生灵，他们一个个都是心中发冷，不由自主的想到自己若是挨上一下，不知道还能不能找到全尸？

    鲲鹏老祖随手一招，碎天黑砖飞入手中，他简单查看之后，直接抛给了计蒙。

    “极品先天灵宝，而且只差一步就能进入至宝的层面，计蒙你以后可要好好利用啊！”

    鲲鹏老祖也有些意外，他本以为这分宝崖最多不过是一件极品先天灵宝，却不成想它差一丝机缘就能进入先天至宝的层面。

    也就是说，这碎天黑砖，只比先天至宝差一丝，又可以完全碾压其他的极品先天灵宝。

    计蒙接过宝贝一看，他顿时也明白了过来。

    “仙尊，这宝贝太强大了，我不能要，还是仙尊自己收着吧！”

    计蒙做事向来很有分寸，这分宝崖当初是鲲鹏让他拿的，现在宝贝又是鲲鹏老祖亲手炼制的。

    如果这灵宝的威力只有上品先天灵宝的级别，计蒙自然不会推脱。

    不过这宝贝现在几乎达到了先天至宝的层面，这样一来，放在鲲鹏老祖手中显然作用更大。

    灵宝的实力有强弱，而给不同境界的修士使用，威力自然也有大小之分。

    鲲鹏老祖闻言笑道：“这是你的机缘，当初分宝崖落入你手，这宝贝就已经是你的了！”。

    这些年来计蒙对鲲鹏老祖忠心无比，一些事情鲲鹏自然是看的清楚，因此这灵宝威力虽然不凡，鲲鹏老祖也还是决定给计蒙使用。

    眼看鲲鹏如此执着，计蒙又十分喜欢这件灵宝，他最终点头收下。

    计蒙嘴上不再说什么感激的话语，但他心中却将这些牢牢铭记。

    其他生灵见到鲲鹏老祖将如此厉害的灵宝都赏赐给了计蒙，他们一个个也是羡慕无比。

    只要有功于北冥，甚至能得到堪比先天至宝的赏赐，这个事情让所有北冥生灵都激动起来，他们的凝聚力也再次得到了巨大提升。

    如此一来北冥修士一个个心思建功立业，想着如何得到鲲鹏老祖的赏赐，这在无形之中，让北冥一方变得更加团结起来。

    而鲲鹏老祖得到的气运之力，也变得更加凝实，厚重了许多。

    鲲鹏老祖在北冥仙岛炼宝，冲天的异象自然被一些有心人察觉到了。

    天庭之中，妖皇帝俊早就派遣属下暗中查看着鲲鹏老祖的一举一动，因此在鲲鹏炼宝开始的时候，帝俊就已经得到了消息。

    最后看到鲲鹏老祖炼宝成功，那碎天黑砖神威纵横之际，更是让帝俊心中难以平静。

    先天至宝有多么难得，这一点帝俊心中十分清楚。

    而计蒙都能得到一件堪比至宝的强悍宝贝，这让帝俊心中很难平衡。

    他自认为自己统御妖族，执掌洪荒世界，只有自己才配得到最好的宝贝。

    可现在连鲲鹏老祖的属下，一个区区计蒙，身上的宝贝都比自己更加豪华了。

    帝俊此时索性不再查看北冥的情况，他一脸阴沉，显然心情差到了极点。

    “等我灭了你们北冥一方，所有的宝贝，都是我帝俊的！”

    帝俊心中咆哮，他很快调整好自己的状态，脸上再无一丝愤怒，只剩下威严和正大之气。

    “如今招妖幡已经炼成，之前迟迟没有时间，现在倒是正好，先把所有大罗金仙级别的妖帅，妖王召集起来，让他们献出真灵，然后其他的妖将，妖兵，那就好说多了！”

    帝俊打定主意，他立刻出了大殿，去寻找太一和伏羲他们商讨起此事来。

    只要招妖幡用上，那整个妖族的号令必将通行无阻，谁若是再敢阳奉阴违，那就是自己找死！

