    打发走二大爷，于敬亭本问穗子葫芦里卖什么药。

    却见穗子捂着肚子，一副不舒服的样子。

    “怎么了？”于敬亭脸色大变。

    脑子里几乎条件反射地，想到了“柳腊梅血染二里地”那事儿。

    “我没事。”穗子脸有点热。

    她总不能说，自己吃多了，撑到了吧？

    她最近也不知道咋回事，特别能吃。

    早晨吃熏肉卷大饼，她没控制住，吃了好几个。

    这会胃有点涨，想去厕所......

    当着于敬亭的面，总不能说，一泼粑粑就好了吧？

    那也太有损形象了！

    为了在他面前维持她的形象，屁都不敢放呢。

    穗子这扭扭捏捏的表现，看在于敬亭眼里，就成了被他的没轻没重伤到了。

    “在家等着，哪儿也不要去。”他说完就冲出去了。

    穗子看他走了长舒一口气，冲进厕所。

    隔了一会出来，浑身轻松。

    洗了手坐炕头看一会书，发现自己又饿了......

    “你咋回事啊？你上辈子没吃饱饭吗？”

    穗子左手捏个大饼吃，右手摸肚子，一脸慈爱的跟肚子里的小宝宝说话。

    为了她这奇特的饭量，她还特意问了村里别的孕妇，人家也不像她这么能吃啊。

    也不知道她肚子里的娃咋回事。

    穗子的大饼刚吃了一半，于敬亭拖着村医冲进来了。

    真是冲。

    可怜的村医，被他一路拖着跑，呼哧带喘的。

    俩人用风一般的速度卷进屋。

    穗子以最快的速度咽下嘴里的大饼，顺手把没吃完的那一半塞身后。

    “快看看，我媳妇怎么了！”于敬亭把王明推到穗子跟前。

    王明一脸苦相。

    过年，他好不容易休几天。

    正在家美滋滋的蹲坑。

    街溜子跟个小旋风似的冲进院，嚷嚷让他过来看看。

    王明跟他说等一会，拉完再说。

    结果这街溜子威胁他，说他媳妇情况万分紧急，不快点过来，就用二踢脚炸他家厕所。

    吓得王明也顾不上撇了一半的条，跟着于敬亭火急火燎的赶过来。

    没见到什么“万分紧急”，就见一脸福相的穗子，小脸红扑扑的坐在炕头。

    嘴角疑似还沾了点饼渣。

    这叫紧急？！

    王明心里怀疑，却不敢当着于敬亭的面表现出来。

    毕竟全村都知道，街溜子兜里揣着弹弓和二踢脚，永远也猜不到他下一秒要对啥下手......

    “我没事啊，你干嘛找大夫？！”

    穗子这才知道于敬亭冲出去干嘛，囧的无地自容，脸都红了。

    “别废话，快点给她把脉，看看是不是让我伤着了？”

    穗子脸更红了，眼睛盯着地缝，要不是太胖，她真想钻进去啊。

    吃什么大饼，卷什么肉！

    这下丢人了吧！

    村医有了柳腊梅事件后，对待这种病例格外严谨，忙给穗子把脉，顺便问了下，关于某人时长的问题。

    穗子让自己坐得犹如个木头人，假装把自己的灵魂抽出去。

    是的，没有灵魂，就不觉得丢人了。

    于敬亭说了个大概的数字，村医看他的眼神充满了羡慕嫉妒。

    于敬亭又补充了句：

    “已经很克制了，以前比这个还久的。”

    村医眼里的羡慕嫉妒，升级成了恨。

    没有灵魂的穗子，脸已经可以烫的煎鸡蛋了。

    “她没事，也没动胎气，这是我把过脉象最稳定的孕妇。”

    村医忍着对于敬亭这货的嫉妒，仔仔细细地给穗子查一圈。

    最后得出个结论，屁事儿没有。

    如果不是怕于敬亭生气，他还想说一句，你媳妇身子比牛还健壮。

    “不可能！如果没动胎气，她肚子疼什么？”

    吧嗒。

    半个卷饼，落在了地上。

    卷饼散开，露出里面塞得满满登登的熏肉和大葱。

    所有人的视线都落在了地上。

    没有灵魂的穗子，感受到了，什么是社会性死亡。

    “她早晨吃了几个这样的饼？”王明憋着笑问，艾玛，千万憋住。

    笑出声来，家里的玻璃就要没了！

    “三？也可能是四个。”

    “呃......都是塞这么多肉？”王明吞吞口水，都知道老于家伙食好，诚不欺也！

    “我，我怀着孩子呢，孩子要吃的。”穗子特别小声的说。

    “上了厕所后，肚子还疼吗？”

    穗子摇头，肚子不疼了，她现在脑瓜仁疼，羞的！

    “那就不需要开健胃消食的药了，那啥，孕妇饭量是会大点，但暴饮暴食也不好，饿就少吃多餐。”

    王明觉得，老于家他是不能待了，待久了，他真的会笑出声来。

    职业医生都能憋住笑的，无论多好笑都不能笑，除非，憋不住。

    穗子透过玻璃，看于敬亭送王明出去。

    于敬亭似乎在问他什么，王明站那跟他说了几句后，俩人分开。

    穗子发誓，她看到了！

    于敬亭转身的一瞬间，王明笑得好开心！！！

    穗子抓着枕头，用头使劲撞，她没脸见人了。

    于敬亭回来后，穗子拿枕头砸他。

    “你跟大夫说啥了，他咋笑成那样？！”

    “没什么，我就关心了下柳腊梅的病情，问问人咋样了。”

    “就只这个？”穗子满眼不信。

    如果这么简单，王明干啥一副笑抽的表情？

    于敬亭当然不会告诉她，其实他原话是——正常办事，我媳妇不会跟柳腊梅似的吧？

    但见小娘们脸红的跟窗帘上的红牡丹花似的，他也不敢说。

    这要说了，她能一招泰山压顶把他压死，她再吃大饼噎死殉情，那太惨了。

    不能说，坚决不能说。

    等到了晚上，默默的做，就完事了。

    ......

    “啥玩意？！”

    王翠花回来后，听到二大爷上门的事儿，整个人都气炸了。

    “诅咒我小孙儿？我看他是不想好了！”

    再怎么不和，也不能拿人家没出生的孩子说事，太恶心了。

    “铁根，你咋没给他破嘴抽肿了，就让他这么回去了？！”

    王翠花越想越气，撸袖子就往外走。

    “娘，你冷静下，是我拦着不让敬亭动手的。”穗子按着王翠花。

    王翠花气得跺脚，拍了下大腿，对着穗子怒其不争。

    “你这孩子哪儿都好，就是太善良，这是该善良的时候吗？”

    “嗤！”于敬亭听他娘说他家小娘们善良，嘲讽地嗤了声。

    他娘俨然对穗子的蔫吧坏，一无所知啊。

