    铁剑山上树木稀少，燥热难当。

    若是寻常人，恐怕最多只能在这山上待几个时辰。若是多待一会儿，恐怕会有性命之忧。

    正是因为如此，铁剑山脚下才没有百姓和村落；也正是因为如此，铁剑山的弟子都有一副横练的好筋骨；若非徐长安战力太高，恐怕真不是这群弟子的对手。

    徐长安的对手，一般都比他高上几个境界；若是让同等境界的其余几宗弟子前来，恐怕对上铁安他们，也是十分的头疼。

    李道一顶着大光头，解开了道袍，热得伸出了舌头直喘粗气，小白也见样学样，伸出了粉色的舌头，而徐长安则是给自己倒了一杯茶，随后在床上调息修炼。

    刚才那一战，算不上惊险，可却让徐长安多了一些防备之心。

    他绝对不相信这是铁剑山的规矩，若真有试剑这规矩，而且是他们这一群人来试剑，那恐怕这铁剑山上宗师以下不能上。

    这也就罢了，最为重要的是，铁宗主对他的态度，让他觉得有些奇怪。

    倒不是说这位铁宗主要表现得多么热情才是正常的，只是这位宗主能眼睁睁的看着门下弟子刁难自己，到了山上的时候也能热情的张口就喊自己“女婿”。这等变化可以解释为他想考核自己，那如果再对比姬秋阳带自己上山时的情形呢？

    那时候的铁宗主不冷不热，徐长安不相信铁宗主不知道他的身份，而且无论是师兄齐凤甲还是姬秋阳前辈都曾提过，这铁剑山和侍剑阁关系匪浅，自己的父亲是阁主，正常来说没理由对自己不冷不淡的。况且，当初姬秋阳老爷子要焚心炉名额的时候，剑无畏的名额他一口就答应了下来，可到了自己就开始推脱起来，甚至提出了联姻。

    这让徐长安觉得他不是一个长辈，而是一个商人，并且所图甚大的商人。

    不过，徐长安自问自己那点儿家当这位铁宗主肯定看不上，但就自身而言，徐长安真觉得自己没什么值得这位铁宗主如此算计的地方。

    《破剑诀》运行，可他却越来越心烦意乱，只能睁开了眼，停止了修炼。

    他们所住的是一方庭院，院子中没有花草树木，更没有池塘，只有突兀的石块还有偶尔被风卷起的黄沙。说是庭院，其实也和农家小院没什么差别。

    远处不时的传来了“叮叮当当”的声音，偶尔还会有两声呼号声随着这火热的风夹杂在了其中，一道沉闷如同闷雷的声音从远到近。

    “阿黄、阿黄！”

    李道一和小白正伸着舌头散热呢，一只黄色的大狗闯了进来，拍在了门槛处，也是伸着舌头散起热来；至于荆楚，则是自己找了个地儿，去练剑了。

    这一人一猫相互鄙视的看了一眼，便都伸回了舌头，紧紧的闭着嘴，只有那条大黄狗不明就里的继续趴在地上，喘着气。

    徐长安看到这一幕，努力的憋住笑。

    “我小时候听时叔讲过，人、猫还有狗散热是不一样的，只有狗伸出舌头才有用，人伸出舌头是没用的。”

    李道一听到这话，拍了拍自己的圆脑袋，脸忽地一下就红了，嘟囔了一句：“你怎么不早说。”

    徐长安微微的摇了摇头，笑了一下，没有回答他。

    倒是小白，他听懂了徐长安的话，看懂了李道一的窘迫，突然间叫了一声，恼羞成怒，朝着黄狗扑过去！

    徐长安见状，急急忙忙的下了床，冲了出去。

    等徐长安赶到的时候，只见小白跳在了黄狗的身上，而一个穿着黑衣服，露出精装臂膀、皮肤黝黑的弟子正在一旁看着，小白跳在了大黄狗的身上，不时的朝着他龇牙咧嘴。他满脸的严肃，手中也拿着长剑，但就是不敢刺出去。

    面对着小白，他也有些害怕。

    毕竟上古凶兽的血脉和威压，不是谁都能扛得住的。

    可当这弟子看到徐长安之后，微微一愣，便立马把长剑一丢，委屈的如同一个小媳妇一般。

    “大黄啊，我对不住你啊！人家都说‘打狗看主人’，是我这个主人没用啊！人家看不起我也正常！”就连小白都被吓了一跳，这个看着壮硕老实的男人居然如同泼妇一般在地上撒泼打滚。

    徐长安心头一凛，听到这话只能急忙把小白从大黄的身上扯了下来，然后真诚的道了一个歉，逃也似的跑了。

    回到院子里，徐长安便把此事说了一遍，直接把小白丢到了床上。

    小白委屈的跳到了徐长安的肩头，蹭了蹭他，然后朝着徐长安叫了几声，似乎是在和他说着什么。

    每当李道一看到这一幕，他都有些羡慕。

    若是自己能和小白沟通，那以后自己可就多了一个赌钱骗人的好友了，甚至他还希望小白早点化成人形。不过短时间内小白是做不到了，血脉越强，化为人形越难；而且小白血脉强大，但先天肉身太弱，所以也不具备支撑它化形。也是因为这样，老黑得子嗣才会显得那么的不容易。

    听完小白的话后，徐长安眼睛眯了起来。

    李道一急忙问道：“怎么了？”

    徐长安看向小白的眼光温和了一些，先对着小白说道：“行了，你该干啥干啥吧！”小白听到这话，跳下了他的肩头，老老实实的在枕头边趴了下去。

    “小白说了，它没有打大黄，反而是大黄一直被他的主人欺负，所以刚才它是在凶那个人，而不是大黄。并且，若是大黄主人待大黄好，大黄绝对不会跑出来。猫和狗不一样的，猫喜欢自由，狗只想跟着主人。”

    李道一听到这话，叹了一口气道：“哎，人呢不能看表面，这铁剑山的人看似个个都老实巴交的，但还没有青莲剑宗和蜀山的人来得爽快。”

    徐长安知道李道一话里有话，便急忙说道：“怎么着？”

    李道一身上亮起一道紫光，把二人都围了进去这才说道：“这铁宗主当年和你师父，对，就是和李义山曾经是情敌。你想想你李义山年轻时候的英姿，路见不平，拔剑而鸣；与剑山老人论剑，行侠仗剑走四方，这样的人物，哪有女孩子不喜欢呢！不过后来，那女孩子误解了你师傅，非说你师傅是小人，在当时的六宗大比上痛斥你师傅，后来那女子回到宗门不久之后，他们的二流宗门便和铁剑山联姻了。嫁给谁你自然知道，生下的女儿就是你那小师妹。要不然，你以为赵燕婉真的那么好脾气，清池峰那么好进？基本就是看到你师傅还有裴长空的面子上。”

    徐长安听到这话，心里一动。

    “你是说，当初我师傅被误解是因为……”后半句话徐长安没说，但他们二人都懂。

    李道一急忙摆手道：“我可没说，不过后来又一届六宗大比，现在的铁宗主已经执掌了铁剑山，也不过而立之年。你那师妹的母亲还在大比之上和你师傅到了歉。再后来，六宗大比结束回山没多久后，你那小师妹他娘就没了，对外宣称是修炼出了岔子，最后患了失心疯，跌落山崖忘了御剑而亡。”

    李道一说完便看着徐长安，其实他们都明白，只要不是才入汇溪境，几乎不可能发生这种情况。

    当然，还有一种情况就是被封了修为，或者如同荆源一般，被人打成重伤，暂时不能使用修为。

    这个理由，基本没人会相信。

    徐长安低着头，不知道在思索些什么。

    李道一拍了拍他的肩头，叹了一口气后说道：“行了，别瞎想了，你师傅都放下了，你想也没用。我告诉你这些，只是提醒你要小心铁剑山，别真以为你爹和他们关系密切，这伙人，不好说。长得五大三粗，老老实实的，可不能小觑，就连我师父，你见过的大胸道长都和我说了，其它宗门，甚至是长生观和圣山都可以惹，可对这铁剑山啊，要打起十二分精神，小心应对。虽然在大是大非面前，铁剑山不会出错，但有些事儿，还是得防！”

    说完之后，李道一手一挥，紫色的光罩便消失了。

    徐长安点了点头，表示知道。

    说实话，要不是铁宗主的态度还有刚才的事儿，他打死都不会相信李道一所说。

    ……

    剑冢。

    铁宗主趁着四下无人，轻松的进入了第一层。

    可这一次，却和之前不一样。

    他才下去，走到刻有“剑冢”二字的石碑之前，便看到有一个人早就在那等着了。

    此人穿着黑色大氅，带着黑色的面具，就算是铁宗主见了他，都只能低头喊一声：“剑仆大人！”

    剑仆点了点头，扶起了铁宗主，喉咙微动，苍老的声音传了出来。

    “夷鼎那是没办法，它自行寻主；问命那也没办法，姬秋阳太强势；但如今不行，这一柄用神龙精魄还有鳞片打造的剑，绝对要留在我们铁剑山，不管是谁来，都不允许这柄剑有失。还有，神龙精魄还没注入其中，现在要小心行事！”

    “晚辈知道了！”铁宗主深深一拜，随后接着道：“大概率徐宁卿是想让他儿子应劫救世，我现在想办法把他儿子留下！”

    “具体怎么做，你看着办！”说完之后，剑仆大袖一挥，便走入了剑冢深处。

    ……

    铁宗主回到了刚修好的大殿中，思索了一下便唤来了一个心腹，这心腹也是弟子打扮，看起来十分的憨厚。

    “你去告诉徐长安，明天进入焚心炉；对了，想办法把那个小子带来，那道士是天机阁的人，不好办。但那个小孩子应该没问题，他的底细我们也清楚。”

    这黑衣心腹重重的点了点头，便离开了。

    吩咐好之后，铁宗主似乎是有些劳累，闭上了眼睛，不久后似乎是想到了什么叹了一口气自语道：“师弟啊，江湖没那么容易的，江湖也不是你想的那样快意潇洒，仗剑而行；江湖，就是一餐火锅，什么都有啊，若是到了紧要关头，你可别怪师兄！”

    .................................................................................................................................................会尽快结束这个标题！

    <!--over-->

