    “这里就是我们三个的家...”说着这句话的时候，孩子低垂的脑袋不由得更低，显然将自己一直隐藏很久的身份暴露出来时，会不好意思。

    “还可以啊，你们收拾地挺干净！”苏米率先推开房门，弯着腰走了进去，看着里面仅有的一张床和一张缺了条腿的桌子，眼中闪过一抹震惊，不过脸上还是带着毫不在意。

    从未想过这群孩子们的生存环境会是这般地不堪，带着难以言喻的心酸，苏米强忍着鼻酸，房内的破败几乎是超越了自己的想象。

    在记忆之中，自己还从未见过这般破败的地方，难以想象在高楼林立的缝隙之间，还存在着这么一处地方。

    坐在床上，双手撑了撑，“晚上睡这里，冷不冷？”

    “还好，就是有时候下雨可能会经常醒来！”苏米自然的反应让孩子们放下了心中的戒备和担忧，不由得笑了起来回答。

    另一个孩子从水壶里倒出一杯水，小心地端给了苏米，“这里也就是一个住的地方，没什么东西，我们平常白天都不会回来！”

    苏米接过，看着清澈的水，就如同这群孩子一般的心灵，即使是被生活这般蹉跎，依旧没有失了本心，感到一阵欣慰。

    一口饮下，视线在房内扫过，心中下定了某个决心。

    “小宇，小宇幸好你在这里，赶紧回家看看，你爷爷发病了！”

    一位身上穿着发黄的破旧黄衬衫的中年男子，看到站在门边的一位孩子，连忙喊着。

    苏米只见眼前一晃，小宇已经飞速跑开。

    连忙站起身来，看着周边神情变得有些紧张的孩子们，连忙道：“在哪儿？赶紧带我们去看看！”

    说着，就从屋内跑了出来，一不小心，额头还磕在了门框之上，眼泪瞬间就不受控地飚了出来，头上眼冒金星，来不及喊疼，跟着孩子们往前冲去。

    “爷爷...”

    刚跑到门外，就听见了小宇的叫喊，苏米连忙走了进去，来不及观察周边的情景，连忙将手搭在老人的脖颈之上，神情严肃。

    将包中的一些东西掏了出来，进行急救措施。

    老人不住地粗喘着，脸色越发苍白，像是呼吸不过一般，苏米双手丝毫没有颤抖，将手中的药剂直接注射进了老人的体内，看着男人渐渐平缓的胸脯，松了口气，这应该是个老毛病了，自己不过是利用了一些强心针剂来缓和，只是具体的还得去医院做一个全面的检查才能确定。

    “苏姐姐，谢谢，谢谢...”小宇紧紧地握着老人的手，不住地朝着苏米道谢。

    这个时候苏米才有时间观察小宇家中的环境，显然有家长在家的屋子比那三个小孩的屋子要稍稍好些，至少能够有一个看得过去的小灶子，里面还“噼里啪啦”地燃烧着柴火，一股股青烟顺着门口缓慢地向外飘出。

    “没事，你爷爷还是尽快去医院做个检查，我这次不过是进行了一个简单的急救。”苏米看着老人已经平稳的呼吸，渐渐放下心来。

    小宇的神情没有变化，只是默默地点了点头。

    站在门口的老师缓步走了进来，看着屋内的情景也是有些震惊。

    “老师，苏姐姐，你们也看到了，我们的情况，想要读书是不可能的了，我们只想能够生存下去就好！”小宇走到床边，伸手牵住瘫痪在床的奶奶，眸子深幽，自己当初在父母未曾出事的时候，可是以全校第一的成绩进入现在所在的高中，但是就在高一的时候，父母被意外身亡，还欠下了巨额债款，爷爷奶奶带着他只得来到“平民窟”中艰难生存，不到半年的时间，奶奶由于去未规划的土地上种菜，被人围殴，至此瘫痪在床，而那群动手的人却只不过拘押了不到一周的时间就出来，甚至还不忿地前来将家中稍有用的物件都打砸破坏，当自己回来时，看到的就是爷爷也瘫倒在地。

    至此，自己就觉得读书有什么用呢，连爷爷奶奶都保护不了，甚至还不断地想吸血虫一般吸食着他们的养分，开始逐渐地逃课，在外面帮人打着零工，不论是什么，只要给钱，他都能做，直到遇上了苏米。

    “小宇，你们要是实在困难，我可以向学校申请补助。”老师忍不住，在看到孩子们家中的这些情景后，不可避免地产生了恻隐之心，学校本就有针对贫困生的补助计划，只是他们没说，又防备着自己，一直以来，就没有申请。

    听到这，一两个孩子眼中闪过一丝光亮，显然老师说的这个计划对于他们来说，是个可行的！

    苏米站在一旁，看着这一切，心中五味杂陈。自己想要帮扶，但是帮了这一家，可见，这里还有很多和这一家相似的情景的家庭。

    自己即是看到了，就难以忽略。

    缓步走到门外，看到一闪而过的身影，最终只有一片衣角在拐弯处显露，眼中不由自主地流露出喜悦。

    这种小的细节，总是会看出龙煜对自己的关心，怕自己受伤，怕自己出事，就默默地跟在身后，也不打扰。

    “龙煜！”苏米出声，眼中泛着光，看着男人怯怯地冒出了头，微微弯了眼眸，“你过来一下！”

    龙煜确认了不是自己幻听，连忙大步走了出来，就要伸手将女人抱住，却被她用手挡住，“别，我想和你说件事！”

    龙煜挑眉，看着女人认真的眼眸，将心中的悸动稍稍压下，“什么事？”

    “不会是想要我把这里收购，好好改造？”

    苏米猛地抬眸，看着男人似笑非笑的眼神，心中稍有震惊和慌乱，“你...”

    “放心，我刚刚已经和他们通过电话了，明天就会开始进行规划，想来能够谈判顺利的话，月末就可以动工！”

    苏米紧紧地抓着男人的手臂，神情激动地看着男人，“真的？”

    “当然，我什么时候骗过你！”

    男人猛地僵住，感受着脸颊上一触即离的温热，怔怔地，僵硬地转动着眼珠，看着反应过来的苏米，耳边除了胸口不断震动出声的心跳，再无其他，“砰砰”像是要蹦出来一般。

    苏米也很是惊讶，随即就是带着害羞，自己竟然那般自然地亲了龙煜，低着头，伸手捂住自己的唇，脸色通红，胸腔的震动让她血气上涌，耳尖涨红。

