
　　“果然如此……”

　　韩立听到洛风此言，若有所思的喃喃道。

　　如此看来，地祇化身在吸收信念之力的同时，不仅可以用来凝聚法则之力，同时也能将之转化为法力供驱使。

　　也就是说，若是他现在开始转走地仙之路，炼制出属于自己的地祇化身来，并积攒出足够的法力，就有望以此辅助本体元婴，彻底摆脱那些神秘锁链的束缚。

　　而从方才雕像头颅内的信念之力与自己元婴体内锁链发生的那一丝共鸣来看，炼制地祇化身对于脱困，或许还有着其他意想不到的作用。

　　不过，若真要行此举的话，还是存在不少麻烦。

　　毕竟一旦踏上地仙之途，就存在着体内法力被信念之力污化的风险，稍有不慎，他就有可能永远沦为一介地仙了。

　　但若等到元婴摆脱束缚，而法力还未被信念之力真正污化时，就放弃这一途径，再重走其他大道，也未必不能实现。

　　韩立面色看似平静，心中却在不断的进行着天人交战。

　　“藏书阁中有不少关于地仙的典籍，大多只是一些介绍，却并未言明如何才能踏上地仙之途，不知洛族长对此可有所了解？”半晌后，韩立冲洛风说道。

　　“柳前辈，莫非您也想修这地仙之道？”洛风闻言，有些惊讶的问道。

　　“且说说你所知道的吧。”韩立不置可否的说道。

　　“一般情况下，大部分的地仙都会先选择成为一名类似本族祖神这般存在，通过不断地繁衍生息，为自己诞下数代，甚至数十代的后辈子孙，通过他们经年累月的长期供奉，一点点积累信念之力。在适应了信念之力在身，并有了一定的积累和缓冲之后，才能真正地踏上地仙修炼之途……”洛风见此，当即侃侃说道。

　　“必须是自己的后辈子孙，才能提供信念之力吗？”韩立眉梢微微一挑，口中如此问道。

　　“普通人也并非完全不行，但其提供的信念之力一般较为驳杂，对于尚处于祖神阶段的地仙而言，几乎无法凝聚。而自己嫡系子孙的信念之力最为虔诚，与自己的契合度也最高，且随着时间推移，子孙数量也会与日俱增，故而大多数想走此道之人，都会选择花费一些时间，来培育自己的家族。”洛风如此解释道。

　　“原来如此，你继续说下去。”韩立点了点头。

　　“由于地仙修炼速度的快慢和凝聚的法则之力强弱，与信念之力的多寡休戚相关，故而若想要快速壮大实力，还要不断扩张掌控的地域，并尽可能的攫取更多的资源。只有这样，才能够养育出更多的族人，让自己族群尽快扩张……”

　　洛风作为乌蒙族如今修为最高之人，加上在这黑风海域修炼了那么多时间，对于如何成为一名地仙及后续如何发展，还是颇为清楚的。

　　然而韩立听完对方滔滔不绝的讲述后，心中却不禁有些失望。

　　这地仙之途并没有想象中那般容易，以他目前的情况，根本没有可能花费漫长的时间去培养一个庞大家族。

　　至于后续的扩张，必定会触及到其他祖神利益，就无可避免地会陷入到无尽止的纷争和厮杀中去，这是他绝对不愿意发生的。

　　“洛族长，你刚刚说的是一般情况，莫非还有其他方式？”韩立忽然问道。

　　“这个……确实还有一种方式，可以不走祖神之路，直接修炼地仙。”洛风略一迟疑，说道。

　　“这种方式，应该需要一些特殊条件吧。”韩立若有所思的说道。

　　“没错，这种直接修炼地仙之法，虽然在整个黑风海域流传甚广，几乎高阶修士都听说过，但却罕有人成功过。因为此法，首先需要满足两个前提条件。”洛风苦笑一声的说道。

　　“说来听听。”韩立未有任何异色的说道。

　　“其一，是修炼之人所用的地祇化身，不能使用寻常材料，必须用本身就蕴含法则之力的天材地宝才可。其二，就是修炼的地仙功法必须是可以直接跳过祖神阶段，也就是说，可直接凝聚普通人驳杂信念之力的高阶地仙功法。”洛风凝重的讲述道。

　　“蕴含法则之力的材料……高阶地仙功法……”韩立喃喃自语，眉头皱了起来。

　　“不瞒柳前辈，高阶地仙功法我族是不可能有的，放眼整个黑风海域，恐怕也没有几部的……至于材料方面，洛蒙祖神以前曾在族内留下过一些材料，只是在下见识浅薄，大都不认得，不知道里面是否有蕴含法则之力材料，前辈可亲自去查看一下吧。”洛风见此，直接说道。

　　“好，洛族长那就带下路吧。”韩立点点头。

　　二人很快离开禁地，片刻之后出现在了某座隐秘偏殿的地下密室之中。

　　此密室面积不大，摆放着十余个木架，上面堆放着不少材料，有妖兽材料，也有一些灵草，矿石等等。

　　这些东西虽看似稀少，不过也仅仅是对于炼虚期，合体期级别的修士来说而已。

　　洛风显然也知道这一点，直接带着韩立来到最里面的一个碧绿玉架旁，玉架整体被一层凝实的蓝光笼罩，隐约可见摆放着一小堆东西。

　　“柳前辈，祖神大人以前留下的东西都在这里。”洛风冲韩立说道。

　　说完，他便取出一面蓝色令牌，朝蓝光稍稍晃动了一下，一道蓝光飞射而出。

　　“啪”的一声，玉架周围的蓝光禁制顿时消散。

　　结果这架子上，大多是一些圆溜溜的黑色矿石，散发出一股阴寒之极的莫名波动，似乎是某种特殊的材料。ŴŴŴ.23sk.com

　　除了这些矿石，其他则是一些杂七杂八的东西，几块橘黄色木料，散发出馨香的气味，一块淡金色矿石，还有两件残破的短戈法宝，最后则是一块巴掌大小的白色玉牌。

　　韩立将这些东西一一拿起，仔细检查了一遍，不禁摇了摇头。

　　橘黄色木料和金色矿石他认得，是两种珍贵的炼器材料，黑色矿石倒是不识得，但其中显然也并没有蕴含任何法则之力。

　　至于那对短戈，以前应该是一件威力不小的灵宝，可惜如今不知为何早已灵性受损多时，不堪大用了。

　　洛风眼见韩立如此神情，不禁轻叹了口气。

　　他心中倒是希望韩立能修炼地仙，那样就无法离开这片海域，从而长久庇护他们洛家一脉了，只要有充裕的时间，洛家便能再诞生一名新的祖神。

　　若非如此，他绝不会轻易带韩立来到这里。

　　就在此刻，一声轻咦声传来。

　　却是韩立正拿起了那一块白色玉牌，仔细端详着。

　　“柳前辈，这玉牌有什么特别吗？”洛风微微一怔。

　　这里的那些东西他不知翻看过多少次，这块玉牌也是一样，不过他并没有发现此物有什么异常。

　　韩立没有立刻回答洛风，仔细打量了玉牌良久后，这才缓缓开口道：“我一时也说不清楚，这玉牌似乎有些古怪，我带回去研究一下。”

　　“没问题。”洛风立刻说道。

　　“至于蕴含法则之力的材料和高阶地仙功法的事情，还要麻烦你多帮我留意一下，有任何消息立刻告知我。”韩立吩咐道。

　　“柳前辈尽管放心，晚辈立刻便安排下去。”洛风答应道。

　　……

　　片刻之后，四合小院密室之中。

　　韩立盘膝坐在蒲团上，目光闪动不已，面露沉吟之色。

　　眼下看来，若想在短时间内解决元婴被封的问题，唯有想方设法走那条不同寻常的地仙之路了。

　　只是那两个条件必须先解决才行。

　　这片黑风海域广沃无比，其中也有几处类似秘境之处，其内虽然危机四伏，但也孕养有一些天材地宝，奇异妖兽等等，或许能找到一二蕴含法则之力的材料也说不定。

　　一念及此，他忽然想到了什么，翻手取出一物，正是此前在神秘气泡中击杀的那名独目巨人遗留下来的独目。

　　这独目释放的光线竟可以让人动作迟滞，可着实给他留下了深刻印象。

　　他之前虽也查看过此物，不过当初时间紧迫，没有仔细探查，现在可要好好研究一番。

　　若是其中蕴含一丝法则之力，那可就省了他不少工夫了。

　　韩立口中念念有词，双目蓝光闪烁，同时眉心裂开一道黑纹，一只乌黑独眼浮现而出，正是破灭法目。

　　三只眼睛同时一亮，各自射出一道光芒。

　　两蓝一黑三道光芒汇聚到一处，缓缓相融起来。

　　韩立口中念念有词，手中不断掐诀。

　　三道光芒很快彻底融合，一闪化为一只黑蓝眼球，散发出一圈圈的诡异黑蓝光波，笼罩住了他手中的独目。

　　同时，他的神识也散发而出，一道道神念晶丝浮现而出，包裹住了独目，朝着里面渗透而去。

　　“这是……”

　　片刻后，韩立心中一喜。

　　在其神识之力毫无保留的探查之下，果然有了些发现。

　　这独目深处，隐约浮现出几个极淡的白色光点。

　　韩立心中一动，神念之丝再次一变，化为雾气状态，闭目仔细感应着这些白点。

　　片刻之后，他豁然睁开睁开眼睛，里面神采闪烁起来。

　　虽然非常微弱，但他却可以肯定，这些白点中确实蕴含着一丝莫名的法则波动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第九十三章 前提条件免费阅读。https://xs.23sk.com 