    第69章 基地，我来了

    “姐姐”刘畅跪在耶萨列徳身边，拉着她是手，眼泪终于忍不住，哗哗的流了下来。他和这个姐姐仅仅是一面之缘，可突然感觉好像是多年的好友，好像是亲情血脉在相连，仿佛是回到了母亲的身边。

    什么样的苦，什么样的痛，居然让这个姐姐用漫长的时间自我惩罚，不是一天，不是一年，不是一百年，也不是一千年，而是一万多年，自我封闭，不说一句话？

    刘畅环顾四周，看到一个较高的平台。就把耶萨列徳的身体，抱起来，平放在平台上。

    这个飞行器他现在还无法启动，因为他没有启用这个机器的授权，除非以后，他以后成为基地的主人，或得到基地的授权，在此之前，能启动它的只有它的主人，而它的主人，现在正平静的那里。

    “我不是一个善良的人，我从来不相信什么浪子回头，悔过自新的鬼话，任何人都要为他的行为负责，你伤害了我的姐姐，我就是把你肢解成碎片，也是天经地义。”刘畅擦干眼泪，拿着所谓的手枪，来到白衣人的面前，嘴角露出残忍的微笑，看着还插在对方眼里，露出半截的天选之子手环，说道：“但是，姐姐的临终遗言，我会遵守，我不会杀你。你既然说，你是姐姐的良人，那么，从今天开始，你就必须是姐姐的良人，你想活，这没问题，我可以满足你的要求，但是，从此以后，你不准离开这个房间半步。”

    白衣人听到刘畅说话，身体也有了动静，但因为只有一只手可以灵活活动，连坐起来很费劲，但还是艰难地坐起来。

    耶萨列徳临终的交代他也清楚的听到了，他也无话可说，只能默默地听着。

    刘畅摇了摇头，走了出去。门外除了接待者外，已经没有其他人了。门外的广场已经被白雪覆盖，显得格外的空旷。

    刘畅把一切安排妥当后，在漫天飞舞的雪花中，迎着呼啸的北风，上路了。

    自从离开穹隆银城，刘畅的心情很差，倒不是悲伤耶萨列徳的境遇，对于一万多年前的战争，孰是孰非，根本无法考证。

    他悲伤的是他自己，虽然不是直接面对，但他还是彻底了解到，他所自豪的依仗，在真正的文明面前，连笑话都算不上。一个可以上天，下海的文明，在外星人的面前，也是不值一提的笑话；而外星人，好像对基地也是十分的忌惮，那基地有没有忌惮的对象呢？如果有，那是谁呢？

    “虽远必诛”想到这四个字，这四个字说出来，让人热血沸腾；听起来让人激情澎湃。刘畅不由露出很玩味的笑容：“这是祖父十分自豪的豪言壮语，可他绝对想不到，如果这也‘远’，远到你目不可及呢？你跑一辈子都没有人家一步跨的远，你还怎么‘诛’？

    十日后，刘畅终于看见横跨大地的一片群山，个个山头，白雪皑皑，有的山峰，高耸入云，直插云霄。

    “就是这里了。”刘畅安耐不住内心的激动，催动自己的坐骑，加快了脚步。

    爬到翠颜仙女峰北面山峰顶下百丈的位置，站在一个斜月形山崖裂缝前，整个洞口平平常常，毫无稀奇。洞外北风呼啸，漫天云雪，洞内却风平浪静。

    刘畅本来以为洞里一定很黑暗，空气中一定带着浓重的腐臭味，但到了里面，他却看到一片浅蓝色的昏暗的光线，这种光线，象空气一样，并非只是从他刚才进来的洞口那儿射来的，是从岩石的裂缝里穿进来。

    这些在洞外是看不到的，但到了洞里，却看到那些长在石缝里的常春藤，卷须蔓和野草的枝叶。刘畅在洞里站了几分钟，里面的空气并不寒冷，反倒很温暖，到现在刘畅才注意到，自己的眼睛居然不受光线的影响，可以透过黑夜用墨一样的黑织起的屏障。

    他的眼睛在黑暗中看东西，所以即使是岩洞里最深的角落他也可以看得到。岩洞是由花岗石构成的，四壁生辉，就象钻石构成的。顺着干燥的由石头组成的斜坡向前走，两边的石壁逐渐退去，路越来越宽，路也越来越平整宽敞，却没有丝毫的人为的痕迹。

    最终来到一间石头组成的山洞，这里是尽头了，环顾四周，这里不大，只比进来的路宽敞一些，除了进来的路，没有第二个岔口。石峰里的绿色已经彻底消失，没有丝毫生机，这里好像是生命的禁区。

    正前方的石壁，有两丈高，一丈宽，缓缓地向前移动，四周渐渐露出一条明亮的白光，由细如发丝，逐渐变宽。刘畅好奇的注视着，当这块石壁完全凸出后，又向左移动，逐渐显露出石壁背后的景色。那是一间深也有两丈的空间，四周和背面都熠熠发光，光线柔和并不刺眼。

    等刘畅走进去后，把块石壁又慢慢回位，当回位结束后，刘畅突然感觉身体微微一轻，马上又恢复正常。站稳后，刘畅开始打量上下左右和前后，没门！没窗！没有任何可以出去的通道，静静的也没有任何声音，左敲敲。咚咚，空的。右敲敲，咚咚，也是空的。前敲敲，咚咚，也是空的，后敲敲，咚咚，也是空的，下敲敲，咚咚还是空的，上，嗯算了，实在太高，敲不到。

    这是咋回事，被挂起来了？还是装在盒子挂的。就在刘畅暗想，是不是砸一下的时候，身体又一沉，门开了。

    “咦？”

    就在门打开的时候，门前出现一个靓丽的身影，正是他姑姑刘玲，偏过身子，背后的环境也和刚才不一样，刚才明明是个山洞，现在变成一个大厅，明亮的大厅，到处挂着夜明珠一样的东西，明亮发光。

    “小三，你终于来了”姑姑首先开口。

    小三并没有直接回答，而是伸出一根手指，轻轻地捅了一下姑姑的衣袖，嗯？有感觉。再捅一下，真的有感觉。

    “行了，这回姑姑是真的”说着拉起刘畅的手说，“你摸摸”

    刘畅拉住姑姑的手，左摸摸、又摸摸，就像一个占便宜的小坏蛋。

    “是不是？”姑姑笑眯眯的看着刘畅，说道。

    刘畅高兴地拍着小手，说：“哎，是真的哎，真的是姑姑你啊。”

    “姑姑当然是真的，还能骗你？”

    姑姑捏了捏刘畅的脸蛋，刘畅一下不高兴了，伸手扒拉掉姑姑的手。

    “我现在是大人了，不准掐脸。”

    “是是是，小三是大人了，姑姑错了，以后不掐了。走，姑姑带你去房间。”刘玲拉起小三的手就走。

    刘畅又侧过头，看看把他带到这里的小房间，小房间的门已经关上了，变成一面墙。这玩意真奇怪，刘畅摸摸头就正过头来，不在理会，稀奇的事多了，不在乎这一两件。

    跟着姑姑七拐八拐，通过两条甬道，刘畅来到姑姑说的所谓的房间，就是在石壁上开凿的一个空间，屋内也比较简陋，就一个石床，床上铺盖倒也整齐。

    “姑姑，这里咋没人？就你一个？他们人呢？”刘畅跟随姑姑一路走来，没看见一个人，这里除了姑姑，空无一人，这是怎么回事？

    “这个基地现在有俩人了，你不是人啊？你来了，姑姑太高兴了”刘玲浑身散发激动、愉快的气息：“现在，我这不但有人了，还是我侄儿，羡慕死他们。”

    “他们？他们是谁？你不是说没人吗？”刘畅坐在石床上，石床好像不是很硬，使劲坐几下，还有点弹性。刘畅低头看了看，没看出什么端倪。

    “另外四个基地的，有的找几百年，都找好几代了，都没有找到，我一接任就找到了你，姑姑是不是很幸运呀。你不知道啊。当他们知道我找到了你，他们眼珠子都红了，把他们嫉妒死了。如果没有人种限制，他们肯定会过来抢人的。看到他们的样子，姑姑开心死了。”

    看来真是不是一家人不进一家门，刘玲深得刘家的遗传，深有刘畅的潜质，话匣子一打开，没完没了了。

    本来也是一肚子话的刘畅硬是没有办法开口，不是他不说，他太想说了，几年来憋在肚子里的疑问和好奇，早就想见到姑姑后，好好问问，现在倒好，刘畅想插嘴都没有找到机会。

    “白人基地的玛利亚，还要去找，说找不到就不回来了。哪那么容易呀，可别找个老头老太太回来，乐子就大了，哈哈哈”

    这还是我姑姑吗？那个受过皇家教育，温文尔雅，知书达理的姑姑吗？不是说姑姑是一个文静娴淑，秀外慧中，人见人爱，花见花开的长公主吗？

    刘畅的下巴吧唧一下，砸到脚面上。

    姑姑喋喋不休的说着，刘畅看着姑姑那不停闪动的舌头，真怀疑如果没有牙齿拦着，牙齿没有嘴唇压着，早就飞了出来。

    没办法，他是姑姑，自己的长辈，大汉朝的长公主，虽然她现在即没有长辈的样，更没有长公主的样，还张牙舞爪地。

    是不是人见人爱，刘畅不知道，但花见花蔫肯定是真的，刘畅现在就像那朵蔫花，只有用双手托住下巴，才能防止脑袋耷拉下来。

    刘畅只有坐在那里默默得听着。刘畅有三位姑姑，这位长公主姑姑生于建元三年，长自己父亲十岁。卫长公主下嫁第五代平阳侯曹襄，卫长公主与曹襄育有一子曹宗，曹襄元鼎三年去世。元鼎四年，卫长公主下嫁方士栾大。栾大身材修长、容貌俊美，说话周到而有策略，敢说大话，神色自若，汉武帝宠信栾大，以为栾大可通神仙，封他为五利将军，又拜为天士将军、地士将军、大通将军、天道将军，后又封为乐通侯，时栾一身佩六印，贵振天下，才将他最宠爱的长公主下嫁。

    谁知这人却是天下神棍的楷模和祖宗。元鼎五年被腰斩，姑姑再次守寡。

    从姑姑的絮叨中，也大概了解了一些事实的真相。太始四年，她就与上一任使者有了接触，那是在自己的神棍丈夫被斩后十九年。

    一日，在自己的公主府，日间无事，便一个人在后花园的亭中解九连环。

    书籍在被始皇帝焚了以后，除了一些医药、看病、占卜、秦史和农时的书外，基本没有什么书籍了，而这些书籍长公主实在没有什么兴趣。

    九连环这个玩具，刘玲玩得烂熟，可没办法，除了这个没东西玩，只有一遍遍解开，再一遍遍还原，然后，在一遍遍解开，再一遍遍还原。

    “公主殿下，老身见这院门未关，四下无人，冒昧进来讨口水喝”公主抬头见一老妇人立于亭下，浑身粗布打扮却也干净利落，肩挎一包裹，似赶路已久，额头竟有些虚汗。

    贴身丫鬟不在，便亲自起身倒了一杯茶水，递与那个老妇人。老妇人也未多言，接过后便一饮而进，便将耳杯置于廊下的台阶之上。卫长公主虽然出身高贵，却也经常出入其弟刘据太子的府上，见惯各色人等，对人竟也没有歧视之心。

    “老身见公主解这九连环已经流畅如水，为何还反复试之？”

    “老妇人也会解这九连环？”长公主有些吃惊，这个九连环只是富贵人家的闲人无聊，才会玩弄。一般人家见过的都很少，更别说有玩这东西的功夫和闲心。再说这个玩意看似简单，却异常的繁琐，心智平常的人根本无法解开或复原。

    顺手将九连环递与老妇人，那夫人也不矫情，接过后，也是如行云流水般一个来回，将其抽开又复原了。

    刘玲大有遇到知音同道的感觉，说道：“想不到夫人也是个中能手，佩服。”

    “只不过年轻时解闷罢了”老妇人双手递还，很轻松的说。

    “是啊，解闷罢了”再次下嫁栾木不到一年时间，栾木就被皇帝父亲给剁了。

    自从第二个丈夫死后，她一直寡居没有再嫁。毕竟她现在是栾家的媳妇，与前夫生的儿子也另立门户，很少回来。

    偌大的公主府就她一人，不愁吃、不愁穿，除了混吃等死，就是考虑如何打发今天剩余的时间。是典型的人死了，钱没花了，也没地方花的主。当年自己出嫁，父亲光嫁妆就给了十万金，还把当时收获最丰当利送给自己当封邑，日进斗金算啥，那破玩意，老娘一日进好几斗。穷养儿子不知道怎么样，富养女儿，刘彻绝对做到了，而且做到了极致。唯一有点瑕疵的就是自己的丈夫没有享福的命，没几年就病死了。

    后来再嫁的丈夫栾大，就像一个孩子，不，应该说更像一个疯子，浑身插满各种羽毛，站在墙头上就说自己摸到了神仙的脚后跟，不明白自己聪明绝顶的父亲还就信。还好，后来父亲把他砍了，如果不砍，这个死鬼是不是真疯子不知道，自己是肯定会疯的，想到这些，不觉有些神情懒散。

    “公主，老身这里有个小玩意，用来打发时光，最好不过，不知殿下十分有兴趣？”狼外婆适时露出尾巴，眼里冒出狡黠的目光。

    “是吗，快拿来看看。”小红帽立马被吸引了。狼外婆上前，把石几上的茶具都移开，把背着的包袱取下，平放在上面，打开。先从里面取出一个长方形木盒，打开盒子，从中抽出一块银色的金属板，把金属板展开，居然是一块三尺见方的平板。然后，又拿出一个金属盒子，把盖子抽开，把里面所盛之物，倒在那个平板上，竟有数千之多，一个个的有半个指甲盖那么大，个个奇形怪状，有的带耳朵，有的带凹槽，有的即带耳朵也带凹槽，每个的一面有各种颜色，另一面光洁如镜，竟照得人毫发毕现，比铜镜还光洁。

    公主眼睛盯着那一小块中的眼睛，眼睛都看直了，天下还有如此光洁的镜子！可惜太小，不然就是真正的宝贝了。

    “殿下！殿下！”大灰狼看殿下醒过神来，才继续说：“这个物件叫拼图，把这些小方块一个一个的，像这样拼起来，拼成一张大图。”

    “就这么简单？”好奇心被勾引起来，公主蠢蠢欲动了。

    “这物件虽简单，却极费眼力和精力，用来打发时光最好不过。公主是否有兴趣？”

    “把它送给我？”心情有些小激动。

    “当然”

    “太好了，谢谢谢谢”公主忙称谢不已。

    “公主喜欢就好，老身可不敢承受公主的谢字”

    “你有什么事尽管说，要多少钱也尽管说。”公主还是个好孩子，知道这个老婆婆肯定有什么事要求自己，才会把这个好东西送给自己。

    “老身并无事相求，只要公主喜欢就好。”

    “这怎么行？”公主知道，宝贝必须有代价，没有代价的宝贝，它就不是宝贝，是祸根。今天，她有事可以相求，没事也要找个事相求，这东西太好了，她必须找个事来求自己，最少也得求自己多给点钱。

    (本章完)

