    “……那美克星大长老请求您的帮助，他想让您帮他阻止弗利萨，让那美克星避免被毁灭的命运，是否接受，请确认！”

    噗，龙珠的制造者都来找我帮忙了？沈隆有点懵逼，难道说俺之前在淘宝上买到的那几颗龙珠不是你做的么？不过似乎也对啊，那美克星的大长老可没有让我穿越各种位面的能力，或许是系统选了一种让我更能接受的方式吧！

    《七龙珠》的剧情沈隆倒是熟得很，起码在魔人布欧之前是这样，他当年都看过好几遍，至于布欧篇之后的《龙珠超》、《龙珠GT》什么的，他就不太熟悉了，顶多知道点破坏神比鲁斯、黑星龙珠、邪恶龙、自在极意功之类的名词。

    我想想看啊，这应该是《龙珠Z》里面那美克星篇的内容吧？要说起来，《那美克星篇》才是《七龙珠》系列不可逾越的巅峰啊，其后的《人造人篇》、《布欧篇》都不如《那美克星篇》精彩，更别说后面的《弗利萨复活篇》、《破坏神象帕篇》、《未来特兰克斯篇》、《宇宙生存篇》、《黑星龙珠篇》、《邪恶龙篇》了。

    其实到《魔人布欧》为止，这个故事就该结束了，奈何《七龙珠》系列实在是太受欢迎了，漫画社坚决不让鸟山明完本，才有了这么多续篇。

    要是让鸟山明像井上雄彦一样坚决完本，不知道日后的漫画迷会怎么说这部作品呢？说不定会像骂井上雄彦为什么不画樱木花道二年级带领湘北夺冠一样骂鸟山明吧！哎，看来创作者就是这么一个心塞的职业啊，不管是完本还是不完本，都会被读者批评。

    《那美克星篇》为什么这么经典呢，第一是剧情紧凑，在那美克星之前，龙珠就已经非常火热了，鸟山明大胆的做法，可以说让龙珠有了一次重大的突破，并且剧情衔接紧扣主题，无论是前期拉蒂兹来到地球的铺垫，再到贝吉塔光顾地球的恶战，以至于出现了各种各样的事情后，主角们不得不前往外太空探索未知的环境，这一切的节奏都十分迅速。

    完全没有一点儿拖沓，让人抱着漫画根本舍不得放手，当然，在动画里就要显得拖沓一些，这似乎也是动画改编的通病了，这一点在《海贼王》的动画版中被吐槽了无数次。

    到了那美克星后，原本应该是以战斗为主的龙珠，忽然间风格突变，在强敌严守四方的环境中，实力弱小的克林和悟饭的故事，就显得非常重要了。

    鸟山明在这其中设计了太多层层叠扣的剧情，虽然少了些战斗，但却让不平衡的战斗中充满了刺激和挑战，太阳拳的克林也给了我们很多精彩，面对残忍的弗利萨军队，忍气吞声的克林，和忍无可忍的悟饭，再到许下诺言后，出门遇到贝吉塔后就交出龙珠逃命的克林，鸟山明这中间可谓是把生存和人性二字发挥到了极致。

    在那美克星上，围绕着龙珠，几股势力相互交织，互相冲突，斗智斗勇，优势数度易手，希望感与绝望感此起彼伏，最后弗利萨吃了熊心豹子胆拿克林开刀，逼出了超级赛亚人孙悟空，为那美克星篇画上了圆满的句号。

    在这一篇章中，鸟山成功塑造了其最得意的反派角色——宇宙帝王弗利萨，第一次完整地呈现了贝吉塔胸怀大志却又不得不忍辱负重的孤傲形象，为了种族未来不惜舍身拖延弗利萨的英勇娜美克星战士內鲁，还有骁勇善战，绝境爆发的孙悟空。

    出场过的主要角色里都有自己闪光的地方，一开始弗利萨军团围剿娜美克星的村子时，娜美克星长老机智地发现了弗利萨等人是通过战力探测器来搜寻目标，在自己已经在劫难逃的情况下，仍然奋不顾身做最后一搏，毁掉了弗利萨等人的探测器。

    长老最后牺牲了，但他的这一步却非常关键，正是因为失去了探测器，弗利萨等人成了无头苍蝇无法搜寻龙珠，让本来已经无力回天的战局瞬间变得风云莫测大长老的这一行动充分体现了娜美克星人的智慧

    之后弗利萨出尔反尔，丧心病狂的杀死了在场的娜美克星人，悟饭和克林不忍心看着娜美克星人被屠戮，舍命救下丹迪。

    在多多利亚穷追不舍时，克林再次展现出一名战士的成熟，他急中生智，使用太阳拳拖住了多多利亚，为逃跑赢得了时间与贝吉塔的地球之战，算得上是克林人生中的巅峰之战了，他从中发挥了关键作用。

    之后他一直把状态延续到了娜美克星上，克林早已不再是曾经那个只能跟在孙悟空屁股后的小和尚了，他早已成长为一名优秀的战士，无愧最强地球人的称号。

    然后是贝吉塔的高光时刻，反水弗利沙，他先后干掉了昔日的仇人邱夷和多多利亚，不仅在弗利萨和萨博的眼皮底下拿到了龙珠，还把两人耍得团团转，最后全身而退……

    贝吉塔洗白的过程可比短笛大魔王精彩多了，虽然短笛大魔王是鸟山明最喜欢的角色，但是在他笔下，短笛可没有贝吉塔这么精彩啊。

    沈隆接受了这个任务，然后开始像往常一样先重看了漫画和动画，然后又让白泽搜集了大量的剧情分析，看看那些漫画迷大手子们能从剧情里发现什么秘密，毕竟鸟山明只是一个画漫画的，那有他们懂《七龙珠》啊。

    做好准备之后，沈隆进入了《七龙珠》的世界，刚从时空门里出来，沈隆就感觉到一阵儿剧烈的震动，顺着震动传来的方向看过去，只见孙悟空和孙悟饭都躺在地上，弥次郎兵卫一脸紧张地看着贝吉塔。

    “可恶，我贝吉塔竟然被你们几个废物打成重伤，这真是我的耻辱…..行啦，你们的末日到了！”说罢贝吉塔将双手交叉放在胸前，准备释放大招。

    我去，一来就是大场面啊！

