
    第1163章双喜临门

    “先把这五颗妖兽内丹炼化了再说！”

    意念一动，老君炉出现在半空，林海随手将内丹扔了进去，随后火焰腾然而起！

    “炼！”

    林海操控着火焰，用了一刻钟的时间，将这五颗妖兽内丹炼制完成！

    从老君炉中取出后，林海一张口，五颗内丹挨个进入了腹中，随后盘膝而坐，调动真气，开始炼化！

    不知道过了多久，林海眼睛骤然睁开，精芒乍现，犹如厉闪！

    “真气又浑厚了不少，只是离着金丹后期，还有不小的差距。”

    轻轻吐出一口浊气，林海挺身站起，朝着身后望去，却见玉天泽不知道什么时候已经醒了，正用复杂的目光望着自己。

    “你恢复了？”林海回过头，柔声问道，心中闪过丝丝愧疚。

    自己灵魂净化的同时，已经没有了对玉天泽心灵依托的那种感觉，但玉天泽显然没有从那种状态解脱出来。

    这样一来，让林海情不自禁有种负心汉的感觉，面对玉天泽总是带着一丝负罪感。

    “嗯！”玉天泽轻轻答应一声，便转下头去。

    “额……”林海顿觉一阵尴尬，讪讪笑了笑，“我帮你把金针取下。”

    说完，林海蹲下身子，双手一阵挥舞，玉天泽小腹上的十八根金针，便全部被取了下来，送入了圣境。

    与此同时，玉天泽赶忙将衣服整理好，随后从地上站起。

    “谢谢你！”玉天泽的声音，不带一丝感情，让人有种发冷的感觉。

    “不用客气，之前你也救了我！”林海说道，心中不知为何，有些怅然若失。

    随后，两个人再没有人说话，山洞中一下子安静了下来，氛围顿时变得无比尴尬。

    好半天，还是林海率先开口，打破了沉静。

    “你若是没有大碍了，我们现在就回风岚城吧。”

    “好！”玉天泽的回答，无比简洁，让林海根本听不出她心中所想。

    “唉！”林海轻叹一声，知道自己和玉天泽之间，已经有了一道看不见的鸿沟。

    两个人一前一后，出了山洞，随后施展缩地成寸之术，身法飘忽，迅捷如飞，很快便回到了风岚城中！

    “宗主，你回来了！”一进城，风智远便发现了林海的踪迹，赶忙迎了上来。

    此刻的风智远，伤势已经恢复，再次成为了林海收服的金丹大军的领头者。

    “嗯！”林海点了点头，“这些天，没有发生什么事情吧？”

    “没有！”风智远摇了摇头，但顿了一下，脸上又露出迷茫之色，欲言又止。

    “嗯？”林海一皱眉，“有话就说！”

    “是这样的宗主，七天前的晚上，风岚城出现了一道极其强大的气息，但是很快又消失了，再也没有出现过，我们怀疑是过路的高手，但也不排除，有高手进了风岚城！”

    “哦？”林海一愣，缓缓点了点头，“我知道了！”

    “段天羽这些天，有没有什么异常？”

    “这个倒没有，每天都是在城主府，不曾出来！”

    “好了，你们退下吧！”林海挥了挥手，风智远等人立刻恭敬的离开。

    “你怀疑段天羽，找了帮手？”玉天泽在一旁，忽然问道。

    “很有可能！”林海点了点头，“我们这么长时间不回来，段天羽或许以为我们死了，找了其他高手来帮他解封气海，也属正常！”

    “那我们怎么办？”

    “进去！”林海眼中精光一闪，眉宇间闪过一丝霸气。

    说完，迈开大步，直奔着城主府而去，玉天泽紧随其后，气势不凡！

    砰！

    进了城主府，林海直接将段天羽的房门推开，朝着里边望去。

    “林老弟，你，你终于回来了！”段天羽先是一愣，等看清是林海后，顿时喜出望外，快步迎了过来。

    林海看着他，面无表情，嘴角处露出一丝冷笑。

    “段城主，我没死了，你是不是很失望啊？”

    段天羽脸色一变，身体顿时一僵，不由的停下脚步，讪笑两声。

    “林老弟说的这是哪里话？我怎么会盼着你死呢，你死了，谁帮我解封气海啊？”段天羽说着，眼神突然有些闪烁。

    “哼哼！”林海冷冷一笑，随后意念一动，通行凭证出现在手里。

    “林老弟，你，你真的找到了？”段天羽瞠目结舌，露出无比吃惊的神色。

    这通行凭证，乃是他亲自扔进的心魔海，那一片区域，心魔的数量可是不在少数啊，林海怎么会活着回来？

    “少废话，留下你的印记吧！”林海随手一抛，将通行凭证抛向了段天羽。

    “好好好，我这就留下印记！”段天羽毫不犹豫，咬破食指，一滴精血落在了通行凭证之上，一道血色光芒一闪而逝。

    “好了！”段天羽笑眯眯的将通行凭证，送到了林海面前。

    “嗯？”林海一愣，将信将疑的接过来，眼神闪过一丝疑惑，没有想到段天羽居然这么配合。

    “林老弟，通行凭证已经给你了，段某的气海，何时解封啊？”

    林海静静的看着段天羽，直到把段天羽看的都有些发毛了，才淡淡开口。

    “待林某验证过这通行凭证，自会为你解封！”

    段天羽脸色一变，但很快又恢复正常，笑眯眯的点了点头。

    “好，那就按林老弟所说！”

    “不如，我现在就带林老弟，前往中心城？”

    林海刚要答应，突然间眉头一挑，愣了片刻，摇了摇头。

    “不，我要先休息一下！”

    说完，林海直接走出段天羽的房间，径直到了不远处的房间，推门走了进去。

    玉天泽见状，也赶忙紧随其后，跟着林海进了房间。

    “玉姑娘，帮我布下阵法，不要让任何人进来！”一进屋，林海便严肃的说道。

    “好，我知道了！”玉天泽面无表情，答应一声，掏出布阵的材料，很快便在房间中布下了一座阵法。

    等布下阵法，玉天泽再次回过头来，却震惊的发现，林海竟然不见了！

    “怎么回事？”玉天泽顿时满脸迷茫。

    而她不知道的是，林海此刻，已经进入了圣境当中！

    “仙儿恭迎主人！”林海一进来，仙儿便盈盈拜下，端庄的朝着林海行礼。

    “仙儿，不用客气了!”林海伸出手臂，将仙儿扶起。

    落座后，林海看了仙儿一眼，才带着一丝疑惑问道。

    “仙儿，自从我做了这圣境的主人，你还从未主动让我进来过，今日这么突然的找我，是不是发生了什么大事？”

    仙儿莞尔一笑，露出两个美丽的酒窝，优雅的开口。

    “是的呢，今天咱们这里，双喜临门！”
