    晚会一直持续到第二天日上三竿，一众弟子长老这才散去。

    而这个时候，傅经年也带着一堆人，慢吞吞的从山门走了进来。

    见此情景，韩进立刻便迎了上去，笑问道：“傅长老，你怎么把人给带回来了？怎么，你不杀他们？”

    “不杀了！”

    傅经年面色古怪的摇了摇头，“他们其实也挺惨的，而且，看他们被收拾成这副模样，我的气也消了。与其杀了他们，倒不如让他们加入宗门，入我麾下，让他们供我驱使，这样也挺好的。”

    “哦？”

    挑了挑眉，韩进有些诧异的看了看傅经年，又瞧了瞧傅经年身后的那些人。

    看到那些人身上密密麻麻的狗爪印子，韩进顿时明白了一切。

    不过他也没多说什么，而是直接拿出了契约和笔，缓步走到了胡三太等人面前。

    “既然你们准备加入我青云门，那就把契约签一下吧！签了契约，你们就是正式成为我青云门的一员了。”

    韩进嘴角挂着淡淡的笑容，看起来一副人畜无害的样子。

    但他的笑容落在胡三太等人眼里，却是和魔鬼的微笑也没什么两样了。

    看看笑眯眯的韩进，再看看韩进手里的契约，胡三太等人顿觉浑身发冷，菊花发紧。

    可是，一想到那只恐怖的大狗，胡三太等人立刻齐齐打了个哆嗦，连忙排队开始签约。

    很快，青云门便又多出了十几名生力军。

    这个结果，还是让韩进很开心的。

    当然，最让韩进开心的，还是系统给的新任务——招收一名阵法师。

    “奖励任务，收服阵法师。既然要建设出一个超级大宗门，阵法师自然是必不可少的。请宿主努力收服阵法师龚亮，时限三天。”

    “任务成功，奖励随机物品三件。任务失败，宿主必须接受随机惩罚。”

    “阵法师，龚亮！”

    韩进的眼睛雪亮，心中则是充满了期待，“这份奖励……呵忒！这个人才，我韩进一定要拿下来！”

    并没有等待太久，宿迁殇就给韩进送来了消息：那个龚亮，他醒了！

    得到消息的第一时间，韩进就直接赶了过去。

    等他赶到客房的时候，正巧碰上了龚亮抱着包袱，想要强行闯出客房，离开青云门。

    “道友，留步！”

    韩进高呼了一声，赶忙快步走了上去，对龚亮抱了抱拳，笑道：“本座青云门掌门韩进，见过道友。”

    “青云门？掌门？”

    龚亮微微愣了愣，但随即便恢复了警惕的状态，冷冷道：“我不管你是什么人，我现在只想要离开这里。如果你想阻拦我，得到我身上的东西，那就从我的尸体上踏过去！”

    “道友多虑了！”

    韩进有些无奈的摇了摇头，接着道：“我知道你是什么人，也知道你的身份。你放心，我不是那种自不量力的家伙，也没有要抢夺宝物的心思……”

    “说得好听，可现实呢？”

    不等韩进把话说完，龚亮就冷冷开口，将韩进的话给打断了。

    “既然你不想要我的宝贝，那你为何要让人软禁我，阻拦我，不让我离开？你这样假惺惺的跟我演戏，有意思？”

    龚亮是毫不客气，对着韩进就是一阵狂喷。

    “大胆，不得对掌门不敬！”

    几个弟子闻言立刻大怒，便要上前对龚亮动手，不过却是被韩进给拦住了。

    “道友你误会了！”

    韩进淡淡的摇了摇头，接着道：“我让弟子们留住你，却不是贪图你的宝物。恰恰相反，我是想要招揽你。我韩进是个爱才之人，知道你的价值。所以，你完全不用担心我会伤害你。在我眼里，真正的宝贝，其实是你这个人。”

    “这……”

    龚亮的脸上满是动容，看着韩进的目光中满是异样。

    良久，龚亮的神色这才恢复了正常。

    “你说你想要招揽我？你凭什么？”

    龚亮很是耿直的问道，他的语气，让那两个弟子又有些不爽。

    但，韩进对此却是并不在意。

    每个人才都会有一点小脾气，这一点韩进那是清楚得很。

    比如唐三百，比如明月琸，他们的小算盘那是打得相当的溜。

    其中，唐三百是韩进用恩惠拉拢并收服的。

    至于明月琸，则是韩进全靠忽悠和吓唬招揽的。

    而眼前这个阵法师龚亮……

    韩进觉得，如果自己不拿出点硬头货，这厮是绝不会就范的。

    仔细想了想，韩进这才开口道：“你有什么需求，可以先提一提，我们来心平气和的商量。不过有一点我可以保证。只要你不提过分的要求，我青云门都可以满足你。”

    “那，我想要能帮主提升我阵道境界的宝物，你们有吗？”

    龚亮冷声问道。

    “如果我说有，那你会选择加入我们宗门吗？”

    韩进淡淡一笑，却是不答反问。

    “想要空手套白狼？”

    龚亮翻了翻白眼，毫不客气的道：“抱歉，在没见到好东西之前，我是不会做出决定的。想要我加入你们宗门，那你就必须要拿出能让我心动的东西来。”

    “果然如此！”

    韩进了然一笑，继而淡声说道：“我可以明确的告诉你，能帮到你的东西我有，但我却不能给你看！天知道你会不会看到了东西，然后依旧不加入我青云门。等到离开之后，你再领着人回来，对我青云门行不轨之事？”

    “你！”

    龚亮被气得翻了翻白眼，忍不住怒声说道：“你当我龚亮是什么人？以我的身份，我会贪图你门青云门的宝物？”

    “那可说不准啊！”

    韩进淡淡的耸了耸肩，乐呵呵的接着道：“我可是你的救命恩人！我就下了你，你非但是不感激我，甚至还如此回复我的招揽。我说你刻薄寡恩，貌似也不过分吧？对待一个刻薄寡恩的人，多防备几分，这也无可厚非。”

    “你，你说话别太过分！”

    龚亮的脸色是一阵青，一阵白，情绪已然到了爆发的边缘。

    但是下一刻，他却是一下子愣住了。

    因为此时，韩进手里已然多出了一样东西。

