
　　知道这一切的真相后，太反而为难了。

　　先前，太一直都以为这个女人是朱九阴派来的棋子，要算计他，弄死他。

　　所以，太也是打着等引出朱九阴就把她顺手解决掉的想法，现在却得知，这女人虽然是在算计他，可是却真的打算嫁给他，这反而不知道怎么解决了。

　　以太的想法，有人要杀我，不管那个人是谁，都要死，不死不休那种。

　　可是，现在不是要杀我，而是要夺取我的自由，我能怎么办？反过来夺取他们的自由吗？把土御门家族囚禁起来，当玩具？

　　当然不行，这惩罚太轻了，而且太麻烦了，太懒得做。

　　“告诉我，对于一个家族来说，最宝贵的东西是什么？”

　　实在想不出解决的办法，太看着眼前目光呆滞，一直注视着他，等候命令的妹子，试着询问了一下。

　　土御门依葵闻言也停顿了好一会，估计这个问题也是触及到了她的知识盲区，最后好像想明白了，斩钉截铁的说道。

　　“是传承！”

　　“是血脉的传承和知识的传承！失去了血脉，家族就灭了！失去了知识就代表失去了力量，家族很快就会泯灭众人！”

　　太只觉得眼前一亮，豁然开朗，脸上忍不住浮现满意的笑容。太伸出手摸了摸土御门依葵的头。

　　“很好，非常好，告诉我你们家族的秘术都有哪些？都藏在什么地方……”

　　京都今天发生了一件大事，阴阳寮最大的阴阳师家族--土御门家族，遭遇了强者的袭击，先是族里的阴阳阁遭窃，所有的秘术书籍都被偷光了。

　　然后就是族里的三个大阴阳师强者都被杀了，听说死之前还被严刑拷打，经受了非人的折磨，死相凄惨无比。

　　土御门家族遭此一役，家族实力损失惨重，最重要的是，所有的高深秘术都丢失了，家族传承直接断层了。

　　有人说，土御门家族这是惹到了得罪不起的强者。也有人说，土御门家族这是被封印的妖怪破封之后，回来报复。也有人说，土御门家族这是长久以来窥视命运，遭受了诅咒。

　　不过，不管是什么原因，本来阴阳寮最强的家族，以后就只能沦为二流家族了。

　　而此时，太正在小世界里，拿着刚刚从土御门家族那里得来的其中一本书，陷入了沉思。

　　“阴阳纳气诀”是土御门家族的一个祖先在几百年前，去西方学习的时候，拜师所得，可能是因为文化差异，里面的东西，土御门家族的人一直无法理解，只是按照运功路线图修炼，因此经常有人修炼不得法，出岔子，走火入魔，所以渐渐的修炼的人越来越少了。

　　因为每一次修炼都像是在赌博一样，太危险了，现今整个家族，就只有三个人修炼成功，其他人的修炼方式其实和猎人世界差不多，都是极限透支，随着年龄慢慢增长，不过这三个人都被解决掉，所以以后估计没有人能修炼了。M.23sk.com

　　可能是因为天赋不是很好，土御门那个拜师的祖先，除了得到这本功法，就只学会几个简单的符咒法术，家族传承多年，这几个法术当然不够用，经过无数人的研究与发展，倒是发明了不少阴阳术。

　　其中最出色的阴阳术就是式神之术了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界从全职猎人开始更新，第一百三十四章 传承免费阅读。https://xs.23sk.com 