
一场争斗，梦溪高举轻落，让二爷收了红玉，峰回路转地收拾了残局，一时间，萧俊竟没反应过来，良久，才小声说道：

“这事以后再说吧，这个时候，不要再为这点小事去打扰奶奶”

萧俊还真没想过收红玉做妾，他本非好色之徒，自小便被当做家主培养，凡事更是讲究一个规距，平日御下甚严，封建尊卑思想在他骨子里是根深蒂固的，这奴才就是奴才，天生就是伺候主子，讨主子欢心的，怎能翻了天做主子？平日里更不屑这等苟且之事，他身边的婢子，一但被他发现存了别样的心事，就会被立刻赶出府去，要不怎么被称做冷面阎君。

他本是不欺暗室之人，实在是被这半月之期的事气昏了头，才做出这有失体面的事情，让梦溪抓了把柄，红玉今天因他吃了苦，他想着以后给红玉找个体面点的夫婿，多陪些嫁妆当做补偿，就是天大的恩赐了，怎么能收房呢？

但见梦溪连和他商量都没有，便直接让人按姨娘的标准待红玉，颇有牛不喝水强按头架势，她不是应该嫉妒他收房，铁了心治红玉于死地的吗？怎么转眼间竟成强让他收房？一种不能撑控一切的感觉，让他非常郁闷，想起刚出口的话，更是怒火中烧，但此时对梦溪的强势竟心生怯意，不想再硬去招惹。

何况他刚刚当着乳娘的面，明说了喜欢红玉，两人也确实有了肌肤之亲，这可是他赖不掉的事实，如果梦溪不答应也就罢了，但梦溪竟主动让他收房，他现在敢说个不字，不说红玉会不会寻死觅活，光乳娘这一关就不好过，定会给他扣上个什么薄情寡义、始乱终弃的大帽子。

梦溪提出回老太君，也是合情合理的，这事处理的有条不紊，头头是道，她一切都依规距来的，让他无懈可击，更没有反驳之地，万般无奈之下，便想起了他在生意场上百试不爽的“拖字诀”。

“二爷怎么能说这是小事，红玉毕竟是黄花姑娘，怎么能这么没名没份是跟了二爷，万一有了二爷的子嗣，那妾的罪过就大了，再者说，这样做，也不合我们这样人家的规距体面。妾还是去求老太君成全的好”

说白了一名话，你萧二爷既然碰了人家黄花大姑娘，当然要负责任了，我这是在给你擦屁股，你别不知好歹。

萧俊这个气啊，你现在想起她是一个黄花姑娘了，刚才进屋时怎么有脸坐在那等着看我们那啥那啥呢？就不知道她是黄花姑娘，当着人面做会害羞吗？你当我是三岁的童子鸡啊，不过抱一抱怎么就会万一有了子嗣？但这话是万万不能理直气壮地说出来的。

抬眼扫了一圈，红珠红杏正小心翼翼地收拾着地上的茶杯碎片，不敢发出一点声音，对上乳娘和梦溪虎视眈眈注目礼，他明白这去上房回老太君是躲不过了，提到老太君，他忽又想起她平日的心机，竟担心她到了老太君那又会使什么手段要了红玉的命，于是点头说道：

“这样也好，正好我的病也养的差不多了，现在只是身体虚弱而已，好久没给奶奶请安，也想奶奶了，我也去上房一起看看奶奶，红珠！更衣”

说着不理屋里几人惊异的眼神，命红珠伺候他更衣。

“二爷的手还流着血呢，这大热天的，二爷体弱，去了白白让老太君担心，这事只妾一个人去就好，妾一定把二爷想念老太君的话带到。”

梦溪见萧俊兀自不理手上的伤，急着要和她去上房，他手上有伤，去了上房可有好看的了，于是好心地提醒他，但她可没有做人家妻子的觉悟，认为此时这伤应该由她来包扎，虽然前世是学医的，但这是小儿科，用不着她这个大博士。

众人这才想起萧俊手上的伤，红珠忙放下手里的活，拿了药箱，给萧俊包扎起来，萧俊看着手上的伤也犹豫了起来，想着去了上房和老太君没法交待，正想开口说不去了，转头对上梦溪眼里闪过的那一丝玩味，竟忍不住心惊肉跳起来，于是冷冷地说道：

“一个大男人，这点小伤，不碍事的”

……

二人在丫鬟婆子的搀扶下来到寿禧堂时，老太君、大太太等人都已过来了，早传了午饭，正在那说着闲话等着。

大老爷和大爷一起出去了，萧韵今天没去塾里，便过来陪老太君一起吃午饭，这几天属他来的勤快，主要是惦记着二嫂孝敬给老太君的饭菜，哪真是人间美味，见二哥二嫂一起进来，也吃了一惊，忙起身见礼。

二人点头回礼，又上前给老太君、大太太请了安，老太君见萧俊进来，忙叫侍书把椅子挪到她旁边，并垫了厚垫子，才让萧俊坐了，刚坐下，老太君一把抓住他的手说道：

“俊儿，这大热天的，不在房里好好养着，怎么就过来了，看这脸白的，都出汗了，溪儿身子还弱着，再要有个什么差池，叫奶奶怎么活啊！”

又转头责备已坐下的梦溪：“溪儿怎么也不劝着点二爷，就让他这么跑出来了”

梦溪忙起身上前朝老太君回道：“老太君教训得是，孙媳记下了，孙媳刚刚也劝过的，只是二爷说好久没有给您请安了，很想您，硬是来了，劝不住的。”

萧俊见老太君着急，忙解释说：

“奶奶，俊儿的身子真的没事了，想是躺在床上时间久了，才觉得身上没力气，多出来活动活动，晒晒太阳好得快些，俊儿真的想您了，刚刚俊儿是坐轿子过来的，不碍事，再说，俊儿是大男人，就哪有那么衿贵”

老太君又心肝宝贝地说了一会，连带着教训了梦溪几句，梦溪立在那句句应着。

抬眼发现萧俊另一只手上缠着药布，唬了老太君一跳，看向梦溪的目光也凌厉起来，忙问道：

“俊儿的手这是怎么了？”

大太太一听，也惊得站了起来，走过来拉起萧俊的手他细地瞧着，眼神扫过梦溪，闪过一道阴冷。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418442"  chaptername="第三十六章  收房">加入书签</a>
</div>
