    几个人在讨论这个问题的时候，速度不由自主地全都慢慢降了下来。

    哪怕嘴里骂骂咧咧的任庆之，哪怕杀伐决断素有武疯子之称的朱华南，也是一样，口是心非。

    如果是普通的宗师巅峰甚至于半步王者，死了也就死了，没有人会去过多地在意，毕竟，在他们选择进入武道秘境的那一刻，就应该已经做好了不能活着出去的准备。

    但是田不器不一样，他可是王级巅峰，是人族武者之中金字塔尖的那一批人，一个人的力量，足以匹敌数百宗师巅峰。

    这样的顶级战力，人族损失不起！

    所以，别看六人之中有一多半都对田不器的作为极为不满，恨不得他早死早超生，但是真当需要做出选择的时候，人族的大义与清醒的头脑理智又开始站出来作祟。

    杨帆看到五人的欲拒还羞的矫情表现，心中不由轻声感叹。

    人族联邦，能够在灾变来临之后，在如此艰辛的生存条件下求存一百四十余年而不衰，并不是没有道理的。

    每当有真正的危机来临之时，总是会有一批有志之士愿意挺身而出，为了民族大义，为了种族延续，放下恩怨，甚至于牺牲自己，去做出一些常人很难理解甚至不愿去做的事情。

    一如眼前的傅正卿、曲鸿德他们。

    咳咳！

    杨帆轻咳了一下，感觉把这老几位想得太伟大了点儿，毕竟之前大家都在逃命的时候，可没人想过要舍己为人，以身伺妖，去为田不器求得最后一丝生机。

    相反，几个人心里全都憋着一口气，死死地跟在田不器的屁股后面，一副宁死也不要让他田某人好过的气愤。

    那个时候，可没有人考虑过田不器是王级巅峰，是人族中的中流砥柱。

    “所以说，人性这种东西，实在是太复杂了！”

    杨帆摇头轻叹，事实上田不器死不死的，跟他没有半毛钱关系。

    田不器就算是再重要，也不可能会有他杨帆重要，他杨帆某人未来可是要成王成帝甚至于成皇的超级存在，是人族是联邦将来在片星球上求存求活的最强大的依靠与希望。

    就是十个、一百个田不器，也比不上他一个杨帆。

    嗯，有系统傍身的男人，就是这么自信！

    “你吹了句牛逼，成功取得了自己的深度信任，意淫能力得到极大提升，自信心得到极大增强，精神力+10，精神意志+20。”

    杨帆：“……”

    脸有点儿疼。

    老子连话都没有说，怎么就算吹牛逼了？

    沙雕系统，有种你站出来，老子保证打不死你！

    杨帆心中气急，这个系统可是越来越过份了，不该提示的时候净在这瞎鸡儿提示！

    “时间不多了。”傅正卿回头看了田不器一眼，轻声道：“姓田的已是强弩之末，马上就要油尽灯枯，跑不动了。”

    他们的速度已经减了一半，可是田不器却迟迟都没能追赶上来，不用问他们能看得出来，田不器刚刚突然暴发出来的速度，应该是使用了某种特殊的激发潜能的秘术。

    现在，后遗症来了。

    “杨帆！”朱华南也忍不住出声向杨帆言道：“如果还有余力，能拉一把就拉一把好了，一位活着的王级巅峰，对人族更有利。”

    当自身的安全能够得到有效的保证之后，民族的大义和联邦的大局，自然就开始在心头浮现。

    曲鸿德、朱华南他们这帮人，从根子上来讲，胸中皆有大义。必要的时候，哪怕是真的要牺牲自己，他们也不会有丝毫犹豫。

    当年，曲鸿德为了守护戴星城，不惜与蝰蛇死斗，几欲半死，更是在蝰蛇自爆时以身为盾，硬生生地将自爆的余威压制在了戴星城之外，以至他自身受到重创，更被蝰蛇之毒侵染而半生修为停滞不前。

    还有朱华南，西楚城在遭受到灭城之战的时候，亦是以一敌四，挺身而出。在杨帆游戏中的记忆里，华南宗师的临终自爆，对杨帆的影响亦是极为深远。

    游戏虽假，但是人性却未必是假。

    杨帆扭头深看了华南宗师一眼，轻轻点头道：“既然你们几位全都认为这个田不器死不得，那就顺手把他救下好了。”

    再怎么说也是他徒弟的族人，哪怕只是看在田飞瑶的面子上，杨帆也觉得有必要救他一救。

    杨帆抬手轻拍了拍沙青丝的肩膀，沙青丝会意，身形直接一定，立在原地。

    傅正卿、曲鸿德等人面色一喜，也同时止住身形，站在杨帆身侧，静身回头，目视着正在飞速向他们靠近的田不器，还有距离田不器只有不三五公里左右的大蜥蜴。

    他们的神念看不到三五公里之外的景象，但是大蜥蜴在不断追赶行进时撞断树木与踏向地面时所发出的声音，却能很清晰地传入他们的耳朵。

    如果不是经过反重力领域的加持之后，他们的逃命速度是之前的三倍，几个人说什么也不敢这么心大地站在原地一动不动。

    “这几个傻叉怎么停下来了？！”

    已经有点儿后继不力的田不器精神一振，看到傅正卿六人竟然停在了原地不再继续逃亡，心中不由大喜，一种劫后余生的庆幸感直接袭遍全身。

    “太好了！这几人终于良心发现，想起来要救老夫了！”

    田不器强提一口气，身形骤然再度加速，同时手掌一翻，一株泛着橙光的六级灵药出现在手中，二话不说，直接塞到嘴里，补充这一路下来的巨大消耗。

    做为田家的四长老，联邦少有的王级巅峰，田不器的身上自然不会缺少一些就急的灵药储备，必要的时候，这些东西都能拿来救命。

    杨帆见状，眼前不由一亮。

    “空间手镯！这厮的身上竟然也有一只空间手镯，他们田家出来的人，全都这么土豪吗？”

    杨帆的心神一动，很好，现在他似乎又多了一个要救田不器的理由。

    当田不器的身形靠近杨帆的重力领域范围之内时，杨帆意念微动，反重力属性激活，直接笼罩在田不器的身上。

    田不器身形一震，双目乍然一亮，瞬间就明白了为何傅正卿几人会有那么快的行进速度。

    他们竟然有可以完全抵消秘境之中百倍重力的特殊手段，太特么牛逼了！

    田不器的目光不由顺着刚刚重力领域发动时所产生的精神波动，直接探寻并锁定在了杨帆的身上。

    震惊不解之余，同时也有几乎预料之内的了然。

    “怪不得，傅正卿他们非要带着一个只有武师九级的小朋友进入武道秘境，特么，老夫要是也有这样一个宝贝，铁定也要带在身边啊！”

    田不器心中震撼、感叹不已。

    之前在界域之门刚刚开启的时候，他就有些奇怪，为毛傅正卿这些人会脑袋抽筋儿地带一个累赘进入界域之地。

    “多谢！多谢！几位的大恩大德，田某……呃！”

    田不器正在拱手道谢，脸上一片感激以及死中得活后的无尽喜悦。

    结果，话才说到一半，他的身形就再次骤然一沉，秘境之中的百倍重力再次临身，压得他一个措手不及，差点儿没有直接趴在地上。

    搞毛啊！

    田不器一脸懵逼，贼茫然地抬头看向杨帆，还有傅正卿他们几个。

    这是几个意思，刚刚给了他一点儿可以活下去的希望，现在又突然给他掐灭了？

    才这么会儿的功夫，大蜥蜴距离他们的距离又缩短了一大截，只有两到三公里的距离。

    按照大蜥蜴的速度，不出三秒，就能近到眼前。

    留给他的时间不多了。

    田不器心急如焚，眼巴巴地看着傅正卿与杨帆：“几位爷，这是怎么个意思？是死是活，你们倒是给个话啊！”

    为了活命，田不器心中的高傲与自尊，全都被抛到了九宵云外，对于现在的他来说，只要能活着，其他的全都是个屁！

    一句爷。

    叫得傅正卿几人的内心极度舒适。

    之前田不器祸水东引对他们造成的许多不满与怨恨，也在这一句爷之后，突然消散软化了许多。

    看看看看，人家能够成为王者巅峰不是没有原因的，能屈能伸，能硬能软，就这股子识实务的眼力劲儿，就非一般人能够做得到。

    杨帆赞赏地看了一眼田不器。

    识实务好啊，他就喜欢这种知道什么时候该说什么话该做什么事儿的主儿，懂事儿，省心！

    “你手上的那只镯子不错，我很喜欢。”

    杨帆挺了挺身，瞄了一眼田不器右手上面的那只看上去并不是很显眼的碧色手镯，不紧不慢地淡声说了一句。

    原以为这家伙纵是再识实务，估计也会有些不舍，毕竟这种空间装备极为罕见，而且他的这个镯子里面，应该也有不少他的私人收藏。

    结果，田不器竟连眉头都不皱一下，二话不说，直接就把手镯从右腕取下，轻轻抛给杨帆，笑道：“小友既喜欢，那就赠予小友便是，希望小友莫要嫌弃！”

    杨帆伸手的接过，发现田不器并未在手镯上做什么手脚，里面的收藏也极为丰厚，别的不说，光是七级灵药他就看到了好几株。

    不愧是王级巅峰级别的至强者，光是他个人的收藏，都快要能赶得上太康王氏一族的数十年的积蓄了。

    了不起。

    而且，这个田不器好像也是个很会过日子的主，刚刚受到那么重的反噬，体内的气血力量折损近乎九成，竟也舍不得吃一株七级灵药来补充消耗，端是节俭得紧。

    他这不是在给自己省，他这是在给杨帆省啊，有木有，有木有？！

    真是一个好人啊！

    想到此处，杨帆不由咧嘴一笑，看向田不器的目光越发觉得温和顺眼，如沐春风。

    “哈哈哈，爽快！”

    “田长老若不嫌弃，不如暂时就先加入我们这支不太上得了台面的探险小队如何？”

    田不器面色一喜，连忙拱手高呼：“固所愿也，不敢请耳！”

    激动之余，田不器竟然拽还起了文。

    他知道，交过了买路财之后，得到了这只小队的认同，他总算是能活下来了！

    只不过，这过路费，实在是太贵了，大半生的积蓄全都赔了进去，贵得他肝儿疼。