    “嗯，确实蛮厚的。”穆姐姐笑眯眯的说着，再次将玉手放到了小男人清秀的侧脸上，轻轻的捏了两下。

    软软的，就很有弹性。

    “哎呀，别摸了，你不是要上厕所吗，咱们快走吧。”季末抬起手，有些不耐烦的将穆瑶的小手攥到了手心里，然后牵着小朋友继续向前走去。

    穆姐姐看了看小男人气敷敷的样子，美眸里荡漾着淡淡的笑意，任由小男人牵着手向前走着。

    “诶？这是哪儿？”静静的向前走了一会儿，季末抬起头看着面前突然出现的地铁入口指示牌，瞬间愣了一下，表情有些懵逼。

    这是个什么情况？季末定定的看了两眼，然后转过头有些疑惑的看向了身旁的穆瑶。

    你不是来过吗，你给咱解答一下。

    “你刚才走过了，洗手间在那边。”穆姐姐抬起头看了一眼自家表情迷茫的小男人，抬起手臂指向了旁边，一本正经的说到。

    季末：“……”

    “那你刚才为什么不提醒我一下。”小男人看着自家的小朋友，眼中闪过一抹幽怨之色。

    “你这板着脸气呼呼的一直往前走，姐姐哪敢开口说话啊，你再打我怎么办，我这大着肚子，又反抗不了。”穆瑶小心翼翼的看了季末一眼，眼神无辜的说着，脸上一副怕怕的表情，像极了受了委屈的小媳妇儿。

    季末：“……”

    “你就演我吧！”季末看了穆瑶一眼，重重的说着，然后牵着穆瑶的小手向一旁走了过去。

    家里有这么个调皮捣蛋的小朋友，他又有什么办法呢。

    快乐就完事了。

    两分钟后，季末历经重重艰难险阻，总算带着自家的小朋友成功抵达了洗手间。

    “去吧。”季末松开穆瑶的小手，用下巴对着女厕所的方向示意了一下，淡淡的说到。

    “要不你跟姐姐一起进去吧，正好方便你照顾我。”穆瑶抬起头看了一眼自家的小男人，好整以暇的说到。

    季末：“……”

    “媳妇儿你是想孩子没出生就失去他的父亲吗。”季末抬起头看了穆瑶一眼，表情认真，语气幽幽的说着。

    宝宝：娘，我爹是怎么没的啊？

    穆瑶：乖，宝宝，你爹是被一群漂亮的小姐姐活活打死的。

    “一个人在这里乖乖的哦，姐姐很快就会回来的。”穆瑶伸出手轻轻摸了摸小男人的脸颊，语气温柔的说到。

    “去吧去吧。”季末推开穆瑶的小手，左右张望了一下，摆了摆手，一脸不耐烦的说到。

    总是做这些有损他光辉形象的事，生气。

    “真可爱。”穆瑶再次抬起手轻轻捏了捏季末的脸颊，笑眯眯的说着，然后转过身子迈着大长腿向着洗手间走了过去。

    季末：“……”

    你才可爱，你最可爱了，可爱的不能再可爱了。

    季末看着穆瑶消失在洗手间门口的身影，转过头看向了洗手池上方的镜子，抬起手摸了摸自己的脸颊，有些惆怅的叹了一口气：“唉，这么帅可咋整。”

    “噗～”一个正好走进洗手间的小姐姐亲眼目睹了这一幕，忍不住直接笑出了声。

    季末：“……”

    尴尬他妈给尴尬开门，尴尬到家了。

    下一秒，季末默默的转过身子，快步向着男厕所走了过去，脸颊微微有些发烫。

    无颜再见江东父老啊。

    “还挺可爱的。”小姐姐看着季末灰溜溜的背影，站在原地笑了一会儿，然后转身向着女厕所走了过去。

    下一秒，一个狗狗祟祟的脑袋从男厕所里悄咪咪的探了出来，观察了一下周围的情况，确定安全无误后施施然的从男厕所里走了出来。

    来到镜子前，季末对着镜子里的自己认真打量了几秒钟，挑了挑自己的眉毛，一脸嚣张的说道：“老子就是帅，老子就是要照镜子，怎么了！”

    豪横。

    下一秒。

    “咳咳。”季末看着身后突然出现的又一个小姐姐，尴尬的咳了两下，然后转过身子，再次默默的向着男厕所走了过去。

    流年不利啊，以后再也不装逼了。

    一分钟后，季末狗狗祟祟的再次从洗手间里探出了脑袋，确认安全以后面无表情的从男厕所里走了出来。

    又一次来到镜子前，季末悄咪咪的看了两眼，然后毫不犹豫的转过了身子。

    对于长得帅这种事情自己知道就行了，完全没有必要说出来。

    低调，才是男人的浪漫。

    一分钟后，一阵熟悉的脚步声传来，穆姐姐迈着大长腿从女厕所里走了出来……

    “呦，怎么没照镜子啊？，小男人？”穆瑶看着背对着镜子老老实实站着的小男人，有些诧异的说到。

    这有些不太符合小男人的风格啊。

    “我照什么镜子啊？”季末抬起头看了穆瑶一眼，一本正经的说到。

    “你不是最喜欢对着镜子臭美了吗。”穆姐姐看了一眼自家的小男人，随意的说着，然后来到洗手台前，按下水龙头洗起了手。

    季末：“……”

    “现在的我已经不再是当初的那个我了，我的灵魂已经得到了升华，已经不再为那些凡尘俗世所累了。”季末看着穆瑶，一脸郑重其事的说着，表情严肃而又认真。

    他，悟了。

    “怎么，你看破红尘了？”穆姐姐转过头看了季末一眼，有些诧异的问到。

    季末：“……”

    “那……倒是没有，我只不过是变得比以前更加优秀了一些，人格得到了升华而已，其它还是原版原装，跟以前一样的。”季末看了穆瑶一眼，讪讪的说到。

    看破红尘是不可能的，这辈子都不可能看破红尘的，老婆孩子热炕头难道不香吗。

    “是，脸皮变得更厚了，更加优秀了。”穆姐姐轻轻点了点好看的下巴，非常认同的说着，一副深以为然的样子。

    季末：“……”

    “你要这么说，那咱俩以后做不了朋友了。”季末看着穆瑶，表情认真的说到。

    “那做什么？”穆姐姐看了一眼自家的小男人，好整以暇的问到。

    季末转过头小心的张望了一下，然后探过身子，凑到穆瑶耳边，一脸暧昧的小声说道：“坐到天亮。”

    穆瑶：“……”

    小男人突如其来的骚，闪了穆姐姐的小蛮腰。

    “就你……呵。”穆姐姐关上水龙头，甩了甩手上的水渍，转过头看了小男人一眼，淡淡的说到。

    季末：“……”

    这轻佻的语气，这不屑的态度，这就你，这呵……

    胖虎感受到了侮辱，极其严重的侮辱，这辈子最大的侮辱。

    “你给我等着。”季末面无表情的看了穆瑶一眼，撂下了狠话。

    士可杀不可辱，小男人必须要用实际行动证明一次，小男人绝对不是软柿子捏的。

    “怎么，你还要找家长打姐姐不成，小朋友？”穆姐姐笑眯眯的说着，从旁边抽出两张纸巾，擦了擦手上的水渍，丢进了垃圾桶里。

    季末：“……”

    气煞我也。

    半分钟后，季末跟在穆瑶身边，闷闷不乐的离开了洗手间。

    “怎么了小男人，姐姐看你好像有些不太开心的样子啊？”穆瑶一边走着，转过头看向了身旁垮着一张脸的小男人，一脸关心的问到。

    “被你气的。”季末转过头看了穆瑶一眼，面无表情的说到。

    小男人已经很难再快乐了，这辈子都不会再快乐了。

    “那你说姐姐怎么才能让你重新获得快乐？”穆瑶看了小男人一眼，伸出手挽住了季末的手臂，好整以暇的说到。

    “像昨天那样奖励我一个月？”小男人瞬间来了精神，好像打了鸡血一样，神采奕奕。

    “那你气死吧。”穆瑶扫了一眼自家痴心妄想的小男人，目光平静的说到。

    奖励必须是偶尔的，天天都有的那就不叫奖励了，奖励必须是让小男人念念不忘，日思夜想，得到了一次就会开心到飞起的。

    这样，穆姐姐才好拿捏住小男人。

    季末：“……”

    无情。

    “咱漫天要价，就地还钱吗，你可以砍砍价啊媳妇儿，万事好商量嘛，别拒绝的这么早啊，万一你一砍我就答应了呢是不是。”季末看了穆瑶一眼，语重心长的劝说着。

    只要穆姐姐敢砍，那他就敢答应，就算是只奖励一次，那小男人都完全不亏。

    得到就是赚到，血赚。

    “零次。”穆姐姐看了一眼自家苦口婆心的小男人，随意的说到。

    砍价还是要砍的，不能寒了小男人的心啊是不是。

    “什么？”季末愣了一下，有些诧异的看了穆瑶一眼，他有些没太听懂。

    “我说零次，你不是让姐姐砍价吗？”穆瑶看着自家一脸懵逼的小男人，一本正经的说到。

    季末：“……”

    “哪有这么砍价的，你这是不诚心买啊。”季末看了穆瑶一眼，有些幽怨的说到。

    哪有从有价直接砍成免费的啊，这不是拿老板开玩笑吗。

    “你让姐姐砍价，姐姐砍了，现在你又不满意，你还想让姐姐怎么样？”穆瑶看了小男人一眼，一脸无奈的说到。

    季末：“……”

    “要不你再往上砍砍，再加一丢丢也行，奖励我一次也行，中不？”季末看着穆瑶，一脸真诚的说到。

    小男人的要求不高，一次就好，我带你去到天荒地老。

    “不中。”穆姐姐看了小男人一眼，淡淡的说着，然后加快脚步，向着出站口走了过去。

    季末怔怔的站在原地，看了看穆瑶的背影……

    “媳妇儿你等等我，一次不行的话，半次也行啊！”季末抬起腿，快步向着穆瑶追了过去。

    这样诚心的卖家上哪里找去啊。

    给钱就卖，无论多少。

    没错，就是这么任性，就是这么随便。

    几分钟后，两人来到了站台出口。

    别问小男人刚才卖没卖出去，问就是买家不诚心，一点儿诚意都没有，别说半次，小男人都降到八分之一次了，她都没有答应。

    这样的买家已经被他直接拉进黑名单了，至于什么时候放出来，那就要看下次的奖励是什么时候了。

    没错，就是这么见钱眼开。

    黑心商贩。

    季末抬起手腕，看了看手腕上的手表，见还有不短的时间，又看了看周围其他等待等待接人的人群，又看了看站在自己身旁的穆瑶，默默摘下自己后背上的背包，打开……

    是时候展现一波真正的技术了，让身旁这个女人知道他的厉害。

    下一秒，小男人从背包里拿出了一个可可爱爱的……小马扎。

    “来，媳妇儿，请坐。”季末将小马扎悄咪咪打开，弯下腰放到穆瑶身后的地上，有些小得意的对身旁的穆瑶说到。

    惊不惊喜，意不意外。

    穆瑶听见声音，转过头看了一眼自家的小男人，又看了看小男人指着的小马扎

    穆瑶：“……”

    这不是上次陪爷爷钓鱼的时候买的小马扎吗。

    “快坐啊媳妇儿，愣着干嘛啊，这可是我特意喂你准备的，长时间站着对身体不好，你快坐下来。”季末说着，伸出手扶住了穆瑶的手臂，半强迫的将穆姐姐扶到了小马扎上。

    穆瑶：“……”

    “……谢谢。”千言万语，只有化成一句真诚的谢谢。

    贴心了小男人。

    这时一旁几个时不时偷瞄一下穆姐姐的男生也突然注意到了这一幕，看着穆瑶仙女一般的颜值和气质，又看了看平平无奇的季末，又看了看穆瑶坐着的小马扎……

    难道他们和女神只差了这么一个小马扎吗？

    学费了，回去这就小马扎买起来，势必将女神一举拿下。

    “来，媳妇儿，给你这个。”季末说着，再次从背包里拿出了一个手持小电风扇，打开开关，小电风扇顿时嘟嘟嘟的转了起来，然后把电风扇递到了穆瑶面前。

    穆瑶看着面前嘟嘟嘟转个不停的小电风扇，眼角轻轻抽了两下，仍是有些不知道说些什么是好，所以还是说了一声：“……谢谢。”

    然后接过小电风扇，抬起头看向了季末怀里的背包：“你告诉姐姐，你这背包里还带了什么宝贝了？”

    “也没什么了，就纸巾，矿泉水，饼干，巧克力，充电器，充电宝，钱包，墨镜……”小男人想是倒豆子一样，滔滔不绝的说着……

    穆瑶：“……”

    这可真是个百宝箱呢。

