    嗷呜！

    在一众人呆滞的目光下，化身夜罗刹的千刃猛然来到黑风口一名封系面前，利刃轻轻一挥，就见对方头顶猛然跳起一道伤害——

    -4244！

    “我尼玛！！#瞪眼”

    “好疼！#心碎”

    “4……一刀4000多？！#震惊”

    “恐怖！”

    “我终于知道这次千城为什么不来了……”

    随着黑风口封系在千刃一刀鹰击下直接倒地不起，汴梁城这边的围观群众已经彻底惊呆了，一时间只感觉这一幕充满了不真实感。

    与此同时，千刃的鹰击却并未停止，身影一闪又来到第二名封系面前，又是一刀下去，就见对方头顶再次跳出一道令人胆战心惊的伤害——

    -3978！

    这一刀下去，对方虽然没有像前者那样直接倒地，但血量却已经所剩无几，用一个词来形容的话，那就是个活死人。

    但所有人都知道这还没完，两刀下去一死一残后，在众人眼中已经化身魔神的千刃鹰啸挟身，继续朝着下一个目标席卷而去！

    -4491！

    -3324！

    -6732！

    -7199！

    在一片窒息的氛围中，千刃这发鹰击虽然只出手六次，但对于其他人来说却仿佛一个世纪那么长。

    待他回归队列，看着黑风口那边尸横遍野的惨状，原本热闹无比的汴梁城观战区莫名陷入了一片死寂……

    可就在这时，在上回合已经变身完毕的萌面乖兽却紧跟着动了！

    嗷呜——

    又是一发鹰击使出，面对黑风口仅剩的残血封系以及龙宫，兽爷丝毫没有手软，连续两斧狠狠挥了下去——

    -2794！

    暴击-5314！

    随着兽爷毫不讲理的两斧挥下，在最后触发了一个暴击之后，黑风口仅剩的两人组立刻就双双飞出场外，而这场战斗也在两人飞出场外的同时立刻结束了，堪称最强效率队！

    看着比赛结束后立刻恢复正常的游戏画面，汴梁城的围观群众在沉默了片刻后，突然之间就炸了锅！

    “太TM凶残了，看的老子直冒冷汗……#流汗”

    “这千刃到底是哪冒出来的？怎么感觉比千城还可怕？！#瞪眼”

    “……两回合的武神坛，这他娘的比我烧双还快……”

    “这就是双狮驼的威力吗？简直是残暴至极啊！”

    “回来了，都回来了……”

    随着汴梁城战队第一场比赛落下帷幕，此时整个汴梁城区里面就跟过年一样。

    无数玩家除了惊叹于金风细雨楼新团队的凶暴实力，同时也意识到，那个在前几届武神坛当中令对手闻风丧胆的传奇战队终于回来了！

    与此同时，方云几人的语音频道当中。

    “这就是城爷你之前说的双飞？”

    在方云带队离开比武场后，萌面乖兽一边退队往擂台奔去，一边在语音里说道：“哥们当时还以为你这浓眉大眼的家伙也会ghs呢，搞半天原来指的是这个啊？不过不得不说，这双飞是真TM的爽啊！”

    “我现在总算是知道，老孟你那两个冠军是怎么来的了。”

    闻言，初登武神坛就取得大胜的黄贺则兴奋地说道：“有方爷这么个定海神针在, 就算栓条狗都能赢啊！”

    “老黄你个小崽子, 搁着暗示谁呢？！”

    “别凭空污蔑人啊！我怎么就暗示了？我这根本就是明示好吗？”

    “哎呀我操你大爷……”

    听着语音里初战告捷后嬉笑怒骂的两人, 方云已经逐渐习惯了这一幕，懒得搭理他们，直接将号原第一挂就离开了书房。

    刚刚对阵黑风口的那一战强度虽然不算很高, 但窥一斑而知全豹，这种水平的队伍都能混到甲组, 方云觉得后面的比赛强度应该也高不到哪里去。。

    就这样, 在汴梁城几人的耐心等待下, 时间很快就来到了下午1点半。

    时间一到，汴梁城观战师旁边再一次被里三层外三层的玩家包围起来, 一边意犹未尽地讨论着上一场的比赛，一边兴致勃勃地观战起第二场比赛。

    与此同时，进入战斗的方云则照例朝对面扫了一眼, 发现对方竟然跟第一局遇到的黑风口一样, 开的同样是个风阵。

    既然阵法相同没有任何克制关系, 方云也不再多想, 待柳夕梦将这次对手的服务器报上来后就着手准备起这一轮的战斗。

    根据柳夕梦提供的情报，他们得知这次对阵的是神仙居代表队。

    不过对上哪支队伍对方云来说并没有太多区别, 随着屏幕上方的倒计时一秒一秒消失，他迅速切换窗口，为两个号各自完成了操作。

    与此同时, 对面神仙居代表队的五名队员此时却只想骂娘！

    他们并不知道汴梁城在第一轮比赛中只用了两回合就将黑风口横扫出局这件事，但跟黑风口一样, 神仙居代表队的队员以前都有反复观看过汴梁城的比赛。

    对于那些只会看热闹的外行来说，最近两届的汴梁城表现的确很是拉胯, 往昔的光环似乎也显得暗淡了许多。

    但对于混迹于甲组的各服代表队来说，他们却非常清楚, 汴梁城的实力是分为两种层次的，一种是没有千城团队的汴梁城，而另一种则是拥有千城的汴梁城！

    对于混迹甲组的各服战队来说，他们最想遇到的是没有千城团队的汴梁城，而最不想遇到的则是拥有千城团队的汴梁城！

    原因很简单，前者属于对面给他们送分，而后者则属于他们给对面对分。

    而很不幸的是, 今天的神仙居或许是出门没拜神，开赛第二场就遇到了由千城团队组成的汴梁城代表队……

    “怎么办？他们阵容好像变了不少，咱们该集火谁？”

    看着开着风阵站在对面的汴梁城五人组，神仙居这边的普陀山‘红月飘香’有些迟疑地在语音里问道。

    闻言, 做为队长的狮驼岭‘虎啸丛林’沉吟片刻，道：“他们以前的主力输出是千城，现在谁站在千城的位置上，我们就集火谁，因为能站在那个位置的一定是汴梁城的绝对主力！”

    “你是说……千刃？”

    顺着虎啸丛林的话超对面一瞅，在看到站在主C位置上那个名为千刃的夜罗刹后，大唐‘牛仔裤’一皱眉，确认道。

