    

    江凤芝点点头，感谢了一番，然后徐川红肿这一张脸，紧随李满园身后出来，便轻描淡写地道，“大川休妻与否，是他自己的事儿，我做娘的，不反对，也不会支持。

    但是有一样儿，他要是还跟宋美娘过，那就离我远些，有多远滚多远，我权当没有生过他。

    另外呢，宝珠那孩子跟她娘亲香，也一个性子，我就不多看了，把宝臻给我留下来就行了。”

    说了这么多，其实就是一句话，要媳妇儿，给老娘滚，要老娘，就休了宋美娘，哦，对了还有那个徐宝珠，一起滚蛋。

    宋美娘此时此刻都吓傻了，瘫在地上不知道是哭，还是该嚎，傻愣愣的都不敢相信，自己就要被窝囊废相公给休了。

    当她看到徐川厌恶和决绝的神情，她整个人几乎都傻掉了。

    徐宝珠抱着宋美娘的胳膊，说实话，心里没有多少悲哀，只有窃喜。

    她想的是，窝囊废爹不能给她她所要的生活，那再换一个爹肯定比这个强啊。

    她低垂着头，低声啜泣，一副伤心不已，自己又无能为力的弱小样儿，倚靠在宋美娘的身上，不说话。

    徐老宋氏还在屋里叫骂，可被徐云生，徐云斌和徐云坤给拦住了，“娘，您这么闹，丢的可是咱们徐家人的脸，等我爹回来，您怎么交代？”

    徐老爷子和大儿子徐云海今天没在家，所以家里闹出了这么一大摊子事儿，他们还不晓得呢。

    可他们回来知道了家里发生的事儿，那结果会是啥样子的，谁也不好说。

    毕竟四房的事儿，当爷爷和奶奶的也不好过问太多不是？

    徐老宋氏不甘心哪，恨哪，嘴里还在不干不净地咒骂着，“你们几个畜生，这是想逼死你们的娘啊。

    一个个的，老娘一把屎一把尿把你们养大了，翅膀都硬了，就来气害老娘是不是？啊？你们是不是想要气死老娘，你们就舒坦了？

    哦，对了，还有那个贱人，贱妇……她把一家子都搅散了，你个丧良心的东西，你再就嘎嘣死在外头呢？老二，老三，拿纸笔来，老娘今儿个要替你们死去的四弟休妻，老娘要休了她。”

    屋外头，江凤芝高声回敬道，“老太太，你要搞搞清楚，弄个明白再说话。这个家……它姓徐，不是老宋家。

    满院子的徐家人，那都是你的亲骨肉，你扒着亲骨肉的血，填补老宋家，那我请问，你心里不愧疚吗？啊？你心里还有这个家吗？

    想休了我？那你也得拿出正当理由来，否则，徐老太太，咱们就借着闹下去。如果，我是说如果，你如果敢做出这丧良心的事儿，我就拎着棒子去宋家庄。

    我要不把宋家庄你娘家给闹散了，我就不是爹娘养的。怎么样老太太，你敢不敢叫这个号？敢不敢跟我一起闹腾？

    窝艹……我就不信了，这天下还没地方说理去了吗？这胡搅蛮缠，行恶歹毒的人害人都这么理直气壮，咱们这些受了委屈的人却成了罪人，徐老太太，你说，大燕朝有这样的道理没有？

    而且，我现在是不是可以这么认为，当初老太太你嫁进了徐家，目的不是为给徐家传宗接代，开枝散叶吧？而是为了养一些孩子为了养活你们老宋家是不是？

    如果我说的没错的话，老宋家人果然是太歹毒了，老太太你的算计，也果然是高明啊。

    这样一来，老宋家人不但不用辛苦劳作，还不用花一文钱，就得了这么多奴才下人养着他们，并且还不叫外人说出个不字来，老太太，你这一手的盘算，确实是无人可比。”

