    就这样。

    　　又差不多过了小半个时辰。

    　　燕天山服下几颗固本培元的几颗丹药，又运气调息了一番后。

    　　这才终于缓了过来。

    　　“徐兄，何兄，咱们就此别过吧。”

    　　吐了一口浊气。

    　　燕天山长身而起，对着长玄真人和徐挚天拱手作辑道。

    　　徐挚天打量了一下燕天山，点头道：“气息已经平复下来，应该是没有什么大问题了。”

    　　长玄真人深以为然的点了点头，又道：“既然如此的话，那咱们就此别过，日后若是有机会咱们再会。”

    　　燕天山面含惨淡的笑意，然后转身就要离开。

    　　这时。

    　　长玄真人似乎想到了什么，突然开口道：“燕兄，且慢。”

    　　燕天山扭头问道：“何兄，还有其他的事吗？”

    　　长玄真人瞟了眼徐挚天，狐疑问道：“燕兄，现在天色也不早了，你们爷孙今晚是打算在叶先生哪里过夜吗？”

    　　闻声。

    　　徐挚天登时不由得眉头轻皱，脸色微变，倏地扭头看向燕天山。

    　　虽说叶前辈是太玄圣地的师祖，但如今却馈赠了他，以及整个紫青圣地，一份天大的机缘和造化。

    　　更何况。

    　　他之前那一跪，也就意味着整个紫青圣地愿意对叶前辈俯首称臣。

    　　所以。

    　　他也有必要关注一下叶前辈的动向。

    　　燕天山稍作迟疑道：“也许吧。”

    　　长玄真人和徐挚天交汇了一下眼神，真诚道：“何兄，叶先生虽说是我太玄圣地的师祖，但是他也曾馈赠过你们两家机缘和造化，所以老夫有什么话就直接开口了。”

    　　“何兄，你说的很对，很有道理。”

    　　燕天山皱了皱眉头，不可置否的点头道：“这样，你若是有什么需要，尽管向开口便是了，老夫必当竭尽所能。”

    　　长玄真人稍作犹豫，缓缓道：“老夫的意思很简单，就是叶师祖那里万一发生什么事，希望你第一时间传信给老夫。”

    　　“发生什么事？”

    　　闻声。

    　　徐挚天不禁困惑道：“叶先生的修为深不可测，以他人家的手段，还能发生什么事，或者是遭遇什么不测？”

    　　“老夫可不是这个意思。”

    　　长玄真人瞪了眼徐挚天，撇嘴道：“叶师祖到底是什么样的存在，老夫自然心知肚明，他老人家馈赠咱们如此之多的造化，作为晚辈，给他老人家尽一份孝心，难道有错吗？”

    　　“悟了，悟了，原来如此。”

    　　徐挚天呆了呆，然后不住地拍了下额头，深以为然道：“何兄，果然深明大义，是老夫没有考虑的这么周到。”

    　　说到这里。

    　　徐挚天对着燕天山，叮嘱道：“燕兄，何兄的确说的在理，叶先生那边如果发生什么事，你务必第一时间给老夫与何兄传信啊。”

    　　燕天山再次对着徐挚天和长玄真人拱手，一本正经道：“两位放心，若是发生什么，老夫必定第一时间传信给你们二人。”

    　　“对了，你把这两块传音符石带走身上。”

    　　……

    　　另一边。

    　　不知不觉。

    　　等到叶长青和燕冰心吃完，并收拾完后。

    　　已然是日落西山，暮霭红隘。

    　　叶长青怀里抱着小白狐安静的躺在一张藤椅上。

    　　体躯如虎的黑皇则是慵懒的趴在叶长青的身侧。

    　　至于燕冰心则是安静的坐在一旁。

    　　“燕小姐，你爷爷现在都没回来，不会发生什么意外吧？”

    　　叶长青扭头看着燕冰心，随口问道。

    　　闻声。

    　　似乎有什么心事的燕冰心，恍然回过神来。

    　　“叶先生，你不用担心，我……爷爷他不会有事的，应该很快就会回来。”

    　　燕冰心看了眼面含微笑的叶长青，先是愣了一下，然后赶忙摇头道。

    　　叶长青笑着点了点头。

    　　这时。

    　　燕冰心看着叶长青那张英俊的侧脸，柔声问道：“叶先生，你在这座小镇住了多长时间了？”

    　　闻声。

    　　叶长青流露出一丝复杂之色，若有所思道：“应该五年多一点了。”

    　　燕冰心眨了眨美眸，又问道：“那你有没有想过去别的地方走一走，或者是待一段时间？”

    　　唔。

    　　一时间。

    　　叶长青陷入了深思。

    　　说实话。

    　　他早就想到外面的世界去走走，去看看，可自己的实力不允许啊。

    　　要知道。

    　　这可是一个到处都充满危机的修仙世界。

    　　而他在意外来到这个修仙世界后，就被判处了死刑。

    　　体内完全没有灵根，也就意味着他终生不能修道，成为一名修道强者。

    　　当然。

    　　最重要的是。

    　　作为一个穿越者，他最失败的是，自己至今都没有觉醒任何金手指。

    　　没有戒指里无所不知的老爷爷，也没有炫酷的系统。

    　　所以。

    　　燕冰心这么一问，可是问到了叶长青的伤心处。

    　　就在这时。

    　　沉默不语的叶长青眼底倏地闪过一抹精芒。

    　　他答非所问道：“燕小姐，你这次在路上没有遇到什么危险吧？”

    　　危险？

    　　燕冰心愣了愣神，然后对着叶长青摇头笑道：“我和爷爷这次前来的时候，带着几个实力很强的侍卫。”

    　　“而且，小池镇距离清河镇不是很远，只要到了清河城，我们就可以通过传送阵直接通达帝都，很方便的。”

    　　燕冰心面含温婉的笑容，对着叶长青，如此说道。

    　　实力很强的侍卫！

    　　清河城传送阵！

    　　有戏了！

    　　这次说不定真的可以离开小池镇，到外面的世界走走了。

    　　想到这里。

    　　叶长青那张英俊的脸颊上露出由衷的笑意。

    　　这一刻。

    　　若不是燕冰心在场，他真的很想放声大哭一次，然后再畅怀大笑一炷香的时间。

    　　念如此。

    　　叶长青眼神熠熠的看着燕冰心，问道：“燕小姐，你从小到大一直都住在帝都吗？”

    　　燕冰心温柔笑道：“我们家一直都在帝都，我自然从小到大一直都住在帝都喽。”

    　　叶长青笑了笑，又问道：“那帝都的人都喜欢字画什么的吗？”

    　　“自然有人喜欢了。”

    　　燕冰心真诚道：“大燕古国尚学，因此在帝都有几处学宫，而且，其中自然也不乏一些文道大家，他们各个满腹经纶，自然也都喜欢收集书画什么的。”

    　　说到这里。

    　　燕冰心对着叶长青试探性的问道：“叶先生，你好像都没有去过帝都，这次要不要跟我们一起去帝都住上几日？”

    　　闻声。

    　　一时间。

    　　叶长青只感觉心中五味杂陈，神色中不禁流露出隐晦的复杂之色。

    　　沉吟片刻。

    　　叶长青稍微平复了一下心情，笑道：“既然这样的话，那我便与你们一同前往帝都小住几日。”

    　　燕冰心呆了呆，然后嫣然笑道：“叶先生，你真的要去吗？”

    　　叶长青看着燕冰心，笑着轻轻点头。

    　　这时。

    　　当叶长青无意中望向天穹时，已然是皓月当空，群星璀璨。

    　　“今晚夜色真美。”

    　　叶长青嘴角微微翘起，抬头仰望着夜空，这般由衷感慨道。

    　　话音未落。

    　　消失了几个时辰的燕天山，也终于回来了，出现在小院门口。

    　　【这两天太忙了，暂时就一章，过两天开始加更，把这两天的都补回来。】

