    第8章 你清高！你了不起！

    很多的思索在心中闪过，痛苦与恨意不断的纠缠，直到一阵敲门声响起。

    “咚咚咚。。。。。。”

    “小天天，你自己看着办，我先闪了。”魔龙不喜欢见生人，社恐的他顿时消失在了玻璃窗上，留下辰天一人解决。

    辰天也没在意，听到这敲门声后，转过身去，看向了门外：“请进。”

    随着他的话落，房间的门被推开了，怜风和杜卡奥走了进来。

    刚一进门，杜卡奥在看清辰天的脸后，整个人愣在了那里，双腿一软，险些跌坐在地上。

    “你。。。你。。。你真的是辰天吗！”杜卡奥结结巴巴的说道，看着辰天的眼神有着无尽的惊诧和震撼。

    虽然早就做好了心理准备，但在见到辰天的这一刻，杜卡奥还是难掩心中的惊讶。

    如果说以前的辰天给人的感觉是平和，阳光，那么现在的他给人的感觉则是一股邪魅的气质，浑身上下都散发着阴暗而邪恶的气息。

    “你老了啊，德诺星系的使者，杜卡奥。”面对走进来差点吓晕的杜卡奥，辰天淡淡的说道，脸上挂着微笑，眼眸中却带着一股冰冷的寒意。

    更是没有一点留面子的走上前，无视了怜风，伸手拿过杜卡奥胸口的勋章，阴阳怪气的说道：“你还有了和星星一样亮的勋章，二叔你出息了啊。”

    杜卡奥被辰天的这一番讽刺弄的尴尬异常，不过他还是强撑着脸上的笑容，说道：“小天，你这次来，是为什么？”

    “你应该比谁都明白，我此行的目的。“辰天淡漠的说道，随即把勋章放在桌子上，站在了床边，指着之前受伤的琪琳的方向质问道：“你就是这样保护地球的？任由敌人侵入地球，无数的人民遇难，甚至就连一个人都没有保护下来。”

    “我。。。“被辰天的话说的一愣，杜卡奥不知道该说些什么。

    “那个，先别在这里谈论了，我们换个房间吧，这里还有个病人。”关键时刻，怜风站了出来打破了僵局。

    听到怜风的话，辰天也明白房间中躺着的琪琳还需要静养，索性也点头同意了怜风的意见。

    三人离开病房来到楼下，找了间会客室坐下。

    刚一坐下，杜卡奥就迫不及待的问道：“这究竟是怎么回事，你怎么会变成这样？”

    这个问题真的搞笑，辰天眼睛眯成一条缝，嘴角露出一丝讽刺的笑容：“呵，二叔你怕是忘了宇宙是多么危险的地带了吧？居然问我这么搞笑的问题。”

    “所以说这就是你跑出去当宇宙海贼的理由吗？”杜卡奥一语中的，直接戳中了辰天干坏事的重要点。

    这次辰天倒没有反驳，因为这是事实，如果他不去当宇宙海贼，那么他连活下去的机会都没有。

    见到辰天没有否认，杜卡奥的脸色变得严肃起来，正色说道：“小天，这件事情我希望你考虑清楚，这很可能是你人生中最大的污点。”

    “污点？”辰天听到这句话后，笑了，但随后就是眼神坚毅的说道：“我从未后悔过当初的选择，如果我不这样做，我就不能像现在这样独挡一面，能够靠自己去保护地球。”

    “你靠抢得来的力量，算什么保护？”见此，杜卡奥也不满意辰天的做法，大声的喝斥道。

    “那又怎样，至少我靠着自己抢得了资源来武装自己，这些年我抢过烈阳星的，抢过冥河星系的，抢过天渣的。但我就是没抢过好人的，我对我做的事情问心无愧！”辰天一副无所谓的表情，说的振振有词，让人根本找不出一点毛病。

    杜卡奥和怜风听完，沉默了。

    确实，很多事情确实如同辰天所说的一样，虽然他是用暴力抢夺，但抢坏人有什么问题。

    至少怜风是这样想的。

    不过杜卡奥却不敢苟同，直言反驳道：“好，你说你抢的是恶人的东西，你做的没错，那我问你，如果你今天抢的是恶人，那么明天要是恶人的东西被抢完了，你又会不会去抢好人？你敢保证你自己不会在这恶念的泥潭想法里，陷的越深，最终沦陷到是非都无法分清，直接和疯魔了一样。”

    听到这番话，辰天一愣，随后伸出手翘起大拇指，冷嘲热讽的讽刺道：“你了不起啊。。。你清高！你现在当了首长，就可以站在道德制高点教训我了？”

    “我教育你怎么了？你父亲走的那么早，你一下就失联八百年，回来就是这副模样，我不教育你，谁来教育你！”面对辰天的讽刺，杜卡奥一副大义凛然的样子，说出了一番自以为是的话。

    最后还是被怜风给拉了下来：“首长，您先消消气，我想小天一定是遇到什么麻烦了，才会变成现在这样的。”

    “我没遇见什么麻烦！”哪知辰天根本不领情，反而是一把甩掉怜风的胳膊，眼中充斥着怒火，指着杜卡奥的鼻子吼道：

    “你现在觉得本事了是吧！可以这样教训我了是吧！如果不是你当初吃饱了没事做，跑出来当和事佬劝孙悟空和我爸与潘震和解，我们早就把烈阳星的部队打挂，天庭号也会落入我们地球人的手里，地球也早就该有保护自己的力量，我全家更不用被那些愚昧的人以为我们是渎神者，导致被赶出地球，更不会在月球空间站受到亚克的袭击！”

    被骂的狗血喷头的杜卡奥顿时感到哑口无言，一脸羞愧之色。

    是的，辰天说的没错，甚至还没说完。

    明明当时他可以想办法避免的，他却什么都没做到，甚至还附和了那些愚昧者，这才导致后续发展到了如此悲催的程度，甚至还有许多人因为他死去。

    想到这，他不由得叹了一口气，说道：“小天啊，我只是为了你好，不希望你再继续错下去了。”

    “呵呵！”辰天笑了笑，笑的十分的讽刺：“错？我错在哪里了？你知不知道我被逃生舱送去宇宙深处后，我受了什么样的欺负？我受了多少苦，经历了什么样的生死战斗，受了多少的苦楚。。。。。。”

    说到后面，辰天的情绪有些激动了，声音也越来越低了，脸上更是露出悲愤的神色，双拳紧握，手背上青筋鼓胀了起来，似乎要爆炸似地。

    “八百年！八百年！你知道我这八百年怎么过的？你知道吗？你知道吗？

    就因为我没权没势，别人就可以欺负我！

    我孤儿啊！我TMD去了宇宙就只是个什么都没有的地球人！

    从我老妹一生下来开始，我就就没了妈，我才十五岁，我就看见我爸和我妹被炸死，而我却只能眼睁睁的看着他们两个被烧死！这种仇恨，你让我如何能忍。。。。。。”

    听着辰天的诉说，在场的两个人都被辰天所描述出来的画面给深深的触动到了。

    尤其是听到辰天的父亲和妹妹被炸死的时候，杜卡奥更是心如刀绞。

    可就算如此辰天还没觉得说够，怨气大爆发，将整个屋子都渲染的十分压抑。

    “你真了不起啊！地球人TMD真爱你啊！杜大丞相～你吃着拿我爸荣誉换来的的人血馒头，享尽荣华富贵，结果你连块碑都不给他立，反倒过来指责我，你还有没有良心了！”

    “这什么烂世道！烂世道！烂世道啊！我告诉你，我现在不想当什么圣母婊，我就是要一步！一步！一步！一步！一步！一步！一步！一步！走到最高！我要用我自己的力量将地球带到宇宙的最高！”

    一步一步的朝前走去，指天求虐下，用肢体语言表示自己的决心，辰天双眼中冒着熊熊燃烧的火焰，身体更是颤抖着，脸上更是充满着愤怒。

    “我不要再让别人欺负我。。。我不要再让别人伤害我在意的一切。。。。。。”

    说到最后，辰天已经控制不住自己，声音变得哽咽起来，一滴滴晶莹剔透的泪珠，顺着眼眶滑落下来，滴在地板上溅起一片水渍。

    这些话，他一直隐藏在心里，从来没有人知道他曾经受了什么样的委屈和痛苦。

    看到眼前的景象，怜风心疼的上前搂住辰天的肩膀，轻轻的拍了拍，示意他不要再哭了。

    杜卡奥看到辰天的样子，心里也不禁有一阵难受，心脏也仿佛被什么东西给堵住了似得。

    他也想安慰一下辰天，可却发现自己根本就不知道该怎么做。

    (本章完)

