    既然是太玄宗，天玄宗和真灵派自然没有什么好说的，便是桑榆也因为当初太玄宗趁人之危偷袭真灵派驻地而差点带着前去救援的自己也陨落在那里而对其没有任何的好感。.

    至于说隐藏在这一股魔罗队伍当中的阿修罗，有庆离老祖、五柳老祖两位大修士在，再加上真正实力远超大修士的陆平，三人合力击败一头阿修罗实在是再容易不过，更何况庆离老祖手中还有一件二劫灵宝定灵瓶。

    既然是要算计太玄宗，三人自然不会当真要将阿修罗灭杀，而是要驱赶，将其向着西北方向驱赶。

    不过陆平对于庆离老祖能够及时把握战场的局势也是暗自感到意外，想到之前曾经驱赶两队魔罗夹击真灵派之人，他们能够及时的察觉到陆平等人的动静而不被发觉，又能够轻易的驱赶魔罗对真灵派众人进行夹击，显然也能够及时的了解魔罗战场的局势，也就是说这些人也有着能够躲避修魔噬魂神通对于神念伤害的方法。

    不过想到自己能够有机缘得到挂云帆以及碧磷魂火这等宝物，这些个圣地大派的修士能够有类似的东西想来也不算稀奇。

    四人商量好了对策便开始实行，殷天楚和曹剑萍二人已经先一步赶往了太玄宗驻地，他们两个要尽量在众人将这一队魔罗队伍驱赶到太玄宗之前，将太玄宗在驻地外围布置的暗哨眼线清扫干净。

    剩下的二十余位法相修士在庆离以及五柳两位大修士的带领下开始游弋到了战场的东北方向，开始对着计划当中的一队魔罗与魔罗大军的结合部展开突袭穿插，彻底断开了这一队魔罗与魔罗大军的联系。

    此时的魔罗大军就像一大块肉，纷至沓来的各方势力则像一头头伺机而动的饿狼，不时的从魔罗大军当中寻找机会分割出一对掉队的魔罗队伍来消灭，使得整个魔罗大军更加无序。

    庆离老祖等人的穿插并未遇到高阶魔罗像样的阻击，而当那头阿修罗发现不妥试图击退众人之时，庆离老祖与五柳老祖二人联手挡住了阿修罗，而陆平、夏侯无伤以及桑榆三人则继续带着众人完成了穿插分割。

    而后桑榆、夏侯无伤带领众修开始讲分离出来的这一股魔罗队伍进行驱赶，而陆平的加入则将眼前的这头阿修罗打得屁滚尿流。

    以三人联手的实力，即便是陆平隐藏了七宝雷葫以及纯阳灵宝，想要击杀这头阿修罗也并非是太难的事情，然而三人偏偏不下杀手，只是紧紧的追赶在阿修罗的身后，每当它想要突围的方向与庆离老祖等人不符之时，三人马上联手就是一番胖揍。

    慢慢的这头阿修罗也变得乖巧起来，它发现每当它向着西北方向突围之时，身后的这三个人族修士便不再追杀它，而每当它要变向之时，这三人就会向它出手。

    魔罗虽然已经有了不低的灵智，但以它的智慧想要明白三人的算计却是不可能，更何况这个时候这头阿修罗当真是被身后的三个人族修士联手打得惨了，不得不一路向着西北方向逃窜。

    而眼看着这头阿修罗终于向着三人期望的方向逃去，庆离老祖等人便也不再急切的逼迫它，而是远远的吊在阿修罗的身后，甚至彼此之间的距离渐渐的越拉越远。

    而这个时候，被桑榆等二十余人驱赶的魔罗队伍也开始向着西北方向溃逃，与确信已经甩脱了人族修士追杀的阿修罗终向着太玄宗驻地所在的方向而去。

    陆平等人再次汇合之后，众人已经脱离了魔罗大军相当一段距离，但陆平还是能够勉强察觉到魔罗大军的一些大略的动向。

    “前辈，似乎魔罗大军也在被有意识的驱动溃逃的方向？”

    庆离老祖笑了笑，道：“这一战算是人族修士全面围剿九玄楼魔罗大军的开端吧！”

    庆离老祖虽然说得含糊，但陆平听得却是明白，全面围剿九玄楼魔罗大军，也就是说这应当是所有纯阳老祖们的共同算计。

    陆平默算着此时魔罗大军溃逃的方向，有些难以置信道：“紫阳宫？”

    庆离老祖显然对于陆平能够通过魔罗大军的移动方向猜测到紫阳宫身上并不感到意外，笑了笑，道：“太玄宗的驻地快到了！”

    说话间，曹剑萍以及殷天楚已经回返，显然两个人这清道夫做的不错，待得众人一路赶到太玄宗驻地附近的时候，剧烈的灵气动荡显然表明这个时候的太玄宗驻地已经陷入了大战当中。

    众人隐藏了身形靠近了太玄宗的驻地，此时太玄宗所在的这处山坡已经陷入了一场乱战当中。

    突然出现的这一股魔罗队伍大约在近二千的数量，由一头阿修罗以及四五头玉魔罗带领，若是换做以往，太玄宗只需提前做好准备，这一股魔罗并不会对太玄宗的驻地造成太大的威胁。

    然而偏偏这个时候因为宿敌天玄宗反攻魔罗大军，驻地当中的太玄宗修士走掉了一半儿，而剩下留守的一半儿也因为殷天楚与曹剑萍二人事先清扫了驻地附近的眼线而没有能够及时发现魔罗大军的到来。

    事先没有防备的太玄宗修士面对突如其来的魔罗队伍顿时陷入了混乱当中，之前被陆平等人欺负惨了的阿修罗这一次却是大发神威，在攻入太玄宗驻地之时便一举重创了一名人族的大修士，之后更是连续斩杀了一名法相中期以及一名法相初期两名修士。

    桑榆等几位御兽灵宗的修士并不会参与这一战，但对于天玄宗与真灵派来说却没有这样的顾虑了，太玄宗都已经与他们结下了死仇，这种痛打落水狗的事情做得没有丁点的犹豫。

    此时留守太玄宗驻地的有三位大修士，其中两人一人重伤未愈，一人也是身负轻伤，这两人不是别人，正是太玄宗大名鼎鼎的风雨双鞭韩无涯以及霍无垠。

    霍无垠自从真灵派驻地一战被陆平亲手摧毁了本源之后，一身的修为实力早已经损失了十之七八，而韩无涯则是在突袭天玄宗秘密驻地的时候被庆离老祖的二劫灵宝所伤。

    此时这两个人正与一位老者联手抵挡阿修罗的进攻，不过由于这两个人的实力大打折扣，因此这阿修罗抵挡的也十分勉强。

    除了这头阿修罗挡下了驻地的三位大修士之外，余下的魔罗队伍虽然冲进了驻地当中给太玄宗修士带来了极大的伤亡，但随着太玄宗修士的努力，这个时候的局势已经在渐渐的好转，越来越多的魔罗被斩杀。

    若是没有陆平等人的话，太玄宗固然付出大代价，但终究还是能够打退魔罗的这一次袭击，可惜的是这一切都是人为的。

    “博尚老鬼，哼！”

    庆离老祖看了那老者一眼，定灵瓶已然托在了手中，与五柳老祖点头示意之后，两人突然从虚空当中冲出，联手向着正在与阿修罗纠缠的老者背后偷袭而去。

    陆平朝着殷天楚示意，后者顿时隐遁消失，而陆平则将挂云帆拿在手中用力一摇，一道闪烁着火焰的神念波纹如同潮水一般向着正在与阿修罗对战的三位大修士而去。

    “不好，有人偷袭！”

    最先发现不过的便是那位被庆离老祖称作博尚的老者，他的提醒虽然及时，然而被阿修罗正在压制的三人这个时候还能够抽出多少实力来应对天玄宗以及真灵派布下的必杀之局！

    这个时候被人发现，庆离老祖以及五柳老祖二人索姓不再遮掩身形，两手联手向着博尚老祖杀来，然而不等双方接战，陆平的神念冲击已经先行到达。

    实力最弱的霍无垠当即发出一声惨呼被抓住了时机的阿修罗一击斩杀，韩无涯闷哼一声，接连在半空当中后退了数步，随即脸色一变，身躯极力向着左侧闪避，可一道刃光闪过，殷天楚的太玄之刺已然刺穿了他的肩膀。

    “这是，太玄之刺，怎得会在你的手上？你，你是真灵派的那个修士！”

    殷天楚对于霍无垠的叫嚣不做丝毫理会，一击不中之后马上飞遁脱离，而这个时候博尚老祖也被庆离、五柳两位老祖联手重创，可阿修罗显然被三位大修士大战的气息所慑，并没有插手三位大修士的战局，反倒是一转手向着被殷天楚洞穿了肩膀的韩无涯冲了过来。

    陆平双手一弹，细水长流剑双剑齐出，陆平朝着身后的众人道：“太玄宗的驻地完了，速战速决！”

    这里虽然只是太玄宗的驻地，但想来囤积的修炼资源也应当不少，太玄宗与真灵派要覆灭了这一处驻地，里面的修炼资源自然也是瓜分的对象。

    陆平首先看上的便是风雨双鞭这两件灵宝，在霍无垠陨落的刹那，偷袭击伤了韩无涯的殷天楚便已经暗中收走了霍无垠的灵宝长鞭以及储物法器。

    陆平双剑趁机偷袭，与阿修罗夹击韩无涯也干净利落的将其斩杀，并抢在阿修罗撕碎韩无涯的尸身之前将另外一条长鞭以及储物法器抢了过来。

    两派修士呼啸着杀入驻地，刚刚占据了上风的太玄宗修士已经无力再抵挡第二次袭击，驻地的局势急转直下，太玄宗驻地的覆灭已经不可避免。q