    “你是不是也从那个通道过来的？不对，那通道的位置挺隐秘的，一般人应该也发现不了才是。”苗若琳好奇地看向陆小天道。

    “我不是那个通道过来的，以前跟飞骑部族的人斗法，也是被逼进了望月山脉，进的是个山洞，被困了少说也有数十年，直到前几天，找到了个出口，钻出来就稀里糊涂到这鬼地方来了。没想到这里竟然是天穹修仙界。”

    陆小天耸肩说道。对于几人所说的神秘通道，陆小天倒是诧异得紧，竟然能连通望月与天穹两大修仙界，称之为洞天法宝也不为过。出入洞外，换了天地。

    “你以前竟然跟飞骑部族的人打过？真是厉害，那些家伙可是出了名的难缠。”

    刘惊雷几人听得也是面色一变。早先他们来到天穹修仙界之后，也狠是劫杀了几波修士，后来对方出动飞骑，没多久便找到了他们，只是出动了六名飞骑，便打得他们落荒而逃，逃又逃不过这些飞骑，再被天穹界其他地方赶过来的修士一围，自然就落到了这般田地。

    来之前，那夸部族的人不放心，还用笞魂鞭每人抽打了一阵，导致他们现在战力大跌，连一只五阶妖角马，围杀起来也是颇为困难。当然，这也是他们被困于此，又害怕那笞魂鞭的情况下，换作寻常也不至于会如此不济。

    “都是些陈年往事了，飞骑部族确实厉害，我要是真有本事，也不会被杀到狼狈而逃了。”陆小天摇头笑道。

    “唉，说起来咱们都是被困在此地的可怜人，不仅实力大损，而且还要被这些异域修士奴役，凭现在的实力，就算是想逃也逃不掉。”刘惊雷叹了口气道。

    “只要想逃出去，总会有机会的，连咱们自己都以为无法逃出去，那些天穹界的修士岂不会更加这样以为，再说，现在不是还多了一个陆兄弟吗？”

    苗若琳虽是女流，胆子却不是一般的大，其他人沮丧的时候，苗若琳却能敏锐地看到另外一面。

    “陆兄弟，你觉得怎么样？帮我们逃脱，这种被人奴役的日子，老娘也算是受够了。你初来乍到，对于此地的情形不甚熟悉，没有我们的配合，你一个人也走不出这天穹修仙界，到时候也仍然逃不过被他们奴役的命运。”

    “看管你们的飞骑战士有多少？”陆小天问道。

    “他们倒是不怎么管我们，只是白天负责巡视，到了晚上，整片草原上四处都是横行的妖兽，甚至还有金丹级妖兽，咱们想要逃跑，根本走不远就会被妖兽给吃了，倒也不用看管。”刘惊雷无奈地道。“敢于晚上出来活动的，至少也是金丹修士了。”

    “既然如此，你要我怎么帮你们？”陆小天倒是没有太大的问题，只是还得从这些人口中知道那回去的通道才行，否则在这天穹修仙界呆久了，未免也有些不自在，毕竟天穹界也有元婴老祖，一旦碰上，吉凶难料。

    “晚上妖兽太多，根本没有任何机会。不过如果解决掉那几个飞骑部族，咱们白天走，问题就不大了。”苗若琳一咬牙道，鲜红的舌头往外一伸，露出里面一小截暗红色，密封好的小纸卷，将里面拆开，是一截迷魂香。

    苗若琳脸上有些得意地道，“当初被飞骑部族的人俘获时，老娘就知道这些人会把储物袋里面的好东西都收走，另外做了些准备，这截迷魂香，只消得一半，便是金丹修士也未必能扛得住，用来迷晕那些飞骑部族的家伙，算是大材小用。不过也没有其他的办法了，我们这些人都实力大损，现在也唯有陆兄弟你有这个机会接近他们不被发现，方圆二十丈内，此迷烟凝而不散，只要他们吸上少许，便可轻易收拾了他们。”

    刘惊雷等人一阵惊呼，没想到苗若琳还有这一手。

    “既然如此，我也唯有放手一搏了。”陆小天痛快地将迷魂香接了过来。

    “到时候陆兄弟你自己小心一些，可不要被发现了，咱们居住的地方便在对方的眼皮子底下，若是被他们发现有不轨的举动，十死无生。”展东路小心地提醒道。

    陆小天点头，表示知晓，心里暗道对付几个筑基小辈，还要整出什么幺蛾子，他也不用混了。

    事情定下来之后，几人把妖角马拖到了居住的山脚下，交给了前来收取食物的夸部族族人。对方冷哼了一声扔下一代凡人用的粗粮就直接离开了。没有说什么。看来在对方的眼里，苗若琳这些人已经与待宰的的羔羊无异。并无盘查苗若琳这些人住处的意思。

    入夜时分，草原上野兽的叫声一阵高昂过一阵，其中夹杂着不少金丹级妖兽的吼声，陆小天心中暗惊，这天穹界的妖兽也是多得很，怪不得飞骑部族一直能保持着强大的战力，原来是这样磨砺出来的。

    苗若琳等人所居住的山洞在对面那座高山的眼皮子底下。晚上外面不时有沉重的脚步声，这种状况下，还有着一股寻常修士难以忍受的异寒，这种恶劣的环境下，寻常修士压根就不敢夜晚出去。

    陆小天在这些人期盼的眼神中离开时，还听到了头顶妖禽扑动翅膀的声音。

    陆小天只是略微放出了一丝气息，那原本扑下来的妖禽受惊之下，连忙又惊叫着飞腾到了半空中。

    “还真是处险地。”陆小天摸了摸下巴，飞骑部族居住的山洞只在十数里之外，居高临下，可将这边的情形一览无余。

    陆小天出了山洞之后，十分顺利便来到了对面几个夸部族战士居住的山洞。这座庞大的山上，空出了大量的洞穴，可以看出，天穹界修士与望月修仙界作战抽调了大量的人手。

    “谁？”门口那年轻的夸部族战士倒是十分警觉，只不过一个筑基中期的家伙对于陆小天而言，没有多少难度，对方刚张口，便眼前一黑，被陆小天给击晕过去。

    至于其他人自然也不能幸免。

