    昨夜仔细思索了一番，孙长鸣心里有了一个计划。

    在孙长鸣来之前，小泥鳅已经做好了“准备工作”。不过自家老二的这个脾气，做的自然是不甘不愿，抱怨连连。

    孙长鸣开始在河中搜寻，很快就发现身后跟着一个人。

    是张继虎的一个手下，二十出头，身体很好，只比张继虎差了一线，应该是他们那个团体的二号人物。

    他也不靠近，就隔着几十丈，孙长鸣去哪儿他就去哪儿。

    孙长鸣满河搜寻，故意接近了几头霸主凶物的领地，后面这人对浑水河也十分熟悉，都被他小心翼翼的避开了。

    到了中午的时候，孙长鸣估算着时间，到了巨龟巢穴附近。恰恰在此时，洞穴内的古老妖尸，身体中那冰蓝色的光芒达到了最大亮度。

    孙长鸣“发现”了，悄悄游了过去，身后那人也发现了，立刻跟了上来，这次却飞快拉进了距离，和孙长鸣只隔了几丈远。

    忽然，孙长鸣似有所觉，立刻掉头朝河岸游去。

    那人意识到不妙，想要逃走已经晚了，只见洞穴附近的黑底泥沙中，忽然窜出来一头庞然大物！

    这东西两张多长，水桶一样粗装，长着一颗巨大的凶鱼脑壳，张开了血盆大口，两排锋利的牙齿好像匕首一般，身下对生着六道巨大的虾钳，像一条小蛟龙一样冲了过来。

    这人吓得魂飞魄散，拼命游动，还是被那凶物追上了，然后感觉大腿上传来一阵剧痛，不知道是被咬到了，还是被虾钳划伤，鲜血顿时汹涌而出。

    他玩命游动，那凶物却没有追击，而是转了一圈，回去继续守在了洞口。

    那人捡回了一条命，湿漉漉的爬上岸，大口喘气的时候，正看到孙长鸣对着玉符报告，发现了古尸。

    他顾不上伤口，一瘸一拐的上前：“我也发现了，功劳有我一份！”

    姚四叔等人鄙夷的看着他，不知感恩，这时候还要来争功？厚颜无耻。

    不过他这么一说，苏悠悠等人再无怀疑，询问了那水下凶物的大小，脸上露出了为难之色：“恐怕已经到了一阶妖兽的巅峰。”

    “而且这种蛟龙属的妖兽，在水中是最难对付的。”

    孙长鸣立刻摆手：“我不下去了，谁知道这浑水河里，藏着这么一头可怕的怪物，我看多半是氓江过来的，以前这里的霸主是一头巨龟而已。”

    朝天司众人看向了旁边那人，孙长鸣不肯去，他犹豫再三……刚才水下那恐怖的遭遇，重新浮上心头，虽然赏赐丰厚，可他实在没有勇气再去面对那头怪物。

    他也跟着摇头：“那不是凡人能够对付的。”

    朝天司的人为难起来，他们不想进去，邪气无处不在，谁也没有把握自己不被污染。为难之际，老总旗低声对苏悠悠建议：“不如向衙门申请，调来一尊苍狼啸，孙长鸣有异文层次的修为，足以操炮。”

    云念影在一旁插话：“再加一枚护身金刚符。”

    老总旗没有反对。

    苏悠悠道：“我跟衙门里沟通一下，苍狼啸非同小可，这件事情不好办。”

    苍狼啸是一种灵元炮，以灵玉为元核炼造，异文层次的修士，操炮可以击杀第二大境的修士，乃是大吴朝军方严管的制式法器。

    但是那具古尸不能不解决，除了这个办法，他们还真想不出别的办法。

    孙长鸣他们回村，朝天司众人则在讨论，这一具古尸为什么会跑到浑水河去，难道已经诞生了灵智？

    ……

    夜里，孙长鸣没有睡觉，两边监视。

    那魔物昨夜来了一趟，已经发现了古尸，只怕不会善罢甘休。

    小泥鳅在河里，早已经嫌弃的将套在身上的鱼头、虾钳甩脱下去，一身轻松的在洞穴外游动着。

    它时不时的凑到洞口，朝里面张望一下，流着口水，也不知道究竟是馋那具古尸，还是那一道枪气。

    今夜倒是平静，到了后半夜，小泥鳅悄然潜伏在河岸边，借着岸边水草的掩护，脑袋伸出水面张望着。

    一股阴寒之气忽然而来，仿佛夜里一道微风，一道黑影从远处飘荡而来，附在河面上一丈。

    它似乎在观察，然后小心翼翼的沉入河中。

    孙长鸣的魂魄附在了小泥鳅身上，也不打算轻举妄动，昨夜之后，他推测这魔物今日还敢再来，必定是有所准备的。

    黑影很快到了洞穴外，仔仔细细的检查了一番，确定昨天吞了自己一具分身的那东西不在，这才飘进了洞穴中。

    和昨夜不同，它显得胸有成竹。

    黑影往下一落，却并不是冲着古尸，而是弥漫在那些吸血水草之间，几乎是一个呼吸之间，那些水草就彻底枯死了。

    吸干了这些水草之后，它的凶威再盛几分。

    却小心翼翼的又出来转了一圈，还是没发现昨夜的“凶手”，它回到洞穴中，将身躯扩张开，化作了昨夜相同的恶鬼相。

    但是和昨夜相比，这一具分身更加强大，身后多了一张淡红色的披风。

    它往下一扑，开始融合古尸。

    淡红色的披风裹住了整个古尸。

    可是孙长鸣还是按兵不动，总觉得这家伙还有阴谋。

    果不其然，约么一刻钟的功夫，又有一道黑影从岸边飘荡而来，悬浮在河面上。随后，它沿着整条浑水河仔细搜寻了一遍。

    孙长鸣一阵暗笑，自己早已经操纵着小泥鳅，躲到了岸上的树洞里，你只在河里找，又怎么能发现？

    第二道黑影沉入水中，与前一道融合在一起，黑气大涨，迅速朝古尸体内开始渗透。

    而古尸体内，爆发出了明亮的并蓝色光芒，和黑气争斗、拼杀。

    被古尸封存在体内的那一道枪气，却始终岿然不动。

    古尸非同小可，那种冰蓝色的光芒和黑气互相渗透，又互相腐蚀，河水中冒出了大量白色的气泡，咕噜咕噜的好像烧开了一般。

    黑影淡红色的披风紧紧裹住古尸，竟然慢慢的开始抬升，要将古尸从河中拖出来。

    孙长鸣操纵着小泥鳅，悄然下水，正好看到了这件一幕。

    古尸坚硬的抬起了一条手臂，那一枚杀字令签，被举过了头顶，然后一拍而下。

