    第39章 物归原主

    眼见自己的最大杀招，已经被尘阳轻松解除，钟宇的心中在滴血，这究竟是怎么回事？

    天斗皇家学院，竟然能破解七魂尸毒的毒性，将尘阳从死亡边缘中拯救回来，不仅于此，还能突破到魂帝。

    而尘阳呢，完全是一副没事人的模样，在钟宇面前活蹦乱跳。

    “你也许现在能杀了我，但鬼魅斗罗大人的手段，你绝对意想不到，无论你逃到天涯海角，也免不了一死。”

    “天斗皇家学院，更不可能为你提供庇护，尘阳，你可要想清楚了！”

    钟宇面色惨白，缓步向后退去，手中不知何时，紧握着烟花信号弹。

    事已至此，他已经不再怀抱生还的希望，临死之前，务必要将黑煞寨夷为平地，不能被尘阳发现此地的秘密。

    “死到临头，还想逆风翻盘？”尘阳目光如电，识破了钟宇的小动作。

    “雁儿，你立刻将黑煞寨中的百姓，释放下山，其余的强盗余孽，全部诛杀！”尘阳随意说道。

    “遵命，师父！”独孤雁心中的战意早就按捺不住了，闻言，即刻破空而去，冲入黑煞寨内部。

    钟宇歇斯底里地喊道：“你妄想，尘阳，只要我发射信号，整座山寨，就会被炸成粉末，仓库里可是堆积着上千块火髓血石，一旦爆炸，威力不敢想象。”

    “你觉得你还有选择的余地？”尘阳招了招手掌，无形的强大魂力，将烟花信号弹从钟宇的手中，猛地拽了过来。

    而就在这时，黑煞寨中，已经血流成河，哀嚎不止。

    纵然驻守在黑煞寨老巢的强盗们，都是精锐，最差的也有二十级魂力，但在独孤雁宛若女杀神般的残酷杀戮下，纷纷溃败。

    独孤雁嘴角微掀，手中的寒蛇剑，彷佛寒冬腊月中，从天而降的雪花，不带丝毫感情，专门刺向强盗们的要害位置，一击必杀，绝不拖泥带水。

    砰！

    一剑刺下，强盗的头颅，就像西瓜炸裂，血肉抛散的满地都是。

    一剑斩过，两名平日里杀戮无数平民，作恶多端的强盗小头目，腿脚整齐地双双断裂，血流如注。

    杀杀杀！

    独孤雁心中早已没有了感情，望着面前这些人的面孔，她心中有强烈的直觉，里面的绝大多数人，必然参与过对自己的埋伏。

    冰翼狮则是在独孤雁的命令下，将仓库的铁门直接轰开，顺带着唤醒陷入沉睡中的无辜百姓，将他们全部赶出了仓库。

    大量的壮年男子，一脸懵逼，在身后的凶悍魂兽驱赶下，纷纷逃了出来，聚集在广场上。

    而当他们看到满地的断胳膊断腿，躺在地上哀嚎不止的强盗尸体后，则是彻底吓到了，不少人捂着嘴巴，干呕起来。

    “这女子太凶残了，一剑将四个强盗，串成了糖葫芦。”

    “我呸，黑煞寨的强盗们作恶无数，今日终于得到了报应。”

    “说的是啊，没想到我们还能有活命的机会，真是感谢这位女侠大人！”

    经历了最初的慌乱后，绝大多数百姓，纷纷回想起了被黑煞寨屠村灭口的悲惨经历，不由地为独孤雁鼓起掌来，交口称赞，心中尤为解气。

    见状，独孤雁会心一笑，将黑煞寨抢掠而来的财物，分发给百姓们，任由他们即刻下山，不要再过多停留。

    这里的战局非常混乱，普通人随时可能受到波及，非死即残。

    百姓们拿到财物，有了重新生活的本钱，自然是热泪盈眶，感激不尽，千恩万谢后，顺着山路，结伴逃下山去。

    黑煞寨的广场上，顿时寂静下来，腿脚断裂的强盗，也因为失血过多，当场死去。

    至此，黑煞寨，三百名强盗，全部诛灭！

    为祸索托城周边地区的一霸，彻底消失在了这片土地上。

    反观尘阳这边，则是一脸轻松，望着身前，在自己的威压之下，跪倒在地的钟宇，轻哼一声。

    “钟宇，说吧，将鬼魅斗罗的阴谋诡计，彻彻底底地交代出来，我还能给你个痛快。”

    “呵呵，休想，我死也不会背叛自己的师父！”钟宇目眦尽裂，用尽体内的最后一丝力气，吼道。

    下一刻，钟宇体内猛地爆发出一股慑人的力量，能量强度之高，就连尘阳都微微侧目。

    “不！”钟宇双目充血，脸上充满了不可思议的神色。

    轰！

    而在此般力量的冲击下，钟宇魂王级别的身躯，根本无法承受，爆裂为能量波动，一时间，气浪翻飞，席卷着周遭的土地。

    “第一魂技：赤灵护盾！”

    尘阳眉头微皱，召唤出一层流动赤色光芒的魂力护罩，挡在身前。

    赤灵护盾上荡漾出阵阵涟漪，由此可见，钟宇自爆产生的天地能量紊乱，有多么凶悍。

    “简直不可思议，虽然是魂王自爆，但要搞出这么大的动静，也绝无可能，究竟是怎么回事？”

    尘阳心中升腾起一丝疑惑，钟宇临死前的表情，显得十分震惊，难道自爆，并非他的本来意愿？

    将心底的疑问埋下，尘阳飞身进入黑煞寨内部，只见独孤雁满身血点，神情冰冷，孤傲地挺立在广场中央，仿若血雨中盛开的玫瑰。

    “雁儿，黑煞寨余孽，全部清除了吗？”尘阳温和一笑。

    闻言，独孤雁转过身，看到尘阳的身影，心中的杀气，平缓了许多，绝美的面庞上，只有无穷的敬意。

    她能够如此顺利地报仇，全部要依仗自己的师父尘阳，否则的话，自己还只是个被碧磷蛇毒折磨的魂尊，也许哪一天，就会被独孤家族的叛徒，彻底杀掉。

    别说复仇了，存活都是个奢望！

    “是的，师父，我将他们全部铲除了！”独孤雁沉声道。

    “很好，那我们就离开这里吧，既然你的仇怨已了，我们将这里的火髓血石，带回秦家，还给秦力。”

    尘阳进入仓库，将所有的火髓血石，收入系统空间，加上之前缴获的火髓血石，一共一千五百块。

    这可是个惊人的数字，火髓血石蕴含着庞大的魂力和煞气，只适合修炼邪武魂的恶人修炼，寻常魂师，强行吸取，只会贻害无穷。

    “不知秦家会如何处置这些火髓血石？”

    (本章完)

