    胡瑞转头一细品，有感觉有些问题。这个陈默要是实力高绝，怎么可能放过自己？

    要是他自己有这么高的能力，那么有人骚扰自己的女朋友，绝对从精神上和肉体上双重的将其消灭，怎么可能让对方还能够活蹦乱跳的在自己面前得瑟？

    嗯！自己在陈默面前找事情，归结就是得瑟！就是因为他感觉自己的出身要比陈默好，所以得瑟！就感觉他的实力比陈默高，所以得瑟！

    陈默的实力要真的是半步抱丹，那么实际上绝对不可能将自己这么随手一顿胖揍！是，陈默的实力从揍自己开始，就能够清楚的认识到，他的实力比较高。胡瑞他在陈默的手中丝毫没有反抗之力，就能够知道这点。

    可是，真的有那么高，怎么可能放过自己。半步抱丹啊，其实已经可以藐视武道界的一切超凡者了！

    胡洋看到胡瑞不说话，而且眼睛在滴滴的转动，就知道儿子是在想什么。

    “你是不是在想，陈默的实力，是谁说的，是不是没有那么高？”胡洋问道。

    “这个，是有一点！”胡瑞回答道。既然问道，那么就直接回答，这不丢人，而且是在自己老爹的面前，没有比较隐瞒。

    虽然胡瑞比较跳脱，而且有时候比较浮躁，但是对于在自己面前比较诚实这点，胡洋还是比较认可的，而且这也是胡瑞的优点之一。

    “是啊！当时我听说之后，也是有点不相信！但这个确是事实！”胡洋有些感慨的说道。

    “那么，这个消息是谁告诉爹你的呢？”

    “两个方面的消息！一个就是来自特管局总部，另外一个就是来自咱们胡家老祖的通知。”

    “什么？咱们胡家老祖也知道这件事情？”

    胡洋就将胡家老祖胡适，在京都访友的时候，正好碰到陈默和李家的事情，而也是因为这件事情，陈默废掉了李家两个先天高手，并且还顺便废掉了来助拳的特管局先天高手两人。

    后面李家老祖李凌出面，然后就是一系列的条件和赔偿，而两人也是打了一场！也就是这一场对战，才让所有人都知道，陈默这个年轻人，已经是半步抱丹的高手。

    而也就是这次的对战，李凌置~死地而后生，顺利的突破，达到了半步抱丹的境界！也就是说，现在国内武道界中，陈默和李凌他们两人成为境界最高的人。

    这些事情，胡家老祖胡适，就是亲身经历！也是因为这次亲身经历，胡适打过来电话，交代胡家的说有人，不要得罪陈默，如果万一不知道的情况下得罪了他，一定要及时协调和道歉等等。

    “原来是咱家的老祖来了电话啊！”胡瑞有些感慨的说道。他知道自己的命真大，竟然真的在陈默手里逃脱，而不是被他给揍死！

    他感觉最近是不是买个彩票？可是就算是买了体彩，中了特等奖，而且是大奖，也不过就是几个亿而已，可是自己每年的家族分红就有几十亿，中奖不过就是小钱而已，也就只能用来泡个小姐姐了！

    哎！有钱之后，想要体验中大奖的乐趣了没有了，有钱人的快乐真的好少啊！

    “现在，你有什么想法？”胡洋看着自己的儿子，问道。

    自己的儿子，就算是熊孩子，也只能受着！老祖已经有了交代，但是他还是想问问胡瑞的想法。

    当然，其实这个问题也是想要考验一下胡瑞而已！真的要是胡来的话，那么沙包大的拳头就会上来！对于熊孩子不听话，怎么办？胡洋从来都是一个字：“打！”

    熊孩子犯错了，揍一顿就好！如果熊孩子还是不改，再接着揍就是了！而且，揍熊孩子，有益于身心健康，不仅仅能够锻炼自己的身体，还能够将气出了！

    火气只要发泄~出去，自然不会伤身！生命在于运动，揍熊孩子，也是一种简单有效的运动，也是比较有益身心健康的！

    胡瑞浑身一哆嗦，想起老爹平时的教育，就知道这句话的背后，就隐藏着老爹沙包大的拳头，只要回答不满意，那就是个挨揍没有商量！

    所以，现实还是要认清的。无论在外边，他自己有多牛十三，但是面对自己的老爹，还是要好好的谨守本分，做一个听话的乖孩子！

    “老爹，我觉得现在应该去见陈默，然后向他道歉，无论如何，都要取得他的谅解！”胡瑞非常诚恳的说道。

    不仅是老爹的拳头在威胁着自己，还有陈默的实力，半步抱丹，这特么的比沙包大的拳头都大的多。

    胡洋点点头，说道：“只能这样了！”

    胡瑞说的话，算是通过了！不禁在心中长长的吐了一口气，放下了一点点的想要揍孩子的心思。

    “不仅要取得陈默的原谅，还要找到沈婷婷，也要当面道歉，这样才会将这个事情翻过去！”胡洋说道。

    “好的！”

    胡瑞虽然口头答应了，表明上也是比较诚恳。但是实际上他的内心，其实是非常的不爽！自己这么大的人了，而且对于他来说，整个西南谁不知道胡家的胡瑞，是一个牛掰的人物。

    这样一个牛掰的人物，如果突然给别人道歉或者说认错，那是一种什么样的无奈啊！绝对会对他的名声造成轰动，而且是那种坏的方面。

    因此胡瑞的心中，其实是拒绝的，他真的不想去见陈默，也不想在去见沈婷婷。想起这个女人，心中有种想要将其杀~了的心思！

    “胡海！”

    “怎么了？大哥？”

    “老祖在电话中有过交代，陈默比较喜欢珍惜药材，而且还是要活株。因此，你到家里的库房里看看！我记得咱们的库房里，还有两株成活的新鲜药材！”

    库房中的两株新鲜药材，其实只是入了库房，有专人在负责照顾。而库房其实是一个小院落，不过是防范的比较严格罢了！很多的活株，或者说药材，如果是新鲜的，都在这里有种植！

    院落中有药材的温室，通过科技的手~段，模拟植被的生长环境，倒也能够让植物很好的生长。

    在武道界中，有些丹药的药材在炼制的时候，需要新鲜的草药，然后炼丹前处理，才能够保证药效的不流失，因此有些世家，会将得到的珍惜药材，通过科技手~段养殖。

    当然，也有一些人，通过一些手~段养殖新鲜药材，还打着能够繁殖的目的。

    “是，大哥！我现在就去看看！”胡海对于胡洋的命令，自然是不打折扣的！虽然他有些瞧不上自己的这个侄儿，但是对于胡洋却是非常的敬佩。

    至于说两株珍惜草药，送给陈默作为赔礼，是不是有些过于贵重，他倒是没有太多的考虑。反正胡洋是族长，自然有着一定的考虑，再说这事情也不可能瞒住老祖，到时候自然会让知道，一切都有胡洋担着，他也不怕什么。

    胡洋看着胡海走了出去，叹了一口气之后，对着胡瑞说道：“你先去休息吧，等我这边准备好以后，咱们就去秦岭省西市！”

    “是的，爹！”胡瑞点头答应，其实他的心中，别扭的要死！真的能够放下脸，然后给陈默去道歉，无论如何他的内心都是反感的。他再怎么说，都是个有头有脸的人，这一会踢到铁板，算是丢脸丢大了！

    胡洋再次拿出电话，这个时候联系不上老祖胡适，可能是因为正在忙其他的事情。但是关于陈默的事情，还是要及时处理！

    因此，他就拿出电话，给西南特管局的负责人打了过去。他们胡家对于各个地区的特管局负责人，都有联系，不过就是有关系亲疏罢了！像是在西南，胡家和当地的特管局负责人关系就不错，但是西市的李济深，只是见过面，关系还是不怎么样。

    对于去想陈默道歉，还是要提前说一声的，直接找上门去，一个都不知道大门朝那里开，一个太过冒失，还有就是没有中间人在其中说和，不太容易解决事情。

    胡洋考虑到陈默虽然是半步抱丹的高手，但是就其杀伤李家，将李家等四个先天高手废掉武力，就能够很直观的看出来，陈默也不是一个很好相与的人！

    所以，找个中间人说和一下还是必要的，而这个中间人就是西市的李济深。但是，他又不熟悉，只能通过西南这边特管局的负责人来转圜！

    兜了一大圈，这才找到李济深，将事情说了一下！当然，让李济深出头做中间人，胡家也是要付出一定的代价。好在这个代价可以让西南负责人这边说道一下。

    李济深在接到胡洋电话之前，就已经知道了这件事情。

    主要是陈默也没有隐藏什么，而且还委托自己这边，将他开回去的警车，给交通大队那边还了回去。因此，事情的来龙去脉，李济深他自然也就清楚了。

    这件事情，虽然说胡瑞挨了陈默一顿打，但是却依然占理！在武道界，要是有事情想要解决，一个就是看谁的拳头大，一个就是看谁占理！

    当然，前提依然是要谁的拳头大。只有相等的人，才会纠结谁占理。其他的时候，就看谁的拳头大，还有可以通过特管局来协调解决。

    因此，胡洋说道这个事情后，李济深也是要出手给解决的！既然求到他这里，避开是不可能的。

    但是李济深想到陈默的实力，自然也是有些头痛。你说说一个纨绔子弟，招惹谁都成，为什么要去招惹陈默呢？

    这件事情还要解决，因此李济深只能给陈默打过去电话，作为中间人，好好说和说和。