    第1439章谢公子和毛毛的感情

    到屋子将雨滴放在地上，她踩着小凉鞋自己就扑倒程君栝的怀中。

    怀抱还没暖热，林珝又从身后给她抽走，“雨滴，舅舅马上就要走了，你不让舅舅抱抱你？”

    雨滴问：“舅舅你不是都回来了么，为什么还要走？”

    “对，舅舅要走。”林珝亲了亲外甥女的脸颊，“走，送送舅。”

    没人送林珝，程君栝抱起雨滴，“我去送你。”

    其他的宾客都走了，上午的热闹到晚上都变成了安静。

    星慕躺在父亲的怀中闭目秀睡觉一直到天黑还没醒来。

    没人看顾的谢公子，自己开车敞篷玩具车回了后山的洋房。

    他年纪小小便有危机意识，担心车子的电量不满无法回到老宅，于是他找到插排拿着后备箱的充电线将车子插上充电，又爬高摸底的打开冰箱，取出里边的牛奶拿着到毛毛处。

    毛毛在欢呼雀跃，它一天了终于见到人了。“毛毛，你坐下。”

    毛毛规规矩矩的坐那儿，长溯去到他餐盘前为他倒牛奶，又去爸爸厨房的冰室中拿出一块儿腌制好的熟肉出没，她边啃边说，“唔，还是我爸爸做饭好吃。”

    他递给毛毛，结果它一口就吃完了。

    长溯又折身去冰室取了一大块牛肉，他小跑去毛毛面前，一屁股坐在地上，一半毛毛吃，一半他吃。

    结果毛毛又很迅速的吃完，他便把自己的给毛毛，“你吃吧，等我车子充满电就去老宅找爸爸妈妈吃饭，今晚让爸爸回来给你做吃的。”

    老宅，云舒忽然问：“我儿子呢？”

    谢闵行低头，“怀里睡觉呢。”

    云舒起身在客厅转了一圈，“长溯，我要找的是长溯。”

    谢闵行说：“可能困了回卧室睡觉了。”

    当妈的不放心，去到楼上卧室推开门发现孩子没有，她又去了自己的卧室，床上干净整洁。云舒边下楼梯边说：“老公，长溯不在啊。”

    谢闵行慌张起身，他把怀中的星慕交给父亲，“爸，你帮我抱一会儿。”

    孩子刚换了个怀抱，星慕便醒了。他见到爸爸要离开，哭着抓着谢闵行的手表链条不撒手。

    无奈，谢闵行只好抱走孩子，拍着他的后背说：“别哭了，你哥哥找不到了。”

    谢家负责跟着谢公子的三个佣人被叫去问话，“谢将军，我们从看着谢公子回到紫荆山后便没有继续跟着。”

    “确定长溯回来了？”

    “爷爷，我确定长溯回来了，我还抱他了。”南墨说。

    谢爷爷吩咐：“调一下监控。”

    只要确定孩子在家，想找到孩子只要顺这监控去寻找。

    云舒说：“老公你看监控，我出门找一下孩子。”

    谢闵行拉住小妮子，他想起冬日儿子去给毛毛送饭的一幕，“小舒，先回家找找。”

    云舒开着红色的跑车往家回。

    半路，那个电充满的小人踩着油门转着方向盘慢悠悠的往老宅去。

    大红法拉利和小红的敞篷玩具车，头碰头的撞到一起。

    谢公子下车，他朝云舒跑去，“小舒妈妈，我给毛毛喂过饭了，你不用回家啦。”

    云舒抱起他，想打儿子的手收回去，忍着问：“你刚才回家给毛毛喂饭了？”

    “是的，小舒妈妈你和爸爸今天都好忙，我想和你们说话的机会都没有，所以我就帮你们分摊一点事情，我去给毛毛喂饭吃，你和爸爸继续忙，嘻嘻。”

    听了孩子的话，云舒才意识到孩子是在帮自己。他知道今日客人多，自己和丈夫忙的脚不沾地，所以一声不吭自己开车着回家给毛毛喂饭吃了。

    全家人，忙起来的时候只有长溯知道心疼毛毛，他不管去哪儿心中都记得，家中还有一个猛宠狮。

    云舒拥着听话的乖儿子说：“对不起，妈妈差点错怪你。”

    她抱着儿子上车，掉头往老宅回。

    长溯问：“妈妈，我车咋办？”

    云舒：“一会儿有阿姨会帮你带回去，你回去后和你爸爸解释一下为什么一声不吭的回家，免得你爸揍你。”

    老宅处，谢闵行已经从监控室出来了。

    “老公，长溯回去给毛毛喂饭了。”

    谢闵行对儿子拍拍手，“来爸怀中。”

    夫妻俩都没有揍孩子，而是将孩子抱在怀中，哄着他为他讲道理。“以后去哪儿要记得给爸妈说一声，你一声不吭的离开让爸妈很担心。”

    “爸爸，我知道错了。但是，长溯是在心疼你和妈妈嘛。”

    谢闵行：“但是爸妈更在乎你。”

    孩子钻入父母的心怀，抱着去了餐厅。

    谢公子找回来，大家也都开始吃饭。

    中途，南墨和江季离开了，谢爷爷对他俩点了个头，“注意安全，一会儿还回来。”

    谢家做主想让林家人在A市多玩儿几天，但是她们村子不能没有人，婉拒谢家的好意，第二天下午她们便原路返回。

    江家住的云端别墅，假山流水都做的极致。还有一处小草坪，江夫人给上边撒了许多鹅卵石，吃过饭在上边走走。

    江季回了趟家，将江夫人的院子都毁了。

    他拿着铲子将鹅卵石都抠出来，接着将草坪处的草薅了一圈。

    南墨问：“你在干嘛？”

    “取东西。”

    他双唇一抿，一铲子下去，两铲子下去……

    等给江夫人的院子挖了个大坑时，江季取出里边带着泥土芳香的铁盒子时，江夫人见到那个东西才忽然想起江季在云舒毕业的时候送给她的一盒巧克力。

    林轻轻也有，莫非这个就是？

    江夫人将她手中的菜刀手背后，算是绕了儿子一命。

    “这是你给轻轻的吧？”江夫人知道儿子小时候对着俩妹妹亲，说过的话一定会做到。

    在云舒重要的一天，他送了个感人的礼物，对云舒而言意义重大。

    今日是轻轻的婚礼，也是人生独一场的大事，江季会将这个东西给林轻轻。

    江季拿着盒子转身，“别藏了，你手里边有一把菜刀，看到我在毁你院子你想捅我。”

    “没有，你还没给我传宗接代呢，不会捅你呵呵。”

