    陆凡在路边吃完盒饭，并将饭盒丢进旁边的垃圾桶，随后才驱车离去。

    叶朵朵刚才交代过了，要他今晚九点再来接，眼下还有这么长的时间，他自然不可能在这里傻等。

    驱车返回大学园别墅，看了看空旷的大房子，陆凡不禁有些不太适应，这两天有叶朵朵与孟萌萌在，两女叽叽喳喳地总说个不停，这突然安静下来还真有点不习惯。

    只是因为江城许久不曾回来，而且他朋友也不多，眼下却也不知去哪里。

    “对了，可以去孤儿院看看！”陆凡很快做出了决定。

    如果说整个江城还有什么让陆凡怀念的，自然是老城孤儿院了，他从小在那长大，因为跟院长的关系特别好，一直待到初中毕业。

    “也不知道现在孤儿院怎么样了。”陆凡心中无疑很是期待，径直上了三楼，将柜子里放着的三万块现金拿出来，事实上这些钱，还是前两天从张子平身上糊弄来的。

    陆凡再次开着那奔驰大G出发，路上想了想又特意转去了文具店，买了一大批文具用品，另外还买了不少儿童服装，虽然不算贵，但是量不少，这趟下来他从叶朵朵与孟萌萌身上赚来的钱就全部花出去了。

    之所以特意买这些，因为陆凡是过来人，他明白孤儿院里那些小孩儿们的渴望。

    记得小的时候，陆凡特别想要一个背包，有卡通图案双层大书包，但是这愿望，直到他小学毕业了都没能实现。

    把物品大包小包搬上车后，陆凡立刻遵循小时候的记忆，前往老城孤儿院。

    江城的老城区，比起东面新区，这里早已没落破败。

    孤儿院就在最破败的那条街道，阴暗潮湿墙面都脱落了。

    不过今天孤儿院看起来很热闹，陆凡来到大门口的时候，门前已停了好几台车子，其中还有一台宝马5系。

    门口往里是个小广场，因为是午后，孩子们大概都已经午睡去了，不过广场却是有一群成年人，不少人正扛着长枪短炮摄影器材，对着一名身穿咖色西装戴金丝眼镜的年轻人拍摄。

    仔细看了后陆凡才知道，原来他们这是采访，拍摄的应该是各大电视台媒体之人，至于那咖色西装青年……

    陆凡皱了皱眉头，总感觉这人似乎有些眼熟，但一时又想不起来了。

    他摇摇头，双手拎着好几大包东西从侧面走进去，因为孤儿院有规定，不准外来车辆驶入，所以只能把车停在外边。

    广场边屋檐下，立着一名清癯消瘦的老人，老人一袭青色布衫，戴着老花眼镜，头发已花白，脸上虽然布满皱纹，但却是始终流露出慈祥和蔼的笑容。

    陆凡一看到这位老人，突然间就哽咽了，甚至连眼眶都有些发红。

    这十年来，他意志早已坚强如钢铁，但是当面对这位老人时，他忽然觉得自己又变成了个孩子。

    老人正是孤儿院的院长，也是陆凡最为敬重的一个人，因为不仅养育教育了他，而且还将一辈子都无私奉献在了这座孤儿院里。

    “院长妈妈……”陆凡平复了下心情喊了一声，随后快步走过去。

    老人下意识回头看去，只是第一眼她便认出了陆凡，脸上堆笑道：“你是陆凡，你这小家伙今天怎么也来了？”

    陆凡走到她面前，恭恭敬敬鞠了一躬。

    “哎呀这可用不着，使不得呀！”老人连连摆手。

    陆凡却是一躬到底，这才道：“我也是最近才回江城，今天有空就想着回来看看您和孩子们，多年不见，院长妈妈身体可还好？”

    “好，托你们的福，我身体好着呢。”院长也很是开心，叹道：“你说你，能回来看我已经很开心了，干嘛还要买这么多东西。”

    “这是给孩子们的一点心意。”

    陆凡说着，忽然一拍额头道：“瞧我这脑袋，光顾着给孩子买了，竟然忘记给院长妈妈您买些新衣服，您看您衣服都破了，裤子都打了好几个补丁。”

    老人摆手：“不用不用，我这都一把年纪了，穿什么都一样，不过眼下孩子们已经午睡了，不好再叫醒他们，先把东西放到旁边的货物房，下午我再统一分发。”

    “行，那我把东西扛过去。”陆凡说着拎起几大袋东西，老人家连忙跟上去开门。

    货物房并不大，其实里面东西不多，而且很是阴暗潮湿，陆凡把东西放下，顺势拿出一个纸袋子递过去。

    “院长妈妈，这里面是三万块钱，最近因为出了点意外，钱不多，您收下给院里做开销。”

    老人并没有伸手来接，而是叹道：“凡子你老实告诉我，这些年陆陆续续给院里转账捐款的那人，是不是你？”

    陆凡摇头道：“院长妈妈，你看我现在穿成这样，穷屌丝一个，哪里来的钱捐款，就连这三万块都是我现在全部的积蓄了。”

    老人摆手道：“你不用刻意隐瞒，其他人或许你瞒得了，但我可是看着你长大的，你身上有几根毛我都清楚，别的不说，从捐款上的留言我就看出，这人一定是你，因为你的行文用词跟别人不一样。”

    陆凡不说话了，确实在龙牙这几年，他一直都有给孤儿院捐款，前后大概捐了十来次，至于数目他也记得不太清了，不过应该也有几百万了吧。

    当然这些陆凡没有跟任何人提及过，就连捐款的时候也是匿名，只是喜欢在上面留言写一段感恩鼓励的话。

    可没曾想院长毕竟是看着他长大的，竟然从留言就猜到了是他。

    老人忽然毫无征兆地向陆凡鞠了一躬。

    这可吓坏陆凡了，连忙将院长拦下道：“院长妈妈这可使不得，您可是我的恩人亲人，这会折我寿的！”

    老人摆摆手，道：“凡子你可能不清楚这些年孤儿院面临的窘迫情况，要是没有你这几百万陆续捐款，这孤儿院大概早就没法子维持下去了，所以我刚才，是替孩子们谢谢你。”

    “院长妈妈言重了，我也是从这孤儿院走出来的，当年若是没有您悉心照顾培养，就不可能有现在的我。”陆凡诚恳道。

    老人眼眶有些湿润，长声叹道：“我当年确实没看错，那批孩子中就属你最有情有义，不像其他人，至少不像外面那个。”

    说到这里，陆凡的注意力总算被转移到了外面，问道：“对了院长妈妈，外面那个穿咖色西装的青年是谁？我总觉得他眼熟。”

    “原来你还认不出他来，他就是当年整天被你欺负的那个鼻涕虫王胖三。”

    院长说到这里，又叹道：“真想不到啊，一晃十几年就过去了，当年你们一个个都还是小屁孩，眨眼就长这么大了，好，真好。”

    看老人脸上洋溢的幸福笑容，想来作为孤儿院院长，最幸福的事莫过于看着自己培育的孩子一个个长大成人吧。

    陆凡瞥了一眼外头广场，不由叹道：“原来这家伙就是王胖三，难怪觉得眼熟，不过看他现在，似乎混得还不错啊。”

    老人只是笑而不语。

    一旁的院长助理却是撇嘴道：“混得好有什么用，装模作样作秀罢了。”

    老人听了轻喝道：“小黄，平常跟你说过，闲谈莫论人非，不管他人怎么样，我们都不应该在背后贬低人家，你这是不对的。”

    助理小黄轻哼道：“院长，也就是您脾气好，我们早就看不惯那家伙了，没半点感激同情心也就罢了，之前好不容易成立基金会，说是资助孩子们，可实际上不过是他暗地里偷税避税的手段，咱们孤儿院连半分钱都见不到。”

    “还有今天，这家伙竟还邀请各大电视媒体的人来这里帮他采访做宣传，真是人模狗样。”

    院长老人沉声道：“行了不要再说了，人家不捐不资助无可厚非，但是你这样背后诋毁他人，这就是你的不对了，今晚下班回去，好好抄写《弟子规》三遍！”

    “是院长，我知错了！”助理小黄最终还是低下了头。

    陆凡听了不由微微皱了皱眉头，不过他倒是没说什么。

    恰巧此时王胖三采访完毕，在送走那些媒体记者之后，他先去洗了把脸顺便理了理油亮的发型，这才朝院长走过来。

    “实在不好意思院长，公司那边硬是说要给我做专访，想了解我的童年经历，没办法所以只能来这里了，没有打扰到您吧？”王胖三呵呵笑着说道。

    院长摆手道：“王总客气了，您如今事业有成，还能想到孤儿院，这是不忘本，我高兴还来不及呢。”

    王胖三自以为然地点点头道：“原本还想说说基金会的事情，但公司那边还有事要谈，所以我就先告辞了，改日再来！”

    院长笑道：“王总事务繁忙请自便，不过今日难得陆凡也来了，你们当时可是上下铺，应该互相认一认的。”

    直到这时，王胖三这才将目光转到陆凡身上。

    其实当时陆凡在进来的时候，王胖三就已经看到陆凡了，只是他当时下意识以为这个身穿破旧迷彩服的寸头青年是做苦力的民工，所以自然也就没有放在眼里。

    “你就是陆凡？”王胖三看向陆凡的眼神忽然变得怪异起来。

    “好久不见，王胖子。”陆凡微微一笑，朝他伸出手。

    王胖三却是没有要跟他握手的意思，而是挑了挑眉毛，脸上不自觉流露出了鄙夷之色。

