    也不知道挥出去多少掌，直到江秋感觉有些喘不过气这才稍作停歇。

    胸腔剧烈起伏，浑身衣裳都被汗水打湿，双手因为频繁挥出掌力都隐隐有些颤抖。

    感受着自己的身体状况，江秋知道，既然这里是精神世界。那身体上的疲惫和气血的消耗并不代表现实如此。

    说不定这消耗的其实是自己的精神力，只是精神力的疲惫，在这里体现为气血和身体的疲惫。

    然而这一切都是值得的，只因眼前灵位后面的墙体被凿出的窟窿此刻没有再次恢复。

    同时却见窟窿背后不再是与这边一模一样的景象，而是一片漆黑！仿佛那边就是世界尽头，深渊！

    就在江秋以为那漆黑一片中会出现什么对方更加诡谲手段时，眼前的一切如同如碎裂镜面一般变得支离破碎起来。

    世界在崩塌，一切都在消散，但江秋再次回过神时，自己半依靠在车厢一侧。

    放眼扫去却见众人一个个都双眼紧闭如集体昏倦一般躺在地上，车厢里的众人是直接躺在车厢之内的。

    江秋正欲起身查看周围众人的情况，刚一起身，一股疲惫感突然席卷而来。

    不是身体上的疲惫，而是精神上的过度消耗，这种情况和每次离开神宫极为相似！

    这种症状他无比熟悉，自然的也更容易知道如何压制和尽可能的恢复。

    没有继续尝试起身，而是闭目养神，同时用生命感知能力来确认其他人的情况以及查看附近有无敌人。

    “还好！都还活着！”

    除了杨师生命气息短时间内消减了三分之一，其余人气息与先前一模一样，似乎大家仅仅只是睡着了。

    “看样子精神世界所受到的创伤并不会影响到现实！”

    江秋心中暗想。

    “对了！”

    忽的，江秋连忙用意识调出面板，当看到熟悉的面板江秋才算是彻底松了口气。

    他现在算是被阴司体系诡异莫测的能力搞得草木皆兵了。

    “噗！”

    就在这时，杨开山忽的毫无征兆的喷出一口血水，双眼瞬间睁开。

    江秋也连忙睁眼看去，却见杨开山正在剧烈喘息，双眼圆睁牙齿紧咬似乎在忍受着极大的痛苦。

    紧接着就见杨开山脸上以及裸露在外的手腕手背手掌都出现一条条狰狞的血痕，血水缓缓从伤口溢出。

    “精神世界受到的创伤影响到现实了？！”

    看到这一幕江秋顿时只觉得毛骨悚然，阴司体系的能力这一刻在他心中又上升了一个台阶。

    也顾不得精神疲惫，连忙起身查看杨开山的情况。

    “杨师！杨师！”

    “还死不了！”

    杨开山在江秋的搀扶下吃力的坐起，他此刻的模样显得格外狰狞，浑身血痕。

    因为靠的近了些，江秋还发现杨开山衣衫内也有不少狰狞的血痕，此时已经有不少血水渗透衣裳透了出来。

    “这是怎么回事？”江秋忙问，眼睛更是四下扫视，生怕又被对方突然拉入精神世界。

    “他...他已经跑了！我与此獠在他的冥府内厮杀了一番，本以为必死无疑，也不知怎地，最后对方突然乏力起来。呼呼！”

    杨开山显得有些吃力，他在精神世界所受的伤不同于江秋，已经反馈至自身，更为凶险。

    “冥府？”

    江秋惊讶道。

    “冥府，据闻是八品阴差的能力，以前听友人说这不过是装神弄鬼的小把戏，没曾想竟如此难缠！”

    杨开山咬牙，脸上难掩对八品阴差的忌惮。

    闻言，江秋微微沉思。

    卧槽，这阴司体系很强啊！

    江秋不由陷入一种狐疑的状态，他觉得杨师不断传输给他武夫最强的理念会不会是错的？

    这么一想的确有这个可能，毕竟杨师自己就是武夫，不吹自己这一体系难不成吹别的体系？

    “能够困敌，将对方拉入自己最擅长的领域进行绞杀，且还具备多种诡谲的小技能！”

    江秋暗自心想，似乎阴司体系短板很少啊！

    “说了现在无需担忧就无需担忧！”似是从江秋一脸忧愁的神情看出了些什么，杨开山摆摆手道。

    “阴司体系诡谲手段的确够多，可只要不是在对方冥府之中，对方本体与常人强不了多少！可惜，不要让我找出那只会躲在阴影里的小人！”

    杨开山咬牙切齿，如若对方站在他面前，他会毫不犹豫的将对方打成肉泥。

    闻言江秋这才放下心来，听杨师这么一说，江秋倒是放心不少。

    对方没理由这时候骗他。

    “既然如此，阴司在精神领域的确很厉害，不过如果弥补精神力这块短板，其实阴司体系对我的威胁将直线下降！”

    心中默默的想着，对于阴司体系已经有了个基本的了解。

    自己有系统可以化解对方一些现实中的小手段，如果再将精神力这块强化一下，阴司体系将不足为虑。

    而且江秋想到一点，阴司体系虽能将在冥府所造成的伤害反馈到现实。但似乎对方这种能力无法对多人同时使用。

    从杨师先前所言，似乎他在冥府应该是遇到了对方的亲自袭杀。

    “也就是说无论对方制造多少个冥府，对方在一个时间段只能对其中一个冥府中的敌人出手。

    估计冥府也无法无限制的同时将许多人拉入其中，想来应该有所限制，不是人数就是被困个体的境界。

    其次每个冥府应该都是与对方相通的，自己对所在冥府造成损毁，能影响对方的实力！”

    想到杨师所说对方进攻突然乏力，就不难猜出，对方这一能力的缺陷。

    当然也不算是缺陷，只能说是这一局限性，不然每个冥府都是一个独立的个体，无论如何损毁都无法给对方造成任何损伤，那八品阴差的能力就很可怕了。

    那也就是说阴差可以无限制困人，如若打不赢困住之人，那就将对方困到天荒地老，显然不可能那般无敌！

    这时候其余人都一一苏醒过来，紧接着就是一阵惊呼声。

    显然大家都被困在那看起来像是灵堂的冥府之中，只是江秋发现一点，他们的精神状态还很好似乎没什么损失。

    难道只要老老实实呆在里面，对精神力的损耗就微乎其微？

    江秋想到自己不顾自己损耗疯狂攻击冥府的举动。

