    恰逢这时，主办方的侍从走了过来，轻咳一声之后，便提醒楚沧兮，马上就轮到他上场比试了。

    楚沧兮借此机会，毫不犹疑地转头离开了此地。

    而俞皓雪被楚沧兮冷淡至极的态度彻底击倒，只见她面色颓败，随即跌坐在一边地椅子上，再也没有起过身。

    众人看了热闹也便渐渐散了，转头就去看擂台上的比赛了。

    周遭一片喧闹之声，不过却没有人再来关注俞皓雪。

    到是楚沧兮，上赛场之前，被俞皓雪一针见血地戳破了心事，心绪难安。

    他喜欢上颜非了吗？

    自从俞皓雪质问了他之后，他便一直追问自己，但是自己却也不敢给出确切的答案。

    他只知道，从开学典礼那日，颜非从天赋测试台上走下来那日，他便再也不能从颜非身上移开眼了。

    因为满心满脑都被颜非给灌满了，楚沧兮在比试的过程中出了好几次岔子，差点就让一个实力一般的学员直接给打下了擂台。

    观赛席上的林初之看得着急，这楚沧兮平日里不论是为人还是处事，都极其稳重，谁能想到会在这个关键时刻掉链子。

    方才他同俞皓雪的争执，林初之也有听到一些。

    当时他本来还想过去劝解几句，不过他还没有过去，楚沧兮边上台比试了，他也只好作罢。

    对于听到楚沧兮居然又喜欢上了颜非这件事，林初之看着楚沧兮，只能摇摇头。

    这不是自己作孽吗？

    当初人家追着你，跟着你身后跑，拳拳心意都捧在手上，等着你接过去的时候，你却亲手打翻在地。

    这会子人家不喜欢你了，你却巴巴的不肯放手了。

    这不是贱，还能是什么？

    况且，有风长殷这个男人在，啧啧，楚沧兮根本就没有任何胜算。

    林初之轻叹了一口气，只希望楚沧兮能够早日看清事实。

    最后，虽然众人看比赛都看得云里雾里的，因为楚沧兮的实力他们也是有所耳闻的，怎么会打个一般学院还如此费力？

    不过好歹楚沧兮最后获胜晋了级，林初之也松了一口气。

    虽说当天楚沧兮和俞皓雪的争执，颜非和风长殷等人因为没有留下来，所以都不知道。

    但是人多嘴杂，这兜兜转转的，你一句我一句的，这世间压根儿就没有什么秘密可言。

    不过转眼间，整个光曜之城的人便都知道，那个曾经对沧澜学院扛把子不屑一顾，并且不知道拒绝过人家多少次的兰台令，如今却是移情转性，喜欢上人家了。

    这喜欢上不算 ，还和自己现在交往的对象吵得热火朝天。

    一时间，颜非瞬间成为了整个光曜之城炙手可热的人物。

    这还用说吗？

    这帝都一霸不仅修为高，还是双高流属性修士，一出场就是碾压。

    不仅如此，还长相貌美，简直就是男神收割机！

    太初大陆第一公子楚沧兮回心转意要倒追不说，就连风家的那个异性世子，也拜倒在颜非的石榴裙下，成日里出双入对的，形影不离。

    不过，唯一不足的就是，似乎脾气不太好，额，应该说是非常不好。

    这么酷炫霸拽吊炸天的女人，先别说要娶进门儿当媳妇儿，就说谁能出来压得住，把她给降服了，都难啊！

    当然，随着楚沧兮喜欢上自己曾经不屑一顾的女人一起传遍整个光曜之城的，还有颜非曾经轰轰烈烈地追求楚沧兮的各种事迹。

    估计不少人也是看热闹不嫌事儿大，或者纯粹就是闲的慌。

    那些人听说曾经颜非喜欢过楚沧兮，还热烈地追求过人家，那就仔细去打听了一番。

    毕竟颜非现在也是女神级的人物了，除了脾气坏点儿，猖狂了点儿，似乎也没有什么别的黑料了。

    可以说，这一次光曜之城一行，到是为颜非洗去了不少的污点。

    颜非在各大学院中的声望，一跃而起，十分之高。

    大家总爱八卦一些自己可望不可即的人，因此这种求爱的事迹，自然是所有人都乐于八卦的内容。

    若是之前不少人都只限于听说过那么一个事儿，觉得这女子大胆而又热烈的话。

    当知道详细的事情经过之后，所有人都不禁一边啧啧称奇，一边感慨道：“果然身为帝都一霸、学院扛把子的女神追求人的手段，就是跟常人不同啊！霸气！霸气！”

    传闻，独角兽是象征纯洁爱情的魔兽，但是却极其难觅，然而只要两个相恋的人一起在堕灵之森找到一头独角犀的话，那一定会携手到老。

    然而当时只有十六岁的颜非，得知这个传说之后，竟然只身深入堕灵之森，一口气打了七头凶猛不已的独角兽。

    然后在某个霞光大盛的清晨，颜非扛着穿在长戟上的七头七窍流血的独角兽，站在楚府的门口抱臂等着。

    见楚沧兮一出来，颜非便将长戟上死透的独角兽往楚沧兮脚下一扔，随即仰着高傲的削尖下巴看着楚沧兮。

    “喂！本小姐想和你处对象！这是送给你的见面礼！收下日后我们就是一对儿了！”

    楚沧兮身后跟着的两个随从什么场面没有见过，当时却被颜非给震得以为自己耳朵聋了。

    不然怎么会从颜家大小姐口中听到这种话？

    最后颜非自然是遭了楚沧兮一个大冷脸。

    颜非看着远去的楚沧兮，不禁大喝道：“楚沧兮，你逃不了的！”

    传闻，帝都中有个望江楼，望江楼边上长满了幽蓝色的月光花，只要前去望江楼，在月光花圃中与恋人许下心愿的话，便可以白头到老。

    然后某日天朗气清，楚沧兮在几个好友的邀约之下，前去望江楼叙旧。

    当楚沧兮刚走到望江楼门口的时候，便见一身绯衣的颜非站在门口，绝美的小脸儿上满是傲气。

    楚沧兮想要直接进楼，然而刚走动一步，便听颜非一个响指。

    随即，漫天幽蓝色的月光花突然飘落，瞬间就铺满了整个望江楼的走道。

    然而望江楼的两侧，是一片光秃秃的花圃。

    在漫天花瓣中，颜非仰着高傲的削尖下巴看着楚沧兮。

    “喂！本小姐喜欢你，让你跟我处对象，你究竟答不答应！？”

