    临时工作室。

    莫琴看到楚益瑶将节目最可贵的食物扔到地上的那一刻，周围工作人员脸色全都变了。

    她连忙道：“这些镜头你们千万不能剪进去，要是影响到我们益瑶形象可不好！”

    剪辑师默默在旁边道：“她好不容易有几个镜头，剪掉了，她还能在节目里出现几分钟？”

    莫琴喊道：“昨天一下午不都是镜头吗？什么叫几个镜头？”

    随后得意地瞅了一眼张静，“昨天下午可是我们益瑶表现最好！哪像一些人，在那儿睡觉，所以我们益瑶肯定不缺镜头，今天的都剪掉吧，她昨天肯定累了，今天动不了也正常。”

    剪辑师面无表情道：“可是昨天的镜头已经分给了晚上的捕鱼大赛上，分不出多的了。”

    “什么捕鱼大赛？”莫琴狐疑地看着剪辑师。

    剪辑师随后将加班剪好的视频提前放到了莫琴，还有些遗憾道：“昨天晚上他们捕鱼过程亮点太多了，要不是有时间限制，我真想把全程放出来，所以其他无关紧要的镜头更放不进去了！”

    视频里，五个明星各个拿着树枝叉鱼，玩的不亦乐乎，既有竞技精神，也有团队合作，看上去就让人热血沸腾。

    但是，莫琴看了一圈，也没在镜头里看到楚益瑶！

    “我们益瑶呢？”

    导演在一旁冷冷道：“她？在睡觉！”

    莫琴嗓子顿时哽住，不知道该说什么。

    看着导演铁青的脸，连忙过去，想商量一下，

    “导演，抓鱼有什么看头，这节目难得来个女嘉宾，大家肯定都想看看漂漂亮亮的女明星。常驻嘉宾就算了，你把洛禾的镜头删掉点，加上我们益瑶昨天跳的那个舞不就好了。洛禾镜头也太多了吧！”

    张静在一旁听到，顿时看向了莫琴，

    “你说话就好好说，扯我们洛禾干什么，凭什么把洛禾的镜头给你们？她镜头多也是她凭实力得来的，导演有眼光！观众看这节目谁是为了看跳舞，看跳舞去看女团选秀啊！”

    “你！”莫琴被噎得没话说，气得不轻。

    转头再看导演，却直接被导演拦住，“别说了！我的节目我有分寸！不过张静说得对，这不是唱歌跳舞的节目，昨天的视频剪好了，不会再改！”

    莫琴咬了咬牙，只能眼睁睁地看着导演离开！

    很快又到晚上。

    节目组也没想到事态会被洛禾临时起意叉鱼扭转，本来他们特地少给些食物给他们，是为了激发起明星捕猎的欲望的！

    而且他们还在小岛上提前放了一些鸡兔，结果因为嘉宾们目前都有充足的鱼作为食物，而且严遇和洛禾两个人还比赛起了烤鱼，一个比一个烤得香，差点都要把这节目变成一个美食节目了，大家吃饱喝足又回去休息起来，真的像来度假的。

    所以，捕猎环节不人工催动是不行了。

    导演无奈道　：“节目组直接去发布任务吧，不然后面一天就没看点了！”

    过去都是节目组把嘉宾整得叫苦不迭，今天还是头一次节目组临时出现，干涉拍摄进度。

    所以严遇看到主持人的那一刻，忍不住调侃，“呦，节目不是还有一天么，你们不最擅长中途装死，现在出现干嘛？”

