    林天站在虚空之中，俯瞰下方的一片深渊大地。

    原本这里应该十分繁华，但此刻只剩下一片废墟，一个生灵的气息都不存在了。

    “你试图回溯时空没有？或者复活一个死去的弱小生灵！”

    林天问道。

    “试过了！”擎天至尊点头，“可失败了。对方的力量太强大，影响了时空，无法回溯时空。至于复活一些弱小生灵，倒也复活了，可这些弱小生灵根本不知道发生了什么，只是刹那间就死去了。而大帝们根本复活不了，也就无法知晓当时的具体情况。”

    林天听完，便操控时空之力进行时空回溯。

    “天帝，没用的！”

    擎天至尊提醒。

    可很快，他张大了嘴，震惊不已。

    此时，林天身上散发着一股让他绝望的气息。

    仿佛在这一片天地之中，林天是无上主宰，而他只是羸弱的凡人一般。

    二者之间的差距太大太大，一缕气息都可以灭杀他无数次。

    这远远不是至尊或者天仙的力量，甚至连真仙的力量也远不及吧。

    “天帝林天竟然这么强大了！”

    擎天至尊惶恐无比。

    林天操控时空，很快眼前虚空出现了一幕幕影像，瞬间回溯到了这一片区域被毁的时间。

    画面之中，这一片区域一片祥和，无数夜叉一族都生活在这里，而虚空夜叉皇族坐镇这一片区域的中央，甚至还可以看到一些大帝在谈笑风生。

    突兀。

    一名黑衣人出现在这一片区域，目光紧紧虚空夜叉皇族宫殿。

    当黑衣人潜入皇族宫殿，被虚空夜叉一族的一位至尊发现了。

    双方交手了！

    秒杀！

    仅仅一击，虚空夜叉一族的那位至尊便被杀了，这也是虚空夜叉一族仅剩下的一位至尊。

    随后。

    黑衣人施展一门仙术，亿万里区域直接化作了废墟。

    最后一幕

    这名黑衣人从废墟之中，取出了一颗黑色大印。

    旋即，黑衣人离去，画面消失。

    显然，这名黑衣人的目的正是这颗黑色大印。

    “这枚大印是什么，擎天至尊，你应该知道吧！”

    林天目光转向擎天至尊。

    “这是虚空夜叉一族的黑魔石印，但仅仅只是半步至尊神器，用处不大啊！”

    擎天至尊奇怪。

    仅仅为了这一枚黑魔石印就灭掉了夜叉一族，若是直接索要的话，夜叉族也会给的。

    “擎天至尊，跟我说说这块黑魔石印的具体来历！”

    林天沉声问道。

    擎天至尊不敢隐瞒，回忆了一下，便道：“黑魔石印的来历就很遥远，据说是数十亿年前，宇宙一块本源石碑破碎，其中一块碎片制造成了黑魔石印。不过由于那时候修行文明还不昌盛，连至尊都没有几个，因而很难制造成至尊神器，其中一块碎片经过粗糙的炼制，变成了黑魔石印，属于半步至尊级神器！”

    “本源石碑，那是什么？”

    林天好奇。

    “天帝，我也不清楚，这是从零星一些遗迹之中记载的，至于本源石碑是什么，谁也不清楚，毕竟都过去数十亿年岁月了！”擎天至尊连忙道。

    “上一次死在太古仙地的至尊之中，有没有人手中有本源石碑制成的武器？”

    林天再问。

    “天帝，容我想想！”

    擎天至尊沉思了一会，便道：“好像还真有两件神器，其中一件是诅咒神剑，半步至尊神器，怨灵至尊持有，但怨灵至尊被天帝你斩杀了。还有一件神器是太皇至尊所有的真焱刀，也是用本源碎片制造的半步至尊神器。这是我知道的两件，至于有没有其他的，那就不清楚了。”

    “我知道了！”

    林天询问不出再多信息，便离开了深渊。

    在林天走后，擎天至尊喃喃自语：“天帝看来是想对付那神秘势力啊，从眼前来看，天帝的实力深不可测，或许能够灭掉那神秘势力，倘若双方同归于尽的话，哈哈哈，我深渊将有望再次崛起！”

    事不关己高高挂起。

    这件事情与他魔窟山无关，他可不想参与进去。

    而且，他手中也没有本源石碑碎片制成的武器，那神秘势力也不会对付魔窟山。

    唰！

    擎天至尊回归魔窟山，再次闭关潜修。

    太古仙地，天帝山。

    林天将当初斩杀那些至尊收集来的武器一一取出来，寻找擎天至尊说的诅咒神剑和真焱刀。

    很快。

    两件武器找到了！

    “本源石碑，到底是什么，很快就可以揭晓了！”

    林天的仙石不断深入两件武器的核心深处。

    区区半步至尊神器在真仙圆满的林天眼里压根没什么秘密，很快处于两件神器的核心区域的一抹气息被林天捕捉到了。

    “这是这座宇宙的大道本源之力！”

    林天震惊了。

    他终于知道所谓的本源石碑是什么了，那是宇宙诞生之初诞生的宇宙本源至宝。

    本源至宝的用处有很多，比如炼化本源至宝，就有望在未来成为宇宙之主。

    当然，这仅仅只是有可能而已。

    而傲天金仙的那个宇宙便有一位宇宙之主，他便是万古至圣。

    万古至圣曾经就无数岁月之前炼化了宇宙的本源至宝，最终参悟透了宇宙一切奥妙，化作了宇宙之主，并且借助宇宙之主的身份，一举跨入到了至圣层次，不死不灭。

    宇宙之主并不会被宇宙束缚，只不过宇宙一旦毁掉了，宇宙之主的身份也就消失了。

    可一旦成为宇宙之主，好处多多啊！

    可诞生本源至宝的宇宙十分罕见，林天也没想到地球宇宙也诞生了本源至宝。

    可从眼下情况来看，这件本源至宝很久岁月之前就破碎了。

    “那神秘势力的目的肯定不是成为宇宙之主，成为宇宙之主的唯一条件是这个宇宙的生灵，我施展了十世转轮经，转世成功才足以成为这个宇宙的生灵，那个神秘势力应该做不到这般。他们收集本源至宝碎片，莫非是……”

    林天猛地想到了一个可能。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

