    他们订购的那套吊牌机到了，商家还派了一个人过来，吊牌机本身很简单，主要是来培训，教他们怎么使用那台电脑，所有的吊牌内容都要在电脑里制作好，然后输入吊牌机打印。

    　　定制的空白吊牌一盘盘卷成一个圆盘，装到机器里，你在电脑里设置好数量后，再按“OK”，它嚓嚓嚓自动就通过机器上的一个小口，源源不断地吐出打印好的吊牌，直到吐完指定的数量。

    　　大家对这台机器都很好奇，对那台电脑倒没有什么，虽然叫了这么厉害的一个名字，但它除了给吊牌机当当助手之外，也不知道它还能派什么用处。

    　　倒是那台吊牌机，大家都觉得很神奇，赵志刚特意数了好几次，它每次打出来的数量，还真的是一张不多，一张不少。

    　　定制的吊牌，每张上面是连穿吊针的小圆孔都已经打好，每张吊牌之间，也用模具刀片事先切过，就像连在一起的电影票，轻轻一撕就下来。

    　　张晨觉得，这吊牌一毛一一张太值了，这吊牌机，虽然贵，也太值了，张晨拿着吊牌去给瞿天琳，瞿天琳找了很多家厂，最后气馁，她和张晨说，奇了怪了，就这么一个东西，这些厂居然都说仿不出来，怎么可能呀？

    　　但就是没有人敢说自己能做。

    　　张晨又向商家，订了二十万张。

    　　吊牌机和电脑的说明书都是英文的，商家派来的人说，你们最好派一个懂英语的人来培训。

    　　张晨和赵志刚去了劳动力市场的大门口，带了两个自称英语很好的女孩子回来，结果一拿起那说明书就傻了眼。

    　　再去，张晨就在纸上，写了“英语要求特别好”，“特别”两个字下面，还用红笔重点划了两道，赵志刚举起来，很多的人看到特别这两个字，就不再像他们第一次来时，只写了“懂英语”那么踊跃了。

    　　有一个瘦瘦小小的女孩子，走到了他们面前，站在那里有些胆怯，说不出话，张晨问她，你英语特别好？

    　　女孩点了点头。

    　　“好到什么程度？”张晨问。

    　　女孩说话的时候声音很轻，嘤嘤的：“我从初中到高中，一直都是英语课代表。”

    　　“那有什么用。”赵志刚说，“前面那两个，也说自己是英语课代表。”

    　　女孩涨红了脸，想了想，继续嘤嘤地说：“我的英语，比我的语文还好。”

    　　“噢，相差多少？”张晨来了兴趣，问道。

    　　女孩低下了头，轻声说：“考大学的时候，我英语离满分只差三分，语文……语文只考了五十六。”

    　　张晨笑道：“那这可以，跟我们走吧。”

    　　女孩没有跟他们走，而是问：“老板，到了你们那里，是不是有地方住，还有……还有，马上就有饭吃？”

    　　张晨看了看她，问道：“中饭没吃？”

    　　女孩点了点头。

    　　“早饭呢？”

    　　女孩摇了摇头。

    　　张晨看她那憔悴的样子，估计再问下去，连昨天的晚饭都可能没吃。

    　　他朝四周看看，看到马路对面，有一家包子店，他和赵志刚说，你们在这里等我一下。

    　　他走过去，买了六个大肉包子，又到边上的小店，买了一瓶水，回来递给女孩，和她说，你吃吧，要是你的英语，真的和你说的那么好，我们厂里，是包吃包住的。

    　　女孩点了点头，张晨问，现在可以走了吧？

    　　女孩转身走开，张晨和赵志刚都纳闷了，不知道她要干什么。

    　　女孩走到了一边的墙脚，拿过了自己的一个行李，行李也就是一床旧被子，其他好像也没有什么了。

    　　张晨拿过她的行李，放在自己的书包架上，然后让女孩坐在赵志刚的车后，三个人到厂里的时候下车，女孩手上还有半瓶水，但六个肉包子都吃完了。

    　　女孩到了办公室，商家派来的那人，把吊牌机的说明书拿给她，和她说，你读给我听。

    　　女孩打开说明书，声音很轻，但很流利地读了起来，只有到几个专业名词时，卡了一下，商家的人和她说了，再碰到的时候，她就能很流利地读出来。

    　　“就她了。”商家的人说。

    　　张晨说好，他让赵志刚给女孩安排住的，悄悄地和赵志刚说，住下来后，你带她去财务，预支两百块钱的工资。

    　　赵志刚说好。

    　　住下来后，又去财务领了钱，女孩和赵志刚说，她要去买点东西，赵志刚说好。

    　　过了一个多小时，女孩还没有回来，赵志刚急了，他想，这到街上买东西，来去最多二十几分钟半个小时就回来了，怎么可能这么久？

    　　张晨在展示厅里，趴在自己的工作台上画着，赵志刚急匆匆跑进来，和张晨说：“老板，那个郑慧红跑了！”

    　　“哪个郑慧红？”

    　　“就是刚招来的那个人啊。”

    　　“不可能。”

    　　“怎么不可能，嗨，要是没有预支工资给她，她不会跑，她现在拿到了两百块钱，肯定不会回来了，她那床被子才值多少钱？送给人都没有人要。”

    　　“她和你说去哪里了？”

    　　“她说去买东西。”

    　　“那东西买好，就会回来的。”

    　　“你是不是……”赵志刚差点把“傻”字骂出来，到嘴边又吞了回去，他说：“买东西怎么会这么久？已经出去一个多小时了。”

    　　“那人家要是买了衣服，又顺便去澡堂洗个澡呢？或者去理个发什么的呢，女孩子的事情，你怎么知道？”

    　　赵志刚脸红了，张了张嘴，说不出话，两个样衣工看着他吃吃地笑。

    　　“回来了，回来了。”

    　　其中一个样衣工眼尖，她透过打开的门，看到新来的这个郑慧红，正从外面进来。

    　　赵志刚转身看看，赶紧走了出去，张晨好奇，也跟了出去，他们看到，郑慧红还是前面的那幅样子，头发蓬乱的，显然是既没去洗澡，也没去理发，瘦弱的身子，抱着很厚的两本书，书太重，身子都快被两本书压弯了。

    　　赵志刚问：“你去哪里了？”

    　　郑慧红红着脸，嘤嘤地说：“前面那个师傅，他给我看的说明书，里面有很多单词我都不认识，我去，我去新华书店买书了。”

    　　张晨从她的手里拿过书，双手一沉，差点就没拿住，这两本书总有十多斤二十斤左右。

    　　他看了看书名，是上下两卷，厚厚的两大本《英汉大词典》，再看看书的定价，更是吓了一跳，上卷定价八十元，下卷定价九十元，他妈的，还有这么贵的书的，张晨都没有见过。

    　　张晨看看郑慧红，心想，这么说她那两百块钱，就这样快用完了？

    　　张晨问她，这书，你有没有开发票？

    　　郑慧红感觉奇怪，她看着张晨问，我自己买书，要发票干什么？

    　　张晨和赵志刚说，你去财务填个单子，把这两本书，还有进城来回的车票给她报销了，她要是车票也没留，你单子上注一下就可以。

    　　他和郑慧红说，你这书是工作需要用的，属于工具书，当然是厂里报销。

    　　郑慧红跟着商家的人学了一天，就学会了怎么使用吊牌机和电脑，等到贺红梅来的时候，他们已经用上了新吊牌，贺红梅看着新吊牌说，这个好，这个高级，比商场里的那些服装都高级，一下子就把我们，和其他的服装档次拉开了。

    　　张晨听着这话，觉得就像自己当时狠狠心，买下了那台重机锁眼机一样，这次自己，又买对了。

    　　……

    　　赵志刚跑出去，找到了两家有三四十台平缝车的加工厂，感觉他们的做工还可以，就把他们发展成了自己的定点厂，他把赵志龙抽出来，让他每天去这两个厂，专盯他们的生产质量和进度。

    　　后道也不用他们做，他们的锁眼机不行，都拿回来做后整理。

    　　张晨心里有些排斥这种做法，怕会造成产品质量的下降，但这也是没有办法的办法，暂时只能这么做，一旦自己的生产能力跟上去，就马上把生产都回缩到自己厂里。

    　　贺红梅建议，把阿勇的“皮草堂”吸收进来，作为他们的合作品牌，毕竟有这么多的专卖店，而且号称是女性生活店，仅有服装是不够的，包也是一个品类，如果发现其他的饰品合适，也可以作为合作品牌，吸引进来，这样他们的产品才会丰富。

    　　张晨觉得贺红梅的这个建议很好，他和阿勇去谈了，阿勇当然很高兴，这可以让他的销量也迅速扩大，阿勇现在店里招了营业员，他自己基本在家里做包。

    　　阿勇和张晨贺红梅说，他们那个家，现在基本快变成工坊，天井里堆满了物料，不仅占地方，气味还很重，邻居天天在抱怨，但是也没有办法，他现在也还没有能力，说自己去搞一个厂。

    　　“你可以分点活给你们邻居做做，反正是手工皮具，总有活是他们能做的，只要他们增加了收入，就不会有意见了。”张晨和阿勇说。

    　　阿勇说对对，这还真是一个办法，我回去马上和他们谈。

    　　“皮草堂”和“半亩田”合作的方式是，阿勇接受和他们一样的批发折扣，那就是总代理三折，二三级代理四点二折，另外，扣除三个点，作为给张晨他们公司的管理费，毕竟，货都要通过他们的渠道和店铺出去，很多的工作，也都是张晨他们公司的人在做。

