    省人大一把手吕主任中风。

    这个消息像长了翅膀一样迅速传递开去，全省震动。

    吕军年在楚江干了十几年，树大根深，方方面面牵扯到的关系极广，结的仇也极多。

    这个消息传出来，不知多少人惶恐，也不知多少人欢欣鼓舞。事后陈京听到下面人说，因为吕军年的病情，事发之后，下面有人放鞭炮庆祝的。

    当然，吕军年这些年经营留下来的一批嫡系，则一下慌了神。

    不过好在一切都会虚惊一场。

    陈京和伍大鸣到省第一医院高干病区看望吕军年，医院以业务副院长为首的专家诊疗团队专门向伍大鸣做了汇报。

    吕军年并不是中风，而只是眩晕症，这种病症易发于中老年人。

    具体病因不清楚，但是这种病的治疗预后良好，吕主任不会有任何问题，一个星期可以痊愈。

    而就在医生专家团队向伍大鸣汇报完毕以后，病房就传来了消息，吕主任已经苏醒，意识正常，除了精神略有些疲惫之外，其他感觉良好，没有多少不适。

    伍大鸣和陈京两人便在众人的陪同下直奔吕军年病房。

    站在门口，伍大鸣叫了一声：“老吕！”

    吕军年在床上听得清清楚楚，蓦然抬头，神色十分尴尬，道：“书……书记，您……您都惊动了？”

    伍大鸣微微笑笑，大踏步进门，伸手道：“别动，别动，你别动啊。你这一生病，震动极大，电话第一时间就打到了我那边，阵势了不得。他们说你初诊可能是中风，我当时就想老吕多健康的一个人。平常身体能打死老虎，怎么可能会是中风呢？

    事实证明，他们是误诊，你放心，没什么大问题，你就安心在医院疗养几天，回头准好！”

    吕军年几次要竖起身来，都被伍大鸣用手压住。他眼睛从伍大鸣脸上滑过，瞟向了陈京。

    陈京微笑着站在伍大鸣的侧后方，他愣了一下，嘴一咧道：“陈秘书长也惊动了……实在是……”

    伍大鸣道：“老吕。你可是咱们楚江的重要人物，你如果有个三长两短，我真都不知道如何跟中央交代。还好，没什么大碍。以后在工作上可不许太卖命啊，不必事事躬亲，多给年轻人表现吧。”

    他轻轻的摆摆手，冲身后的陈京道：“陈京，外面守着的人还不少吧，你出去给大家做做工作。探病今天就不用来了。改天吧。我和吕主任聊聊天，谈谈心。让他们换日子，别干扰老吕休息了！”

    陈京点点头，从病房中缓缓退出来。

    走到走廊上，他心中就觉得有些好笑。

    吕军年闹的这是哪一出？一哭二闹三上吊吗？

    前段时间，他趾高气扬，天天到各处指手画脚。只要他出现的地方，他都会大侃特侃，谈的问题都很尖锐，矛头指向极其鲜明，陈京几次都中枪。

    而现在倒好，现在的局面对他来说内外交困。

    伍大鸣断然出手，一手直接捅到了他的筋上，人家上访大军直逼京城。中央调查组很快就会下来。

    另外，马柏坤在人大内部断然行动，旗帜鲜明的反对吕军年，处处给吕军年制造麻烦，吕军年也是疲于应付。

    至于苏华平的案子，陈京已经掌握了比较充分的证据。正准备动手，只要把苏华平揪住了，把他的问题暴露出来。他送吕军年的贵重礼品必然曝光，单这一点，就够吕军年喝一壶的了。

    陈京什么可能都想到过，就是没想过吕军年突然就生病了，而且貌似还病得不轻，急救车抢救中心齐上阵。

    阵势极大，声势更是惊人，最后却不过是虚惊一场。

    这生病来得也太是时候了吧，头痛的事儿多，惶惶不可终日，束手无策，这可能才是病根。

    他这是另一种方式的示弱？或者是举手投降？

    也许这是他唯一可以下台的机会。

    在病榻之上，和省委伍书记汇报工作，谈心，主动交代一些问题，承认自己的错误，保证今后不再犯类似错误，还有什么时机比现在合适？

    从这个角度来说，也算是姜还是老的辣。

    陈京从特护区出来，外面很多人候着。

    门一开，有人就迅速围拢过来。

    一看清出来的人，大部分人却又不由自主的后退。

    陈京眼睛扫了一眼等候的所有人，他一眼就看见了庸州市委一把手邵永强，还有徐兵。两个人身份颇高，人大的几名副主任和他们在一起。

    陈京赫然发现，人群中还有苏华平的存在。

    陈京一出现，苏华平明显尴尬，他刻意的躲在了邵永强的身后，脑袋只能看到一撮头发。

    除了这个圈子之外，省直单位过来的人也不少，基本都是副职，有几个实权副职，都是吕军年的亲信，陈京以前还不知道。

    另外就是下面市、自治州的一些班子干部，陈京有些人还面生得很，但隐隐又有点印象，事发一共才四五个多小时。

    这些人能够都赶过来，看得出来，他们对吕军年出事的紧张。

    陈京没有多看他们，仅仅一眼，但一切他都已经尽收眼底了。

    省人大办公厅肖克全凑过来，道：“陈秘书长，情况怎么样？”

    陈京微微一笑，道：“没什么大碍，出诊医生有误诊，不是中风，只是头疼。这对你们人大办公厅是个警示，你们服务领导的工作可有待提高。明明知道吕主任工作繁忙，你们怎么就不能合理帮他安排时间？

    平常多督促他多锻炼，多休息，这个工作很困难吗？

    幸亏没大事，如果出了大事，你们就是罪人！刚才书记动了肝火，让我给你们提个醒，老肖，你可是办公厅的老人了，资历比我还老，以后要多注意了！”

    肖克全被陈京劈头盖脸的一通批评，搞得他冷汗涔涔而下，连连点头认错。

    从事发到现在，他一直就心神不宁，很多关键的工作，都是陈京直接安排他做的。

    不知不觉，陈京在他心中的威信一下就建立起来了，在某方面，陈京俨然也成了他的主心骨了。

    陈京批评了肖克全几句，道：“老肖，跟大家都说说，吕主任病情不重，但是还是有些虚弱，今天看望大军就不要打扰他休息了。让大家都散了吧！要探病，等吕主任精神稍好一点后再来！”

    肖克全连连点头，陈京淡淡的笑笑，转身就准备去休息室。

    他需要等候伍大鸣一起返回。

    但是站在这里，又碍眼的很，他往这里一站，很多人不自在。所谓不是一条路上的人，在一起就会很尴尬。

    陈京从人群中穿过，并没有含笑向大家点头致意什么的，他步履匆匆。

    徐兵凑过来，道：“秘书长……”

    陈京才收住脚步，伸出手来，徐兵双手伸出来和他握手，神情有些不自然。

    毕竟，现在徐兵已然被很多人认为他和陈京关系很近，算是荆江系人马陈京之后的重要人物。

    而此时他出现在这里，显然让一些人意外。

    陈京能体会到徐兵此时的微妙心理，吕军年毕竟是他多年的领导。

    虽然这几年关系有些疏远了，甚至两人一度还产生了一些小矛盾。

    但是对徐兵来说，他始终还是难以割舍吕军年这条线。

    这也是可以理解的，毕竟谁不想多和几个领导有关系，东边不亮西边亮？

    徐兵和陈京握手，握得很紧，陈京道：“虚惊一场，没什么事情，好好休息一下就没事了。刚才他已经醒了，书记留在那里跟他说话呢！”

    徐兵点点头道：“那就好，那就好，万幸，万幸！”

    他沉吟了一下，道:“最近我们搞一个招商见面会，想请秘书长您赏光，不知您能不能从百忙之中抽一点时间出来……”

    陈京淡淡的道：“那都是小事，以后再说，今天你一路赶过来，舟车劳顿，还是先安排休息吧！这个时候也不宜去探病，就让领导好好休息吧！”

    徐兵连连点头，松开手，陈京冲他点了点头，径直出去，直接去家属休息区了。

    徐兵抬手看看表，对身旁的几个熟悉的人摆手道：“走吧，走吧！秘书长刚才说了，吕主任没大事，今天不宜探病，咱们改天再过来。今天你们几个可都别溜了，晚上我做东，咱们喝几杯。

    然后再安排一点活动，到省城来，我算是半个地主，怎么说也要尽地主之谊！”

    他嗓门有点大，像是故意大声说话的，秘书长这几个字咬字尤其加重，似乎在体现他八面玲珑的本事。

    亲近吕军年的一帮人，内部也有分化，徐兵现在如日中天，身边自然也团结有一帮人。

    他一吆喝，几个下面来的干部都跟在他后面，几人说说笑笑就出去了。

    陈京在休息室抽烟，抽到第三根烟的时候，他看到伍大鸣从里面出来。

    此时外面的人基本都走光了，只留下人大办公厅的几个人。

    几人一一过去向书记见礼，伍大鸣含笑和他们握手，连连说辛苦辛苦。

    最后走到陈京身边，两人一句话话没说，直接上了外面早已经等候多时的汽车。

    两人一路直奔玉山，路上伍大鸣只说一句话：“人大的事情，放一放吧！遇上了一个会挑时候生病的，总算还不是一无是处！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    

