
    在牛曼晴无意认出赵可可时，叶天龙正躲在书房跟百里花视频。

    百里花已经找到招风耳青年的来历。

    “象搏虎，象王第九子，二十六岁，哈佛经济和法律双学位，这学位还不是镀金的那一种。”

    视频中的百里花一如既往英姿飒爽，把查知的资料告诉叶天龙：“而是路人甲身份考进去的那种。”

    “三年前归国，先后做过主治医生和法律顾问，两年前辞职开了贸易公司，生意做遍整个东南亚。”

    “王室对资产向来严苛，子女除了每月固定生活费外，只有一笔两百万美元的成长金。”

    百里花声音一沉：“也就是说，象搏虎创业时只有两百万，但他现在的资产估计是，四十亿美元。”

    叶天龙目光凝聚成芒：“两千倍？两年，他把手里的资金翻了两千倍？”

    虽然四十亿美元换成华夏币也就两百多亿，连华夏富豪前二十名都挤不进去，但两年创造绝对惊人。

    撇清生意奇迹的可能，那就剩下象搏虎的能耐，叶天龙对这象少多了一点兴趣。

    听到叶天龙发问，百里花毫不犹豫点头：“可以这么理解。”

    “虽然他财富暴涨惊人，还有官方对其资产调查，可始终没有找到非法证据。”

    “其中三成是他贸易公司利润，三成是他看准机会爆炒期货赚取，最后四成是彩票和赌场赚取。”

    百里花幽幽一叹：“尽管听起来天方夜谭，但真的查不出他犯罪，彩票和赌场来源都有迹可循。”

    “当然，调查小组也可能早被他收买。”

    她补充上一句：“但无论如何都好，他算是熬过难关了。”

    叶天龙点点头：“就算这些都是非法进账，他能这样资产公开，也说明他手尾处理的相当干净。”

    至此，叶天龙彻底相信，象搏虎的法律和经济双学位，没有水分。

    百里花接过话题：“他现在是曼城三大亨之一，也是象王十三子中最有钱的那位。”

    “也因他资产的恐怖性扩充，他这个边缘子嗣重新获得象王宠爱。”

    百里花点出象搏虎的璀璨前程：“尽管王储早几年就确定人选，但传闻象搏虎也有机会问鼎。”

    叶天龙端起茶水喝入一口：“看来这象搏虎不简单啊。”

    百里花点点头：“确实不简单，能耐先不说，只要他获得象王宠爱，他王室身份就会凸显出来。”

    “不仅王室会把他当成骄傲，政府、军方以及其余势力，也都会有意无意讨好他。”

    她提醒一句：“跟他较劲，等于跟半个曼国较劲。”

    叶天龙一笑：“我真跟他较劲，直接把视频丢出，一旦扩散开，他轻则前途尽毁，重则牢底坐穿。”

    百里花笑道：“然后他就会跟你拼命。”

    “我最不怕就是跟人拼命，老天爷每次都会偏袒我的，不然我也不可能活到现在。”

    叶天龙打趣一番，随后话锋一转：“对了，那个被杀的高级将领，有没有找到他的来历？”

    百里花点点头，俏脸变得肃穆起来：

    “半个月前，曼国边防三军六师师长龙六曼，回归曼城汇报军务时被巨石砸翻掉崖，尸骨无存。”

    她展出一张照片：“我对比了一下照片和消失时间，那个被爆头的高级将领，应该是龙六曼。”

    叶天龙望过去，照片是一个军装男子，不算铁血犀利，但有一股沉稳之气，跟视频中将领很相似。

    随后，百里花继续解说：“他是一个不求有功，但求无过的人，为人不算老实，但也不会无底线。”

    “我查过他当时的状况和处境，出事之前，他所在的师查获了两艘油轮，扣押理由是极度危险品。”

    “他死了之后，一个叫英七的人空降做师长，他上任之后，对油轮船长罚款一百万就放了。”

    百里作出自己的推断：“我怀疑龙六曼之死跟油轮有关。”

    “象搏虎应该是先找他摊牌，求情未果就杀了他，然后还造了一个假现场应付大众。”

    她看着叶天龙开口：“只是死的太干净了，加上油轮早已放行，所以没有人能替他讨公道。”

    叶天龙轻轻点头：“看来这象搏虎的关系网还真是惊人，不然怎能毙掉一个师长还全身而退？”

    百里花想起一事：“对了，龙六曼还是你宿敌龙蛇阴的徒弟，他衣冠入葬时还是龙蛇阴亲自作法。”

    “龙蛇阴的徒弟？”

    叶天龙微微一愣，随后扬起一抹微笑：“来到曼城，我尽量避开他，没想到还是牵扯到他。”

    他这几天特意留意了龙蛇阴消息，老家伙去青迈跳大神去了，估计是一个大活，所以要呆好几天。

    为了被龙蛇阴缠上，叶天龙尽量不跟法师碰撞，甚至连老基友图阿屠都没去拜访。

    谁知，一个视频又牵扯了起来，叶天龙寻思要不要把线索卖给龙蛇阴？收点小钱之余也让他们残杀。

    “大哥，不好了。”

    就在这时，房门忽然被敲响了，随后恐龙冲了进来：“慕容慧从窗户跑了，笔记本也被她毁坏了。”

    叶天龙马上关掉视频冲出去……

    冲到慕容慧的房间，叶天龙发现门锁已经坏了，窗户洞开，几条床单连在一起，一头扯着大床栏杆。

    一头垂落于下一楼窗户，而房内不见慕容慧的影子，天墨和麻衣转身出门。

    “我刚才经过门口的时候，听到房间哐当一声。”

    恐龙站在叶天龙身边，探头扫视下一层的动静：“我担心慕容慧想不开，就敲门喊了两声。”

    “结果她连回应都没有，我又喊了两声，等了半分钟，她还是没有动静。”

    “我怕她自杀，于是就撞破房门进来，然后发现她不见了。”

    恐龙看着晃动的床单：“她应该是从窗户落到下一楼，然后从别人窗户跳入跑掉。”

    叶天龙把床单扯起来，没有说话，恐龙又返身端来一个托盘，上面是那部笔记本。

    笔记本已经变成一堆碎片，还泡了香喷喷的沐浴露，神仙都无法恢复。

    这意味着，不是有人绑架，而是慕容慧自己要跑，真有绑架者，哪会这样细心处理一部电脑？

    恐龙一脸不解：“大哥，你说她为什么跑啊？我们对她只有善意，没有恶意啊。”

    叶天龙捏起一枚碎片，淡淡出声：“毁灭罪证。”
