    这是公司给慕攸宁配对的公寓，还是三层公寓，非常的干净明亮整洁。

    慕攸宁之所以提前进来，是要处理掉慕凇和石泰鲁设置在公寓里的恶毒法阵，清除公寓里的煞气，重新归置公寓的风水，尤其是要让拂衣这只鬼可以住在公寓里，哪怕只有半天的时间，谁让哥哥的身体不好呢。

    拂衣选好房间后，慕攸宁看了一下，拂衣选择的背阴的房间，太阳几乎照耀不进来：“拂衣，你暂时留下照顾一下我哥哥，如果遇到慕凇或者石泰鲁他们过来，还请你保护我哥，当然，也要保护好你自己！”

    “观主，我有阴符法器，如果他们敢来，我保证让他们爬着回家！”拂衣素手一伸，拿着阴符法器比划了几下。

    慕攸宁点点头，然后给拂衣的房间设置了一下，让拂衣住在这里舒服一点。

    慕齐辉一晚上没有休息，吃过早饭后身体虚弱困乏地不行，慕攸宁立刻让慕齐辉去她的房间休息，其他房间还未打扫，而她的房间她已经用洁尘法诀打扫干净了，可以放心让慕齐辉住。

    慕齐辉皱眉，忽然想起：“妹妹，我今天还没有吃药呢。”

    不吃药的话，病情发作，妹妹照顾他会很辛苦的。

    “emmm，难道我没有告诉你？你不需要吃药了吗？”慕攸宁仔细想了想，确实忘记说了：“哥哥，从现在开始，你不用在吃药了！是药三分毒，药吃多了对身体不好！而且你的身体是因为慕家的风水被改，家中出现诸多风水煞，你的命格又被慕凇请的玄学大师给控制了，所以你才会生病，不停地生病，一辈子都好不起来！

    现在呢，你的身体不会恶化，等回了玄清观，我就好好给你化解安置，你就能做个正常的，健康的人了。”

    慕齐辉眼睛放光：“很期待那天的到来！到时候，我就能保护妹妹，照顾妹妹，守护妹妹了。”

    等慕齐辉睡下后，慕攸宁拿出一道驱邪符放在枕头底下，又掐了一道法诀保护他，看着慕齐辉的眉头平缓，睡得安稳，“等你好起来，你妹妹的灵魂也好起来了，到时候你们兄妹……可以一起报仇了！”

    厉宴把慕攸宁送到建温天桥的时候，看到密密麻麻的人群，拥挤到都看不到地面，“阿宁，人太多了，要不今天别看相算卦了，等你的热度下去再说？怎么样？”

    慕攸宁看着人头攒动的建温天桥，“做人要言而有信，身为玄学大师更当如是。”

    旋即拿出手机，点开微博APP，快速编辑了一条微博：我已退出娱乐圈，请大家不要打扰我的私生活，更不要影响他人甚至是交通秩序，请遵守建温天桥的娱乐圈记者或者私生饭以及视频主播们速速离开，以后也不要打扰我！否则后果自负！

    附上一张符篆，配字：诅咒符篆，可群体诅咒或者单个诅咒，一旦诅咒，三分钟之内必会应验。

    请大家在十分钟之内离开建温天桥，否则我以玄学大师的身份请大家尝一尝诅咒符篆的厉害！

    十分钟倒计时开始~

    此微博一经发出，瞬间在网上炸开了锅。

    “诅咒符篆都出来了，娱乐记者们，私生饭们，视频主播们，慕攸宁不是以前的慕攸宁了哦，你们想要安全地、呼吸顺畅地回家，就乖乖听话收拾东西快走吧！”

    “建温天桥是楚城最大的批发市场，那里衔接公交车站、地铁站、各大批发大楼等，私生饭和娱乐记者、视频主播们的到来就是给建温天桥加负！平时建温天桥就人挤人，现在更是寸步难行！我很理解为什么慕攸宁大师会用这么偏激的口吻说话。”

    “慕攸宁这微博发的可真是无情无义，娱乐记者或者私生饭、视频主播去建温天桥拍她，还不是因为她的玄学本事惊为天人？如果她没有真本事，谁想拍她？也不想想以前是什么德行？再者，如果她真不想影响其他的出行，就不会选择出现在建温天桥！又当又立，烦死了！”

    ……

    时野看着慕攸宁发的微博，俊美卓绝的脸上笑得一片荡漾：“美女大师你刚的太棒了！perfect！不愧是我的女神！”

    旋即时野联系娱乐圈公关大佬-郑绗壹！

    郑绗壹接到时野的电话微愣：“老大，有何吩咐？”

    “郑绗壹，给慕攸宁公关，让舆论风向立刻转向她！另外，让顶级公关出一个完美的洗白计划，速度要快！”

    “！！！”郑绗壹：“老大，给慕攸宁逆转舆论风向可以！给她洗白？怕是不行！慕攸宁的咖位配不上咱们公关公司的顶级团队！而且她已经退出娱乐圈！”

    “你姐失踪了三年！可以找慕攸宁问问，如果慕攸宁找到了你姐，你就帮她洗白！”

    郑绗壹黑眸一眯：“Spookey 专办局的玄学大师都找不到我姐，她能找到我姐？”

    “找厉宴要慕攸宁的联系方式！”

    慕攸宁的微博内容很快建温天桥的娱乐记者和私生饭、视频主播们看到了，小部分人立刻收拾东西走了，其他人觉得昨天慕攸宁在天桥下给蔡扬看相算卦纯属瞎猫碰死耗子，运气罢了！

    诅咒符篆？前所未闻，或许就不存在！

    有何害怕的？

    另外一部分抱着侥幸的心里没有立刻离开，留在天桥等着慕攸宁过来。

    慕攸宁坐在车上，跟厉宴一起看着时间，十分钟一到，慕攸宁立刻掐出一道法诀，诅咒符篆立刻生效。

    而后一条微博又发了出来：十分钟已到，诅咒符篆正式生效！

    为给娱乐记者和私生饭、视频主播们一个教训，也给其他想挖掘我隐私打扰我私生活的人一个警钟，我诅咒：

    所以娱乐记者和私生饭、视频主播们从现在开始，每个人的拍摄器材全部坏掉；每个人的衣服全部裂开；每个人回家的路上车子抛锚；每个人回家后窜稀三天！

    网友们：“！！！”

    时野：“！！！”我的小野猫真是可爱，魔爪伸出来了！

    娱乐记者们or私生饭们or视频主播们：“！！！”这可比暴揍他们一顿还要狠辣！！

    然后在他们目瞪口呆的时候，他们手里的拍摄器材全部黑屏，不管怎么弄屏幕都是黑的。

    不是吧？这就应验了？

    噗呲噗呲噗呲~

    听到声音，他们立刻低头或者转头看自己的衣服，结果看到他们白花花的肥肉露了出来，衣服被崩开，线头随风飘扬。

    卧槽！！！有这么准吗？

    瘦子还好一点，胖子们衣服直接崩开，没法穿了。

