    百里故渊转身朝外走去，白若棠跟在他的身后。

    “故渊。”她唤了一声，“后会有期。”

    百里故渊身形一顿，没有回头，直接跨上马车。坐进马车后，他还是忍不住缓缓抬起手，就要掀开车帘的那一瞬间犹豫了。

    挣扎了一下，将手垂下手，淡淡道：“走吧。”

    卫临驾着马车驶离。

    百里故渊深吸了一口气，又觉得胸口闷得厉害。

    他紧紧地揪着衣襟，呢喃道：“恨不相逢未嫁时……”

    马车渐行渐远，白若棠还在站在医馆门口，看着那个方向。

    “王妃，诊出一个疑难杂症。”红袖朝白若棠唤了一声。

    白若棠转身回到医馆，去看这个病人。

    一直忙碌到太阳落山，医馆里的人总算是全部看完了。

    “通过咱们今天这一天的辛苦，西蜀的百姓们再也不会害怕王妃了吧？”红袖有感而发。

    “不仅不会怕了，还会将王妃当成活菩萨。”秦子琰连忙接话。

    今天，他听到的最多的三个字就是：活菩萨。

    通过这三个字，完全体会到，西蜀的百姓对王妃的敬爱。

    “明天的号牌全都发完了，明天的人也不少。”

    “没事，闲了这么久，忙起来才好呢。”

    白若棠洗了手，将衣袖放了下来，走了过来。

    “今天大家都辛苦了，今晚好好休息。接下来的几天，都会很忙碌，过了这几天就会好一些了。”

    “多谢王妃。”众人齐声说道。

    江枫从外面走了进来，向白若棠行礼，“参见公主殿下。”

    “你怎么来了？是不是宫里有什么事？”白若棠连忙询问。

    “是皇上特意派我来医馆看看，怕公主太过操劳。天都快黑了，请公主回宫休息。”江枫立即说明来意。

    “我正要回去呢。”

    “公主殿下，今天医馆发生的事情满朝文武都知道了，大家都称赞公主医者仁心，造福西蜀。从皇上夺回大权那天起，朝堂之上还从来没有这么和谐过！”江枫连忙给白若棠报喜。“现在，再也没有人说什么归墟圣女了。”

    白若棠面带笑意，“嗯，我们回宫吧！”

    回到琼华宫，白若棠先去沐浴，换了一身衣服，红袖重新给她梳妆。

    乔槿差人来请让她过去用膳。

    这会应该也快准备好了。

    “嗷呜~嗷呜~”突然，后院传来一阵声音。

    这一阵叫声不敢太大声，又生怕人家听不到，还隐隐含着一丝哀怨。

    “是黑虎在叫吗？”

    “是的，它被关在后院可委屈了，在王府的时候，哪里限制过它的活动啊，来了西蜀的后宫，只能在后院里活动。”

    “简单地梳一下就好，我去看看它。”

    “是。”

    挽好发髻，白若棠提着一条挂着很多肉的牛腿骨，朝后院走去。

    黑虎已经嗅到她的味道，兴奋地扒拉着地面。

    白若棠推开门，就看到一双亮晶晶的眼睛直直地盯着她。

    “汪汪！”黑虎兴奋地叫了一声，迅速朝白若棠冲了过去，围着她撒欢地跑了几圈。

    “来，这是奖励给你的。”白若棠把牛腿骨放在地上。

    黑虎没有立即扑过去吃东西，而是来到白若棠面前，乖乖地坐下来，生怕白若棠不懂它的意思，歪着头朝她的手心里蹭了蹭。

    “我懂，我懂，黑虎最乖，来摸摸头！”

    黑虎兴奋地甩着尾巴，继续朝白若棠的怀里蹭。

    没有主人在的日子真的是太爽了！

    要是主人在，它哪里敢这样，顶多就是摸摸头。还敢往老大怀里蹭，简直是不要狗命了！

    白若棠抱着黑虎的脖子，身子不稳，差一点坐在地上。

    黑虎连忙收敛了，往后退了一步，坐在地上，耷拉着舌头看着白若棠。

    “委屈你了，把你关在这里，我现在带你出去遛遛弯好不好？”

    “汪！”黑虎兴奋地叫了一声。

    “必须跟紧我，不可以乱跑，听到没有？”

    “汪汪！”

    白若棠朝乔槿的寝宫走去，黑虎听话地跟在她的身后。

    看到黑虎的宫女太监还是被它壮硕的身子吓得连连后退，但是发现这只狗一点攻击性都没有，又都放松了警惕。

    到了乔槿的寝宫，宫人们已经张罗着在上膳了。

    “去看看棠儿回来了没有？”殿内，传来乔槿的声音。

    “皇嫂，我来了！”白若棠走进殿内。

    黑虎没有进去，而是听话地趴在殿外，只露出一只狗头，痴痴地盯着白若棠。

    “我听说医馆的事了，你今天可忙坏了吧？”乔槿迎着白若棠走了过去。

    “还好，有人帮忙，只有几个重症，需要我治疗。”

    “来，快坐下用膳，不用等皇上了，他还在御书房，我们先吃。”乔槿一转身，看到趴在门口的黑虎。

    看起来凶猛无比的狗子，此时的模样竟有几分萌萌的，真的是太讨人喜欢了。

    “它从来没有被关起来过，我带它出来透透气，你别看它长得凶，其实特别听话。”

    “我不怕狗，我也挺喜欢狗的。”乔槿朝黑虎招招手，“黑虎，进来吧。”

    黑虎趴在那里一动不动，只是盯着白若棠，眼睛都舍不得眨一下。

    乔槿的话，它也像没有听到一样，不给任何回应。

    “好了，进来吧。”白若棠朝它招招手。

    黑虎这才小心翼翼地走进来。

    乔槿走到黑虎面前，真的是一点都不怕，还想伸手摸摸它。

    黑虎立即闪了一下，躲开乔槿的碰触。

    突然它像是感应到什么一样，朝乔槿的肚子凑了过去，轻轻地嗅了嗅。

    “棠儿，它果然好聪明啊！它知道我有身孕了！”

    白若棠也有些吃惊。

    黑虎转身走到白若棠身边，老老实实地趴在她的脚边。

    乔槿也坐回自己的位置，“它那么乖，你不用关着它，宫人们习惯了就不会再害怕它了。”

    “黑虎，听到没有，皇嫂也很喜欢你呢！”

    黑虎开心地眯起了双眼，讨好地蹭了蹭白若棠的腿。

    吃完饭，白若棠带着黑虎回琼华宫。

    黑虎突然拦在白若棠面前，凑向她的肚子，左嗅嗅，右嗅嗅。没有发现任何动静之后，竟然有些失望地转过身。

    白若棠：……

