    上班是不可能上班的，这辈子都不能上班，只能划划水摸摸鱼，要找一个人代班干活。

    可是修补大宇宙的活，不是什么阿猫阿狗就能做的，最起码是一个成道者，最好还是修行造化之道的成道者。

    张若虚想了想, 脑海中浮现一个又一个的身影，术业有专攻，说道补天之道，最适合的人选应该是娲皇。

    天帝阅览天心印记，神话一百零八尊，太古七十二皇者，并没有类似女娲的身影，也没有人首蛇身的证道者。

    “神话岁月，太古岁月并没有娲皇的身影, 那么必定是荒古岁月的帝。”

    张若虚轻声一语，似乎肯定了什么。

    至于荒古的帝为什么叫做娲皇，人家成道者乐意，管你叫什么，叫娲皇，娲皇大帝都行，西皇和太皇也是荒古的帝，道衍号称神明，雪月清号称妖皇。

    你有意见？你是天帝，还是真仙啊？

    人家成道者就算是叫猪猪侠, 咳咳, 这个不行，就算叫龙王战神，那么龙王战神就是天地间最珍贵的称号。

    不过娲皇号称皇者, 必定有因，应该是受到了太古风气的影响, 再加上神话中娲皇与伏羲大帝关系十分的亲密, 不说是同一时代的成道者, 演绎双帝并立的辉煌。

    至少是相邻时代的成道者，说不定互相之间有联系。

    天帝目光浮现璀璨神光，仿佛贯穿了岁月长河。

    光阴涛涛，述说无数往事，任凭红尘演绎悲欢离合，唯有长河流淌。

    成道者能预感未来，仙王能行走于时光之上，位居两者之间，拥有真仙战力的天帝看看几眼岁月长河，窥探一下未来，有问题吗？没有问题。

    天帝元神迈步光阴长河之上，拉扯开那岁月的排斥力量，大吼一声：“让我康康！”

    时光长河哀鸣一声，作为时间母河的支流之一，它抵御不了天帝的粗暴，只能任凭张若虚蹂躏。

    而作为真正的荒古第一帝的伏羲大帝证道岁月在斗战圣皇之后，距离现在的时间节点至少还有一万多年。

    天帝的目光望向了万载岁月之后, 光阴沉浮，诸帝并立，有龙蛇交尾, 阴阳合一，迸溅璀璨神光。

    分则为易道八卦，合则为阴阳造化，玄之又玄，宛如阴阳鱼儿流转。

    两道超脱挺拔的身影屹立于时空长河之上，万法不沾，至高无上，忽然感应到了什么。

    双帝合击迸溅出璀璨的仙道气息，从未来传播过去，传出了浩荡的天音，历经岁月的阻挠，化作了只言片语。

    一道大河滔滔，从眼前奔腾而过，时光之力冲霄，隆隆而行。

    这种干扰时空，逆行岁月的行为，顿时招来了上苍的震怒，时空顿时絮乱起来，有无上的大因果降临，连那只言片语都不可能留下来！

    震荡了时间长河，干预了古今未来的稳定，

    “什么大因果，什么不可预测！”

    “上苍都被我覆灭了，就算有上苍之上，我又有何惧！”

    “连黑暗我都不怕，害怕你不成。”

    张若虚道喝一声，身上绽放无量仙光，两界融合带来的造化不仅仅促进了大宇宙众生，更是让天帝受益匪浅，在仙道的领域更进一步，在红尘中更加不朽。

    混沌气超绕，宛如一尊至高真神，要逆行时空而行，追溯那一丝丝的气息。

    一道道可怕的岁月气息卷起，无量的时间长河朝着天帝冲去，那滔天大浪拍下，光阴的力量腐朽了一颗又一颗星辰，老化了一代又一代人！

    刹那间，张若虚的寿元一点点衰弱，一百年，一千年，一万年，刹那之间，能让一尊成道者崛起至陨落的岁月过去，可是对于天帝而言，却无伤大雅，依旧处于黄金的岁月。

    三世天帝寿元五万六千，削去一两万年，依旧是青春无暇。

    “不经历岁月的力量，如何红尘之中不朽。”

    张若虚淡然一语，不排斥岁月之力，令无数古皇大帝惊恐畏惧的光阴力量，天帝自动接引而入体内，两界融合五百年，天帝汲取奇异世界积累数百万年的众生智慧，修道体系，早已经开辟出亿万重苦海天地，将混沌体的无上奥义开发出来，研究的干干净净。在第三世的路上走到了尽头。

    岁月之力入体，亿万重苦海天地轰鸣而动，迸溅出亿万璀璨仙光，似乎有一尊尊神灵在天地之中诵读经文，要将诸天化作唯一。

    世间万物，皆有年岁增长，有的可永存世间，亘古不朽，而有的不过是朝生夕死，甚至弹指一瞬间，一生便已匆匆而过。

    修行的真谛便是要渡尽苦海，人体的苦海是轮海秘境，而大宇宙的苦海便是涛涛光阴长河。

    光阴入体，即是摧残又是另外一种新生，无穷无量的苦海异象从虚幻的大道衍生出一点点真实，要将无尽的苦海化作了真正物质海洋，承载起一方界生界灭的涛涛界海。

    青丝化作白发，如同雪花飞舞，雄姿英发，宛如神人的天帝走向第三世道路尽头的同时，也在一点点的衰老，浩荡充沛的寿元随着时光而流逝。

    以至于最终大宇宙独尊，九天十地无敌手，诸帝共拜的至高天帝，宛如一個白发苍苍的凡人，在漫长的生命旅程中变得衰弱、衰老，步履蹒跚地行走于光阴长河之上。

    未来彼岸的双帝似乎都没有想到这一幕的发生，再次龙蛇交尾，阴阳合一，试图打破了光阴的限制，但可一，不可二，这一次的阻拦力量超乎他们的想象。

    可以横推大宇宙的诸尊的阴阳之力，渗透不了时间长河的点点滴滴，只能一点点望着天帝老去。

    过去的天帝身姿一点点弯下，却依旧作出昂首挺胸的姿态，头颅坚定地缓缓抬起，露出清澈平静的眼瞳，丝毫没有因为寿元流逝，即将坐化而感到绝望。

    “步可迈蹒跚，心当持无量。”

    张若虚铿锵有力道喝一声，即是对彼岸双帝而言，也是对自己的一声的拷问。

    似乎回到了修行的初年，回到了洪荒古星之中，回到了只有道宫境界的启蒙恩师身侧，那一声声敦敦教诲，依旧回荡耳畔。

    “于苦海中创生，在枯寂中酝酿勃勃生机，修出神脉，祭成天桥，通达彼岸，来到苦海尽头。”

    一代无上天帝没有运转仙光，没有积累长生仙精，没有征战仙路，而是如同一个修行路上的初学生一般，感应自己的苦海，感应自己的生命之轮。

    “苦海天地之中，生命之轮自生，光阴长河之中，以自身为坐标，以大道为基点，我就是生命之轮。”

    张若虚道喝一声，感悟出了天人合一之道。

    这是纯粹的天人合一，比起仙古纪元的天人合一要高级多了。

    尽管我能人道伐仙，尽管我能红尘争渡，尽管我能一只手吊打至尊，但是我依旧是一个热爱天人合一大道的好修士！

    天帝继续迈步向前，这一次时光长河也不能阻拦他，不仅没有再衰老，反而返老还童，越走越年轻，俨然是要活出第四世，再一次涅槃的节奏。

    天帝越来越近，眼前就要来到某一个节点，时光长河似乎忍受不了这一次的挑衅，一道黑光闪烁，卷起滔天巨浪，这一次不再是小打小闹，而是触发了时光长河警戒机制的反抗。

    “不是时光长河的力量，是外力的干扰。”

    “黑暗如此，荒天帝快要支持不住了吗？”

    张若虚轻声一语，直直面对那滔天巨浪，这一次的劫难无法避免，能在时光之上偷偷下黑手的存在，能干扰过去未来的存在，绝对不是仙王那么简单，至少是一尊道祖准仙帝，甚至有可能是仙帝。

    这一劫避不可避！

    “人帝战仙帝，您可真看得起我。”张若虚叹息一声，这一次的磨难有点点的大，尽管不是仙帝亲自出手，而是推波助澜的吹一口气，足以湮灭无数真仙大帝。

    大浪淘沙十万年，红尘滚滚走人间，第四世整整十万年的寿元再次削去。

    红尘仙路如此艰难，拥有真仙战力的同时，寿元岌岌可危，随时可能因为一场意外而坐化。

    短短的时间之内，天帝经历了两次生死，宛如一个凡人老者，白发苍苍，满面皱纹，他不在行走，而是盘坐在时光长河之中，望着过去未来，轻声道了一声：“还有吗？”

    静静地等待了许多，天帝摇摇欲坠，仿佛下一秒就要坐化、

    这一个时候，未来彼岸双帝传送来的只言片语，终于抵达。

    不是对仙道的提示，不是对天帝的崇敬，也不是关于天庭大道的问题。

    竟然是几句话。

    【天帝，别钓了】

    【没有了，只有一次】

    【一万六……风……】

    【洪荒……】

    张若虚错愕抬起头，犹豫了一下，选择相信未来双帝，极有可能是伏羲女娲成道者的言语。

    “原本不打算借助外物的，奈何劫难重重。”

    张若虚叹息一声，牙齿上下微微一动，口中浮现一枚仙气氤氲，充沛道韵的蟠桃，这是采摘下来的不死仙药果实。

    张若虚一直存放在牙齿之中，以备不时之需，本来打算征战奇异世界的时候，防止帝尊与不死天皇偷袭的时候使用。

    但是没有想到，两界战争下来，帝尊与不死天皇竟然都没有出现。

    后者还可以说一句谨慎，前者不是在蜕变的关键节点，就是对抗黑暗元神无暇他顾。

    不死药节省下来，没有想到应在了这一劫难。

    不死药是仙王所化，能让人道至尊重活一世，张若虚现在有真仙战力，但是生命本质上是人道修士，不死药对他依旧有效果。

    张若虚吞服而下，天帝宝体轰鸣一声，迸溅出无量血气充沛光阴长河之中，贯穿了岁月，甚至影响了后世大宇宙。

    横跨了两世，说出去必定震惊大宇宙众生，天帝至高无上，有无上大神通，逆天活出了第五世。

    这一世寿元高达：十二万九千六百年。

    “前世的终点，今生的起点啊。”

    张若虚感慨一声，然后深深望了一眼未来的两道身影，他们相处的时代已经非常近了，他甚至能感应到其中一尊大帝身上的轮回气息。

    轮回印鸣鸣而动，捕捉气息，至尊殿堂之中，其一尊黑色高背椅绽放点点星辉，背后的图案化作了一尊人首蛇身的神人，宛如一个道字印刻。

    感应体内轮回印的变化张若虚若有所思得点点头，缓缓地退出了时光长河。

    今天的一切，让他想起了前世今生，诸天万界几乎都相似流转的古老的神话。

    传说中伏羲女娲即是夫妻，又是兄妹，可女娲的身份有时候高过伏羲，也有传说伏羲氏的从女娲氏演化而来，也有传说伏羲氏曾经轮回过。

    种种矛盾的传说，似乎指向了一个问题。

    “难道说伏羲大帝是曾经的古皇天尊，帝尸通灵，活出了第二世？”

    张若虚脸上浮现一丝思索的神色，这不是没有可能的事情。

    洪荒古星可是著名的养尸地，前有道德天尊，后世更有虚空，恒宇，释迦牟尼。

    再多出几尊天尊古皇，帝尸通灵，也不是没有可能。

    心心念念之间，张若虚传了一道神念通知天庭之中打理大宇宙政务的日月天帝。

    日月天帝若有所思，招来天庭的明道帝君，两千年内另类成道，斩杀了一尊地府至尊验证自己的力量，将功赎罪，现在是明皇道统的教主。

    “天帝召弟子何事？”

    明道帝君比起其他帝君更加恭敬，因为天帝不仅是天帝，更是祖师。

    日月天帝神色肃然，嘱咐道：“你去洪荒古星查找一个人，或者一个道统。”

    “他们姓风，有人首蛇身，或者人首龙身的传说记载。”

    娲皇与伏羲都出自风姓，洪荒古星如果有风氏部分，绝对逃不过一个另类成道者的追捕。

    “谨遵天帝法旨！”

    明道帝君恭敬一拜，再离开天庭之后，变成一个探索风水的修士，一步步游历洪荒古星的名山大川，寻找每一个角落。

    这不是神念一扫的笼统追查，而是一个个部落走过去，寻求他们的历史，追溯他们的神话。

    悠悠人间二十年，风氏部落没有线索，人间倒是出现第一个飞升者。

    一尊准帝申请飞升至真仙界中。

