    能够重新变回人形，胡小仙喜悦至极，一路上蹦蹦跳跳，欢声笑语不停。

    　　没能当面向邵老师问清楚心中的那些疑问，秦远很是遗憾，但是能够看到小狐狸重新变回人形，秦远同样很是高兴，看着她蹦蹦跳跳，嘴角的笑容也是没有停下过。

    　　两人乘坐着奔驰大G，一路从最偏远的郊区，轰隆隆杀向了市中心，胡小仙想吃鸡肉，秦远挠破脑袋，找到了一家老字号饭店，点了一桌子的扒鸡，焖鸡，烧鸡，粉皮炖鸡……

    　　看着胡小仙那不顾形象吃相，她的两边鼓鼓的小腮帮就一直没有停下过，秦远不由好笑，道：“慢点吃，没人跟你抢，以后有的是机会，这顿吃不够，下顿可以继续。”

    　　胡小仙艰难的咽下嘴里的东西，充着秦远说道：“那是因为你没有死过，我是死过一次的人，要珍惜每一天，珍惜每一块鸡肉。”

    　　秦远给胡小仙夹了一筷子鸡肉，道：“以后好日子还长着呢，不用那么悲观。”

    　　胡小仙眼睛一亮，满脸都是甜蜜笑容，道：“是啊，你都是黄城市的城主了，我还怕什么，哪个不长眼的敢再惹我，我就让秦大城主放贪狼卫，咬死他们！”

    　　秦远翻白眼，道：“虎哥要是听到你把他们当狗看，肯定会先打死你！”

    　　胡小仙咧嘴大笑，道：“狗狗好可爱的，我这是在夸他，他打死我干什么，周啸虎也不是普通的狗，他是藏獒，哇哇凶猛的藏獒！”

    　　秦远十分无奈，这胡小仙哪怕经历了生死，可还是那么古灵精怪。

    　　而且，贪狼卫在一些人眼中那是执法者，正义的化身，但是在更多人眼里，他们却是相当的凶恶，仗着神廷的势力，作恶多端，就比如秦远曾经遇到的那几位一样，所有在私下里，有些修者会称他们为“贪狗”，这倒不是胡小仙故意贬低。

    　　“咦？”

    　　两人谈话之间，秦远的目光随意往窗外一撇，正巧看到窗外的马路上有一辆斯太尔卡车路过，那卡车之上载着一株巨大的老槐树，槐树树心已经空洞，表皮道道开裂，树干足有三四个成年人环抱粗细，垂落在地上的树冠粗壮虬结，枝繁叶茂，部分在车上，部分拖在地上。

    　　那一辆斯太尔卡车，竟是没有办法将这株老槐树全部装下。

    　　“哇，好大一棵树，得有上千年了吧？”胡小仙放下筷子，从窗户看着那招摇而过的斯太尔卡车以及车上的巨树，惊呼出声。

    　　“一千年应该不止，我见过唐朝保留下来的几棵老槐树，也没有这棵巨大。”秦远看着窗外，竹筷竖起，有节奏的在桌上敲击。

    　　“树挪死人挪活，这句俗语人人都知道，而这过千年的老树，保护都来不及，怎么会随意挪窝呢？古怪，当真古怪！”

    　　秦远的声音在筷子敲击桌面声中缓缓响起，这事情分明不正常。

    　　胡小仙眼珠子转了一圈，忽然玉指弹动，一道赤红流光电射而出，落在老槐树中间的树干之上，腾地一下，燃起一朵巴掌大小的火苗。

    　　现在的她可是今非昔比，不仅成为四品高手，又得毕方神性，控火之术，随意无比，手指轻弹，就是一朵火焰激射而出。

    　　因为顾忌周边凡人，所以胡小仙所射出的火焰并未充分发挥毕方神性，仅仅两成威能，熔金烁铁有些难度，可是烧毁几块凡木，那还是如意无比，就如凡火点燃塑料油一般。

    　　让人意外的是，那朵火焰落在老槐树上，并将其引燃或者灼穿，只是烧透了一层老皮，再往则是分毫烧不动。

    　　不仅如此，在那朵火苗刚刚落上没多久，一股不知从哪里的狂风卷过，漫天沙尘扬起，吹得人睁不开眼睛，几根粗大树枝抖动，竟似是手臂手掌一般，“噼里啪啦”一阵，将那朵火焰拍灭。

    　　“妖树！”

    　　两人相视一眼，异口同声说道。

    　　若不是有灵智的妖树，哪里有可能会出现这种奇怪的状况？

    　　“出去看看。”秦远放下筷子，走向门外，胡小仙也将一只鸡腿仍在了桌上，跟在秦远身后，去看那奇景。

    　　“那不是慈恩寺的老槐树吗？”饭店的老板是位六十多岁的老人，看着渐渐走远的那株大槐树，认了出来。

    　　秦远看向他，道：“老板，你认识这株大树？”

    　　“咋不认识啊，我小儿子出生的时候身子不好，就是去慈恩寺求得符宝，每月初一十五，我们都要去慈恩寺上香，只要这老槐树不被劈成柴禾，我就能认出它来。”饭店老板坚定的说道。

    　　秦远继续问道：“那你知道这老槐树为什么被运走了吗？”

    　　老板摇头，道：“这谁知道啊，不过运走这老树的家伙也忒没良心，一把年纪的大树，挪来挪去，非要挪死不可。”

    　　这老板的想法倒是跟他差不了多少。

    　　秦远没有继续追问，估计也追问不出多少东西来，回到店里付了账，便带着胡小仙，开着车，去往慈恩寺。

    　　“秦大城主还未上任，就有修者匆匆离开，这事恐怕不简单啊。”胡小仙坐在副驾驶上，眼神不定地说道。

    　　秦远开着车，目视前方，说道：“新官上任三把火，我还没有上任，就有人要给我点事情做，怎么着也要把这个面子接住。”

    　　他当然不希望有事情发生，但此事总是透着古怪，不去看看他不放心，最好只是巧合。

    　　两人来到慈恩寺附近停下车，沿着山下几乎磨平的青石板台阶，拾级而上，很快来到慈恩寺大门，里面人群熙攘，香火鼎盛，从扩音器中响起的梵唱有模有样地在寺庙周边回荡着。

    　　秦远和胡小仙一走进去，便看到了寺院前院中间之处，古朴老旧的石质围栏中央，一个大坑躺在那里，泥土还是新鲜的，几位身着灰色僧衣的僧人，正在打扫着地上的落叶和断枝。

    　　“师父，那株老槐树呢？我们大老远从隔壁淄城跑来，就是为了找它还愿，它怎么被挖走了？”秦远说了个小谎，向其中一位灰衣僧人问道。

    　　僧人双手合十，颂了一句佛号，道：“缘起缘落，皆因我佛，求之与树，何不求佛？”

    　　秦远怔了怔，没有想到问出这么一堆禅机来。

    　　另外一位僧人见到秦远那迷茫的眼神，又看了看那位说话的僧人，最后将视线停在秦远手腕那块夏诗雨给买的欧米茄手表上，眼睛微微一亮，道：“那株老树快老死了，托梦给我家方丈，想在临死前去个清静的地方，所以被运走了。你们是来求姻缘的还是来求子的？我带你去找个老师父，求个佛珠带手上，珠到缘来。”

    　　秦远盯着他的眼睛，竟是发现这僧人的话中有大半是真的，目光沉稳，毫无涣散闪烁之象。

    　　秦远沉吟片刻，最终还是与他一起去见了那位老师父。

    　　老师父的年纪不小，白眉低垂，面色慈悲，秦远等人进去之时，他正在那里打坐念经，高人风范十足，无论从哪方面看去，都是一位得道高僧。

    　　但是，秦远更能够看得出来，他身上并没有修为，也就是说，只是一个凡人。

    　　既然是凡人，那又如何能够送子送姻缘呢？

    　　姻缘不顺或是不孕不育之人，不是身体就是心理有问题，不外乎这两种，而这些对于修者来说，是很简单的事情，一张符一件法器大多数都能够治愈。

    　　只要不涉及法宝，寻常灵符和法器，神廷方面也不会过多干涉。

    　　可是这位僧人并没有修为，哪怕佛经之中蕴含真法，那也不能做到送姻缘送子女。

    　　秦远装模作样的说了一番自己的“诉求”，无外乎是丈母娘太势利眼，非要在市中心买房要车，他家里有点小积蓄，但是绝对无法应对市中心的高房价，两人很痛苦，求大师开解。

    　　这位大师送了几句佛家真眼，而后又送给秦远一串新制成的手串，明码标价，一万香火钱，保证可以串到病除。

    　　秦远并不需要这些，他的丈母娘好的很，就算他买不起房和车，丈母娘都会送他，但还是花一万块钱将那串珠子买了下来。

    　　走到一个僻静无人之地，秦远捻动珠子，道：“呵呵，还真是那老槐树作妖，这东西都是它的树枝做成，加持了些佛法，清心名性，还能在一定程度上强身健体，一万块钱倒是花的不冤枉。”

    　　说完这些，他随手将那花了一万块钱买来的串子，挂在了一枝树枝上，他用不到这东西，但并不代表其他人也用不到，被某位凡人捡到，对他们的身心总会有些好处。

    　　“你想要怎么办？”胡小仙问道。

    　　秦远想了一会儿，道：“查看一下此处地脉吧，那妖树见我即将上任便匆匆逃离，想来应该是因为地脉的问题，若是问题不大，也就放他一马，若是真惹出大乱子来，那无论他之前做过多少好事儿，该怎么办就怎么办。”

    　　想到这里，秦远又有些头疼，他这位城主大人可是对神廷法典陌生的很，就算真惹出大乱子，他还是要去查法典行事。

    　　秦远想了想，还是决定叫上周啸虎一起，总不能让他这位贪狼长安生了。

