    看到梁明哲吃瘪的样子，沈澈就想笑，想奚落几句，却忽然看到梁明哲眼睛更红了，甚至两道眼泪滚下来，梁明哲用袖子胡乱一擦，又喝了一杯。

    “哥哥，你这是干嘛呢，别喝啦！”他堂弟在一旁劝，“到底怎么回事，你就给大家说说呗，咱村的都在呢，在学校被人欺负了还是咋的？咱们沈家村的人，还能让别人给欺负了？”

    “就是。”

    “就是。”

    一群人附和。

    梁明哲沙哑着嗓子，开口道：“要么陪我一起喝，要么都走，别看我笑话。”

    “你都不说话，怎么陪你喝啊？”他堂弟道。

    沈世帆捅了捅沈澈，把手机拿到沈澈眼前，打开的界面是梁明哲的朋友圈。

    梁的最新的动态是中午发的，只有短短一句话，“你让我滚，我滚远了！！！”

    Emmmm

    沈世帆又在手机上打字给沈澈看，“是关于闵婷的事吧？”

    沈澈也搞不懂情况，也说不准。

    沪市之行回来，他也没有见过闵婷。闵婷她姥姥身体不舒服，她一直在照顾着，听闵叔叔说，她每天放学都会早早回家，给姥姥做粥，熬药什么的。

    印象中，在前世，梁和闵二人是分开过几次，但是后来都复合了。其中有一次，闵婷和梁明哲分手，还是和年级里有名的高富帅林白在一起了。其实，真相是分手后在一起的，还是分手前在一起的，谁也不知道。

    “要不大家都喝点吧，菜都凉了。明哲你也别太难过，如果是男人的事，咱们就打回去。如果是女人的事，就再找一个呗，非要在一棵树上吊死啊！”一个小伙伴说。

    几个人都倒了酒，其中一个道：“今天是12月30号，马上元旦了，咱们就当是提前聚会庆祝元旦了，来走一个。”

    众人碰了一杯，喝了酒。

    梁明哲忽然道：“其实上次我就听她舍友说了一件事，就觉得不对，没往心里去。”

    “什么事？”众人问。

    “她上个月去了一趟沪市，这是我后来看她朋友圈才知道的。她是去参加朋友的生日会……原来我还想送她个惊喜，给她买个好包，但是回来后，我联系她，她就不冷不热的。这并不符合我对她的认识，她想要个名牌包包都和我提过好多次了，我因为家里管得严，自己也没钱，所以一直没买。这次我把她和家里说了，给家里看了她的照片，家里就给我拨了一笔钱，让我等她生日时，给她买个名牌包……结果，呜呜呜呜。”梁明哲一口气说了这么多，一口气没喘上来，又哭了，又喝了一杯酒。

    众人被人的言辞真切之情打动，都不吭声，跟着默默喝了一杯。

    唯独沈世帆用尴尬的眼神看向沈澈，并低声道：“是不是你又砸钱啦，把大嫂的腿砸开啦？”

    沈世帆还以为自己这小笑话挺好笑的，但是见沈澈没笑，他也尴尬的闭了嘴，心道，沈澈这表情有点认真哦？

    搞什么鬼？

    “后来呢？”有人问梁明哲。

    “后来，我给她打很多电话，发很多信息她都不回。我只好联系她舍友，她舍友说，她收了一个来自沪市的快递包裹，很大很大。里面全是名牌奢侈品，都是女人最喜欢的名牌，香奈儿，迪奥，缪缪的包包，鞋子，口红，化妆品，衣服都有。而且，尺码都是她的尺码，呜呜呜。”梁明哲又哭了，又喝了一杯。

    “我特别尊重她，几乎没怎么碰过她，她要东西，我买不起，虽然表面上不说，但是心里也不好受啊，但是……她到底在沪市做了什么啊，为什么会有那么一个包裹。”梁明哲啜泣道。

    沈世帆目瞪口呆的看向沈澈。

    一个小伙伴安慰道：“明哲啊，其实以前就想提醒你，我就一直觉得，闵婷不是你能驾驭的了的女人，她看你的眼神里，也没有含情脉脉，也没有一往情深什么的啊。我这么说，你别见怪，我一直觉得她很势利，就是看中你的钱。既然你什么都给她买不了，她离开你也是正常的。”

    “是啊，分就分呗。她那么漂亮，肯定不缺追求的人，听说沪市遍地是高富帅，她去一趟，肯定被人追求也是正常啊。看开点，只能说，下次不要找那么漂亮的，找个真心对你的就好了。”另一个道。

    梁明哲一拍桌子：“老子也不是没钱啊，家里管得严我有什么办法？那些什么名牌我也不是买不起！赶明我就把车卖了，也给她买一大包东西寄到她宿舍去！”

    “靠，你是不是傻啊！”

    “明哲，你脑子进酒啦！”

    “清醒点！你就一定认准那个绿茶了吗！”

    众人齐道。

    “干你大爷啊，你说谁是绿茶！你再说一遍，信不信我……”梁明哲揪住一个小伙伴的衣服喊。

    “明哲，不是我说的，是我旁边那个……”

    梁明哲急道：“不管是谁，敢说婷婷半句不好，你可以走了，我没你这个朋友！”

    ……

    总之，酒桌上一片混乱。

    凡是劝分的，哪怕是有半句说闵婷不好的，梁明哲都不答应。

    沈世帆和沈澈碰了几杯，摇头叹息，道：“沈澈，闵婷那个包裹，是你发的吧？砸了不少钱吧？”

    沈世帆见沈澈看着窗户外的海景不说话，好像在沉思什么，难得看到沈澈这么认真的时候，以至于在他身后看到了文艺复兴……

    然后，他看到沈澈忽然抿嘴一笑，嘴角勾出一个好看的弧度。沈世帆忽然警觉，沈澈这家伙怎么越来越好看了，他这当小叔叔的，见了这嘴角的弯弯一笑，都有点心动的感觉。

    不过，这个微笑，有些冰冷罢了。

    “怎么回事？”沈世帆又问。

    沈澈喝了一口茶水，摇头叹息道：“女人呐，捉摸不透的。”

    沈世帆觉得话里有话，但又不好多问。

    沈澈见沈世帆这么猴急的样子，就道：“世帆，作为男人真的应该努力赚钱，钱这东西，多少都不算多。”

    “废话，还用你教。不过我家穷的叮当响，我大学学费都是贷款的，现在就等拆迁了。”沈世帆说。

    沈澈知道，沈家村即便是将来划区了也不会拆。

    政府对这边的规划是生态第一，不会大搞基建，这边将来会成为新农村的一个试点，顶多是有条件的各家各户允许翻新加盖。前几年这边管得更严，村里一律不允许盖两层以上的小楼，不过现在倒是放松了许多。

    比如他要舒宁盖的小别墅，就要先去申请规划许可证才行。鉴于这两年政策放开，这个许可证也容易拿到了。

    为了不打击沈世帆，沈澈也没说拆迁的事。

    沈世帆却是一双眼睛看看梁明哲，又看看沈澈，凑过来低声问：“到底怎么回事啊，是不是闵婷踢了梁明哲，打算跟你好了？什么时候公开？”

    沈澈掏出黄鹤楼1916，打开zippo火机，想要来一根。

    沈世帆赶忙暗示：“沈澈，梁明哲他不喜欢人在他面前抽烟，你不记得了？”