    

    至少言峥心里无法理解这些飙车一族，为了追求速度带来的刺激不顾生命安全，值得吗？

    看到前面这五六辆马达轰鸣你追我赶，在高速路上急速飙车的豪车，言峥忍不住怀念起了青春。

    那是很多年以前的夏天，那时候言峥还青春年少。那时候言峥还没有挨过社会的毒打，怀揣着梦想，那时候言峥的父母还在，那一天，家里给介绍了一个女孩子，让言峥去看看。

    虽然心里不想去但拗不过父母之命，言峥撩起长长的刘海，抬头仰望45°，用帅气忧伤的姿态告诉家里人，追寻梦想的人，不需要爱情。

    然后在他爸的大脚下，屈服了。

    去特么的梦想，老爸踹的实在太疼了。

    言峥突然觉得理想也没那么重要，忍辱负重先保住狗命，再谈理想。

    然后在那个生机浓烈，繁花似锦的下午，言峥愉快的，不强颜欢笑的捂着屁股踏上了相亲的道路，他们相约在美丽的公园。

    盛开的月季花在太阳下发蔫，就当言峥以为要热死的时候。

    迷离之间，言峥看到，她来了，她来了，她带着笑容走来了。

    她来了，她来了，她带着受伤的膝盖走来了。

    那是如此放荡不羁，清新脱俗的女孩子。

    白色的衬衣，蓝色破洞牛仔裤，走路时，能从破洞里面看到她发青的膝盖，脸上洋溢的青春的笑，如果她的脸上没有那么多淤青的话，言峥想那个笑容是极美的。

    看到她膝盖与样貌的那一刻，言峥不得不承认他想歪了，他似乎想到了某些情节，某种姿势……

    这个年纪青青的女孩经历了她这个年纪不该经历的……

    言峥忍不住感叹，卧槽！这是一匹野马啊！我家里没有草原，我是个保守的人，注定降服不了野马。

    女孩抱歉一笑，可能看出言峥内心的震惊冲他解释道：“这些伤都是我骑摩托摔得！”

    言峥张着大嘴不知道该说些什么，自行车是他会骑的唯一二轮载具，像言峥这种怂逼坐摩托车都很少，更别谈骑。

    坐下后，女孩开始向言峥讲述，关于摩托的事情，具体说什么言峥已经记不清了，只记得她青春洋溢的笑脸，充满激情的青葱岁月。

    他们聊得很开心，多数时候是她再说，言峥在听。

    临近分别的时候，她用希翼的眼神望着言峥，问言峥可不可以留个电话给她，言峥笑着拒绝了，言峥知道他们俩是两个世界的人。

    她不懂言的诗与歌就像言峥也不懂她的速度与激情。

    她哽咽着问我：“为什么！”

    言峥微笑着说：“当你车骑的够快的时候，悲伤就追不上你。”

    她冲言峥大喊着：“滚，说人话！”

    言峥说：“我说我怕死你信吗！”

    她苦涩的摇摇头，说言峥不懂，说言峥根本不知道什么是青春。

    直到一年后，言峥看到了一部动漫，某男子开着爸爸的车，走在蜿蜒的山路上，车前水碗中的水纹丝不动，一只手拄着车窗内心毫无波澜。

    这时候言峥才明白女孩说的话，速度是追逐自由的脚步。

    今天在看到同样的场景言峥很想说速度也是追随死神的脚步，你永远不知道踩下油门的那一刻，死神与自由谁先到。

    越看前面那几辆花花绿绿的豪车言峥越觉得心烦，忍不住扭头对刘金定说：“加速，超过他们去。”

    刘金定早就等着言峥这句话呢，体内的洪荒之力都快安奈不住了！

    作为一个老司机，哪怕成了鬼对追逐速度也有一股执念，他到不是为了青春自由，只是单纯的看不惯那些开着豪车瞎嘚瑟的人。

    尤其是被自己的鬼车（出租车）超过的那一刻，对方脸上错愕迷茫的神情，让刘金定极为痛快。

    就像济水高速那次，那个被吓傻的小黄毛叫什么来着，赵天霸？还是赵基霸来着……叫赵什么……

    回忆已经不重要了，在刘金定的脚下，鬼车发出一声咆哮，瞬间化作一道蓝色魅影超过了前面的那群豪车，扬长而去。

    只留下一群与当初小黄毛赵威一样震撼的富二代。

    期间有人不敢置信的喃喃道：“刚才那是什么？出租车？”

    当然除了震撼也有人说出了与众不同的句子。

    “我擦！刚才是那辆出租车？”

    赵威渐渐的将车速放缓停靠在路边应急车道上，那辆车，那个人如梦魇般在赵威的脑海里挥之不去。

    令人绝望的出租车，无法企及的速度，还有那个诡异的人，赵威仿佛一闭上眼，那天言峥阴森可怖的面容便会浮现在眼前。

    黑暗中手里高提的红色灯笼，冰冷宛如死人脸一样的神情，尤其是那双空洞毫无色彩的眼睛，赵威曾一度怀疑过自己当初在济水碰到了鬼！

    直到刚才他看到了那辆魔A拍照的出租车，虽然车速太快赵威没能看清牌照具体是什么，但他可以肯定那是魔A开头的牌照。

    有如此速度的出租车除了当初济水遇见的那辆，赵威相信全国不可能找到第二辆！

    难道说当初在济水遇到的不是鬼？是人？对方也是魔都的？魔都有这么一号人我怎么没听说过，赵威不敢说自己在魔都是手眼通天，那也算得上消息灵通要真有这么号人物，他早就听说过才对。

    一时间，赵威的心情复杂起来。

    自从被言峥的鬼车秒杀后，赵威一直有个夙愿，想找言峥在再比试一场。

    当初在济水高速上出于路况原因，赵威没有发挥出车子的全部性能，为此他耿耿于怀至今，他觉得完全是当晚的黑暗与起伏不定的路况限定了他的速度。要是放在专业跑道上，赵威有自信哪怕跑不过言峥，也至于输的那么惨！

    思绪万千中，赵威的狐朋狗友纷纷打开车门围了过去。

    有人敲着赵威车窗嚷嚷道：“威少怎么了？怎么不追上去啊！”

    剩下的人随声附和道：“是啊，威少怎么不追了！”

    赵威摇下车窗没好气的喊道：“追~？追个屁啊，追上去你连对方尾灯都看不到信不信！”        

