    商裕德被送去疗养院后的第二天，商宝蓝收到了法院寄过来的传票。

    起诉方是商领领。

    商宝蓝阅览完之后，给商领领打了一通电话。

    “领领，是我，宝蓝。”

    “收到法院传票了？”

    “收到了。”商宝蓝心平气和，“你去法院起诉之前怎么没有先和我们协商？”

    商宝蓝目前住旳房子并不在商裕德名下，那是商淮序生前购入的房产，按照遗嘱，应该由商领领继承。

    “不需要协商，等判决下来，你们执行就行。”

    商宝蓝语气唯唯诺诺：“那我们搬走了，你会回来住吗？”

    “我回不回去住是我的事。”

    “我是想说如果你不回来住，能不能让我和我妈妈继续住在这里？”她像是很怕商领领拒绝，低声下气地恳求，“我和我妈妈在这边住习惯了，重新搬家又要适应很久。我们不是要占你的便宜，如果你同意，我可以把房子买下来。”

    商领领简明扼要：“不同意。”

    “哦。”她语气失落，“我们会搬出去的，你撤诉吧。”

    “搬了就撤。”

    商领领挂了电话。

    次日，商宝蓝以高于市场价两倍的价格在帝律公馆购入了一套二手别墅。

    帝律公馆的房子寸土寸金，何婉林母女花两倍的钱都不眨一下眼，公馆的富太太们茶余饭后会说上几嘴，说野鸡在公馆的金窝窝里也能飞升成金凤凰。

    “金凤凰”何婉林今晚回了帝律公馆的新居，这是乔迁之后她头一回过来。

    商宝蓝请的新阿姨姓梁。

    “夫人回来了。”

    何婉林换上拖鞋：“宝蓝呢？”

    梁阿姨说：“宝蓝小姐在楼上。”

    何婉林上楼，敲了敲商宝蓝的房门。

    她过来开门，见到何婉林十分惊喜：“妈，你怎么过来了？”

    “回来陪你吃饭。”

    商宝蓝朝门外看了看：“周先生呢？”

    “管他干嘛。”

    何婉林把房门关上，在沙发上坐下。

    商宝蓝去把电脑关了，坐到何婉林身边，玩笑地说：“你可以带周先生一起回来，我不介意。”

    何婉林戳了下她的额头：“公馆里有多少双眼睛盯着，还带他回来？”

    “嘴长在别人脸上，我们又管不住，让他们说好了。”商宝蓝亲昵地挽着何婉林，“我妈年轻漂亮，现在又是大股东，他们就是嫉妒你。”

    “就你会说好听的。”何婉林收了笑，“宝蓝，妈妈有件事要跟你说。”

    “什么事？”

    何婉林脱下宽松的外套。

    商宝蓝看到她隆起的小腹，诧异不已：“孩子不是流掉了吗？”

    何婉林在疗养院期间，商裕德就收到了她流产的消息，她自己也向商宝蓝亲口承认了。

    “那是骗商裕德的。”

    商宝蓝神色委屈：“你怎么连我也瞒着？”

    何婉林解释：“当时情况特殊，我自己也不知道能不能保得住，就暂时没跟你说。”现在肚子瞒不住了，不得不说。

    商宝蓝不说话了，低着头，生闷气。

    何婉林好言好语地道歉：“对不起宝蓝，妈妈不是故意要瞒你。”

    商宝蓝叹了叹气：“你现在有什么打算？”

    “我想去国外待产。”

    “那公司呢？”

    何婉林说：“我会找律师写委托书，让你暂时代持莪的股权。”

    商宝蓝一副忧心忡忡的表情。

    何婉林主动示好：“别生气了。”

    “没生气。”商宝蓝看着她隆起的小腹，眼里表露出几分期待，“查了吗？男孩女孩？”

    何婉林笑了笑：“女孩，你很快就要有妹妹了。”

    “我能摸一摸吗？”

    何婉林抓过商宝蓝的手，放在了自己小腹上。

    母女二人相视一笑，母慈女孝，其乐融融。

    待到半夜。

    商宝蓝起床，打开保险柜，从里面拿出来一个文件袋，文件袋的封口处用马克笔写了五个字：儿童节快乐。

    这是她前几天收到的匿名礼物，文件袋里装着一份孕检报告和一支录音笔。

    她点开录音。

    “结果出来了？”

    “张主任刚打电话过来。”

    周宪问：“男孩女孩？”

    “男孩。”何婉林语气欣喜，“我们要有儿子了，高兴吗？”

    录音里传来钢琴曲的声音。

    周宪总是那么不急不躁：“你就不担心？如果宝蓝知道。”

    “知道了又怎么样？”

    “她应该会反对。”

    “我跟你的孩子轮得到她来反对？”何婉林很理所当然，“她要是懂事听话，将来出嫁的聘礼不会少她的，但不能太贪心。”

    商宝蓝关掉录音，把孕检报告从文件袋里拿出来，撕成一条一条，扔进合金的垃圾桶里，她划燃一根火柴，丢进去。

    A4的纸，片刻烧成了灰烬。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    痛经中，无二更。

