    今天忽然发现自己标到了打赏榜的榜一激动的我差点。时之间也心动了，真的听信了顾瓷的鬼话。

    然而，听信了顾瓷的鬼话的结果就是……他此时此刻灰头土脸，苦哈哈的在陨石坑之中挖起了矿石资源。

    陨石坑形成多年，来自不知名的外太空，上面携带着丰富的物质，里面最珍贵最稀有的物质是星钨。

    但是除此之外，陨石坑之中还有不少的稀有金属。

    虽然这些稀有金属比不上星钨来的珍贵，但是却也是这世间罕见的稀有金属。

    原先沈笑安倒的目标不在这里，只不过现如今星钨已经没有了指望，若是能带些稀有金属回去，也算是能够勉勉强强地交个差了。

    就是这种想法，让沈笑安心动了。

    只是一直到顾瓷带着他来到一处稀有金属前，沈笑安才知晓，自己心底被压着的那股隐隐的不好预感，是来自哪里了。

    顾瓷说的好听，要跟他一起找，然后一起分。

    但是实际上，却分明将他当成了免费的劳动力！

    沈笑安也算是看出来了，这女人压根就是自己懒，不想动手，所以才顺手抓了他做壮丁！

    对了，还顺便充当一个移动的行李箱。

    至于找金属矿什么的，完全不需要选校安来动手，女人便轻车熟路的将他给带到了各处。

    沈笑安敢肯定，自己这辈子都没有像今天这么样的憋屈过。

    更没有亲自挖过石头！

    但是短短的一天，沈笑安就体会到了什么叫做险恶。

    他悲愤的挖着矿石，手中的手铐还叮叮作响。

    挖完一块，便装进自己的空间里，“这里的都挖好了。”

    转过身去，沈笑安佯装十分自然的说道。

    他的目光不及一间从顾瓷的脸上扫过，只可惜，顾瓷带了口罩，让他什么都没有看清。

    沈笑安只好暂时放弃了这个念头。

    “祖宗，我的空间装置里面已经装不下了，你看接下来，我们还要继续找吗？”

    沈笑安开口说道，语气之中倒是带着几分依依不舍。

    虽然说这女人过分，但是不得不说，他寻找稀有金属的能力是真的很强。

    现如今，他所指的每一个地方里面的稀有金属都是这些年以来陨石坑中出现的，除了星钨以外最珍贵，也最有用的。

    金属资源，对于他们阵法师来说也是十分重要。

    一方面他们可以在金属上面刻制阵法，另一方面，则是可以用手头上面的稀有金属，作为武器交易的筹码。

    只是可惜，此时此刻他的空间装置已经快要装不下了。

    倒不是他们找到的多，而是他的空间装置的空间实在不大，只不过拥有这样的一个空间装置，已经是非常好的了。

    他的空间装置不论是放到哪里，都是已经属于空间大的了。

    到底不是他们的主场，没有办法光明正大的进来。

    沈笑安想着，便有些可惜的叹了一口气。

    听到装置已经被装满，顾瓷并不意外，只不过依旧有些嫌弃，“真小。”

    听到这里，沈笑安忍不住的开口，“祖宗，这已经算大的了，一点都不小好吗？”

    顾瓷，“鸡肋。”

    沈笑安还是很不服气，“哪里鸡肋了？祖宗，如果你之前就有这个空间装置的话，那也不用在今天的时候又过来跑一趟了，而且就算是平时，他也可以放一些重要的东西，你说是不是？”

    沈笑安不断的诉说着这件空间装备的实用之处，来证明这根本就不是顾瓷所说的那般，只值得鸡肋这么两个字。

    顾瓷的眸中出现了一抹思索，随即，在沈笑安不服气的眼神之中，缓缓地点了点头。

    “你说的没错。”

    听到这里，沈笑安忍不住裂开嘴，露出了一个带着几分张扬的笑容

    他的心中也是扬眉吐气，觉得自己总算是扳回了一城来。

    “所以，我应该早点把你的空间装置拿来的。”就听顾瓷如此缓缓开口。

    “？？？”听到这话，沈笑安脸上的表情一点点的僵硬。

    他整个人都懵了。

    什么叫做她应该早点把他的空间装置拿过去的？

    他之所以说那个空间装置的好处，难道不是为了向顾辞证明这不是什么鸡肋的东西吗？

    现在看看，这女人说的还是人话吗？

    下一刻，沈笑安就见女人朝着他的方向伸出了手来。

    要东西的意思没有在明显的了。

    沈笑安不自觉的后退了两步，一时之间，心中无数只野马呼啸着奔腾而过，让他整个人都不好了。

    所以，他这是自己亲手给自己挖了一个坑，赔了夫人还要折兵？

    沈笑安简直没有办法接受这一点！

    “祖宗，这双鞋是我的尺码款式，你一个女孩子现在也没有办法穿着出去啊，你说是不是？”

    他试图晓之以理，动之以情，想要劝服顾瓷收回那个不要脸的想法。

    顾瓷看着沈笑安，“没事，我能给它拆下来。”

    沈笑安，“？？！”

    这说的还是人话吗？

    好歹能不能尊重一下这个世界最顶尖的高科技？

    而且这女人说拆就能拆，万一拆坏了可怎么办？

    一想到那个情况时，沈笑安就已经开始心疼了。

    “祖宗，姑奶奶，这玩意儿真不是那么好拆的，万一拆坏了，里面的东西说不定也没法拿出来了，到时候……你说多遭罪。”

    沈笑安苦口婆心，只为顾瓷能够打消她的那个危险的想法。

    “而且你放心好了，这次我就在这里，我完全可以帮你把这些金属资源给运出去，你说对不对？”

    “也有道理。”顾瓷嗯了声。

    沈笑安总算是松了一口气，只是眼看着顾瓷那伸出来的手，却依旧没有收回去。

    他看着顾瓷的手，和顾瓷大眼瞪小眼。

    就见女人薄唇轻启，轻飘飘的，“鞋子，拿来。”

    沈笑安简直快被气吐血了，这个女人刚才不是也说他说的有道理吗？

    为什么转头又继续跟他要那空间装置？

    在出族地之前，沈笑安一直认为，自己的实力足以应对外界的一切阴谋诡计。

    但是直到在出族地之后，阿不……准确的来说，是遇到这个女人之后，沈笑安才知道，什么叫做险恶。

    【作者有话说】

    今天忽然发现自己飙到了打赏榜的榜一，往后台一看才知道富婆佐打赏了个大的，激动的我差点加了个更，但是最近躺平躺的老舒服了，还是很不好意思，所以下次一定！大家都不要再打赏啦，我想继续咸鱼，每天撸崽养花打游戏，真的很快乐！！！

