
    第1068章色中饿鬼

    那个放浪形骸的女弟子转过头，在排队的弟子面前显摆的一挑眉梢，似是在说：“看看，咱们同样是杂役弟子，可本小姐有人罩着，想插队就插队！”

    “连贡禄堂的执事都不敢对本小姐指手画脚呢，嘻嘻嘻……”

    “恩？”

    她赫然发现，后面的百多位杂役弟子里，其他人面色虽然难看，却不敢与自己逼视。

    唯独排在她身后的那个少年，眼中毫不遮掩对自己的厌恶，竟直勾勾的瞪着她。

    这让此女极为恼火的同时，突然双目一凝：“咦？这人不是与我一同参加百宗纳徒大典、从世俗界招进青云宗的辰申吗？”

    她认出辰申的同时，后者也觉着此女有些眼熟，只是不知道她叫什么名字。

    “哼！一个从世俗界跑来的蝼蚁罢了，也敢对本小姐不敬？”女弟子柳眉一蹙。

    她似乎浑然忘记，自己的出身，其实也是从世俗界跑来的“蝼蚁”呢……

    女弟子刚准备趾高气扬的发威，不曾想突然瞥见辰申手里的功劳簿。

    她那双狐狸眼顿时爆发出两道豪光，使劲摇着：“呀！詹师哥你快看，这家伙手里捏着的，是金黄色的功劳簿耶！”

    “哦？”

    那被称作詹师哥的阔斧大汉缓缓转过身，用居高临下的目光上上下下打量了辰申一番。

    那不可一世的目光最终停留在对方手上的功劳簿之上，宽厚如蛤蟆的嘴角一翘：“嘿？还真是金色的。可那又如何？”

    却听女弟子一脸憧憬的解释道：“詹师哥地位不凡，对杂役弟子的事情了解不多也不奇怪。”

    一听这话，排在队列后面的众弟子纷纷腹诽——

    “嘿，这话说的。也不知她是真不了解詹大福的过往？还是在故意拍马屁呢？”

    “詹大福，整个儿就一精虫上脑的牲口，满脑子除了那啥之外，就没别的事！”

    “可不是吗？要不是因为他是宗门战堂大长老詹万华的小孙子，以他屡屡侵犯女杂役弟子的罪责，怕是连杂役弟子都当不成，早就被赶出宗门了！又岂会给他个外门弟子的名额？”

    “哼，不过这家伙倒也有自知之明，他去招惹的都是些杂役弟子或外门弟子，至于内门弟子，他是万万不敢胡来的。”

    “那是自然。就算有战堂大长老的照拂，他也不能太过肆无忌惮了。如果只是杂役弟子的话，宗门高层也就睁一只眼闭一只眼喽。”

    “嘿，我们杂役弟子就不是人了吗？就他娘的备受其辱、却不得维权？真他娘的气人！”

    “嘘嘘嘘！小声点你想死啊？就算詹大福不动用他那些关系链，单凭自己的修为，也足以让咱们吃不了兜着走啊。”

    “是哦，那家伙被战堂大长老用数之不尽的资源，硬是把一个只知床笫之欢的废物，堆成了个中品玄王……”

    “恩。可怜那个杂役弟子怕是要遭殃喽！”

    ……

    身后一众杂役弟子口诛笔伐的声音极小，或许能瞒过詹大福的感知，可又岂能逃出辰申的耳目？

    这少年眉梢一挑：“詹大福？战堂大长老之孙？嘿，没想到在修界也能遇上‘官二代’仗势欺人的龌龊事儿……”

    正当此时，就见那女弟子一边摇晃着詹大福的手臂、在自己的丰满处一通乱蹭，一边嗲声嗲气道：“杂役弟子区的功劳簿，分为木质、铜制、银质和金质的。”

    “它们有一个相通之处，就是只有每个片区的总执事，才有权利给弟子发放这种功劳簿，让他们来贡禄堂领取奖励。”

    “不同之处便在于，从木到金质地的不同，就代表着杂役弟子立下的功劳大小。”

    “他手里的金质功劳簿，可代表着极大的功劳呢！说不定……说不定能获得一次接受门派外勤任务、与外门弟子共同外出历练的机会！”

    “哦？竟还有这种事？”詹大福双眼微眯。

    “恩恩。”那女子猛点头后，悄声传声道：“詹师哥，您帮我把他的功劳簿抢过来，再改成我的名字，把功劳都记在妹妹的头上好不好嘛～”

    “呃，这个……”詹大福略显为难的皱了皱眉。

    他虽然放肆猖狂，但也知道把控一个“度”。否则，一旦招惹了不该招惹的人、或是挑衅到宗门律法的底线，就算有战堂大长老罩着也难逃责罚。

    抢别人的功劳簿，再将功劳改计到自己的头上？这种事情是绝不会被容忍的。

    这事若捅到执法堂处，相信执法堂大长老很乐意揪着自己的把柄、乘机向詹万华“勒索”一些东西。

    一旦詹万华蒙受了一定程度的损失，就算不弄死詹大福，也定会严惩不贷……

    那女弟子一看对方的神情，就知道他有些为难。

    生怕自己逼得紧了，对方一生气，鸡飞蛋打。

    于是乎，一脸可怜相的挤出几滴泪水：“算了啦，我不让师哥您为难。要不……你只要帮我讨要来外出历练的名额就好了。”

    “功劳我们不抢他的，只是威胁他，让他把外出历练的机会让给我，这个全凭自愿，就算上面查下来，咱们只要一口咬定是他自愿让出来的，便不会有什么麻烦呢。”

    一听这话，詹大福的眉头倒是有些松动。

    女子一看有戏，顿时趁热打铁：“詹师哥不是一直想试试在不同的地方，那个那个……嘻嘻～”

    “如果我能获得外出历练的机会，与哥哥一起，那岂不是很美妙？”

    “而且，若妹妹能在历练任务中收获足够的贡献值，就有希望晋级为外门弟子呢。到时候，哥哥看上了那个姐姐，妹妹还可以帮忙哟？”

    “毕竟……女人和女人之间交流，戒心会降低许多呢。若是下药……”

    她以神识传音的手段说了一大堆，詹大福是越听眼睛越亮，竟不自觉的留下了两行恶心的口水！

    要知道，他虽能在杂役弟子区肆无忌惮，可在外门，还是要收敛许多的。

    可如果身边有个女弟子，愿意帮他干些下药之类的卑鄙行径，那他得手后，就算万一出了什么事，也可以推出这个女人来当替死鬼。

    “这完全是稳赚不赔的买卖啊！”詹大福越想越是心动……
