    研究实验室阁间内。

    在卡特去跟‘红房子’谈条件的时候，加里便回到了休息室，提升到恒星级后，他还没有好好来得及感受一下恒星级身体感悟本源法则的不同。

    盘膝而坐后没多久，加里的心就沉静下来。

    很快，他的意识便感应到了周围粘稠如海的本源法则，仿佛是猫闻到了鱼腥味一般，加里的意识疯狂的沉浸在了本源法则之海中。

    一个小时。

    两个小时。

    直到外面响起了卡特的喊声后，加里才缓缓睁开了双眼。

    “居然不知不觉间已经过去五个小时了！”看了一下时间，加里的脸上露出一丝满意的笑容，如果换做没突破之前，他平均一个两个小时就需要进步一次能量，而现在却完全没有这方面的问题了。

    “照这样的速度下去，两年时间，我应该可以将空间本源法则感悟到‘百线流’层次了！”加里呢喃道，‘百线流’层次已经很不低了，虽然比不上那死神伯兰，但也绝对超过其他法则天才的感悟，只不过他明白，单单感悟本源法则是不行的，必须抽出时间来练习秘法才行，这就像习武一般，感悟本源是内功，而秘法则是招式，只有将配套的招式熟练，才能将内功的威力完全发挥出来。

    外面的卡特仍旧在喊着：“加里，加里！”

    加里收起杂念，这才站起身走出了隔间休息室。

    “加里，我真搞不懂你一直在隔间里面干嘛！”卡特有些幽怨的道。

    加里耸耸肩，“跟你说了，你也不会明白的。”

    说了一句，他便转移话题问道：“谈判的情况怎么样了？”

    “对方答应了我们的要求，不过时间他们定在了明日中午，要求我们必须准备到达，否则就会亲自送过来弗瑞身上的一部分东西。”卡特缓声道。

    “去准备一下飞机吧，今晚咱们就出发！”加里点头道。

    傍晚的时候，霍华德·史塔克从公司赶到了部门。

    “加里，我很赞同你的决定，虽然无限能源很重要，但目前我对它无能为力，哎，在研究上，我是比不上厄斯金博士！”史塔克有些遗憾的道，他显然知道了弗瑞被抓一事。

    加里摇头，“史塔克，不要气馁，你要相信自己，另外你过来不会是专程跟我说这些话的吧？”

    “当然不是，你们要乘坐飞机赶往喀拉海，总不能没有驾驶员吧！”史塔克笑着道。

    加里认真打量了一番史塔克，“史塔克，我不是不相信你的技术，但我没记错的话，自从战争结束后，你已经有五六年时间没有接触过飞行了吧？”

    “额，准确的说是五年零七个月！”史塔克脸上露出一丝尴尬，但很快他就郑重道：“不过加里部长，请放心，我绝对是一个优秀的飞行员！”

    加里无奈道：“好吧，但愿你不是曾经最优秀的！”

    傍晚七点左右，将无限能源装进一个特制金属箱子后，三人便乘坐一架飞机，快速飞往了苏联。

    而同一时间，红房子在乌拉山脉的秘密地下基地内，塔拉斯也得到了加里他们已经出发的消息。

    “那个加里果然还是一个毛头小子啊，居然真的携带无限能源过来了，这样也好，省的我们再动用其他手段！”塔拉斯冷笑道。

    霍尔博士嘴角露出一丝不屑，“那加里成天待在试验研究室内，据说每晚还睡在了里面，哼，可惜无限能源不是谁都能利用的！”

    听到这话，塔拉斯笑着道：“霍尔博士，当初佐拉博士研究的那套机器，你可是出了很大力气的，如果材料齐全的话，不知道你能不能再建造出来？”

    霍尔博士眯着眼，看向塔拉斯，“你想做什么？称霸全球？还是追随神的步伐？”

    “不不不，我可没有施密特那样的野心，我只是想弄点防御武器而已，你也知道总有些不听话，想要反抗的实验物。”塔拉斯瑶头道。

    “当初佐拉强行制作出来的能量块，都自动爆掉了，而那仪器也是偶然间建造出来的，如果佐拉博士跟我一块，或许可以重新建造出来，但他现在被关押在美国，我也没有办法。”霍尔叹了口气，继续道：“塔拉斯将军，我想你最好还是将精力放在如何对付那个加里身上，他跟美国队长一样，都是很难对付的角色，施密特就是败在了他们两个手中！”

    塔拉斯自信道：“放心，我早就已经将一切都准备好了，那加里纵然有天大本事，也断然无法活着回去。”

    ……

    喀拉海附近岛屿上空。

    “加里，你确认要在这跳伞？”机舱内，卡特有些无语的看着加里。

    “不然呢？红房子可不欢迎一架美国飞机在本土降落！”加里神色平淡的道。

    卡特皱了皱眉，“这里的环境很冷，晚上更是能冻死人的，我们在附近一座城市有秘密据点，完全可以跳在城市郊区的！”

    “卡特，你应该知道我的身体有多强的！”加里说着就走到机门处。

    而史塔克则回过头，颇为暧昧的看着卡特，“卡特，加里部长的身体很棒么？”

    卡特脸色一红，瞪了史塔克一眼，“好好开你的飞机，这次敌人可没有反击手段！”

    “加里，我跟你一起跳！”

    加里转过头，“不用了，你的身体不行，经受不住寒冷的，好了，服从命令，你跟史塔克立即回去等消息，如果我出事了，记住第一时间将佐拉博士就地解决！”

    说这话，他也只是给卡特安排一个任务，让她安心回去而已。

    “加里……”卡特刚开口，加里就打开舱门跳了下去，她摇摇头忽然眼睛瞥到了加里座位上的降落伞，她吓得脸都白了，忙抓起降落伞来到机舱门口大喊：“加里，你忘了拿降落伞！”

    史塔克也吓得愣住了，呆呆的道：“卡特，你好像说晚了点吧！”

    然而这时，一道声音从下方的空气中传了过来。

    “我不需要降落伞……”

    ……

    感谢白菜炖包菜的一千币打赏，感谢东峰导弹的100币打赏，感谢只为支持一下的100币打赏，感谢探险雨衣001的100币打赏，感谢岁月静观的100币打赏。瞄~求推荐票啊，快一万收藏了，推荐票却少的可怜！