    20个金龙的巨额打赏顿时就引爆了整个平台！

    众人纷纷留言膜拜大佬。

    同时一些人也查起了“艾斯·威尔德”这个名字。

    这种级别的有钱人，想必不会用假名字的。

    也正如那些粉丝猜的那样。

    一搜不要紧。

    这个艾斯·威尔德还真是一个真正的大佬！

    不仅白鹰国的现任总统跟他有着亲戚关系，而且他还是白鹰诡异调查局总部最大的投资方！

    白鹰诡异调查局的总部大厦就是由他投资建立的。

    因此，白鹰诡异调查局各分区也都张挂着他的画像以作尊敬。

    由此可见艾斯·威尔德的权势在白鹰国究竟有多么庞大？

    如果这是真的，别说龙腾老总了，恐怕连炎黄特殊部门都得特意来关照关照这个直播间。

    那他们可就不能乱说话了。

    不然一不小心就得被稀里糊涂的请去喝茶。

    这就不是能闹着玩的了。

    罗修可不认识什么艾斯·威尔德。

    “这位外国土豪，很抱歉，我的尖刺之花是不外借的。”罗修拒绝道。

    此话一出，评论区顿时没了动静。

    众人都很惊讶于罗修的直接。

    该说不愧是身怀精灵的特殊人士吗？

    直接就拒绝了，好不给面子啊。

    ［粉丝艾斯·威尔德打赏了五爪金龙*20！］

    ［附带消息：打扰了，如果诸位认识炎黄的一些特能人士请与下面的邮箱联系，必有重谢！］

    二轮打赏一出，评论区再度沸腾了！

    弹幕区也涌现出了各种卧槽和六六六。

    这一次，就算真的有什么特殊部门在关照这个直播间，他们也忍不住要发言。

    大佬就是大佬，400万就这么随手砸出去了。

    不过这400万还不能令他们为之动容，毕竟这钱又不是他们的。

    真正让他们激动的是那后面的4个字——必有重谢！

    这种大佬口中的“重谢”绝对是一笔天文数字！

    “特能人士，什么叫特能人士呢？”

    “我觉得我家跳大神的二大爷就很不错，我要试试。”

    “我也认识一个会占卜的老婆婆，引荐成功的话我也能分点儿啊。”

    正当众人都忙活起来的时候，罗修这边突然又开口了。

    这让失望的艾斯·威尔德陡然又有了精神。

    “(*￣rǒ￣)抠鼻屎，我本人的尖刺之花是不能租借，可是不代表其他的尖刺之花就不可以。”

    罗修说完，艾斯·威尔德那边就赫然又接了20个五爪金龙。

    ［附带消息：当真？还有别的尖刺之花？］

    艾斯·威尔德原本熄灭的希望又重新燃了起来。

    ［我擦嘞！我说怎么那么费力的给我们介绍呢，原来是要推销尖刺之花呀。］

    ［推销好啊！推销不好吗？我要买！话说一朵尖刺之花有多贵啊？］

    “没错！屏幕前的诸位朋友，想要一朵尖刺之花做你们的同伴吗？想大晚上随便出门而不用害怕诡异出没吗？那就请买一颗尖刺之花的花种吧！无需九亿八，也不要八亿八，只需1，000万炎黄币尖刺之花便可带回家！”

    ［艾斯·威尔德：如果是真的，我愿意出两千万！］

    “成交，什么快递都行，不过运费得你来出。”罗修一本正经的说道。

    ［……］

    听到这话，不仅仅是直播间内的诸多观众，就连艾斯·威尔德本人都不知道该说些什么才好了？

    价值两千万的贵重物品你TMD要走快递？

    要不是看到了小花儿之前的表演，艾斯·威尔德甚至都不得不怀疑罗修是否是个骗子了？

    不过好在艾斯·威尔德也是个有修养的人，并没有愣太久，很快就给出了自己的要求。

    ［艾斯·威尔德：运费自然要由本人来出，不过走快递什么的就不必了，只需要这位炎黄朋友给出一个地址，然后本人就会在付款后的24小时内将快递取走。］

    “OK，妥了，具体情况咱们私聊哈。”

    说着，罗修就暂时关掉了声音和画面，跑去跟艾斯·威尔德私聊去了。

    面对这种奇葩情况，其他粉丝们还有些懵逼。

    价值两千多万的大项目就这么随便的决定了。

    世界太大了！

    有钱人的生活原来这么简单。

    还真是枯燥而无味啊！

    正当罗修跟艾斯·威尔德商谈着尖刺花种的交易地址时，天上突兀的响起了一道破空声！

    罗修眉头微皱，抬头看去。

    只见一颗火流星正朝着东山精神病院的方向撞来！

    “泥煤的！o_O???”

    罗修果断发出了指令：“小花儿！”

    “biu！”

    “轰隆！”

    “啊啊啊——”

    恐怖的气浪顿时将小护士掀飞了出去。

    好在罗修趁机抓住了她的手，将其解救了下来。

    爆炸掀起了一阵烟尘。

    刚才的撞击本该直接将他们砸成肉饼。

    可是半途中“火流星”却改变了方向。

    在小花发射光束的那一刻，罗修看到了一个身影。

    那个浑身着着火的火流星似乎是老家伙。

    “哎哟我草，腰疼，我这老胳膊老腿儿啊！”

    老家伙的声音从天台边缘下方传来。

    罗修无暇捡起不知道被吹到哪的手机，来到天台边上往下看了一眼。

    好家伙！

    这种破坏程度，估计东山精神病院之后得重建了。

    整座东山精神病院大楼几乎被拦腰撞碎，可就算这样他也没有倒塌。

    不愧是炎黄建造，就是结实！

    “看什么看？没见过这么帅的老年人吗？”

    这时，老家伙随手就震飞了一堆碎石，接着一跃到了天台上。

    看着除了衣服变得有些破烂，而身上却毫发无损的老家伙，罗修好奇道：“老家伙，贵姓啊？”

    “免贵姓黄，叫我黄老就行了。”

    “你这儿……好了？”罗修指了指脑袋。

    “胡说！老夫乃天人之资！什么时候生过病？你这小子怎么一点也不懂尊重前辈？你是调查局哪片区的？报上你的证件号！”

    这一刻，老家伙似是跟个正常人一般的训斥着罗修。

    “那听不巧的，很遗憾我不是什么调查员。”

    “嗯？”老家伙有些惊讶。

    “你小子体质这么强居然不是调查员？不对，你肯定不是民间势力的，你身上有炎黄调查局的能量波动。”

    “你说的是这个吧。”

    ……

