    第10章 第一个构装模板完成！

    “张队长，最近的收获如何？我想买几只岩石属性的次元魔兽，”

    回到别墅后，江山把摩托收进仓库，就拿起手机联系上张天志。

    明天就要开学了，他必须给啾啾存一批食物才行，不然学校提供的伙食可满足不了啾啾的胃口。

    “哈哈，这也是巧了，我这刚好遇到一个岩蟒族群。”

    电话那边传来张天志的大笑声，看得出来张天志的心情不错：最近也不知怎么了，老是能在野外遇到岩蟒，江神你要的话我可以给你优惠。”

    说着张天志身下的黑焰犀向前一步踏出，释放出一道强大的冲击波把前方的岩蟒震晕。

    见状黑水猎杀小队的成员纷纷上前，熟练的把所有岩蟒盘成球丢进铁笼。

    “居然是岩蟒，那就多谢张队长了！”

    江山同样笑着说道，对这笔交易十分满意：“对了张队长，你再帮我收购一百立方的花岗岩，明天五点后再一起送到我家。”

    在等级相同的前提下，江山还是喜欢买岩蟒这样的大型次元魔兽，因为这样可以让啾啾多吃几顿，能让江山节约下不少星辉币。

    至于这些花岗岩，是给啾啾当零食的。

    之前在清源森林的时候，江山发现啾啾的无限增殖天赋，除了吞噬同属性的次元魔兽尸体外，还能通过吞噬各种岩石提升体积体重。

    最为关键的是，只要啾啾吞噬的岩石足够多，完全能替代次元魔兽成为啾啾的食物，比直接购买次元魔兽便宜多了，

    若非明天就要开学了，江山都想带着啾啾去银辉矿洞长住，哪里还会让张天志帮忙购买花岗岩。

    和张天志谈好价格后，江山就马上回到书房，将自己这段时间构思的武器模板画了出来。

    “啾啾，我们去训练室。”

    招呼了啾啾一声，江山把武器模板图纸揣到怀里，就起身朝着地下的训练室走去。

    眼里闪过一抹疑惑，啾啾从摇篮床里跳起，直接飞到江山肩上。

    来到训练室，江山把啾啾抱在怀里，通过御兽契约把自己与啾啾的意识相连，让江山的意识进入到啾啾的意识空间

    “居然是我的房间。”

    打量着啾啾的意识空间，江山颇为意外的说道，因为啾啾的意识空间，赫然与江山的房间一模一样。

    不仅所有家具摆放的位置相同，就连墙壁上画的照片也一样，可见啾啾对江山房间的印象有多深。

    “主人～主人～”

    这时，一道欢快的幼声从摇篮床上传来。

    顺着声音传来的方向望去，江山就看到啾啾趴在摇篮床上，挥舞着两只小短手给他打招呼。

    “啾啾。”

    脸上露出一抹笑意，江山伸手把啾啾抱起，就坐到自己床上聊了起来。

    这是江山第一次与啾啾交流，无论江山还是啾啾都很是兴奋，足足聊了半个多小时才聊到正题：“啾啾，使用拟态构装天赋，我来帮你设置构装模板。”

    “拟态构装天赋？”

    听到这个陌生的名词，啾啾那对乌溜溜的大眼睛里，闪过了一抹疑惑之色，显然不知道拟态构装天赋是什么。

    “额……”

    江山也愣了，没想到啾啾居然不知道拟态构装天赋。

    就这样，一人一兽大眼瞪小眼的，竟让意识空间陷入到沉默之中。

    “啾啾，拟态构装天赋……”

    没办法，江山只能用啾啾能理解的方式，开始不断向它解释什么是拟态构装天赋。

    直到半个小时后，江山才艰难的向啾啾解释清楚，到底什么是拟态构装天赋，成功让啾啾把空白模板凝聚了出来。

    那是一颗白色的光球，体积大小与啾啾相同，显然是根据啾啾的数据凝聚而成的。

    “啾啾辛苦你了，剩下的就交给我吧！”

    捧起空白模板，江山将精神力投入其中，根据之前设计的武器蓝图，不断改变空白模板的形状。

    这是一个精细活，不能有半点失误。

    枪管、弹链、炮座、……

    江山足足花费了四个多小时，才成功把空白模板改造成武器模型，看得一旁的啾啾都忍不住打起了瞌睡。

    “呼～终于完成了！”

    看着眼前的武器模型，江山这才长长吐出一口气，整个人的精神都放松了下来。

    不过精神高度集中四个多小时，让江山的意识感到前所未有的疲惫。

    在和啾啾打了声招呼后，江山就退出了意识空间。

    “啾啾，花香牛奶在冰箱里，你要想喝就自己去拿，我先躺床上休息会。”

    也顾不上实验拟态构装的威力，江山强撑着精神抱起啾啾回到房间，躺在床上倒头就进入到梦乡之中。

    “啾啾～”

    看着躺在床上睡觉的江山，啾啾又看了看不远处的冰箱，脸上露出一抹兴奋的神色。

    从摇篮床上飞起，啾啾伸出小短手拉开冰箱。

    属于啾啾的狂欢开始了。

    ……

    “哈～”

    第二天，当江山伸着懒腰从床上坐起时，直接被房间里的狼狈场景惊呆了。

    “啾啾，你给我过来。”

    穿着拖鞋走床，江山顿时感到一阵头疼。

    只见此时的房间里，床上、地上、墙上……全都是啾啾留下的白色奶渍。

    “啾啾～”

    听到江山在喊自己，啾啾睁着迷糊的双眼，从摇篮床里飞了起来，身上也全都是花香牛奶留下的奶渍？。

    “我愿化作千年石桥……”

    可还不等江山说什么，他的手机铃声就响了起来。

    拿起手机一看，江神眉头顿时皱了起来，是他们的班主任老李打过来的。

    再一看时间，九点二十分，江山顿时知道发生了什么事。

    “老师，我不小心睡过头了，我马上就来学校。”

    接起电话解释了一遍，江山也没时间教育啾啾了。

    简单的洗漱了一下，江山拿水把啾啾身上的奶渍冲洗干净，然后才换上校服赶往武陵一中，甚至都来不及打扫房间里的卫生。

    不过江山已经想好了，等今天晚上回来以后，就教啾啾怎么用吸管喝牛奶。

    把摩托车停到学校门口，江山抱着啾啾就往体育馆跑去，那里正在举行高三年级的分班比赛。

    (本章完)

