
龙阳走下山，快离开的时候，他回头看向小山峰，隐隐的似乎还能看到山腰处的一座石头垒成的坟墓。那是两个人的坟墓，一对夫妻的坟墓，女的枉死，男的妄死。

两条生命没有了，丈夫没有了妻子，妻子没有了丈夫，孩子没有了爸爸，没有了妈妈，他们都互相失去了最亲的亲人。佘章内心充满了贪欲，没有了最本质的良心。为了恢复自己的青春，不顾及朝夕相处的妻子，没有了夫妻的情分。为了拿到黑石头，不把掳走的儿子放在心上，没有了父子亲情。为了独自占有黑石头，多次对龙阳设下圈套，没有了做人的底线。

山腰处的石洞倒塌，埋葬了一切，什么线索都没有了。龙阳唯一的收获，就是怀里的黑石头，但是又不知道它具体的使用方法，有和没有一样。

龙阳走到佘镇处，佘镇受到迷魂阵法的影响，没有了生机和活力。房屋破败，街道萧条，人烟稀少，再没有了小镇往日的模样。

这里一切都没有了，哎！连盘踞在这里多年的神秘组织都撤的没有了。

徐所长前去解救儿童，目前还没有传来消息。这里已经没有什么可留恋的，龙阳决定离开佘镇，前往徐所长处。

第一次龙阳前去报案，心急火燎，日夜兼程，跑了近一天一夜才赶到派出所。现在，龙阳虽然没有了第一次的紧张与着急，但是也不能耗费太多的时日。因为佘镇的事情，龙阳已经耽搁了不少的时间，他的时间有限，不允许过多的浪费。

龙阳匆忙赶到了派出所，见到了徐所长。营救儿童的行动早已经结束，孩子们都解救出来，已经开始护送回家。佘章的儿子通儿，也联系到他的亲戚，找到安置的地方。

“龙阳，你终于来啦！”徐所长热情的招呼着龙阳，将龙阳让进他的办公室。

“来了，佘镇那边的事情已经安顿好，我就赶了过来。”龙阳向徐所长简单说了一下佘镇以及镇上人们的情况。

“我们一回来就开始营救孩子，孩子救出来后，就开始分头行动。一方面继续追捕残余的犯罪分子，一方面落实儿童的身份，尽快的将他们安置回家。这一忙就忙的没个日夜，倒把你忽略了。”徐所长歉意的说道。

“没事，我那边没什么凶险，已经处理完了。”龙阳连忙解释，一带而过。

“那个老佘呢？”徐所长想到当时将老佘交给龙阳看管，这次只看到龙阳只身前来，没见到老佘的身影。

“老佘死了，我把他们夫妻二人葬在了一起。”龙阳回答道。

“死了？”

“死了！”

“当时看他的情况应该没有生命危险，怎么会死了呢？”徐所长带着疑问说道。

“所长，其实你只看到了事情的表象，那老佘原名佘章，三十岁的年纪，老人的身体，我也不清楚里面的种种原因，他的寿命已然耗尽，所以死了。”龙阳隐瞒了黑石头的事情，不是他对于黑石头有占有的贪念，而是这块黑石头与拐卖儿童的案件无关，更妨碍不到派出所办案，因而龙阳隐下不说。另外，这块黑石头与阵法有关，与吸取生机有关，似乎与李村有关，也许与靳村有关，龙阳决定留下来，方便以后一探究竟。

“年轻人的年龄，老人的身体，怎么回事？”徐所长像是问龙阳，也像是自言自语，暗自思索。

龙阳摇摇头，表示自己也不清楚。

“还有什么情况？”徐所长接着说道。

“没有了。”龙阳回答。

“没有了？”

“没有了。”

龙阳听得出徐所长问话的意思，他有两个意思，龙阳也回答了两种答案，不过都是用三个字代替了而已。

徐所长要询问的一个是佘章还有什么情况，第二是佘镇的迷魂阵法有什么情况。龙阳回答没有了，因为佘章已经死去，人没有了；因为神秘组织已经撤走，迷魂阵法已经消散，山洞已经坍塌，线索断了，一点头绪都没有了。

“所长，你这边还有发现吗？”龙阳问这句话的用意很清楚，因为他们两个人对这件事情最清楚，知道里面隐藏了太多的诡异。

“没有了。”

“没有了？”

“没有了。”

龙阳的意思清楚，徐所长的意思也很明显。此次解救被拐儿童，没有发现神秘组织的人员，没有发现可疑的线索，所以他回答两个“没有了”。控制儿童的人员都是县城内的人员，只有贩卖的时候才与外地人员联系，但是这些人都不是神秘组织的成员。另外，这些人员并不知晓神秘人的身份，更没有过多的接触，只知道是蒙罩黑袍的人，连脸都没见过，更别提认识了。

算起来，龙阳有几次仿佛都要接近谜底，可关键的时候掉链子，一无所获，全部没有了结果。一次是遇见狗娃，知晓五座山峰被五条支脉链接，抽取生机，一直追查到东南山峰处，失去了踪迹。一次是在李村，发现神秘人进李村的痕迹，追踪到老槐树处，失去了踪影。还有这次，发现山洞内的壁画，发现类似李村的祭祀场景，可惜壁画被销毁，失去了线索。

其他的没有了，有的就是怀中的玉手杖和黑石头，偏偏又不知晓这两件东西的运用方法，掌握不了它们的用途。

玉手杖来自于靳村，来自于靳仁的托付；黑石头来自于佘镇，来自于佘章的遗留；它们都是不平凡的物品，有着神奇的能力，不知未来会给龙阳带来怎样的作用，是惊喜还是噩梦？

龙阳与徐所长的对话，只有他们两个人能够领会，如果有外人在场，肯定会被迷惑住。两个人也不是小孩子，还玩学话的游戏！

此事话已说尽，无需再说。两个人转移话题，谈到了龙阳的身份。

“没想到你小子真的是警校的学生，不过是一个还未报到的学生啊！”徐所长若有所思，若有所指。

“请假，嘿嘿，我是请假的学生。”龙阳不好意思，一边回答，一边不住的挠着自己的脑袋。

“你真是好大的面子，在那里还能请到三个月的假期。据我所知，东岩市警校自建校以来，你是第一个！”徐所长冲着龙阳竖起大拇指，不知道是真佩服还是假佩服。

“你也知道东岩警校？”听到徐所长所说，龙阳立刻问道。

“怎么不知道，算起来你还算我的小师弟，不过你还没入学拜师，我可不承认哦。”听徐所长的话音，他也是东岩市警校毕业的。

“啊？相距那么远，你也到东岩上学？”

“远吗？你没听说过千里求学的故事嘛！来来，如今好歹腾出手来，让我这个做师哥的好好招待招待你。”徐所长心情很高兴，一是解救了那么多的孩子，二是遇见来自同一学校的小师弟。

各地的美食各有不同，各有风味，龙阳美美的大吃了一顿。还和徐所长二人推杯换盏，痛快的畅饮了一番。吃饭中间，龙阳提出了辞行。

“再在这里待个一两天，我带你逛逛。”徐所长听到龙阳要离开，百般挽留。

“我真的不能再停留了，否则，我就会成不了你的师弟了。”

“哦，你的假期有限，那就算了，以后有时间一定要再来我这里！”听到龙阳的话，徐所长不再勉强龙阳。他端起酒杯，和龙阳对干了三个，结束了饭局。

徐所长坚持为龙阳安排了住宿，并要求第二天亲自相送，龙阳只好嘴上先答应下来。等徐所长离开之后，龙阳连夜离开了这里，他不想再打扰徐所长，踏上了前往武威市的征途。

第二日清晨，当徐所长来到龙阳住宿的地方，龙阳已经没有了人影，只在床上留了一张字条，表达着自己的谢意。

“这小子！”徐所长笑着说道。

龙阳此时已经走出很远，他不惧路途遥远，不惧风餐露宿，不惧困难艰险，只为到达武威市，找到父亲当兵的地方，感受父亲留下的气息。父亲已经消失十年，离开部队十多年，真正的气息已经不会存在，存在的是那种感受，那种感受就是父亲留下的气息。

父亲没有了，母亲没有了，义父没有了，他们都在自己的身旁消失。龙阳不是没有了父亲，没有了母亲，没有了义父，因为他们可能都还存在着，只是他们在另外的一个地方存在，龙阳需要将他们找回。

此时的龙阳，近一米八的身高，俊逸的面容，浑身充满着力量感，没有了年少时的青涩。此时的龙阳，性格坚毅，内心坚强，没有了往日的忧虑与恐慌。此时的龙阳，变得越发成熟与冷静，没有了依靠，他照样强大。

随着龙阳一天天成长，他经历的事情越来越多，他心中的目标更加明确，那就是找回亲人，保护亲人，保护靳村的人。

没有了心里负担，心情自然愉悦，路途不显的枯燥无味，也不感觉到辛苦。因为在佘镇耽搁了时日，龙阳总共用了近一个月的时间，终于来到了武威市，来到了他心中的地方，父亲曾经工作生活的地方。

本章没有了，下一章继续，嘿嘿！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012257"  chaptername="第九十四章  没有了">加入书签</a>
</div>
