
    孤星师太此次进京是带着三个使命的。

    第一个，是她为死去的南宫彤和孤星七子她们报仇雪恨。

    第二个，她受蔡家等台城权贵委托，试探华夏官方的底线，看看病入膏肓的赵帝天还能否压制她。

    第三个，就是孤星师太十年前就是九品，可十年过去，她还是九品，九品半的境界始终无法突破。

    十年在原地打转，孤星师太都快吐血，无法前进一步的境界，让她像是被捆了绳索一样非常难受。

    她知道叶天龙是八品高手后，就想要拿叶天龙来练练手，看看能否踩着叶天龙尸骨突破九品半。

    谁知，叶天龙比她想象中难缠，不仅使用阴招袭击伤了她，还挡住了她的一剑断河山。

    这让孤星师太不得不凝重，而且她感觉到，现在的叶天龙跟刚才好像不太一样。

    “啊——”

    在孤星师太转动念头时，叶天龙忽然对着半空吼出一声，一股滔天巨浪般的戾气在嘴巴喷发出来。

    与此同时，一股汹涌澎湃的力量，随着这股戾气遍布全身，让它硬生生压制了身上伤痛。

    叶天龙双目通红，全身骨骼啪啪作响，两手紧紧握着那一把红缨枪。

    整个人的熊熊气息，因为控制不住，彻底爆发而出。

    墙上一只壁虎‘啪’一声掉落，生死不明。

    武君傲发现，叶天龙的眼睛越来越红，很快变得染血宝钻一样。

    只是就要眸子全部血红时，一抹清澈挤开了那片血红，让叶天龙的疯狂遏制，重新恢复了三分清醒。

    “师太果然厉害。”

    此刻，在蒋沧月她们惊讶中，叶天龙朗声而出：“一剑断河山，差点要了我的命。”

    见到靠近的叶天龙只是嘴角流淌鲜血，衣衫破烂，没有想象中的内伤和断骨，孤星师太瞳孔凝聚：

    “你不是八品，你是……”

    没等孤星师太说完，叶天龙一振红缨枪开口：“现在该试一试，我的一枪定乾坤了。”

    话音一落，他就脚步一挪，对着孤星师太冲了过去。

    孤星师太右手一抖，红剑护身。

    “嗖嗖嗖！”

    叶天龙一口气刺出三十六枪，枪枪凌厉，全都带着壮士一去兮的惨烈态势。

    孤星师太感觉到叶天龙的霸道，也喝叫着挥舞手中红剑，把刺来的红缨枪全部挡开。

    只是每碰撞一次，孤星师太的伤口都痛一下，鲜血也不断迸射，让蒋沧月她们看的很是愤怒。

    叶天龙又是三十六枪使出，不管不顾跟孤星师太死磕。

    孤星师太脸色越来越难看，叶天龙简直就是奥特曼，生命无限，有用不完的力量，层出不穷。

    她本来想要等叶天龙力气一弱，然后就趁机一剑把他刺死，谁知，叶天龙连绵不断击出七十多枪。

    孤星师太有些焦虑，毕竟伤口很束缚行动。

    “啊——”

    就在孤星师太跟叶天龙激烈打斗时，外面忽然传来四五记惨叫声，孔小翠冲到窗户扫视，俏脸一变。

    只见扼守别墅的五六名孔氏保镖正摔在地上，身上刺着十几枚弩箭，门口则涌现大批黑衣人。

    孔小翠辨认出是十三盟子弟。

    孔小翠扭头喊叫一句：“师父，不好了，十三盟杀进来了。”

    “来这里撒野，我弄死他们。”

    蒋沧月忍住伤口的疼痛，喝叫十几名孔氏保镖跟自己出门，只是刚刚冲到门口，她就慌忙带人撤回。

    视野中，黑压压的十三盟子弟，挥舞砍刀和军刀冲锋，四面八方涌来，少说一千人。

    “杀！”

    他们发出惊天动地的喊杀声，一个个手握各式兵器的身影，从前方和两侧闪了出来。

    放眼看去，仿佛都是人头，像鬼怪一般跳跃着冲了过来，锋利的杀势，如大海崩坝一般席卷而下。

    仓促抵抗的孔氏保镖不是被乱刀砍死，就是被袖箭射杀，偶尔开出几枪干掉几名敌人也无济于事。

    鲜血和惨叫立刻充满了别墅。

    “师父，来了好多人。”

    蒋沧月也喊叫一声：“起码一千人。”

    孤星师太也微微变了脸色：“你们从后门后撤，我杀掉叶天龙就走。”

    “杀！”

    这时，外面已经被攻破，凤九天和黄雀带着十三盟子弟攻入大厅，跟孔氏保镖进行最后的死磕。

    蓝衣女子出手很毒辣，一口气杀了八名十三盟子弟，随后黄雀挡住她一剑，凤九天趁机砍断她脖子。

    “撤！”

    感受到黄雀他们的人多势众，孤星师太连连向蒋沧月她们吼道：“快撤，快撤！”

    “想走？没门！你们全要死！”

    叶天龙狂笑一声，猛地举起了红缨枪，眸子中血红色的光芒，一闪而过。

    “杀！”

    随着这一记惊天动地的杀声，从叶天龙口中爆发而出，蒋沧月和凌相思她们，忍不住瑟瑟发抖。

    武君傲也是心头一震，一脸骇然地盯着叶天龙。

    “嗖！”

    一记刺耳声响，跟孤星师太拉开距离的叶天龙，猛地一抖长枪，雷霆万钧射向了孤星师太。

    一闪而逝！

    孤星师太脸色巨变，感受到叶天龙威力的她，怒喝一声，随后挥舞红剑挡击这射来的红缨枪。

    “当！”

    红缨枪气势如虹刺入了剑芒，砰一声，剑芒顷刻间炸裂开来，根本就支撑不住这一枪的穿透力。

    她手中的红剑也咔嚓一声，断裂成两半掉落下来。

    “刺——”

    红缨枪气势不减，直取孤星师太的胸膛。

    这一枪上面，有着排山倒海，仿佛不达目的，誓不罢休的杀气。

    孤星师太大惊失色，她几乎能够感受到死亡的气息，下意识松开红剑，双手一把握住刺来的红缨枪。

    叶天龙这一招蕴含的杀伤力，完全超乎孤星师太的想象。

    “刺——”

    虽然孤星师太双手紧握红缨枪，但是枪身蛮横的力量还是让枪尖前行一寸，让师太双手溅血才停下。

    剧痛不已，可终究停了下来。

    “嗖！”

    孤星师太稳住红缨枪，准备给强弩之末的叶天龙一记反杀时，只见叶天龙一个欺身上前，一拳轰出。

    “砰！”

    拳头打在红缨枪尾端，江河倾泻的力量瞬间一压。

    “不——”

    孤星师心神一颤，怒吼一声，全身功力压上，想要挡住叶天龙这一拳力量。

    只是她根本无法抗衡，枪身从她掌心不可阻挡滑行。

    抓不住，真的抓不住！

    “扑！”

    枪尖一闪而逝，停滞孤星师太全部动作。

    孤星师太没有呼喊，也没有挣扎，只是突然间，就像是倒空的蛇皮袋，摇晃着掉落在地上。

    她双手淌血，枪尖入喉。

    孤星师太的眼里满是憋屈，还有愤怒，瞪着叶天龙，嘴角不断抽动，充满了惊惧、怀疑和不信……

    她似乎死也不相信，叶天龙这样杀了她。

    她的嘴唇还在动，喉咙里“咕噜噜”作响，虽然说不出话来，可谁都知道她一万个不服。

    气息一泻千里，身子散尽力量！

    叶天龙上前拔出红缨枪，随后拿起红缨枪一挥，孤星师太人头落地。

    孤星师太，就此毙命！！

    凌相思她们恰好见到这一幕，全身僵直，心中有着说不出震惊和绝望，强大的孤星师太死了？

    这怎么可能，刚才还是叶天龙被吊打啊？怎么转眼就是孤星师太死了？

    只是血淋淋的现实又告诉她们，孤星师太真的死了，身首异处，脸上的绝望清晰可见。

    要撤离的蒋沧月也是身子一软，歇斯底里吼叫一声：“不——”

    “呼！”

    随后，武君傲他们见到，眼睛血红的叶天龙纵身靠前，抓住红缨枪，对着蒋沧月猛地一捅。

    蒋沧月根本无法挡击，顷刻被枪尖洞穿，滚烫鲜血如喷泉一般，从背部喷洒而出，在空中形成血柱！

    “扑！”

    接着，叶天龙又拔出红缨枪，破空一抛，正上楼到一半的孔小翠，身躯一震，后背被红缨枪洞穿。

    “扑通！”

    孔小翠连惨叫都没有，就从楼上摔下来，倒在叶天龙的面前。

    冷漠无情的叶天龙再度拔出红缨枪，直抵后撤的武君傲三女咽喉。

    武君傲尖叫一声：“天龙，我是凌霜姑姑。”

    枪尖贴着血管停了下来……

    “凌霜……”

    叶天龙血红的眸子迅速黯淡，杀伐气息也消失了大半，再次变成了温润儒雅的人……

    武君傲的后背早已被冷汗浸湿。

    刚才她确确实实的感受到死亡气息，要不是及时喊出自己是凌霜姑姑，后果可想而知……

    这时，叶天龙扑通一声跪地，眼睛一眯晕了过去……
