七日时间。
    连续七日时间，楚风眠不眠不休，一直在圣地之中穿行，搜寻灵药。
    楚风眠所得到的灵药，已经是装了半个储物袋了，少说也有数百株了。
    在这七日的时间之中，楚风眠也大约了解到了，关于这圣地之中的一切概况。
    这圣地，其实算是一座巨大无比的山脉，其中有着无数群山。
    楚风眠如今所在的地方，只是群山的外围，这圣地中的浓郁的灵气，都是由山脉深处飘散而来。
    越是靠近山脉深处，其中的灵气也就是更加浓郁。
    楚风眠也弄清楚了，为何在这附近没有太多人的原因，因为大部分的武者，都会为了追求更加浓郁的灵气，进入到山脉深处去。
    这圣地之中的种种奇遇，也都是在山脉深处才会出现，楚风眠自然也要起身前往山脉深处。
    只是在楚风眠现在心神之中的那尊丰饶碑，却是自从楚风眠来到圣地之后，再也没有那般的沉寂，而是看起来已经苏醒了。
    在这圣地之中，不知道是什么原因，居然是将丰饶碑唤醒了。
    “莫非是这圣地，跟丰饶大帝有所关系？”
    楚风眠眉头一皱，唤出丰饶碑来。
    这丰饶碑，并不愿意认楚风眠为主，以现在楚风眠的实力，也奈何不了这丰饶碑，无法控制他。
    不过这丰饶碑，虽然不愿意被楚风眠所控制，但是也同样没有反抗楚风眠的心思，一直都是隐藏在楚风眠的身躯之中，楚风眠想要唤出，也可以将这丰饶碑唤出。
    丰饶碑一出，顿时楚风眠脑海中感觉的到，这丰饶碑的一种渴望。
    这一股渴望，指引着楚风眠，要前往一个方向。
    这个方向，正是圣地的最中心，也是灵气最为浓郁的地方。
    “这丰饶碑，到底是想要带我到哪里去？他的沉睡，居然都被唤醒。”
    “丰饶碑可是丰饶大帝亲手炼制的灵器，只有可能是这丰饶碑感觉到了关于丰饶大帝的气息，才会苏醒，这圣地位于武胜国度之中，很有可能便是跟丰饶大帝有关。”
    “圣地外围的禁制，只怕是也就只有丰饶大帝这等人物，才能布下。”
    楚风眠心中缓缓想到，一点点的分析这。
    “若是真的跟丰饶大帝有所关系，凭借这丰饶碑，也许真的足以得到圣地中的宝藏，丰饶大帝留下来的东西，非同小可，要是我可以得到，实力绝对又会提升一个档次。”
    楚风眠心中冷声说道。
    这圣地，若真的就是丰饶大帝创造出来的，那其中的宝藏，最有可能得到的人，就是楚风眠了，他有着丰饶碑，可以说很大程度上便是继承了丰饶大帝的道统。
    而且就算不是丰饶大帝的宝藏，这圣地种种如此神奇，其中的宝藏，楚风眠也要插上一手，只有得到更多的奇遇，才能让他的实力变的更加强大。
    “走！”
    想到这里，楚风眠毫不犹豫，身形一动，便是沿着丰饶碑指引的方向，快速跑去。
    这山脉，近乎无边无际，以楚风眠的速度，足足是跑了一个时辰，他才感觉到，终于是进入到了山脉的内部之中。
    这附近的灵气，比起外面来说，还要浓厚数倍，从中修炼一天，至少等于外面百日苦修。
    楚风眠穿行一路，看到了不少武者交手过的痕迹，地面之上被轰出一个的大坑来。
    这一场场战斗，不知道是代表着多少武者，才其中陨落。
    在这圣地之中，人杀人，简直就是一个明白这的规矩，一言不合，互相厮杀，没有约束，人人皆是自由的。
    在圣地之中的规矩，只有实力，又实力便是可也得到想要的一切，而没有实力，只有陨落一条路。
    “这千叶灵草，是我们先发现的，还请各位师兄离开吧。”
    “哼，一群武胜学院的小家伙，还敢跟我们烛炎门作对，快滚！这千叶灵草，我们烛炎门要了！”
    在楚风眠的耳边，传来了一道声音。
    听到这声音，令楚风眠的眉头一皱，又是一场争夺。
    他本不想去理会，但是那其中的一道声音，却是楚风眠极为熟悉的，是楚风眠相熟之人，令他身形一动，还是冲着声音的方向，走了过去。
    “小子，给你一个机会，跪下，将那千叶灵草主动献上来，献给我们炎玄师兄，我们便是给你们留一条活路，不然你们今日，一个个都得死在这里！”
    楚风眠一眼望去，其中在一株千叶灵草的两侧，便是站着两人群，其中一群人，皆是一袭红衣，十多个人，正是楚风眠所见过的，烛炎门的那些弟子。
    那炎玄，赫然也在其中，高高在上，显然是这一群烛炎门弟子的头领。
    而另一边，则是只有四个年轻武者，两男两女，看起来皆是武胜学院的弟子。
    “居然是他们？”
    看到武胜学院的那四名弟子，楚风眠眼神中也露出几分惊讶。
    这四个人，正是楚风眠之前从蛮荒山脉之中，所遇到过的武胜学院的四人。
    昊岚，莫长恨，云珈蓝，月湛清。
    当时在蛮荒山脉之中，楚风眠跟他们联手，得到了其中一株皇鸾草，那株皇鸾草，如今还安静的躺在楚风眠的储物袋中。
    本来楚风眠来到武胜学院，还试图找过他们，却被告知他们前往一个隐秘的地方修炼。
    没想到这四个人，居然也都来到了圣地之中。
    如今他们四人的境界，已经都达到了神海境，他们四人本就是资质极高，在加上每个人得到了一株皇鸾草，服下之后资质更是极为可怕。
    这没多久的时间，都已经是成长到了神海境了，不过如今看样子，他们四个人却是遇到了不小的麻烦。
    “诸位烛炎门的师兄，我们武胜学院，跟你们烛炎门也算是交好，如今出手抢夺，似乎不讲情理吧。”
    其中一人走出来，正是莫长恨，他眉头一皱的开口道。
    莫长恨的实力，是他们四人之中最为强大的，已经达到了神海境三重的境界。
    但是面对着十多名烛炎门弟子，甚至还有着一尊神海境巅峰的炎玄，他也不敢反抗，只能是出言劝解。
