    “你不会傻的认为，这天下就只有你有神器吧。”

    武耀说话间，在他的拳头上，出现一个拳套。拳套金光环绕，绚丽无比，一看就是珍贵金属打造的。

    这个拳套出现，武耀整个人身上被符文包裹，全身喷涌着道韵，更像一尊神祗。

    黑袍人心中惊惧异常，一个手持神器的真王。他只是彼岸境，如何抵挡？

    “如何？是你交出来，还是我打死你，自己来取？”武耀问着对方。

    黑袍人盯着武耀说道：“武耀，我确实嘀咕了你。但我说过，我的目的不是杀你，只是为了缠住你。杀许无舟，你不会以为就我一个人吧。

    此时你现在去救他，说不定能救下他。”

    武耀鄙夷的看着对方：“你们不会觉得，护道真的只是我一个人吧？你们到底会多蠢才会这样觉得。”

    武耀口中鄙夷，心中却庆幸。果然还是师弟莫道仙适合做宗主，一开始他觉得自己是真王，护许无舟绰绰有余。

    现在拖住自己，就派出了一位手持神器的彼岸。他们的手笔怕是不会小。

    彼岸存在，如同参天教这样的大势力，举教都没有一个。

    这等存在都是巨头，就算是在顶尖大教，也都是底蕴。

    他们高高在上，平时难得一见。

    可现在派出来只是阻他，许无舟倒是有面子。

    “知道我为什么身为真王，还让许无舟跑吗？不是因为别的，就是因为想要看看，到底有什么人要针对我道宗。看看能不能引出几个，顺便了灭了。”

    武耀说着话，又再次赞叹莫道仙。师弟不愧是偷看师姐沐浴的卑鄙无耻之徒，果然有手段，又被他猜对了。

    黑袍人听着武耀如此说，他神情阴沉，但还是努力自救：“你绝对想不到，此番杀许无舟派的是什么人。”

    “难不成是大能不成？”武耀讥讽道。

    黑袍人看着武耀说道：“此番必杀许无舟，你在这里耽误时间，怕是连许无舟的尸体都看不到了。”

    “那就让你陪葬！”武耀说话间，盯上对方手中的天地铜炉，他再次杀上去。

    “该死！”黑袍人怒骂，道宗怎么还有神器啊。他们不应该是一穷二白才对嘛？

    难道，他们真的还有无穷底蕴不成？

    这人大骂的同时，也惊恐不已。想要借着速度远遁离开。

    武耀嗤笑，彼岸  强者，这是一条巨鲸，怎么能让他走，肯定是要宰了他的。

    ……

    许无舟一路激射，他听得到武耀和对方的交手阵阵惊雷。

    他有些担心武耀能不能抵挡住，不过心想莫道仙等人也不会那么蠢，他们肯定会有所准备。

    想到这，许无舟微微心安。

    他正要继续往前走，再次远离打斗的中心。

    他们那个层次，远超他。万一武耀没有拦住他，靠的太近被他抓到机会，一击直接震死了，这不是死的很冤枉。

    正在许无舟继续远走，却在在前方路上，凭空出现一个钓鱼的老翁。

    老翁盘坐在一块山石前，鱼钩是直的，鱼竿也只是一根简单的竹子，随意的甩到湖中，而后目光看向许无舟。

    许无舟没有畏惧，站在那里也不靠前，就是安静的站着。

    “不怕我杀你？”老翁问着许无舟。

    许无舟翻了翻白眼，对着虚空喊道：“我只是朝元境，是真的挡不住大修行者，不会真的看着我死吧？”

    许无舟不信，道门之行复杂无比。道宗就让一个武耀为自己护道。

    果然，在许无舟喊完之后。

    黄牙老人出现！

    黄牙老人一口黄牙，看了一眼许无舟一眼，没有搭理他。而是看着钓鱼的老翁道：“倒是没有想到，为了一个小辈，居然大能都出来了。”

    “大能？”

    许无舟眼睛都瞪直了，不敢相信的望着那个钓鱼的老翁。

    大能是什么存在？是这个世界顶尖的存在。这是这个世界的无敌强者啊。

    任何一方势力，有一位大能，基本上就稳如泰山，长久不衰不成问题了。

    只不过，大能踪迹难寻。多少武者，一生都见不到一位大能。

    这等存在，世间的事他们已经不上心。他们所求的，不过就是得道。

    许无舟都为自己骄傲了。

    他只是一个朝元境啊。就算再逆天，天赋再强大，也轮不到一个大能来关注吧。

    天骄下大能面前算什么？再逆天的天骄，在大能面前也就是一坨屎啊。

    毕竟天骄虽然号称能成为强者，可正在能走到大能有几人？而能成就大能者，他们当年谁不是天骄？

    一颗种子，再有潜力。也要长成才能真正展现他的价值。可事实上，很多珍贵的种子长不成啊。

    大能看天骄，就  像是数学教授看一个一岁就能算加减乘除的孩子，会为他惊艳，但不觉得他就一定会超过自己，达到自己的成就。

    现在……一个大能居然为杀他而来。许无舟如何能不骄傲？

    “我们这个层次，对杀人已经没有什么兴趣了。我们的路，都是为了得道。”老翁看着黄牙老人说道。

    “可你还是来了！”黄牙老人说道。

    “是啊！我想心无旁贷。可这世上，又有谁能真的心无旁贷。人还是有很多牵挂，很多执念的。受人邀请，却不得不来了。人情世故，就算真的成为大能，也避免不了。

    就像……你道宗有难，天下数位大能为你道宗出手一样。”老翁对黄牙老人道。

    “杀一个小辈，还是一个未曾达到大修行者的小辈，不嫌弃害臊吗？”黄牙老人问道。

    老翁说道：“杀的不是小辈，杀的是道宗啊。”

    “斩杀了他，就能斩杀道宗？”

    “起码，能杀一杀道宗的势。有人想看道宗崛起，也有人不想看道宗崛起，你觉得呢？”

    黄牙老人沉默，当初道宗有难，有大能为道宗出手。这世上，同样有站在道宗对立面的大能。

    “那就看你的手段吧。”黄牙老人说道。

    “猜测过道宗有大能，却没有想到会是你。”老翁说道。

    “可惜，我却不知道你是谁。”黄牙老人有些可惜。

    “呵呵！毕竟道宗占据大义，自然不能让你们抓到什么口舌。我向来存在感不强，我来最好不过。”老翁说道。

    “既然来了，那你就留下来吧。”黄牙老人说道。

    “看你的本事了。”老翁说话间，手中渔具一甩，湖泊的水翻天而起，形成漫天水幕，把天地都包裹其中。

    黄牙老人见状，一掌把许无舟送出去水幕，大能的交锋，他更受不了余波。

    只是，许无舟远远落地，却见到又有一个人，立在一处，同样是一个老翁，身上毫无气势，正看着许无舟。同样，正站在他的对面。

    这一幕，让许无舟色变。

    这时候还敢出现，不会又是一位大能吧，就算不是，也绝对是一个恐怖的修行者。离他这么近，必死啊。

    ……

    境界：气血，后天，先天，神藏，朝元，神海，化神，彼岸，法则（真王），明道（大能），得道（圣人）。化神开始，称之为大修行者，寓意超脱凡人。

