    死者为大的道理，谭余也不知懂没懂，总之她未有开口。

    前方来的二三十人，显然已是基本达成了共识，对于杨钟秀的说法，并不反驳，唯有一人，看上去也是筑基圆满的修为，露出焦急神色来。

    见得众人已是要开始排兵布阵，闯进天莲分脉了，才一咬牙，四下找了一阵，定在王青二人身上。

    “两位道友见礼了。”

    “道友有礼！”

    这人也是个小白脸儿，只是不如那位叫“杨哥哥”的牡丹花脂粉气重。

    “贫道葛向文，乃是合欢宗弟子，本来还有一位师兄一位师姐也入得此间，只是等了许久，都不曾等到。

    我见阳道友也是筑基圆满修为，令师妹却是弱了一些，只怕分不到什么东西，便想要同道友结个盟。

    我二人也能算作一位结丹，若有收获，你我一人一次换着来，贫道可叫道友先选。

    不知阳道友意下如何？”

    王青眨了眨眼，难道这里见不着那边的光柱情况？

    是了，他们也是飞了半日，才看清这边的景况。

    他脑子一转，眼眶儿竟是泛了红：

    “米师兄和文师姐，莫非就是葛师兄的同门？”

    葛向文一惊：

    “阳师弟可是遇上过他们？”

    王青点点头，似是强忍着悲意，呜咽声却哽在了喉头：

    “我二人修为浅薄，当时躲在一处安全之地，见得米师兄和文师姐，似是一个不小心，就被莲池中的妖莲卷了进去，很快便没了挣扎之力。

    小弟实在有心无力，只能帮着米师兄传个话。”

    “米师兄要道友传什么话？”

    “他说有鬼！”

    “有鬼？”

    王青余光一扫，心下暗笑，看来有竖耳朵神通的，并不只是他呢。

    “更具体的，米师兄也没机会再说，只是小弟看来，他们俩被妖莲卷入，倒不像只是不小心，反而有些惊怒模样。

    我二人原本打算一直躲着，也不敢祈求什么机缘。

    听了这句话后，才鼓起勇气来到此处。”

    葛向文周身起了一阵凉气。

    废墟里头有些阴灵鬼物，并不奇怪，只是他们一路行来，并未有遇见——不，或许遇见的人，都已经死了，便如米师兄和文师姐那般。

    那两位都不是会不小心的人，哪里会那么容易被妖莲卷走。

    王青好似无意转头，见得好些人都在看着这边，不由吓得一惊，赶紧低下头来。

    “各位当心一些便是，鬼物之说，只是猜测，你等不要多想。”

    杨钟秀安抚了一句。

    只是许多人都暗暗祭出抵挡鬼物的符箓、法器、异宝来。

    倒不是没有人怀疑王青两人，但光柱这东西，谁顶着谁知道，修为是藏不住的——方才好些老阴货，平日了藏着几重境界的，已是被嘲讽了一通。

    合欢宗的米文二人，也不是庸手，凭王青这道光柱，怕是杀不死对方。

    至于谭余，咳，那也算光柱？

    只能算光线，可以忽略不计。

    ……

    这一群人中，足足有十二位结丹，再加上两组筑基圆满，便是十四个结丹战力。

    那个娇声喊着“杨哥哥”的牡丹花，来自四相门，叫作白鸣，竟是一位结丹阵师——真也不知是不是好几十、上百岁了，亏得杨钟秀能听的下去。

    白鸣取出几枚阵石，这里探一探，那里探一探，将十四组结丹战力安排成两组，各据一点。

    “这是本宗秘传七星破阵法，哥哥姐姐们，可不能外传哦。”

    “白师兄何必多余，我等都懂规矩。”

    定会外传的！

    王青自然也细细记下来阵法，准备拿回四明山去。

    四明山虽则有了几位元婴老祖，甚至可能也有了元婴后期的大修士，但建派时间实在太晚，才区区千年，得了元心小界的时间更短，宗门底蕴极浅。

    “我对宗门的感情，当真是无人能比，时时刻刻都记挂着宗门，反正叶飞、陈枫他们，日后说不得都要展翅高飞的，掌门之位，我便勉强承担一下好了。”

    此刻，王青的职业规划，已经从元心纱主事、宗门大议一员，变作了掌门大位。

    着实很有雄心。

    这七星破阵法确实不俗，天莲分脉的阵法数万年来也被削弱许多，竟是被他们轻易撼动。

    两组人马，换过四次班，足足连续攻了三日。

    阵法终于开始咔嚓咔嚓地碎裂开来。

    “大家且再尽一把力。”

    杨钟秀喝了一声。

    王青和葛向文对视一眼，一点头，双双将法剑运使的更加极速，朝着摇摇欲坠的阵法轰去。

    “啊！”

    不知是谁大叫一声，引得好些人也是一边加大法力，一边鼓噪起来。

    “你们叫什么？海月宗的卢师姐被鬼杀死了！”

    “……”

    一片寂静。

    王青转头看了一眼葛向文，突然飚飞开来，同谭余背对背靠紧，握住乾坤剑，露出极度紧张的模样。

    其他人，有同伴的也是跟他差不多，没有同伴的，只得一个人绷紧心神。

    杨钟秀面色铁青，飞到那位卢师姐跟前，仔细检查了一遍，并未发现什么伤口，显然是灵神被人杀灭，只余下一具完好的空壳。

    真的是鬼？

    谭余悄悄回头看了一眼王青，她可是知道，王青灭杀米文二人时，也是凭空出现几道逐电银龙，将毫无准备的两人轻松杀死，简单的仿佛对手不是结了丹，而只是得了结石。

    “蓝师妹别怕，我二人日行一善，手上未曾害过半条人命，必有功德护佑，不必担心鬼祟。”

    王青安抚谭余一句。

    这话叫那些手底下人命颇多的，却是一个激灵。

    说来海月宗那位卢姓女修，确实是个女罗刹般的人物，剑下亡魂无算，颇有凶名。

    王青却是将各人表现收入眼中。

    那些个面上更凝重三分的，显然杀过不少人，另一些则略微轻松几分，似是杀的不多。

    “阿弥陀佛，这些人修仙修的，杀性这般重，实在是不堪造就，还是叫我超度了他们，让那些惨死之人九泉之下可得瞑目。”

    王青悲天悯人道。

    在大阵被轰开之后，众人被卢姓女修之死，将一个脆弱联盟，瞬间弄得支离破碎。

    “杨师兄，如今再要一起行动，怕是谁也不放心了。

    毕竟，说不得就有人借着鬼祟之事暗下杀手，倒时候死都不知道怎么死的。

    如今大阵已破，大家不如各凭机缘本事吧？”

    杨钟秀以下，最为强大的一位结丹中期修士，却是扬声言道。

    作为此地第二人，他本来就不愿意跟在杨钟秀身后，让出第一选择权来，如今有了借口，大阵又已不复存在，自然赶紧借题发挥。

    一时间，应者如云。

    毕竟，如果真有鬼祟，一大伙人的目标也实在太大，还不如拼个运气，说不定鬼祟在别处吃饱了，也就不会再来找自家。

    王青却是喊住葛向文：

    “葛师兄，我俩修为都不算高，不如依旧联合一处，哪怕鬼祟来了，也可有些还手之力。”

    葛向文面上挣扎，他总觉得王青有点不详。

    没来这边之前，米师兄和文师姐被鬼祟弄死了，来了这边之后，卢师姐又叫鬼祟弄死了。

    莫非这鬼，就是跟着他来的？

    嘶。

    葛向文顿时飞离王青二人身边，远远躲开。

    其他人似乎也想到了什么，一时间，王青两人身边，竟是空出一个大圈子来。

    “如今结盟破了，我又被孤立起来，再有人被鬼祟弄死，须赖不到我身上，甚好，甚好。”

