    这个女人，疯了。

    任虎晃悠悠的跑过来，咧着嘴笑道，"我这把大铁锤可是名匠用玄铁打造的，你喜不喜欢，你若喜欢，我也送你。"

    顾初暖满是嫌弃，"又重又笨，你自个儿留着吧。"

    想到刚刚任虎一铁锤砸死了不少魔族中人，肖雨轩阵阵后怕，身子不由紧绷起来，就怕任虎一气之下，一锤子把她给砸死了。

    可他万万想不到的是，任虎不仅没有生气，反而憨笑道，"也是，你一个女人拿着一把大铁锤确实不大好看，要不然，我让人做把小铁锤送你。"

    呃……

    这什么情况？

    修罗门这么好说话？

    顾初暖直接将任虎无视，来到浮光面前。

    "你叫什么名字？"

    "浮光，浮沉的浮，光明的光。"也是他们门主取的名字，这么多年来，门里的人至今还在羡慕他能得到门主亲赐名字。

    "浮光，是个好名字，浮沉世界的一抹光明。"

    浮光身子一震，眼眶不由一红。

    浮沉世界的一抹光明……

    当初门主取名的时候，也是这么说的。

    他情绪有些激动，呼吸也加重了几分，正想说些什么，便被青宗主打断了。

    "三小姐，身怀异宝，恐招来杀身之祸，若你无防身技能，还是早做打算的好。"

    "听你这意思，是想让我把破魂铃交给你们保管？"

    肖雨轩一拍大腿。

    他就知道，修罗门的人没那么好说话，扯来扯去，他们还不是为了破魂铃而来的。

    "世人谁不希望得到破魂铃，我们修罗门自然也不例外，不过君子不夺人喜好，三小姐既然珍视破魂铃，我们自然不会抢，只是……善意的提醒罢了。"青宗主眼神柔和，带着一抹温润的笑意。

    "那不如，你把浮光送给我，让他保护我。"顾初暖忽然脱口而出。

    此话一出，连她自己都不好意思了。

    肖雨轩更想当场昏死。　

    这算什么？

    莫名奇妙跟人要人？且对方是敌是友都不知道。

    此等无理的要求，任都知道，青宗主是不可能答应的，没想到他却笑了。

    "能让三小姐点名要人，那是浮光的荣幸，从今以后，浮光便当你的暗卫贴身保护你吧，有什么事你也可以让浮光去办。"

    呃……

    真送给她了？

    那个小白脸可是个宝呢。

    她敢保证，浮光的武功起码达到了三阶以上。

    "浮光见过顾主子。"　

    浮光单腿跪下，神色激动，似乎等这一天已经等了漫长岁月。

    "起……起来吧。"

    肖雨轩扯了扯她的袖子，低声急道，"丑丫头，你什么人都敢收？你加他是敌是友都不知道，这也太轻率了吧。"

    浮光一本正经的回答，"肖公子放心，宗主既然让浮光贴身保护顾主子，从今往后，顾主子才是浮光的主子，浮光唯顾主子的命令是从，一生一世永不背叛。"

    悄悄话被听到，肖雨轩脸上一红。

    不过浮光越是真诚，他越发感觉不靠谱。

    "丑丫头，天上不会掉馅饼的，你……"

    "盛情难却啊，何况对方还是一个美男子。"

    "他是修罗门的人。"肖雨轩咬牙提醒。

    浮光再次纠正，"从今往后，浮光只是主子一个人的人，浮光也只有顾主子一个主子。"

    窝槽，说的比唱的好听。　

    无冤无故的，浮光那个小白脸怎么会认顾初暖为主？

    这里面肯定有猫腻，而且猫腻很大很大。

