　　长阳霸蜿蜒谢绝了洛尔城三大家族和城主府的示好，道：“几位的好意我长阳府心领了，虽然我长阳府遭此劫难，损失很大，但要想重新修建一座府邸还是有能力做到的。”

　　“亲家，不如将新的长阳府修建在皇城吧，这样我们两家来往也要更加方便一些，而这也更符合贤侄担任我格森王国护国国师的身份。”格森王国的国王开口说道，一脸的希翼之色。长阳府这样强大的力量如果不留在皇城，那简直是对一个重大的损失。如果长阳府的新府邸搬迁到皇城中来，那皇城的防护力也要更上一层楼，即便再次发生今日这样的事情，那也有高手来及时救援。

　　“这….”长阳霸一阵犹豫，虽然长阳府在洛尔城根深蒂固，但以长阳府如今的实力和名望，如果真的要搬迁到皇城中去，那肯定也是皇城第一大势力，并不会造成多大的损失，但长阳府在洛尔城扎根多年，如果真的要搬迁的话，那可是一件大事。毕竟，长阳府之所以选择在洛尔城扎根，这一切都是祖上的安排。

　　见长阳霸意动，常无极脸色一板，道：“家主，此举不可，长阳府坐落洛尔城乃是主人当年下的决定，这里相当于我们长阳府的祖宅，我们怎能随意搬迁。”

　　常无极在长阳府的地位非常特殊，并且还是长阳府中资格最老的人，即便是长阳府的家主也不敢将他的话视若无物，见常无极坚决反对，长阳霸只要退掉了国王陛下的这个邀请。

　　国王陛下心中暗暗叹了口气，感到非常的失望，他心中是多么的想将长阳府拉到皇城中去啊，这可是一股强大的守护力量。

　　长阳府的一群护卫和家丁都留在废墟中清理东西，藏书阁内珍藏的典籍也被看守藏书阁的那名老人全部装入了空间戒指内完美保存起来。一切安排妥当之后，长阳府就在附近包下了几间客栈作为临时居住之地，同时号召洛尔城所有工匠开始连夜赶工，召集了足足上千名工匠开始连夜赶工重新修建府邸。

　　国王陛下也发布了一道圣旨，让附近几座城池全力收集各种名贵的建筑材料运往洛尔城，也算是为长阳府修建新府邸出一份力气。

　　圣旨发下去之后，国王陛下由于心中担心皇宫中的安慰，所以并未在这里久留，也顾不上自己身上受到的一些伤势，匆匆忙忙的离开了这里。

　　不过剑尘由于担心国王陛下的安全，专程叫啸天和庆少凡两人陪同国王陛下一起回去，也算是为皇宫中增强一份守护力量。

　　第二天，长阳府花费重金在洛尔城以及附近几座大城内聘请了十几名光明圣师过来，专门为那些受了伤的重要人物疗伤，同时收购了大量的上号疗伤药，为那些普通护卫以及家丁所用。

　　天鹰王国四名强者手中佩戴的空间戒指也被长阳府收缴了，从里面也获得了大量的宝物，魔核金钱都有不少，甚至还收获了几种高级地阶战技，和长阳府的损失比起来，完全有过之而无不足。

　　长阳府的重建任务被常伯主动包揽了下来，完全由他来负责，其余人倒是比较清闲。

　　在客栈内一间内，长阳霸，碧云天，剑尘以及幽月四人齐齐站在紧闭的房门前，透过门缝，隐约间可以看见里面有一丝丝白色的光华在不断的闪烁。

　　四人等候了半个时辰之后，紧闭的房门终于被打开，只见三名身穿白色长袍，面色文弱的中年男子一脸疲惫的从里面走了出来，这三人都是从其他城池赶来的四阶光明圣师，同时也是格森王国最强的七名光明圣师当中的三人。

　　三名中年男子同时向站在门外的四人行了一礼，道：“四少爷，家主，经过我们三人的全力施救，伤员身上的伤势已经稳定了下来，暂时没什么大碍，现在他人已经醒过来了，说要见见你们。”

　　“麻烦三位了。”长阳霸和三人寒暄了几句，就进入了屋内，而剑尘和娘以及幽月三人也紧紧跟在身后。

　　趟在床上的是身穿黑甲的黑甲军统领碧刀，不过那坚固的漆黑铠甲已经变得破烂不堪，可以想象他受到的创伤有多么严重。

　　碧刀虽然经过三名四阶光明圣师的治疗，但由于受伤实在是太重了，体内的伤势依旧没有痊愈，所以脸色看起来是一片苍白。

　　看见剑尘几人都没什么大碍，碧刀明显松了口气，微微张口，语气虚弱的说道：“情况怎么样了。”

　　几人自然明白碧刀问的是什么，长阳霸说道：“这一次多亏有秦皇国五名国师相助，才成功击退了天鹰王国前来的强者，并且还斩杀了他们四名强者，剩下的几人也身受重伤狼狈的逃了出去。不过我长阳府却受到战斗于波的波及，整个府邸全毁，护卫和家丁加起来总共有三百八十多人死亡。”

　　碧刀紧紧地握着拳头，眼中闪烁着仇恨的光芒，“这个仇一定要报，天鹰王国的人太猖狂了，就连格森王国的皇宫都被他们毁了一大片，叶明前辈也被他们打伤。”

　　“他们是冲着我们来的，是我们连累了大家，害的国王陛下都差点遭遇不测。”碧云天满脸的愧疚。

　　“娘，这都是孩儿惹下的麻烦，是孩儿的错，你放心吧，这个仇孩儿一定会报的，我要让天鹰王国付出更加惨重的代价。”剑尘语气有些低沉的说道，强烈的杀意在眼中闪烁。

　　碧刀赞赏的看着剑尘，道：“翔天，这件事情既然是因你而起，那该如何对付天鹰王国还是完全由你做主吧，不过这一切都只能凭借你自己的力量，格森王国刚刚才经历了大战，国力衰弱，已经经不起折腾了，根本就没有多余的力量去对付天鹰王国了。”

　　剑尘郑重的点了点头，道：“我明白舅舅，我心中已经有了处置天鹰王国的方案了。”

　　“翔天，要学会利用手中掌握的一切资源，秦皇国之所以让你担任护国国师一职，无非是看中你的天赋，将来当你拥有足够的实力时，或许秦皇国需要用你的地方还有很多，所以，该利用的东西就一定要好好的利用，切切不可浪费。”碧刀语气虚弱的说道，完全以舅舅的身份来教导剑尘，而他那看向剑尘的目光中也充满了欣慰，拥有一个如此出色的子孙，这是碧家之荣啊。

　　对于舅舅的教导，剑尘也装出一副虚心求教的姿态来接受，不过心中却不以为然，他的年纪并非只有表面上这么大，他经历的事情甚至比碧刀还要多，碧刀能想到的问题，他又如何想不到呢。

　　看着碧刀那一脸苍白的脸，剑尘的眼中也难得的露出一丝关切，虽然他在十五岁的时候才知道自己有一个舅舅，并且双方见面的次数也不多，但碧刀毕竟是他的亲舅舅，是他母亲的亲哥哥，在怎么说也是自己的亲人。

　　剑尘手一翻，从空间戒指中拿出一个白玉瓶出来，从里面倒出两颗浑圆的丹药递给碧刀，道：“舅舅，这是光明神丹，能更快的让你伤势痊愈。”

　　碧刀并未拒绝，脸上挂着淡淡的微笑接过剑尘递来的光明神丹，道：“翔天啊，这两颗丹药舅舅就收下了，这可是非常珍贵的东西啊，必须要五阶光明圣师才能做出来。”

　　听了这话，剑尘心中一动，连忙问道：“那这光明神丹具体是怎么制造的？”

　　“制作起来非常麻烦，必须要一名五阶的光明圣师和一名药师配合起来才能制造出光明神丹，另外还要一些非常珍贵的药材加以辅助，稍不注意就会失败，要想制造出一枚光明神丹很不容易，越好高级的光明神丹制造起来越是麻烦。”碧刀解释道。

　　剑尘眼中精芒闪烁，心中已经暗暗下定决心，等以后有时间了一定要想方设法的制造一些光明神丹，以后若是有需要，自己在不方面暴露光明圣力的情况下，也可以用光明神丹来疗伤。

　　离开舅舅的房间之后，剑尘直接找到了鸣东和独孤峰两人，道：“我要离开一段时间，麻烦你们两人帮忙照看一下我的家人。”

　　听了这话，鸣东和独孤峰两人并不感到丝毫意外，仿佛心中早就料定了似地。

　　“去天鹰王国吗？”鸣东开口问道。

　　剑尘来到窗前，打开紧闭的窗户望着对面已经倒塌成一片废墟的长阳府，道：“不是，是去秦皇宫！”

　　“秦皇国！”鸣东低声惊呼，立即猜到了剑尘的打算：“兄弟，你不会是想要把天鹰王国给…..”

　　“天鹰王国，我必灭！”剑尘沉声道。天鹰王国触犯了他的逆鳞，这一次，他要让天鹰王国真正的从天元大陆上消失，同时也是杀鸡儆猴，借助秦皇国来威慑四方，向世人宣告格森王国和秦皇国之间的关系。

　　从鸣东的房间出来之后，剑尘又立即召见了东逸君百，天罗，曹克勤三人，问道：“有没有办法能让空间之门定位到格森王国。”

　　“有，不过如果要准确定位的话，还必须要做一个感应装置。”曹克勤说道。

　　剑尘面色一喜，道：“那这个感应装置你们会做吗？”

　　“会！”

　　“那好，你现在立刻去洛尔城外十公里处做一个感应装置。”剑尘说道。

　　“是，护国国师大人。”曹克勤拱了拱手，立即退了出去。

　　曹克勤走后，房间中就只剩下天罗和东逸君百两人了。剑尘目光注视着两人，神色郑重的说道：“天罗，东逸君百，我要回一趟秦皇国，你们几人就暂时留在这里保护长阳府的安危，特别是我的家人，一定不能有事。”

　　“护国国师大人，我们一定竭尽所能保全长阳府。”两人异口同声说道。

　　剑尘从椅子上站了起来，神色郑重的看着两人，道：“大家的恩情我剑尘记在心中，日后，我一定不会亏待大家的。”

　　听了这话，曹克勤和天罗面的大喜，他们之所以跟着剑尘从秦皇国过来，无非就是看中了剑尘的天赋，心中认定日后剑尘肯定会飞黄腾达，所以才特意借此机会来拉近彼此之间的关系，而剑尘的这句话，无疑是在像两人许下了一个诺言，让两人喜不自胜。

　　“能为护国国师效劳，是我们的荣誉。”

