    侦查连并不赶时间，后方的主力部队这个时候还在整理战场，从电报里面传来消息，指挥部认可了他们的战绩，让他们自行处理缴获的枪支弹药。

    当然，尸体也需要他们掩埋，所以现在冯锷的弟兄还在挖坑，把枪支弹药和尸体都埋进土里面。

    “中国人来了！”

    林子里，鬼子已经看到了接近的侦查连弟兄，十五个，他们三个一组，举着枪，慢慢的靠近林子。

    “这是他们的侦查兵，隐蔽。”

    鬼子军官低声下令，所有的鬼子都藏了起来，在这片阵地上，他们能影藏的地方太多了，就连战壕和交通壕上面都有树枝遮挡；黄昏的光线本来就很暗，再加上是林子里，光线就更暗，他们自己都试过，不到五米之内，根本发现不了。

    “小心点，上！”

    现在的情况也是这样，五个小组，在班长的手势中慢慢的靠近林子，对于侦查来说，林子可以给他们提供隐藏的地方，同样的，那也会让他们发现不了敌人，如果敌人早就在林子里面等着他们的话。

    “上！”

    第一组蹲在林子边沿，示意安全，第二组、第三组紧接着冲进了林子，快速的跑动中，军装被灌木和枝叶划过，不停的发出声响。

    “呼呼呼……”

    粗重的喘息声中，一个班的弟兄全部进入了林子。

    “上！”

    “嗯！”

    在班长和副班长的手势中，一个又一个小组慢慢的向前探，他们得到的命令是走到能看到渡口的位置为止。

    “是中国人的精锐，看他们的动作，他们是精锐部队。”

    半地下掩体中，鬼子军官举着望远镜，他甚至能看到侦查班弟兄脸上的汗水。

    “长官，已经两百米了，如果他们再往前走怎么办？”

    参谋军官提出了自己的疑问，这也不怪他，因为再往前走，哪怕是哨兵隐藏的够好，他们有很大的可能会踩中陷阱。

    当然，踩中的是什么陷阱就不好说了，运气不好就直接踏上了地雷，如果运气好的话，或许只是一个扑兽夹，这个人指挥是腿受伤；当然，他们更愿意看到的是中国人直接掉进大坑里面，只要掉进去，肯定活不出来，那里面全是尖锐的木头桩子，会直接让掉进去的人瞬间毙命。

    “看他们的运气了，哎！”

    军官叹了一口气，他们谁都没有想到，中国人的侦查部队前出这么远，直到现在，他们身后的鬼子哨兵都没有发现他们的主力部队在哪里？

    “让炮兵阵地做好准备，一旦开战，根据指令，立即炮击中国人的主力部队。”

    河对岸，炮兵阵地上，铃木大佐等着电话，伏击并不是简答的等中国人撞上来，他们有两套方案，一是中国人的侦查部队发现了他们的阵地，那也是近距离的发现，那就让阵地上的士兵解决进入阵地的侦查部队，这个时候，中国人突前的连队肯定会暴露在哨兵的视线中，然后让炮兵解决他们；当然，第二套方案就不用说了，俺就是阵地没有被发现，中国人的部队全部进入林子里，用机枪和刺刀解决他们就可以了。

    “小心点。”

    侦查连的弟兄感觉越来越不对劲，可是到底什么不对劲他们说不出来，只能向前继续搜索，直到发现问题的时候。

    三人一组，三个人并不是走在一起的，他们隔着几十公分，互相可以看见的位置上，三个人不停的打着手势转换位置，慢慢的搜索前进。

    “噗通！”

    “啊！”

    一个弟兄看着前方，并没有注意脚下，感觉脚下一空，整个人消失在了林子里。

    “停止前进，去看看！”

    后面的副班长举起手，示意弟兄们注意警戒。

    “长官，中国人掉进去了。”

    半地下掩体里，鬼子参谋提醒着指挥的军官。

    “我知道了，那是猎人式的陷阱，但愿他们指挥认为自己运气不好。”

    鬼子军官摇着头，暗自祈祷。

    “但是还是让所有人准备吧！中国人既然进来了，发现了不该发现的东西，就没必要放他们出去。”

    鬼子军官想了想，发出了命令。

    “呼！”

    “没救了。”

    同一组的两个弟兄小心的来到了大坑的旁边，他们一看就知道自己的弟兄完蛋了；在大坑里面，手臂粗的木桩穿透了那个弟兄的胸膛、腹部和大腿，整个身体就那么悬在木桩中间。

    “啊！”

    两个人向回跑，他们要去汇报情况，可是一个人很不幸运，脚步传来剧痛，惨叫着倒地。

    “怎么了？”

    另外一个弟兄靠了过来，低头一看，一个兽夹夹破了军靴，鲜血正不停的流出来。

    “忍着点，我帮你。”

    把枪挂在脖子上，这个弟兄用双手奋力的撑开夹子，鲜血淋漓的脚终于逃了出来。

    “走！”

    两个人继续往后退，就在鬼子的眼中。

    “什么情况？发现鬼子了？”

    在他们身后，副班长关切的问着。

    “三儿掉进了坑里，没救了，是猎人捕大货用的大坑；他被夹子咬上了。”

    唯一一个没受伤的弟兄带着伤感，简单的说明情况。

    “你们几个过来，带他到后面，其余人原地待命，注意警戒。”

    副班长皱着眉头，他慢慢的摸向班长的位置。

    “中国人要走？”

    半地下掩体中，鬼子军官的望远镜里，侦查班的十几个弟兄动作太清楚了，鬼子军官还在犹豫，他似乎是非常不甘心。

    “他们应该是在商量，别慌。”

    鬼子军官看着中国军人的动作，他并不担心，在这个位置上，中国人已经跑不出去了，在他们的前后左右，都有日军士兵在埋伏，纵然他们是神仙，也没有任何办法。

    “这里那里来的大货？还有兽夹？”

    班长沉思着，他本来就是綦江的猎户子弟，因为作战勇猛，肯用脑子才当上的班长。

    “让弟兄们互相掩护，撤出去。”

    班长果断的下达命令。

    “背靠背，注意周围，撤！”

    副班长大喊着，命令弟兄们撤，在班长的眼神中，他已经知道他们中埋伏了，能不能出去，就看他们这些人的运气了。

    “留下他们。”

    地下掩体中，鬼子军官摇着头，中国人还是察觉出来了，那就留下他们吧！

