    直到第二天，斯派克才有时间和查尔斯聊聊天。

    父子俩吃完早饭后来到城堡顶的箭塔上，由斯卡蒂守住了塔楼下的楼梯，两人才开始说起话来。

    先是查尔斯把自己八岁时如何被伊丽莎白救起，又在粟米城遇到香菜与红叶的事情，还有家族与魔族的渊源，以及恶魔是如何暗杀自己一家人与最后报仇的事情说了一遍。

    斯派克在一旁静静地听着，没插话，只是脸上的表情数次变化。

    他在听完后叹道：“真该好好感谢伊丽莎白婆婆啊。”

    查尔斯嘴角抽了一下，幸亏伊丽莎白姐姐没空，要不然她肯定也过来了。

    斯派克继续说道：“其实我对一些事情事早有准备与安排，只是没想到来得这么快。”

    “当时我帮你找了一位未婚妻，你猜猜是谁？”

    查尔斯试探着说道：“是鹿岛大公堪达罕的女儿卡诗玛吧，我有个冬天去了鹿岛度假。”

    斯派克的脸上出现了滑稽的笑容，他问儿子：“卡诗玛现在长成大美人了吧，你有没有被绑石头扔火山口的湖里面？”

    查尔斯说道：“我之前已经订婚了，所以就没被扔湖里。”

    他刚想从储物戒指里把戴安娜的画像拿出来，没想父亲却正色说道：“你们年轻人的事情我们是不管的，堪达罕应该不会为这事为难你。”

    “三条腿的巨龙不好找，好男人还是很多的。”

    “不过，你还是要去一趟湖底。”

    查尔斯一愣，问道：“为什么？”

    斯派克郑重地说道：“我十几岁的时候有一段时间沉迷于《骑士王传》这本小说，搜集了很多关于她的故事与传说。”

    “后来，我找到了当年召唤她的魔法阵，然后请……一位奶奶把它修复了。”

    “只是这个魔法阵需要大量的能量，我只能悄悄的让那位奶奶把它放到堪达罕家的湖底。”

    “那里有着巨大的火山能量，可以给魔法阵补充。”

    “同时，我还请那位奶奶在魔法阵外设置了一道结界，只有麦加登家族血统的人才能穿过。”

    “我原本的打算，是让你在十四、五岁的时候去召唤骑士王阿尔托利亚·潘德拉贡为自己服务，可惜当时没来得及告诉你。”

    “等你回去了可以去那里把她召唤出来。”

    查尔斯张了张嘴，不知道说什么的好。

    一想到要养活两个呆毛王，他的胃很疼。

    还有莫德蕾德，估计到时候她会“哇”的一声哭出来，然后去投奔魔族背叛人类的。

    “呃……父亲……”他挠着头说道，“其实……三百多年前的那位骑士王还健在，现在是我们家族的骑士。”

    这回轮到斯派克愣了，他和当时的所有人一样，以为呆毛王被魔族抓走后就砍了。

    他问儿子：“你和她的关系怎么样？能不能做到亲密无间隙？”

    查尔斯嘴角抽了一下，思索着是不是要说他们经常一起打孩子的时候很默契。

    “她是我的武技老师。”他马上转移了话题，“这件事还得从头说起，那年我和伊丽莎白姐姐离开了粟米城后……”

    果然，老父亲的注意力被儿子的故事给吸引了。

    当查尔斯把能说的事情说完时，时间已经到了下午。

    和诸神相关的事情他是一笔带过，虽说家里不信神，但抱着神蹭、和邪神们一起泡澡这种事还是不用说了。

    “是校长的孙女啊。”斯派克轻轻地点了点头，“也好，也好。”

    “以校长家的家教，她会是好妻子的。”

    “至于比施贝格王国的琳达……”

    他说到这里就沉默了下来。

    查尔斯心中一紧，生怕父亲下一刻说琳达其实是自己同父异母的姐姐。

    “唉……算了，她无所谓。”猹爸爸叹着气摇了摇头，“等到比施贝格王国被灭国了，你找个地方把他们家老三的妻子藏好，不让她落在你外公家手里就行。”

    查尔斯脑袋上的问号多了起来，怎么是他们老三家的老婆？

    他马上想起了一件事，在死灵界空间门战斗那时，那个老三也是把妻儿托付给自己的节奏。

    查尔斯嘴角抽了一下，小心翼翼地问父亲：“她……该不会是我姐姐吧？”

    斯派克抬头看了看天空，淡淡地说道：“不是，时间不对。”

    查尔斯惊悚地看着父亲，这时间上的问题很大好不好，算一下，这是开大车的节奏啊！

    “咳咳！”斯派克咳嗽了一下，表情故作严肃地转移话题，“我们这一辈的都是死人了，过去的那些事就算了吧，也不用再提了。”

    “不过……”

    斯派克微微地皱着眉头，看起来在思考着什么问道。

    “唉……”他最后还是说道，“其实也没什么，都是一些故纸堆里的事情了。”

    “以前大江南边有个小国，他们一国的使命是代代守卫着一个什么宝藏。这个国家的国王与贵族实力特别的强。”

    “只是，没人知道那个宝藏是什么，入口在哪，最后连守卫者家族的人们都不把这件事当一回事。”

    “后来，这个国家变得和其它的国家一样，最后在我……年轻时候和邻国一起被旁边的大国吞并了。”

    “那个时候……她逃避追杀时是我救了她，把她护送到比施贝格王国的亲戚那里，后来反正就是那么一回事了。”

    “不过他们的手上确实有些东西，例如时间之神固定年龄的神术，恐怕那就是他们被灭国的原因。”

    “但是，精灵族的记载里提到过那个国家确实有宝藏，只是详细的就不知道了。”

    “这件事情我问过……那位奶奶，只是她没回答，也没有否认。”

    “如果你有兴趣可以让阿福联系‘黑蝙蝠’，这样就可以找到那位奶奶了，她应该还活着。”

    查尔斯一愣，问道：“您说的是玛菲亚老师？”

    “啊？”斯派克也惊了，“你见过她了？”

    查尔斯点了点头，刚才说到自己学习特化魔法时因为不想让父亲知道自己和杀手集团有来往所以这一点就没细说，只说了她是伊丽莎白商队里以前的队员。

    “好吧。”斯派克无奈地摇了摇头，“你总是给我太多的意外与惊喜，现在就算你告诉我你可以变成史莱姆我也不会觉得惊讶了。”

    “现在看来，我有很多布置你是用不上了。”

    “这也好，你自己争取来的东西才是自己的。”

    “这样一来，我在这边也安心了。”

    这时查尔斯问道：“父亲，你想回去看看吗？”

    斯派克摇了摇头，说道：“回去干嘛，给自己的坟头除草吗？”

    “你替我好好照顾香菜，我欠她的太多了。”

    他说完，转身看向了城堡外面。

    “她们就是邪神爪牙吗？”斯派克看着城堡外正在刷马的姑娘们，然后又看向了儿子，“这么说你也算是半个邪神了？”

    查尔斯摇了摇头，说道：“算不上，可以说是我继承了那一位的部分遗产吧，其他诸神也没说什么。”

    “也好。”斯派克沉默了好一会，“有她们帮你，我也放心了。”

    “不过……唉，你要小心你的外公。”

    “啊？！”查尔斯一怔，这是什么情况？

    斯派克又叹了一口气，说道：“以后你母亲会向你提起的，我就不说了，这些事情她比我熟悉。”

    然后他向儿子伸出手来，说道：“你昨天写的计划书让我看看。”

    查尔斯见父亲又转移话题了，只能拿出计划书来给他。

