    第681章 只是反噬？

    张智与奥沙里虚空对峙，整个过程其实才几十个呼吸，张智便两度受伤，这让远处的布兰度脸色凝重。

    “本以为可以多一个盟友，看来他比起奥沙里还是要弱啊。”

    从布兰度的角度来说，他也只是战魔族的傀儡。他毕竟属于人族，永远也不可能融入战魔族。如果有另一个人族能够达到半步道境，然后又能与奥沙里抗衡的话，将来摆脱战魔族，或许多了一分机会。

    只需要张智能够与奥沙里战平，这对于战魔族也是个威胁。

    半步道境，如果真心要隐藏的话，就算是大祭司也不一定能找到。只要张智隐藏在暗处，战魔族就不敢对本星系群赶尽杀绝。因为以为隐藏在暗处的半步道境，对于战魔族来说，也是一个定时炸弹。

    但是眼下看来，张智成长的还不够。

    张智此刻嘴角渗出鲜血，看上去气息萎靡。

    “下一次，你就有可能陨落在你的记忆碎片之中了，看来你远没有在广场上表现的那般强势啊。”

    张智眼睛通红，看来是准备凝聚杀戮之剑。

    “怎么？想要搏命？告诉你，你没有机会！”

    在张智的感知中，天色又暗了下来。

    半步道境之战，步步凶险，张智仅仅只是被奥沙里占了一个先手，先动用了心魔印，就陷入了死局。

    如果第二灵魂在，或者只要第二灵魂在本宇宙，他都可以不被陷入心魔印中。但此时，张智的第二灵魂正在坐镇洪荒宇宙黄龙域，相隔着一个维度宇宙，哪怕是量子纠缠态无视距离的已知最强通讯，都无法感知和提醒陷入记忆碎片中的自己。

    当然，张智绝对不会坐以待毙。他刚刚清醒过来的一瞬间，其实并不是要凝聚杀戮之剑，这仅仅只是表象。

    他在对两次进入记忆碎片的各项数据和参数进行快速对比计算。

    他要计算出第三次记忆碎片的场景片段。

    两个片段是最重要的记忆片段！

    “潜意识、意识、重要程度、时间点、片段对象~”

    无数指标和数据在张智的灵魂中迅速演算。

    “我的记忆片段，这奥沙里肯定不清楚，而他的心魔印激发的，定然是有着一系列指标的，只要综合指标，我就一定能计算出下一场片段场景！”

    就在这一次的意识昏暗下来时，张智计算出了结果。

    当然，这个结果是不是正确，有待他接下来的验证。

    地球，张智从联盟学府归来，发现了罗芝舞和于燕等人被孔家当做奴隶卖出，张智就杀了跟他抢夺的鸠山，获得了罗芝舞等人的生命仓。

    罗芝舞躺在生命仓中，她还没有醒。

    张智在罗芝舞的生命仓旁默默的诉说，自从他离开地球，往星空中闯荡以来，已经几十年没见面了。

    “告诉你一个好消息，我现在的实力真的很强了，不要把神经绷得那么紧，保护你们，我已经没有问题了。”

    “还有啊，我竟然找到一个地球的打印世界，跟地球一模一样，只是年代不同。下次我一定带你去看看，你TM给我快点醒过来。”

    “对了，如果你立刻给老子醒过来，我绝对跟你表白！咱不打诳语！”

    “你再说一遍！”

    医疗舱中忽然传来声音。

    “我靠，你TM是不是早就醒了？”

    张智吓了一跳。

    罗芝舞从医疗舱中爬起来，衣衫不整。

    “我刚醒！就听到你最后一句！”

    “你扯淡！你怎么知道我说了很多句？”

    “要你管！快扶一下！我去洗个澡！”罗芝舞觉得自己浑身很臭，她受不了。

    “你能不能有点智商？我这医疗仓，自带冲水系统！”张智道。

    他直接把罗芝舞按下去重新躺着，打开了沐浴系统。

    “呜！水太多了！我呼吸不了！”

    张智这才发现自己选择了全仓注水。

    “不好意思，不好意思！着急了些！”

    “你TM能不能回避一下？我这可是在洗澡。”罗芝舞一边搓着身体，一边说着。

    “大家这么熟了，洗个澡而已，大不了待会我也洗，随你怎么看。”

    就这样，罗芝舞在医疗仓内淅淅索索的搓着身体，张智在外面目不转睛的看着。

    “说说你这些年的遭遇，特别是关于美女，嘿嘿！”

    张智没有遗漏，从离开的时候开始说起。

    罗芝舞越听越心惊，听到后面他跟商都天的对战时，整个人都停止了动作，停止了呼吸。

    “我的天，你现在肯定满世界被追杀吧！”

    “也没有，也不知道怎么回事，我们发现的那个引力牵引球，竟然无视任何的阻碍，可以直接跃迁时空，他们哪里知道我已经到了这里。”

    不知道有意还是无意，张智的双手不自觉的在罗芝舞的肩膀上拿捏着。

    “没想到你还会按摩，嗯，你没吃饭吗？！”

    “好好！就这个力度！”

    张智从刚才罗芝舞的反应，已经确定了什么。

    特别而他在说起引力牵引球时，明显感觉到罗芝舞的身体微微抖动了一下。

    就在两人准备进行下一步时，罗芝舞忽然以手为刀，快速向张智的脖颈砍来。

    本来要张智击杀罗芝舞，哪怕是在记忆碎片里，他也难以下手。但这时候他已经确定，眼前的罗芝舞，根本就是侵入他记忆片段的心魔，那张智便不再犹豫。

    既然张智已经预料到是哪一个记忆点，他自然就会有充足的准备。心魔动手的同时，张智也出手了，他一只手架住心魔的手掌，另一只手直接伸手在其脖子上一捏，这心魔就此死去。

    “原来我们现在都只有记忆中的实力，但记忆中，我比你强大太多，你为什么就不能选一个强大一点的对手演化呢？比如麦克库尔？”

    张智在记忆碎片中杀了心魔，整个天地顿时清明起来，而张智此时还在吐槽。

    另一边，奥沙里刚刚睁开眼，也跟张智之前一样，一口老血吐出。

    这次是他受伤。

    奥沙里正疑惑，还没完全反应过来时，整个天地被一片红光笼罩。一道红色的剑气迎面而来，奥沙里根本就没有任何躲闪和抵抗的余地，因为这太快了。

    红色剑光斩落，奥沙里怔怔的站在虚空。

    他的身体没有任何异样，甚至没有任何伤口，红色剑光已经不知去向。

    “我！我怎么可能会死！不！不！你是怎么做到的，没有人可以从我的心魔印中逃脱！不对！不对，这是心魔印反噬，一定只是反噬而已！”

    奥沙里简直不敢置信，他甚至认为自己是心魔印反噬。

    此时张智已经眼睛通红，一股强大的杀戮之气笼罩九天十地。

    奥沙里生命渐渐逝去，其额头上的战魔印记急速向张智飞来。对于这个战魔印记，张智熟悉的不能再熟悉了，他每杀一个战魔族人，就会有一个战魔印记上身，根本避无可避。

    反正债多不缠身，他也懒得去搭理这玩意儿。

    就在奥沙里的战魔印记飞出来之时，五千万光年外，大祭司猛地睁开眼。

    “奥沙里！”

    “好胆！”

    下一刻，一只手掌穿透层层虚空，往本星系群而来。

    此时的张智还处于战斗状态，忽然，他感觉到了强大的危机临身。便是此时，他忽然眼睛变成了深红，一股杀戮之气猛地在头顶凝聚。

    远处的布兰度也是脸色凝重，但却直退十万里。

    虚空中探出一只手掌，朝张智一拍而下，而张智似乎失去了理智，头顶一柄红色巨剑凝聚而成。

    红色巨剑迎向手掌，剧烈的爆炸将方圆万里虚空直接震得剧烈抖动。而方圆千里的空间，则是无数裂纹交织，以爆点为中心，裂纹向四方上下眼神，足足数万里远。

    宇宙空间的恢复能力极强，很快这处裂纹便消失不见。这时，张智躺在虚空一动不动，似乎没有了气息。

    手掌消失，巨剑消失，连奥沙里的尸体和剩余物也被手掌抓走，只剩下张智漂浮。

    而另一处，空间锁飞船早已经变成碎渣，掉入了虚空乱流。

    布兰度飞到张智身边，朝着张智漂浮的身体拱手道：“恭喜张智道友大道有成，如果不介意的话，还请随我到星空台小聚一番如何？”

    “咳咳咳咳！正想借阁下的地方暂时歇息一下！”

    张智咳嗽了好几声，这时终于从新掌控了自己的身体。

    布兰度需要正视张智了，一对一单挑杀了战魔族的奥沙里，又抵挡住了战魔族大祭司隔空一击，这等战绩，足以让他名震整个战魔星域。

    虽然大祭司这一击隔着至少五千万光年的空间，力量已经减弱至一成不到，但那可是真正的道境，那是人神啊。

    宇宙空间可以折叠，但折叠的难度随着空间距离的远近又不相同。穿越空间，本质上就是以力量折叠两个空间点，让两个空间点重叠，再无空间距离。

    但是空间距离越远，折叠空间所需要的能量就越大。这就好比宇宙空间是个气球，一个小气球，要把它压扁，两边贴合一处很简单，但一个地球这么大的气球呢？

    五千万光年，现在的星域级飞船，满载能量，都不能一次跃迁完成，而是要经过上百次跃迁。

    (本章完)

