    “古达阁下，醒醒。”

    .............

    古达睡眼惺忪中睁开了双眼。

    他下意识地顺着声音的方向看去，发现在自己的正前方的台阶上。

    此刻，站立着一名身穿银白铠甲、背披蓝色披风的洛斯里克骑士。

    他正面容严肃的盯着自己。

    “古达阁下，您醒了，陛下有令，请您随我回城中一趟。”

    拉多米尔面无表情的说道。

    “欧斯罗艾斯，有事找我？”

    古达揉了揉太阳穴，使自己从半醒的迷糊状态中，快速清醒过来。

    自从洛里安前去讨伐恶魔王子、绮莉前往冰冽谷—伊鲁席尔之后。

    他发现自己最近变得有些嗜睡起来。

    ‘难道是因为没人打扰自己了，所以就变得有些嗜睡?’

    古达内心不由得自嘲的笑了笑。

    他起身正准备要跟随洛斯里克骑士前去面见欧斯罗艾斯。

    就在此时，“吼~！”一道震耳欲聋的龙吼声，响彻整个云霄。

    ‘龙吼声？’古达眉头一挑。

    他抬起头，较有兴趣的朝着龙吼声的方向望去。

    只见在远处的天际上一条体型庞大的飞龙正俯冲而下。

    它挥动着巨大的双翼，暗黑色的鳞片上散发着淡淡的光芒。

    在阳光照射下，显得熠熠生辉。

    飞龙带着浓重的威势与压迫感，朝着洛斯里克王城的方向疾驰飞去。

    然而，古达的目光，并没有放在飞龙的身上。

    真正吸引他注意的，是飞龙背脊上坐着的银白色碎发男子。

    这名男子正是前段时间去讨伐恶魔王子的洛里安。

    “看来这次讨伐的恶魔王子，并没有预想中的那般顺利。”

    古达若有所思的低声自语道。

    因为他看到洛里安身上残留着的一些战斗痕迹。

    那套属于洛斯里克王室传承的黄铜铠甲上乌黑一片。

    以古达多年以来的战斗经验。

    他一眼就看出来了。

    那是被恶魔火焰灼烧过后，遗留下的伤痕。

    当然最特别还是洛里安手上的那一柄奇特的大剑。

    这柄大剑的剑身上通红无比，仿佛有无数条流动的岩浆一般。

    ‘有意思，欧斯罗艾斯前脚刚刚召唤自己，后脚洛里安就归来了。’

    古达眯了眯眼睛，嘴角不禁浮现出一丝淡淡的弧度。

    他似乎想到了什么有趣的事情。

    “走吧。”古达对站立在一旁的拉多米尔说道。

    拉多米尔恍然回过神来，脸上还挂着一丝莫名的狂热。

    显然他也看到了洛里安的归来。

    拉多米尔收敛起脸上的狂热之情，恢复到原来的冷淡表情。

    “古达阁下，请跟在下来。”

    他做了一个请的姿势，然后率先转身朝前面走去。

    古达微微点头，随即抬脚跟了上去。

    ...............

    随着那道龙吼声的响起，越来越多的人注意到了洛里安的归来。

    “是洛里安殿下！是洛里安殿下回来了！”

    “真的是洛里安殿下，是洛里安殿下回来了！“

    “太好了，真的是太好了！“

    人群中爆发出一阵阵欢呼。

    他们奔走相告，兴奋万分，脸上的表情充满了崇拜与狂热。

    消息就像是飓风一般，快速地扩散开来。

    一时之间，整个洛斯里克王国上下沸腾了起来。

    无论是平民，还是贵族，都为洛里安的凯旋归来。

    发自内心的感到无比的骄傲和自豪。

    因为洛里安的凯旋归来，代表着洛斯里克王国取得的又一次胜利！

    而这个胜利，必将会载入史册！

    连强悍的恶魔王子都败到洛斯里克王国的手里。

    还有什么能阻止洛斯里克王国的辉煌与强大呢？

    在这一刻，洛里安或许已经成为了某些人心中的永恒信仰！

    ...................

    ...................

    洛斯里克王城，一间装饰深沉而华丽的房间中。

    欧斯罗艾斯端坐在宽阔的椅子上。

    在他的书桌前方，单膝下跪着一名穿着黑色猎服，身材纤瘦的男子。

    歌德希尔特站起身来，恭敬的行礼道：“陛下，洛里安殿下平安归来。”

    “嗯，我知道了。”欧斯罗艾斯平淡的点了点头，脸上没有丝毫的表情。

    窗外的欢呼雀跃声，仿佛与他没有任何的关系一样。

    “说一说，洛斯里克近期的情况。”

    欧斯罗艾斯轻轻地敲击着扶手，语气平静的说道。

    “是，陛下。”歌德希尔特恭敬的答应了一声。

    然后，他开始一五一十地将洛斯里克王国近期的情况进行一番禀报。

    “不死聚落的‘神树’近期发动了某种古怪的异变。”

    “根据密探汇报的消息来看，疑似与幽邃教会有关。”

    “不死聚落的‘神树’吗？”欧斯罗艾斯揣摩着下巴，陷入了沉思。

    歌德希尔特见状，便没有再继续禀报下去。

    他安静的站着，等待着欧斯罗艾斯的下一步命令。

