    索托大斗魂场！

    富江冷冷的看着面前这个四十九级的强攻系魂宗，并没有结印，也没有释放武魂，而是直接冲上去，和那四十九级的强攻系魂宗贴身肉搏。

    拳拳到肉！

    “噗！！！啊！！！”

    那四十九级的强攻系魂宗左臂已经被打断，整条手臂以一个十分扭曲的角度连续弯折。

    即使可以治好，日后他的实力也会大减。

    “恭喜复仇者获得二十六连胜！让我们将热烈的掌声送给无敌的！！！复仇者！！！”

    裁判的声音很有感染力，也很会调动那些观众的情绪。

    富江沉默着走下角斗场，随后回到了休息室中。

    看出自己弟子情绪不对的大师只是叹了一口气，并没有出声劝解，这种时候还是让富江一个人静一静比较好，而且能找到这样一个发泄的渠道也是不错的。

    最坏的情况并没有发生，大师还是有些庆幸的。

    富江回到了休息室中，看到了小舞，他微笑着点了点头，算是打过了招呼，随后继续转头对其他人同样微微点头，之后就一个人来到角落的椅子上开始闭目养神。

    见到富江这幅样子，小舞心中一痛，她明白，此时的富江比之以往更加沉默寡言了，这些都是她一手造成的。

    宁荣荣微微皱眉，她已经知道了小舞拒绝富江的事情，她不明白，甚至是无法理解小舞的脑回路。

    如果没有小骨头的话，说不定她也会对富江动心，毕竟富江的天赋与能力都是世所仅见的，而且那次遭遇泰坦巨猿之时，富江拼死也要保护小舞，换成任何一个女生来，当场以身相许都不会太过意外。

    而且她也能看出，朱竹清似乎有些蠢蠢欲动，尤其是昨天她听到小舞拒绝了富江之后，朱竹清脸上的笑意差点就没绷住。

    朱竹清径直走向了富江，小舞先是一愣，心中有些难受，但她也知道自己已经拒绝了富江。

    “你似乎很不开心。”

    朱竹清有些紧张的开口道，她毕竟还是第一次主动去和别人说话，甚至是搭讪。

    闻言，富江睁开双眸，淡淡的看了朱竹清一眼。

    “有什么事吗？”

    富江冷声道，声线非常平静，还给人一种死气沉沉的感觉。

    “我想要复仇，但凭借我的力量根本不足以复仇，所以......我想请求你的帮助。”

    朱竹清开门见山，而且用的十分真诚的目光看着富江。

    她动了一点心思，毕竟富江在斗魂场中的名号叫做复仇者，自己也是为了复仇，说不定可以引起富江的共鸣。

    这种要求，如果是在忍界的话，富江估计会被逗笑，毕竟毕竟他和朱竹清非亲非故，朱竹清一上来就提这种请求。

    让他想起了弥彦那个家伙，不过朱竹清还不如弥彦呢，最起码弥彦天真的可爱，而且目标也是世界和平。

    “凭什么？”

    富江皱眉道，随后看了一眼小舞，眼中闪过一抹黯然。

    朱竹清一愣，虽然已经预料到富江会这样说，但富江真的这样回答自己时，她还是有些失望的。

    每个女生或多或少都会有那么一点点玛丽苏情节，心中希望有一个完美的男人对自己掏心掏肺，无条件的对她好。

    “为了复仇，我可以付出一切！”

    朱竹清正色道，她是真的可以付出一切，甚至还有点小期待，毕竟富江不论是外貌还是实力都是超出规格的存在，最起码要比戴沐白强上许多。

    闻言，富江微微眯起眼眸。

    “斗魂结束之后，来找我。”

    富江撂下这么一句话，随后再次闭上了双眸。

    此时已经晚上八点了，斗魂结束之后最起码也要九点，这个时候富江让朱竹清去找他......实在是容易让人想歪。

    整个休息室的气氛逐渐古怪起来，戴沐白微微有些颤抖，并不是因为愤怒，而是因为兴奋，他已经和朱竹清谈过了，解除婚约，但要她要和富江一起帮他回星罗帝国夺取王位。

    马红俊的脸上露出了猥琐的笑容，一双小眼睛不断的在富江和朱竹清的身上来回扫视。

    宁荣荣微微皱眉，随后看向了戴沐白，心中闪过一抹不屑，随后想到了自己的小骨头，自己对小骨头这么好，小骨头还那样对待自己......好吧，她承认是自己有点矫枉过正了，但那个女人几乎都要把身子贴在小骨头身上了，难道还不允许她发发脾气吗？

    奥斯卡全程吃瓜......真！全程吃瓜！他现在还拿着一块西瓜在哪里津津有味的吃着。

    唐三微微一愣，他还是想和富江说一下，这么早就破身对未来不好。

    小舞娇躯一震，心中一痛，张了张嘴却不知道说什么。

    她有什么资格说？用什么样的身份说？

    至于朱竹清，她现在的脸色已经止不住红润起来，她是万万没有想到富江会这么直接，她还没有准备好......

    玫瑰酒店吧，听小舞说过，那是一家不错的酒店，离学校也近......女儿叫宇智波清，儿子叫宇智波江......

    开始自行脑补的朱竹清脸色越来越红，手脚也有些不知所措。

    如果让富江知道她们的想法，他只会在心中不屑一笑，虽然朱竹清很漂亮，身材也很好，但富江不是那种见到女人就走不动路的人，比起朱竹清本人，他更加喜欢朱竹清身上的天命。

    同样在休息室中的大师面不改色，如果这样可以让富江走出来，那他也没有什么意见，而且这是自己弟子的私生活，身为老师不应该管的这么宽。

    “接下来就是史莱克七怪的团战了，对手的资料在这里，凭借你们的实力，完全可以做到五分钟之内解决战斗！”

    大师拿着一份档案，缓缓开口道。

    闻言，在场的众人立刻聚在一起，开始听大师在哪里布置战术。

    他们可不会走神，毕竟接下来的团战如果没有达到大师心中的标准，那明天等待他们的就是魔鬼训练！

    富江的心神沉浸自身，开始利用天命研究起了阴阳遁。

