    杰尔喀拉是盘踞在这片大陆南方的罗多克王国的首都，艾泊德勒斯堡是首都东部西北——东南走向山脉上的大门，在艾泊德勒斯堡的东南边是艾泊德勒斯镇，它是首都大门的大门。

    杰尔喀拉东部西北——东南走向的山脉与东方全是陡峭悬崖的海岸线平行，之间的长条形土地中央有两座小山脉其余的地方都是起伏的丘陵，北端是常绿森林与高大的山脉，南端是同样的森林与巴赞海，东北角向东延伸的一块土地上坐落着镇守罗多克王国东大门的加米奇堡。

    原本艾泊德勒斯堡和加米奇堡分属两个家族，十多年前这两个家族的继承人联姻后，这一大块地方由克博文家族统治。

    熟悉的地名，陌生的人物，让查尔斯刚从商人那里打听到这些情报的时候懵逼了许久。

    不过查尔斯很快就振作起来，因为他还有两位姐姐要养。

    猹某人怎么都没想到，这次出差前红叶和米拉也来到了皮兰港。

    红叶是跟着深渊城的剧团来开展文化建设工作的，米拉则是收到圣安琪儿嬷嬷的信后来这里确认查尔斯过得怎么样，她们在得知弟弟要去其他世界出差后也跟来了。

    这次同样跟来的还有猹某人的五百多位史莱姆姐姐和斯卡蒂，只是大家刚到这里就被森林里的山贼给盯上了，结果就是史莱姆姑娘们现在玩起了抢地盘占山为王的游戏。

    她们高兴就好，查尔斯带着红叶和米拉往北走出森林，来到了艾泊德勒斯堡镇落脚。

    镇子颇为繁华，有很多商队在这里修整。

    他们来到这里时正好有一位画师要卖掉房子去的大城市发展，所以查尔斯用金条把房子买了下来，继续开起了画廊。

    姐弟三人的分工是查尔斯负责画画，米拉向客人介绍商品，红叶负责收钱。

    今天的画廊很是热闹，不少人拿到号码牌后在店里排队，有的人会看看墙上的油画。

    这些油画都不大，大多数有A4纸大小，适合摆在柜子上，或者挂在不算大的客厅里面。

    如果客厅够大，可以选择A3或A2大小的油画。

    这些油画以雪山、海岛等题材的风景画居多，因为这里的大绝部分人一辈子见的都是方圆十几公里内的森林与丘陵，这半年来遥远地方景色的画特别好卖。

    此外还有全家福，以及巴掌大的人物半身像，这个可以随时带在身上，最近销量恨不错。

    画室里刚走出来一位人类大叔、兔娘阿姨和兔崽子组成的一家三口家庭，叫到号的一位狼人小哥和一位人类妹子就进去了。

    这对年轻的夫妇显然没有刚才的一家三口有钱，他们没有选择较贵的油画，而是要了最便宜的速写。

    查尔斯仔细观察他们半分钟，然后花了半个小时用炭笔将两人画在涂了白漆的木板上，又在巴掌大的白色木板上画了妹子的半身像，最后刷上一层保护用的清漆。

    清漆干燥需要两天时间，客人们后天才能过来取货。

    “不能再快了吗？”狼人小哥问查尔斯，“我明天下午就要去军营了。”

    查尔斯平静地回答道：“得加钱，明天早上就可以拿了。”

    狼人小哥咬了咬牙，在离开画室的时候到柜台那里找红叶加钱。

    在黄昏降临，画廊送走了最后一位客人。

    查尔斯把储藏室里已经阴干的油画刷上清漆，这才去二楼的餐厅吃饭。

    米拉早已准备好了晚餐，此时正坐在餐桌旁祷告。

    虽然光明之神管不到这个世界，但她身为圣女所养成的习惯还是没有改变。

    红叶也在做餐前祷告，她在北方大草原上长大的，也受强者为尊的风气影响，上次遇到被弟弟坑得够呛的装甲集团军看到那些拉风的装甲车辆后就信了丰收与锻造之神。

    至于查尔斯……让他这样虔诚有点困难啊。

    关键是他和某位神祇在一起太久了，又蹭过战争之神，嫌弃过光明之神的化身身材不好，和智慧之神泡过温泉，天天帮空间之神按摩等等，甚至还听某位神祇说过光明之神掀过他收藏的俾斯喵手办的裙子……

    所以他就帮姐姐们的碗里舀汤吧。

    他们的晚餐在本地算丰盛了，除了士气+2的卷心菜煮的蔬菜汤，还有士气+8的面包和士气+7的牛肉。

    吃饭的时候，查尔斯对姐姐们说道：“我从客人那里打听到一些不好的消息，这里的领主被东面的萨兰德苏丹国围困在加米奇堡，领主夫人正在招募援军准备去救援。”

    “我担心局势会变糟，所以家里最好囤积一些油盐、小麦、风干肉和腊肠这些能长时间保存的食物和一些酒。”

    “还有就是，围困加米奇堡的军队会分兵四处劫掠，不排除他们沿着新修的大路长驱直入抵达这里。”

    米拉放下了手中的勺子，担心地问他：“如果发生了这样的事情该怎么办？”

    旁边的红叶无所谓地说道：“放心了，有查尔斯在，给他八百人对面有十万敌人也不是他对手，给他一条桥他能吓死上万人，更别说山里面的海军们了。”

    “只要查尔斯愿意，可以打下一个国家让你当女王。”

    话说回来，在这里只要你有足够的实力，就可以招兵买马从帮着领主打仗开始，一步步地获取封地再招兵买马扩充实力，最后自立或者造反当国王。

    查尔斯要不是带着两位姐姐过来他就这么做了。

    现在他擦了擦汗，不禁问大姐：“你们是怎么编排我的？”

    红叶狡黠地对他说道：“如果我全说出来你会被米拉吊在房梁揍的。”

    查尔斯愣了一下，马上就想明白了，回去了找俾斯喵告状去。

    米拉的目光开始变得犀利起来，查尔斯为了避免自己的头盖骨被掀下来做碗，急忙改变话题。

    “大姐，”他问红叶，“你们什么时候结婚啊？”

    红叶笑了一下，回答道：“不急不急，这段时间我们都忙，过两年再说吧。”

    “嘿嘿，他还不知道你是我的弟弟呢。”

    查尔斯也笑了起来，这么久了，知道红叶是魔王第三顺位继承人，排在猹太子和小约瑟夫之后的人也就那么几个，其他人只知道她母亲是情报口的，就不再多问了。

    他说道：“最近叶卡捷琳娜村在建新的住宅区，我已经买了几套，其中一套送给你们吧。”

    红叶笑眯眯地说道：“那我就收下了！”

    接着她又问弟弟：“那米拉呢？”

    查尔斯脸色一正，说道：“要奥斯顿自己掏钱买。”

    米拉马上瞪着他说出一句本地很流行的话：“信不信我把你的头盖骨当碗使！”

    她刚说完，号角声突然在镇子上空飘荡。

