    战兵仙甲楼，剑器收藏室。

    “嗡！”

    在某少年收服太荒古剑之后，突然之间，伴随着道音响起，只见那迷蒙的光幕之墙，居然发生了变化，在逐渐地暗淡，最终化为虚无。

    “咦？发生了什么？”

    “这用于遮拢凶剑的光壁，怎么忽然间消失了？”

    “哇！快跑！光壁出现故障了！如果被凶剑的凶煞之光触碰到，就会激发杀性，从而到处大开杀戒的啊！”

    “等等！好奇怪……这……这里面很平静，没有凶煞之气透发出来！”

    仍然围拢在此地，想要看那白发少年出丑的各路贵客，统统被光幕的泯灭给吓了一跳。

    但是，当他们透过那坚固的仙晶透明墙，定睛一看，却见那迷蒙的灰暗空间，显得空空如也，莫说是剑影了，就连封锁咒文，都被清除得干干净净。

    “咦？！那柄剑皇之剑，去哪了？！”这是众人的第一个想法，皆满腹疑问，脸上写满愕然。

    “没道理啊，据闻那柄大凶之剑，是一柄骨形古剑，更被海灵商会严密封锁，不会变成虚无的！”

    “不会吧，难道那个穿着兽绒大衣的家伙，真的把太荒剑给买了下来？！”

    “只是买了下来？！喂喂……应该不止吧，因为尝试定契的程序，都会在这剑器储藏室之内进行，不会将皇器取出来，我是海灵商会一等客席，这点办事的规则，我还是很清楚的！”

    “这位道友！你的言下之意……难道是……”

    “那小子定契成功了？！！！”

    倏地，众人热议，喧沸不止，让这略显清静的重要宝地，立马炸开！

    事情已经很明朗了，那个名为云战的异族少年，将一柄排行第十四的剑皇之剑，给成功收服了，这绝不会有错！

    这让原先打算看傻子吃瘪的人群，纷纷倒吸一口凉气！

    这是什么鬼？区区一个来历不明的小子，竟然超越众多名人和前辈，将桀骜不驯的荒骨之剑给彻底降服了？！完全难以置信！

    云战？这是什么人，从未在修炼界听过这名字，甚至在整个东南域，都不曾出现过姓云的大族。

    霎时间，众人只感到脑海嗡嗡而鸣！

    他们万万都没想到，自己会见证神秘少年以六千万灵晶，成功买走一柄剑皇凶剑的一幕，而且还成功收服……这也太匪夷所思了！

    “云战？！以后一定要好好留意这个名字才行！”

    “这个怪人……不会是灵路武者吧？”

    “如果是的话，那绝对是本届的超卓英才之一啊！”

    “那家伙原来真的有本钱狂傲！没有及时结交，可惜了！”

    剑器储藏室，哗声连绵，吵吵闹闹。

    一个崭新而陌生的名字，开始从此地正式崛起了……

    与此同时，在剑器储藏室产生大动荡的时候。

    在韦智渊恭敬而惊讶的引领下，“云战”已经离开了战兵仙甲楼，朝着功法图录楼走去，脖子上的兽牙项链，充满古朴之蕴，带着隐隐的荒野气魄。

    至于小雪，那幼小而单纯的心灵，被楚云强而有力的惊人举动，给接连地冲破，如今已经震撼得犯晕，被其余婢女送至了医疗室。

    “我是在做梦！中幻术了！这是神啊……神啊！”她精神被冲击，有些失常了，被带离的时候，还在颤巍巍地看着楚云，满脸的不可思议。

    当然，韦智渊也是见惯世面的炼器师，虽然心有大惊诧，但还是显得很镇定。

    要不然，他这四十多阶的精神力修为，也就白修了！

    “云公子，你放心！我们不会为难小雪，今后她就不再是海灵商会的接待侍女，老夫会指派她去处理一些幕后的差事，待遇只会有增无减，而且不会有人骚扰到她！”韦智渊说道，此刻的语气要多恭敬有多恭敬，要借由小雪，主动巴结“云战”。

    楚云表面上当然懒理了，仍然摆出高深莫测，拒人于千里之外的淡漠之色，扮演云战上了瘾。

    韦智渊松了一口气，暗忖“云战”不言，好过冷言，这起码代表着没有得罪。

    其实此时，在韦智渊的眼中，“云战”已经是绝对不可怠慢的上上等贵客了。

    毕竟这位神秘的异族少年，既能随手拿出修魂法诀，又能轻描淡写地收服太荒古剑，就算不用脑子想，都知道这是怎样的超卓英才！

    他背后的势力绝对不简单！

    很可能是隐世的道统或世家！

    韦智渊这么想，连半点食言的心思都没有，手心连连冒汗。

    “喂，老头子，我有个问题问你。”此时，楚云突然开口问道，顿时把韦智渊吓得一惊一乍的，让他连忙回应道：“嗯？云公子，有什么问题，你尽管说出来，老夫必定知无不言，言无不尽。”

    楚云略微沉吟，看了手上的黑色腕轮，还有脖子上的兽牙项链一眼，回想起收服凶剑的景象。

    旋即，他开门见山，坦然问道：“老头，你此前说过，凶剑.荒天绝牙，是剑皇榜排名第十四位的剑器，那么排行前十的剑器，你知道是什么吗？”

    闻言，韦智渊思索一番，便是一边带路，一边说道：“嗯……其实剑皇榜，是每时每刻都在更新的，因为有些无上皇器，一旦被毁灭了，它的名号就会从榜上抹除，而新生的皇器，也会有少部分能够登榜，所以前十的剑中之皇，自古以来都会有所变动。”

    “但时至现世，榜单就已经很少变动了，尤其是最强的前十位，不过有意思的是，排在前四位的无上剑皇，总共有八柄。”

    “八柄？”楚云顿感讶异，沉吟道：“难道前四位的无上剑器，有些是并列的排名？”

    “说得不错。”韦智渊点头，目绽向往的惊叹之色，说道：“相传排在剑皇榜第三位的，乃是三柄圣气之剑，分别代表着佛、道、儒三修，佛之剑，名为圣剑.灵心渡世，道之剑，名为圣剑.太极阴阳，儒之剑，名为圣剑.笑傲红尘。”

    “排在剑皇榜第四位的，乃是三柄魔道之剑，象征着七杀、破军、贪狼三大凶星，其实，本来圣魔相克，圣剑和魔剑的排名应该是一致的，但因为圣剑是生命之剑，凡事会留一线，比魔剑容易掌控，所以相对而言，位列第三。”

    “嗯，那三大魔剑，都叫什么名字？”楚云好奇地问道。

    他总算明白了，为何小老虎那么容易，就被魔龙给绊倒，敢情一柄是第十四位，一柄是第四位，在等级上就有所差别啊！

    当然，楚云更想知道，其余两柄与魔龙剑齐名的凶剑，是叫做什么。

    这时候，韦智渊倒也不厌其烦，作为炼器师的他，自然对皇器很是向往，解释道：“三大魔剑，一柄名为魔剑.龙神辟易，象征着七杀星，一柄名为魔剑.狮神灭空，象征着破军星，一柄名为魔剑.狼神吞天，象征着贪狼星。”

    “本来，象征着七杀的魔剑，应该是以虎神入灵，但据传当年铸造七杀剑的炼器师，胆敢逆乱乾坤，逆天而行，竟将龙神入灵于七杀剑之中，以此作为三凶之首，所以，魔剑.龙神辟易，是三大魔剑之中最具凶性，也是最难掌控的一柄，至今仍然下落不明。”

    说到这里，韦智渊仰空长叹，目绽精光，似是对传说感到无比向往。

    对一名炼器师来说，能铸造出帝皇之器，绝对是毕生的至高梦想！

    故此，在说出圣魔之剑典故的时候，韦智渊真心慷慨激昂，神驰意动。

    楚云听到这里，却是暗笑不已，对方怎会想到，那一柄传说之中的七杀剑皇，早就是他楚云的命魂剑器了？正缠在他的手腕当中呢。

    “嗯！听起来不错，如果有机会，我会将七杀剑给彻底收服！”“云战”肃然，语气半真半假。

    “？！！！”闻言，魔剑又蠢蠢欲动了，脾气臭得很，似要发火！什么完全收服？！什么意思！

    未等魔剑“痴缠”，楚云立马正色道：“咳咳，老头子！那前两名的无上剑器呢？叫什么名字。”

    韦智渊叹了口气，黯然道：“事实上，剑皇榜前两名的剑器，一直都是个谜，连老夫都不知道那两柄剑皇之皇的真正信息。”

    “但老夫听过某些坊间传言，说是只要集齐三大魔剑，或是三大圣剑，用特殊方式将它们合为一体，那就能祭炼成一柄真魔之器，或是一柄真仙之器，这能够超越所有的皇器，成就至强剑器！无敌于天下！”

    “那么厉害？！”楚云心中一惊。

    他现在已经拥有七杀剑了，而沉睡中的梦梦也拥有圣心剑，皆是六大圣魔之器之一。

    如果集齐这六大圣魔之器，都将其融合成一体，也不知会发生什么大事，他有集齐的机会！

    随后，楚云好奇，又向韦智渊发问，想要知道其余圣魔之器在哪里。

    但韦智渊却言称，所有圣魔之器的下落，都仍然是个谜。

    于是，楚云就只能将这一个奇妙的想法，暂时压在心中了，反正此行的目的已经达到，他得到了一柄虎骨荒古剑，也就不必再深究其它的事。

    “好，到了。”这时候，韦智渊带楚云来至功法图录楼的次顶层，与另一名蓝发老者打过招呼之后，指着前方一面古朴的巨门，跟楚云说道：“这里就是王级极品功法的储藏室之一了，云公子，请进去挑选两本吧！”

    楚云心中嘿嘿一笑，望了脸色难看的蓝发老者一眼，而后淡漠地说道：“好，我保证只拿两本。”

