 天人境五重天的实力，的确比他高很多。毕竟达到这境界，每一重天的差别，比以前都大了很多。想在这领域，越级挑战自然也就更难。但

    林寒不同，他拥有着大千血炎披风！这

    是诸天神兵榜上，排名第三十五的神兵，一经施展出来，熊熊战意，加持已身，林寒的战力会瞬间飙升。

    轰！几

    乎刹那间，林寒背后大千血炎披风，就浮现了出来，一条赤红色的披风，长达二十米，若一条火龙在那里，迎风招展，衬托的林寒神武无比，若一尊神明，风采瞩目。接

    着，林寒打出一拳。

    一团刺目的光芒爆发！

    这一拳的威力水涨船高，凶猛无比。

    连一个瞬间都没有支撑，宇涛便啊的一声惨叫出来，如遭雷击，整个人像死狗一般，倒飞了出去，撞击在了几里外的一座山岭上，将之压塌，烟尘冲天，十分狼狈。

    不少人都震惊了，不可思议的望着林寒。

    谁也没有想到，林寒会在这么一瞬间，爆发出如此强悍的战力出来，就像是隐藏在体内的巨龙爆发，让人刮目相看。

    “大千血炎披风，这件至强神兵，竟在他身上？”七

    大仙岛的一些人，也都纷纷吃惊。

    诸天四十九神器，这是五陆四海最高规格的神器，每一件都有着不可思议的功能，让神灵都火热。

    在岁月的流逝下，那些兵器大多数都已经遗失了，在天地间很少能见到。

    此刻一个洪州大陆的少年，竟然拥有这等神器，自然让人意外。“

    怪不得，这么嚣张，原来是身怀至宝的少年。”屿老都忍不住笑了笑，欣慰道。能

    跟上官曦芸走近的男人，自然非同寻常。林

    寒果然比他们想象中还不凡。元

    圣子、坤圣子、离圣子等人，都不由一阵苦涩，心灰意冷。他

    们都败在林寒手中，就已经很不甘心了，现在看来林寒当初在擂台战上，明显根本没有使出全力啊，若将大千血炎披风，这件至强神器使出，他们将会败的更加彻底这

    对他们的打击，当真是不小。“

    啊，混账，小子，你敢伤我。”终于，宇涛从废墟中冲了出来，披头散发，衣衫褴褛，嘴角咳血，狼狈无比。这跟他之前高高在上的姿态，简直是两个极端。他

    咬牙切齿，来自七大仙岛的弟子，竟被一个低级的洪州大陆小子所伤，太丢人了。当

    下，他眼中散发出恐怖无比的猩红光芒，像被激怒的狮子，周身散发出澎湃无比的气势，再次朝着林寒冲了过来。

    与此同时，他一掌拍出，体内竟响起了一头莽牛嘶吼之声，震动天地。在

    他背后出现一头黑色的莽牛，足有千丈，高如山岳，顶天立地，似与他的这一掌，成为一体，有种无坚不摧的气度。

    “这是莽牛掌！他连这一招都使出来了？”

    不少瀛州仙岛的弟子都微微愕然。

    这一战技，如天下一指般，脱胎与一簿仙岛之内一大灭天战技的战技。虽

    说没有达到灭天战技的水品，但也不是翻江战技可以比拟的。

    一直都是宇涛的压箱底功夫，现在他对一个洪州大陆的小子在施展出来，显然他彻底被激怒了啊。在

    上官曦芸面前，要将这小子狠狠的蹂躏，才能一泄他心头之恨。“

    杀！”然

    而，林寒面色不变，甚至眼中喷出熊熊的战火，像火炬在燃烧般，璀璨无比。

    自从破入天人境之后，他第一次施展大千血炎披风，现在全身充满了战意，有一种不将天地都放在眼里的豪情壮志。所

    以别说宇涛是天人境五重天的人物，就算是再强一些的高手，他也不会退缩。他

    现在心中只有一个想法——那就是战斗！当

    下，他发出杀气凛然的一声大喝，二话不说，同样一拳打了过去，在手臂中，竟爆发出了一道龙吟，震耳欲聋，宏大无比。这

    是他精气神拔升到一定程度的表现，现在整个人仿若都化为了一头龙，斗志如海，无惧一切。

    破入天人境之后，他连施展大千血炎披风的能力也是上涨了不少，天人境五重天的人物，对他勾不成威胁。咔

    嚓！

    一团刺目的光芒爆发，拳掌终于交接在了一起，像一头黑色的上古莽牛，与真龙相撞般，爆发出世间最为惊艳的光芒。地

    动山摇，古木摇晃，灭四周一切像要破灭般，不少人都摇摇晃晃，站立不稳，一屁股做到在了地上，满脸的惊恐。这

    一刻，方圆数百里，都被这一股可怕的气机所笼罩，让人呼吸困难。

    轰！

    一道龙吟爆发。终

    于林寒的这一拳，破灭了黑色莽牛，打在了宇涛的胸口上，直捣黄龙，咔嚓一声，那里响起了一大段骨骼挫裂的密集声音，宇涛倒飞了出去，胸口凹陷进去。

    背后甚至有森白的骨头茬子露出，显得血淋淋的，触目惊心无比。

    无数人都倒吸凉气，林寒也太强了，连宇涛都不是对手。这

    一拳如果再重一点的话，说不定会将宇涛身体打炸，四分五裂，让他惨死当场。当

    下瀛州仙岛的那些弟子都怒了，一个个望着林寒，露出了敌意。这

    小子还没进入门墙，就敢公然打他们瀛州仙岛的弟子，这简直是对他们所有人的不尊重。

    若以后他真正成为一员，那还得了？

    “小子，你打师兄，眼中还有没有尊上，赶紧向你宇涛师兄道歉。”有弟子阴森的说道。“

    不错，若敢不做，可别怪我们几个师兄，教导一下你，什么叫尊师重道，给你先上一门课。”其他也说道。

    这些仙岛弟子，个个都气象非凡，宇涛只是他们当中，实力比较低下的一个而已，根本算不得什么。在

    场有几个人的气息，甚至不弱与超级雄主。这

    样的人物，碾压林寒，根本不废什么吹灰之力。

    不少洪州大陆的天才都摇头，显然林寒没有进入瀛州仙岛，就开始不讨喜了啊。这

    么多“老油条”对付他，他纵然再不凡也要低头。 