    第181章 毒蛇出没！

    “老爷子，你怎么会有永乐大典正本？”

    何老师转过身，朝叶玄问道。

    叶玄微微一笑：“这可就说来话长了，简单的来说，是我曾经在长白山的徒弟在永陵挖出来的，他走了之后，这些东西就一直留在了我这。”

    长白山的徒弟？？

    众人回忆了一番，紧接着脑海中冒出一个名字：张麒麟！

    没错！虽然叶玄不知道有多少徒弟。

    但在长白山收养的徒弟，却只有一个！

    那就是张麒麟！

    “666，这竟然是麒麟小哥从永陵盗出来的！”

    “哈哈哈，麒麟小哥，永远滴神！”

    “我就知道是他！”

    说到张麒麟。

    直播间的弹幕一下就多了起来。

    而此刻，叶玄也显得意兴阑珊，摆摆手说道：“好了，你们继续玩吧。”

    一转眼到了下午。

    因为王一坤的加入，所以王正宇又给向往小组安排了任务。

    那就是种树！

    一群人来到小木屋对面的山上！

    走了没多久。

    忽然！

    王一坤和子枫妹妹俩站在原地，一动不动。

    他们死死地盯着一个方向，嘴唇和手指都忍不住的颤抖着。

    “叶爷爷，你快过来！”

    子枫连忙叫道。

    “怎么了？”

    下一刻，叶玄走了过来。

    只见子枫妹妹手指着一块草丛。

    而且草丛还在动，发出簌簌的声响。

    叶玄的双眼微微细眯起来！

    因为草丛里，似乎藏着什么东西！

    叶玄不动声色的走过去。

    紧接着，他用脚把草丛拨开！

    随后，一个碧绿碧绿的小脑袋从草丛里探出来！

    脑袋上，正嘶嘶的吐着蛇信子。

    见状，叶玄脸色一喜，竟然是这么一条玩意！

    “天呐，这是碧绿色的蛇？”

    “卧槽，我看见蛇了！你们看见了没！”

    “一个个的，没见过世面吗？这是竹叶青。”

    “哈？这就是竹叶青，我怎么感觉还有点可爱？”

    叶玄看了眼一旁瑟瑟发抖的两人。

    好家伙，你们这运气……

    也是太好了些吧！

    在草丛里的，的确是一种是极为可怕的毒蛇！

    “这不是普通的竹叶青，而是，白唇竹叶青。”

    叶玄给大家科普道。

    “白唇竹叶青？”

    “这是啥东西？”

    “竹叶青还有品种？”

    叶玄道：“一般的竹叶青虽然也有剧毒，但还不算太难见到，气候湿润温暖的深山老林中总会有它们的踪迹。”

    “但是，白唇竹叶青不一样！”

    网友们立马聚精会神起来。

    “我好像听说过，但是没遇到过。”

    “我小时候在我家后山竹林里看到过。”

    “我听老一辈人说，被竹叶青咬到，要么死，要么截肢。”

    就在这时。

    王正宇非常上道，缓缓将镜头拉近，让网友们能够很细致的看出区别。

    “你们看，一般的竹叶青，通体碧绿，只有尾尖带着一点点娇艳的红色。”

    “这种竹叶青，也叫赤尾竹叶青。从特征上来看，白唇竹叶青与赤尾竹叶青无二。

    “不过，有一个地方不一样。”

    “你们看，在它嘴巴两边嘴角的

    地方，是不是有一抹醒目的白线，延伸到身体和腹部的交界处，有的还会延伸道尾巴位置。”

    网友们看着就镜头。

    果然，在蛇身上，他们很容易就找到了叶玄所说的白线。

    “我靠，真的是白唇竹叶青！”

    “传闻中，每一千条竹叶青中，才会有一条白唇竹叶青，这也是稀有物种啊。”

    “一千条里出一条白唇，那么是不是意味着，白唇竹叶青的毒性，也是普通竹叶青的上千倍。”

    叶玄道：“虽然这有夸张成分，但是，白唇竹叶青的毒性确实很大。”

    “华夏地域广阔，物种丰富，毒蛇资源也很多。什么银环蛇、金环蛇、蝮蛇、眼镜蛇、五步蛇等等，多不胜数。”

    “但是，位列十大毒蛇之首的，却是这种体长不到一米的小蛇！”

    网友们一呆。

    “啥，你说，这小东西，是十大毒蛇之首？”

    “不会吧，连眼镜王蛇都才排到第三！”

    “难道这蛇比眼镜王蛇还更毒吗？？”

    “白唇竹叶青竟然这么恐怖？？”

    “不是，你们不应该紧张一下吗？”

    “是啊，现在他们遇到的，可是白唇竹叶青啊！”

    “……”

    “一看楼上就是新来的，没见识。”

    “竹叶青算啥，老爷可是老神仙。”

    “话说老爷子应该咬不死吧？？”

    “……”

    对于他们的危险。

    网友们丝毫不担心。

    不过，还是有人担心的望着。

    毕竟这东西，谁也说不准。

    世界上最厉害的训蛇大师，最终不也被蛇给咬死了？

    栽跟头的事情还少吗？

    白唇竹叶青虽然躲在草丛里，但是小脑袋探出草丛，左摇右晃。

    叶玄的位置，刚好能清楚的看清白唇竹叶青的侧面。

    “蛇的注意力，好像是在子枫妹妹身上。”

    “老爷子气运是不是有问题？每次上山，不是遇到老虎就是蛇。”

    “这怎么办啊，快想想办法，把这条毒蛇赶走啊了！”

    就在这时，不远处响起一阵咆哮的声音。

    “吼吼吼！！”

    只见一只五六米高的大黑熊，出现在观众的视野中！

    正是大壮。

    多日不见。

    大壮好像更加强壮了！

    看来跟着叶玄的伙食还不错！

    “轰隆隆——”

    只见大壮抬起脚，猛地朝白唇竹叶青踩去。

    可是，那小蛇突然朝着草丛里一钻。

    躲开了大壮的熊掌。

    所有人一呆。

    “我靠，这蛇溜的很快啊！”

    “大壮好猛，一脚踩了个这么大的坑！”

    大壮抬起熊掌，只见地面上出现一个硕大的深坑。。

    “老爷子，这是你养的？？”

    王一坤脸色惊恐的盯着大壮说道。

    叶玄点点头，道：“是啊，这是黑熊，属于蛇的天敌。”

    “好威猛的熊！”

    王一坤看着五六米高的大壮。

    心里非常震惊。

    他见过养阿猫阿狗的。

    但是养熊的，还是头一回!

    “他还没成年，等成年后，体型会更大。”

    叶玄说着，用手抚摸了一下大壮。

    大壮也乖巧的蹭着手掌，接受了叶玄的无声奖励。

    就在这时，它突然仰起头，朝着另一个方向看去。

    “咝咝咝——”

    叶玄也顺着看去。

    只见，身侧的树枝上，一抹碧绿色蠕动着……

    (本章完)

