    “看来还需要上蜀山一趟。”

    蜀山镇妖塔能够压迫李逍遥突破阳神，这个地方对于他来说，也许真的是一个不错的突破地点。

    。。。

    今天的苏州城格外地热闹，因为今天是新科状元在此游街的日子。

    苏州城中，几乎所有的人都跑到了街上，就是为了一观状元爷的文曲星相，好让自家沾染一些文气。

    李逍遥和林月如第一时间就冲到了这里，他们立即看到了大街上正骑着马向周围百姓挥手的刘晋元。

    “这家伙是谁？居然这么嚣张，还骑马冲街。”李逍遥看着刘晋元那威风的样子，有些吃味道。

    林月如却鄙视地看了他一眼道：“你懂什么？这叫做皇帝赐游，可不是每一次的状元爷都有这个待遇的，而且这位状元爷可是我表哥呢。”

    说着，林月如对着李逍遥努了努嘴。

    “什么？是你表哥？”李逍遥顿时傻眼，没想到这威风凛凛的人居然是这恶女的表哥，真是气死他这个余杭大侠了。

    “你看我表哥，头戴金花乌纱帽，身穿大红袍，手捧钦点圣诏，脚跨金鞍红鬃马，前呼后拥，旗鼓开路，气派非凡，左右牌子上写书肃静、回避，你说说你什么时候才能有这么风光的一次啊。”

    “切！本大侠还需要这些在外在的东西吗？我本人就是最风光的存在。”

    想着江林和他说过的一句话，他略微改编了一下说了出来，却没想到这句话却让林月如意外地看了这家伙一眼。

    “倒也没想到他志气这么高。”

    眼看刘晋元骑马就要掠过他们，林月如赶紧跑了出来，大声叫道：“表哥，表哥，我在这里。”

    她挥着手，向刘晋元喊着。

    刘晋元感觉一个熟悉至极的声音传来，往人群里一看，就发现了鹤立鸡群的林月如和李逍遥二人。

    “表妹……”刘晋元哪怕是考中了状元，可是对林月如的感情却丝毫不变，他满脸喜色地下马走到了林月如身边。

    “表哥，你真的中了状元了，这下姨夫姨母可要高兴坏了。”

    “家里已经庆祝过了，皇上是特意让我来江南游历一下的，让我作为天下士子的表率罢了。”

    “哦。”林月如并不清楚这其中代表中的政治倾向，只觉得也就如此。

    刘晋元也没有炫耀的意思，他看着林月如身旁一脸臭屁的李逍遥问道：“表妹，这位兄台是？怎么有种似曾相识的感觉。”

    “哈哈哈！！！”谁知林月如却哈哈大笑起来，刘晋元不明所以问道：

    “表妹，因何发笑呢？”

    林月如捂着嘴说道：“这家伙叫做李逍遥，就是你师傅的弟弟，所以你才能觉得似曾相识，我告诉你啊，当初看到这家伙的时候，我也被吓了一跳，世间竟有如此相似之人，说他们不是兄弟我都不信。”

    李逍遥和江林的相貌相差无几，就是一个成熟一个年轻，而李逍遥身上那股混混般的气质和江林相差太多，所以刘晋元也不认为他就是江林。

    此刻听完后他才恍然大悟，原来是师父的弟弟，那不就是他的师叔了嘛。

    于是礼仪世家出身的刘晋元对着李逍遥就是大礼参拜下去，口呼着：“晋元见过李师叔。”

    李逍遥却被吓了一跳。

    “这位状……兄台，你是不是认错人了，我不是你的师叔。”

    “我师父李江林乃是师叔的兄长，那您自然就是晋元的师叔了。”

    李逍遥眼睛一亮：“原来你就是我大哥口中说的徒弟啊，没想到你这么威风帅气。”

    “咳咳，当然了，比起本大侠来，自然还是差了那么一丢丢的。”

    “无耻！”林月如在一旁翻着白眼怒斥道。

    “切，我跟我师侄说话呢，你这恶女走一边儿去。”

    “表哥，我们赶紧回家吧。”林月如不想跟李逍遥过多胡闹，她离家了一段时间，确实有些想念家了。

    “好，那咱们这就回去，可是，师父没有跟你一起回来吗？”

    月余前，林月如可是被江林带走的，既然林月如都在这里了，还有李逍遥的存在，那说明他的师父也应该来了才对。

    “对哦，我们应该等一等大哥他们才对，还有灵儿，她身体刚好，不宜劳累，不行，我得去接他们。”

    说着，李逍遥就准备返身回去，可是这时候江林的声音却在众人耳边响起。

    “看来你还没忘记大哥和灵儿。”江林无语地看着李逍遥，这家伙还真是玩心太重，该重视的事情却是什么也没注意到。

    姥姥对李逍遥的观感也差了一些，虽然她对李逍遥一直很有好感，可是眼见李逍遥多次负灵儿，还是让她有些伤心。

    “真是孽缘啊，唉！”

    可是下一刻她却又开心起来，只见李逍遥径直往灵儿这里走来，然后搀扶着她道：“灵儿，你怎么样了，好些了吗？想不想吃东西？想吃什么？我马上就去给你买。”

    “嗯，倒也还有些样子。”

    姥姥重新对李逍遥有了一些信心。

    。。。

    刘晋元一看见江林出现，脸色喜色马上更加浓郁起来：“李公子师父，晋元拜见。”

    江林却看向四周，他们正处于大街中央，目前因为他们的缘故，整个街道已经完全堵了起来。

    “走吧，我们先去林家堡再细谈。”江林一挥手，众人如同清风一般，迅速向着林家堡的方向转移。

    林府门前，众人一下就出现在了这里。

    “这么快就到家了。”林月如嘻嘻一笑，然后丢下大包袱，冲向了院中。

    “爹，我回来了。”

    众人则是在门前站立。

    刘晋元重新向江林施礼，却被他拦住了。

    “晋元，你倒是勤快。”

    这月余的时间内，刘晋元在参加科举考试的同时，自身的修为竟然也没有落下，已然更上一层楼了。

    “晋元自知天资不高，不敢浪费片刻时间。”

    刘晋元一副谦谦君子的模样，俘虏了众人的好感，哪怕是李逍遥这个一开始很嫉妒他的人，此刻也是一口一个师侄的叫着，看起来挺滑稽的，毕竟李逍遥比刘晋元可是年轻了好几岁。

    “这是我弟弟李逍遥，这位是赵灵儿，这位是姥姥。”

    江林简单介绍了一下三人，至于将臣，刘晋元之前就见过这个常年跟随在师父身边，却默不作声的人了。

    “好师侄，以后有事就叫师叔，我一定给你解决。”

    江林嘴角抽了抽，这臭小子自身都难保，还敢吹这种大话，这很李逍遥。

    “灵儿见过晋元哥哥。”

    姥姥却只是对刘晋元点头示意。

    刘晋元的礼数却都没有落下，一一见过，不愧是谦谦君子之风。

    没多久后，门口出现了林天南的身影。

    “让诸位久等了。”

