    

    郁寒刚进郁宅就摔了。

    跟着郁寒的助理也是没想到好好的走着怎么还能平地摔的。

    惊住之余立马弯腰将郁寒扶起。

    继而扭头开始数落在场的人。

    “这郁宅是多久没有休整过了，路面坑坑洼洼是人走的吗？要是没钱跟我们老板说啊！”

    郁寒则是一脸难看的站起来。

    拍掉西装上的灰渍。

    审视的目光从周围的人身上挨个看过去，除了跟在身边的助理以外，一个个都离他这么远。好端端的走在平地上，他怎么就能平地摔了呢。

    怎么也想不通。

    除非……

    助理感觉到老板刺骨的目光立马开口解释。

    “这这这……不是我啊老板，我没有绊倒你。”

    “不是就不是，咋咋呼呼做什么，我有说什么吗？”他来这儿可是有正事，敢坏他的事，无论是谁都不会放过。

    成大事者应当不拘小节。

    不就栽了一个跟头而已。

    比起郁家这个香饽饽，这点屈辱又算得了什么。

    “大哥最近出了事情，夫人忧思成疾，家里没了主心骨乱了些也说得过去。”

    关烈听完后鄙夷的翻了翻白眼表达自己的不满。

    嘿，这人发言怎么还茶里茶气的。

    他听的都快吐了，如果不是带着的蓝牙耳机里传来欧哲的提醒。

    提醒他千万不要在这个时候轻举妄动，再让郁寒嘚瑟两天。

    不然早从进门那一刻他就要拦着郁寒了。

    关烈的拳头已经按捺不住，想要一拳一个郁寒。

    表面上郁寒过来说是看郁时盛，实际的心思谁还能不知道呢？

    不过是过来炫耀。

    炫耀他现在已经是郁家的掌权者。

    关烈本打算跟着进去，但一想到有欧哲在，应该没自己什么事儿。

    他这个暴脾气，免得到时坏了老板好事。让郁寒竖着进来横着出去。

    转过身时，看见站在石桌上的猫盯着看郁寒走过的背影，一副恨得牙痒痒的模样。

    这……

    联想到刚才滚出去的球，关烈走到先前的草丛边，蹲下身扒开面前的花盆，捡回了落在夹缝的圆球。拿在手中把玩了一会儿，看向石桌上的猫。

    这么大颗球砸在人身上怎么可能没感觉。

    不对，这么一颗球就能把人砸到地上趴着，郁寒也不至于虚到这种程度吧！

    而且，刚才院内人这么多，怎么就没一个人看见呢，包括他自己。

    至于闻卿，仇人相见分外眼红。一双眼珠子瞪得老大，目光如炬。

    心里默念，左一刀、右一刀，刀刀不离郁寒后脑勺。

    怎么将他千刀万剐才带劲。

    关烈猫着腰小心的靠近闻卿，坐在旁边的石凳上学着她的角度朝着屋内的人看去。

    嘴里还不忘碎碎念。

    “那个叫郁寒的一看就不是什么好人，坏的要命。今天特意过来不知道又要整出什么幺蛾子。以前就和老板不对付，没少欺负老板……”当然他还有后面的一句话。但是，每一次都还在没有成功之前被郁时盛还了回去。

    还没等他后面一句话说出口，闻卿这边发生一些小状况。

