    这时下面的佣人终于找到机会控制住了叶母，拼命挣扎的叶母被强行摁在了地上，粗糙的绳子，将她的手脚绑住，那些人甚至用东西堵住了她的嘴。

    等做好一切后，他们刚松了一口气，结果一抬头就看到站在楼梯口的燕初渺。

    顿时一个个吓了一跳，白了脸色。

    “大，大小姐，我们我们这是怕吵到您休息。”

    他们最开始是不敢这么对叶母的，随着叶母越来越疯癫，以及叶父对她彻底不喜了，这些佣人的胆子渐渐大了。

    后来他们发现叶父是真的不在乎叶母，不管他们做什么，都不在乎的时候，他们的胆子更大了。

    到了最后，唯一能让他们有一点顾虑的就是叶知蓁。

    尽管叶母从来没有给给予她任何母爱，在她所有的记忆里，都是疯疯癫癫，歇斯底里的。

    但是叶知蓁容不得任何人欺负叶母，这一点是毋庸置疑的。

    所以佣人们在叶知蓁在的时候没人敢做的太过分，可一旦叶知蓁看不到的地方就不一定了。

    比如此刻。

    他们之所以堵上叶母的嘴，就是怕发出声音引起了叶知蓁的动静。

    “下面挺热闹的。”女孩凉凉的声音从上面传的。

    在这样的家庭中长大叶知蓁的性格本就有点喜怒无常。

    佣人们更加的战战兢兢了。

    平心而论在这里工作是真的好，男主人家几乎不回来，女主人家是个疯癫不管事的性格。

    叶知蓁可以说将所有的目光心思都放到了盯着方苏菱上面了。

    只要不让她看到有人欺负叶母那么一切好说。

    这种情况下就导致了他们几乎可以随时偷懒，还能拿着高额的工资。

    “小姐，你就饶我们这一次吧，我们下一次绝对不会这样了。”

    其中一个资历很老的妇人哭丧着个脸，试图让燕初渺心软这件事情就这样过去了。

    燕初渺低垂着眸子，眸中喜怒不明。

    半晌之后她开口，“管家。”

    管家也在这些人里面，他可以说是带头的其中之一。

    “小姐。”这两个字谄媚到了极点。

    “您有什么吩咐吗？”

    “你说这件事情我该怎么处理？”

    管家有点揣摩不出她的意思，在心里犹豫纠结了好一会儿之后最后试探的说。

    “小姐要不罚我们三个月的工资好了。”

    他之所以说出这句话并不是因为真的不在乎那三个月的工资。

    相反他是在乎的不得了。

    之所以这么说主要是因为发工资并不是叶知蓁在发，他不过是说说而已，每个月的工资依旧会正常到达他们的卡里，可以说没有任何的损失。

    燕初渺确实点头答应了。

    “那就按你说的。”

    她如何不知道管家的心思呢，只是这么几个人她打算留给叶母到时候去练手。

    事情就这么轻轻松松的过去了，这让其他佣人都松了一口气。

    “那小姐我们先去忙了。”其中一个人大着胆子说。

    在燕初渺点头之后，他们纷纷离开了。

    当然离开前他们不忘给叶母松绑。

    偌大的客厅里就只剩下叶母狼狈地躺在沙发上。

    她这个姿势正好可以让她看到楼上的燕初渺。

    小姑娘杏眼微垂，看着她这副模样，眼里并没有任何的可怜和同情，是真的很冷漠，就像是她那个父亲。

    “你打算一辈子就这样疯疯癫癫下去吗？”

    就在叶母思绪断断续续的时候，燕初渺的话突然响起。

    “或者是说，你觉得装疯就能解决一切吗？”

    那个她血缘上的亲生女儿，她十月怀胎生下来的人，用着最平静的话语打破了她的伪装。

    是的，她所有的疯疯癫癫，所有的不正常，都不是真的精神有问题，而只是她的伪装。

    亦或者说，这是她的逃避。

    她试图用这种方法来宣泄自己心里的所有情绪，来引起那个人的注意。

    可显然到了最后都没有任何用处。

    面具戴久了，她自己都差点以为自己是真的疯了。

    “机会只有一次，是想报复回去，还是依旧过着现在的生活，取决于你。”燕初渺再一次开口。

    下面的叶母闭上了眼睛久久没有说话。

    燕初渺并不急，甚至在说完这句话之后直接转身进了房间。

    等叶母睁开眼睛的时候，她早已经不在了。

    她征征的看着那个地方，那双苍老又满是红血丝的眼睛，有泪流了出来。

    那是她的女儿，本应该是这个世界上与她最亲密的人。

    可如今看她的目光却是那么的漠然。

    这一切她能怪谁呢？

    —

    接下来燕初渺用三天的时间，彻底熟识了游戏。

    在第三天，叶母终于敲响了她的房间。

    她打开房间看见四十岁的叶母局促不安的站在门口。

    “小蓁，我想好了。”她说。

    燕初渺并不意外。

    她看着一副欲言又止，似乎有很多话想说的模样。

    燕初渺后对半步，让她进来了。

    —

    叶母可以说是拿着小白花女主的剧本。

    即便四十多岁了依旧有着小白花女主的那股软弱感。

    进了房间之后，她就开始絮絮叨叨的说了。

    说的大部分内容都是她这些年来的遭遇。

    她用疯疯癫癫作为伪装，然后看着叶父在外面鬼混，床上的女人一个接着一个，都是她不认识的。

    说着说着她的眼泪就出来了。

    “他说过会永远爱我，说过不会变心的。”

    燕初渺没有发言，叶母说完往事，她的脸上浮现了深深的纠结。

    “小蓁，你说我该怎么办？”

    燕初渺知道她的意思，她这是不想再过现在的日子了，她想改变她的生活。

    可是另外一方面她又没有勇气尝试，又害怕失去一切。

    “我能有办法，但就看你配不配合。”燕初渺终于开口了。

    “什么办法？”叶母有点迟疑犹豫。

    燕初渺没有说话，叶母心里纠结犹豫好一会儿之后，还是咬牙点头了。

    “小蓁，妈都听你的。”

    她是一个性子软弱的主，曾经将丈夫视作了唯一的靠山。

    丈夫这个靠山靠不住之后，她开始用疯疯癫癫来伪装，来宣泄自己心里的愤怒。

