    一名十七岁的青年，埋首案几正在书写，身后站着位年龄差不多大的人。

    “大哥，你也是读了好些年的书，这信写的让人看了岂不被笑话？还不如花钱请个代笔先生。”

    “要的就是直白通俗，文绉绉的，我舅舅看的懂吗？”

    身后青年闻言翻了个白眼。

    大哥从小就会辩，反正他总有理。

    “舅舅安好！甥儿唐清安不孝，未照顾好母亲。年前母亲生病，请了大夫拿了药未见好转，没有熬过年关撒手人寰……”

    唐清安面色平静。

    穿越来到红楼的世界，已经度过了七载。

    遗憾的是自己并没有成为贾府的子弟，领略到红楼的风采，而是成为金陵一路人。

    红楼的世界里，贾府权势滔天，金陵四大家族同气连枝，又有甄家世交盟友，连扬州巡盐御史都是贾府的姑爷。

    金陵的方方面面，都能和贾府扯上或多或少的联系。

    唐清安一样如此。

    他这具身体的父亲，是四大家族中薛家的学徒，后来升为一名掌柜，可惜病故的早，留下寡母以及自家三兄弟。

    母亲来自辽东乌家，其兄是乌进孝。

    贾府一门两开国国公，是权贵中第一等门楣，乌家则是贾府宁国府在关外庄园的总管，世代服务宁国府。

    父亲病逝的早，薛家看在两层情面上，收留了他们寡母幼子，母亲靠着针线活把他们三兄弟拉扯大。

    在薛家的七年，加上穿越前年少时对红楼梦这本书的喜爱，唐清安已经预知了未来。

    贾府的未来，薛家的未来，乃至大周国的未来。

    案几上笔锋不停，唐清安做出了决定，身后的伙伴眉头皱起，脸色逐渐沉重。

    七年里，唐清安已经彻底认清了现实。

    红楼的世界到底是封建社会，近百年已经阶级固化，一个出生普通的人，不论多么有才华，多么的能干，他的上限仍然是有限的。

    读书科举。

    幼年时自己并没有超凡的天赋，加上出身卑微，在薛府做学徒，读的又不是正经的四书五经，没有先生的说文解字，自己获得薛家老爷重视，十五岁就到柜上做事，已经让外人惊奇称赞了。

    风头太盛，对他并没有带来好处，薛府论资排辈风气严重，反而被掌柜和伙计们暗中排挤。

    “侄儿和两个弟弟已经处理好母亲的身后事，埋葬在父亲坟里。靠着舅舅的脸面，薛家送了十两安葬银，全部花在母亲的丧事上。

    侄儿在金陵一事无成，今写信给舅舅，一则报亡母事，二则想要求舅舅帮助谋个生路。

    辽东多事之秋，前有朝廷在萨尔浒之败，如今正是需要人手，侄儿粗通文墨，习练武艺，想要在辽东谋个军职。

    虽说沙场上刀枪无眼，为了搏个前程，侄儿并不畏惧，若是有那幸运，也算是光宗耀祖。

    侄儿唐清安亲笔。

    大周恭顺十一年三月初三。”

    唐清安放下毛笔，等着纸张上的字迹干涸，看着刚写下的书信，他暗自思考。

    “大哥，你可真决定好了？”

    同伴终于忍不住开口询问，他和唐清安幼年相识，同读三国演义，学那刘皇叔，在竹园结拜。

    “嗯。”

    唐清安露出坚定的眼神。

    辽东啊。

    同伴露出一片迷茫。

    自己真的要随大哥去辽东吗？几千里远的苦寒之地，连二十万大军都在那里全军覆没。

    他家几十亩地，从小不好功名喜舞枪弄棒。

    当年和大哥约定去沙场拼搏一番功名，如今事到眼前，内心里竟然动摇起来。

    他到底也是怕死的。

    唐清安静静的看着结拜兄弟，并没有开言相劝，而是等他自己想明白。

    他终归只是十七岁的年轻人，和自己不一样，明白自己想要什么。

    前世已经受够平凡了！

    那种使劲浑身力气却无能为力的窒息感，他这一世再也不要经历。

    既然老天给了他这个机会，他一定要出人头地。

    想要成为人上人，就不能走寻常路，要行非常之事。

    薛府能有如今的规模，如今靠的不是才能和能力，而是祖上遗传下来的恩德，自己无论如何也不可能取代薛府。

    七年的时间，从十岁的童子，到如今十七岁，自己终于等到了足够自己一飞冲天的风口。

    历史绕了个弯。

    大明土木堡之变，保守派获胜，南下南京却被瓦剌追上，满朝勋贵文武被屠戮俘虏，太后也成为了阶下囚。

    大明宗室野心勃勃，不顾大势赶前忙后的各自登基抢做皇帝，导致大明实力分裂。

    夺回京城，赶走瓦剌，三皇对立，军阀混战，到周室取而代之，如今立国已接近百年。

    对抗北方草原，南方倭乱，朝鲜平倭，土司作乱等等，虽然诸事平定，但是大周元气大伤。

    大周承袭明制，因为倭乱变得更为封锁。

    算了算时间，正是小冰河时期，和前世明末重合，大周优劣势对比下来，竟然并不比前世的明末有优势。

    陕西正孕育着天崩地裂的大势，辽东蛮族正在崛起，大周的官员仍然纸醉金迷。

    大周积弊深厚，腐败成风，民不聊生，加上连年天灾人祸，去年海南都下了大雪，冻死牲畜无数。

    而更为可怕的乃是太上皇和皇上之争。

    未来连贾府都败于太上皇和皇上的斗争中，可见两位争斗的有多么激烈。

    淫奢败家，内讧毁国。

    这是红楼梦书中的隐喻。

    不是亡于流民就是亡于外族。

    朝廷萨尔浒之败，连几千里外的金陵都传的沸沸扬扬，人人谈辽东色变，畏辽东如虎。

    只有自己内心激动不已。

    因为结合穿越前的历史，借鉴目前的时局，他发现了辽东那片地方，足够他一展宏图的机遇。

    普通人眼中，蛮族凶悍势大，大周精锐尽失，更成为难以对抗的敌人。

    大周承袭明制，又有以前的倭乱，导致海禁更严，所以缺乏海上的力量。

    这是时代的局限性。

    穿越前的历史里，明末就有个武将发现了敌人的短板，利用这个便利成为了一镇总兵。

    那就是毛文龙。

    他身后没有大背景，在敌后方靠着海上的力量，一步步成为一镇总兵。

    唐清安觉得自己背靠四大家族的势力，同样是大有可为，至少比对方要轻易十倍。

    不用直面蛮族刀锋，担忧战场刀枪无眼。在漫长的海岸线寻对方的薄弱处，偷袭下就跑。

    既不用冒着生命危险，又有功劳可拿，有舅舅关照，介时拜在贾府门下，功劳也不怕被人冒领。

    如今辽东正是用人之际，靠着舅舅的关系，成为一名军官并不难，到时就可以直接抄毛文龙的作业。

    下限是一镇总兵，上限未知。

