    第246章一切早有预谋

    “这个可以。”

    宋清和也表示赞同这个想法。

    江舟欲哭无泪。

    看向宋清和：“我都这么惨了，你今晚要不要收留我啊。”

    宋清和：“滚！”

    白明修和江舟被赶出门的时候，白明修看着江舟：“为什么连我都被赶出来了。”

    江舟嘿嘿笑着看着他：“那你今晚收留我吧，你忍心看我一个人回去不能网上冲浪只能一个人看着天花板直到天明吗？”

    白明修：“……忍心！”

    江舟：“……”

    ——————

    陆宁早晨起来去晨跑的时候叫了陆景之，但是陆景之却说今天不舒服不去了。

    陆宁问过他哪里不舒服之后他才不好意思说就是不想起床，陆宁这才笑着自己去晨跑了。

    等陆宁出了门陆景之就从床上爬了起来。

    穿上拖鞋就去了陆宁的房间。

    打开陆宁的房门，陆景之走进去关上了门。

    虽然乱翻别人的东西很不好，但是陆景之就是想看看昨晚找到的那个东西。

    陆宁当时的反应明显就不知道那个东西，肯定不是她的。

    而且他也看到了一些纸上的内容，虽然陆宁很快就收起来了，但是他还是看到了一些。

    不知道陆宁收在了哪里，陆景之只能挨个的翻开抽屉看。

    最后抽屉都打开过了也没找到。

    最后是在陆宁的枕头下面找到的。

    挺厚的一沓大概有十几张。

    陆景之站在床边把纸张放在床上一张一张的开始看。

    越看他脸越红，整个人气的攥紧了小拳头。

    他也确定了这个东西大概是路悦安的，上面一张一张的不是别的，正是她调查的关于她和陆宁的身世。

    一直以来所有人都不理解的，为什么路家突然找上来说路悦安是她们的女儿，没拿出来任何的证据，直接带着人去做了亲子鉴定。

    原来如此，原来不是突然，一切都是早有预谋的。

    这一切都是路悦安亲手安排的。

    最早知道这一切的不是别人正是她自己。

    而她却还能在后来的那天装作什么都不知道的样子，一脸惊讶。

    原来如此，原来她早就厌倦了这个家，原来一切都跟她有关系。

    陆景之不是气路悦安去找自己的家，而是气她能毫不犹豫的离开这个家，不带任何留恋的。

    ——————

    陆宁晨跑的时候和顾子通话问了一些关于昨晚他发来的照片的事情，还有照片里面的人。

    “他身边有高手，我暂时还查不到关于他的什么信息，但是你们家都小心点，我发现你们每次出事好像都能在附近看到这辆车的影子。”

    陆宁停下脚步：“一点都查不到吗？”

    就好像是蛰伏在暗处的猛兽，你什么都不知道的话，早晚有一天你会被他的突然袭击咬断脖子。

    顾子叹了口气：“有一些蛛丝马迹，但是你现在还是别知道了，等有眉目了我就告诉你，你现在就保护好自己就好了，我会派人保护好叔叔阿姨和小景之的，你不用太担心。”

    陆宁点点头：“恩，知道了。”

    陆宁站在原地垂眸沉思了半晌，不知道在想些什么，直到有人从身后叫住了她。

    (本章完)

