    终于两方的大阵已经开始碰撞了！

    鬼帝虽然厉害…但毕竟没得果位…而在传说中无尽的地狱深渊，也不止有一只鬼帝。

    而雷公从来都不是小神，且不论掌管风雨雷电的神其实都该算天地间惊天动地的大神，普通要判断神是否高位，只需要一点就能明白，那就是拥有不可复制的唯一神位之神都是大神。

    就像天兵天将可以有很多…但何时见过风雨雷电之神能有很多？那是唯一的…！

    所以说，那个所谓神秘门派的阵法给了我很大的震撼，竟然召唤来了雷公…四百九十人的大阵，全由大能镇阵，加上阵法神秘，岂是简单的？

    只不过也不是惊天动地到真的召唤来了雷神…明白人都知道那只是一缕雷神投影，至于维持的威力有多大，相当于真正雷神能力的多少？恐怕只有维持阵眼的老掌门和珍妮大姐头才知道。

    我不会忘记老掌门那句话，大阵弥补了一点距离，但这一次由于吴天的介入，正道实力整体的是不如杨晟那边的势力的，拖不下去的时候，就是鱼死网破的时候。

    雷公是很震撼…恐怕吴天自身也震撼了，但比不过的是，雷公只是一缕投影，而鬼帝是完整的被召唤了出来。

    那一道天雷击打在了鬼帝的身上…引来了鬼帝惊天动地的一声怒吼..但到了鬼帝这种级别，天雷的伤害也是有限了…它在彻底的清醒以后，看见了雷公，下意识的就畏惧躲闪了一下。

    但之后，看见只是雷公的一缕投影，忽然就变得嚣张了起来…在怒吼之后，手臂一划…这方天地之间，陡然刮起一阵阴沉的旋风…无数厉鬼的呼号夹杂其中…这是来自地狱的罡风…带着无尽的怨气和戾气…本质上和吴天之前在战场召唤的那黑色旋风有些相似。

    不同的是，鬼帝从地狱召唤来的罡风之中，有无数厉鬼…传说中，要是刮过一个村子，甚至一个小镇….所过之处，活口无存…

    而那边，雷公的虚影神情之中也透出一丝愤怒…我不知道这虚影之中是否含有雷神的清醒意志，但这愤怒肯定是表明了，不想这个世间…还有人敢用如此有伤天和的术法，让他愤怒。

    所以，面对这样的罡风…雷神在天空一跃而起，手中雷锤连敲…天地之间风云变色，层层乌云累积…一道闪电撕裂天幕以后，忽然万千雷电齐聚，带着惊人的轰鸣，轰向了那道罡风….

    这斗法的级别完全就不是我可以想象的了…原本这种世间真正最顶级的斗法，是肯定会让我心驰神往的..不说我，就是这世间任何一个修者，都会心驰神往…那代表着一种境界，一种大道的希望。

    但是，在悲伤之下，我如何还有那种心情…不管是什么级别的斗法，都只是这场大战的代价…而我背负着莫名责任的这个事实不会改变，就算我此刻的悲伤如同蔓延的大海…也必须要坚持的责任。

    在那一刻，天地之间的震撼…震动，都与我无关了…甚至连这片山坡的跟随着小型地震般的震动，也无法阻止我前行的脚步。

    不论是召唤雷神，还是召唤鬼帝，都必须要大阵的维持…众人法力的不断支持…只是一合的斗法，我看见杨晟势力那边不少的修者就开始口鼻喷血，那是法力和精神力都消耗过度的表现。

    而在正道这边…情况也好不到哪里去…有一个修者颤抖着倒下了，然后又颤抖着支撑着自己再次盘坐起来…

    勉强去维持阵法，这是要人命的…我知道，但是我分外的沉默…事到如今，对于牺牲我还有什么不能接受的？我只是但愿，我不要让这些牺牲变得没有意义…

    我的神色变化，都被身旁的如雪看在了眼里…在这种时候，她从来都比我看得通透，只是对我说到：“承一，拿出自己最后的一分坚持和力量…无悔就够，负担太重其实也没有意义。”

    我沉默着点头…我知道如雪是在安慰我，但这负担就是我唯一的路，一条破釜沉舟拼尽全力的路….只因为我的眼前已经看不清楚任何前行的风景，浮现的只是老一辈一个个前仆后继牺牲时的样子….我怎么舍得辜负？

    在这个时候，前行道路的压力已经变得非常…但我还能够承受，眼前的孤庙说起来距离我不足两百米了…但我的速度始终快不起来…看似轻松的前行，其实每一步都是要付出极大的力量。

    无论是肉身还是灵魂！

    我可以不看大战场的惊天动地，但我无论如何也不可能不关心杨晟的那边的情况…在这个时候的杨晟已经登上了这条小径，而且速度极快，至少比我们当初踏上这条小径的速度快了一倍不止。

    如果这样下去，被追上是迟早的事情…我咬牙，我要如何才能再快一些？

    在这个时候，为什么师祖的灵魂沉默如山？

    好像是感应到了我的目光落在了自己的身上…杨晟忽然也在这个时候抬起了头，目光和我相撞…然后大声的朝着我说到：“陈承一，你心中不是恨极了我，不如等我一战如何？”

    我的牙齿几乎咬碎，但一低头，还是继续前行…之前老掌门给我的叮嘱，我不可能忘记…在这个时候，我怎么可以依照个人的情绪，耽误大事儿？

    但在这个时候，一个声音却忽然插了进来：“哥，我走到这里已经累了…你往前走，一定要走在杨晟的前方！哥，你在我心里，从来都没有输过，这一次也一定不会输的，就算我可能看不见了，我也一定相信是这样。”

    我的身躯猛然一震，这声音是什么意思？这是慧根儿的声音…他说什么傻话？什么叫可能看不见了？

    “是啊，陈承一这家伙黏黏糊糊的，打架也一副悲天悯人的样子…就是不会输，我真是不服啊。承一…我也累了，就在这里陪着慧根儿了，是你让我看见了不一样的生活，让我有了不一样的信仰…你最终要证明我是对的啊。”

    这是…肖承乾，他？

    我再也控制不住心中的情绪，一回头…看见的是慧根儿陡然扯掉了身上的上衣….那血色的纹身全部浮现在了身躯之上…手臂上的那龙型纹身更是活灵活现，就要从手臂飞身而出一般。

    他的脚一跺…赫然是一个箭步的姿势，全身的肌肉开始抖动….显然是在蓄力，而他的面色涨红，青筋突出…他是想要打出怎么样的一拳？

    而在他身后，是肖承乾…在萧瑟的风中，冰雨已经渐渐的停下…肖承乾伸手抹了一下额前的刘海，很是优雅的点燃了手中的雪茄…只是吸了一口，就把手中的雪茄抛飞在了空中…看了一眼承真。

    承真带着笑望着他…很是平静的拥抱了他一下，然后转头继续前行…只是手在脸上飞快的抹了一下。

    这是发生了什么？不是说要陪我走最后的路吗？他们好像都知情的样子，为什么我觉得这么的不对劲？

    “承一，走！不要停下。”在这个时候，如雪紧紧的拉着我的手…催促着我的前行，不让我有任何喘息的机会。

    “告诉我，这是怎么回事儿？”我的声音都在颤抖，我根本没有从刚才的悲伤中回过神来…难道又要让我陷入新一轮的悲伤？

    “何必用我告诉你，你应该清楚，命运是一个轮回，心中的道若是一样…也必然会踏着前辈的足迹，走得更远…”如雪的声音悠悠，在风中传出了很远。

    我的手感觉又凉了一分…我已经明白了..只是下意识的喊着：“不，不…为什么要是他们？”

    “承一，走！”如雪只是重复着这一句话。