
“人？”矮脚虎一愣。

赵客特别加重了语气，强调了人这个字。

矮脚虎还是听得出来，赵客的话外之意。

没错，鬼是没有脚步声的。

包括矮脚虎他们，这一路走来，都是轻飘飘的，根本没有脚步声。

而突如其来的脚步声，那就只有……人！

当即只见赵客双手抓着两人的手掌，胸前的神秘纹身，再次转动起来，发出一股特别的力量，隔着两人的手掌，令王麻子和矮脚虎两人掌心上的定魂珠，逐渐黯然下来。

赵客和王麻子屏住呼吸，静静站在原地等待着。

至于矮脚虎……这货就算是放个屁，也没人会有察觉，毕竟人鬼殊途。

只听脚步声越来越近，一阵熟悉的声音，先传入赵客和矮脚虎的耳朵。

“讲究！这个王府是照着乾坤局的布置，还有外面的葬龙坑，我现在算是明白了，这地的主人，压根就没想过，借着地龙升天，而是反其道而行，想要永远在这里做一方鬼雄。”

赵客听声音，就知道，是肥猪的这家伙。

果不其然，没有一会功夫，三人躲在草丛后面，依稀就见一行人小心翼翼的走出来。

他们的身影很模糊，像是和赵客他们之间隔着一层薄薄纱一样，虽然能够看清楚他们的轮廓。

但想要看的真切，却是不容易。

就好像，他们看似在一个世界，但事实上，他们之间却是隔着一层很单薄的窗户纸。

“狗屎的讲究，要不是你这个猪，口口声声说什么这里是生门，我们能被你坑的这么惨！”

肥猪的话，明显很多人不买账了。

这也难怪，毕竟从一开始，肥猪就断定这里是生门，带着他们一路闯过来。

结果谁知道，一脚踏进鬼门关，死伤惨重。

“滚蛋，嫌弃老子，就自己走！”

肥猪气哼哼的揉揉自己的大鼻子，从邮册里拿出一个大肘子，恶狠狠的咬上一口。

一副你看不惯你滚蛋的模样，令人恨得牙根痒痒。

“好了，别吵了，到了这个时候，我们继续窝里横，只会死的更快！”

又是一个令赵客怀念的声音，黑暗中，赵客眼睛眯成了一条缝隙，看着那个熟悉的轮廓，不由展露出自己整齐的白牙。

那种感觉，就好像是一个猎人，看到专属于自己猎物一般的眼神。

齐亮开口，其余人也就借着台阶，冷哼一声没在说话。

这不是给齐亮面子，而是他们很清楚，现在还没到和肥猪翻脸的时候。

“哼，这件事也不能怪我，谁也没想到，好好的一处龙胎之地，可是罕见至极的风水局，多少人为了这样的宝地，打的头破血流，结果这家伙倒好，把八门金锁当作幌子，把养龙局做成了葬龙局，坑死老子了。”

肥猪说着，不禁长叹口气恨不得捶胸顿足，这么好的风水宝地，换做自己，把自己往里面一脉，美滋滋的睡到驾龙成仙，岂不美哉。

赵客在一旁听的出神，不禁一挑眉头。

又是狗屎的升龙局这三个字。

这三字，赵客可是一点都不陌生，姬无岁被葬在长白山里，就是一个被做好的升龙局。

多少英雄豪杰，扎着脑袋往里面钻。

赵客也是在里面得到了密宗白教的传承，也就是那串佛珠。

但到最后，赵客才明白，那些不顾一切，把自己葬进去的那些当代猛人，基本上都给姬无岁当作化肥了。

所以肥猪提及这三个字，赵客就对这地方很是排斥，觉得这地方就是个坑。

至于木王府招婿，显然也不会是这么简单。

“现在呢，怎么办？”

听肥猪说了一大堆，听的人头晕脑胀，有人终于忍不住开口问道。

“不知道，不过对方布置的乾坤局，似乎并没有布置全，不然咱们现在已经死了。”

“呵呵，说了半天，还是不知道做什么。”

张海根听肥猪的话，不禁一撇嘴，现在他想的就是离开这个鬼地方，越远越好，什么古尸，什么神秘之物，先活着离开这里再说吧。

就在一行人说话间，突然不远，传来一声高吼声。

“抓住，不要让这颗珠子跑了！”

怒吼声中，就见一道影子闪电般的从前面大堂里冲出来。

赵客他们一瞧，是一名邮差的鬼魂。

这家伙的灵魂本身质量并不弱，在得到了定魂珠后，身上被一股黑煞包裹着，奔跑起来的速度快的吓人。

“别杀我，你们疯了么！老子不是什么宝物，之前咱们还一起结盟的！”

黑影借着对地形的熟悉，左突又闪，不断挪移变换自己的位置。

一边躲避着身后的追杀，一边高声尖叫，希望对方能够阻止对方追杀自己。

但他的声音，却只有赵客他们这些人能听到。

就如上文所说，他们看似在一个世界，但事实上，他们之间依旧隔着一层单薄的窗户纸。

而捅破这层窗户纸的，正是他手上闪烁着强光的定魂珠。

所以齐亮他们这些邮差，只能看到定魂珠，却是无法看到对方的存在，更不要说是听到他的声音。

所以在齐亮他们眼中，这只是一颗速度极快的宝珠。

虽然是借着地利优势。

可他面对的却是实力强盛的中级邮差。

“刺拉~”

突然一道裂痕凭空，出现在定魂珠之上，黑色的裂痕像是一道伤疤一样，在空气中撕开。

一柄鬼头弯刀，从裂痕中发出一声嗡鸣，眨眼间就已经是出现在幽魂的头顶。

正所谓行家一出手，便知道有没有。

这一刀角度刁钻到了极点，一刀劈砍下来，完全没有给对方躲闪的机会。

下一秒，刀刃便是一刀斩在黑影的面前。

旋即刀锋轻盈一挑。

“噗呲！”

躲藏在不远草丛中赵客三人，就眼睁睁的看着，那只带着定魂珠的断臂，被一刀切下来。

更另三人感到诧异的是。

那只切断的手臂还在半空，便见定魂珠便是开始加速闪烁起来，从断臂中脱离而出。

不仅如此，这颗定魂珠的原主人，也就是那名邮差的灵魂，骤然脸色一僵。

目光瞪圆死死盯着不远赵客三人的身上，挣扎着想要说什么。

但没能发出声音，本身已经凝为实质的身体，居然在三人面前，化作一团黑雾，被吸入定魂珠里。

吸取了这名邮差灵魂的定魂珠，一时间，发出灼热银霞。

在众人的注视下，被吴亚快速伸手一抓，抓到了自己的手上。

“这是什么？”

众人看着吴亚手上闪烁着炽热强光的定魂珠，眸光中不由展露出异样的神情。

倒是没有人去主动抢夺。

吴亚的实力，虽然说不上强大，可仗着吸血鬼的血统，以及空间邮票的能力，至少在一定程度上，已经立于不败之地。

吴亚将定魂珠转化为邮票，收入邮册里一瞧，不禁皱起了眉头。

“你们自己看吧！”

只见吴亚将邮册展开，将定魂珠改变为开放状态，令众人可以看到定魂珠的备注。

和之前铁棍一样。

没有任何备注。

只有三个字，定魂珠。

“难道，这也是一件神秘之物？”

众人看着吴亚邮册里这颗定魂珠，不由得感到惊讶起来。

之前的铁棒，已经令他们感觉匪夷所思，现在又出现一颗定魂珠。

不禁更是令他们怀疑，这个古墓里，究竟有多少这样的宝物。

“你们看，那边还有！”

张海根身旁的王玲玲，突然就看到墙角一道银光一闪而过，话音刚落，这次就有人已经迅速冲了过去。

“那边也有！”

“这边！三个！”

周围不断传来呼喊声，肥猪也坐不住了，迅速站起来，向齐亮道；“别愣着赶紧去抢，估计搞不好，这玩意，和咱们手上的铁棒一样，即便不是神秘之物，怕是也有重用。”

“海根，你左我右，玲玲你压后！”

听到肥猪的提醒，齐亮也不能再继续看下去了。

之前铁棒的教训历历在目。

那一缕光线下，他们这些邮差，完全不堪一击，自己是侥幸借助圣光镜，才勉强护持下一批人。

但那只是侥幸，至于接下来如何，他也不清楚。

所以必须夺得一些定魂珠。

就如肥猪所说，即便不是神秘之物，也必然领有重用。

顿时间，眼前一行人一哄而散，开始疯狂搜寻定魂珠。

看着一行人逐渐远去，就见黑暗中，三个人的面孔逐渐从树丛里走出来。

每个人的脸色难看到了极点。

他们此时终于明白，为什么罗管事会把前院的结构图给他们看，并且祝他们好运。

“妈的，上当了，这些王八蛋，下手一个比一个狠辣，一点都不顾及同盟的关系。”

矮脚虎看了一眼，方才那位邮差灵魂消失的方向，心里不由打起一个寒颤来。

“以前是盟友，现在我们是猎物，甚至已经不再是同类，这就是人鬼殊途。”

赵客寒着脸说道。

“那怎么办，总不能等死吧？”

王麻子也急了，面对的是中级邮差，天色越来越黑，定魂珠的光芒会暴露他们，面对中级邮差的围杀，他也没有多少把握。

赵客看了一眼天色，天色确实越来越黑，现在或许还能躲藏。

但等着周围的环境彻底黑暗下去后，手握定魂珠的他们，无疑彻底暴露在这些邮差的面前。

面对王麻子焦急的询问声，赵客的脸上反而看不到一丝的波动，只有黑白分明的瞳孔中，溢出一抹狰狞的杀意：“简单，杀回去！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="45170141"  chaptername="第八百七十六章：人鬼殊途">加入书签</a>
</div>
