    这是一片闪电的汪洋，电芒汹涌而下，雷霆如潮，震碎一切，炽盛无比，天地间紫茫茫一片。

    汪洋之上，雷海之中，古建筑物沉浮，那是犹如古天庭一样的宏伟宫阙。

    陆晨看到这一幕，恨不得把自己的嘴封上，因为他在那雷劫中感到了可毁灭万物的气息。

    太阳神教中，感受到雷劫的气息，姜昆几人走出，看着远方的陆晨和天上的雷劫，皆是震惊无比。

    “轰！”

    雷声几乎要打穿人的耳鼓，粉碎人的灵魂，接连天地，浩瀚无比，像是九天银河倾泻而下，似有千万大星砸落下来。

    姜昆惊呼，“小友曾说他即将重修至道宫境，可古往今来，有谁在突破入道宫秘境时就开始渡劫！？”

    姜老伯也是面露惊容，“这哪里是道宫境的雷劫，感觉连化龙境的修士都抗不下来！”

    距离大荒山较近的修士看到这一幕，发现是陆晨在渡劫，却是感到奇怪，因为感觉这雷劫太弱了。

    之前那一战过后，陆晨早已天下闻名，被所有人认为是一名斩道的王，可他若渡劫，怎么会只有这些威力？

    是的，太弱了，尽管雷劫范围挺广，声势浩大，但实际的威力在他们看来顶多劈死仙台境之下的修士。

    这雷劫是闹着玩的吗？

    雷劫中心，雷光炽盛了，刺目的雷电充斥在每一寸空间。

    “轰！”

    大雷惊世，紫电如潮，汹涌澎湃，这是一片雷电的世界，但陆晨立身其中，感受着雷霆对自己的冲刷。

    莫名有种在洗浴的感觉，他见雷劫不给劲儿，也算放下了心，大致还是根据自己修行的境界降下雷劫。

    反倒他这会儿觉得，这就像是在搓澡，但搓澡师傅力气不够，连对他锻体的效果都起不到了。

    陆晨站在那里，伸了个懒腰，他是不敢再乱说话了，严格来说这次降下的雷劫，对于自己目前的修行境界来说，已经十分离谱。

    这让他有些不太好的预感，仅仅是破入道宫秘境就这样，那以后再继续修炼呢？

    他感觉这片天地，似乎隐隐在排斥着自己，在限制自己这个“外来生灵”，所以才降下了超乎常识的雷劫。

    各种神光，无穷紫宵，大衍神雷，五行元电，九劫雷霆无穷无尽，全部打了下来！

    陆晨感觉这雷劫比叶凡突破四级境时遭遇的那些威能都要强，本质是很强的雷劫，只是针对他的境界，没有太离谱的威能。

    远处，太阳神教中几人看到这一幕，皆是感觉有些牙酸。

    “真是个小怪物，真不知道当年他第一次开始渡劫时，是怎么活下来的。”

    姜昆不禁吐槽道，他不认为陆晨是第一次渡劫，以往在修为散去之前，肯定也遭遇过雷劫的洗礼。

    如果都是这个强度，不，即使再弱几倍，道宫境界的修士面对这样的雷劫，真的能活下来吗？

    像是天道根本不容许这个人进行修炼，要断绝他的前路。

    陆晨气血喷薄，身躯一震，漫天雷劫散去。

    那片天宫中有一道内有人形生灵走出，让陆晨神情有一瞬严肃。

    “人形闪电！”

    “传说中的人形闪电！”

    远处，姜昆几人惊呼，古往今来，能招来这种闪电的人屈指可数，最后全都成为了逆天的存在，连古籍中都记载模糊。

    陆晨看到那尊人形闪电头上悬有一座永恒的圣炉，火光摇曳，如神灵降世一样，神秘莫测。

    那是恒宇大帝的少年身，被烙印在天地的道则中！

    正当他以为雷劫还要继续时，那尊人形闪电下降到一半，像是看了陆晨一眼，又退了回去。

    雷海中的古天庭逐渐隐去，天地恢复清明。

    陆晨此时却没有多少突破后的喜悦，见微知著，若等自己真的突破至斩道境，该是怎样的雷劫等着他？

    难道外来者，真的修不了此世的法？被天地所不容？

    他落在太阳神教的广场上，小妟儿欢快的跑过来，“恭喜师父，重修至道宫境。”

    她年纪尚小，对师父的实力变换没什么概念，重修什么的还是爹爹告诉她的，让自己好好跟师父学习。

    陆晨听了不禁哑然，自己可不是重修，而是第一次修炼，不过看见小妟儿天真可爱的笑容，心中的沉重感散去不少。

    几日后，天下传出一则消息，冥岭的神灵古经竟然被盗走了！

    据说冥岭暴怒不已，有一尊大成王者出世，甚至有传言，他们唤醒了某种早已葬下的底蕴。

    陆晨听闻此消息，也是感到震惊。

    他虽然对冥岭和太阴神教很不爽，但一直没有打上门去，就是因为这两个地方都有无缺的传世圣兵，甚至底蕴中有活着的圣人！

    原著中可不曾有这种剧情，冥岭的神灵古经失窃，是谁做的，不言而喻。

    有探索者动手了。

    同日，陆晨离开太阳神教。

    太阳圣皇刚刚消逝不久，没有人敢来此地撒野，就连冥岭和太阴神教恨得牙痒痒，也对之前的事绝口不提，就像什么都没发生过一样。

    至于北海金乌族，也出奇的安静，要知道金乌王可是在太阳神教折了三个儿子，连最为惊艳的幼子陆鸦都被陆晨斩杀了，可他却没有任何动作。

    天下间众人似乎只重视一件事，那就是冥岭的半页神灵古经，到底去哪了？

    每个人都动起了心思，因为据传那神灵古经蕴含着长生不死的秘密，原本放在冥岭和人王殿两大势力手中，他们没有盼头。

    可如今不知是哪位牛人，从里面偷出来了，这就好像在释放一种信号……我们有戏！

    陆晨没有想的那么简单，但也决定尝试去搏一搏，人王殿的那半页他肯定是拿不到的，但探索者手中的那半页，他或许能得到。

    他在北海偷偷跟着冥岭的人，因为冥岭的人似乎在那名探索者身上留下了什么标记，要追杀他到天涯海角。

    半月后，北海以东三百万里，一名披头散发，身材雄壮的男子停下来歇脚。

    他吐了口带血的吐沫，解除了身上的兽化状态，“草，狗屁的神灵古经，什么都看不出来！”

    他是马戏团的莱茵，在冥岭潜伏数年，终于一朝有了机会，偷到了神灵古经。

    同冥岭的一个老不死大战了数百回合，负伤出逃，一路上他不停的观看这半页以凰血赤金铸成的神灵古经，可什么玄机都看不出来。

    他莱茵纵横诸天，自认悟性还不错，再加上他本就知道这神灵古经中内蕴者字秘，琢磨着即使只有半页，自己应该也能学个残缺的者字秘，可谁曾想什么也参不透。

    一路上不仅被冥岭的老不死追杀，其他得到消息的人，看见他也都是上来送，让他烦不胜烦。

    “亏大了，早知道去太阳神教了，说不定还能混个太阳真经。”

    莱茵苦着脸，忙活三年一场空，眼下还被所有高手追杀。

    他从储物空间中拿出一个祭坛，上面有着法阵，这是他进入世界前高价以战争勋章兑换的东西，可以将他随机传送到一处生命源地。

    实在不行，他只好用这种方式离开紫薇古星。

    正思索间，他脸色一变，有人跨域而行，传送至此，两道身影出现在他所在的海岛上。

    一个身穿黑袍的老妪，一张脸干巴巴的，如同尸体，是冥岭的一个老不死，也不知是什么体质，据说活了快四千四百年了，一身实力早已在斩道九重天！

    另一个则是浑身笼罩在白光内，看不真切，但气机极其恐怖，不输冥岭的老妪。

    两人前后夹击，将莱茵堵在了海岛上。

    不仅如此，莱茵还看到天际有许多身影飞来，像是闻到腥味儿的猫，实力都在仙台二以上，人的贪心总是那么可怕，即使知道危险，但还想尝试能不能捡漏。

    “雄狮王，你也太贪心了，交出神灵古经，让我在你神魂上留下烙印，重归我冥岭，饶你不死。”

    老妪阴恻恻的道，又看向那笼罩在白光中的身影，“藏头露尾，别以为遮住脸我就认不出你，却没想到你也没死，老人王。”

    围在此处的修士听到老妪的话，也是震惊的看着那尊白影。

    据说人王殿的上代教主，是世间难得一见的人王体，但幼时遭了暗算，废了很多神材才活了下来，但体质却有缺了。

    即便如此，他也成长了起来，步入斩道王者境。

    可传言他不是在五百年前就坐化了吗？

    若他没死，今年应该三千九百岁了！

    男子身上的白光散去，露出一张苍老的面庞，一头白发在海风中舞动，气息恢宏如山。

    人王体！

    而且是一尊大成的人王！

    莱茵见到人王殿的老怪物，感觉汗毛炸立，他是六阶探索者中的精锐，也是一名裁决者，在这个世界摸索几年后，战斗的巅峰状态下，主属性能达到惊人的151点！

    但越是对这个世界了解，他就越心惊，因为他曾经推测斩道的巅峰便是六阶的巅峰，可这个世界的人不一样，他们在战斗状态实力会呈几何式的攀升。

    这名大成人王，虽然老迈，但气血并未枯败，完全放开了打，绝对能力压自己一头，更可怕的是，对方身上可能带着传世圣兵！

    “前辈却是要更长寿。”

    老人王对冥岭的老妪行礼，对方比他还要年长许多。

    “哼，你们人王殿的胃口也太大了，想要神灵古经可以，拿你们手中的那半页来换，今天你要是与我抢，那冥岭与你们便是不死不休！”

    老妪声音如厉鬼一般，“因为这件事，我的一位姑祖或要醒来。”

    老人王神情一怔，没想到冥岭这么发狠，竟不惜动用底蕴。

    他此来的确是想尝试抢到神灵古经，那就不用换了，但冥岭的传承比人王殿悠久，真到了拼底蕴的程度，那是谁也不想看到的。

    他后退一步，“那晚辈便不再插手。”

    他内心思索着，或许确实到了让两页神灵古经拼凑起来的时候了，合则两利，双方各拿一份，什么都没有。

    老妪的话是赤裸裸的威胁，但他的确不想和冥岭彻底开战。

    老妪笑了笑，手上带起阵阵阴风，压向莱茵。

    “老妖婆，真以为我怕了你！”

    莱茵怒吼中，身上金毛飞速生长，转眼间化为了一尊狮王，龙行虎步，大开大合，一拳击向天空。

    轰——

    气浪掀起水流，但令所有围观者瞠目结舌的是，莱茵如此豪气的出招，但下一瞬就转头跑了。

    “小子油滑！”

    老妪怒声道，向远方追求。

    莱茵的确不太打得过老妪，更重要的是，旁边还有个老人王看着呢，若自己和老妪拼到两败俱伤，对方真的没心思？

    即使不准备交恶冥岭，先把自己击杀了准没跑。

    他一路逃一路战，路上不知嗑了多少瓶药，无奈叹息论持久力这个世界的人真是变态。

    他还没有开始修炼古经，因为看不上一般的，原本准备谋划玩者字秘，就踏上星空古路，在战斗中寻找大机缘，谁知道手中的神灵古经根本看不透。

    战到最后，他准备用祭坛撤走，至于到哪，就看运气了。

    “小子休走！”

    老妪如鬼如魔，背后三生殿显化，朝莱茵镇压而下，整片海域都在塌陷，宛若天威。

    而就在此时，又一道身影出现在老妪头顶，手持人王印，如抱山一般，朝下砸去。

    老妪大惊，一张纸人自她胸前飞出，顶住人王印，看着来者惊怒不已。

    来者自然是陆晨，看到莱茵之前，他原本是想坐收渔翁之利的，但马戏团和他关系不错，便决定出手相救。

    神灵古经又不是消耗品，他们完全可以共参，或者交易。

    陆晨此时一身气血如龙，冲霄震世，手持人王印力压山河，真若一尊上古人王复生，要镇杀妖魔。

    老妪手中的纸人只是普通圣兵，而且有缺，平日防御还可以，但对上可能是大圣祭炼的人王印，却显得不够看了。

    陆晨强势镇压，借着圣兵之威，将老妪一击打入海底。

