    这天星石上那么多的密集纹路，甚至比电路板上的纹路还要多。

    “这难道是科技产物，让我仔细观察一下。”

    经过了他的一番观察之后，他发现天星石上有一些反导体，这一些反导体可以改变天星石的一些结构，让天星石在使用的过程当中发生一些变化。

    既然现在已经是弄明白了这个原理，那么接下来的事情林天也就自然理解了，为什么天星石不能见光呢，那是因为有人用这一些反导体改变了天星石的一些特性。

    天星石的本来特性不是如此的，但是有人为了隐藏这天星石的本来特性，所以说就用一些手段改变了它的作用。

    碧波仙子现在也是异常惊讶，对林天说道：“林天，没有想到这一次咱们还真的是有了大发现，这件事情要不要告诉他？”

    林天心想就发生了这么一点的事情就要告诉他吗，这有一些不必要吧！

    林天感觉到现在的发现还远远不够，便说道：“我感觉到现在我们的发现还不够多，要不然等我们的发现够多的时候再一起告诉他吧，你觉得呢？”

    “不过你说得也对，不如我们把问题全部都弄清楚了，然后再告诉他！”

    现在虽然说林天已经是明白了这天星石到底是怎么一回事，但是其中的各种原理他还是需要仔细地研究才能明白。

    他打算完全研究明白，然后在把这件事情告诉地明圣祖，到那个时候地明圣祖如果说知道了的话，一定会非常高兴的吧？

    随后林天便开始继续研究了起来，他心想这天星石的纹路自己到底要不要将其改变，要是将其改变的话，那么就会丧失它本来的一些构造。

    “算了，还是不要改变了！”

    它之所以会是这样，肯定是有着它本来的道理的，如果说随意改变的话，可能会变得失去它的原来作用。

    林天跟碧波仙子一起来到了神塔，此刻碧波仙子对林天说道：“之前你有什么发现吗？”

    林天便点了点头说道：“之前我发现了两点，其一是这天星石不能见光，其二是这天星石能够吸收星辰之力。”

    “原来是这样。”

    碧波仙子现在听到林天说的这一些之后，现在便说道：“你把天星石给我，我查看一下。”

    林天于是就在这个时候便将天星石递给了碧波仙子，碧波仙子拿着天星石看了看说道：“嗯，原来这天星石是这样运作的。”

    此刻的碧波仙子仿佛是已经知道了天星石的运转规律，然后说道：“天星石似乎跟天上的星辰有沟通，不过这种沟通不够强烈，我们要等月圆的时候再过来看看。”

    “要等月圆之夜吗？”

    “的确如此，今天先离开吧，等月圆之夜再来！”

    任何的星辰其实都能产生一股强大的引力场，这强大的引力场就是一种能量，碧波仙子要等到月圆之夜，那引力场足够强烈的时候再看看这天星石的变化。

    现在离月圆之夜还有一段时间，林天在这一段时间里面尽量地不出去，反而是每一天都在进行闭关修炼。

    有一些事情一旦放在心上了，那么就没有那么容易地割舍跟忘记了。

    天星石的事情一直困扰着他，所以说林天每一天都把这件事情放在心上，只要没有把这其中的秘密弄明白的话，恐怕林天不会轻易地离开天宝圣宗了。

    闭关到了月圆之夜来临的时候，林天才出关，他现在飘然若尘，今天晚上终于是到了碧波仙子说的月圆之夜，不知道今天这天星石会有什么变化没有？

    林天找到了碧波仙子，然后打算跟碧波仙子一起去神塔。

    不过此刻的地明圣祖却是走了过来对林天说道：“林天，你原来是有事情瞒着我啊，作为朋友，你怎么能瞒着我呢？”

    “我可没有什么事情瞒着你啊！”

    “还说没有瞒着我，刚才碧波仙子都已经是跟我坦白了，说关于天星石已经是有了新的研究成果了，但是你却是一直都没有告诉我。”

    “我只是在想要等一个合适的时机然后告诉你，毕竟现在还没有完全研究明白呢。”

    地明圣祖心想等你完全研究明白了，恐怕不知道要等到猴年马月了，所以说现在这个时候他也等不了那么长的时间。

    再说了，你把研究的成果说出来，大家也可以一起研究啊，到时候大家集思广益，能够获得更多的研究成果。

    “林天，不要多说了，是不是要去神塔，要去的话那么就一起去！”

    这个时候，林天深深地呼吸了一口气，感觉到碧波仙子的嘴巴怎么那么不牢，明明之前说要等完全研究明白了之后再告诉他的，但是没想到现在的地明圣祖就已经是知道了。

    做人难，做兄弟更难，林天现在终于是明白这话的意思了。

    做地明圣祖的兄弟，每时每刻都有一些巨大的压力啊！

    他们一起去了神塔，此刻林天对地明圣祖说道：“今天晚上是月圆之夜，对这天星石我也不知道该如何使用，碧波仙子应该知道一些吧！”

    “嗯，我好像是应该知道的。”

    “什么是好像应该知道，知道就是知道，不知道就是不知道，好像知道是怎么一回事？”

    “我就只是猜测而已，能不能行现在还不知道，天星石拿过来！”

    林天便看了地明圣祖一眼然后问道：“这天星石要不要给你媳妇？”

    “咳咳，还用问吗，当然是给喽！”

    地明圣祖也是没有选择，毕竟他也是一个怕媳妇的人，现在林天便将那天星石递给了碧波仙子，碧波仙子将那天星石往上空一扔，然后口中念动一些他们听不懂的口诀。

    那口诀一会儿之后就在空中流转了起来，甚至凝练成为了金色的符文，那神奇的金色符文围绕着天星石，好像是在激发天星石当中的一些能量。

    突然之间，天星石光芒大盛，在天星石的前方形成了一道黑色的漩涡，碧波仙子看着这黑色的漩涡感觉到非常地惊讶，自己的猜测原来是对的。

