    对于风铃音会喜欢上自己这件事，姜云多少是有点半信半疑的。

    怎么说呢，两人也才见过几次面，很难谈得上喜欢不喜欢的，何况她又不像是那种恋爱脑上头的类型。

    但如果说不相信的话，狐狸精又说她明天会告白。

    以姜云对苏月见的了解来看，她还不至于用这么拙劣的谎言来骗人，既然能说出口那就肯定可能会实现。

    结果就是，姜云对风铃音是否喜欢自己这点半信半疑，不敢全信或者全不信。

    不过在刚才跟风大小姐的聊天吐槽之中，姜云其实多少是忘了这回事儿的。

    两人全心全意地吐槽、痛骂苏月见，那简直是一种有益身心的健康活动，让他们都感觉非常舒爽。

    可却没想到，风铃音竟是主动提起了这件事。

    此话一出，周围的空气顿时变得尴尬起来。

    但即便如此，姜云最后也还是点了点头，尴尬地笑道：“她的确是这么说过，可我是不相信的。”

    然而，风铃音却将手撑在下巴处，笑眯眯地问道：“是吗？你到底是不相信呢？还是半信半疑，在心里又有点小期待呢？”

    “......行，我的确有点小期待，这很正常，不是吗？”

    眼见风大小姐都这么开诚布公地讨论起了这件事，姜云也只好给与了肯定的答复。

    要说他对风铃音的告白一点期待都没有的话，那肯定是骗人的。

    哪个年轻男人会对一位美少女的告白没有期待，如果有的话，那他或许对美少男的告白才会有所期待。

    当姜云老老实实地承认后，风铃音眨了眨眼，笑道：“如果我告诉你，明天我会对你告白的事情是真的呢？”

    “啊？你开玩笑的吧？”姜云闻言再度瞪大了眼，毕竟说起来这也太离谱了。

    “先别急，告白是会告白的，但背后却另有原因。”

    风铃音微微叹了口气，将之前在背后发生的那些事情告诉了姜云。

    其中包括两人打赌，赌输了之后就被逼着真的要告白。

    并且还包括在那之后，狐狸精在她背后叽叽歪歪说了一堆听起来各种挑拨的话，弄得风铃音的脑子都变得混乱了起来之类的事情。

    “原来如此......是这么回事吗，可恶的狐狸精。”

    明白了其中的原委后，姜云忍不住先是骂了苏月见一句，然后也想到了自己这两天的经历。

    因为苏月见从中挑拨的关系，姜云被挑拨的心神不宁，风铃音也被挑拨的心神不宁。

    两人如果真的胡思乱想，那么到了告白的时候说不定真就头脑一热答应了。

    简单来说，苏月见现在的行为就是两头骗，见人说人话，见鬼说鬼话。

    对风铃音就说，姜云受不得刺激，被玩弄性告白的话会留下心理阴影。

    对姜云就说，风铃音第一次告白，要是被拒绝了的话会留下心理阴影。

    反正狐狸精就是在两头拉拢，尽可能地哄骗着两人在明天的告白上点头答应，然后真的顺势成为情侣。

    天可恶了，那个臭女人太可恶了。

    想到这里，姜云深深吸了一口气，气愤地对风铃音说道：“那要不这样，咱们明天在告白时联合起来嘲讽她，臭骂那只狐狸精怎么样？”

    本来狐狸精打的是两头骗的主意，但现在风铃音既然都已经跟姜云通过气了，那这个两头骗就肯定骗不成了。

    所以姜云打算明天跟风铃音一起在告白时臭骂狐狸精，让那喜欢在背后做些小动作的臭女人当场气死。

    太可恶了，狐狸精真的太可恶了，不骂她几句真的消不了气！

    然而，看到姜云一副气得鼻孔冒烟的模样时，风铃音却是摇了摇头。

    “用这个恶作剧的失败来嘲讽她......你觉得这就够了吗？”

    “不然呢？”

    风铃音那殷红的嘴唇扬起一抹好看的弧度，笑道：“你不觉得比起戳穿这件事，咱们还有更好的办法来对付她吗？”

    “更好的办法？比如说？”

    “比如说......在明天我朝你告白时，你选择了当场接受，然后跟我成为一对情侣。”

    ......咦咦咦咦！

    听到这句话的瞬间，姜云猛地从椅子上弹了起来。

    “别这么惊讶，我们又不是真的要当情侣。”

    用好气又好笑的目光看了一眼轻巧地落在地上的姜云后。

    风铃音补充道：“这是一个局，明白吗？一个用来对付狐狸精的局。”

    “一个对付狐狸精的局......意思是咱们作假来骗她？”

    姜云闻言连忙重新像个乖宝宝一样坐回了椅子上，好奇地问道。

    “对，她能骗我们，我们怎么不能骗她了？以其人之道，还治其人之身，这才够劲。”

    风铃音一边说着，一边站起身来朝旁边的大床走去，然后懒洋洋地躺了上去。

    思考的时候，她总是习惯躺着，大概是在凉亭里躺着看书所导致的习惯吧。

    不得不说，风大小姐那修长的身躯横躺在姜云的床上，那感觉还真是挺让人心痒痒的。

    话说这已经是第几个女孩子上过我的床了？苏月见？白檀？卡蜜拉？

    唔唔唔！不对，我在胡思乱想些什么呢！

    连忙将那些不对劲的念头从脑海中挥走后，姜云继续问道：“按你这意思，咱们是要装作明天的告白成了，来个伪装情侣，是这样吗？”

    “没错，但这只是第一步，接下来的第二步才是关键。”

    风铃音躺在床上，慵懒地伸出两根纤长的手指。

    “敢问，您指的第二步是......”

    “话说，你知道狐狸精那家伙最害怕的是什么吗？”

    最害怕？苏月见最害怕的东西？

    想了一会儿后，姜云便摇了摇头，表示自己想不到。

    在他的认知当中，苏月见，又名“法外狂徒苏三姐”。

    那臭女人仗着自己天生带着主角光环就肆意妄为，各种雷区蹦迪，仿佛什么事都不带怕的。

    因此要说苏月见最怕什么，姜云倒是真的想象不到。

    但风铃音却不同，她跟苏月见可是十年好友，自然对那家伙知根知底。

    于是她笑着说道：“哼哼哼，狐狸精她表面天不怕地不怕，实际上她最害怕的东西是......寂寞。”

    “......啥？”

    寂寞？这个名词一出，一下子给姜云整糊涂了。

    苏月见那个狐狸精怕寂寞？她不是成天一副嘻嘻哈哈的样子么，怎么看也不像是个怕寂寞的主儿吧。

    眼见姜云似乎一副不太相信的神情，风铃音冷笑道：“那家伙表面英姿飒爽，实际上可怕寂寞了，当年她还是个不钻进我被窝就睡不着觉的撒娇鬼呢。”

    “......恕我没法将你口中那个可爱的撒娇鬼，跟我认识的苏月见放在一起。”

    “没关系，总之你知道她很怕寂寞就行。”

    “嗯，然后呢？”

    “然后，我们设局的第二步就是彻底的孤立她，让她感觉无法介入到我们之间......到那时候，咱们就能拿她哭哭啼啼的表情来下酒了，额呵呵呵呵。”

    说到这里，风铃音发出了阴损的笑声，活像是个正准备在宫斗剧里大杀特杀的反派女魔头。

