    加斯克尔当然不希望同为索马里人的难民们在这里被人清理了。

    包括帕特里克在内的都是一些暴力分子，而其他公司派遣来的设计师们，根本没心思去管这个，这让加斯克尔身上的担子很重。

    他劝说这些难民离开，并且表示会替他们联系摩加迪沙的难民营，但不打算给他们派发物资，人在极端穷困之下，并不会记住任何帮助他的人，反而或许因为你帮助过他而认为你应该帮助的更多。

    所以，加斯克尔只愿意提供物资外的帮助。

    这些难民就算心里不忿，但也无可奈何，装甲车上的火神炮让人心里发怵。

    帕特里克的人眼神警惕的看着，他们都是本地土著，对于这些外来人明显很排斥，他们害怕，别人进来分了自己的利益，每个人心里都很自私，谁都不希望自己的生活跟别人分享。

    而且，这些加入警局的人变成了执法者，很自然的就被当地亲友当成了靠山，他们就是本地的利益集团，这谁也改变不了，有人的地方就有江湖。

    但唐刀当然也不会置之不顾，现在人数还少，等以后职权部门越来越多，肯定要加以控制，要不然，新兴的利益集团很乐意推翻老旧的阶层，所谓的革命不就是如此吗？

    目送着这帮难民离开，加斯克尔像是在感叹，“索马里除了摩加迪沙外，其他地方还是那么乱，这每天难民都那么多，如果哪天聚集的越来越多，恐怕，对阿瓜冬也是个威胁。”

    帕特里克闻言这是嘴边一扯，想要说话，但张了张嘴，犹豫了下，“你放心，没有人能够打进阿瓜东，老板或许等回来，就会建立属于我们自己的军队了。”

    这个消息让加斯克尔一怔，“你听谁说的？”他看着对方问。

    “李，之前他不是挑选了100人去摩加迪沙基地内训练吗？那些就是未来的种子。”帕特里克道。

    “种子？”加斯克尔对这两个字呢喃了一遍，似懂非懂的点点头，他或许已经猜测到了唐刀的用意，每天拿那么多资源养着奥罗曼部落的民众，可不是单纯为了善事，虽说有点难受，但并不排斥，这说明，自己等人还有用处，等没有任何价值的时候，任何人都不会给与你帮助，就像是刚才的难民一样，只能找个地方等死。

    “我去找李，如果公司能够拿出一份物资捐助给难民营，这对我们的形象也会有很大的改善。”加斯克尔说着就往回跑，他是实干者。

    帕特里克看了看他的背影，顿了半响，站在小镇外抽了根烟，还剩下半截的时候要，丢在地上踩了一脚，一挥手，“收队！”

    带着突击队员坐上越野车就又去巡逻了。

    阿瓜东七万多人口，就靠他们50个警察捉襟见肘，小镇内犯罪率明显上升了，盗窃、抢劫等等，黑暗总是伴随着人流在不断的迁徙，而针对这些罪犯，小镇内没有监狱，甚至警察局都只是个不过占地600平方米的平房，根本没地方安置。

    所以帕特里克将这些人直接丢出了小镇！

    他有这个权利。

    阿瓜东可以离开任何人，但这些人离开小镇就会饿死。

    “伙计！你们不陪我们聊聊天吗？”见帕特里克他们离开，站着的保护伞雇员大声喊，对方只是举起一只手掌，然后左右四只全部缩起来了，竖起了根中指。

    那帮雇员反而笑的十分大声。

    在没有女人的日子里，经常以调戏男人为乐。

    李金方坐镇在基地，但唐刀不在的时候他也负责阿瓜东的事宜，所以，他一般会两三天去一趟，但主要那边还是以加斯克尔负责。

    他正在公司内核算当季索马里保护伞公司的支出，当然，是坐着听别人汇报。

    “过去第一季度，我们共支出了210万美金，各项收入1800万美金，其中包括安哥拉、南非方面还欠我们650万美金，我们已经催款了，他们说最迟在第二季度会打给我们，其他地区还在核算”财政的工作人员是个黑人女性，穿着短裙，很是利索。

    财务部门应该算是少数有女性的地方了。

    李金方颔首，示意对方把文件拿过来，然后快速的签上自己的名字，“等其他地方的支出和收入汇总好，再拿过来，尽快。”

    “好的，先生。”

    李金方将文件递了回去，桌子上的电话刚好响起，他朝着财务摆摆手，示意她可以出去了，然后接起电话，“喂，哪里。”

    “李，我是加斯克尔。”

    “哦哦！”李金方站起来，“有什么事吗？”

    加斯克尔将自己的想法说出来，然后在后面说，“这样能缓解我们的压力。”

    “原来是这个事，你放心，索马里政府跟我们已经在商讨关于在摩加迪沙新建一处难民营，大约可以容纳1万人，奥卡西政府和我们都会出资。”李金方说，“这个计划正在筹建中，所以没有宣传。”

    加斯克尔恍然大悟，略显尴尬，“看来是我想的太多了。”

    李金方只是笑了声，“阿瓜东那边你自己多关照点，尤其是那些施工队，多盯着，情报部门最近说，青年党的残军打算搞自杀式袭击。”

    “针对阿瓜东吗？！”加斯克尔很紧张的问。

    “当然，不过不必在意，我们已经锁定了他们的老巢，能够打败他们第一次，就能剿灭他们第二次！”李金方对这还是很有信心，“好了，先生，这些我们会解决，你只要管好小镇就行。”

    加斯克尔心里还是满心疑惑，但还是很有自知之明的没多问，说了几句勉励的话后就挂了电话，抱着手，蹙着眉头，站在办公室窗户边，眺望着远处那些施工场，李金方说的什么意思？难道这里面有青年党的出内奸？

    不会吧！

    这里大部分可都是兔子家的施工队，只有一部分人是当地聘请的，难道是他们？加斯克尔蹙着眉，越想越头疼，抽根烟冷静一下。

    小小的索马里竟然还有那么多事，想要安安静静的发展都不行。

    不过，这些头疼的事情就让老板去担心吧。

    …

    唐刀现在真的很头疼。

    不过这次是有点幸福，救世主公司被允许在英国开展业务，当然，这里只是贩卖一些猎枪，而普通人手里还是有一些武器的，只有等1997年的一项规定出来后，才会限制类型。

    当然，唐刀绝对不允许这个规则出台，包括那即将成型的军工联盟也不允许，他已经知道了，这应该是约翰牛的一次经济自救行为，因为，要交税的！

    英国的税是很重的。

    比如，个人所得税、公司所得税、资本利得税，而其中公司所得税的利率为19%、而他们注册资本也要交税，超过一百万就要交税就是比如，注册资为500万英镑，应交税为500万减去100万英镑的0.5%，也就是20万英镑！

    所以，唐刀打算当小微企业！

    这恐怕是唯一一家救世主集团内的小微企业了，他的注册资本只有20万英镑，当然，公司的驻地也是算在其中的，这也可以曲线救国，以个人名义购买一栋大楼，只要以1英镑的价格租给公司就行喽。

    而最难得则是挑选负责人！

    唐刀让赫斯特.西奥多安排视频会议，就是想要选择出英国方面的当家人。

    “老板，调试好了。”

    唐刀点点头，将手里的雪茄给放在边上的烟灰缸上，然后正襟危坐，不一会，墙壁上的视频中就出现了利昂娜、马克.李、米斯特的身影。

    “好久不见各位。”

    那些人也朝着老板问好。

    唐刀笑着点头，将这件事跟他们说了一遍，“英国是欧洲的中心地区，我们如果想要辐射其他地方就得在这里站稳脚跟，以前我们进不来，那就说明，我们还没有进入主流社会，现在，先生们，女士们，属于我们的时代真正来临了！”

    “我需要有个人来这里坐镇。”唐刀看着他们，“你们谁愿意来阿。”

    马克.李见老板的话没人应，正准备要说话，就听对方说，“既然这样，那就辛苦一下利昂娜吧，从今天开始，你是英国及中欧方面的负责人。”

    唐刀很早就想要将对方从东欧这地方给弄出来了，而且，这女人好几次都在挑衅自己的底线，对于她，忍了几次了，现在想要把她换个地方，在一个地方待久了，有些人就觉得她自己是老大了。

    “老板…”利昂娜开口说。

    “怎么了？有什么难事吗？还是说，你在东欧呆习惯了？”唐刀双手交叉，笑着看向她说，语气很轻松，可边上站着的赫斯特.西奥多却替利昂娜担心，看着对方那不情愿的样子，心里直打鼓。

    大约过了接近一分钟，利昂娜才同意。

    干嘛？！

    这一分钟是给唐刀下马威吗？

    唐老板脸上依旧笑着，不过，秘书先生已经感觉到了他心中的不满意。

    “马克，你接管利昂娜的乌克兰方面的生意。”

    “好的老板。”

    看看，马克从来不跟自己唱反调，唐刀原本的好心情都没有了，直接宣布解散，等视频会议结束后，他静静坐着，忽然开口问。

    “我听说，利昂娜跟波音公司的人走的很近？”

    “她老公的妹妹嫁给了波音的广告部长，他们之间，也算有关系。”赫斯特.西奥多说，停顿了下，“而且，情报里说她见了很多军工企业的其他人，还跟某个俄罗斯高官保持着不正当的关系。”

    “很有趣。”唐刀笑容逐渐收敛。

