    既然敢动乌侍郎，胡锋就不害怕对方的报复！

    因为他在胡锋眼里，就是砧板上的肉。

    这荒郊野岭的，弄死他很容易。

    刚才，胡锋之所以没有直接打死他。

    是担心若由胡锋出手，那么乌侍郎身后的人不会放过胡锋。

    但哪怕胡锋自己不动手，他也可以借助僵尸的力量。

    所以动手打乌侍郎，在胡锋看来根本不算什么。

    胡锋没有预料到的，是千鹤道长的反应。

    他为什么这么生气呢？

    胡锋觉得不解。

    在胡锋的价值观里，人有亲疏远近。

    谁对他好，他就对谁好！

    千鹤道长对胡锋不错，他传授了胡锋五雷指。

    所以，一旦乌侍郎和千鹤道长打起来，胡锋会一巴掌将乌侍郎打死。

    不管千鹤道长是否占理。

    胡锋也自认为他对千鹤道长很尊敬。

    在客栈面对群尸时，胡锋还救了他一次。

    胡锋知道千鹤道长是个很正直的人，眼里揉不得沙子。

    但问题是，那乌侍郎动鞭子欺负人时，千鹤道长什么都不说。

    等胡锋还手了，却埋怨他出手狠辣。

    胡锋和千鹤是师徒，师徒如父子。

    但千鹤对外人尊尊敬敬，对自家人严格苛刻。

    在原电影中也是，

    他的四个徒弟，和他亲如父子。

    但最终的结果是什么？

    东南西北四弟子，和千鹤道长一同死在皇族僵尸手下。

    而乌侍郎和小王爷却逃走了。

    难道说，那乌侍郎和小王爷的命，就比他徒弟的命珍贵吗？

    用自己的性命，加上自己徒弟的性命，只为了救几个外人。

    而且那乌侍郎，本也不是什么好人。

    那厮对千鹤道长本就一副高高在上的样子。

    在原电影中，若不是这乌侍郎非要先搭帐篷给小王爷躲雨。

    铜角金棺上的墨斗线，也不会被雨水洗掉。

    墨斗线不被雨水洗掉，皇族僵尸也不会那么轻易的挣脱。

    那么多人也不会死！

    可就算是这样，千鹤道长依旧用自己和徒弟的命，去拖住皇族僵尸，给乌侍郎和小王爷争取逃命的时间。

    若站在外人的角度，当然得称赞千鹤道长不计前嫌、以德报怨。

    但，以德报怨，何以报德？

    胡锋心中复杂万千，站的角度不一样，他对千鹤道长的态度，也发生了翻天覆地的变化。

    胡锋叹息了一声，心中苦笑道：

    “自己究竟只是普通人，实在理解不了千鹤道长这等高人的胸襟。”

    胡锋没在说话。

    但他心里已经下定决心，要利用皇族僵尸除掉乌侍郎。

    皇族僵尸动的手，那就和我胡某人没什么关系了。

    你总不能再指责我心狠手辣吧？

    特么的！

    胡锋忍不住骂了声娘。

    要是胡锋真是心狠手辣，那还则罢了。

    偏偏胡锋是属于那种老实人。

    被人家欺负，忍不住还了手。

    就因为还手打疼了对方，就被扣上一个心狠手辣的帽子。

    胡锋咬牙暗道：

    “既如此，那我就心狠手辣给你们看！”

    ……

    只见天空艳阳高照。

    温度高的可怕。

    胡锋独自一人走在最前方。

    没有人和他说话，也没有人敢叫他干活。

    乌侍郎肿着脸，恨恨的盯着胡锋背影。

    他现在，是恨不得将胡锋碎尸万段。

    但通过之前胡锋展露的实力，乌侍郎心里明白，在整个运尸队伍中，根本没有人能奈何得了胡锋。

    所以乌侍郎只能将仇恨压在心底。

    他准备到了京城之后，再秋后算账。

    “哼！”乌侍郎冷哼，“到了京城，我要让你求生不得、求死不能！”

    忽地，乌侍郎发现胡锋转头，顿时脸色一白，连忙低下脑袋。

    就担心胡锋发现他眼神中的恨意，会给他带来伤害。

    那胡锋打人是真疼啊！

    给他留下了严重的心理阴影。

    现在他要是和胡锋靠得近了一点，胡锋抬手挠痒，都能吓得乌侍郎一个哆嗦。

    待发现胡锋没有看他，乌侍郎又开始诅咒。

    ……

    从胡锋动手后。

    千鹤道长便不和胡锋说话了。

    似乎他已经不把胡锋当成弟子。

    这对于胡锋来说，也相当于是变相的解放劳动力。

    之前，拉铜角金棺的任务，大部分时间是由胡锋来干。

    用东南西北的话来说，这叫能者多劳。

    但现在，这个艰苦的任务，则交给东南西北负责。

    没有人再让胡锋去拉铜角金棺。

    乌侍郎不敢！

    千鹤道长不愿！

    ……

    “等等！”

    “师父，怎么了？”

    被汗水打湿道袍的东南西北四人，一边大口大口的喘着粗气，一边疑惑问道。

    “到你们师伯的道观了！

    先等一等，我找你们师伯要点糯米！”

    东南西北四人停下脚步，顿时引发了乌侍郎的不满。

    只见乌侍郎用手帕捂着肿得高高的脸，用又尖又细的声音，不耐烦的道：

    “怎么回事？

    怎么又停下了？

    你们干什么吃的？

    一天究竟要停多少回？”

    以前，他也喜欢用这种口气和胡锋说话。

    但自从被胡锋打了一顿后，胡锋就再也没从乌侍郎嘴里听到这种不客气的话。

    面对胡锋时，乌侍郎简直温顺得犹如小猫。

    这是因为他怕胡锋！

    在这运尸的路上，打又打不过，只能够忍气吞声。

    但乌侍郎面对其他人时，可就完全不一样了。

    千鹤道长和东南西北这四弟子，这一路上，可没少被乌侍郎骂。

    千鹤道长也确实忍得住，他对乌侍郎，总是客客气气的：

    “管事！我准备找我师兄要一点糯米！”

    “你要糯米干什么？”

    “糯米治僵尸的！

    我准备一点，以备路上不时之需！”

    “那你快一点！”

    ……

    四目道长和一休大师的道场，是紧挨着的。

    此时两人都听到了外面的动静。

    两人同时走了出来。

    一休大师看了一眼铜角金棺，道：

    “千鹤道长，你们这是？”

    “这是边疆的皇族，我准备将它运到京城去！”

    四目道长注意到了铜角金棺上的墨斗线，道：

    “铜角金棺上弹满墨斗线，难道里面是？”

    “没错！是僵尸！”

    “你为什么不直接将它烧掉呢？”

    “这是皇族，不能随意烧！”

    一休大师想了想，提出了一个建议：

    “千鹤道长！你为什么不把铜角金棺上的伞拆掉呢？

    太阳这么大，让阳光照在棺材上，能减少僵尸的尸气！”

