    赌注一下，南希目眦欲裂的离开了大办公室，她脚下凌厉的步伐，彰显着她一定会赢的气势。

    姜若悦坐下。

    “哎，你们说谁会赢啊？”

    胡丽把手上的资料，重重搁在了桌上，看向八卦的苗头。

    “你们两个，设计任务做完了吗？”

    两人顿时闭嘴。

    付蓉蓉小心翼翼的瞧了那边一眼，扭头发现姜若悦端起了咖啡。

    “你手上真的没事吗？”付蓉蓉冲姜若悦小声张口。

    姜若悦点点头，准备翻开一本珠宝杂志。

    付蓉蓉拿了一打资料过来，蹲下身双手合十，拜托的开口。

    “那你能不能帮我分担一下任务，我今天实在不想加班了，我这几天加班加得都要心肌梗塞了，这里面是甲方爸爸的要求，根据要求设计就好了。”

    “没问题，交给我吧。”姜若悦欣然应下。

    姜若悦答应，付蓉蓉高兴得不得了。

    “你人真好，明天给你带好吃的。”

    接下来，付蓉蓉惊讶死了，姜若悦设计速度神速。

    两个小时，姜若悦就设计好了一枚胸针，一枚领带夹，两个戒指，并且她把设计稿发给甲方爸爸过目，甲方爸爸还非常的满意。

    付蓉蓉越来越崇拜姜若悦了，简直觉得她是神一样的存在。

    面对付蓉蓉崇拜的眼神，姜若悦只笑了笑。

    之前设计那枚独角兽，只是因为各种突发状况，让她无法静下心来设计，所以设计的时间用得比较长。

    况且付蓉蓉手上的设计任务，难度并不大，对她来说，设计起来，得心应手。

    转眼就到了下班的时间，付蓉蓉伸了一个大大的懒腰。

    “唔，终于可以下个早……班……了。”

    迎接着胡丽瞪过来的一眼，付蓉蓉僵硬的收回了手。

    付蓉蓉又看向姜若悦，挤眉弄眼，“一起走吧。”

    姜若悦瞧了胡丽一眼，“你先走吧，我还有点事。”

    她现在手心还疼，后脑勺也疼，胡丽把她整得这么惨，她不能这么白白便宜了胡丽。

    不然，明天还不知道，又是什么阴招等着她。

    “那好吧，我先走了，对了，今天谢谢你帮我做设计。”

    付蓉蓉收拾了东西，飞快冲出了办公室，生怕胡丽又过来给她下达任务。

    胡丽怪异，发现大家都走了，姜若悦还坐在位置那，哼了一句。

    “你怎么还不走？”

    “因为我想跟胡组长说点事。”姜若悦偏头。

    “说什么。”

    想到白天自己整姜若悦的杰作，胡丽现在心里还是有些忐忑，难不成姜若悦看出来是自己整她了，现在要报复她。

    “胡组长，我请你吃饭吧。”

    “你请我吃饭，谁相信？”胡丽狐疑。

    “哈哈，胡组长真聪明，就是嘛，我把这钱拿来买包子喂流浪猫，还算是做件好事呢。”

    胡丽有被姜若悦这句话刺到，瞪了过来。

    “你……就算请我吃，我也不会吃，谁知道你会不会下毒。”

    胡丽收拾好东西，去坐电梯了，姜若悦也收拾了东西，出来乘电梯，电梯门口，两人并排而站。

    “叮。”

    电梯门打开，里面站着一个银色西装的男人，他不是公司的员工，是公司一位供应商，姓马，马总，因为业务关系，经常来贺氏。

    胡丽娇羞的瞟了一眼里面的人，吞了吞口水，语气有些嗲。

    “马总。”

    马总点点头回应。

    姜若悦暗暗的打量着这一幕，胡丽喜欢这位马总？

    姜若悦在办公室，也听过这位马总的八卦。

    这个马总，今年33岁，身材很不错，也算是钻石王老五了，因为跟贺氏合作，背靠大树，好乘凉，赚得盆满钵满。

    前几年，这位马总还只顾着玩，最近收心决定安家了。

    胡丽自然不想错过这个机会，想趁此机会和马总拉近关系，她也一把年纪了，正愁嫁个家世不错的有钱人，这个马总，就是一个很好的选择。

    进入电梯，胡丽故意撩了撩头发，往马总那边挨了过去。

    马总精明的眸子一转，就知道胡丽想做什么，他也笑了笑，有人投怀送抱，他又怎么会拒绝。

    “马总，晚上有空吗？一起喝一杯吧。”胡丽开始发力。

    姜若悦漂亮的眼睛眨了眨，逡巡着这一幕，心里打起了小算盘。

    姜若悦颇感兴趣的开口。

    “马总，单身吗？”

    姜若悦这一开口，胡丽立马警告的看向她，姜若悦才不怕。

    马总闻言，看向姜若悦，诧异了一分。

    这个女生长得是真漂亮，皮肤好，五官精致，发丝乌黑，可再定睛一看，这不是贺氏的总裁夫人，穿得这么青涩，他都看晃了眼。

    马总对姜若悦满是客气。

    “正是，家母最近逼得紧啊，正在物色合适的对象，赶紧成家呢。”

    胡丽闻言，立马自荐起来。

    “马总，我特意学过烹饪课，有机会，可以去你家里烹饪的。”

    姜若悦红唇扬了扬。

    “马总，我有一个朋友，也正单身呢，要不要看看她的照片，你们了解一下？”

    “这么好的机会，马某当然不能错过。”

    马总闻言，非常感兴趣，姜若悦长得这么漂亮，她的朋友肯定也差不到哪里去。

    姜若悦从相册里翻出童晚的照片，拿给马总看，又介绍着。

    “这个就是我朋友，24岁，身高166，体重103斤，还没谈过恋爱呢。”

    姜若悦在心里对童晚抱歉的说道，亲爱的晚晚，不好意思了，借你照片用一下。

    正在云天餐厅上菜的童晚，太阳穴跳得厉害。

    照片上的童晚，样貌虽然赶不上姜若悦，但胜在年轻，比起胡丽这一脸厚重的胭脂，童晚讨喜多了，又还没谈过恋爱，这种感情简单的女生，莫名就给人好感。

    马总从衣袋里取出一张名片，又避开了胡丽，与她拉开了距离。

    “姜小姐，这是我的名片，请让你朋友加我一下，我请她吃饭。”

    姜若悦接过名片，“好的。”

    胡丽已经气得脸都绿了，姜若悦故意坏她好事。

    电梯门打开，三人出来，马总一拍后脑勺。

    “我手机落在你们财务室了，上去拿一下。”

    他又立马进入电梯，去拿手机。

    姜若悦正要回家，胡丽一把拉住了她。

    “姜若悦，你敢坏我好事。”

