    笑归笑，钟玉堂不会忘记他还有正事，他和吕树再三确认了一些细节，而吕树则是能说的都毫无保留。

    钟玉堂想了想说道：“这次圣徒意外的和主教两败俱伤，信仰理论部和凤凰社都开始撤离，这个时候恐怕凤凰社也以为霍华德死了，但是信仰理论部可能会怀疑你的身份，他们倒未必能想到是你，但可能会怀疑霍华德身份。”

    毕竟吕树在战斗中海水里显露的能力让信仰理论部犯嘀咕也很正常，吕树非常清楚这一点，只是他并没有在弗朗西斯科等人面前显露太多，主要是没机会用呢就被电住了。

    这就相当于，对方虽然肯定会怀疑，但并没有确凿的证据，甚至他们自己也难以确认怀疑到底对还是不对。

    “总之之后的行动一定要多加小心，今天夏仁生已经从散修队伍里揪出一个变节的散修试图向外面发出我们队伍的信息，其中就包含你离队的时间，还好提前解决，”钟玉堂说道：“这都是我们需要习惯的事情，好在这一次没让他把信息发出去，其他人也暂时确认没有问题，但是你们在欧洲的时间不会太短，也许稍微疏忽就会被有心人找到机会策反其中的人，所以你要更加谨慎一些才行。”

    吕树点点头说道：“我明白了。”

    钟玉堂说的并不是没有可能，这些散修虽然用起来方便，身份方面也很容易撇清，但问题就出在他们没有什么忠诚信仰。

    “夏仁生那边我单独打过招呼告诉他你另有不太重要的任务，所以他不会再怀疑你变节，还有，信仰理论部都因为这一场大战同时放弃矿藏，那我们天罗地网就必须干脆利落的拿下来，至于怎么拿就等支援队伍到了你们再商量吧，这次去的，还是你的老熟人，”钟玉堂说完就挂了电话，他挂掉电话之后还有点后怕，自己只是笑了几声而已，吕树应该不会记仇的吧？

    这次非洲的矿藏有点意思，信仰理论部和凤凰社干了一架，结果便宜了天罗地网？

    说实话，这俩组织一撤，那就真的是天罗地网说了算了，至于贝内特等人，根本无法对天罗地网造成威胁。

    而且天罗地网在海外结盟上向来相对温和一些，毕竟自己受牵制太多需要一些外力来破局。

    吕树慢慢悠悠往别墅方向走，逃命的时候还不觉得，现在再走回去真是感觉太费劲了……

    经历过大战，精神放松下来之后吕树有种松弛的感觉，他需要缓解自己之前面对的压力。

    人都是肉长的，不可能说他刚刚经历过生死之后就能立马活蹦乱跳，总要有个心态重新恢复的过程。

    等他回到别墅的时候都已经半夜了，推门进别墅的时候赫然发现所有人都坐在大厅里，然后目光都锁定在了推门而入的吕树身上。

    林甘雨冷笑起来：“你倒是逍遥，我们在这里忙前忙后你却消失不见，你知道今天都发生了什么吗，这么重要的时期你怎么能单独行动？”

    刘凡也沉着脸对夏仁生说道：“领队，我怀疑这个李腾有问题。”

    吕树倒是没太放心上，他看了林甘雨一眼：“今天发生了什么？有什么事吗？”

    “信仰理论部和凤凰社开战了，现在他们的人都在撤离，”林甘雨说道：“我们不辱使命，现在EO控制的那座矿藏可以说是我们的囊中之物了！”

    林甘雨一副荣耀的样子，尤其是说不辱使命这四个字的时候，其他人也暂时忘记了对吕树的怨念，纷纷笑了起来。

    吕树忽然愣了一下：“跟你们有什么关系吗？”

    这特么不是人家信仰理论部和凤凰社自己打了一架吗，而且中间说实话吕树的功劳也真的不小，毕竟他以自己变成霍华德做诱饵引到了那位主教，才被圣徒找到了机会。

    吕树都怀疑搞不好霍华德本身就有一个使命：引出主教。

    可问题是这跟别墅里这群选手有什么关系啊，你们一个个幸不辱命的样子是怎么回事……

    “来自林甘雨的负面情绪值，+299！”

    “来自刘凡的负面情绪值，+199！”

    “来自……”

    一群人都牙疼了，看透不说透还是好朋友，大家本来还挺开心的，咋的你一进来画风就变了。

    然而就在此时别墅大门被人一把推开，一个爽朗中带着点缺心眼意思的笑声响了起来：“没想到我李一笑刚到，他们就都吓跑了……”

    吕树倒吸一口冷气，之前钟玉堂给他说是老熟人的时候他还在猜是谁呢，然后就果然被他猜中了，李一笑！

    而且吕树回头看了一眼，不仅李一笑来了，来的还有纳兰雀！

    这天罗地网可真是赚了啊，一个李一笑还拐走人家一个家族高手，现在纳兰雀满脑子想的都是夫唱妇随，什么家族不家族的都排第二位了……

    不知道为啥，见到李一笑的瞬间吕树忽然感觉贝内特可能凉了……

    一般情况下是遗迹派李一笑，需要结盟拉拢关系派的都是其他人，用意很明显这都不用解释的，但这次聂廷直接派李一笑过来摆明了是要打架的好吧。

    这个矿藏里的金属已知属性是可以有效提升制式法器的坚硬程度，说有用也确实有用，但派李一笑过来似乎是……想要把这个矿藏直接抢下来？

    还没等吕树想明白呢忽然听李一笑对别墅里面的人说道：“还等着干嘛呢，跟我一起端了EO的总部，打完架了回来开庆功宴！”

    吕树一脸的震惊，怎么就要去端掉人家总部了？是因为……你可能从EO总部弄点钱花吗？

    吕树觉得自己很有可能已经猜到了真相，什么矿藏和任务使命之类的东西会被李一笑放在心上吗？他的脑子里只有黑吃黑啊！

    夏仁生一看是天罗亲至也不说话了，天罗咋说他们就咋办吧，结果还没出门呢却听纳兰雀冷笑道：“你空间袋子先放我这里。”

    吕树肃然起敬，这是防李一笑在空间袋子里藏私啊，釜底抽薪！

    李一笑立马哈哈大笑起来：“不急着去找他们麻烦，一路上怪累的今晚先休息！”

    ……

    今天就两更了，抱歉抱歉。

