    对于上院这帮二世祖，唐奕早就看不顺眼了。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    奶奶的，看不上这个，看不上那个，拉帮结派不说，还成天牛的不行。

    关键是，程颢、程颐这两个货还公开传道，让唐奕更是十分的不爽。

    你自己想当圣人就算了，还鼓动别人，还特么在观澜书院里鼓动，必须灭掉！

    而且，范仲淹担心的那些什么攀比啊，扎堆啊的问题，也太好解决了。

    贫富不一？奢靡成风？

    好办！

    统一标准，统一配给，吃一样的，用一样的，谁也别带书童、使女，谁也别搞特殊化，都拉到同一个水平线上，不就得了吗！

    老子连内裤都让你们穿一个料子的，我看你还怎么比？

    拉帮结派，相互挤兑？

    更好办了，军事化管理，让他们抱成团儿，都来恨我一个啊！

    好吧，其实这里面唐奕是有私心的，或者说，有他自己的考虑。

    观澜的这批学子，就算唐奕不了解历史，用眼睛去看，也看得出，这都是大宋未来的希望之星。

    不说别的，这里面能当上宰相的就不下十个，能开派立说的也是一片一片的，更有的可以挥军千里，封疆阔土，可以奠定古华夏千年的科学基础。

    不论你穿越到哪个时代，不论你怎么使劲，都很难聚拢像这样的一群人才了。

    这些学生，不但是大宋今后几十年的顶梁柱，更是唐奕实现他的终极目标的一大助力。

    唐奕十分庆幸可以聚拢这样一群人，十分庆幸在他们还没有形成完整的价值观之前，把他们改造成最好的样子。

    那如何改造呢？

    任由他们自行展吗？

    那肯定是不行的。

    先不说二程的理学比原子弹的杀伤力还大，按原来的历史：

    章惇会把苏轼往死里弄；张载会被王安王送回老家当教书匠；沈括混成了贪污犯；王韶打下的千里江山让司马光还了回去。

    一场熙宁变法，让这些学子之中的绝大多数人站了队，成了党争的中坚力量。

    说不好听点，一个个都成了只会吵骂、构陷的，没篮子的伪君子。

    当然，如今有了唐奕，这一切可能都不会生。但是，唐奕觉得还不够。

    将来，他要干的事情，不是依附于原本的历史轨迹，而是要脱历史，把华夏民族推上一个全新的高度！

    文人、君子之臣，是玩不转的。

    唐奕想趁着他们还年轻，趁着还处在“被灌输”的年纪，在他们的生命中添点料。

    在不失本心的同时，添一点血性，加一点儿狼性。

    所以，唐奕现在需要曹满江！

    ....

    唐奕把他的想法一说，欧阳修直接就炸了。

    “成何体统？成何体统！？”

    “这怎么能行！？大宋第一书院、文教圣地之中，怎么能把武人的粗鄙沾染进来！？”

    杜衍和尹洙此时也沉默了。

    他们知道唐奕的本心在哪儿，但是，这种法子，做为学儒尊礼了一辈子的他们，也有些无法接受。

    只是范仲淹！

    范希文盯着唐奕的眼睛，一字一顿道：

    “大郎可知，若稍有不慎，书院百多号学子的前程和命运就都毁了。”

    为人师者，这是他不得不去担负的责任！

    唐奕闻言，冷然一笑，“与大宋的前程和命运相比，百多人的命运又算得了什么呢？”

    ！！！

    “好！”范仲淹猛一拍桌子。

    “你放手为之！老夫挡在你前面！”

    ...

    有范仲淹这一句话，唐奕心里就有了底。

    只不过，想招曹满江来回山，不是说说就行的。

    毕竟观澜书院是民学，曹满江就算再不得志也是官身。让他放弃军籍，以武人之身到一个民学来，听着就不靠谱。.

    所以，基于朋友之间的尊重，唐奕不能直接让赵祯退了曹满江的军籍。他礼貌性地给曹营头写了一封信，先征求一下他的意见。

    只是，让他没想到的是，正是这番犹豫，让他晚了一步。

    ...

    九月，侬智高叛乱进一步扩大。

    在围困广州五十七天久攻不下之后，侬军暂时退去，转攻贺州、昭州，连下两城。

    广西钤辖王正伦以身殉国，王从政、徐守一等一批文武官员也相继战死。

    短短四个月的时间，广西南路诸州战死的战死，出逃的出逃，竟无一人可阻侬人兵锋。

    赵祯一面令许余靖引交趾军兵入境一同平乱，一面从庆兴军路调兵南下。

    关键时刻，狄青终于站了出来，上表请战。

    他说：“臣行伍出身，除了战场杀敌，没有什么可以报效国家。希望能带得数百个蕃落骑兵，再加上一些禁兵，去将叛贼的头砍下送回京城。”

    赵祯自是高兴。

    但却仍有不放心，便把王德用和庞籍两位精通战事的重臣叫到身边，让他们说一说，狄青南下平叛可行与否？

    庞籍道：“值此危局，非汉臣不可！”

    这是在肯定狄青的能力。

    “但是....”好吧，王德用和赵祯让他这个但是弄的直腻歪。

    文人说话就是不痛快，总带着个恼人的“但是..”

    “但是，仍需派一文臣辅佐。”

    赵祯闻言点头，“卿家所言极是。”

    不废话吗？大宋军人出去，什么时候不都得跟个文官监视着。

    但是，王德用却不干了。

    妈了个巴子，都火燎腚毛了，还特么想防着俺们？

    遂语出声，“若派监军，不如不用狄青！”

    王德用的言下之意，信不过就不要用。

    赵祯一窘，自觉有点过份了，都这个时候了，还监什么军？

    “那就.....不派。”

    第二天早朝，赵祯便任命狄青为宣徽南院使，宣抚荆湖南北路，负责处理广南叛乱之事。

    赵祯也算够意思，既然都不派监军了，那干脆彻底放权，把将荆湖两路、广南诸路的军政大权全交给了狄汉臣。

    不过，朝臣们不干了。

    本来，狄青以军功入西府参与论政之事，就是大宋开国以来绝无仅有的，现在赵祯又要把整个西南的军政两务交于狄汉臣一人手中。

    这怎么能行！？让我们文官去给一个武将行下属之礼？

    坚决不能干！

    但是，赵祯心意已决，谁说也没用。

    最后，只得在用兵上给狄青打了个折扣。

    原来是让他带两万西军、一厢禁军南下，现在只给了三千西军，一营禁军护卫，余者各地厢勇丁补，以此来安抚朝臣。

    王德用气的差点没归了天。

    奶奶的！这真是又让马儿跑，又不给马儿吃草，三千西军你特么折腾什么去？

    厢勇丁补！？

    各地的厢军连军械都配不全，除了搬石头，就是扛土包，基本上就没拿过刀。

    让他们去干嘛！？

    ......(未完待续。)