    办公室。

    说喝茶，还真不是白开水。

    曲明昌拿出了珍藏的大红袍，笑着对周瑜说道：“我那边的家人给我寄过来的好东西，剩的不多了，一般人我可不给他喝。”

    “那谢谢曲sir了，有口福了。”周瑜笑着接过。

    曲明昌坐了下来，略得意地问道：“怎么样？那个学员还可以吧。”

    周瑜认真的点了点头：“确实还不错，枪法是一个原因，最主要他的心能很快的静下来，这样的人多加练习，他想要再进一步不难。”

    曲明昌也略得意，不过看着眼前的周瑜，还是遗憾地摇了摇头：“怎么都比不上你了？要是你接我的班有多好？”

    周瑜笑了笑：“曲sir，以你的年纪还需要怕这个么，有的是时间慢慢来，还怕没有弟子接班么？”

    曲明昌抿了一口茶：“不行啦，年纪越来越大，手感灵敏度都会下降的，比不上年轻的时候了。”

    “哇，不是吧，曲sir？你也就三十出头，这么快就服老？”

    “不服老不行啊。”曲明昌想到了什么，神色略有些萧瑟：“我时常觉得自己好像是刚入警校执教的时候，一眨眼你再看，文升都已经走了一年多了，时间走得可真快啊。”

    聊到李文升，周瑜的神色也落寞了下来，抿了一口茶，缓缓的开口：“我也一直在追查李sir的案子，可惜没有那个人的下落。”

    曲明昌笑了笑，觉得周瑜有些执着了：“A级通缉犯嘛，哪有那么容易抓到，要不然文升也不会追了这么多年。”

    周瑜默默的点了点头，办公室进入了沉默状态。

    过了一会儿，曲明昌振奋一下精神，打趣道：“不聊不开心的事情，呆会儿你还要去报道，你是来受训督察的，当时你们那一班可是人才济济，你照样拿了银笛奖，这一次督察组的荣誉警棍，你不会拿不到吧？”

    周瑜闻言苦笑了下，怎么一个两个都觉得荣誉警棍，我随随便便就能拿到呢......谁给你们的信心？

    他只能回道：“我尽力，我尽力。”

    “刚来还没报道吧，去报道吧，别耽误时间了，报完道有时间你们也还可以聊会天。”

    “聊天？和谁？”周瑜听的有些诧异，礼品都分完了，也没什么要去打招呼的人了啊。

    “你们班的杨锦荣啊，你不知道他也来参加督察组的训练么？”

    曲明昌比周瑜更意外，当时他们班上这几个人你追我赶的，关系挺好的啊，怎么听他的意思，毕业后都没联系了。

    想到这，他还是语重心长的提点了句：“周瑜，有些同学的关系该保持的就要保持，不能怕麻烦就断了联系，这样子不止是工作上需要配合的时候能更通畅，这也是你自己将来的人脉。”

    周瑜感到有点暖，笑着应和道：“知道了，曲sir，其实有在联系，只是不太频繁而已。”

    “嗯，你知道就好，去吧。”

    “那我走了，曲sir，那糕点的事情就麻烦你了。”周瑜指了指高慧君桌上的糕点。

    “行了行了。”曲明昌摆了摆手：“我会跟高sir说的。”

    “那好，我走了，good bye，sir。”

    周瑜敬了个礼，退出了房间。

    杨锦荣那家伙居然来了PTS，督察？靠，我辛辛苦苦挑灯夜读废了半天劲，那家伙怎么做到的，他不会也读了夜校吧。

    他没想明白，带着一张问号脸前去报了到，随后就直接去了督察组的学员宿舍。

    在第二个房间，发现了杨锦荣，挺悠闲的躺在床上看着书。

    “杨，锦，荣。”

    周瑜一字一顿地喊着他的名字，声音低沉。

    杨锦荣的目光滑了过来，周瑜脱下外套甩在了一旁的床上，旋转活动一下肩膀，一副来寻衅滋事的模样，让宿舍里的其余学员感到有点莫名其妙。

    这不是警校吗？怎么看起来像是黑社会来寻仇？为什么说是像呢，因为这里是警校，没谁会觉得真的是黑社会混进来的。

    众人的目光在周瑜和杨锦荣的身上来回挪移，眼中神情莫名，现在情况不明先看好戏。

    听到喊话声的杨锦荣目光注意到门前的身影，顿时一怔，直到看到周瑜摆出的架势，也从床上下来，缓缓地站了起来。

    他就穿着训练背心，衣服是不用脱了，换了鞋子，直接开始活动身体。

    周瑜杀气腾腾的走向他，让看戏的学员们觉得即将展开一场真人搏斗，杨锦荣也已经蓄势待但，时刻警惕着他的偷袭。

    周瑜举起了手......

    轻轻拍了拍他的肩膀，气势不再，哼哼哼的笑着说道：“别紧张，我不欺负手下败将。”

    杨锦荣拍掉了他的手，皱了皱眉，无可奈何，明摆着周瑜是在报复自己上次在医院损他的一箭之仇。

    他的气势也跟着卸了下来，骂了一句：“无聊”。

    “切~”

    “没劲。”

    原来是熟人...还以为会发生大事件的其余学员都软了下来，索然无味啊。

    杨锦荣看向周瑜露出的手臂上的疤痕，挑了挑眉：“恢复的挺快啊...就是丑了点。”

    周瑜哼了一声：“男人的伤疤，这叫做战绩，你懂不懂？”

    杨锦荣目无表情：“我不想懂。”

    得，跟这样的面瘫脸聊天，真是没劲。

    周瑜摇了下头转身：“走，出去说。”

    两人去了楼下，随意的在学校里逛着，一路无言。

    指望杨锦荣先开口是没戏了，周瑜忍不住问出心里的疑问：“你怎么会来？”

    “我怎么就不能来？”杨锦荣接过来就是一句反问。

    嗯，行吧，我的错，算你说的有道理。

    周瑜换了个问题的方式：“你去读夜校了？”

    “没有啊。”杨锦荣说的云淡风轻。

    这周瑜就更奇怪了，直接问道：“那你怎么通过的督察遴选？”

    “哦，我自荐成为了潜质警员，参加了有督察潜质的警员考核计划，然后就通过了督察人选。”

    杨锦荣说的理所当然，周瑜就一脸无语。

    自荐成为潜质警员这个东西他知道，但这玩意儿是给普通人设的吗？

    什么叫有潜质？

    有没有潜质那是你自荐就能看得出来的吗？

    那还不是上头说了算，这玩意儿说白了，就是一个萝卜坑。

    如果说警员遴选为督察通过的几率是50%，这玩意儿通过的几率就是1%。

    而且这个计划有一个很操蛋的一点，通过这个计划遴选上来的督察，在见习期，只有警务处处长才有资格把他否掉。

    这是什么概念，警务处处长哪知道你是谁，谁会来管你这么一个小小的督察。

    所以上这个计划的人，可以板上钉钉的说他一定会通过见习期，除非你脑子抽了，刨了处长家的祖坟，那天王老子都救不了你。

    他现在明白了杨锦荣为什么在这里，不用说，谁让杨锦荣他爸是警司呢。

    周瑜竖起了大拇指夸到：“厉害。”

    真的，这没什么好嫉妒的，杨锦荣有个好爹，那也是他实力的一部分。

    周瑜想了一下这个计划，于是问道：“那你的见习期岂不是要三年？”

    杨锦荣无所谓的点了点头：“三年，就三年。”

    普通的见习督察靠遴选上来的，要在两年内通过督察升级试，要不然就会被降级为警员，或者直接开革出警队。

    但是通过这个计划上来的督察，他的见习期是三年。

    杨锦荣开了口：“怎么样，打伤你的那伙人抓到了吗？”

    周瑜摇摇头：“估计当天晚上就跑路了，怎么可能留着被你抓到。”

    杨锦荣疑惑的看向他：“那你就没招了？”

    周瑜笑了笑：“招，肯定有，只不过还不到时候，怎么也得等我从这里出去以后再出招吧。”

    杨锦荣轻轻的点了点头：“要不要我帮忙？反正当了督察也要换位置，我可以申请把我调去西九龙。”

    周瑜心中一动，西九龙现在谁是人是鬼真的分不清楚，如果有个杨锦荣在，日子确实会好过一点。

    而且杨锦荣的背景决定了，他也不会太怕来自上层来的压力。

    不过他自己也有很多秘密，不一定方便，想到这儿，他随意地说道：“时间还早，等毕业的时候再说吧，说不定我没有通过督察的考核呢。”

    杨锦荣哧笑了下：“你是在讲笑话？你说笑话怎么比我还冷。”

    周瑜无所谓的笑道：“有吗？那我下次注意。”

    杨锦荣没有问周瑜为什么也会在这的事，报纸上了，人家夜校也毕业了，在这有什么奇怪的。

    只是他没想到，两个人连升督察都会是在同一届。

    周瑜也在回忆以前在PTS的时光，陡然想起一件事，打趣的问道。

    “上次，银笛奖，你可说我没有提前问你要不要，怎么样，这次的荣誉警棍，要不要让你啊，提前说啊。”

    “行啊，那你让吧，我等着。”杨锦荣不要廉耻的点了点头确认。

    这下，周瑜尬住了，前行的脚步也不由自主的停顿了一下......

    卧槽，杨锦荣进化了，从一个只懂得高傲的人，变成了一个也忒不要脸的人了......

    嗯，从朋友的角度看，好事。

    人都要成长的不是么，这样的性格才不容易在以后的斗争中吃亏。

    哎，也不知道这一年杨锦荣遇到了什么事，让他的变化如此之大，别看只是一个选择的改变，这其中的经历怕是也不少。

    不过......我的东西你也敢觊觎？

    “你发烧啊，你觉得我会是这种小看你的人么，让，对你来说就是一种侮辱，咱们必须公平竞争。”周瑜说的一本正经。

    杨锦荣斜眼瞅了他一下，一副早知道你会这么说的表情。

    周瑜眼观鼻，鼻观心，比不要脸，你还是后生晚辈，一样是我手下败将。

