    安排好公司的事情以后，姜小白又抽出了时间去机场。

    依旧是一辆低调的商务车，张父忍不住说道：“姜董，我们都知道你是有钱人了，是华青控股集团的姜董，不用这么低调的。”

    “低调？”姜小白有些弄不明白。

    张父指了指这个黑色的商务车，看着有些丑的样子。

    姜小白哈哈大笑着：“不是，没有低调，这个车子是我们自己汽车厂特意给我定制的车子。

    造价就大概在两百万左右，玻璃都是特制的，是防弹的，坐起来舒服的很……”

    姜小白说着，张父闹了一个大红脸。

    不过关系就是这样拉近的，姜小白笑呵呵的说：“这样吧，晚上五星级的酒店，我炫耀一下好不好？”

    “那我们就见识见识，”张父气鼓鼓的说道。

    张母连忙说不用说了，姜小白摆摆手说：“没事，尽一下地主之谊，就当是赔罪了。

    之前的时候，两个孩子工作的事情，我们算是耍心机了，今天晚上我陪老哥好好喝几杯。”

    听姜小白这么说，张父这下子反而有些不好意思了。

    “老弟，你也别这么说，当时老哥也有些看不起人了，现在他们两口子都要结婚了。

    谁对谁错就不说了，反正我们两口子年纪大了，退休了时不时的还有时间过来，你们还年轻，没有那么多的时间。”

    张母也点点头道：“是这个道理，再过两年我们退休了以后，来回就方便多了。”

    当初的时候，也确实是他们两口子有些看不起人，觉得姜小白在吹牛，才会那么说的。

    “是这么说，不过还是我们占便宜了，我心里有数。”姜小白笑着说道。

    很快到了家里，张静文看见父母过来很是高兴。

    双方的风俗习惯不同，两家人从见面开始就商量怎么布置婚房了。

    房子一个上午就买好了，证件之类的虽然没有办齐全，但是不影响。

    这就是金钱的魅力，什么东西都比不上。

    吃过饭以后，又去挑选车子。

    车子的挑选更加简单，也就是尹小军想要奔驰，要是要华海汽车的话，姜小白直接一个电话就送过来了。

    一辆崭新的大奔现车，当场就提了出来。

    张静文的车子是华海汽车，去了华海4S店以后，服务更加周到了，可以说店里的车子随意的挑选。

    一辆红色的女士小轿车开了出来。

    张父张母两个人都看的暗暗咋舌，这是真的有钱，买车子就像是买白菜一样。

    这也太简单了一点吧。

    晚上的时候，在饭店里边吃饭，林生拎着礼物正式拜访。

    “师傅。”

    “我给你介绍一下，这是你师母。”

    “师母好，我是林生，这是给您带的礼物。”林生拿出一块百达翡丽的手表，恭敬的递给赵心怡。

    赵心怡还有些没有反应过来呢，不是说手表太贵重，这些年跟着姜小白，金钱在她手里早就是一个数字了。

    怎么说呢？买东西从来不看价格，反正没有我买不起的东西。

    要不是因为在单位里边，有时候参加会议之类的一些场合需要低调一点，她可能消费的档次更高。

    赵心怡诧异的是，姜小白什么时候有这么大一个徒弟了。

    这岁数看起来四十来岁了，给姜小白当徒弟？

    “好，你好。”赵心怡有些诧异的收下了继续。

    送给尹小音的同样是一块百达翡丽的手表，送给尹小军的是一块劳力士，给张静文的是一块江诗丹顿。

    反正都是手表，送这个东西正合适，价格不便宜，但是不宣扬。

    而且他也知道，送什么都无所谓，反正就是一点心意，又没有姜小白有钱。

    反而是两个孩子的礼物让他很是费心，不知道该送什么好。

    买一个玩具吧，太便宜了一点，可是送贵重一点的东西，他又不知道送什么好。

    最后送了姜歆一个芭比娃娃，送了姜浪浪一把乐高的玩具枪。

    就连张父两口子林生都考虑到了，一人一块手表。

    这次过来，他什么东西买的不多，就手表多。

    各种级别的名表都有，是这两天让人从香江送过来。

    就想着见姜小白的家里人之类的，亲近的送礼物。

    张父两口子有些不好意思要，但是林生却非常真诚的劝着，姜小白也让他们俩收下。

    两口子对于名表之类的并没有什么认识，推辞了一番也就收下了。

    对于林生，张父张母也很是好奇，不说口音听起来不像是内地人，就是这个岁数，看起来都比姜小白大多了。

    这怎么给姜小白当徒弟了呢。

    对于林生的身份，姜小白也没有详细的介绍。

    只是提了一嘴就过去了，说林生是香江人。

    时间转眼即逝，一份份邀请函也发了出去。

    随着时间的推移，姜小白养子要结婚的消息也越传越远。

    来的人也非常多，不光是内地的，甚至国外都有合作伙伴过来的。

    这个时候才是体现姜小白人脉关系的时候。

    就是有事情走不开的，也会派人前来祝贺。

    林生也跟着忙前忙后的，以姜小白的徒弟出面。

    四月二十九日的时候，林百新和黄先生两个人到了。

    华青控股集团的高层大部分也到了，刘健也从北边回来了。

    四月三十日，姜小白国内的合作伙伴，朋友之类的都到齐了。

    像东方会的人员就不用说了，基本上有时间的都过来捧场了，就是没有时间的，也派出了家里的孩子之类的过来。

    还有许多没有进东方会，但是也是合作伙伴的。

    姜小白直接包下来一家酒店，反正谁想住就住。

    只要是过来吃喜酒的都可以，不过大部分老板来到了魔都，都是自己安排的。

    国营企业之类的也有人过来，像川航之类的不用说，姜小白是股东，当然要派人过来。

    还有京城的大兴玻璃之类的。

    再加上金陵饭店之类的，反正整个酒店都坐满了。

    和酒店定饭的时候，姜小白都不知道该说有多少桌，反正来多少算多少。

