    下意识的看了眼帝炎手里的小饰品，那是一款男式项链，设计十分的精美，看上去就像是一团金色的火焰和一团黑色的火焰交织纠缠。

    唐凌抿了抿唇，再次从月夜中拿出三枚金魂币，递给老板娘。

    这一款项链需要整整五枚金魂币，即便唐凌不缺钱也感觉到了一种淡淡的心疼。

    竟然帝炎喜欢那就买吧，就当送帝炎的礼物了。

    “我看到过人类的诞生，进化，却从来都没有亲身体会过人类的繁华。”帝炎站在奥托克斯城最高处的一处建筑上，眺望着夕阳缓缓落下，感受微风拂过他的脸，听着下方越来越热闹的嘈杂声，喜欢安静的他却第一次没有感受到烦躁。

    有些人不断的追求至高的权利，就是为了享受可以掌控别人的快感，可是谁可以比天道的权利更高？

    可帝炎却从来都没有感受到开心，千亿年千篇一律的生活，有多么的枯燥，或许只有经历过的人才会懂。

    “走吧，该凝聚你的第七魂环了。”帝炎凝视了夕阳的最后一缕光芒被黑暗吞噬，抬头看向空中的圆月，嘴角带着释怀的笑容。

    唐凌蹙着眉，心底的不安就像是即将爆发的火山般，让唐凌身体里的每一个细胞都充斥着一股浓浓的不安。

    帝炎的手轻轻排在唐凌的肩膀上，心底的不安就像是从来都没有出现一样，消失的无影无踪。

    金光从天而降，笼罩住了帝炎和唐凌，金光消失，两人消失不见。

    “多美好的世界，以前的我，为什么就想不开呢......”帝炎的喃喃自语在这一片空间响起，却没人听到这道声音，包括唐凌。

    或许真的察觉到了即将会发生非常不好的事情，所以在回到帝炎创造的世界里后，唐凌就开口道：“暂时先别凝聚第七魂环吧，我感觉身体强度还不够承受更加强大魂环年限。”

    就在唐凌即将踏出脚步离开的时候，帝炎的释怀笑声却让唐凌即将踏出的脚步顿住了。

    “唐凌。”

    “嗯？”

    “谢谢。”

    帝炎闭着眼，黑色长发无风自动，一股压抑的力量从帝炎的身体里激荡了出去，落叶停止了飘荡，小溪停止了流动，就连唐凌的动作都被彻底的定格。

    尊贵的金色火焰从帝炎的脚下开始燃烧，越发旺盛。

    唐凌虽然不能动，但他的意识十分的清醒，无法挣脱的他只能无力的挣扎，疯狂的心中呐喊。

    “帝炎！你在干什么！赶紧给我停下来啊！！”

    或许真的听到了唐凌心底的呐喊，在金色的火光中，帝炎歪着头，看着一动不动的唐凌，嘴角的笑容将他从无尽的冰川中释放了出来，仿佛这才是真正的他。

    “唐凌，你看过自己的心吗？”

    唐凌瞳孔微缩，呼吸突然变得紊乱。

    “你的心跳是假的，因为你根本就没有心。”帝炎抬手放在自己的胸口上，感受着自己那平稳而有力的心跳。“你的心，在我这里。”

    “唐凌，你懂什么叫做生不如死吗？我这样，就是生不如死。”帝炎紧紧抓着自己的胸口：“你曾经问我我的心会不会痛，我现在告诉你答案。”

    “会。”

    “但在千亿年前，我的心不会痛，因为那时候的我根本就没有心。”

    “就算是残魂存在的时间都不可能会有整整数亿年，想要残魂保留那么长时间的只有一种方法，那就是寄托物。”

    “什么样的东西可以入轮回？”

    “只有本身拥有的东西可以进入轮回。”

    “心脏，就是最好的寄托物。”

    “每一次轮回的“我”都没有心。”

    “但有了心的我，看到了第一次的“我”，看到了那个“我”究竟有多么的痛苦。”

    “一个又一个，一次又一次。”

    “我能做的，却只有视若无物。”

    “我在怀疑，我在质疑，我在疑惑，当初的我到底做的对不对。”

    “直到你的到来，唐凌。”

    “最后一个，“我”。”

    “在看到你的那一刻，我知道，我的使命终于要结束了。”

    帝炎摊开手，金色火焰燃烧的更加旺盛。

    砰砰跳动的心脏在唐凌的耳边是如此的虚假，可是他能做什么？能做的只能眼睁睁的看着这一切发生，看着这一切朝着自己最不想要看到的方向发展。

    帝炎的身体已经开始一点点的消散了，消散时形成的光点在唐凌的身边汇聚。

    “你当初给我的第一感觉就是傻，却又傻的可爱。”

    “要是当初我有那么傻，该多好。”

    “说真的，唐凌，我很羡慕你。”

    “活得如此真实，活得如此快乐。”

    “有人爱，有爱人。”

    帝炎的身体已经消失了一大半，但嘴角的笑容却没有消失。

    “如果那一天真的到来了的话，你能帮我带一句话吗？”

    “就跟她说，一句话，就短短的一句话。”

    “就跟她说......”

    “妹妹，哥，想你了。”

    帝炎嘴角的笑依旧没有消失，但眼睛已经闭上了，一滴晶莹顺着眼角滑落。

    “这就是......”

    “眼泪吗......”

    “帝炎！”在帝炎完全消失的前一刻，唐凌终于挣脱开了被时间掌控的身体，身体一个飞跃想要将帝炎拦住。

    但他最后还是慢了一步，帝炎在金光中彻底消失，伸出的手却接到了一个冰凉的物品。

    被金光包裹着的唐凌就像是沐浴在金色海洋中一样，身体无力的瘫软在地，看向手里的东西。

    这是一条项链，一条金色火焰和黑色火焰交织纠缠在一起的火焰项链。

    他送给他的礼物......

    唐凌咬着牙，眼泪就像是崩塌的堤坝般狂涌而出，一滴滴的滴落在草地上。

    “帝炎！你这混蛋！！”

    “呃啊！！”

    魂环情不自禁的释放，金色的火焰在唐凌的身上燃烧着，散乱的黑色长发落在地上，眉心间的火焰印记变得清晰可见，尊贵的金色变得更加的璀璨，就像是太阳般，散发着无尽的恐怖威压。

    森白，墨青，赤红，土黄，湛蓝，暗金六枚魂环中最外侧缓缓的凝聚成了一枚魂环，这一枚魂环是金色，纯粹的金色，高贵毫无杂质的金色。

    风吹动唐凌的长发，唐凌清楚的感觉到一直都缠在他身上的某一种东西被彻底的清除了，浑身都变得轻松起来。

    “应该是我要谢谢你啊……”

    “帝炎……”

    “谢谢你可以让我肆无忌惮的去爱……”

