    第419章果然女生都是麻烦的生物

    “行，那就这么说定了，我跟业主说一下。”室友笑眯眯地说道。

    “好，谢谢你！”

    “不用，大家都是一个宿舍的，互相帮助嘛！再说我一个人也干不完，两个人还能轻松一点。我听说现在蛮多人找彩绘师的，上次还有一家店面想给店里的墙面做彩绘，那间店面有好几百平呢，若是接下来的话能挣好几万，都不用再跟家里要生活费了。可惜咱们还要上课，时间来不及。只能接接像是海报车位这种小单子。不过多接几单的话，钱也不少了。你要是愿意的话，下次还有这样的事情我再叫上你。”

    “好！”

    另一边徐瑾言看着姜栩月走远，跳动的眉头摁都摁不住。他不明白一个人的前后态度变化怎么会那么大，果然女生都是麻烦的生物。

    回到宿舍，有人拿着手机凑过来道：“言哥快看，今天又有妹纸加我打听你微信，我看了她朋友圈，长得还挺漂亮的，怎么样，要不我把你微信推给她吧？”

    “不怎么样！”徐瑾言心里头还惦记着姜栩月的事情，心里烦躁的很，闻言直接没好气地回答道。

    “别啊言哥，你看人家妹纸都这么主动了，你好歹给人家一次机会嘛！”对方不死心地还想让他看一眼照片。

    徐瑾言直接抬起头，眉眼很冷，语气特别不好道：“以后这种事情能不能别来烦我？别人想加我跟我有什么关系，我为什么要给别人机会？我欠她们的吗？”

    呃……

    这下大家都能感觉出他情绪不佳了，纷纷停下手边的动作看过来。

    “言哥，怎么了？”

    “是啊，谁惹咱们言哥不高兴了？”

    同宿舍四个人，徐瑾言虽然平时对女生冷淡了一点，不过对男生的态度倒还算正常。加上男生之间相处也没那么多心思，平时大家相处还是挺融洽的。

    举着手机的男生愣了一下后，也讪讪开口道：“对不起啊言哥，我就是觉得人家女生都这么主动了。拒绝好像不太好，你要是不愿意就算了。”

    徐瑾言也意识到自己的态度不好，不由按了按眉心道：“是我的问题，刚语气不好，别介意。”

    “没事没事，不过，你这是怎么了？”

    “没什么。”徐瑾言道。

    他也不知道自己这是怎么了，就挺烦躁的。

    顿了顿，又忽然转过身，问道：“你们说，如果一个女生追一个男生追了很久，突然有一天不追了，还对他态度冷淡是因为什么？”

    对面的男生愣了一下，随即道：“那还能是因为什么，这种多半是欲擒故纵。”

    徐瑾言皱了皱眉，想了一下姜栩月的态度，跟欲擒故纵好像没什么关系。对方应该就是纯粹的不想和他有任何的联系，不然也不会连只字片语都没有留下，直接消失得干干净净。

    他道：“那如果不是呢？就……对方的态度挺坚决的，不像是欲擒故纵。”

    “那肯定就是这个女生觉得追不动放弃了呗。”

    (本章完)

