    

    “晓芸姑娘，你怎么会来到北关府城的？”

    打发走张启山和林文海二人后，林陨不禁看向席晓芸，问道：“你跟席兄不是都回到席阀了吗？对了，席兄这次有跟你一起来吗？”

    “没有，我大哥他还有别的事要忙，我是一个人来的。”

    席晓芸笑吟吟道：“至于我来这里的目的，林公子你猜？”

    “我怎么可能猜得出来你们席阀之人的想法……”

    听到这话后，林陨有些头疼道：“是不是你们女人都喜欢让人猜这些没头没脑的事情？”

    不说就不说嘛，何必让人猜呢！

    林陨表示自己最烦这种套路了。

    “林公子，我可不是女人哦！大哥时常说我是还没长大的丫头片子……”

    闻言，席晓芸微抿红唇，轻笑道：“算了，林公子你太呆板了，逗你真没意思，我还是直说了吧。”

    她话锋一转，神色变得有些严肃起来：“其实我这次来到北关府城，是因为玄武山脉那边最近有一些特殊的动静。”

    “什么动静？”

    林陨心中一动。

    “荒域入口开启的动静！”

    席晓芸解释道：“这一次荒域的入口很可能会在玄武山脉现世，届时会有许多年轻一辈的强者来到青州境内，无论是十大阀门世家，还是皇室子弟，抑或是各大顶尖宗门势力的天才弟子，他们都有可能会到这里来。诸强云集，北关府城这里恐怕也要热闹起来了。”

    “荒域？”

    闻言，林陨眉头微皱，他总觉得这个词语听起来有些耳熟。

    他脑海中灵光一闪，忽然想起来了。席子渝当日赠送给他的《问心剑诀》，不正是前者从什么荒域之中获得的吗？

    当时的他倒是没有太过在意这个荒域，结果他今天居然又从席晓芸口中听到了“荒域”！

    他忽然意识到，这所谓的“荒域”恐怕比他想象中的更加非同小可！能够吸引大秦天朝各大顶尖势力内年轻一辈天才的地方，当然不简单！

    “林公子，莫非是没有听说过荒域？”

    看出了林陨脸上的好奇之色，席晓芸有些诧异道：“不应该啊，林公子你不是玄月宗的姑爷吗？这等常识，你居然会不知道？”

    说到这里，席晓芸脸色变得有些古怪了起来。

    荒域之说，只要是炼力境以上的武者，十有八九都是有所了解的。这基本上已经是武者界的常识之一，而且林陨都已经是苦海境武者了，没理由连这等常识都不知道吧？

    “咳咳……”

    林陨尴尬不已，只能不断干咳，以此掩饰自己的尴尬。

    话说回来，他才修炼几天啊，就算是不知道这些武者的常识，也是很正常的事情！再说了，他又没有什么师父，根本就没有人给他传授这些常识。

    秦雨瞳倒是可以当他的师父，但这些天来玄月宗发生了这么多事情，林陨更是死里逃生了不知多少次，哪里有那那个功夫去找秦雨瞳学习这些武者常识？

    事实上，这次夺回玄月宗大权后，秦雨瞳是想找机会跟林陨说一下这些武者常识来着的。可谁知道林陨刚在玄月宗待了没两天，居然又跑到北关府城了。对于自己这位到处乱跑的夫君，秦雨瞳也是很无奈，不是她不肯教，是某人根本就不给机会让她教……

    “那个啥……晓芸姑娘，我一心修炼武道，常识什么的都给暂时放下了。我们习武之人，当然要专心致志地修炼，不然我的修为又怎么可能提升得这么快呢？”

    林陨正色道，竟是一本正经地胡说八道了起来。

    “原来如此。”

    让人无语的是，席晓芸还真相信了林陨的这番说法。这倒也是，林陨的修炼速度之快，就连出自席阀的席晓芸都是为之震撼。

    短短不到一个月的时间里，居然一口气从炼力境飙升到了苦海境大成！而且她看林陨此时身上的气息极为不稳定，显然是很快就要突破到苦海境巅峰了！

    这等可怕修炼速度，就算是放在十大阀门世家之中，也是不可思议的！

    “既然这样，就让晓芸替林公子解惑一二吧。”

    席晓芸甜甜一笑，道。

    接着，在她的解释之下，林陨终于对这所谓的“荒域”有了一些较为清晰的认知。

    听说在一千多年以前，九州大陆之上是根本没有荒域一说的。那个时候，大秦天朝尚未创立，九州大陆上可谓是混乱一片，有数不尽的宗门和皇朝势力崛起，纷争不断，被后人称之为“混乱时代”。

    在混乱时代，有一批实力通天的强者们欲要破开天地法则的束缚，前往全新的世界寻找武道的巅峰，更上一层楼。为了破开天地，诸多强者为了争夺拥有破界之能的圣器“永恒神殿”开启了一场持续数十年之久的厮杀纷争，那一场大战杀得昏天黑地，不知有多少强者陨落，化为尸骨。

    至于战争的结果，究竟是何人存活到了最后，得到了永恒神殿，谁也不知道。

    后人唯一知道的便是，那处绝世强者们所战斗的战场，因为埋葬了无数强者的尸骨和怨气，最终变成了一座几乎没有半点生机的死亡荒芜之地，故被称之为“荒域”！

    自那以后，九州大陆之上每间隔一段时间，或是数年，或是数月，天空上的圆月便会有血色覆盖，化为一轮血月！

    血月出现之时，那座隐藏在虚空缝隙之中的荒域便会随机在九州大陆的任意一个角落里开启一道入口，可以让世间武者任意进入。

    荒域入口出现之时，必是夜晚。

    仙府境以下的武者皆可进入荒域，寻找那些陨灭强者们所留给后人的诸多机缘。值得一提的是，荒域入口每次开启将维持半月时间左右，若是超过期限还尚未离开荒域的话，入口便会准时关闭。武者们将迷失在荒域之中，只能等待下一次入口的开启才能离开。

    荒域内所蕴含的机缘大小，谁也说不准。有人收获颇丰，也有人一无所获，甚至还有大量的武者死在荒域之内。而且世人听闻当年创立大秦天朝，一统九州大陆疆土的初代人皇姜太虚，年轻时其实也只是一名平平无奇的武者，可当他从荒域内出来之后，他便是一飞冲天，最终成为绝世强者！

    世人皆是猜测，初代人皇当年必定是在荒域之内得到了不可思议的天大机缘，这才会有了后面的一番惊天创举！

    总而言之，荒域是一处充满机遇的地方！

    当然了，机遇的出现往往会伴随极大的危险，或是荒域内本就存在的未知危险，或是一同进入荒域的武者们所带来的危险！

    “若是真有成为绝世强者的机会，就算有再大的危险，也会有人愿意去闯……”

    林陨眉头紧皱，低声呢喃道。

    “正是如此。”

    席晓芸轻声道：“所以每逢荒域入口开启，都会有大量的武者涌入其中。可到最后真正能够活着出来的人，却只有寥寥数人！荒域是一处极为危险的地方，这一点众所皆知，可就算是这样，世人也不可能抵挡得住成为绝世强者的诱惑。”

    “你一个没长大的小丫头片子，居然用这种老气横秋的口气说话，听起来还真是有些古怪。”

    林陨忍不住笑道。

    他重活两世，心里年龄却是有着三十多岁，而席晓芸只不过才十五六岁。说后者是个没长大的小丫头片子，也不算太过分。

    “谁是小丫头片子了！”

    听到这话后，席晓芸有些不满地轻哼道：“你也不过比我大个两三岁而已，有什么资格这么叫我？而且论实力的话，你还不是我的对手呢！”

    “说的也是……”

    林陨不禁笑了笑。

    如果真把这位小姑奶奶逗生气了，非要跟他单挑的话，那他可吃不消。

    人家玄台境的战力再加上一件上品地器的增幅，可不是跟你开玩笑的啊！如果不用机关傀儡的话，十个林陨加在一起都未必够席晓芸打的！

    “晓芸，所以你来北关府城，也是为了要进荒域？”

    林陨眉头微皱，忽然问道：“不应该啊，既然荒域如此危险，以你大哥的性格不可能会让你一个人进去的，至少也该陪你一起去才对……”

    “林公子多心了，我又不是小孩子，而且还有上品地器护身，就算是碰到仙府境强者我都有机会逃脱。”

    闻言，席晓芸俏脸上不禁闪过了一抹异色，故作镇定道：“我哥哥也是知道这件事情的，不然又怎么会放任我一个人来到这里呢？”

    “真的吗？”

    谁知林陨目光如电，竟是在陡然间盯住了她，像是要看透她的内心一般。看到林陨那凌厉无比的眼神，席晓芸一时间竟是有些慌乱了。

    她终究只是个十五六岁的小丫头片子，又怎么可能瞒得过阅历丰富的林陨呢？

    这丫头显然是在说谎！

    “说吧，你是不是背着席子渝自己一个人偷偷溜出来的？”

    林陨淡淡道。

    “没有，绝对没有。”

    席晓芸慌了，一颗小脑袋连忙像是拨浪鼓一般摇了起来。

    “你确定？上次席子渝走之前，可是给我留了一道可以跟他进行千里传讯的灵符。我若是想要知道你有没有说谎，只需要催动灵符跟他交流一下就知道了。”

    林陨轻笑道。

    说罢，他便是作势要从怀中取出那道所谓的灵符……

