    第10章惊到了人   

    虽心中着急花管家却知这件事需谨慎再谨慎，老爷是个大孝子，如今做到了两品的封疆大吏，在外头如何自不必说，可一回府，头一件事儿就是给老夫人问安，老夫人有个小病小灾的，老爷更会亲自在床前侍汤奉药，如今眼老夫人越发病重，老爷急的两天两夜都没合眼，守在床边儿上熬得两眼通红，起了满嘴火泡。

    

    这当口如果自己寻的大夫，治好了老夫人的病万事好说，若跟前头几个一样岂不更坏，更甚者，万一老夫人一口气没上来，到时候老爷非剥了自己的皮不可。

    

    想到此，略打量了几眼周婆子，见她脸色精神是较前些日子好了许多，周婆子的咳疾花管家是知道的，牵牵延延有十来年了，每年一开春就犯，还是自己帮忙才遮掩过去的，这事他也担着风险呢，前儿还琢磨着她的病若再不好，自己也不能顾及什么交情面子了，一到岳州就把她调去外头去，免得主子知道，自己跟着吃挂落儿。

    

    不想，这一转眼的功夫这婆子的病竟好了，这可是十年都未治好的老毛病，花管家还记得，昨儿早上她来跟自己告假的时候，还强忍着咳嗽，脸色难看的紧，怎么不过一天的功夫这病就好了？

    若非周婆子就站在这儿，说下大天来花管家也不信的。

    

    就算事实摆在眼前，花管家仍有些疑心，开口道：“你这病当真好了。”

    

    周婆子岂会不知他的意思忙道：“慢说花管家您，就是老婆子自己起初也是不信的，还道我那老妹子胡说呢，谁知那大夫不过一搭脉，就看出我这病已有十年了，还道出了病因，老婆子当时也吓了一跳，虽如此她言道吃两副能好，我也是不信的，便想着先试试，不想只昨儿晚上吃了一副药，今儿一早便觉周身轻松，竟真好了，这才来寻花管家。”

    

    花管家心道，一副药就好，这还真是神了，莫非这安州城除了那徒有虚名的余宝胜还另有高人，想到此便问：“你说的这位大夫在何处坐堂？”

    

    花管家这一问，倒把周婆子问住了，昨儿走的匆忙，没来得及扫听，便有些语塞：“这……”   

    花管家眉头一皱，心道，怎么着，说的这么热闹，竟不知是哪儿的大夫，这不涮着自己玩吗，想着脸色呱嗒就掉了下来，冷声道：“这什么？

    到底是哪个药号坐堂的？

    便不知底细总有个字号吧。”

    

    周婆子汗都下来了，忙道：“这个，昨儿匆忙间未及细问，大管家莫急，虽没细问，可这位小叶大夫跟我那老妹子家常往来走动，极熟络的，只去问一句便知道了。”

    

    花管家脸色略缓了缓道：“那还杵在这儿做什么？”

    周婆子忙着转身去了。

    

    花管家没好气的哼了一声，心道，这周婆子当真没成算，连人家在哪儿坐堂都不知道，就跑到自己这儿来举荐邀功，着实可笑，不过小叶大夫？

    倒是跟自家老爷同姓。

    

    周婆子忙叫人套了车兴匆匆敢去了临山村，本想着小叶大夫跟黄家相熟，必是一问便知的，谁知这黄家一家子糊涂蛋，这么常来往着，竟连人家在哪儿坐堂都不知道。

    

    周婆子傻了眼，深悔昨儿没问清楚，如今花管家可还巴巴的等着信儿呢，要是这大夫在哪儿都不知道，大管家能饶了自己才怪。

    

    心中着急便一把扯住黄大勇：“大勇，你不是常去接小叶大夫吗，怎么连他是哪儿的大夫都不知道？”

    

    黄大勇挠了挠脑袋：“那个，俺是在山上被毒蛇咬了，正赶上小叶大夫采药救了俺的命，俺心里感激，知道小叶大夫隔几日便会出城采药，就在城门口等着拉她，她来俺家走动也是给村子里的人瞧病的。”

    

    周婆子：“既常来瞧病，难道你们连她在哪儿做堂都不知道。”

    

    黄大勇摇了摇大脑袋连说不知道，心里还奇怪，她娘这位家乡的老姐姐昨儿还和善的紧，怎么一天过来就变了个样儿，抓着自己一个劲儿的扫听小叶大夫，自己哪知道这些啊。

    

    大勇媳妇儿见周婆子一脸着急忙道：“您老先别急，这里头有个缘故，虽说小叶大夫医术高，可这般年纪，在药号里至多就是个学徒，人家给乡亲们诊病，不禁不收钱还总白白送药，本就是人家的好心，咱也得知情不是，故此，便没人扫听这些。”

    

    周婆子虽急却也知道大勇媳妇说的是，这乡屯里的人本就厚道，又知了人家的情，自是不会揭短的，只是如此一来，自己可怎么交差啊，本是一件儿能邀功的好事儿，若是找不着人，这好事就成祸事了。

    

    可再着急也没法儿，大勇一家子就是不知道，自己能怎么着，只得嘱咐大勇若再接到小叶大夫别管是坐堂的还是学徒，势必要问个清楚明白，给自己递信儿。

    

    见大勇应了才出了黄家，回驿馆的这一路把周婆子给愁的啊，恨不能这点儿道走上一辈子才好呢，自己前头大包大揽的，如今连人影儿都找不见，怎么跟大管家交代。

    

    也是这周婆子的命好，怕从前头大门走撞上花管家，便去了驿馆后面的角门，想着从角门绕过去先回自己屋里想个应对的说辞。

    

    那驿馆的角门挨着棠梨家跨院的灶房，而此时棠梨正在灶房里做吃食，虽说便宜娘嘱咐甘草看着傻姑，可傻姑到底是个大活人，会跑会跳的，甘草手边儿还有活计，也不能不错眼珠的盯着，横竖这几日不能出门，棠梨干脆就看着傻姑了。

    

    傻姑贪嘴，只给她做好吃的，她便会老实的守在旁边，绝不会乱跑，这个法子百试百灵，如今傻姑就老实的坐在小凳子上，眼巴巴盯着棠梨。

    

    棠梨今儿做的是榆钱糕，驿馆里有两颗老榆树，开了春树上便挂满了一串串嫩黄嫩黄的榆钱，这时候的榆钱儿不仅好吃还能清火健胃，正是春天里最好的吃食。

    

    而榆钱糕的做法也简单，发面兑上糖霜，碱，加水和成糊糊，再把新摘的嫩榆钱洗干净掺进糊糊里，上锅蒸上一炷香的时间，便可出锅，冷热都好吃。

    

    自打棠梨把榆钱糕放进锅里，傻姑的目光便从棠梨手上挪到了那口大铁锅上，眼巴巴盯着，直到榆钱糕出锅，便急不可待的伸手来拿，被棠梨打在手背上：“刚出锅的就拿，也不怕烫着。”

    

    也是凑巧，这当口周婆子正从角门进来，听见这声音熟悉，略一想不禁大喜，这分明就是小叶大夫啊，顿时愁容尽散，心道可真是天无绝人之路，这不就找着了吗，谁能想到自己都快愁死了，这真佛就在跟前儿呢。

    

    周婆子堆着一脸笑，三步两步便跨了过去，一进去瞧见站在灶前的棠梨，一张笑脸便僵住了，抬手指着棠梨半天没说出话来。

    

    棠梨也没想到周婆子会闯进来，不过一看见她，棠梨便知自己先前所猜不错，这周婆子说的老夫人正是前头那位病着的老封君。

    

    见周婆子僵住，棠梨不免好笑，看来自己这男装果真扮的极成功，不仅临山村的人没看出来，这位周婆子也一样。

    

    棠梨从未想过要隐瞒性别，只是便宜娘担心她名声不好听，嘱咐她出去要穿男装，而男装的确比女装简单方便许多，棠梨便从善如流了，不想却吓到了周婆子。

    

    周婆子半天方回过神儿来，犹自不信的指着棠梨：“你，你是小叶大夫？

    你，你怎么是个姑娘。”

    

    甘草正好进来听见这句不禁道：“这位妈妈可真是，我们家小姐不是姑娘难道还是男人不成。”

    

    小姐？

    周婆子更惊了：“你，你说她是你们小姐，什么小姐？

    他，他不是大夫吗？”

    

    甘草一脸认真的道：“我们家小姐就是大夫啊。”

    

    周婆子张了张嘴，半天方喃喃的道：“怎么会，怎么会……”连着说了好几遍。

    

    棠梨见她的样子不好再站着，便敛衽自报家门：“家父便是这安州驿丞。”

    

    再说花管家，等周婆子等的都望眼欲穿了，他如今是真没法子了，老爷哪儿一会儿就叫他过去一趟，问找大夫的事，那脸色一次比着一次难看。

    

    这大夫要是再找不来，自己这个叶府的大管家估摸就当到头了。

    

    想到此，叫了旁边的小厮喝道：“一个个跟棍子似的，就知道杵在这儿偷懒，打量我真好脾气不成，回头挨个打顿板子，让你们好生知道知道厉害，还不滚出去看看周婆子回来了没有。”

    

    那小厮平白被骂了一顿，却不敢吭声，都知大管家今儿挨了老爷的排揎，正没处撒气呢，谁这会儿撞上，可没好果子吃，赶紧应一声跑了。

    

    刚出了院门迎头正撞上周婆子，小厮大喜，一把扯住周婆子道：“哎呦，我的周妈妈，您怎么才回来啊，大管家哪儿都问三回了，要是再不见您老，小的们这顿板子可就挨上了。”

    说着一叠声催着周婆子进去。

    

    谁知这周婆子不知哪根劲儿不对了，竟停了脚，探着脑袋朝屋里望了望，一脸愁容就是不往里头迈脚，那小厮瞧着着急，索性招呼了个帮手，一左一右把周婆子硬是推了进去。

    

    

