    “咔噜......？！”

    “咔......”

    “咔噜？！”

    “咔噜......！”

    “呀？！呀？！”把呆呆兽的迟钝都吓没了。

    “可达？！”

    “噗！呜？！”

    除了陆龍以外的所有宝可梦，脸上全都露出了惊恐的表情。

    这也太恐怖了吧？！能够预知到未来的胡地尊者，真是恐怖如斯啊！

    对于胡地尊者的预知能力，陆龍并不认为对方可以预知到有关方可乐岛的事物，应该只能预知到——凯西留在这里发展，会远比在玛布日秘境要强得多得多。

    要不然，胡地尊者也不可能放任一只刚出生的凯西在外闯荡......严格意义上来说，胡地尊者是整个玛布日秘境胡地一族的老祖宗。

    一位从慈祥的老人家会希望一只新生期的凯西，独自生活在野外吗？

    不可能！

    “各位兄弟，别露出那么恐怖的表情好不好？我们继续过我们的日子就好，那位胡地尊者又不可能天天预知我们在干什么，他老人家有那么闲吗？”陆龍大笑道。

    听到陆龍这么一说，凯西不禁点了点头。

    尽管他还是一只新生期的宝可梦，但对于预知未来招式，脑海中似乎有一些印象......刻进了基因的东西......

    这里是现实，不等同于游戏，预知未来招式远比其他的超能系招式要费尽得多，毕竟这是有可能预知到未来发生的事情的奇妙招式。

    在凯西点头后，呆呆兽和可达鸭也跟着点了点头。

    他们的天然鸟老师也说过，预知未来招式是一种非常难以掌握的招式。

    天然鸟一族有掌握预知未来招式的天赋，要不然张三的天然鸟是不会预知未来招式的。

    但真让张三的天然鸟使用预知未来招式，最多也只能预知到5秒后的事情。并且，预知未来招式的发动时间太长且耗费的精神力多，让他用于战斗的话，着实有些鸡肋。

    剩下的四只鲤鱼王只能附和，身旁那三只擅长超能系招式的宝可梦，赞同了陆龍所说的这句话。

    事实也正是如此。

    胡地尊者的年纪已经很大了，让他一直使用预知未来招式，着实有些折腾......他还想多活几年呢！

    突然，呆呆兽的头上亮起了一个粉红色的感叹号。

    “！”

    “对了......凯西的初始资质怎么样？他可是岛主你用铜锅烹饪的方可乐念力年糕，吸引来的家伙啊！”说起方可乐念力年糕的呆呆兽，流下了口水。

    “我看看。”陆龍点开了系统面板。

    只有成功来过方可乐岛的宝可梦，才会在面板上显示资质。

    “凯西，你的资质是方可乐岛所有岛民中，初始资质最高的耶！”陆龍惊喜道。

    “咔噜？！”鲤鱼王小广惊讶道。

    竟然比我还高？！

    方可乐岛的资质评定，有5个阶级。

    “一般般”、“了不起”、“相当好”、“非常好”、“最棒”

    小广的资质处于第3阶级的“相当好”。

    一开始的小广，在“相当好”的范围内，只是最低端的那种——经过这么多天的训练，他已经到达了“相当好”的中层了。

    （资质越高，越难提升。）

    这份资质，一直是小广引以为傲的地方，现在有人超过他了，他怎能不惊讶呢？

    “凯西的初始资质是多少？！”小广比凯西自己还着急。

    “在‘相当好’的尖端，快到第4阶级'非常好'了。”陆龍故作冷静道。

    好家伙，我这开奖开的还真不错！

    不过，陆龍也没有将自己的运气太当回事。毕竟，他在穿越前，有幸看到过一个视频——一锅小铁锅煮出了三圣鸟！

    离谱！

    寻常人用小锅烹饪方可乐料理，最多都只能一次性开出2只宝可梦。

    这个人倒好！小铁锅直接开出了三圣鸟！

    _(′?`」∠)_

    这他娘是什么神仙运气？！

    这人下次是不是还要表演一下，一次开出3只超梦？！但陆龍现在已经穿越了，应该是见不到这种‘名场面’了。

    “‘相当好’的尖端？！”小广有些嫉妒地看了看凯西。

    如果凯西脱离了新生期，开始训练的话，过不了多久，就应该是他、呆呆兽和可达鸭组成探险一队了吧？不行！短时间内，我可不能被凯西超过去了！这是身为老大哥的面子！我要加倍训练！

    “嗯？”陆龍露出了些许疑惑之色。

    小广这是怎么了......？他的心脏跳动速度突然变快了，血液流速也变快了......该不会是突然得了高血压或者是什么心脏疾病吧？！

    “小广。”

    “岛主，什么事？”小广用充满了“智慧”的眼神问道。

    “放松一点，你的心脏好像跳得有点快。”

    “知、知道了......”小广点了点头。

    我刚才的表情，还有心脏的跳动，会不会让岛主觉得，我是一条妒忌贤能的鱼......他要真是觉得我是那样的鱼，那可不妙啊！

    小广并没有当场说出自己心里的想法，他觉得以陆龍的为人，不太可能会这么想他。

    要是自己说了，对方心中又没有那种想法，自己这么一说，提醒了对方该怎么办？

    不过，陆龍要是知道了，也不会把这件事当一回事，只会安慰一下小广......他们又不是什么神仙圣人，只是普普通通的宝可梦，有个七情六欲很正常。

    “噗呜？”凯西打算表现一下自己的实力。

    我能去挑战一下方可乐岛吗？

    “当然可以。”陆龍点了点头，望向了其他6只宝可梦，笑道：“不如说，是求之不得呢！你们说，对吧？”

    “咔噜！”

    “呀......呀！”

    “可达！”

    对！

    在陆龍这个岛主的带头之下，他手底下的宝可梦，基本上都是好战的家伙......

    出于这个原因，他们也很想看看凯西的实力。

    野生宝可梦，以强者为尊！

    之后，凯西进入了启程草原的第一关，开始重走前辈们走过的道路。

    监控中，陆龍他们可以看到熟悉的守关者，小达拉、波波，以及BOSS喵喵，根本不是凯西的一合之敌，不管遇上谁，都是一发念力招式，直接秒杀！

