    老太太自然明白他们的意思，星星这孩子看着就让人心疼，这么个可怜的孩子一身的伤，不要说小孩子受不住了，就是一个成年大人都未必经受得住这样子的疼痛折磨。

    星星这孩子，不仅受住了，还很懂事的不哭不闹的不让大人操心，这样子的孩子是真的太难得了，也难怪让老太太这么喜欢的。

    越是懂事的孩子，越就是让人心疼。

    “不管星星以前是谁家的孩子，从现在起就是我们陆家的孩子了，所以等他伤好了以后，就正式带回陆宅，让大家认一认也是好的。”老太太是真心接受星星这个孩子。

    这个孩子太过命苦了，让人忍不住的就想多给一些爱，怜惜着他。

    “奶奶，谢谢你。”宋绾绾听到这话是真的很感动的，为奶奶可以这么真心的接受了星星。

    是因为宋绾绾完全没有想到过，老太太会在看到星星一面之后，这么轻易的就接受了星星。

    还以为老太太不会喜欢星星，更不会接受星星为他们陆家的一员。

    “绾绾，既然你们收养了星星，这是你们的孩子也就是我们陆家的孩子。”老太太认真的说着。

    “我们会当星星是亲生孩子一样的照顾的。”宋绾绾顺了老太太的问。

    “有一个哥哥也不错，以后你们有了自己的孩子，一出生就有哥哥保护了，这是很好的事情。”老太太暗暗催生了一把。

    宋绾绾自然是听出来的。“我也是这样子认为的，而且星星懂事，以后可以帮我们照顾小朋友。”

    老太太听到宋绾绾这话，立马喜笑颜开了。“我相信也是这样子的，时间不早了，我先回去了，等有空再过来看星星。”

    “奶奶，我送你出去。”宋绾绾扶着老太太的手准备送她出去。

    “星星，太奶奶要回去了，跟太奶奶拜拜。”宋绾绾叫着星星。

    “太奶奶，拜拜。”

    “星星，好好的养身体，太奶奶有时间就过来看你。”老太太跟星星挥手告别。

    恬恬跟在宋绾绾的身后出来送老太太，在老太太未上车前大力的抱了她一下。

    “太奶奶，我很喜欢星星哥哥，我这一段时间就住下来陪星星哥哥了，你回去好好的跟我妈妈说一下，她会同意的，谢谢太奶奶。”小丫头说完之后，很严肃认真的跟老太太鞠了一个躬，真的是别提有多可爱了。

    老太太抬手揉了一下她的小脑袋，面露慈祥的看着她。“恬恬是一个好孩子，在这里好好的陪星星哥哥，等他好了，就可一起回陆宅住。”

    “我知道，我会好好陪星星哥哥的。”陆恬恬说完，赶紧往回跑去了。

    宋绾绾对着恬恬那可爱的小背影，忍不住的笑了起来。

    “恬恬这丫头，古灵精怪的，性子活泼开朗的，有她在这里陪着星星，是一个很不错的搭配，星星这孩子太沉稳了，虽然才这么四五岁的小孩子，可是心智成熟智商很高。”老太太第一眼看到星星就已经看出来了，这个孩子的智商极高，心智足够沉稳，一看就是能做大事的人。

    “嗯，星星是一个很懂事，也足够乖巧的孩子，当初第一眼就发现，后来发生那么多的事情，我和霆聿就第一时间决定了要收养星星。”宋绾绾很认真的把当时的情况说出来。

    老太太是完全能明白宋绾绾的想法，不过她还是有一点担心的。

    “绾绾，星星这么一个好孩子，而且我看他应该出生也不是在什么普通家庭里面，你们确定他是一个孤儿了吗？”老太太很认真的看着宋绾绾。

    是孤儿，和不是孤儿中间差距是很大的。

    老太太就是因为看出来了星星的不平凡，才会更担心的。

    这孩子这么聪明的孩子，如果父母真的不在了，应该还会有其它的亲人，但凡还有亲人在，他们应该会把星星带回去吧，哪里会让外人当孤儿一样的领养走？

    “奶奶，我知道你的意思，之前星星在医院住了一段时间，一直没有人过来认领，霆聿还请唐门的人帮忙查了星星的资料，一无所获，加上他失忆完全记不了以前的事情，这样子的孩子连个身份也没有，会被直接断定为孤儿，不是送去福利机构，就是会让人领养，不如我们领着回来了。”宋绾绾极力的解释了一下，是希望老太太可以明白他们当时的想法，不是临时起意，是经过很认真的考虑做出来的决定。

    “你们既然想好了，那我就没有什么意见，孩子带回来就是你们自己的孩子，好好的养。”老太太的顾虑打消了，她早该知道霆聿的心思，他那么习惯掌控一切的一个男人，不可能让那种事情发生的。

    是她多担心了。

    “奶奶，我们会好好养的，我就是宋家养大的女儿，很明白被领着是什么滋味。”宋绾绾笑了一下。

    自己在宋家虽然没有得到宋家大小姐一样的待遇，但是对于宋绾绾来讲，那已经算是十分好了。

    “那我就先回去了，等有时间我再过来看星星。”老太太直接上车离开了。

    宋绾绾并没有着急回屋，而是站在原地考虑老太太刚说的话。

    星星会不会还有别的亲人在，然后他们在知道星星和母亲出事之后，在满泰国的找他们？

    “怎么了，站在外面吹冷风，身上都冰了。”陆霆聿见她久不进来，担心她被冷到，直接出来搂着她。

    “霆聿，我没事，只是出来站了一会冷不到什么，你看花房的花还开着呢，等安安他们明天过来，我们就在花房旁边烧烤，然后在花房里面用餐，怎么样？”宋绾绾试着转试他的注意力。

    “当然可以，你工作室还有朋友的话，也一起叫过来吧，热闹一点，这样子星星也能开心一点。”陆霆聿自然没有意见。

    “好啊，那我把罗莉和季二哥一起叫上了哦。”宋绾绾看着他在征询他的意见。

    “虽然我不是那么想让你叫男人过来，不过我相信你，自然没有问题。”陆霆聿的老醋坛子是真的说打翻就打翻的。

    “谢谢老公。”宋绾绾在他的脸上亲了一口。

