    第25章 祖宗疆土莫让毫厘

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第二十章·祖宗疆土莫让毫厘

    书接上回。

    帝刹天，妖界皇者。

    本体乃人面无尾饕餮王，乃前妖皇九头八尾饕餮王帝九赢在人间与一凡人女子媾合所生的私生子，是个半妖，在以血统至上的妖界，本该地位低下，身份卑微，不受妖界待见，但却因其半妖身份，月圆之夜，能无视修真界设下的结界影响，可以自由出入人妖两界，有利于往来人间收集情报，可能是从小没有母亲的缘故，也可能是帝九赢心生愧疚，帝刹天受到了帝九赢的格外重视，从小被严厉教育，悉心栽培，甚至担任妖界重要的枢密使，掌管妖界各项机密情报，多次为讨伐前朝余孽立下汗马功劳，随后更被大哥帝刑天封为混天妖王，坐镇一方，从此一人之下万人之上。

    帝刹天人生发迹，还要追溯于一百年前，万重山凌绝顶道妖大战，那次战役过后，妖界伤亡严重，各大妖族死伤无数，通天妖皇九头九尾饕餮王帝刑天兵败修真界，身负重伤，而其唯一同父异母的弟弟混天妖王帝刹天趁势聚众起兵，在妖界诸部右翼鹰派妖王的支持下，利用《百派盟约》为妖界之耻大做文章，煽动妖界各路妖族造反，推翻了大哥帝刑天的统治，又利用造化玉碟碎片的力量，暂时平定了因战争混乱的十二妖部，从此纵横妖界南北，更以雷霆霹雳手段镇压各路反抗军，血洗妖族各部，令各部闻风丧胆。

    而他腰间悬挂之物，是妖界三大镇界至宝之一---凌日妖刀，为妖界前朝老妖皇八头八尾夔龙王东皇太魁东征西伐的佩刀之一，一体双生，而另一把名曰：渐月妖刀，两柄妖刀为女娲娘娘补天剩下的五彩神石所炼，是胜天妖皇帝九赢在征剿夔龙部余党时意外所得，传说此刀曾斩杀过近万名天兵天将，厉煞之气，连神仙都畏惧三分。

    帝刹天修为已是世外之境，因其鹰派作风，狠辣心机，恶毒手段，就连同样为化外之境的鸿遥仙君李洞真也不得不忌惮三分，好在帝刹天骨子里流淌着人族的血统，没有贪婪嗜杀成性，自取得皇位以来，百年间只顾处理大哥帝刑天的亲信余党，专心剿灭内乱叛军，防止魔界趁机侵略，无心骚扰人间，两界也迎来了难得的和平。

    “臣破軍，拜见妖王！”破軍单膝跪拜道。

    “起来吧”

    帝刹天风淡云轻的说道，继而转向李洞真等人笑道：“仙君，陆掌门，有礼了。”

    李洞真和陆霆君回礼道：“妖王，有礼了。”

    “呵呵，仙君，遁世百年，倒是为了人界做了许多‘贡献’，只是可苦了我的子民了。”帝刹天话里有话说道。

    间接地指出了李洞真利用天劫，诛杀妖界安插在修真界的各路妖怪，同时也透露着他在观察着一切，这一点令李洞真蹙眉。

    “妖王说笑了，老夫只是尽到职责罢了，在这个世道，谁不遵守‘规则’，那肯定是要被淘汰的。”

    李洞真很巧妙的回答了帝刹天的话，意思就是你的子民不遵守《百派盟约》里的规定，侵犯人间，我‘处理’也是很自然的，就是让你知道，你的世界里还有一个不惧你的人，让你忌惮，让你恨的牙痒痒，让你如梗在喉，让你寝食难安！

    “哈哈，想不到仙君风采，不减当年啊！”

    “哪里哪里，老夫怎及你妖王半点手段，老了，不中用了，想着老死之前，怎么也得多积点功德呀，否则怎么有脸去见列祖列宗啊！”

    “仙君真是谦虚，谦虚啊！”

    “哈哈哈”

    李洞真与帝刹天放声大笑，如果不知道二人的身份的话，还以为谈笑风生的俩人，是多年未见再次重逢的挚友呢！

    李洞真挑着眉毛，眯眼看着帝刹天身后站着密密麻麻、全副武装的妖兵妖将，显然是来者不善，笑问道：“呦，妖王兴师动众前来，所为何事？”

    “哎呀，都怪我这兄弟，说前几日有人竟然越界刺杀他，本王当时因处理政事，未放在心上，过后忘了询问，谁料他竟然伪造本王懿旨，盗取界牌，擅自打开妖界之门，进入了人间，这不，我是来抓他回去严惩的！”帝刹天声情并茂的说道。

    真是笑话，帝刹天这般说辞，简直是滑天下之大稽，这分明是给自己违反《百派盟约》进入人间找个恰当理由，言语间是想解破軍之围，要不然，从破軍眼神中，那一闪而过的茫然，就说明了帝刹天是睁着眼睛说瞎话。

    “哦？是吗！能让堂堂妖王亲自前来，看来这件事就没那么简单了。”陆霆君笑着说道。

    “唉，人间可比我那贫瘠的地方好太多了，可惜我那不争气的哥哥，和你们签了什么君子约定，真是令我妖族失望啊！”帝刹天桀笑道，没有正面回答，只是转身向身后的人说道：“灵炱山，果然是个福地洞天，刚来到这，就感觉这里的灵气就让我热血沸腾，如果可以的话，我情愿用整个妖界换这样的一座山。”

    帝刹天那一脸夸张而享受的表情，让人好生厌恶。

    “呵呵，能做如此赔本的买卖的人，不是傻子，就是别有用心，有道是：‘祖宗疆土，莫让毫厘。’你这样的大人物说的话，华阳当做戏言听听，也算是当个笑话逗儿趣了！”陆霆君不气不恼的笑道。

    帝刹天话里有话，有欲突破《百派盟约》之意，双方人人一脸严肃，气氛一下子变得火药味十足。

    “哈哈哈，开个玩笑嘛，陆掌门何必当真呢。”帝刹天摊手笑道，解开了尴尬的气氛。

    “呵呵呵，别人如果开这样的玩笑，华阳可能只当是个玩笑，但你帝刹天说这是个玩笑，我天道正宗倒是要掂量掂量了。”陆霆君颜生不悦回道。

    “唉，这灵气吸多了，脑子也不怎么好使了，看来还是自己的家舒服啊。”帝刹天笑着岔开话题。

    “言归正传吧，帝刹天。”李洞真在一旁说道，称呼的改变，似乎在表示他没什么耐心在这里听帝刹天打哈哈。

    二人互相凝视，一切尽在不言中。

    欲知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

