    林夜神识来到那一片无边血海。

    体内九转修罗决心法运转，每次运转，便是将血海之中的一丝血气给吸收。

    “要炼化这茫茫血海，才能将血峰之下所记载之物显现出来，我的境界，需要不断提升才行。”

    即便是前世归墟境的实力，也都不如眼前这一片血海万分之一般的力量。

    可见，前世林夜虽然修为已经登峰造极，但实际上，远远不是终点。

    暂时将陆绝之仇给埋在心中，有朝一日，必定要去报此仇，如今林夜本身，对着修炼血峰，更加充满兴趣。

    两枚风灵淬心丹入口，林夜的气海一阵翻腾！

    强大的丹药之力化散而开。

    气海顿时扩充一倍！

    气海二境！

    才刚突破一天，林夜的实力再做突破。

    随着林夜的实力精进，神识之中的血峰，也在此刻微微拔起，上涨了一寸！

    “继续修炼！”

    看见血峰动静，林夜更为积极修炼，从无穷无尽的血海之中，吸收血煞之气，融入到自身气海内。

    一夜修炼下来，已经是稳定在气海二境巅峰！

    “太慢了，得继续炼丹服用！”

    林夜从走出山洞。

    柳青语正在修炼的紧要关头，后者服用了风灵淬心丹，效果十分不错，此刻的气息，已经进入了灵泉八境巅峰。

    正在冲刺灵泉九境！

    看了一眼，林夜直接转身离开，直奔狂鳄潭，他可不是柳青语的保镖，为她护法是不可能的。

    若是柳青语在突破的过程中被凶兽吃了，林夜最多也就惋惜一下，自己的事情，才是最重要的。

    心无旁骛。

    林夜身形来到狂鳄潭之前。

    周围寒风阵阵。

    地上还残留了一些之前的血迹。

    林夜刚停下脚步，便有两道身影，挡在了他的身前，显然这两人来的都比他要早。

    “地烈宗办事，滚。”

    其中一名冷峻的少年，怀中抱着一柄弧形长刀，眼中看见林夜，风雷玄宗核心弟子的服饰，闪过一丝不屑。

    如果不是有事情要办，那还真想试一试，风雷玄宗核心弟子的本领。

    林夜根据记忆得知，眼前两人，应该是地烈宗的核心弟子级。

    略微判断了一下气息，并非是昨日出手偷袭他之人。

    但是叫他林夜滚？

    呵呵。

    林夜伸手一探，寒铁剑入手，周身顿时涌出一股寒气散发出来，冰凉刺骨。

    另外一名地烈宗的核心弟子，身形魁梧，如一座小山，看见林夜拔剑，当即也卸下身后的重盾。

    左手提着一柄破山斧，怒吼一声，身形便是快速的朝着林夜冲来，重盾在前，一股压迫感来袭。

    另外的冷峻少年，紧紧的跟在那大个子的身后。

    还知道联手，核心弟子的级别，就是不一样，不像之前的一些地烈宗之人，那般无脑。

    林夜当即一剑斩出。

    铛！

    一剑硬撼在重盾上，后者的玄气修为瞬间爆发，重盾材质也很好，挡住了林夜这一剑。

    气海七境！

    眼前的大个子，拥有气海七境的修为。

    就在一招碰撞之际，那冷峻少年踏着前人的肩膀，身形腾空，在空中将长刀拔出。

    “雁落击！”

    空中气势展开，如大雁一般，气势凶猛。

    玄气爆发。

    赫然是气海八境！

    轰！

    后者一刀落地，地面一阵翻涌，竟然是轰出了十丈长的沟壑裂痕。

    “躲开了？”

    冷峻少年一愣，自己这一招怎么可能落空，凭借那小子的实力，不可能躲得开。

    猛然间，身后传来一声气息翻涌之声。

    身体陡然一僵，冷峻少年此刻竟然有着一种，被束缚在原地般的感觉。

    破苍指。

    林夜一指点在了少年的背后。

    嘭！

    胸膛顿时炸开。

    少年当即一口鲜血，混合着内脏碎片喷出。

    “玄阶武技！”

    少年眼中有着一丝不甘。

    嘭的一声，坐在了地上。

    后者的天赋不错，但是可惜，不应该在林夜面前放肆。

    那大个子一看林夜斩杀了少年，眼中闪过一丝惊骇，但更多也还是滔天的怒意。

    “靠山击！”

    举着盾牌就朝着林夜冲来，厚重的盾牌，就仿佛一只巨兽，朝着林夜碾压而来。

    林夜并未与之正面硬撼，又不傻，这样多费力气。

    步法施展，身形犹如鬼魅一般闪动，但是后者的反应也很快，连续的变幻了几个方位，也都能够捕捉到。

    但是后面就跟不上了，虽然后者力量十足，但是此重盾经过特殊打造，重量非凡。

    只需要一个间隙。

    就被林夜轻易的捕捉到了。

    “唰！”

    不需要任何的招数，只是笔直的一剑。

    刺中了后者的喉咙！

    嘭！

    后者跪倒在地，手中的盾牌也轰的一声砸在地上，捂着脖子上的窟窿，噗通一声，倒在地上。

    林夜将两人的储物戒指都给收走，前期可是迫切的需要资源，神识在两人的储物戒指内探查了一番，发现两人还是挺富有的。

    应该在地烈宗的身份不低。

    轰！

    血腥味将寒潭狂鳄给吸引。

    昨天让寒潭狂鳄饱餐了一顿，没想到这么快又有美食送上门来。

    “接连两拨人都来找你的茬，看来你的身上，有不小的秘密。”

    寒铁剑微微一颤，便是一声剑吟荡漾而出。

    林夜前世也学习了不少的武学，但是配合血煞玄气的，也不多。

    武技分为，天地玄黄，四个等级，每个等级又分为上中下三品。

    风雷玄宗内就有两部玄级上品武技。

    天级之上，称之为破星级。

    林夜回忆了一番，想起了一招破星级武技。

    “血屠九戮！”

    当即林夜左手抓住寒铁剑的剑刃，轻轻一抹，顿时掌心鲜血流淌。

    体内血煞玄气按照特定方式运转，各处穴位的气息连接，一股恐怖的血色浪潮在林夜身后形成。

    寒潭狂鳄朝着林夜扑来，张开血喷大口。

    而林夜施展此剑技。

    九道剑气化为血浪一般，朝着眼前的寒潭狂鳄不停的轰去。

    轰轰轰！

    九道血煞剑气瞬间将之埋葬。

    寒潭狂鳄直接被林夜一剑斩杀！

    破碎的血肉四溅。

    寒潭狂鳄直接在这一剑下被斩成了碎片。

    “叮！”

    似乎有东西落地，竟然发出了清脆的声响，林夜连忙上前查探。

    在一堆碎肉之下，一枚古朴的戒指安静的躺着。

    “原来是这东西，难怪各个都来要你的命。”

    林夜将这一枚古朴的戒指捡起，戒指看似简单，若是集中注意力，便是能够看见戒指上雕刻的阵纹。

    “聚灵戒。”

    戒指上刻画的正是一道聚灵阵，佩戴此戒指，可以让自身修炼速度增幅三倍左右，灵气凝聚速度，会比平时更快一些。

    但每日也只能维持一个时辰左右，引动阵法，需要消耗能量。

    “就这么个破玩意儿？都没见过吗？”

    林夜不由得摇头。

    就为了这寒潭狂鳄肚子里的这一枚聚灵戒，这么人送了性命。

    “不过前期也可以顶一阵。”

    林夜以玄气催动，将聚灵戒表面的污渍驱散，戴在了手指上。

    周身的灵气顿时汇聚，刚才林夜施展一招剑技，体内的玄气消耗一空，正好也进行了一番补充。

