    拜别马麟后，杨林来到藏书阁。

    在马麟指点的位置，他来回翻找几遍，才找到《血脉大论》。

    《血脉大论》不是一本书，而是一本笔记，没有封面，没有名字, 也没有作者。

    手写笔记有些凌乱，杨林仔细看了两遍才大致整理出来。

    按照笔记中的说法，决定武者资质的不是根骨，而是血脉。

    血脉，是潜藏在每个人身体最深处的力量。

    但是，血脉在被激发出来之前, 无法窥探。

    一般人只有修炼到炼血期之后, 才能察觉到自己深藏的血脉。

    血脉有强有弱。

    最弱小的血脉，根本无法修炼。

    稍强一些的血脉, 正常修炼能到炼血期，但不足以推动真血蜕变继续变强。

    只有极少数的强大血脉，在炼血中期之后依然能正常修炼继续强大。

    对应下自己的情况，杨林觉得自己的血脉应该属于稍强的，正常修炼只能到炼血中期。

    比上不足，比下有余。

    强大的血脉，最出名的是大玄皇族张家的真龙血脉，和稍次一些的四镇王的四圣血脉。

    其他如赵钱孙李各大世家，也有各自的独特血脉，全都非常强大。

    拥有真境武者坐镇，才能被称为世家。

    门派也是一样。

    世家武者，也被称为血脉武者。

    门派武者，被称为内气武者。

    有些古老的门派中，将内气武者称为炼气士。

    移植妖魔血脉的武者，则称为乱血者。

    真境之下的乱血者，门派世家大都懒得理会。

    但一旦出现真境乱血者，就会迎来两者的全力围剿。

    因为普通乱血者的血脉是无法遗传的。

    而真境乱血者, 可以梳理改动自身血脉，将血脉遗传下去，建立一个世家。

    也可能是建立一个族群，世上多了一种新的妖魔。

    这本笔记……竟然提到了真境强者的秘辛，杨林也不知道是怎么流传下来的。

    反正藏书阁其他书籍，以及杨林在外面的见闻，都没有涉及真境的。

    除了强大，真境没有其他任何信息，仿佛就是一团迷雾。

    在这本笔记上，杨林果然找到了马麟所说的移植妖魔血脉的方法——种魔法。

    种魔法的修炼并不难。

    第一步是搜集对应的妖魔之血，提炼妖魔精血。

    第二步是按照种魔法的方法融合妖魔精血。

    成则打破身体极限，继续修炼变强。

    败则要么血脉枯败实力大跌，要么爆体而亡横死当场。

    种魔法的成功率其实挺高，但种魔法的修炼不是一步到位，而是每一个小境界的提升都需要寻找一种更强的妖魔血脉融合。

    也曾有人想一步到位，妄图直接融合超过一个小境界的妖魔血脉。

    结果大都是爆体而亡。

    也有少数能侥幸活下来，但也会变成半人半妖的怪物，甚至是直接转化为妖魔。

    半妖大多是这么产生的。

    种魔法……杨林回想起来，似乎与妖魔印记极为相似。

    只是一种是主动融合妖魔血脉。

    一种是被动接受妖魔血脉。

    这一刻, 杨林甚至生出一个匪夷所思的想法——

    也许自己本来的血脉很弱？

    是血魔印记提升了自己的血脉？

    摇摇头将这个想法抛之脑后, 杨林继续研究笔记。

    ……

    转眼间七日过去。

    玄黄令中。

    杨林上线没一会儿，数名猎魔团成员陆续上线。

    一行人一脸孤傲，远远站在城内与荒野的交界处。

    一刀看见杨林，脸色一喜，走上前来，伸手递出一个透明的血瓶，笑道：“师弟，这是青炎魔火蛟的精血，对了，还没请教师弟如何称呼？”

    “林云，谢谢师兄。”

    杨林接过血瓶，仔细端详。

    血瓶中的蛟血呈鲜红色，和人类血液差不多，却自有一种神异的韵味，隐隐有热气透过血瓶传来。

    “林师弟，直接服用就可以了，然后想象身体中的血脉网络。”

    一刀叮嘱道：“也不用太精细，能联通五脏六腑，四肢百骸就可以了，反正以后还要换更强的血脉。”

    “谢谢一刀师兄指点。”杨林点点头，打开血瓶倒入口中。

    他也不管蛟血有毒没毒的。

    反正没听说城内会死人的，不过一次玄黄令次数，杨林赌得起。

    大不了暂停一下武道真意的领悟，很快就能将无极劲梳理一下，将乾元劲提升到三转，又能获得两次玄黄令免费次数。

    蛟血入腹，仿佛一道火线，杨林觉得全身都变得滚烫。

    在高温下，整个人都仿佛在融化。

    他赶紧集中心神，控制着蛟血分成数条血线，在体内窜动起来。

    片刻后，数条血线贯穿五脏六腑，四肢百骸，将皮肉筋骨脏腑都串联起来。

    然后，血线直冲脑海。

    嗡！

    杨林只觉眼前一花，然后仿佛有一头青炎魔火蛟在眼前张牙舞爪。

    下一瞬间，青炎魔火蛟消失。杨林恢复清醒。

    身体也恢复了正常。

    杨林感受一下。

    真实！

    现在的身体给他一种无比真实的感觉，仿佛不是灵魂进入玄黄令，而是整个人进来了。

    双手握拳，一种强大的感觉涌上心头。

    杨林感觉，当初炼体期的感觉又回来了。

    似乎，好像，可能……当初那些强大的杀招也能使用出来？

    不过现在，杨林没法测试。

    “林师弟，来，我给你介绍一下各位师兄师姐们。”

    一刀看杨林将蛟血吸收，热情的拉着他向外面走去。

    “这是李师兄。”

    “这是赵师姐。”

    ……

    一刀热情的介绍起来。

    猎魔团总共有十二人，现在加上杨林是十三人。

    猎魔团的行动一般并不会全员参与，时间也不好约。

    这次参加行动的共有六人。

    杨林，一刀，李元，赵丽，金戈，铁马。

    李元是行动发起人，玉树临风，丰神俊郎。

    赵丽是女性，一脸无辜状，惹人爱怜。

    李元，赵丽空手。

    金戈持枪，气息凌厉。

    铁马戴着一副银色连指过肘手套，身形魁梧，全身肌肉高高隆起。

    杨林和众师兄师姐们打过招呼后，一行六人朝着荒野走去。

    头顶依然是层层叠叠的白云，天地间一片透亮。

    但随着一脚踏入荒野，光线陡然一暗，仿佛来到了黄昏日落，四周也不时有凉风刮来。

    凉风入体，杨林身形一颤，一种奇异的感觉涌上心头。

    身体似乎变得有些酥脆，隐隐有崩溃的迹象。

    杨林眉头微皱，旋即松开。

    一股暖流从体内浮现，驱散心头的那种奇异感觉。

    杨林内视体内，发现蛟血在血脉中快速流动，不断散发温暖的气息，驱散凉风。

    “原来要塑造血脉，才能进荒野探险？”杨林瞬间了然。

    “感觉到了吗？在荒野上我们的精神力会快速流散，必须以血脉稳固自身，否则很快就会精神力不足，被玄黄令驱逐出去。”一刀的声音在旁边响起。

    “嗯，我们的目的地还有多远？”杨林问道。

    “还有七十里。”李二接话道。

    这次行动是他发起的。

    “七十里这个距离刚好。”

    一刀开始给杨林介绍荒野中的常识：“一百里内是缓冲区，危险性不高，比较强大的妖魔都不敢靠近，只是偶尔有灵智比较低的低阶妖魔会闯进来。

    缓冲区中的天才地宝其实不少，不过大多数不值钱，一个人出来勘察的时候可以采集一些。

    像我们现在有目标的时候，一般都懒得搭理……”

    随着深入荒野，地面上开始出现绿色，花草，灌木，荆棘，很快就变成一望无垠的绿色，古木参天，隐隐有兽吼声传来。

    “林师弟，看到前面的森林了吧？记住了，逢林莫入！哪怕在缓冲区内，也不要贸然进入森林。”

    看着前方的森林，一刀脸色凝重道。

    “嗯。”杨林点点头。

    这片森林，给他一种很压抑的感觉。

    “跟着我。”李元的声音响起。

    李元身形一折，其他人紧随其后。

    众人沿着森林边缘数百米继续疾速奔行，绕着森林转了一个大圈，然后继续奔行。

    嗖！

    一条青蛇从灌木中探出身形，朝着最前面的李二飙射而来。

    噗！

    一抹银亮划过，青蛇蛇头被一只手抓住，捏成肉酱，无头尸体落地，融入黑红的地面消失不见。

    地面上出现一颗暗红色圆球。

    铁马手中的肉酱已经消失，他拾起灰色圆球揣入怀中。

    “这是幽灵珠，能量结晶，挺值钱的，这颗品质不行，也就三个贡献点。”一刀解释道。

    幽灵珠？！

    杨林心神一震。

    幽泉之地？

    地面呈同样的黑红色，但生机旺盛。

    杨林目光闪烁，最终还是没有问出口。

    众人继续前行，又奔行了半个小时，终于在一片池塘边停了下来。

    绿草如茵，池塘如镜，凉风习习，一派田园风光。

    “化龙草就在这里。”离池塘还有上百米，李元停了下来。

    这次行动的目的就是采集化龙草。

    一株化龙草，价值十贡献点。

    众人停了下来，环顾四周一圈后，目光都落在池塘上。

    池塘边缘靠岸的水域中，长着一株株黑铁色的长条形水草。

    水草一节一节的，越是靠近水面，颜色越深。

    顶端红色分叉，仿佛蛇信般在空中随风轻舞。

    化龙草！

    一眼望去，密密麻麻足有几百株。

    这就是几千贡献点。

    按照之前的约定，杨林可以得半成，大概两三百点。

    酬劳不算多，但按照安排不需要厮杀，杨林还算满意。

    之前一路上闲聊，杨林已经了解到，猎魔团大部分成员都是塑造的蛟龙血脉。

    原因也很简单，蛟龙系妖魔族群庞大，方便将来进化成更强的血脉。

    同族群的妖魔血脉进化，可以保存部分原有血脉的力量。

    而不同族群的妖魔血脉进化，需要将原有血脉力量全部化去，以免血脉冲突。

    蛟龙系妖魔族群的血脉进化路线，在所有血脉进化路线中是最清晰的。

    原因也很简单，蛟龙系妖魔，无论最初是什么血脉，最终的进化目标都只有一个——

    真龙！

    真龙是已知最强大的妖魔。

    当然，没有谁敢将真龙列入妖魔之列。

    世人的称呼都是——神兽真龙！

    与之相似的还有四圣兽等。

    越是强大的血脉，融合的成功率越低。

    化龙草，能提高融合蛟龙血脉的成功率。

    不过，化龙草也是蛟龙最喜欢的食物之一。

    有化龙草的地方，必然有蛟龙出没。

    化龙草就在眼前，但没人去摘取，所有人目光都投向李元。

    “这里确实有一只蛟龙，地级后期的洞玄黑水蛟。”李元开口道。

    地级后期？

    所有人都深呼吸了一口气，脸色变得严肃。

    这洞玄黑水蛟既然出现在玄黄令中的黄区，那说明它的实力和自己等人是一个层次。

    但蛟龙以体魄著称，堪称同级无敌。

    若是破不了防，人数再多都毫无意义。

    “金师兄，有信心吗？”李元看向金戈，问道。

    金戈，铁马，一刀是这次行动的攻击主力。

    有没有血炼神兵，攻击力差距明显。

    “要打过才知道，不过蛟龙再强，有我和铁马联手，就算打不过，全身而退问题不大。

    等会试一试这洞玄黑水蛟的分量，能杀那就杀了。

    如果杀不了，那我们采集了化龙草就回去。”金戈淡淡道。

    “好，那就事不宜迟，我们动手？”李元目光环视一圈，询问道。

    “我没问题。”赵丽道。

    “我没问题。”一刀道。

    “我没问题。”杨林道。

    “那我们分下工，金师兄和铁师兄负责牵制洞玄黑水蛟，一刀和林师弟辅助，我和赵师妹采集化龙草，都没问题吧？”李元看了杨林一眼。

    李元提供情报，他做最轻松的工作理所当然。

    金戈，铁马，一刀位置已定，剩下的就是杨林和赵丽的安排。

    一般来说，新人第一次行动都会安排最轻松的活，拿最少的报酬。

    但谁让赵师妹和自己比较亲近呢？

    杨林目光一闪。

    之前的分配是。

    李元三成五，金戈，铁马各二成，一刀，林丽各一成，自己半成。

    这个分配虽然比较少，但毕竟第一次，任务又轻松，杨林没有异议。

    可现在，任务变了问题也不大，可酬劳呢？

    金戈，铁马一副事不关己的态度。

    一刀脸色犹豫一副欲言又止的样子。

    赵丽一脸无辜状，眼神殷切的看向李元。

    “林师弟意下如何？”李元目光一闪，看向杨林，问道。

    “我没问题，辅助我可以做……”杨林看了李元一眼，淡淡道。

    李元脸上露出一丝微笑。

    “……不过，我需要相应的酬劳。”杨林缓缓说出下半句。

    李元脸色一僵，略一犹豫，开口道：“可以。”

    答应赵师妹的事情自然要做到，酬劳也不能减。

    那就只能自己忍痛吐半成出来给林师弟。

    李元看着杨林的目光有些幽冷。

