    虍烨说自己要出杀招，雷熊就主动站了出来，它对着虍烨咆哮一声然后道：“有什么本事你尽管用出来吧，我可不会怕你。”

    我连忙告诫虍烨，现在可不是逞强的时候，那杀招能躲就躲，躲不了我们合力去挡，不要太过冒失。

    雷熊没有回答我的话，而是控制着冰镜升的老高，此时虍烨的雷火也是忽然停止了，虽然乌云依旧密布，乌云之间的火光已经很旺，可却再没有雷火从天而降了。

    虍烨伸出右手，指头忽然又勾了几下，他的右手臂上的金色火光忽然烧的更加旺盛了，不一会儿的工夫天空中落下乌云出路一个缝隙，那缝隙中很快落下一道金色火焰，直接撞向虍烨的肩膀。

    在那到火光消失后，虍烨右手上的金色火焰烧的就更旺了。

    本来以为虍烨会想之前那样打出一道金色的火蟒，没想到他嘴角在露出一丝冷笑后，竟然握着右拳对着我们冲了过来，他的目标是雷熊。

    天空中已经没有再落下雷火，雷熊就把冰镜召回身边，然后挥着冰镜直接去当虍烨的攻击。

    虍烨的这一击威力极强，声势极大，我们用平常的招式，所有人加在一起都不可能是他的对手。

    所以我对雷熊叫了一声“小心”后，就飞快地迎了上，不过我的速度还是慢雷熊一些，眼看我已经无法替雷熊挡下那一击了。

    既然替雷熊挡不了，那我就准备用第二次的神临去攻击虍烨，希望能够通过神临的招式逼的虍烨放弃对雷熊的攻击。

    或者说将虍烨给打伤。

    我的身躯相对雷熊来说实在太小了，我躲在雷熊的身体后面，用慧眼和心境之力探查着雷熊身前发生的一切。

    “轰！”

    虍烨的拳头直接打在雷熊的冰镜上，一声巨大的爆炸传开，而我这个时候距离雷熊还有十几米，离虍烨更远。

    我深吸一口气，一个逆换术直接换到了虍烨的身后，接着我毫不迟疑就把一次神临对着虍烨的后背拍了下去。

    就在我以为要得手的时候，虍烨竟然以极快的速度转身，然后左拳飞快打来，正好和我左手的神临打在了一起。

    “轰！”

    我的身体一下倒飞了出去，这强大的余威让我不由再次喷了一口鲜血出去。

    在飞出数百米后，我的身体撞到了沙坑里，然后我又在沙坑里弹了几下，才勉强停下来。

    我的调息已经变得很乱。

    再看雷熊那边，它的身体也是被打飞了数十米，它伤的比我要重的很，躺在沙丘上，此时的雷熊已经奄奄一息，冰镜扔在不远处，它好像已经没有力气去捡了。

    虍烨在刚才挡下我神临的时候，有些匆忙，所以他也是向后退了三四步的距离，不过他却没有受伤。

    我用尽全力的一击，虍烨只是随随便便一拳就挡下了。

    想到这里，我不由更加觉得绝望了。

    我慢慢地从沙坑爬起来，太极图这个时候已经把我体内紊乱的气息给重新压了下去，我手中的青仙鬼剑对着虍烨一指道：“你的下一个对手是我。”

    雷熊已经倒下了，如果虍烨对我的同伴下手，怕他们谁也没有机会扛下一击，至于我，有神临在，勉强还能再接一招。

    此时阿一已经又飞到了我身边，我左手伸出直接把打神鞭抓到了手中。

    见我握紧了打神鞭，虍烨笑了笑说：“打神鞭，是一件神兵，可是我却不会给你用它打中我的机会。”

    说着虍烨的身体对着我就飘了过来。

    看到虍烨向我靠近，神君和仙极老祖就有些着急了，立刻施展神通去打虍烨试图阻止他。

    面对神君和仙极老祖的攻击，虍烨不躲不避，而是让自己身上的金色火焰自行去挡，于是两个老家伙的攻击全部失效。

    无支祁再次召唤水柱对着虍烨飞去，同时嘴里不停念动口诀“威”，“锁”，无数的水锁链对着虍烨锁去。

    可就在那些水锁链碰到虍烨身体表面雷火的时候，它们就顷刻间化为了水蒸气，“嗤嗤”，数股白气升起，无支祁的招式也是失效了。

    梦梦也想要起来帮我，可是却用不上力。

    安安张口吐了几口阴气，也于事无补。

    王俊辉那边看着有些着急，他深吸一口气飞快捏动指诀，看他的样子是准备引天雷。

    可不等王俊辉召唤的雷云出现，就被虍烨的虍火雷云给烧没了。

    无奈王俊辉只好也打出几道极强的道气去干扰虍烨。

    堃鲛和鱼眼儿也是纷纷出招，只不过鱼眼儿现在仍是没有使用星河之眼的意思。

    我知道，鱼眼儿还是想要自保，他大概已经看出我们没有胜算了，我心里没有怪鱼眼儿的意思，毕竟依着我和他的交情，他能出手已经不错了。

    不过话又说回来，如果我们这些人都死了，鱼眼儿他能够从虍烨手上逃走吗？

    我飞快看来一下鱼眼儿和堃鲛的命气，我就发现我们这些人中，也就他们两个的命相最好，额头上并未有多少的黑气，也就是说，这次的危机波及不到他们，他们有完全的脱身之策。

    而他们脱身的法子可能和鱼眼儿是星河之眼有关。

    想到这里，我立刻用心境之力和和鱼眼儿沟通，问他能不能把我们所有人立刻给转移走了。

    鱼眼儿也是立刻回答我：“初一啊，不是我不救你们，而是我的星河之眼目前最多转移两个人，我不能丢下自己，也不可能丢下堃鲛，所以不是我不想救你们，而是我也无能为力了。”

    鱼眼儿有什么说什么，虽然被他拒绝，我心里很难受，可这也是没办法的事儿。

    换做我是鱼眼儿，我也会做出同样的选择。

    此时虍烨已经到了我面前二十多米的位置，他看着我说：“接着我就先杀了你吧，留着你小子迟早会坏了我的计划。”

    说罢，虍烨捏了一个指诀，就对着我忽然打了过来。

    我深吸一口气准备用最后一次神临，我目前也只能挡下这最后的一招了。

    就在这个时候一道巨大的闪电直接对着虍烨横劈了过来。

    虍烨也有些没想到，连忙回身去挡，他的左臂一下就被闪电就给击中了。

    “轰！”

    虍烨的身体竟然被打的向侧面退了三四米。

    “嘭！”

    就在虍烨被雷电击中的地方，忽然出现一个巨大的熊影，它举起巨大的熊掌对着虍烨拍了下去。

    我一下就认了出来，它正是雷熊，它不是负伤了吗？

    我向远处雷熊之前躺的地方看去，雷熊和冰镜全都不在了，这是怎么回事儿，雷熊怎么会忽然变得这么强。

    还有冰镜呢？

    此时我就在雷熊的身体里发现了冰镜残余的能量，难不成雷熊和冰镜融合到了一起？

    “嗷！”

    雷熊的熊掌带着巨大强大的神罚之雷对着虍烨拍去，虍烨这次没有去挡，而是极其狼狈地躲到一边。

    他愣了一会儿然后笑了笑道：“怪不得冰镜是你的法器，原来它就是从你的身体里面提炼出来的！”

    雷熊笑了笑道：“我既然可以作为神狱的典狱长，你以为二重天仙就是我的最强实力吗？我一直没有告诉你冰镜是怎么来的，现在我就告诉你，那是我的灵台所化，蕴含我大部分的力量，如果灵台回到我的身体，我就会被这个世界所排斥，所以我和冰镜一直分开存在，这也是我在没有天道之力的情况下，可以在这个世界上长久存在的原因。”

    雷熊身上的气势暴增，很快我就发现，雷熊的实力竟然大到了天仙四重天的左右。

    四重天仙比起五重天仙虽然还差了很多，可已经不至于败的那么惨了，如果我们要逃，可能也会有机会了。

    这个时候，我看了看星月，她的表情露出了一丝狂热，这应该也是她想要得到雷熊和冰镜的原因。

    灵台从身体里分离出来，而且还能成为法器，这世界上怕只有雷熊一个能够做到了。

    而这些，我还是第一次听说。

    为了保证雷熊不被排斥，仙极老祖和神君也是飞快运作天道之力为雷熊制造了一个强大的天道防御网出来，有那个东西在，雷熊暂时不会受到排斥，他的实力也是可以百分之百的运用了。

    四重天仙的雷熊，加上它一身的神劫之雷，或许还有一些希望。

    我的心里已经不是那么绝望了。

    雷熊和虍烨也没有多废话，蓝色雷电和金色的火焰顿时开始漫天的碰撞，我们这些人纷纷闪开。

    此时我忽然发现了一些不对劲，虽然雷熊身上的气势很足，而且不会被排斥，可雷熊命气却开始减弱，虽然暂时还影响不到雷熊和虍烨的战斗，可这么减下去，我估计一个小时之内雷熊就要死绝了。

    这是怎么回事儿？

    那冰镜回到雷熊的身体后，难不成就开始消耗他的命气了吗？

    雷熊的这一招是以消耗生命为代价吗！？

    如果是这样，我大概能明白，雷熊之前为什么一直不用这一招了。

    灵台离体的招式，果然不是什么好招式啊！

    雷熊当初学这一招，应该只是单纯地为了留在这个世界上吧。

    “嗷！”

    雷熊丝毫不在意这些，它愤怒的咆哮，此时的雷熊已经进入了暴走状态。

