    第243章好名字

    “我在这好得很，近期也没打算回去了，你放心好了。没事你就先回鸿运楼吧，等药好了，你再过来。”

    “二叔，我才见你，你就要赶我走啊？我不走,今天我要留下来吃饭！”

    萧白甩甩衣袖，耍起了无赖。

    “小白……”

    “二叔，停！”萧白伸出手，打断了慕二的话，“以后小白，就别叫了吧……”

    慕二一愣,见到听到声音屁颠颠的跑过来的小白,忍不住笑：“那你要叫什么？”

    萧白见那只狗在自己脚边打着转，气不打一处来,他得想办法让这狗把名字给改了。

    “随便你，反正不叫小白就行。”

    “行，那你可以走了。”

    “你怎么还要赶我走？”萧白看向江沅，“江姑娘，你也要赶我走吗？我可是客人哎！”

    江沅道：“行吧，在这吃饭吧。”

    “江姑娘，还是你最好了！”

    江沅去了灶房做饭，萧白拉着石头，两个人在角落里嘀嘀咕咕的说话。

    “石头，你这只狗好凶猛呀！”

    “我也觉得小白很威猛呀！小白长大了，一定是犬中将军呢！”

    “嗯嗯，是，你看它那么威猛，以后要当将军的狗了，小白这个名字，可不太配它的身份呢。”

    “是吗？”石头有些疑惑的看着旁边站着的雪白狗子。

    “是啊，它应该有一个更霸气的名字,到时候，犬中之王，一呼百应，多拉风啊！”

    石头思考了半晌，开口：“你说的很对，可是爹爹说过，名字代表不了什么，一切要靠自己努力争取。小白这个名字很好，娘也说了很好呢。”

    “萧白叔叔，难道你也觉得你自己配不上这个名字吗？我觉得萧白叔叔，你非常的配！你也不要气馁，你比小白还强一点呢！”

    萧白：？？？

    石头踮起脚尖，想要拍一拍萧白的肩膀，可他够不到。

    只能转而拍了拍他的屁股……

    萧白：！！！

    萧白简直要怀疑人生。

    他怎么觉得石头说的都是歪理，可他又无法反驳呢？

    “小白这个名字好吗？”

    阿平看白痴一样的看着自己少爷：“那肯定好啊，少爷你都叫这个名字多少年了……”

    “的确是好名字，所以，就应该叫小白……哎，不对呀！”

    小白敲了敲自己的脑袋,他怎么越来越糊涂了呢？

    阿平摇了摇头，也不想去在这件事情上开导自己的少爷了。

    晚饭的时候,萧白看着桌上的菜肴，两眼放光。

    “我回去之后，就想江姑娘做的饭想的紧，那些菜谱倒是带回去了，虽然也好吃，可和你做的还是差了不少，不过老头子倒是没怎么挑剔，还说以后有机会见见你呢。”

    “你要是想吃，我这边还有好多菜谱呢，你拿钱买了就行。保准你吃够！”

    “啧，提钱多伤感情啊，我原本想要聘请你去我家当厨娘的，你也不去……我这不是夸你手艺好呢吗？咱俩都什么关系了？”

    萧白眨眨眼睛，反正二叔在这里，他就在这里蹭吃蹭喝，也不用花钱，又能吃好吃的。

    (本章完)

