    隔日上午，醉仙楼。

    大厅之中人来客往，颇为热闹。

    王野正站在柜台之中翻着账本，脸上却带着丝丝的笑意。

    自从四海客栈出乎意料的黄了之后，醉仙楼又恢复了往日的喧嚣。

    甚至，生意还要好过从前。

    “平平淡淡才是真啊！”

    此时王野伸了个拦腰，感叹道：“这天光正好，买卖红火…”

    “要是再去怡红院逛上一遭，那才是神仙般的日子啊！”

    “说起来，我可是有些日子没有好好去和毛妹亲热了！”

    想到了这里，冰肌玉骨，身姿婀娜的毛妹又出现在了王野的眼前。

    念及此处，王野的脸上浮现出一丝猥琐的笑容。

    “老财迷…”

    就在王野想入非非的时候，阿吉从二楼走了下来：“瞧那你模样，又想毛妹呢吧？”

    “是不是又想着什么时候逛窑子呢？”

    话里话外，阿吉的言语之中带着丝丝的不屑。

    “关你小子屁事？”

    听到了阿吉的言语，王野翻了个白眼，开口说道：“赶紧滚过去招呼客人去！”

    言语间，王野显得极为不耐烦。

    “也对，趁现在赶紧先适应一下…”

    对于王野的言语，阿吉哈哈一笑，开口说道：“今后你怕是也就只能想想了！”

    说着，阿吉假模假式的转头，准备去招呼客人。

    以后只能想想了？

    听到了阿吉的言语，王野的身躯一怔。

    “你个小王八蛋…”

    此时他叫住了阿吉，开口道：“你他娘的都学会和老子弯弯绕了…”

    “赶紧说，什么叫老子以后也只能想想了！”

    言语间，王野的脸上带着丝丝的疑问。

    “你还不知道呢！？”

    看着王野脸上的神情，阿吉假模假式的开口道：“怡红院出事了！”

    “出事了？！”

    此言一出，王野的心头也是一惊：“出什么事了！”

    “嗨呀，你这动不动就逛窑子的，消息还没有我灵通呢！”

    看着王野的神情，阿吉开口说道：“其实具体的我也不太清楚，我就是听客人们说，昨晚来了个番邦的夷人商队，去怡红院玩一圈。”

    “结果这帮子夷人就看上那怡红院的毛妹了，说是要几天之后带回番邦去，天天快活”

    “反正具体的我也不太清楚，总之就是以后怡红院恐怕就没有毛妹了！”

    话里话外，阿吉嘬着牙花子，脸上带着丝丝感叹的神情。

    他娘的！

    听到了阿吉的言语，王野瞬间就不淡定了。

    哪来的番邦夷人，居然敢和老子抢毛妹！？

    若是毛妹一走，那日后逛窑子的乐趣起码少了大半！

    虽然那夷人的婆娘身姿丰满，也实属不错。

    但是那里能够和那冰肌玉骨，身姿婀娜的毛妹相提并论！？

    不行…

    自己必须去怡红院看个究竟才行！

    想到了这里，王野的心头打定了主意。

    他看着眼前的阿吉，开口道：“你小子在这里把店看好，老子出去一趟！”

    此言一出，也不等阿吉答应，王野便一溜小跑朝着城南冲了过去。

    “不是…”

    看到王野一溜小跑冲了出去，一旁扫地的白露菡来到了阿吉的身旁：“这老财迷怎么了？”

    “这着急火燎的，出什么事了？”

    “也没什么…”

    听到了白露菡的言语，阿吉撇了撇嘴：“我把怡红院出事的消息告诉他了…”

    “然后，就这样了…”

    言语间，阿吉一梗脖子，一脸的无奈。

    “这老财迷，真是不要脸到了极点了…”

    阿吉此言一出，白露菡开口说道：“平时就瘫在柜台里和他娘的废物一样…”

    “不是训这个就是骂那个…”

    “这一听到怡红院出事，这孙子跑的比他娘的兔子还快！”

    “什么东西？”

    话里话外，白露菡开口嘀咕道。

    “行了，少扯淡，抓紧干活吧…”

    看着白露菡的脸上的神情，阿吉开口说道：“这老财迷听说怡红院出事，本来就心情不好…”

    “他一回来要发现客栈还不利索，就又该扯着嗓子号丧了！”

    此言一出，白露菡撇了撇嘴。

    随机又和阿吉忙活了起来。

    ……

    出了醉仙楼之后，王野在小巷之中的不断的穿行。

    大概是因为着急的缘故，他虽然没有施展轻功，但是其速度也是无比的迅捷。

    只片刻的功夫，就来到了怡红院之中。

    此时的怡红院之中莺莺燕燕，香风阵阵，与往日无异。

    只是在哪一种的女子当中，却少了毛妹的身影。

    “诶呦喂，这不是王掌柜吗！？”

    来到了怡红院之中，那浓妆艳抹的老鸨子立刻就迎了上来：“您可有日子没来了…”

    “不过今天日子不巧，毛妹都被包下来了…”

    “要不然我给您找个夷人的妹子快活快活…”

    “行了，少他娘的扯淡…”

    不等老鸨子把话说完，王野开口说道：“都到了这个时候了，你还瞒我呢！”

    “我可是听说了，这毛妹都被夷人的商队包下，要带回番邦？”

    言语间，王野的言语带着丝丝的质问之意。

    “诶呦我的王掌柜啊！”

    听到了王野的言语，老鸨子开口说道：“我也不是有意瞒您的啊…”

    “那昨晚来了一群番邦夷人，看了一圈之后，看上了那几个毛妹，还盯上了几个金陵的女子，统统都要带回番邦去啊…”

    言语间，老鸨子拼命摇着团扇，脸上满是无奈。

    “我说你这个老鸨子当的！”

    听闻此言，王野开口说道：“那番邦是什么地方？”

    “都是未开化的蛮夷之地，你居然把自己的女子都送到那种鸟不拉屎的地方去！”

    “亏了那些女子每日还一口一个的叫你妈妈！”

    言语间，王野的脸上带着丝丝的鄙夷。

    “哎哟我的王掌柜，这你可是冤枉我了”

    听到了王野的言语，这老鸨子连呼委屈：“我这里虽然是个下贱地方，但也是有些感情的！”

    “那姑娘平日里帮我赚钱，还孝敬我，我心疼还来不及呢，哪敢把她们往外面推啊！”

    “这要不是这帮番邦的夷人我实在开罪不起，我才舍不得把人往外送呢！”

    话里话外，老鸨子的脸上带着丝丝的委屈。

