    齐云山脉道宫。

    郑东的本尊正在闭目静修，似乎感应到什么，他蓦然睁开双眼。

    “原来是封印的时间到了，也罢......”

    说完，他再次进入修行中，没再多管。

    他本尊距离元神期只有一步之遥，眼下洪荒稳定，春申界的攻略也在有条不紊的进行，是时候该突破现在的修为了。

    元神期和元婴期不同。

    比起元婴期不过千载的寿元，元神期的寿元会剧烈暴涨，达到万年之久。

    在元神期修士眼中，凡人的朝代更迭，完全是不起眼的浪花，也许只有种族的存亡与传下道统，才能让这等存在动容。

    ......

    洪荒无甲子，岁月不知年。

    转眼间。

    一百年过去了。

    这一日。

    一只白鹤迎着朝阳，向着齐云山脉顶峰--郑东的道场，飞了过来。

    白鹤唳叫着，拍打着翅膀，停在道场洁白如玉的砖石上。

    道场上。

    一个身穿青色道袍，头戴玉冠的年轻道人等候在那。

    白鹤一阵变化，化作一名童子模样，百年过去，当初的白鹤道童，化作人形后几乎没有太大变化。

    “云阳子！小狐狸呢？”

    “白师姐下上山去了，你别害怕！”

    云阳子见白鹤童子刚回山，就问起小狐狸的下落，不禁好笑。

    听到小狐狸不在，白鹤童子松了一口气，随后瞪着眼道：“好你个云阳子，居然敢笑你师兄！”

    “不敢不敢！”云阳子连忙拱手，但嘴角却止不住露出笑意。

    “哼！想笑就笑吧！”白鹤童子哼了一声，“不过你可别想我告诉你这次山下的趣事。”

    果然，听到这个威胁，云阳子脸色顿时垮了下来。

    “白鹤师兄，你别生气！师弟给你陪错还不成吗？”

    “现在道歉，晚啦！”白鹤童子傲娇的一转身，大摇大摆的走了。

    没走多远，一道靓丽的身影走到二人身前，来人正是郑东的首徒，唐芷柔。

    “大师姐！”

    “大师姐！”

    见到唐芷柔，白鹤童子和云阳子全都有些胆怯，纷纷弯腰行礼。

    白鹤童子还要好些，云阳子对唐芷柔最是畏惧。

    毕竟他从小就是唐芷柔带回山门，而后一切修行，几乎都是唐芷柔一人教导。

    虽说他如今已经到了金丹后期，结婴在即，但面对半只脚踏进元神期的唐芷柔，还是止不住有些害怕。

    “嗯。”

    唐芷柔轻轻点头，看向白鹤童子，道：“师尊在闭关，你莫要去打搅他。”

    “哦。”

    白鹤童子老老实实点头。

    随即，唐芷柔又看向云阳子，道：“你自幼在山中修道，至今已有百年，是时候去下山历练一番了。”

    “真的！”

    听到大师姐准许他下山，云阳子兴奋的蹦了起来。

    和一天到晚几乎都在外闯荡，在整个洪荒都留下莫大名声的白灵儿以及白鹤童子不同。

    云阳子从未下过山。

    他自幼丧失双亲，自从被唐芷柔带回山中后，就一直跟随她刻苦修行。

    论修为，云阳子自认为不比白鹤童子稍差。

    虽然比不上元婴期的白灵儿，但金丹后期的修为，不论是在东洲，还是南瞻部洲，都是有名有号的存在。

    “此次下山，不可透露师门尊号，不可无端欺人，不可软弱被欺，不可......”

    唐芷柔一条条细数起师门规矩，或者说，她本人的规矩。

    郑东教人修行，从不教规矩。

    在他看来，一心求道就完了，哪有那么多规矩。

    但唐芷柔也许是怕门人弟子有损他的声名，对待门下弟子，向来都颇为严格。

    哪怕是天不怕地不怕的白灵儿，见了她都有些犯怵，更别说被她一手教导大的云阳子了。

    云阳子恭恭敬敬，听完唐芷柔念完规矩后，连忙保证道：“放心吧，大师姐，我一定不会有辱师门名声的！”

    “嗯！”

    唐芷柔听了这话，满意的点点头。

    她所立下规矩，都是围绕这一核心，不得有辱师门。

    当然，她并非死板教条，她为门人弟子所立规矩，皆是指在洪荒之中，并不包括异界。

    如今百年流逝，除了春申界，洪荒又发现了几个新的位面，南瞻部洲、东洲、甚至是地球上的修士，很多都在异界征战。

    唐芷柔本人亦在异界显露过一番手段，并为超凡协会拿下了一座小型位面。

    这个世界虽比不上骑士大陆，但也颇为不弱，如今已经化为洪荒虚空中的第二颗星辰世界。

    云中子听完唐芷柔的嘱咐，向她行了一礼，便身化遁光，消失在齐云山脉地界。

    “走吧！”

    目送云阳子的身影消失在天边，唐芷柔侧过头道。

    “哦。”

    白鹤童子与她一前一后，向着道宫走去。

    ......

    道宫深处。

    一座宽阔的大殿内。

    郑东本尊，以及四尊分身相对盘坐。

    这四尊分身，分别是郑东五行分身中的四个，百年过去，他不仅本尊达到了元神期，他的水行分身、土行分身、木行分身、金行分身，全都达到了和本尊相同的境界，元神期。

    这五大元神期修士，也是洪荒中也是仅有的五个元神期修士。

    当然，这并不是郑东最骄傲的地方。

    他的本尊看向水行分身道：“春申界一切安好吧？”

    水行分身听到这话，略显无奈道：“你我皆是一人，有必要自己跟自己开玩笑吗？”

    “哈哈！”

    郑东脸上的笑容收敛，道，“诸位，虽然五行分身只有你们四人，还缺一尊火行分身，但三千大罗法，我已推演完毕，是时候演练一番了。”

    “善！”

    众分身尽皆点头。

    《三千大罗法》，是郑东花费百年之久，以他本尊功法《天书》为根基，分身所修功法为枝干，融合而成的一门功法。

    融合后的功法暂时看来也只是正宗级，能够修炼到大乘真仙的境界，但郑东推算过，只要再融合一门正宗级火行功法，《三千大罗法》将迎来一次质变。

    并且，更加变态的是，这门功法，既可以作为统一的功法存在，也能化整为零。

    大殿内。

    郑东的脸色变得严肃起来。

    四尊分身脸上的表情亦是严肃无比。

    只见。

    随着郑东功法的运行，四尊分身居然与本尊发生了共鸣。

    随着共鸣的加剧，金、木、水、土四行分身化作四色流光，朝着郑东本尊冲了过来。

    融合化一！

    郑东面色前所未有的严肃。

    