    第314章 玄雷杀劫

    这杀劫之星的入口非常多，足足有许多处地方都能够进入。

    而秦尘他们只是选择了一处地方进去。

    进去的地方不一样，所遇到的杀劫自然也就不一样。

    有人专门去挑那种杀劫大的多的入口进去。

    有可能刚刚才一步踏进去，就直接被轰杀成渣了。这也是有人得出过结论的，所以他们才猜测这杀劫可杀古神强者。

    而秦尘他们选择了是一块非常杀劫薄弱的地方。在他们之前，已经有宇宙之中强族的强者进去过了。

    这杀劫的力量不大，小白一个人便是将其抵抗了下来，对他的身上并没有遭受太大的损伤。

    随后，秦尘等人也是进入了其中，在进入了其中，他们才发现，这杀劫之星，其中的地方实在是太大了。

    一眼望过去，简直都望不到边。这根本不是一颗古星应该有的大小。

    很有可能是当初留下的宝物的强者在这里还另外开辟了一些空间出来。这空间越大，就意味着他们进入在其中所能找到的宝物就越多。

    【叮咚——】

    【此地发现极度强大神性残留，宿主是否在此地签到？】

    【注：此地可重复签到！】

    秦尘怎么也没有想到，在这地方竟然还能够签到。要知道这个地方，可是非常的恐怖，能够灭杀古神强者。

    不过他还是说道，“签到！”

    【叮咚————】

    【恭喜宿主，签到远古杀劫之星，签到获得奖励“玄雷杀劫”！】

    【玄雷杀劫：一次性消耗品，使用后可以爆发出恐怖的威势，将古神境的强者轰杀。】

    什么！

    玄雷杀劫？！

    系统竟然把一道杀劫给他了！

    【此地的杀劫，以玄雷杀劫最为恐怖。提醒宿主小心行事。】

    秦尘万万没有想到，这系统竟然将杀劫之星的一道杀劫给他了，而且还是这最强的杀劫，看来真的具有能够灭杀古神强者，不可思议的伟力。

    一想到了这里秦尘便是兴奋了起来。要知道，这玄雷杀劫可是一件好宝贝，有了他在身上，即便是下一次遇到了古神的强者，秦尘也能够直接将其迅速灭杀。

    不至于每一次都陷入危险的境地之中。

    听这系统的口气好像在这，杀劫之星中还有这其他的杀劫一样。只不过那些杀劫肯定都没有系统给秦尘的这一道杀劫厉害，能够直接活劈了古神强者。

    即便是在整个宇宙之中也是非常罕见的。

    随后秦尘便是将这玄雷杀劫收好，继续向前走着。

    小白一直在前方探查，充当先锋，因为只有他的肉身能够抵挡住这一道道的杀劫。

    也不知道这是何人所留。

    能够留下如此恐怖的杀劫，定然已经触及到了古之大帝的门槛。

    极有可能半只脚已经踏进去了，有可能只是迫于天时地利的原因，才没能够成为古之大帝。

    否则的话，这样的人物一旦成了，古之大帝可极为不得了。

    时不时在这其中便时有一道恐怖的杀劫降落了下来，重重的轰击在了小白的身上。

    若是小白没有挡住的话，就攻击便是要落在秦尘他们的身上。

    大蝎子心惊肉跳不已。他也是知道这是杀劫，非常的恐怖。

    恐怕是这一到杀劫都足够将他劈个半死。

    即便是能够活下来，恐怕也撑不下去。

    越是在这杀劫之星行走，他们就越是恐怖，因为地上有不少到已经被劈得四分五裂的残躯了。

    这些残躯赫然便是那些其他的宇宙之中的强族的强者。

    他们在进入了杀劫之星后，竟然被这恐怖的杀劫直接给劈碎了身躯。

    恐怕是连元神也没能够逃出。

    这才刚刚进入了杀劫之星，可以想象在后面的话将会面对多么恐怖的杀劫。

    他们一路上已经走过了不少的距离。几乎每一段距离都有这些强者的残缺落在地上。

    越是往前走，这落下的尸体，残缺就越少。

    因为大多数都已经死在门口了，就是在进来的地方。

    由于秦尘他们选择的这个地方还是杀劫比较薄弱。

    相对于来说，在他们进来之前早就已经有不少的宇宙中强族的强者通过这里进入过了，只不过他们却是大部分都死在了刚刚进来的地方。

    大蝎子可没有什么好忌讳的，将他们的纳戒全部都一枚一枚的捡了起来，这其中可装的都是宝贝呀，秦尘等人看不上他还是看得上的。

    随着往前方走的距离越来越远，小白也渐渐吃力了起来。

    在他们的面前，一道杀劫轰击了过来，小白怒吼一声。

    随即便是用身躯抵挡住了，这杀劫竟然直接轰飞了小白出去，砸在了恐怖的地上，形成了大坑。足以想象这攻击有多么的强大。

    然而这只是开胃菜，又有不少道杀劫攻击了过来秦尘看样子不对，赶紧取出来了先天剑胎催动神力直接一剑斩出。

    将这几道杀劫好不容易才抵消掉。

    小白从大坑之中爬了起来，他的身上已经焦黑一片了。

    全部都是被那恐怖的杀劫轰击的。

    没过多久，小白便是再次走在了前方，还想要去抵挡，可是却被秦尘给拦住了。

    因为秦尘知道在这前方肯定还会有更加强大的杀劫在等待着他们，若是突然出现了玄雷杀劫的话，那小白这具古神肉身可就真的毁掉了。

    秦尘可是非常珍惜这一具古神肉身的。

    所以便是让小白退了下去，他亲自在前方抵挡当先锋。

    众人也是丝毫不敢大意，因为秦尘已经警告过他们了，在前方杀劫会越来的越危险。会发生什么样的攻击都是不可预知的，甚至有可能在他们的脚下都有危险。

    所以一定要万分小心，众人皆是心惊不已。不敢在像之前一样悠闲，拿自己的小命开玩笑。

    就连大蝎子也郑重起来，它运转身上的神力，拿出大圣兵提防着自己的脚下，每走一步路都要斟酌一会儿，看看会不会有什么危险。

    随着他们在前方前进的越来越快，便是又不少道杀劫轰击在秦尘的面前，却被先天剑胎给抵挡住。

    (本章完)

