    支仓冬夜在做梦。

    他感觉自己正身心恬静的睡在客厅沙发上。

    窗帘的流苏伴随着微风摆动着，外边隐隐透射进来一丝金色阳光。

    ——这是个愉快的梦，也是个很轻松的梦境。

    周围静寂无声。

    整个空间仿佛是一张动态的图片。

    支仓冬夜躺在柔软的沙发上，一动不动，什么也不用考虑。

    他的意识保持着平稳，也很放松。

    而出于某种原因，他也很清楚的知道自己在做梦。

    他并不想要从梦境中醒过来，因为沉浸在这种氛围可以说是意外的舒服，这是一种彻底放松的感觉，要具体形容的话，就是自己清楚这里是一个安全场合。

    在这里，自己并不需要过于紧张，不用警戒什么……

    忽然，就在这个时候，一个声音从耳边响了起来。

    “你……就是支仓冬夜吗？”

    那是一个有些动静悦耳的女声。

    支仓冬夜从沙发上直起身来，他突然发现在窗台上跳上来一只黑色的猫。

    这只猫浑身毛皮油亮发黑，它舔了舔爪子，口吐人言道：“看来，确实就是你……我是来给你传讯的，三天后，你准备启程，劾刀仪式就要举行了。”

    “等一下。”

    支仓冬夜反应了过来，他皱紧眉头。

    “具体要去什么地方，你能不能够详细说明一下。”

    “我已经传达到位了，接下来只给你三天的准备时间，到了第三天的满月之夜，如果你没到的话，就算你弃权。”

    黑猫说完这句话，就从窗户上向外跳了下去。

    “等等……”

    这样没头没尾，根本什么都没传达吧！

    支仓冬夜一阵火大，他朝着窗户边冲去——

    ……

    现实。

    呼！

    忽地，双眼蓦然睁开，视野是自己住的那栋公寓中的卧室，支仓冬夜猛地从自己的床上直起身来。

    他不禁眯着眼，这时，他有注意到了，自家的窗帘被一阵风吹的扬了起来。

    “窗帘我应该拉起来了，还有窗户我也关了。”

    窗帘下面，精致的玻璃匣子中的“满愿花”散发出磷火般的漂亮光晕。

    “我刚才应当是做了一个梦，我会做这个梦应当是满愿花的缘故，之前，真鱼和尚与美枝子夫人也告诉过我，满愿花会透过梦境向我传达信息，我想，他们说得应当就是这个吧！”

    支仓冬夜悄然起身，从床上走了下来，他站在地板上，目光眺望着公寓楼的窗户外面。

    夜空之中，朦胧的月光洒落下来，将一行斑斓的影子投照在卧室的地板上。

    忽然间，支仓冬夜感到一丝不太对劲，他抬起自己的右手，发现自己的右手掌心里多了一张揉皱了的纸条。

    他拿起这张纸条，打开来一看，赫然看到上面写的是一个地点位置。

    ——请在三日后，请前往千叶县夜刀浦市，搭乘短线通勤列车线路前往终点站“鬼无里村”。

    纸条上还嘱咐着，一定要在三天后准时到达那里，搭某条私营列车的线路，最后一班车前往一个“鬼无里村”。

    “……鬼无里村？”

    这名字听上去有些意思。

    “‘鬼无里’，无鬼之地吗？”

    支仓冬夜也露出一副沉思的表情。

    “三天后吗…？”

    自己这边也早就知道那个时间，也有所准备。

    “不过，我倒是没有想到，传达消息是靠这样的方法？”

    他有点不清楚刚才自己到底是做了梦还是被人催眠了，仔细想一想刚才那种状态其实很特别。

    还有这张纸条，对方究竟是通过什么方法把纸条送到自己的手中。

    支仓冬夜不禁皱起了眉头。

    据他所知，召开这个劾刀仪式，大体上是由锻物院的人一手操办的。

    在这个过程之中，僧伽院也只是提供一些“满愿花”，那些僧伽院的和尚也对劾刀仪式的事情了解的不多。

    至于劾刀仪式。这个仪式是唯一能够让“不具备资格”普的通人获得斩杀祸鬼之力的秘密仪式。

    “劾”字，象征的召遣鬼神的“劾召”之意。

    劾召来的鬼神，阴阳术有称之为“式神”，佛门则称之为“护法”，神仙道称之为“耳报神”……

    劾刀仪式，从字面理解就是通过某种试炼，与刀姬进行契约的一种仪式。

    至于仪式的一切相关信息，全都由锻物院中的刀匠才知悉相关情报，参与过仪式的人，也对劾刀仪式的一应秘密闭口不言。

    “劾刀仪式是刻意保持着神秘感，还是说这么做到底有什么特别的用意？”

    支仓冬夜再次拿起字条确认，就在这个时候，这张小纸条上的字迹一下子消失无影了。

    “呵呵……有点意思？”

    支仓冬夜微微用力，将手中的纸团慢慢地捏碎成天数字屑。

    ……

    三天之后，一切准备妥当的支仓冬夜起程前往千叶县的夜刀浦市。

    他在启程之前，也相当认真的做了一番准备工作。

    关于“夜刀浦市”的情报他也认真调查了一遍。

    夜刀浦是一个很小的城市，全市人口不超过三万，会发生这种问题主要是城市化过快，东京和几个都市圈扩大，地方上的小城市在这样的浪潮中，人口大量流失导致的局面。

    夜刀浦市也是一个乡土味很重的地方，换言之就是乡下地方，这里没有任何特产，也没有什么值得一提的旅游地点，可以说是一个不起眼的小城市。

    支仓冬夜除了知道这些情报以外，他还打探清楚了，这座夜刀浦市并这没有那个叫“鬼无里”的村落。

    他也调查了这个城市的通勤情况，字条上所显示的那辆K车确实存在。

    不过那辆车的终点是通往一个名为荒尾的站点，那片区域原来是一处林场，附近也没有什么村子。

    “我对自己的记忆还是有自信，那张字条上写的通勤站点应当就是这里……不过，这里真的比我想象的还要偏僻。”

    背着一个登山背包，支仓冬夜出现在一个设施老旧的月台站牌边，周围除了他以外，并没有看到任何其他意图搭车的乘客。

    “最后一班车，应当是在下午五点五十分，不出意外的话我应该能够碰到其他的参加劾刀仪式的人。”

    起初，他是抱着这样的想法的，可是他坐在椅上等到了下午四点，也没有看到任何一道人影。

    “五点三十分了，列车也快要来了，该不会，就我一个人搭这辆车吧！”

    就在这他这么思考的时候，月台边走过来一个穿着黑色水手服的少女。

    她扎着高马尾，身后背着一个长条布袋，还拖着一个行李包。

    支仓冬夜与她互视一眼，都意识到对方并不像是“普通”的乘客，两人眼神交汇了片刻，就迅速移开，不再关注对方。

    就这么沉默的等了二十分钟。

    嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟——！

    老旧的私营列车从铁轨的另一头缓缓驶了过来。车轮在轨道上“哐当哐当”的发出声响，还慢慢的接近了这个站台。

