    听到了这话以后，张启海也不由得轻轻点头，开口说道。

    “是啊，本来想下学的时候他是话有些纠结，没有想到当我刚刚说出下一句话，他就立马拒绝。”

    这实在是让人有些摸不着头脑，无论怎么样，他也得去好好的思考一下这其中的关系。

    他微微的皱了皱眉头，随后自言自语地开口说道。

    “我刚刚说的那句话里面到底有什么样的差错啊？能够让他如此快速的拒绝下来？”

    他实在是有些搞不懂。

    不仅仅是他，就连旁边的张启山和管家此时此刻也是一脸的疑惑，根本就不知道刚刚为什么那个人会如此的坚决。

    明明以为快要把事情给做好了，可是现在看来，这也只不过是他们的原以为罢了。

    而就在这时候，张启海就像是突然想到了什么似的，抬起手来轻轻的拍了拍自己的后脑勺。

    他眸光之中绽放出了些许的光亮，开口说道。

    “我知道了，我刚刚不是提到了一个非常关键的点吗？我说他肯定不是自己想要去做这样的一件事情，而是有幕后之人指使他！”

    此话一出，张启山也像是想到了什么似，得立马轻轻的点头道。

    “难道之前我的猜测是正确的，从一开始这一切的一切就是他们自己做的？”

    张启海听到了这话以后，一时之间也没有做出任何的定论，只不过是抬起手来，轻轻地摸了摸自己的下巴，闭着眼睛仔细的思考了起来。

    这件事情确实是不能够以偏概全。

    等一下，他们所知道的信息也只是一星半点，根本就不能够佐证任何他们接下来想要知道的东西。

    所以在这个时候他们自然是非常的着急的。

    几个人看起来都有些慌乱，一直都在思考着接下来到底应该怎么样去面对下一个人。

    幸好这里非常的隔音，不然的话他们所说的这些话也全然地被其他人给听到了。

    而就在这个时候，张启海还就像是想到了什么似的，立马抬起头来望上了张启山，开口说道。

    “我知道了！不是还有下一个人吗？所以我等一下去问下一个人的时候便直接反着说。”

    听到了这话，张启山到微微的皱眉，不知道他这话是何意。

    见着他微微皱起的眉头，张启海这才开口说道。

    “我的意思是，或许我们在问下一轮的时候便直接点名就是他们做的，看看他到底有什么样的反应。”

    此外一出管家也不由得轻轻点头。

    眼下或许真的能够凭借这一点，看看他们两个人之间到底有什么样的关系。

    所以此刻他自然是毫不犹豫的点头答应了下来。

    “我觉得这对我们来说确实是最好的办法了。”

    听到了这话以后，旁边的几个人也连连的思考了起来。

    张启山倒也觉得或许这个办法可以去一试。

    随后他这才开口说道。

    “那我们就好好的试一试吧，说不定真的能够有所突破。”

    有了他的这番话，张启海自然是不可能一直待在这里，浪费什么样的时间。

    所以他们自然是立马朝着另外的一个审讯室去了。

    那个人确实是和他的兄弟一样，一直都待在这里，根本就没有做出任何的举动。

    而就在这时候，张启海是在上前一步来，到了他面前开口问出来了一模一样的问题。

    “不如我们来做一个交易吧。”

    听到了这话以后，那个人这才微微的掀起眼皮来望向了他，眼眸之中带着些许的疑惑，不知道他这话是什么意思。

    随后，张启海这才对着他轻轻的一笑，开口说道。

    “其实我们已经调查出来的真实性本来就是你们两个人做的，可是我们根本就不清楚为什么你们要对我们这样做，我们有没有什么仇什么怨。”

    当他说完了这话以后，便一直都在观察这个人这个人的表情。

    希望能够从他的脸上看到一些他想知道的线索。

    果然，当自己开口说出了这话以后，那个人的脸色似乎带着些许的慌张。

    但是很快他便立马把自己的这些情绪给隐藏了下去。

    最后他这才有些犹疑地掀起眼皮来望上了张启海。

    张了张嘴可知到了，最后他却一个字都没有说出来。

    见者他如此张启海的心中，确实也已经有了自己的定夺。

    看来从一开始他们的这个想法就是正确的。

    这一切的一切确实就是他们两个人自己搞出来的。

    他们的背后根本就没有什么人。

    见者他并没有说话，似乎还在纠结着张启海这才再一次开口说道。

    “你知道吗？我实在是有些搞不清楚，就算是你们之前父母的家长被亲戚夺去了，那和我们也没什么关系啊。”

    他抬起手来轻轻的挠了挠自己的后脑勺，装出了一副非常疑惑的样子。

    听到了这话以后，那个人这才终于开口说了一句。

    “既然你都已经知道了，为什么还要来在这里给我们一个机会？”

    果然自己当初所做的这一切的推论都是正确的。

    所以在此刻他也终于变得兴奋了一些。

    随后他便立马转过头去，对着张启山递了个眼神。

    此时此刻的张启山又怎么可能会不高兴呢？

    这对他难说自然也是一个非常难以解决的事情，但是他们现在已经知道了事情的真相了。

    而在这时张启海这才立马转过头来，对着他开口说道。

    “因为我们已经获得了解药了啊，所以咱们根本就不需要对此有多么的戒备，但我们真的是想要知道你们这样做的目的是什么。”

    不得不说自己现在所说出来的这一番话，确实是没有任何的不对劲的。

    那人听到了这话以后，也微微的低下了自己的脑袋，似乎也一直都在思考着什么。

    见着他如此，张启海倒也没有打扰他。

    等待着时间差不多了以后，他就才开口说道。

    “我们可以帮助你们夺得之前你们亲戚给你们抢去的家产，但你们必须要答应我们一件事情，你是一个聪明人，应该知道也该怎么做。”

