    第2416章：跪下容易站起来难

    第一次关中大战，大秦出动了足足二十余大军，兵分五路伐唐，可因种种因素虽未能尽全功，但也取得极为斐然的战果。

    在这一战中，大秦不但夺取了武关、潼关、萧关、峣关，这四座易守难攻的雄关要塞，使得关中彻底暴露早了大秦的铁蹄下。

    没有了雄关要塞阻隔，一马平川的关中，在秦军眼中犹如脱光衣服的美女，想什么时候蹂躏就什么时候蹂躏。

    除此之外，秦军还占领了半个关中，消灭了唐军十万精锐，极大削弱了唐国的战争潜力，使得唐国至今都没能恢复过来。

    当然，最重要的一点是逼得唐国割地赔款、称臣纳贡，自此成为了大秦的附属国。

    这才是最致命的，毕竟国与国的对抗中，底气也是极为重要的一点。

    底气足，才能信心和把握坚持下去，抵抗力自然也就越强。

    可一旦底气不足的话，都没有取胜的把握的话，抵抗能力就会变弱，甚至会生不起反抗之心。

    以前的唐军，一是基于自身的实力，二则是双方的地位是平等的，所以才有底气，敢以弱击强，挑战诸侯霸主大秦军。

    但如今，唐国不但大秦的手下败将，而且还是大秦的附属国，脊梁骨都已经被打断了，又怎么可能还有底气可言？

    另外，大秦这一年半以来，也从各个方面对唐国实施分化拉拢政策，极大的瓦解了唐国内部的抵抗意志。

    所以，若是发动第二次关中大战的话，唐军的抵抗力度，肯定没有之前那么强烈。

    这才是嬴昊有信心在一两个月内结束关中大战的主要原因。

    “贾太傅，你主管情报，说说吧，如今关中唐军的战力如何？”嬴昊问道。

    贾诩立马站出，汇报道：“启禀陛下，如今关中的唐军，近半都是从未见过血的新兵。

    这一年来，李世民虽加大了军费投入，也加大了训练时长，达到了一周六训，但整体效果并不明显。”

    随着战国时代的到来，诸侯为了增加军队的战力，除了加大在装备和军械方面钻研外，在士兵训练方面也费了不少功夫，毕竟训练是成本最低的方式。

    乱世开启之前，大汉的军队是一周三训，基本每隔一天都会休息。

    可当乱世开启之后，诸侯为了生存发展，可就不会让士兵那么轻松了，那是只要练不死就往死里练。

    士兵训练的时间不断增加，从三训，增加到四训，直至五训才稳定下来，再多的话士兵就会劳累过渡，反而不利于身心健康。

    大秦目前在也是每周五训，可李唐却提高了到了每周六训，足可见李世民为了应对大秦的威胁，是多么迫切的想要提升军队战力。

    至于训练方式？各国都不一样了，但无一例外的是，都是让士兵练外功以增强体魄。

    为什么不让士兵练内功呢？

    自然是内功前期对资源的依赖性较大，要让所有士兵都练内功的话，那可就真的是一个无底洞了。

    诸国之中，哪怕是最为富裕的大秦，也只能勉强负担而已，就跟别说是其他国家了。

    反观外功，前期对资源依赖小，真练到高深处，只需提高伙食，营养跟上就行，不用担心自己把自己给练废了。

    内功练到后期反而不怎么依赖外物了，而且越到后期对资源的依赖越少，主要都是靠自身的悟性。

    反倒是外功，越练到后期，对资源的依赖依赖越大。

    岳云、黄天化、金台、焦莫往这些战神级别外功高手，每月的光是药浴、药膳的花销，起码都要上千两白银。

    当然，九成九的士兵肯定达不到这种程度，真有那份资质的话，肯定也因战功而晋升将军了，自然也就不需要为资源而担心了。

    至于军队推广的练体功法，各国自然也不一样，都是简单易学门槛低的外功，也就不一一论述了。

    李世民增加了军费，提高了训练时间，但效果却并不佳，这自然不是唐国不善于练兵，而是脊梁骨被秦军打断了。

    军心已丧，只靠训练的话，自然难以将战力提升上来。

    国家一旦跪下去容易，想在站起来可没那么容易。

    清末时期的中国就是这样，脊梁骨被列强彻底打断，屈辱的跪了足足百余年，哪怕无数先烈披荆斩棘，也直到近代才彻底的站了起来。

    唐军现在所面临的情况比清末时期的中国也好不了多少。

    天底下最强的势力大秦，就堵在自己家门口，并且随时都能打过来，并且唐国还无险可守。

    这换了谁能不绝望啊？

    关中唐军都知道打不过秦国，自己随时都有可能死，没叛变就已经很难得了，还保证高昂的战力，未免有些太过于强人所难了。

    李世民以为称臣之后，他能靠手腕挽救军心，让唐军恢复战力，但他终究还是高估了自己，低估了嬴昊。

    李世民是可以用策略挽救军心，但前提是嬴昊不干扰，可嬴昊又不是傻子，怎么可能一点反应都没有？

    无论李世民用什么招，嬴昊只用一招，那就是分化瓦解，让李世民所有的努力都付诸流水。

    “根据黑冰台潜伏入唐军的密探所传回的消息，关中唐军普遍对我军闻之色变，对于唐国能否保住关中，整体也处于悲观态度。”

    贾诩虽未明言，唐军战力的强弱，但话里的意思已经很明显了。

    如今关中的唐军，比一年半之前，弱了不止一筹。

    不只是关中的唐军，汉中和陇西的唐军，战斗力也都下降的厉害。

    谁让李世民抽掉了太多精锐，来弥补关中的兵力空缺呢，战斗力下降也是不可避免的。

    唐军的战力下降了，可反观秦军，却通过裁军，以及伐倭，战力不但没降，反而还进一步提升。

    此消彼长之下，唐军又怎么可能挡得住秦军？

    “好，这一次一定要拿下关中，一统司隶。”嬴昊一脸自信的说道。

    至于蜀楚等国会不会因忌惮，而阻止大秦占领关中，甚至是直接出兵开战？

    嬴昊和众谋士商议后，都认为可能性不大。

    大秦这次出兵的目标，只是关中一郡半之地而已，又不是整个关西。

    大秦已经占领了关中一郡半之地，再夺下了长安在内的一郡半之后，也不会有质的的飞跃。

    只因为一郡半之地，就会大秦全面开战？这显然不是件划算的事，况且就算真的开战没有必胜的把握。

    所以，大秦全面占领关中之后，只要见好就收，不过分刺激各国的话，战事就不会进一步扩大。

    “这次出兵关中的事宜，就由雍州大都督李靖全权负责，朕只有一个要求，以最快速度占领关中。”嬴昊沉声下令道。

    “遵旨。”

    嬴昊的旨意很快就传到了关中。

    李靖收到圣旨之后，当即秘密召集关中众文武，在蓝田召开高层会议，商议这一战要如何开打。

    蓝田议事大厅内，雍州大都督李靖坐在诸位上，下方文武官员泾渭分明，分别站立在左右两边，武官之首是副都督王翦，而文官之首则是雍州刺史吴起。

    王翦身后有：潼关总兵司马错、萧关总兵蒙毅、武关总兵斛律光、峣关总兵力符存审。

    除了这四关总兵之外，还有：公孙轩辕、宇文成都、贾复、裴元庆、黄天化、秦明、岳云、薛丁山、张绣等一众名将。

    像公孙轩辕、宇文成都、贾复这类开国侯，无论官职还是爵位，都在王翦之上，按理来说不应该排在王翦后面。

    但王翦还有雍州副都督这个职位在，在雍州军界他就是仅次于吴起的存在，而大秦向来又是论职位不论资历，所以众人都自觉的站在了王翦这位副都督的后面。

    不同于王翦的一人之下，身为雍州刺史的吴起，是雍州文臣中名副其实的一把手，同时因为雍州的特殊情况，文官好武将的界限也比较模糊。

    吴起这个州刺史虽是文官，但同样也管着军事，所以他和李靖其实平等地位。

    只不过李靖积威已久，而且还是陛下任命的主帅，所以吴起才会主动屈居于李靖之下。

    吴起身后的阵容也同样豪华，有：军师祭酒百里奚、别驾狄仁杰、主簿王羲之、长使秦观，右扶风太守刘墉、郡丞羊枯，左冯翎太守俾斯麦，郡丞班超……

    众文官之中，资历最低的，就是新科文状元班超，而他也是文官中年纪最小的。

    除此之外，军师祭酒百里奚本来是河东太守，但因这一年来政绩极为出众，河东大治，而被嬴昊提拔为雍州的军师祭酒，辅佐刺史管理军政。

    大秦在雍州只有一郡半之地而已，可是这芝麻点大的地方，却聚集了这么多的能臣猛将，阵容之强比起那些完整的大州都不逊色，甚至还更胜一筹。

    由此足可见，大秦对关中的重视程度，哪怕是瞎子都能看出大秦对关中的野心。

    这也是李世民如此迫切的，想提升军队的主要原因，但可惜都被嬴昊给破坏了。

    李靖见人已经到齐了，开口说道：“诸位，陛下有旨，命我等提前收复关中。”

    此言一出，在场众将立马炸开了锅，贾复更是激动道：“太好了，当初撤军，我就不同意，现在终于可以拿下关中了。”

    当初大秦之所以在占尽优势的情况下，却和唐国罢兵言和，自然是有着多重考量的。

    但军中的将领们可不管这些，他们只知道他们都快打下长安了，可朝廷却拖了他们的后退，影响了他们建功立业，所以自然会感到不满。

    不过后来的开国大典上，关西诸将都得到了不低的册封，这才化解这份不满，不过彻底占领关中，依旧是雍州众将心中的执念。

    大秦在关中只有一郡半之地，却聚集了那么多的能臣猛将，这也就造成了很多人职能重合，权能下滑。

    大都督被当做都尉来使，将军被当做校尉来用。

    刺史被当做太守来使，太守被当做县令来用。

    短时间内还好，可长此以往的话，这谁能受的了？

    所以，雍州众文武最希望的就是收服关中，这样他们才能真正回到自己的岗位，享受到本该属于他们的权利。

    不久前，雍州众文武还准备集体上书，向皇帝要求出兵伐唐，但被李靖给强行压下去了。

    李靖又不傻，他自然知道大秦在雍州只有一郡半之地，却挤着一个大州的高级官员，明显就不正常。

    陛下肯定有要提前出兵的想法，只是暂时还没有公开罢了。

    若是朕让这些人去闹的话，陛下肯定以为是自己放任的。

    万一引起陛下的不满，把收服雍州之责交给别人，那李靖这一年多的奴隶，岂不是给别人做了嫁衣？

    李靖这一年来可没闲着，除了练兵之外，他还隔三差五的出兵到边境转悠，耀武扬威般的挑衅唐军，但又偏偏不和唐军开战，犹如钝刀割肉般，一点点的消磨着唐军的心气，解唐军的意志。

    关中唐军的士气总提不上来，主要就是因为李靖的缘故。

    除此之外，李靖还善用离间计，不断离间李唐诸将，搞得唐军人心惶惶，内外交困之下，战斗力能提升上来才有鬼呢。

    开战的决定，让众人极为兴奋，议论了很久才冷静下来。

    就着这时，刺史吴起站了出来，说道：“关中唐军哪怕士气低落，战力孱弱，可毕竟还有十二万兵力。

    仅靠我军在雍州的兵力，未免会有些吃力，所以敢问大都督，朝廷会派出多少兵力过来支援？”

    此言一出，众将也都反应了过来。

    是啊，雍州军只有七万，总不能让他们用七万大军，去强攻李唐的十二万守军吧？就算能打赢伤亡也会很大呀。

    李靖淡然一笑道：“朝廷这次不但会派十万精锐过来，并且还会派李存孝、孙灵明、姜松、高宠、赵云等将军，一起来参与这次大战。”

