    第604章 假死！

    地底。

    只见无尽的岩浆。

    火红的岩浆在不断的吞吐，只见那岩浆之中，一朵青色的莲花，闭合了起来。

    青色的莲花，落在在那岩浆之中。

    这个时候，只见岩浆之中，青色的莲花不断的吸收着那无尽的岩浆，而且还有了要绽放的趋势。

    若是有人在这里，一定会非常的惊讶。

    因为这青莲，竟然在岩浆之中活了下来，而且，还有要绽放的趋势。

    顿时，只见青莲不断的吸收着眼睛，慢慢的绽放了开来。

    只见青莲之中，包裹着一个白衣身影。

    白衣身影紧闭着眼睛，躺在了青莲之中，似乎没有了一点生气。

    这一刻，只见那青色的莲花，顿时吸收着周围的真气，将那无尽的真气，不断的注入了白衣身影身体之中。

    徐徐的真气注入，温养着那白衣身影。

    不知道过了多长的时间。

    只见慕容倾雪，终于到达了地底。

    顿时，只见她一眼就看到了躺在了那地底青色莲花之中的白衣身影。

    她顿时大惊。

    “小辰！”

    躺在那青色的莲花之中不是别人，正是叶辰。

    慕容倾雪瞬间飞到了叶辰的面前。

    只见叶辰紧闭双眸，他的样貌俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。

    外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。

    一头乌黑茂密的头发被金冠高高挽起，一双剑眉下的眸子紧闭，看着他，似乎会让人一不小心就会沦陷进去。

    可是，他的身体之上，却没有任何生机。

    就像是死去了一般。

    这也是为什么，他们感应不到叶辰气息的原因。

    叶辰一席白衣，躺在了青莲之中，就像是一个睡美男一般。

    “小辰！”

    慕容倾雪落在了叶辰的身边。

    只见她看着叶辰，有些不敢相信。

    叶辰的身体似乎没有半点毁坏，经历了这样的攻击，一席白衣，连灰尘都没有染上一点。

    慕容倾雪看着叶辰，她非常的奇怪，她感受不到叶辰的一点生机。

    “小辰，你醒醒！”

    慕容倾雪不断的呼喊着叶辰，可是得不到他的半点回应。

    她试探着叶辰的鼻息。

    但是，鼻息之中，却感受不到任何的气息。

    也就是说，现在躺在这里的叶辰，仅仅是一具尸体罢了。

    难道......

    自己的小师弟。

    真的死了？

    不——

    不可能！

    小师弟这么强大，怎么可能会死？

    就在这个时候，只见这个地方，一道道气息出现在了慕容倾雪的身边。

    她们分别是叶辰的几个师姐。

    她们也瞬间看到了叶辰和慕容倾雪。

    她们立即飞了过来，担忧的目光看向了叶辰。

    “小辰！”众人喊道。

    “老二，这是怎么回事？”大师姐徐秋雅看着慕容倾雪问道。

    慕容倾雪眼中流出了两行清泪，之前她并未流下一滴泪。

    但是现在，确认了叶辰的状态之后。

    她终于哭了。

    一席白衣，两行清泪挂在了这位仙子的脸上。

    “小师弟他.......没有一点气息，他可能......可能......”

    慕容倾雪流着泪，直到最后，她也没办法说出“死了”两字。

    大师姐来到了叶辰的面前，感受到了叶辰的气息之后，顿时退了几步。

    “怎么会这样？”

    “小师弟这么强大，怎么会......？”大师姐说道。

    “不可能的，小师弟一定不会死的，一定不会！”

    顿时，只见一个个师姐来看了叶辰的状态。

    她们守在了叶辰的身边，全部哭了起来。

    就在这个时候，只见叶辰躺着的青莲之上，突然散发出来了剧烈的金光。

    金光大盛。

    七个师姐顿时无比惊讶。

    立即看向了叶辰所在的地方。

    这个时候，只见金光之中，叶辰突然睁开了眼睛。

    “师姐，你们怎么来了？”叶辰的声音忽然响起。

    顿时，夜车的七个师姐顿时惊讶无比，全部看向了叶辰。

    她们无比震惊，不敢相信自己的眼睛。

    她们的小师弟，现在，竟然活了过来！

    “小师弟！”

    顿时，只见一个个师姐扑了过来，围住了叶辰。

    她们紧紧的抱住了叶辰。

    “咳咳.......师姐，我快要喘不过气来了。”叶辰的声音再度响起。

    这个时候，叶辰的七个师姐，才松开了他。

    “小辰，你没死，你没死真的是太好了！”

    “就是，小辰，我们还以为以为你已经......”

    叶辰嘴角噙着笑容，从莲花之上站了起来。

    他笑了笑道：“放心吧，我没事，我现在活的好好的！”

    叶辰的七个师姐看到夜车没事，终于安心了。

    “小辰，这一切究竟是怎么回事？”沉稳的大师姐，率先开口问道。

    这个时候，只见叶辰淡淡一笑道：“想要杀我，即便是那狱神，也要付出一点代价，不过，从一开始，我就没有打算死，这一切，只不过是我布下的一个局罢了！”

    “局？”

    七人不解的看着叶辰。

    叶辰点了点头道：“以我的实力，虽然不是那狱神的对手，但是，也不至于这么简单就被杀死了。

    从那狱神出现的那一刻，我就知道，他的境界实在是太高了，我很可能不是他的对手。

    而我突破了神火境，即便我抗下了他的攻击，也要飞升，但是我舍不得你们，我不想飞升，我就在想，我有没有什么办法，既不用飞升，又能够让他们误以为我死了。

    所以，我制定了这个计划。”

    “你们还记得之前百草堂老祖是如何躲避天劫的吗？”叶辰看着自己的几个师姐问道。

    这个时候，只见四师姐和七师姐立即点头。

    “小辰，你的意思是.....？”

    叶辰笑了笑，回答道：“没错，我从那百草堂老祖那里获得了假死丹的炼制方法，所以，我就炼制了假死丹。

    当狱神发动最后一击的时候，我便将我的所有真气用来防御，然后服下假死丹，造成假死的异象，没想到，还真的骗过了那些狱神，也骗过了天劫！”

    此言一出，众人大惊。

    她们根本没想到，这早已经是叶辰运筹帷幄好的了。

    不过，她们是关心则乱，不然她们知道，以小师弟的性格，又怎么会打没有准备的帐呢？

    “所以，现在我通过假死骗过了这片天地的法则和狱神，我不用飞升到上界，那狱神也以为我死了。”叶辰开口继续道。

    (本章完)

