    干粮吃了一半的邵年，差点被模拟器的声音给吓死。

    咳咳了半天，在陈彪递过来的水壶救命下，邵年缓过来一口气。

    模拟器，你这样一惊一乍，会死人的。

    【平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。】

    呵呵。

    点开【我的钱包】，嗯，里面大大的【6】还在。

    这是人的第一意识，遇到意外，在发现身体不受威胁的情况下，第一时间重视的肯定是财物。

    邵年现在全身上下，除了缴获的鬼子的几张“甲号票”，全身就再没有什么之前的东西了。

    所以，他第一时间看的财物，就是模拟币。

    还好，还好，没趁着升级把我这点资产贪污了。

    【以小人之腹为君子之心，属厌而已。】

    邵年一下没反应过来什么意思，再一想，特喵我好歹读过左传，这是想欺负我？

    你直接说我以小人之心度君子之腹多直接？

    【..........】

    一行小点闪在眼前，邵年被闪自闭了。

    你是大爷，你说的都对。

    正准备继续吐槽，就眼眸出就出现三行字。

    【剑锋所指，所向披靡！本次更新如下：】

    【未来时空：模拟场景扩容，增加宿主生存概率】

    【九死一生成就赋能转化】

    邵年认真的一一点开。

    首先是【未来时空】，之前打开只有一个场景，现在打开，可以注意到，在一条主线上同时展开了很多种连续场景，邵年打开一个，前面是邵年正在吃干粮的细节图，还有画面缓缓流淌。

    后面的分支不一样，一个是边吃边站起来的样子，一个是边吃边挥手的样子，还有一个，是吃完抹嘴的样子。

    什么意思？

    【这是根据宿主及周围人的意识，形成的最大概率发生事件，会根据宿主的举动，将周围人的变化纳入其中，保证宿主模拟场景的通关率】

    那是不是蝴蝶效应？

    【是】

    这下邵年放心了。

    这基本杜绝了其他意外发生。

    那这后续模拟场景我怎么选择？

    【随机盲选】

    靠，那这不是意味着，一个关卡，以后我得通关N次？

    这是不是变相坑我模拟币？

    【哦，忘了提醒宿主，为减少模拟器运载数据，所有通关场景，最多保留24小时】

    【适度游戏益脑，过度游戏伤身，合理安排时间，享受健康生活!】

    这一句话，要说模拟器不是大鹅产的，打死他也不信。

    【剑锋所指，所向披靡！加载中......】

    他想试一下，如果真的增加了通关的难度，或者存在多个通关方式，他就需要在重新考虑，他自己以后对模拟器的操作方式了。

    模拟器里的场景，是他已经吃完干粮的时候。

    把嘴角的干粮渣摸一摸，很自然的站起来。

    “陈彪，通知大家，准备上路。”

    陈彪匆匆而去。

    不一会儿，最前面的小刘警卫员走了过来。

    “整个队伍老的老，少的少，只一个吃干粮的时间，怎么能够休息好？还有天这么黑，老百姓容易伤着呢，到时候，你能付得起责任？”

    邵年本能的一皱眉头，“时间再长，万一鬼子追上来怎么办？”

    这时候的老百姓营养不好，加上也没有那么多讲究，普遍缺乏维生素A，大都有较为严重的夜盲症，所以小刘有这一担心，邵年也不奇怪。

    “给我几个人，我带着在队伍后面五里路警戒，你去前面带路。”

    邵年认真的看了下小刘，看他不像作伪，就说道：“你去带路吧，我和刘宪带几个人去后面。”

    缓了一下，又说道，“如果有情况，你们先跑，不用管我们。”

    小刘怔了一下，“还算条汉子。”

    邵年也回了一句，“你也不错，不是银样。”

    这是说之前说小刘银样镴枪头的事情。

    转身带着刘宪，领了几个人守在后面，亦步亦趋的跟着。

    第三天的下午，终于看到了远方独立团出来迎接的人。

    【恭喜您，是不是很期待这一刻？但是浪费宝贵的模拟币，就说你傻不傻？】

    【评分等级：F】

    【奖励：0】

    【我的钱包：5模拟币】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    模拟器的这个评价，邵年看的直抽抽。

    路上遇到的沟沟坎坎那些邵年没记在心上，唯有一件事，他认真分析了。

    那就是模拟器的这种拓展模拟方式。

    在模拟器进入第一个白天的时候，陈彪说，要不要让前面大家停下来休息，太累了的建议。

    邵年想了想，否了。

    如果当时不否，可能就会进入另一种模拟状态。

    如果说这样的选择，可能会在任意时候影响人的意志，从而影响模拟状态，那模拟器就离淘汰不远了。

    但是，事情的恰到好处，就在这里。

    因为邵年刚刚说完拒绝的话以后，前面队伍就来了人，说前面有一个旧村落，让大家去休息。

    这样就把整件事情的主观影响降低到了最低。

    所以，最后无论什么意外，大概率会拉到模拟器的路线上来。

    【已证明：宿主不是傻子】

    我靠....

    邵年一下就起火了.....

    【稍安勿躁，一个成熟的男人，要泰山崩于前而色不变、麋鹿兴于左而目不瞬】

    【各种分支模拟场景，实质还是一条主线，就是最大程度保障宿主安全通关】

    安全通关？

    这里不论哪个模拟场景，只要模拟一次，就扣除一个模拟币。

    如果按照他之前越狱的次数来说，模拟币支出需要翻数倍都不止。

    因为这个蝴蝶翅膀，不到最后一刻，你根本知道自己选中的是哪个场景。

    说到底还是坑钱。

    【殊途同归，无论选择那条线路，都会回归主线目标，只要通关一次，其他模式是否通关并不重要，所以不存在坑钱】

    不坑钱这么麻烦？这是你模拟器一次性解释最多的一次了吧？

    【.........】

    靠，又是点点点。

    【在不断突破的基础上保障宿主生命，是模拟器基础要义】

    想着越狱最后关头鬼子的撤退行动，邵年闭上了嘴。

    多花钱就多花钱吧，只要不死，我邵年就永远是少年。

