    ……

    “怎么可能？？”

    这个部落里的人见到这种情形，脸上已经已经挂满了惊恐的神情。

    剧烈的恐惧，甚至让他们忘记了刚才发生的一切，就连一丝逃离的想法都不敢产生。

    庞大的狼骑兵队伍缓缓分开，随后便见郎猈的身形走了进来。

    “你们有谁能告诉我，这次燕赵大军粮草运输的路径吗。”

    郎猈眼中带着一丝淡然的笑容，他不相信这三千人的部落，会找不出两个贪生怕死的人

    但回答他的却是一片出乎意料的寂静。

    郎猈见到此状，眉毛终于逐渐紧皱了起来。

    “尔等难道不怕死吗？”

    在听到此话后，眼前这群部落里的人终于有了反应。

    一个昂扬的中年大汉，大步的走了出来。

    这只不过是区区一个三千人的小部落，所以最高强者也不过是罡煞。

    因为修为过低，反而感受不到郎猈的恐怖。

    “你是怎么来到这里的？难道前线的大军崩溃了吗？”

    中年大汉满脸紧张地问道。

    但郎猈的眉毛却皱的更深了，手指微微轻点，便见眼前的部落瞬间有十个人的身体炸成了无数的碎片。

    “应该是我来问你，燕赵大军的运粮路线是哪里？”

    郎猈的笑容显得格外的狰狞，也终于让眼前这个部落的所有人认清了现实。

    但即使这样，三千人的部落竟然没有一人在此时选择了出卖运粮队。

    这么多年来，淮野之地的人族和金狼王朝，已经结下了无法用言语来描述的血海深仇。

    虽然在郎猈看来，这只不过是一次次的劫掠而已。

    即使是金狼王朝中大氏族，也经常对小氏族如此行为。

    但他不知道的是，累累的白骨和鲜血已经将仇恨种子播撒下来。

    他甚至有些怀疑是不是自己给这些人造成的打击过大，而使所有人丧失了求饶的欲望。

    “算了，所有的补给品全部带走，但人就留在这里吧！”

    既然打探不出什么消息，那就按照之前的想法，将几个关键节点给堵住也行。

    至于为什么不进行杀戮。

    郎猈轻轻地摇了摇头。

    他和其他兽人的想法有所不同。

    这淮野之地是金狼王朝最大的狩猎场之一，但真正需要的其实是这些人所畜养的那些牛羊。

    至于人，能不杀就不杀。

    毕竟只有留有根在，第二年才能继续劫掠获取更多的收获。

    这种朴素的循环发展观，让郎猈做出了一个看起来极为仁慈的决定。

    就在所有人搜刮完全，准备离开的时候。

    一道有些沙哑的声音突然从旁边传来。

    “您真的不准备杀了我们吗？”

    二狗子悄悄站了起来，他刚才被踢倒在地后，磕到了一颗石头上。

    嘴唇被划出了一个巨大的豁口，同时碎裂了几颗牙齿。

    淋漓的鲜血顺着嘴唇向下滴落着，但二狗的说话却极为地清晰。

    “怎么？难道还想我杀了你不成？”

    郎猈听到此话有些奇怪的问道，说实话，这个部落的人给他带来了相当多的疑惑。

    “这段时间，燕国的农夫不知什么原因，大批量的减少。

    所以最近的运粮队伍，都是那清风寨从附近的部落中利用粮食作为筹码，聘请过来的。

    其中也自然包括我们部落的大批牧民。

    您已经包围了部落，他们如果再供出运粮队伍的下落。那么部落里最后的一丝火种都会被催毁。

    这才是他们不愿意说的原因。”

    二狗子脸上浮现出的十分诡异的笑容。

    “不过您如果想找的话，我恰好十分熟悉，可以带您前去。”

    “二狗子，我杀了你。”

    旁边的大汉听到此话后，脸上出现了无比愤怒的神情。

    下一刻，一股恐怖的力量将他瞬间粉碎，同时也将周围所有人凝固在了原地。

    “我很好奇啊，既然他们都不愿意说，那你为什么要说？”

    郎猈有兴趣的看着眼前这个脸色极为平静的青年。

    “因为我只是一个不知道从哪里来的杂种，我的死活和他们无关，那他们的死活自然也就和我无关。”

    二狗子脸上的笑容，显得虚假而荒诞。

    “哦，那你说说看，这运粮的路线和护送的队伍现在应该在哪？”

    “最近的一匹粮食大概还有两三天就会到，至少有十万石。

    只不过随军的士卒大概有两万人，而且都颇为精锐。

    我能给您带路，但是有个条件。”

    “什么？”

    郎猈听到此话，淡然地站在原地，等着二狗子说出金钱权力之类的话。

    但二狗子却挺直了身板，直视郎猈。

    “您必须把这里的所有人，通通杀光。”

    “什么！”

    “运粮的士卒还有几天才会到，如果让这些人活着，他们肯定会通风报信。

    到时候不仅大人您会大费周折，导致粮食从手中溜走，小人也有危险。”

    郎猈若有所思的看了一眼二狗子，眯着一双眼睛。

    “你可真是一个古怪的人，你在寨子里生活了这么久，难道就和这些人没有一些一豪的感情吗？”

    旁边那些被禁锢在原地的牧民，眼中不由得浮现出一丝希望。

    其中的那个少女更是含情脉脉地看向了二狗子，企图让他回心转意。

    但二狗子却噗嗤一笑，然后满含深情地说道。

    “怎么会没有呢？我从小没爹没娘，这里的很多人都是照顾我长大，如亲人般亲切的人呐。

    那个还是我这一辈子最深爱的女人，所以我希望大人能给我个机会。”

    “什么机会。”

    郎猈的脸上带着笑容，就在他以为二狗子所做的这一切就是为了那个女人的时候。

    一句话，却让他愣在了原地。

    “让我亲手把他们给杀掉。”

    “为什么，你为什么这么做？”

    郎猈虽然凶残，但却不是疯子。

    至少让他杀死自己部落的族人，他就很难下得去手。

    “我想试试，自己的良心会不会痛？”

    “有意思。”

    即使郎猈身为命星期的大修士，在听到这话后都不禁有些打了个寒颤。

    但反应过来之后，郎猈却轻轻点了点头。

    所有人都被郎猈禁锢在了原地，只能看着二狗子一刀一刀的将三千人全部杀死。

    即使累的气喘吁吁，但拿刀的手却无比的稳重，一刀割喉。

    只有那个名为娜娜的少女，被垛成了无数块，再整整齐齐的拼凑在了原地。

    原本祥和的山寨，随后化为一片火海。

    而二狗子站在外面，静静地看着眼前这恐怖的惨状，轻轻抹了抹满是鲜血的脸。

    “痛吗？”

    “真的很遗憾，一点感觉都没有啊……”

