    黑榜定榜的风chao终于缓缓平息，各方势力、各大强者，都在这午夜时分审视着浩大的榜单明细，有震惊、有感慨、有叹息、有jing惕，种种不一的情绪时起时伏，显示着他们的心跳波动。

    　　榜单排名的明确限定和详细介绍，把那些皇族、王族推上了风口浪尖，也把世界风云局势再次搅乱。正是因为这些辉煌名号的存在，足以激发许多野心家心中的兽xing。

    　　完全可以想象，黑榜定榜过后，群雄林立的地下王国将会出现怎样的动荡与风暴。

    　　作为众多势力觊觎的对象，天门上下的忙碌程度不断升级，八部众相继回归，加强总部戒备；大量医生、先进医疗器械、药物运往封闭的天成医院，竭尽所能的救治，尽心尽力的护理；千目部队把绝大部分jing力投向了曰本，仔仔细细的调查、搜寻，希望能够得到狄成的点滴消息。

    　　一层蒙蒙的灰暗云雾笼罩在天门上空，压抑、沉闷。

    　　人们焦急却又无奈，只能按部就班的做着自己的事情，安安静静的等待消息。

    　　他们也在祈祷，祈祷狄成幸存于世，祈祷狄成早ri回归，祈祷这场风波早ri过去。

    　　浙江，湖州，太湖旁。

    　　在葱郁秀美的山丛下、碧波荡漾的太湖旁，有一处仿古园林，亭台楼阁、碧瓦青坛、幽幽小溪贯穿其中，条条杨柳迎风飘荡，浑然天成、俊秀清灵。

    　　它是艺术园林，更是豪宅大院，它是魏家的宅邸！

    　　魏家，一个古老的商业家族，延续近百年历史，一直都是以船运为商业对象，在江南地域有很深的关系网络。虽然近年来逐渐开始没落，频频出现财政危机，现在的状况远不如新生代的商业家族，但丰厚的底蕴、庞大的海运船队，还是让他有着不小的影响力，尤其是在这江浙等地。

    　　只不过这段时间以来，宁静祥和的魏家大院变的有些古怪。常年在外经营海运生意的魏家家主、公司总经理魏云桓……回来了！

    　　魏云桓身为家族的当家人，偶尔回来看看很正常，可现在正是集团公司最忙的时候，他的突然回归总有些不正常，何况他不是一个人回来的，而是连夜返回、悄悄的返回、一直呆在西苑厢区，很少外出露面，除了家族里面少数人之外，外面的人根本不知道他回家了，更不知道西苑厢区的一个房间已经改装成了……病房，里面还有两个生命垂危的病人！

    　　浑身缠满绷带，鼻孔插着氧气管、身上挂着吊瓶，生命检测仪嘀嘀的划着微弱的波纹。这两个病号仿佛受到了特别严重的内外伤，随时都可能丧命。

    　　病床前，魏云桓此时的脸se有些难看，其实现在的他满心懊恼和后悔，自己为什么要接那笔钱？为什么要下令全船搜查？为什么要花钱堵住船员的嘴？又为什么把这两个‘血人’带回国、带回家？！

    　　直觉告诉他，这件事很不简单，自己可能惹上了个大麻烦！

    　　坐在轮椅上的老父亲魏征打破沉闷的气氛：“连身份都没有查清楚，就带回家治疗，云桓，你难道不认为这个决定过于草率？”

    　　魏云桓脸se发苦：“父亲，给您惹麻烦了。”

    　　魏征定定的看着狄成：“没有身份证、没有行李包、没有任何可以证明自己身份的物件，浑身上下伤痕累累、生命体征极其微弱，用脚趾头想一想，都会明白……他们不是普通人，你为什么那么愚蠢。”

    　　“路上我有想过把他们扔到海里，可……毕竟我收了钱。”

    　　魏征轻轻呼出口气，不再刻意责备：“当时联络人怎么说的。”

    　　“给了我一千万支票，是RMB，要我把所有凌晨四点前登船的人带回祖国。”

    　　“一千万，好大的手笔。”魏征目光微微晃动，也难怪魏云桓心动、冒险。家族已经逐渐没落，连续多年营销亏损，如果能有这么笔巨款入账，对于家族而言、对于企业而言，都像是雨后甘露，充满着诱惑。

    　　不过……开口便抛出一千万，更能从侧面显示这两个人身份的非凡。

    　　“他们不止联络了我们一条船，当晚停靠在港口的共有五条货轮，都是要返回华夏。从当时的情况来看，很可能和所有的船都打过招呼，按照每条船一千万的价格来算……”魏云桓暗暗咧嘴，魏家在商业也算是有头有脸的大人物，可真没见过什么人能一掷千金，张口就是一千万！那不是简单的数字，而是真真正正的金钱！足以买断他们魏家的基业！

    　　“这件事还有谁知道？”

    　　“这次航行的船员和随行的公司员工基本都知道这两人的存在，不过我都处理好了，该辞退的都辞退了，该堵嘴的都堵住了，他们应该不会泄露消息。父亲，我们这段时间是不是先不要出海，暂时的回避回避？”

    　　“不！一切照旧，该做什么做什么，不要让外人看出异样，以免引起怀疑。那张一千万的支票你也保存起来，不到万不得已千万不要拿出来。我感觉这件事不会简单，这两个人也不会简单，就算是有人上门来调查，也坚决不能承认！”魏征年事已高，但说话中气十足，目光也看的深远，在不能确定这两个人的身份之前，能保密自然要保密。否则，一旦这两人是恐怖分子，他们的仇家又冒充是亲人朋友登门调查，很可能引来无妄之灾。

    　　“这……”

    　　“记住一句话，这件事，你知我知，天知地知，不要再让其他人知道。”

    　　“他们怎么处置？总不能天天放在这里。”

    　　“要是能活下来、醒过来，我们以礼相待。可如果再也醒不过来或者干脆死掉，你最好在外人发现之前处理干净，就当什么也没有发生过，明白我的意思吗？”

    　　“父亲您放心，我弄的烂摊子，我会收拾好的。”

    　　魏征最后看了眼病床上的两人，拄着拐杖晃晃的站起来，拒绝了魏云桓的搀扶，慢悠悠的离开病房。

    　　“唉！我没事发什么善心，得，载了。”魏云桓长长叹了口气，这一刻，心里有那么股冲动，就是把两人的氧气管给掐住，断了他们的气，也省的提心吊胆，每天挂念，早知道这样，还不如半路上直接扔海里喂鱼呢。

    　　病床上的两人，也就是狄成和沙琅，自然不知道身边的‘恩人’在想些什么。两人现在的状态非常糟糕，可以说糟糕到了极点。

    　　沙琅本就因为体力过度消耗、鲜血过度流失，造成休克xing昏迷。雪上加霜的是……针剂的副作用在他昏迷后不久开始显露效果，并迅速地扩大着影响范围和影响效果。两种悲剧叠加在一起，致使沙琅由休克xing昏迷直接提升到深度昏迷。

    　　此时此刻，沙琅的大脑因长久的缺氧和供血不足而处于‘关闭’和‘昏沉’状态！或许对于他来说，重新醒过来已经成了奢望，此生此世的最大的奢望。

    　　狄成和沙琅的状况大致相同，也是接连的重创造成体内鲜血积聚，副作用的出现影响着他的意识。疲惫、疼痛，这些被强行压抑了‘魔鬼’通通开始出现，而且比当初的感觉要强烈两倍不止，也幸亏狄成处于昏迷状态，否则这种痛苦肯定能要了他的命！

    　　但是……

    　　对于狄成而言，这些伤口并不足以要了他的命，真正威胁到生命气数的是……降头术！

    　　对，正是当初被yin阳草种下的降头术！

    　　沉寂了半年之久，这种霸道恶毒的‘法术’终于可以实现，开始展露它的魅力和威能。不仅如此，狄成所中的降头术不是普通的降头术，而是史上最恶毒的毒蛊……yin阳草！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

