
　　袁熠看着死不瞑目的严律，有些不忍直视的挪开脑袋，蜿蜒的鲜血都流到门口了，实在是太血腥了。

　　穆谨丞受伤，穆城主必定会雷霆大怒，派兵来剿了清风寨也不一定。

　　只是等穆城主到了，被绑上山匪窝的两人估计也凉透了,袁熠道：“我已经传信给穆城主了，只是从天渊城到桃林县也要两日的路程，我们还是先想办法把他们救下来吧，这件事还得让钱县令派兵才是。”

　　毕竟有桃林县的官兵，他们救人也跟方便一些。

　　安樾颔首：“去吧。”

　　袁熠立马就去了。

　　清风寨易守难攻，且上山只有一条路,他们要上去就必须从那儿上去，一旦他们出现，目标就会明显。

　　安景洲眉头就没平过,他急躁道：“三哥，怎么办啊，要是今天不带小妹下来，她会不会被那帮绑匪直接杀了啊。”

　　安樾瞅他一眼：“你以为小妹跟你一样蠢笨吗？她有办法保住自己的，而我们现在要做的就是想办法把清风寨的大门打开。”

　　他招呼了一下安景洲：“你想办法避开清风寨的耳目进去找小妹，先确保她的安全，切记不要打草惊蛇，不到万不得已千万不要现身。”

　　安景洲的武功是七兄弟里最好的，让他去蹲点是最好不过的。

　　安景洲连忙应道：“好，我这就去。”

　　“等等。”陆矜出声：“把吹雪带上，你们两个好方便行事。”

　　“行。”

　　接收到自家主子的吹雪恭敬的跟着安景洲一起走了。

　　安樾垂眸看向已死的严律，微微勾唇：“小妹夫，我们去找钱县令吧，少城主不见了，可不得派兵大费周章的去搜山吗？”

　　陆矜转身，背影矜贵清冷：“走吧。”

　　一行人来得快走得也快。

　　当严府的管家战战兢兢进来看见的就是缩在角落害怕得发抖的妓子，还有就是倒在血泊中已咽气的严律。

　　他整个人都快晕过去了：“少爷啊。”

　　“我的少爷啊，那群杀千刀的怎么敢,怎么敢动你的。”

　　严管家抹着眼泪，他们一个府里的人都不是袁家的对手，直到他们人走了，他们才得以被放出来。

　　严管家恨恨的咬牙：“袁家，安家，你们等着，我家老爷死也不会放过你们的！”

　　*

　　清风寨

　　一间满是霉味的柴房。

　　昏迷的穆谨丞跟安书瑶被他们丢在地上的稻草之上。

　　其中阿威和阿健目光淫邪的在安书瑶身上打量：“虎爷，这小娘们怎么办啊？要不我们先。。我好久没遇见这么嫩的小美人了，味道一定很好。”

　　虎爷一巴掌拍他的头上：“想什么呢，能上还用得着你先吗？爷第一个就上了，等晚上大当家和二当家回来再说吧，他们带了兄弟们去山下勒索百姓应该要晚上才能回来。”

　　“反正收了严少爷的钱，最后玩死就好了，不要急于一时。”

　　阿威这才遗憾的收回目光，这等没人确实要等大当家跟二当家先尝鲜，然后依次下来，最后他没准还能分点肉渣吃。

　　这么想着,他一瞬就期待起来了,希望寨里的两位当家早点回来。

　　他又看向穆谨丞：“虎爷,严少爷只说抓一个，没套着小娘子反而把他套住了，这男的怎么办？”

　　虎爷皱着眉：“先留着吧，看大当家回来怎么处置，反正我估计也难逃一死。”

　　说完，他们就把门紧紧的锁住，确保打不开以后才揣着钥匙走了。

　　安书瑶是在下午时分才幽幽转醒，她的头很疼，手腕被麻绳绑得很紧，粗麻绳磨得她细嫩的肌肤很疼。

　　“咳咳。”

　　旁边传来虚弱的轻咳声，安书瑶坐起身看去，穆谨丞也醒了，他脖颈的伤处血色模糊，青紫一片很骇人，白衣裳上的血液已经凝固，他悠悠转醒，同样痛苦的坐起身。

　　见着安书瑶的时候，他有些错愕：“你怎么在这儿？”

　　他的声音沙哑一片，被绳子磨得他声带都生疼，讲话很是痛苦，他头脑昏沉，坐起身以后无力的稻草上，呼吸也有些急促。

　　“我被抓了以后你跑就是了，还跟来做什么。”

　　那时候的安书瑶是安全的，那就是她自己跟来的。

　　穆谨丞微微掀开眼皮，他扯出一抹笑：“怎么？舍不得我啊？”

　　安书瑶无语的看他一眼，学着他一样靠在稻草上缓一下精神：“我不能眼睁睁看着你被他们抓走而无动于衷，我欠的已经够多了，再搭上你的命，我会愧疚一辈子，我才不会让自己一辈子睡不好觉呢。”

　　穆谨丞闻言，无力的笑了笑：“所以，如果我为你死了，你会记我一辈子吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　安书瑶看他一眼，见他微微阖眸，眼下的泪痣生动，她垂睫：“会。”

　　“任何一个因我而受伤的人我都会记得，我不想欠这么多，快还不清了。”

　　“咳咳。”穆谨丞再次轻咳一声，他声音暗哑：“如果这样能被你记住好像也挺不错的，就好像，我在你心里有了一席之地。”

　　安书瑶再迟钝也能听出他话语中的意思，她微微抿唇：“我有相公。”

　　她是有家室的人，她很喜欢陆矜，他独独一人就占了她一颗心。

　　穆谨丞勾唇，笑容有些苦涩：“我知道。”

　　他知道她有相公的那一刻犹如五雷轰顶一样，他好不容易对一个姑娘真的上心了，可命运告诉他，这就是一场不可能的笑话。

　　他不想承认，但又不得不承认，他嫉妒陆矜，非常的嫉妒陆矜，如果是他先遇见安书瑶就好了，他一定一定会对她很好的。

　　可惜没有如果，他想离安书瑶远远的，可是当遇见以后，他发现他的目光永远会被她吸引，他做不到只能被自己的心引领继续靠近她，但他不能去破坏她的家庭。

　　穆谨丞心中轻叹一声，这都是命，他没这个命拥有她。

　　安书瑶心中同样叹气，甚至有丝苦恼，今日她就觉得他怪怪的，没想到这层纸被捅破以后，还有些小小的尴尬，她只当穆谨丞是朋友罢了，再大一点就是她的救命恩人。

　　安书瑶动了动手腕：“咱们还是先想办法出去吧，等他们人来了，我们跟别想跑了。”

　　穆谨丞应了一声：“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第151章 如果我为你死了，你会记我一辈子吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 