    <!--go-->    随着韩奇一声令下，所有在外狩猎的一测二测玩家立即动身，在不暴露自己的情况下逐渐向阳澄市政府靠近。

    至于三测玩家，虽然有想要参与的心，但没有那个能力，只能眼巴巴的守在原地等活动过去。

    孔老爷子所在的队伍同样没有选择过去救援。

    有那么多玩家去市政府讨伐蒋敏学就已经够了，他们虽然有了几个进化者，但整体实力还远远不够，冒然过去只会是送人头，没有任何意义。

    还不如留下来继续狩猎丧尸提高实力。

    再者说，求救之事过去之后，人家严风这会儿在敌营里过的可舒坦着呢。

    从这家伙偶尔在组队频道中发的一些图片，就足以让众多萌新们羡慕到眼红了。

    事情要从两分钟前说起。

    阳澄市政府，大楼顶层。

    之前被蒋敏学派出去的手下没过多久就回来了，手里还提着一个黑色塑料袋。

    从塑料袋提手绷紧的状态来看，里面装着的东西不会少。

    “学哥，这些是？”

    此时严风正站在蒋敏学后面，双手殷勤的给蒋敏学捏捏肩膀，目光好奇的看着塑料袋询问道。

    蒋敏学堂堂三阶进化者，身体素质强横无比，自然不会看上严风这比蚊子腿强不了多少的按摩力度。

    他只是单纯的比较喜欢看着不死者在自己面前一副狗腿子的样子。

    这能让他以此联想到将来手下簇拥着无数不死者的画面。

    此时听到严风的询问，便哈哈一笑答道：“这是我让他们给你准备的晶核！”

    “你不是要进化吗？就前面那袋，你能吃多少吃多少！”

    “尽快进化到一阶，我才好开始我的研究计划。”

    此话一出，严风可傻眼了。

    这原本只不过是他搪塞蒋敏学的理由，谁想到这家伙居然这么快就找来了这么多晶核，还让自己吃，自己哪儿吃得下啊……

    而且这一袋晶核个个都有拇指大小，这样干吃也咽不下去啊！

    “蒋，蒋哥，你是认真的吗？真的能让我吃这些晶核吗？”

    严风有些为难的道。

    见他这幅扭扭捏捏模样，蒋敏学脸色刷一下冷了下来。

    “怎么？难不成你之前说好好配合我实验都是骗我的？”

    “不是，当然不是，我这就吃！”严风顿时强笑道。

    然后猛地扑到一袋晶核前，随手抓起一枚晶核，刚准备往嘴里塞，忽然神情一愣。

    【叮！检测到您的手中有一枚二阶晶核，可转化为一百点积分，是否转化？】

    这是什么？

    系统提示音？

    原来别人给我的晶核也能转化成积分吗？

    卧槽！这尼玛不是发达了吗？

    严风瞬间脑海中闪过一条条弹幕，手中塑料袋的重量告诉他，这一切都不是梦。

    蒋敏学给自己的晶核，是真的都能转化成积分。

    而这一袋晶核，算下来少说也有几万。

    一个新人玩家如果获得了几万积分，那还不是一飞冲天？

    一旁，蒋敏学见严风又愣在原地不行动，当他是在耍自己，顿时心中微怒，满面寒冷的走到严风面前，从塑料袋抓起一把二阶晶核就往他嘴里塞。

    一枚枚拇指大小的晶核瞬间在猝不及防之下填满了严风的嘴。

    严风顿时瞪大眼睛，呜呜的扑腾了半天，随后在心中喊道：“快，快转化！全部给我转化成积分，不然我要憋死了！”

    【叮！本次转化十颗二阶晶核，获得一千点积分！】

    听到这美妙的提示音，严风倒吸一口冷气。

    尼玛，这就已经一千积分了？

    别人要死要活打那么老半天才能打下一枚二阶晶核，而且还要一堆人分。

    自己一个人随随便便就有了一千积分！

    而且刚刚那十颗二阶晶核还只是塑料袋里的一小部分。

    怎么突然感觉，蒋敏学这个死变态也没那么可恶了呢？

    似乎被当成试验品随意切割摆弄的仇恨也随之淡了那么一丢丢。

    不过，转化归转化，可千万不能暴露了。

    不然蒋敏学看出自己不对劲儿，立马把晶核收回去，岂不是要亏老多积分。

    想到这里，严风立马半爬下来，双膝跪地，双手撑地，一脸苍白的喘着粗气，额头上硬是挤出一层细密的汗珠，仿佛刚刚那十颗晶核把他折腾的不轻。

    蒋敏学眼见严风“痛苦”的模样，想起自己每次进化时那钻心的痛苦，以为有了效果，顿时眼睛一亮问道：“怎么样？有进化的感觉没？”

    严风摇摇头：“还没有，只是感觉吃下晶核后身体非常疼，现在才稍稍渐缓。”

    没错了，是服用晶核后的正常反应！

    “还没有就是吃的不够，给我继续吃！”

    蒋敏学立刻将手伸进袋子里抓了一大把，也不顾塞得下塞不下，使劲儿往严风嘴里摁。

    幸亏系统转化速度够快，否则还没等塞进去呢，严风的嘴先扯了。

    美妙的系统提示音不断响起，积分每秒钟都会不断上涨。

    严风见此，心中一动，将这个场面用截图截下来发到了公众聊天里。

    系统中不断上涨的积分余额也拍了进去，还有后面那个像无底洞一样还没抓完的晶核口袋。

    随后，几张截图同时发出，下面配文：啊，这就是痛苦的折磨啊！蒋敏学这个变态非要让我服用晶核进化，我的嗓子眼太小实在吃不下，只能让系统帮忙转化了。

    余额当前为5100点。

    刘金泉：卧槽，卧槽，这不是那个被抓走的新人玩家吗？怎么有这么多积分了？这蒋敏学还带给人送积分的？

    梁俊豪：带我一个，敏大佬带我一个！我暂时叛逃韩老大给你们出谋划策一小时，你们也给我这么多积分就行！

    某一测玩家：玛德，我酸了，为什么我当时刚进入游戏没有这么好的机遇，游戏第一天就轻轻松松的狂赚五千积分，而且那个黑袋子里晶核明显还多着呢！

    某二测玩家：同上，我也酸的不行，老子恰了一百颗柠檬。

    某三测玩家A：虚假的三测玩家，被NPC硬逼着灌积分，不要都不行。真实的三测玩家，悄咪咪的躲在下水道，忍受着煎熬等待二十个小时过去。玛德！竟然还有老鼠！幸好不是异兽鼠。

    某三测玩家B：楼上乌鸦嘴，我在你躲得下水道上面的屋子里，我刚看到一堆异兽鼠海向你房子跑来，如果你想活下去，就想办法上屋顶！

    某三测玩家A：卧槽，这么多异兽鼠，兄弟等等我，我上来咱们一起躲！

    某三测玩家B：躲你妈！cc你把老鼠一起引上来了！快滚呐！

    某三测玩家A：没了，对不起兄弟，咱们一起死吧……

    在众人一阵瞎几把乱聊的时候，严风的积分上涨还在继续。

    蒋敏学仿佛认定了严风不会死一般，不当人似的不断把晶核往他嘴里塞。

    一般人这种塞法早就凉透了。

    但严风却没有死，除了表现的看起来非常难受以外，一直坚强的活着。

    这一会儿的功夫，明明喂掉了那么多晶核，却连肚子都没鼓起来，还是一个干瘦的身材。

    而信息里的积分，很快就破万，并迅速飞到两万三。

    这次，严风再把截图发过去之后，所有玩家沉默了。

    刘金泉：玛德，现在的新人机缘都这么好的吗？你要是多等几天获得我还不说什么，这才是第一天啊！

    梁俊豪：你这样下去我严重怀疑你是不是幸运之子了，连林小蕊第一天都没得到你这么多积分，不过她的随缘枪法抢人头很强，一直都是第一。

    看到梁大佬的发言，严风顿时一股浓浓的吐槽之心想要发泄。

    屁的幸运之子，你家幸运之子被变态关起来割蛋蛋啊？

    某三测玩家：话说，严兄，要不你问问蒋敏学还招人不？我在他们讨伐他之前来一趟！无论割蛋还是割其他地方我都行的！

    某二测玩家：挖槽！楼上这是要钱不要脸面了！你小子有前途啊！来现实我给你介绍个赚钱的活儿咋样？我经常出去赚外快！

    某三测玩家：外快就算了，家里有钱，我还是对蒋敏学的晶核感兴趣，前期囤积更多的资本，后面才好做生意！

    某二测玩家：喂喂，兄弟们别歪楼啊！现在严风赚多赚少根本不重要，赶快去看了蒋敏学才重要！

    梁俊豪：上面的兄弟说得对，我已经马上就要到了，到了的兄弟先在附近躲起来，不要被人发现，等韩老大到了以后再做决断！

    市政府中，袋中的晶核逐渐见底。

    蒋敏学抓着最后一块晶核，眉头紧紧地皱了起来，看向严风的目光充满审视。

    “你……还没进化？”

    “呃，嗝！”

    严风瘫坐在地上，双手揉着咧的生疼的嘴角，一脸“茫然”道：“是啊，怎么没进化呢？”

    “我记得我们所有不死者都会进化啊！为啥我吃了这么多晶核还没进化？”

    “你真不知道是怎么回事？”

    蒋敏学猛地贴近，抓着严风的领口，眸子紧紧盯着他的眼睛，脸上布满凶戾的杀气。

    一次次的失败，本就让他心情有些郁闷，现在竟然连进化也失败了。

    这让他就像一座被压制许久的火山一般，仿佛一经爆发便足以让严风永生难忘。

    严风鬓角的冷汗刷一下冒了出来。

    “该死，刚才吃得太嗨了，一时间忘了留几颗用来进化，现在惨了，装傻的办法似乎不太管用。”

    “不行，就算不管用也得装！这种时候可千万不能功亏一篑，不然被蒋敏学知道我在骗他，肯定会弄死我的！”

    “当然死不死的，其实我今天积分已经赚够本了，就算死了也不亏了。”

    “但是谁知道这蒋敏学会不会把我的头颅尸体扒光了做实验，等其他人来支援的时候，看见我的果体尸体，我的一世英名怕是会瞬间丧尽……”

    “所以，这个傻必须得装下去，还得想一个能圆下去的谎！”

    所有心思全在一念之间。

    严风瞬间抬起头，脸色惨白，全身发抖，仿佛对蒋敏学十分“恐惧”。

    这恐惧之中，又夹杂着几分“茫然”与“不解”。

    严风结巴道：“不，不知道啊，我真的不知道啊！大家都是能进化的啊！”

    “每次有不死者达到考核标准，我们老大都会给每人发一瓶基因药水，只要喝下去就会立马进化啊！没有一个失败的！”

    “我没有进化过，也没有喝过药水，我也没有吃过晶核，我真不知道为什么吃晶核会没用啊！”

    听到这段严风胡编乱造的说法，蒋敏学忽然眼中精光一闪，脑海中仿佛有一道晴天霹雳闪过。

    很多怎么也想不通的问题，像是被硬生生劈开了一条裂口，原本停滞不前的研究顿时有了新的研究方向。

    “这严风刚才说，当所有不死者达到标准后，都必须要通过服用基因药水来进化，却并没有说过，吃下晶核会怎样。”

    “难道所有不死者，都是不能通过晶核进化的？”

    “或许……这就是我破解不死者不死秘密的关键！”

    <!--over-->

