    康斯坦丁这个人是不会做什么无用功的。

    这个男人站在这里，那绝对是有什么目的。

    他要是继续浪费时间下去的话，别说是尼克福瑞了，就是阿曼达沃勒也忍受不了。

    这两位虽然对有能力的人有不少的容忍度，但他们的时间也不是用来浪费的。

    “其实我来只是想要提醒你们一下。

    在你们构思这些阴谋算计的时候，有些阴谋已经展开了。

    我之前不是经常去堪杜拉斯吗？

    那边的情况可是一点都不容乐观。”

    康斯坦丁带着笑意说道。

    他的话多少有些危言耸听的意思，不过到也没有让在场的两个人感到意外。

    尼克福瑞和阿曼达沃勒对堪杜拉斯的事情可不是一无所知。

    地球表面有不少的卫星正在那飘着呢。

    发生的事情大多不会逃过他们的眼睛。

    尤其是李奥瑞克和比扎罗还有迪耶什之间的战斗。

    那地方本身就是卫星监控的重点区域, 在李奥瑞克和比扎罗开始战斗的时候，

    这事情就已经不是不是什么秘密了。

    “你这话说的没有任何价值。

    如果你没有更重要的事情，那么最好是直接离开。

    这样我还能当做没有见到过你。”

    阿曼达沃勒的话带着威胁。

    她到来的时候虽然没有告诉她的上司具体的事情，

    但是回去之后还是要递交一份报告的。

    在这个世界到处都是恶魔的现在，任何一个和超凡领域相关的事情都不会逃过大势力的眼睛。

    阿曼达沃勒再怎么说那也是超凡人类研究的先驱了。

    这种人是人才，而且对于美利坚很有价值。

    “我只是想要说堪杜拉斯短时间内是没有可能帮上你们了。

    你们当然不会知道那个天使的名字, 但是认出那家伙是个天使已经不难。

    我可以负责任的说, 在李奥瑞克和那个天使展开了战斗之后。

    高阶天堂对堪杜拉斯的态度就要发生一些改变了。

    虽然不至于出现全面战争，但是两家之间有些摩擦那是正常的人。

    而这种摩擦总不会是高阶天堂吃亏。”

    康斯坦丁的脸上带着笑意。

    似乎说出这种吓人一跳的消息能够让他感到快乐一样。

    “那些家伙终于还是要对人类出手了吗？”

    阿曼达沃勒的脸上终于是出现了一些变化。

    对于人类来说, 高阶天堂的任何举动都是十分危险的讯号。

    就像是他们认定恶魔不是能够合作的对象一样。

    和燃烧地狱相对的高阶天堂自然不会得到全部的信任。

    这可是十分寻常的事情。

    “我要说的不是这个。

    我想告诉你们的事情是你们从一开始就误会了堪杜拉斯的立场。

    李奥瑞克陛下当然不能说是一个人类。

    但是李奥瑞克陛下和堪杜拉斯的存在，那是奈非天留给人类的力量。

    当然，说是施舍也可以。当做帮助也没有问题。

    堪杜拉斯带给我们的可是不折不扣的帮助。

    即便那些人曾经都是一些罪犯之类的家伙。

    但是他们可没有变成奈非天。

    这已经十分明显了，甚至可以说是野蛮人少有的照顾了人类的想法。

    至于李奥瑞克，你们当他是一个怪物自然没有问题。

    但是在人类真正面对危险的时候，堪杜拉斯就是一个保护伞。

    虽然这张伞的治疗现在来看还有些不足。”

    康斯坦丁带着诡异的笑容。

    他的这番话听上去倒是很有说服力，但是不管是尼克福瑞还是阿曼达沃勒都不会轻易相信的。

    “这似乎和我们之前要讨论的事情没有半点的关系。”

    尼克福瑞的语气不太好。

    这番话算是逼问康斯坦丁了。

    “我的意思很简单，你们可以将战场放在堪杜拉斯。

    不管是丹扎莫那个十分远古的灵魂，还是所谓的妖女巫。

    在堪杜拉斯都能够达成你们的目的。

    而且这也是堪杜拉斯早就已经做好准备迎接的东西。

    这种情况下，你们总不会依然打算得罪布鲁斯韦恩吧？

    或许尼克福瑞对此可以不怎么在意，但是沃勒女士你可没有能力面对韦恩的报复。”

    康斯坦丁将燃尽的烟头掐灭之后重新给自己点燃了一根香烟。

    “堪杜拉斯之中可没有那些蛀虫一样的家伙。

    而且那边正在战斗的事情那些蛀虫也知道。

    他们不会轻易涉险的。

    就算是让他们前往哥谭市也依然是一件比较困难的事情。

    尤其是妖女巫很可能不会愿意去做这种危险的事情。

    还是说你只是单纯的想要让妖女巫获得自由？

    让她加入堪杜拉斯之中！？”

    阿曼达沃勒先是深呼吸了一下之后才说道。

    她的怀疑很有道理……

    “我可以给那些蛀虫们一个不得不去堪杜拉斯的理由。

    长生不老怎么样？

    我说的是真的，只是过程不会很好受。

    虽然不是永生，但至少可以得到比那些吸血杂碎更加漫长的生命。

    别忘了，那些吸血杂碎们一般也只能存在几百年而已。

    这种寿命对于堪杜拉斯来说并不困难。”

    康斯坦丁用着十分具有蛊惑性的语气说道。

    这一次阿曼达沃勒的眼神也发生了变化。

    “这的确是很有诱惑力，但是我不认为可以毫无代价的得到你所说的东西。

    这绝对不是你说的那么简单。

    康斯坦丁，促成这件事对于你来说是有什么好处？”

    尼克福瑞问了一句。

    康斯坦丁则是摊了摊手, 表示自己并没有这种想法。

    于是尼克福瑞的眼神也变得严肃了起来。

    对于康斯坦丁来说没有任何好处，那么就意味着这件事是他某个计划之中的一环。

    这样的结果可比康斯坦丁从中得到好处要更让人无法放心……

    “为什么你们总是用这种方式揣度我呢？

    当堪杜拉斯作为最后的保护伞的作用被削弱之后，

    反过来想一下也不错。

    让他们作为人类面对敌人的先锋也是好事。

    不是在巴斯特大厦之中的两个先锋小队，而是让堪杜拉斯成为真正被袭击的第一个地方。

    你们已经很久没有和李奥瑞克陛下见面了，自然不会理解我为什么会对他充满推崇的情绪。

    我对于你们这种人不算很了解，但是从我的眼光来看，李奥瑞克陛下值得信赖。

    至少比你们两个都要配得上别人的信赖。”

    康斯坦丁的脸上露出了一个几分讥讽的笑容。

    面对这个笑容，尼克福瑞没有什么表现。

    但是阿曼达沃勒的脸上似乎有些变化。

    “如果我得到的情报没有出错的话，李奥瑞克应该是被那个天使给击杀了才对。

    按照我们掌握的情报来看，一个骷髅怪被天使击杀之后总不能重新复活。”

    阿曼达沃勒问道。

    这个情报她很早就知道了。

    但是听到康斯坦丁的很多话都是建立在李奥瑞克依然存在的基础上来说的。

    她很难会想不到李奥瑞克没有死掉……

    只是她需要更加确定一点的答案。

    “所以说你对李奥瑞克陛下的了解太少了些。

    至少尼克福瑞局长可没有提出这种问题。”

    康斯坦丁完全没有掩饰自己嘲讽的意思。

    他就是认为高高在上的美利坚都在犯蠢……

    不过他一点都不会感到羞愧，因为他是英吉利人……

    “时间还有不少，不过我还是希望你们能够在李奥瑞克陛下解决掉那个天使之前做出决定。

    因为阻止李奥瑞克陛下作出任何决定的方式只有在那之前让他有其他的选择。

    不要以为李奥瑞克陛下会对那个天使没有任何的怨言。

    我所认识的那些奈非天强者几乎是没有一个会对敌人手下留情的。

    也没有一个会对敌人的挑衅无动于衷的。”

    康斯坦丁搓了搓手指。

    这个小动作没有逃过尼克福瑞的眼睛。

    尼克福瑞知道这当然不是康斯坦丁打算索要好处。

    但这个动作具体意味着什么，尼克福瑞也不太清楚。

    这种动作发生在一般人身上可能会表示这个人在思索，或者是在不安。

    但是康斯坦丁……

    这家伙是个骗术大师，他的小动作是绝对不会暴露自己多少情绪的。

    “如果你们给出结果的时间迟了，我倒是也有第二个方案。

    但是相信我，第二个方案会更加的复杂，也带着更多的危险。”

    康斯坦丁还补充了一句。

    他擅长骗术，但其实康斯坦丁并不喜欢谎言这种手段。

    曾经是他太过于弱小, 所以没有选择的余地。

    但是现在嘛，他好歹算是一个奈非天了。

    尤其是维拉不在的现在, 他还有了自由……

    被维拉盯上的感觉是十分糟糕的……

    那是一种连周围的空气都会变成利刃刺穿自己身体的错觉。

    在那种危险之中，康斯坦丁也会倍感煎熬。

    ……

    堪杜拉斯的战场上。

    迪耶什终于还是追上了莱克斯卢瑟。

    手中的断离就要刺穿莱克斯卢瑟的身体。

    只要剑刃触碰到莱克斯卢瑟的身体，那“敌人必然死无全尸”的传奇效果就会生效。

    莱克斯卢瑟的身体只是普通人而已。

    被一个以战斗出名的天使用武器触碰，那就可以宣布死亡了。

    但他也终于是争取到了足够的时间，或者说李奥瑞克还是不希望他作为死人出现。

    骷髅王的重锤重重的抡在了天使迪耶什的脸上。

    这个天使又一次的化作了滚地葫芦……

    “天使，我有个想法。

    你滚蛋，离开堪杜拉斯的范围之内。

    我也可以不用弄死你让堪杜拉斯承受其他天使的敌意。”

    李奥瑞克冷冰冰的说道。

    他已经完成了复苏……

    这种能力才是李奥瑞克最可怕的地方。

    之前他被送去等到复苏的时候，

    那是因为骷髅王可没有意识到自己的存在状态对于断离来说是特殊的。①

    但是有些手段或者伎俩，也就只有生效一次的可能性而已。

    “人类的智慧也是极其宝贵的财富。

    但是李奥瑞克，你没有任何放过我的理由。

    当然，你就算是将我打碎，我也会在一段时间之后在高阶天堂上复苏。

    只要我还有存在的价值。

    明知道这一点的你，为什么会选择给我一个作出选择的机会呢？”

    迪耶什在地上有些艰难的爬了起来。

    在爬起来这个动作的途中，他还开口说着话。

    断离的传奇效果失去了之前的突然性之后，迪耶什再次面对李奥瑞克就只有被爆锤这一个结果了。

    “当然，我没有理由放过你。

    同样的，我也没有理由一定要弄死你。

    看在你让莱克斯卢瑟又拿出了一点东西的份上，我愿意对你多一点容忍。

    任何对我的袭击我都能够容忍，因为你们杀不死我。

    只要别来招惹堪杜拉斯，作为战士我欢迎你们带着杀死我的决心来和我战斗。”

    李奥瑞克有些絮絮叨叨的感觉。

    这种表现似乎有些不同寻常。

    迪耶什擦了擦嘴角的鲜血……

    被骷髅王的重锤击打躯体，受伤的自然不会只有身体表面的外伤。

    内脏之类的东西一样会遭受极其严重的冲击！

    “现在的你应该是拉基斯一世的意志更多一些吧？

    如果是那个疯狂的骷髅王，我现在应该已经在高阶天堂等到复苏了吧？”

    迪耶什带着点笑容说道。

    这种表现看上去有些像是在挑衅……

    “嗵！”

    一个无头的天使身躯正在一点点的化作光辉散去。

    一柄狰狞的重锤此时也才缓缓的落在了地上。

    “我的容忍个给予的机会一样，都只有一次。”

    李奥瑞克这个时候才轻飘飘的说了一句。

    然后他那燃烧着幽冷火焰的眼眶看向了莱克斯卢瑟……

    至于断离那柄传奇，直接歪歪扭扭的插在了地上。

    迪耶什复苏之前，这个传奇都能够被当做原始的传奇使用。

    但这不意味着随便什么人都能够使用断离。

    原始的传奇也是要审核持有者的资格的。

    李奥瑞克对迪耶什说废话的解决方式就是一锤子。

    这对于莱克斯卢瑟来说，也算是杀鸡儆猴。

    在迪耶什消散之后，远处站着不动的比扎罗选择直接飞走……

    他自由了。

    李奥瑞克完全没有去追逐的意思。

    比扎罗的消失对于李奥瑞克来说是一件好事。

    因为莱克斯卢瑟失去了一张底牌。

    “我愿意加入堪杜拉斯。

    就按照你最后一次提出的条件来吧。”

    莱克斯卢瑟很有眼力见的给出了自己的答案……

    迪耶什的例子就在刚刚才发生，莱克斯卢瑟不是那种头铁的家伙。

    “高阶天堂对你之前的做法会有什么表现？”

    莱克斯卢瑟这个时候才开口询问道。

    迪耶什没有第一时间答应李奥瑞克的条件，于是就被爆头了。

    所以莱克斯卢瑟很明白自己应该怎么做。

    先答应李奥瑞克的条件和要求，然后再提出自己的疑问。

    这样至少能够避免自己被爆头的结果。

    能够活着存在，没有几个人愿意作为亡灵的。

