    松山鸟思语，沧江尽流情。心求君安好，日月鉴红缘。

    秘境石鹄，玄生之门，凡人私心杂念过重，为了个儿子虚乌有的“石鹄三心愿”，未见鬼王，已弄得头破血流，正是，利欲熏心，人心向背。正是，困难见人心，困苦造奇迹。

    “有人坐井观天，想来是因躁动不安的人私心杂念过重，惊动了个人深层次的私利。利欲熏心，失落哭泣，还连累了无心之人。”青尘叫叫嚷嚷：“郝公子，害人害己的事少做，断子绝孙的事少行。”

    “石鹄三心愿，淡泊名利间。”几帛感叹：“奈何？有人未顾及自身安危，追名逐利。奈何？利字当头，命之休矣，有人还在贪图享乐？无聊？什么事，都要一决高下？无趣，什么利益，不分青红皂白争个头破血流？私人、私心，要不得？前行路上，也不需要。”

    “秘境石鹄，饿了我的胃……苦了我的心……哭了我的眼……枯了我的愿……”青尘十分悲观：“秘境石鹄，我想回家？”

    “活着就有希望，没事，慢慢来。”几帛安慰道：“绝望的时候，我也有。其实，生活中哪有那么多真正开心的事情，只不过是想得开、看得开罢了。没事，总会过去的。”

    身处逆境也许安慰一个人最好的话语就是，没事，慢慢来；没事，总会过去的。

    郝公子频繁苏醒。肖怡相信了八大护卫的道听途说，打晕郝公子可以保全性命。所以，郝公子醒得越快，她就出手越快，下手也越来越狠。最后，哪怕郝公子有点小小声音，她为了减轻郝公子的痛苦，也会顺其自然的重拳出击。见此，八大护卫笑得合不拢嘴。

    “与其坐着磨时间，不如拼命闯一闯。”青尘打扰了养精蓄锐的大伙：“想不到三帮十二寨主，八大护卫，石上清泉，紫衣莲萝，郝公子、肖怡与我们加起来三十余人，难道就这样，甘心困于石鹄，难道就这样，甘心坐以待毙，任尔宰割。各位前辈，行走江湖，风风雨雨，生生死死，坎坎坷坷几十年，难道宁愿等着，也不愿意打破常规，跨出艰难一步，拼到最后一秒。大家敬请仔细回想，或许是我们心魔作怪，误入怪圈，进了圈套。我不甘心，有谁能告诉我真相是什么？你们为了三心愿，争得头破血流，把大伙弄得面目全非。请你们告诉我，为什么要连累我们这些无辜之人，让我们莫名其妙的卷入你们追名逐利的纷争中。”

    几帛一头雾水，想不到这叽叽歪歪的青尘是个儿百事通。青尘怎样认识这些人，有什么样的交集，几帛不会过问，也不想知道，毕竟，每个人都不容易，何必相互为难呢？何必相互折磨呢？

    几经拼斗，几经挫折，几经徘徊，大伙一个个被石鹄幻境弄得病病殃殃。找不到出路，大家东倒西歪地靠在山坡下修整。忽然，一股黄尘飘向郝公子。浓浓的黄尘中，利剑刺来，肖怡拔剑回击。黑衣人三番四次找茬，应该是，过去傲慢无礼的郝公子狂傲的行事所致。见事，八大护卫仍然是事不关己高高挂起的样子。几帛，不明真相，也不想参合他们的恩恩怨怨，是是非非。无心之人，不管无心之事，大伙选择不理会，任凭风雨，大家各自修整，各自安好，若无其事的调理气息。

    新仇旧恨，突如其来的打斗，双方都为各自的私利拼个儿你死我活，八大护卫知道郝公子麻烦不断，想着下一步郝公子又会出现狼狈不堪的样子，解气啊！心里爽啊！或许这就是无言的报复。

    黄尘舞剑，性命相搏。肖怡败下阵来，血染郝公子。黑衣人不依不饶，利剑直逼，郝公子蓦然苏醒，三拳五掌击退黑衣人，一式幻影手摘下黑衣人面纱，接着他又使出杀手锏“邪阳残影”，瞬间，红霞漫天，金光刺眼。紧要关头，几帛打出“神风一掌”击退郝公子。为保护屡次袭击郝公子的黑衣人，几帛掏出怀中的面具，保全了她的庐山真面目。郝公子原想看清黑衣人，再痛下杀手，始料未及的是，半路被功法高深莫测的几帛击退，拼尽全力也抵不过几帛一招半式。故，郝公子只好灰溜溜回到肖怡身边，假惺惺照顾起肖怡，假巴意思对肖怡嘘寒问暖。

    一败再败的郝公子，弯腰驼背，衣衫不整，满脸血迹，头发飞翘，哪里还有从前那般趾高气昂，风度翩翩的形象，活脱脱一个落寞客。

    几帛帮助黑衣人，原因是，一路走来，他看清了郝公子虚伪、自私的样子，没有从一而终的敌人，也没有永久不变的利益纠缠，黑衣人三番五次找郝公子麻烦，背后之事，一定错综复杂。真相不明之前，保护黑衣人也许是最好的选择，倘若，黑衣人暴露，众人针对，加上郝公子出击，会带来许多麻烦事。所以，几帛选择了保护。

    “郝公子对峙书生，以卵击石，无济于事，自寻欺辱。”青尘好像天生和郝公子有仇，一百个不顺眼，一万个不舒心，见机，便会说上一两句。

    黑衣人眩晕倒地，几帛细心照料。现在，有几帛周全守护，根本没人敢前来挑衅，也没有人想来摘黑衣人面具。

    “想拿我的救命钱来开玩笑，是你一刀刀刺伤了我的这颗善良心。”

    “好好冷静一下，有事我们慢慢商量。现在，重要的是你先借我点钱，我找机会协调一下各种关系。”

    “肉包子打狗，有去无回。看一看，在场的人，没有被你花言巧语欺骗的还有几个。你有狼心，还是有狗肺。过去对你的真心都被狗吃了。算我瞎了眼，迷了心。”

    “不借拉倒，何必大动肝火呢？”

    “在你眼里，所有东西都可以用钱来买，所有的问题都可以靠钱来解决，现在，你买给我一个真心实意看看？现在，用钱买给我一条出路看看？没本事，还拿几个臭钱，招摇过市做什么。”

    郝公子和肖怡拉拉扯扯，一言不合，并大嚷大叫起来。

    原来，郝公子想用钱来收买人心，在这生死未知的紧急关头，他还天真的想着用钱来买看黑衣人的真实颜面。

    “抱怨啊！抱怨！哈哈哈……抱怨啊！抱怨！哈哈哈……”青尘乐嗨嗨道：“自家狗咬狗，好戏在后头。抱怨啊！抱怨！哈哈哈……”

    风起云涌，野兽袭来，众人四处逃窜。几帛背起不省人事的黑衣人，不得已抽剑护身。然，在明晃晃的玄天剑下，野兽步步退让。几帛方才恍然大悟，所有野兽都是大家，心神不宁、胡思乱想，幻觉，幻听，幻境，幻景出来的，都是幻化，虚化，多样化的想象。一物十行，一景十类，一物克一物，明晃晃的玄天剑就是专门针对秘境石鹄幻境的。无意间，几帛洞悉了秘境石鹄幻境的最大弱点，即刻使出玄天一剑，接着打出神风一掌，目标直击野兽主心骨，六角岭怪。一击命中，从根源上清除幻境野兽的主心骨，又一次保全了大伙性命。

    几帛一剑除幻境，是因为他身怀仁心仁术，用最大的善意化解了各种荆棘，不顾自身安危，用力前行，深得大家认同。几帛舍身帮人是最可敬的，他舍命救人是最可贵。大伙纷纷翘起拇指点赞。

    “去，把石鹄所有的幻境都消除了，一招半式，没有什么了不起的。有本事带我们平平安安，快快乐乐走出这个心惊胆寒的魔域。”郝公子冷言冷语：“除魔救人我也有份，再说我把肖怡保护得好好的。”

    想不到，郝公子邀功如此不要脸，肖怡恨不得马上找个地缝钻进去。

    “大家有眼，心不瞎。用不着郝公子论功行赏。郝公子见好就收的本事，无人能及；郝公子落井下石的功夫，无人可比。”青尘得理不饶人：“找个镜子好好照照自己的颜面，干净与否。做人做事，要心知肚明，适可而止。面对虚、空、幻的郝公子，送你四个字，呵呵……呵呵……”

    十字路口，性命攸关，最好的抉择，寻找出路比耍嘴皮重要千百倍。几帛不听不问众人的评头论足，他一心就想尽快带大家跳出火坑，不再想眼睁睁看着大家又一次陷入绝地，从一个火坑掉入另外一个火坑。

    “嘴下留德，想不到，你心毒嘴毒人更毒。”

    “别人都不管我死活，我为什么要管别人的痛苦。”

    “你是我心里永久插着的一根刺，无论什么结果，见到你后我就可以死也瞑目了。”

    “背叛了我的感情，背叛了我的心。你骗得我好苦。”

    “答应你的我全部做到了，虽然我救错人，帮错人，爱错人，但是我付出了金钱，付出了血泪，付出了所有的代价，你们呢？拿着我的善良当工具，利用的工具。我们今天就结束所有。”

    郝公子和肖怡再次斗气，吵闹声一句比一句大。两个斗气、斗嘴，还不尽兴，直接面对面舞刀弄剑。三五回合，肖怡被郝公子打成重伤，摇摇晃晃倒地。

    “君子和而不同，小人同而不和。”青尘好一阵高兴，拍手称快：“自家狗咬狗，好戏在后头。”

    “得饶人处且饶人，对人心存爱念，对事心存友爱。不要走断头路，不要做断子绝孙的事。希望你痛改前非，好好做人。”几帛放下黑衣人，神风一掌击中郝公子前胸，教训一下这个不知天高地厚的人，打得他口吐白沫，打到他无力回击。

    “做好人，行好事。”青尘又对郝公子指指点点：“自不量力，活该被打。”

    惊魂未定的人们，路上，受尽百般折磨，前路，一片迷茫。现在，他们只有一个目标：回家。如今，好好想想，无论走到天涯海角，家都是最安全，最温暖，最舒心得地方。再好好想想，在生死两茫茫之时，回家或许是每个人最大的心愿。

    说不尽的伤心事，道不完的离别愁。结果也许很简单，但是过程却是百般曲折。然，现实中，许多人往往在乎的是结果，忘记了艰难走来的过程。

    回家！

    美美花香，激情荡漾。

    前行！

    回眸倩影，路在何方？

