    第3章 托梦

    “唉，这个刘二叔，可真是会给我找麻烦啊。”

    自家院落里，李石单手托脸靠在窗边，名义上是监督窗根下两个小的默写，实际上心思早就飞到了悟道石边，对着空荡荡地河沟，唉声叹气。

    这事还得从三天前说起。

    刘勇成功打卡悟道后，坚信悟道石是天赐神物，是云山村最重要的宝藏。

    也不知道这家伙那天去找村长，是怎么忽悠的，居然让村长和几位村老都信了他的邪，一致决定要严守秘密，闷声发大财，绝对不让本村以外的人知道悟道石的存在。

    这一下，就轮到李石傻眼了。

    有没有搞错啊，喂。

    他可是要靠着悟道石赚万能积分的。

    人流量就是他未来飞黄腾达成仙做祖的基石。

    亏得他还苦心谋划着，要如何扩大知名度，吸引游客打卡，努力升级，争取一年抱两两年抱三……

    不对不对，是努力提升自己，顺带发家致富，然后先富带后富，后富带领全村儿，大家一起奋小康呢。

    谁想到，他这还什么都没干呢，就先被自己人撤梯子，来了个釜底抽薪。

    这叫踏奶奶的什么事！

    点开系统面板，看着接连三天都跌停的万能积分，李石又是一阵阵揪心。

    这日子没法过了。

    已经三天了，整整三天了，他是一点万能积分都没赚到。

    村长不仅要求全村守口如瓶，还派村里的青壮看守悟道石，严禁任何人随意靠近。

    这样下去，别说外来人了，就连村里的人也指望不上。

    没人来打卡，就没有万能积分。

    没有万能积分，系统就是个摆设。

    系统成了摆设，他就依然是条咸鱼，永远翻不了身，上不了岸。

    这怎么能行。

    绝对不行。

    他不能就这么干等下去。

    李石握拳。

    必须要行动起来，想个什么办法，解决眼前的困境。

    而且这个办法要标本兼治，最好是能从根源上，彻底改变村长和村老们的落后观念。

    既让他们放弃闭村锁沟的愚蠢想法，还要积极支持他的工作，广泛宣传悟道石的存在，为打造超级景区和未来的美好生活贡献一份力量。

    “二哥二哥，我写完了。”

    小妹抓着小木棍，拍着窗框把李石叫回了魂。

    “我也写完了。”

    小弟也不甘示弱跟着叫。

    “这么快就写完了，真厉害，让二哥来看看。”

    李石伸手捏了下小妹的胖脸，低头朝地上一看，忍不住嘴角抽搐。

    他让两人默写的，是一首最简单的诗——《春晓》，总共20个字。

    就不说字写得怎么样了。

    孩子年纪还小，写得难看正常，写得好看才不正常。

    可每行都有错字是怎么回事？

    你看看，你看看这都写得是什么？

    “春民不见小，卜卜听听乌，夜来听风土，花各矢多少？”

    李石抬手扶额。

    想不通自己一个披着少年皮的大龄光棍，两辈子的单身狗，为什么要遭受辅导孩子学习的酷刑。

    明明不是他的错，可他却承受了太多太多。

    “二哥二哥，我想吃烤鱼。”

    “我想吃果子，二哥你带我们去摘果子吧。”

    “果子不好吃，吃兔兔吧，兔兔可香了……”

    李石这边怒气值飙升，两个小的还浑然不觉，自以为完成了功课，就可以随便撒欢了，扔掉小树棍，扒着窗户开始提条件。

    “吃个屁。”

    李石怒极反笑，单手一撑跳到窗外，抓住两小一人屁股上给了一巴掌，末了拿出二哥的威严，啪地把书拍到两小眼前。

    “你们两个，在学堂的时候，到底有没有认真听，夫子就是这么教的吗？啊，给我把错字一个个改过来，再照抄五十遍，写不完今天哪也不许去。”

    两个小的平时最粘李石，也最怕他这个二哥，一见他发火，顿时老实了，屁也不敢放一个，乖乖蹲下身捡起小树枝，开始一个字一个字抄写。

    “两个小兔崽子，我治不了村长治不了刘二叔，还治不了你们。”

    李石冷笑两声，顿觉身心舒畅，连这两天积攒在心中的郁闷都一扫而空。

    “等下，我好像是有办法了。”

    看着埋头写字的两小，李石脑中突然灵光一闪。

    两个小猴子之所以这么听话，说白了，是对权威的敬畏。

    同理可证，想让村长和村老们听话，只要搬出让他们心生敬畏的权威人物，就能轻松解决眼前的困局。

    那么谁是最佳人选呢？

    李石摸下巴。

    首先排除了自己。

    他肯定是不行的。

    一个半大的毛头小子，还是个废材，就是能舌灿莲花说破大天，也不可能改变村长的意志。

    而且他也不想暴露自己，那太危险了，在没有足够的自保能力前，猥琐发育才是王道。

    不过放眼整个云山村，权力最大地位最高的就是村长，根本找不出一个可以担当如此重任的人。

    除非，除非是老祖宗显灵，倒还能一试。

    李石搜肠刮肚地想了半天，忽然记起来，村长他老人家是出了名的大孝子，而且特别地敬祖尊宗。

    每到年节，祭祖都是村里的头等大事。

    不仅三牲九礼一样不少，就连村里的祠堂，也是时常修缮翻新，堪称村里最拿得出手的建筑。

    换句话说，如果是祖宗显灵，村长一定会言听计从，别说让他开放景点了，就是让他亲自披挂上阵，来个彩衣娱客什么的，也绝对没有二话。

    想到就做。

    李石认真思考一番，觉得计划可行，而且也是眼下唯一有效的自救方法，立刻打开商城，在符篆类选项中，找到了入梦符。

    仔细阅读了入梦符的使用方法和范围，李石毫不犹豫地用仅有的1000点万能积分，兑换了一张一级入梦符。

    成败在此一举。

    万能积分归零。

    李石两眼放射出自信的光芒。

    人生如戏全靠演技。

    戏如人生都是影帝。

    现在，就到了他这个双料影帝，展示演技的时候了。

    搞定村长，千秋万代。

    搞不定村长，就地完蛋。

    未来吃干还是喝稀。

    就看他今晚如何发挥了。

    ……

    夜深人静。

    月黑风高。

    云山村村长宅。

    老伴带着孙子孙女都睡了，刘喜光形单影只地坐在堂屋，吧嗒吧嗒抽旱烟。

    刘喜光今年五十有二，精神矍铄，体健身康，向来是沾枕头就着，一觉到天明。

    这两天他却烦恼多多，吃不香也睡不好，整晚整晚地对坐枯灯，冥思苦想。

    要问他想什么？

    自然是想村后山坡上，那不知道哪里来的劳什子悟道石。

    按说村里有了这么一个宝地，自然是天大的喜事。

    可刘喜光却是不这么想。

    或者说，他是喜忧参半，总觉得这事太过不同寻常。

    他打小就生活在云山村，后山那小破河沟子，也是熟得不能再熟，就是闭着眼睛，都能把那里的一草一木说清楚。

    按理说如果有这么个宝贝，他不可能发现不了。

    就是他人老了耳聋眼花，村里还有那么多人，真遇到这样的奇事，肯定什么也瞒不往。

    而怪也就怪在这。

    早先没有，原来没有，现在突然有了，这怎么能不让人心生疑虑。

    其实刘喜光烦恼的，倒也不是这怪石头怎么来的，能提升修为，让村里的人都变强，怎么说也好事一桩。

    真正让他烦恼的，是到底要怎么处理这件事。

    虽说眼下，他跟几位村老商议后，暂时决定保守这个秘密，毕竟财不露白的道理，只要吃过几年老米饭的人都明白。

    他们云山村是穷村弱村小村，全村青壮加起来，也不过二三十个，而且连一个真正能打的也没有，如果悟道石的秘密传出去，必定会引来是非甚至招惹祸患。

    可这秘密，真的就能守得住吗？

    以他看可未必。

    刘喜光叹口气，磕了磕烟袋。

    俗话说得好，天下没有不透风的墙。

    就是全村的人都能做得到守口如瓶，不对外吐露半点有关悟道石的秘密，但外面的人也不全都是瞎子聋子傻子，迟早会看出破绽来。

    到了那时候，就不是能不能守得住悟道石的小问题，而是能不能保住整个村子的大问题了。

    不知不觉抽完一锅，刘喜光又点了一锅，接着坐在桌边吞云吐雾

    其实对于这件事，不只他这个村长忧心忡忡，其他几位村老也有同样的忧虑。

    都是人老成精的主儿，年轻时也在外面闯荡过，知道什么叫江湖险恶人心难测，知道什么叫福祸相倚齐大非偶，更知道小儿闹市持金的下场。

    如果可以选择，刘喜光宁愿不要这份天降的福气。

    或者是位置稍微挪挪，落到隔壁雾山村的地界，也好过落在他们云山村的后山坡上。

    因为对于他们云山村来说，这悟道石，实实在在是祸非福啊。

    这个念头刚一浮现，刘喜光就忍不住打了个呵欠，突然觉得夜凉如水，困意难挡，不等一个呵欠打完，他就意晕神迷，倒伏在桌上睡了过去。

    ……

    “这里是……”

    刘喜光环顾四周，赫然发现自己居然置身于宗祠之中。

    “奇怪，我怎么走到这里来了？”

    刘喜光喃喃自语，试图回想起到底发生了什么事。

    就在这时，在他正前方的供桌上，突然亮起一团金光。

    金光之中，似有人影晃动，又像有神光流转，释放出灼灼光辉和直指心神的威压，让人不敢直视。

    “不孝子孙刘喜光，你可知罪？”

    一个宏大威严的声音，在刘喜光头顶炸响。

    在看到金光之时，刘喜光心中就升起想要顶礼膜拜的冲动，等到声音响起，仿佛在他脑中敲了一记重鼓，他登时两腿一软屈膝跪倒，一叩到底，额头紧贴着冰冷坚硬的地面，心中只有一个念头盘旋不散。

    “祖宗显灵了。”

    金光之中，李石看着跪倒在地，毕恭毕敬的刘喜，欣喜之余，也不由得摇头感慨，果然政经老师说得对，封建迷信害死人啊。

    看看眼前的老村长，不就是个活生生的例子。

    平日多英明睿知的一个老头，这么轻轻松松地就跪了，他甚至还没开始表演呢，村长就自己把自己忽悠瘸了。

    不过，这样很好，他喜欢，保持住。

    自娱自乐两句，李石想起正事，板起脸，又装模作样地说了一遍。

    “不孝子孙刘喜光，你可知罪？”

    刘喜光：“……”

    刘喜光这会儿脑子还是有点懵，心中惊奇不已，想不明白是怎么一回事。

    以往他倒也做过类似的梦，但大都模糊不清，只是隐约记得有这么一回事，等到睁开眼，就基本忘得差不多了。

    像是眼下这般，先祖亲自招见问话，可从来没有过……

    难道，难道是自己大限已至，所以才会有此一遭？

    想到这个可能，刘喜光的心顿时凉了半截。

    一时之间，他也不知该为得见先祖而高兴，还是为老命不保而悲伤。

    他今年才五十二岁，还没领到过退休金的呢呀。

    刘喜光在下面忽喜忽悲，搞得金光里的李石也有点傻眼。

    这老爷子怎么回事，怎么不按套路来，你不接招，我这也不好往下演啊。

    他再聪明，也猜不到刘喜光此时心中的回肠九转，见他始终趴在地上不动，不由有点着急。

    入梦符时间有限，他可没功夫在这拖时长，又不给加钱，必须速战速决，赶快把正事办了才行。

    “不……”

    就在李石打算不管不顾，先强行输出一波的时候，刘喜光突然动了。

    只见他站起身，整理了一下仪容，又再度跪倒，先恭恭敬敬地叩了三个头，然后抬头仰望金光，毕恭毕敬地道。

    “不孝子孙刘喜光，拜见先祖，敬请先祖教诲。”

    李石：“……”

    老爷子竟然如此配合，他是万万没想到的。

    看着一脸虔诚的刘喜光，李石莫名有点心虚，娘心受到了一丢丢的谴责。

    不过他受损的娘心很快恢复原样。

    成大事者不拘小节。

    他这么做，也不是只为了自己，还是为了带领全村老少奋小康，想来尊敬的老村长就是知道了真相，也绝对不会怪罪他的。

    阿嬷豆腐。

    做完心理建设，李石看着下方的刘喜光，回想了一下准备好的台词，缓缓开口。

    “不孝子孙刘喜光，你可知，那悟道石是从何而来，又有何用？”

    ……

    (本章完)

