
　　杜启静静的看着，双方争执仍然在持续。

　　争斗迟迟不停止。

　　王良虽说有些身份，可是要说能压下这些商铺掌柜，那也不行。毕竟如今的洪山县，可是和昔日的洪山县不同了。

　　昔日的洪山县，每年到了新粮出来时，都该王良卖陈粮赚钱。可是今年，因为杜启来了，整个官场体系换了一茬，且也在大肆的鼓励商人经商，一切发展很是不错。

　　所以商人才敢和王良对着干。

　　王良喝骂了一通，见所有粮食铺子的掌柜，竟是不买账，内心一下就怒了，而且也失去了耐心。他大袖一拂，冷冰冰道：“看样子你们这些人，是敬酒不吃吃罚酒，要故意找罪受了。”

　　“王良，你也别嚣张。如今是夏王治理地方，在夏国境内，那是朗朗乾坤。你可知道，最近都处理了一批官员了。”

　　有掌柜开口说话。

　　此话一出，得到许多人的附和。

　　都是纷纷赞同。

　　朝廷换了，官府的吏治也是整顿一新，在这般的情况下，许多人对朝廷也是抱着希望，认为朝廷还是有希望的，都是站在杜启的一边。

　　王良背负双手，昂着头，眼神森冷，呵斥道：“一群刁民贱民，你们还真的把自己当回事儿，还真的是认为朝廷就不赚钱了吗？朝廷不赚钱，靠什么维持军队。朝廷不赚钱，靠什么发兵饷、俸禄。老子经营的商铺，那就是给朝廷赚钱的。”

　　“我这是奉旨办事。”

　　“我赚到的钱，都是上交给了国库，都是为朝廷做事的。你们这些贱民，却是要阻拦我，要和我竞争，你们是活得不耐烦了吧。”

　　王良这时候是满嘴喷粪，而且满嘴跑火车，他根本没有得到什么命令。

　　却是不顾一切的撒谎。

　　反正拉虎皮扯大旗，先震慑住这些人再说。

　　果然，随着王良的一番话说出来，许多掌柜，那都是面色微变，心中有些担心了。百姓对于官府，本能的有着惧怕，本能的有着忌惮。

　　所以如今王良直接搬出了朝廷，一个个商人面面相觑，甚至这些人都不敢再顶嘴。

　　说话，也没有先前大声。

　　仿佛一下没了骨气。

　　失去了主心骨。

　　王良见状，却是内心大喜，更是趾高气昂，气势冲冲，他冷冰冰的道：“一群贱民，只能把自己当一回事儿了。更何况，老子贩卖粮食，那也是朝廷的大政策，是朝廷的大方针，你们这些贱民，还想要捣乱。你们，承担得了后果吗？莫非是，想要家破人亡，不想过日子了。有好日子给你们过，那就好好呆着，否则，后果自负。”

　　一时间，商人噤声，

　　周围的百姓，却是议论了起来。

　　杜启听到百姓的议论声，脸色却是渐渐冷了下来。

　　因为在百姓的眼中，就因为王良这样的人，一下就败坏了官府的形象，更是使得官府在百姓的名声不好。

　　这是一颗耗子屎，坏了一锅汤。

　　这是杜启不允许的。

　　“哟，好大的官威啊，只是我怎么没听说，朝廷有什么要专门贩卖粮食，然后让粮仓卖掉的钱财，上缴给朝廷的事情。”

　　杜启一步站出来。

　　他只是一个人出来，摩勒多仍然在人群中，毕竟摩勒多个子太大，过于显眼。

　　杜启盯着王良，说道：“我也在朝中任职，虽说只是一个普通的官员，可是这样让粮仓贩卖粮食，而不准商人贩卖粮食的政策，怎么我没有听说过呢？”

　　“你这怕是故意打着旗号，给自己挣昧良心的钱吧。你赚了钱，贪赃枉法，却是说朝廷不好，是奉朝廷的命令，可是朝廷有文书给你吗？”

　　“如果有文书，你拿出来？”

　　“如果有命令，你拿出来？”

　　“朝廷一直的政策，那都是让利于百姓，让利于商人。让商人、百姓能够都好，让整个夏国境内的百姓，都可以过上好日子。”

　　“这才是夏国的施政方针，可是到了你这里，却是处处为难百姓，却是要囤积居奇。甚至于，还必须让人家买你的陈粮，这是什么狗屁道理啊！”

　　杜启这时候的言辞极为犀利。

　　半点不让人。

　　他辛辛苦苦建立了夏国，好不容易才有今天。可是地方上，却是肆意妄为，却是仍旧压榨百姓，甚至于还败坏朝廷的名声，简直是该杀。

　　杜启说道：“王良，你现在还有什么要说的？”

　　王良面色阴沉如水。

　　他好不容易，压下了场子，令所有经商的商人都认怂了。没想到，突然来了个朝中的官员。不过看这情况，官职应该不大的。

　　所以王良眼下很是不喜。

　　王良冷冰冰道：“小子，你叫什么名字？”

　　杜启道：“王良他爹！”

　　王良一下就气炸了，他瞪大了眼睛，说道：“小子，别以为你在朝廷中做官，当了一个狗屁大小的官职，就可以自以为是，就可以肆无忌惮。我王良，虽说不是在朝中做官，可是我好歹，也是在朝中有关系的。你可知道，如今的瓦卡达郡太守赵天新大人，那也是我认识的。你，当真要来找事儿。”

　　杜启笑道：“不巧的是，我就在赵大人麾下做事。不如，你把赵大人喊来，看看你有什么能耐，让赵大人替你撑腰。”

　　王良道：“你真是找死啊。”

　　杜启道：“这不刚才正说赵大人，怎么你不提赵大人，反倒是说我找死。”

　　王良一挥手，道：“既然你这样，那就休怪我不客气了。老子今天，就先收拾了你。然后，再亲自登门拜访，去拜访赵大人，看你如何？”

　　“给我上！”

　　“打死勿论！”

　　王良直接下了命令。

　　他麾下的人行动了起来，极为凶狠，没有半点的惧怕。尤其他带来的人，本就是泼皮无赖，这些人都是王良豢养的打手，所以在当下，他们一得了命令，一窝蜂就朝着杜启冲了过去。

　　十余个打手冲出，很是凶猛。

　　这时候商铺的掌柜们，已经是带着自己的侍从出来，把杜启护卫起来。

　　在此时，又有一道黑影已经冲出。

　　这一道黑影，赫然是摩勒多。

　　他一看到有人要对杜启不利，直接杀出来。摩勒多本就是战场上的宿将，一身的实力，强横无比，凶残霸道，即便是没有带着擂鼓瓮金锤，可是在他的拳头下，那也是无一合之敌。

　　一个个泼皮，遇到了摩勒多，就被捶翻在地上。

　　转眼间，十多人都被打趴下。

　　摩勒多直接冲到了王良的身前，一脚踹出，就把王良踹翻在地上，说道：“敢对公子动手，真是活得不耐烦了。”

　　王良倒在地上，身体疼痛不已，他咬着牙，一脸的怒容，歇斯底里的道：“小子，你这般行凶作恶，赵太守不会放过你的，你吃不了兜着走。”

　　周围的百姓，也是面露担忧神情。

　　都担心杜启吃亏。

　　一个掌柜也是看向杜启，说道：“公子，今天您仗义执言，多谢了。我们也相信，朝廷不会这般对待我们。只是王良这个人，有背景，您还是离开吧。今天的事情，就到此为止了。”

　　其余人，纷纷开口附和。

　　全都是一副赞同神情。

　　毕竟在当下，王良背靠赵天新，所有人都认为杜启是吃亏的一方。

　　都不认为杜启能赢。

　　杜启却是走了出来，他看着周围的百姓，说道：“今天这事情，就必须弄个明白。既然他说是赵天新赵大人的关系，那就去太守府。带上人，我们去太守府。”

　　他吩咐一声，摩勒多拎着人就离开。

　　开始往太守府的方向去。

　　而一众掌柜，以及其余的所有百姓，一下也都跟着一起。

　　所有人都是好奇。

　　到底最终会怎么解决呢？

　　从西市到太守府还是有一些距离，毕竟从西城到北城，当一行人到了太守府外后，杜启便转而看向一众掌柜，以及所有的百姓，说道：“诸位且等我出来就是，我就在赵大人的麾下任职，我倒是要看看，这到底是怎么一回事。”

　　他让摩勒多拎着王良，直接就往太守府去。

　　一进入府内，就有人发现了杜启，毕竟杜启也来过太守府。府上的人要行礼，却是被杜启阻拦，杜启径直到了赵天新办公的署衙内。

　　赵天新一看到杜启来了，连忙站起身行礼，惊讶道：“殿下，您怎么来了？”

　　轰！！

　　王良的脑子，一下炸了。

　　殿下！

　　这是夏国的夏王啊！

　　完了！

　　王良一下就瘫倒在地上，身体瘫软，再也无法维持先前的镇定。

　　杜启看了眼倒在地上的王良，直接说了王良倒卖粮食，甚至不允许地方商人贩卖新粮食，只能贩卖陈粮的事情。

　　到最后，杜启说道：“王良这狗东西说，他的靠山是你，所以这一事情，便是要处理一番。必须要把这一股风气刹住，否则，民心如何归附？”

　　赵天新听到了后，顿时面色黑了下来。

　　什么叫做是他？

　　他根本不认识王良。天籁小说网

　　赵天新沉声道：“王良，你老实交代，整个和你贩卖陈粮的人有哪些。你如果如实的交代，那么本官可以考虑，不牵连你的家人。如果你拒不交代，你家中九族，必定全部株连。”

　　“我说，我都说！”

　　王良这时候已经认怂了。

　　惹到了杜启，他还能怎么办？只能是立刻认怂。

　　否则，情况更是不好办。

　　王良快速的禀报，说了他贩卖粮食的这一条利益链条，足足涉及到九个官员，有县一级的官员，也有太守府的佐吏。

　　赵天新听到了后，直接安排人去拿人，然后他看向杜启，说道：“殿下，既然事情查明了，那么现在，就去给外面的百姓一个交代。这事情，必须要平息民愤。否则，焉能让百姓服气。对于这样的事情，卑职也会竭尽全力的彻查，不至于导致地方出乱子。”

　　杜启说道：“必须要杜绝，绝不能出任何的问题，我们夏国的一切来之不易。如果因为少数人的存在，就导致我夏国民心尽毁，那就是罪人。”

　　“是！”

　　赵天新说道：“臣明白的。”

　　杜启让赵天新来负责解释，他不搀和，就和赵天新往外走。一众人来到太守府外，这时候一众商人，以及所有的百姓都云集。

　　人山人海，议论声不断。

　　当赵天新、杜启出来，且还有押解着的王良出来，尤其王良一副死狗的样子，所有的百姓都是激动了起来。

　　显然，是杜启赢了。

　　这一切都是王良故意拉虎皮扯大旗。

　　毕竟先前在西市时，杜启就已经说过，官府根本就没有任何的命令，根本就没有任何的安排，所以百姓是相信杜启的。

　　赵天新听着周围的议论声音，他抬手下压，所有的议论声渐渐停止，所有人都不再说话，一双双目光也是落在赵天新的身上。

　　赵天新朗声道：“诸位乡亲，诸位经商的各掌柜。关于王良贩卖粮食一事，这一事情，本官已经调查清楚，完全是王良所为。当然，也不是王良一个人，牵涉到了诸多的官员，这些人本官已经安排人去捉拿。”

　　“所有人都要处理。”

　　“给所有的乡亲一个交代。”

　　“我夏国如今，便是一个朗朗乾坤，容不得有王良这样的蛀虫存在。你们但凡遇到了事情，都可以直接到县衙，乃至于是太守府来告状。”

　　赵天新说道：“本官可以保证，所有事情都会处理的。甚至于本官处理的不了的，还有我夏国的夏王会处理。就如王良的事情，便是夏王发现的。”

　　说着话时，赵天新的目光看向了杜启。

　　直接点明了杜启的身份。

　　哗！！！

　　人群中，一下就是一片哗然。

　　许多的百姓都很是惊讶，没想到先前西市撑腰的人，竟然是夏国的王。甚至于夏王殿下，竟是亲自到地方上来，所以一个个掌柜，以及一个个商人，都是激动不已。

　　很是兴奋。

　　杜启原本是不准备打算说话的，只是如今赵天新提及了他，也说了他的身份，所以在当下，自然是不可能再隐藏身份。

　　杜启任由百姓议论着。

　　一个个百姓很是激动，因为杜启亲自为他们主持公道。

　　杜启更是亲自怼王良。

　　百姓先是激动，更是不断的议论，好半响后，所有人又不再说话了，一双双的目光又落在了杜启的身上，等着杜启说话。

　　场面，彻底安静下来。

　　杜启这时候开口道：“本王是不打算说话的，没想到赵太守点出了本王的身份。关于今天发生的事情，本王亲眼所见，亲耳所听，所以看到了王良的事情。这一桩事情，是官府的失职，给诸位乡亲，以及诸位经商的掌柜带来了麻烦。在此，本王向诸位道歉了，请你们原谅。”

　　他直接就道歉。

　　没有兜圈子。

　　百姓一看到杜启这样的姿态，全都是有些激动，更是有些兴奋。

　　他们认为杜启是明君。

　　更是仁君。

　　毕竟一个帝王，能亲自向他们道歉，那简直是极为罕有的事情。

　　百姓更是高呼起来，都高呼不是杜启的错，都是王良犯下的错误。因为今天的事情，若非是杜启站出来，那么百姓也就陷入了困境。

　　一方面，百姓手中的粮食卖不出来，毕竟商人都不能卖，还怎么买呢？另一方面，商人也无法经商，许多购买粮食吃的百姓也会受苦。

　　这是极大影响的。

　　所以杜启的主持正义，让百姓欢呼。而杜启认错，百姓则是高呼并非杜启的错谬，整个民心人心，在杜启的一番话后，就彻底凝聚了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1614章 一锅端免费阅读。https://xs.23sk.com 