    李昂漫不经心地翘起一条二郎腿，闲适自在地说道：“众所周知，欧罗巴大陆上的民众体内，大多蕴含着一种名为‘神血’的特殊物质。

    按照欧陆神秘侧长期以来的注解，神血来源于人神混居时期，是神祇赐予人类的珍宝。

    正是神血，赋予了血族、狼人、巫师、法师以超凡力量。”

    他的眼眸中闪过一丝笑意，不冷不热地平和说道：“对于巫师、法师而言，体内神血的浓度决定了个体力量的上限；对于血族狼人而言，长期汲取神血才能够保持他们的超凡力量不衰退。”

    李昂说的这些内容都算是神秘侧常识，只不过在这样一个场合拎出来强调，就蕴含着别样意味。

    阿普比尔爵士面色阴郁，紧眯着双眼一言不发，蕾切尔·罗斯首相垂着眼帘，矜持不语，只有纳粹少校若有所思，轻声问道：“等等，您是说古一法师利用二战时候的大规模流血死亡事件，为自己攫夺普罗大众体内的神血？”

    此言一出，在场诸位人士的脸色都有些僵硬，纵使是习惯于率兽食人的血族，也从来没有利用战争来获取神血食粮的计划——战乱环境下民生凋敝，百废待兴，哪有力度去组织献血？就算有，那也是损耗与收获不成正比。

    “答案很接近，但还是存在偏差。”

    李昂摇头轻笑道：“古一法师早已能够通过黑暗维度汲取能量，维持自身的绵长寿命，以及增强自身，完全不需要借助低效率的汲取神血，来为自己充能。”

    在场众人或多或少都有些惊愕，齐齐将诧异目光投向古一，任谁都没想到一向以“正派领袖”自居的古一法师，会监守自盗，率先破坏法师同盟内部的规矩，擅自沟通黑暗维度。

    至尊法师的职责之一，就是保卫星球不受外来邪恶势力侵略，连接一个未知的神秘维度，甚至从中汲取能量，完全就是不可饶恕的事情——光这一件，就足以令古一法师名声扫地，被其他法师同僚唾弃。

    这倒不是说其他法师的道德水准有多高，而是法师同盟的历史上，实在有太多太多擅自沟通其他位面、导致恐怖灾难发生的事件。

    就算是不服管教的桀骜法师，也会被历史上那些异域邪祟入侵所制造出的一桩桩一幕幕血腥场景，而感到震慑，在禁绝沟通其他位面的事项上达成共识。

    “那个什么黑暗维度的事情我们等会儿再谈，”汉弗莱·阿普比尔爵士皱眉说道：“回到刚才的话题，退一万步来讲，就算古一法师真的是这一切的幕后黑手，她在背后操纵纳粹党建立，引导第二次世界大战爆发的理由又是什么？”

    “呵呵，要懂得自主思考、逻辑推理啊，诸位。”

    李昂笑眯眯地说道：“就像世界上其他的所有宗教一样，宗教创始者古一法师并不需要真正信仰‘极北之地’乃至‘日耳曼秩序’的教义，更不需要亲自撰写推崇雅利安民族的书籍，

    她所要做的，只是用谎言埋下一颗仇恨的种子，就能收获到参天大树。

    被狂热民族主义洗脑了的德意志第三帝国，在那场波及所有文明世界的大规模战争中，对欧罗巴民众，特别是闪族犹太人，进行了大规模屠杀事件。”

    李昂的语气是如此漫不经心，然而话语之中所蕴含的森冷酷烈意味，却又是如此之浓重。

    “按照常理，神血生物在死亡之后，会将体内的神血逸散出去，稀释于空气之中，并且被下一代神血生物所吸收。

    换言之，这个过程是循环往复，神血的总量一直保持动态平衡。”

    李昂咧嘴一笑，幽幽说道：“然而第二次世界大战欧罗巴民众的大规模死亡，导致了巨量的神血充斥整片欧陆，一时间难以被自然排解。

    这些具有微量辐射性的神血淤积不散，甚至将那道保护星球的自然屏障都腐蚀出了一个窟窿。”

    他扫了眼面无表情的古一法师，笑着说道：“那道用于隔离两个维度的屏障，就这样不攻而破。

    自然也就给了古一法师从黑暗维度中汲取能量，充实自身的机会。”

    “....”

    一时间，地下室里鸦雀无声，所有人都朝古一法师投去了异样目光。

    想不到这样一位自诩正大光明的正派领袖，竟然会是这样阴邪恶毒的存在，就算是最为穷凶极恶的血族，也远远不能企及。

    “呵呵，诸位，还请别太早下判断。”

    李昂抚掌轻笑，打断了众人思绪，随意说道：“我相信，尊敬的古一法师不是那种一心一意谋求力量的人，她一定能给出一个更好的理由。”

    “...”古一沉默半晌，身上穿着的端庄黄袍无风自动，一股如渊如海的深邃威严气势缓缓积聚。

    “怎，怎么回事？！”

    汉弗莱·阿普比尔爵士只觉得喉咙都被死死扼住，脸上青筋蛛网般明显，双眼眼球如鱼一般突出，嘴巴再也不能自主张合，粘稠涎水不断顺着牙关向下滴落。

    不止是这位血族代言人，地下室中的其他人士也都僵直在原地。

    古一法师的气场是如此强大，被强制召唤来的浓郁以太几乎化为实质，甚至令诸多血族内的神血都产生了反应，滚烫沸腾，不断灼烧纤细血管。

    只有那些手无寸铁的首相、内阁大臣，以及尚在震惊之中的纳粹少校，才没有遭受到气势压迫，只是有些茫然无措，愣在原地。

    “怎么会？！她怎么会这么强！这不可能！”

    僵直状态下的汉弗莱·阿普比尔爵士已经在内心中狂乱咆哮，按照血族情报部门收集的过往资料，古一法师固然是世间数一数二的强者，但是拥有存粹神血血脉的十三氏族血族长老，也未尝没有一战之力。

    汉弗莱自己距离长老境界仅仅只是半步之遥，然而在现如今的古一法师面前，却如同软弱无力的鸡崽一般，任其鱼肉。

    古一淡漠环顾四周，将目光聚焦于李昂身上，平和说道：“李昂阁下，迄今为止，你所推测的一切，都是对的。

    但是你有一点没有说全。”

    她顿了顿，方才说道：“我的理由，是拯救这个该-死-的世界。”