
　　虽然从她的角度来看，是就只能看到石榴他的背影来。

　　而那是独自一人是坚定不移，丝毫不怯的走在那一条充满了血腥跟尸体的道路之上的石榴他。

　　不占丝毫鲜血的洁白身影，好似出淤泥而不染的白莲一般，明明处在这般充满了杀戮跟血腥的尸山血海当中，真是不可思议！

　　简直就像是徒步于专职于杀戮的修罗道上的白色修罗一般，浑身散发着隐约隐现的杀气跟战意之下。

　　当真是说不出的锐气十足跟杀伐果断，可偏偏又不知道为什么，再这么一副充满了霸气十足的场景之下。

　　从那是走在了万物之灵的生命之上，好似主宰者一般的石榴他的背影上面。

　　李晓彤她偏偏感受到了另外一种说不出的孤独跟悲哀来，好似有什么无形的存在，正在无声的发出着一声声痛苦的哀鸣跟不甘心的怒吼一般。

　　是完全不明所以然下，那是对于这种怪异至极的感觉究竟来自于哪里一点也明白。

　　只认为这是自己产生的错觉的李晓彤她，不禁摇了摇脑袋下，是将这不切实际的想法甩出脑海之外。

　　耳而与此同时，那是已经站在了由变异体们数不清的，是残破不堪的尸首所构成的尸山顶端之上的石榴他。

　　在静心凝神，瞬间将自己的意识与外界隔绝之后。那是舍弃了多余的杂念的石榴，很快便是将自身的状态调整到了最好来。

　　同时，随着一双手臂向前伸直，同时紧握成拳的大手齐齐张开，五指向前微曲成爪状，就像是想要抓住什么一般。

　　那也是不清楚自己这样做究竟正确不正确的石榴，毕竟对于吸收灵魂能量这件事情，他也只是见识过赫尔阿克帝它先前有做过罢了。

　　虽然看起来就跟自己调动毁灭之力的时候一般无二，完全就是依据自己的想法来去自如的操控着。

　　可事实上那是限制多多的灵魂能量使用起来还真是麻烦，该顾虑的地方跟规则有很多。

　　起码就算是赫尔阿克帝它来做的话，也不能不按照这些规矩来使用，不然的话很容易出岔子跟严重的问题来。

　　不过眼下嘛，正所谓是“不知者无畏”啊！

　　压根没有搞清楚状况到底有多么的复杂更麻烦，便是直接就依靠着身上的灵魂结晶铠甲的力量，开始了对外界正在由整化零的灵魂吸收作业来。

　　而随着石榴他心底里的一声令下，与其好似灵魂绑定在了一起的灵魂结晶铠甲直接开始了行动下。

　　伴随着石榴他伸出的双臂之上带着的灵魂结晶臂甲，还有胸甲跟双腿腿甲等关键部分的最显眼部分。

　　那是都拥有着一个好似能量源头的灵魂结晶制成的特殊护盾。

　　在这护盾的保护下，那是蕴含着之前从变异蚁王蛋内吸收得来的，还有原本就所拥有的那一股强大的灵魂能量，皆是储存在这里头。

　　就好似关键的发动机一样，从这个储存装置散发能量，然后通过那是遍布灵魂结晶铠甲上的蓝色纹路开始输送之下。

　　从而是让这一笼罩着全身的复杂铠甲跟外件装置顺利运行来！

　　也就是说，作为整套灵魂结晶铠甲最最重要的部分，不算飞行斗篷跟锁链发射装置上的，就铠甲本身上面最最重要的这五个部分。

　　随着那一层厚实坚硬的灵魂结晶护盾同时打开来，暴露出了那是正以一股巨大无比的能量状态显现出来的灵魂能量本体来。

　　放眼看去，只见那就犹如熊熊燃烧不停的蓝色火焰一样的灵魂能量本体，虽然看上去没有什么威慑力。

　　但作为驱动整套灵魂结晶铠甲运行跟战斗着的总能源，却也是非同凡响的它。

　　在通体看上去无比的深邃程度，还有其上面散发着恐怖无比的强大气息，彰显着它们的不同凡响之处以外。

　　而细数一下，在石榴他身体这一套铠甲上面，是足足有五处。

　　除去了在胸甲之上存在着的那一股最最大的，是要比起其他四肢上蕴含的灵魂能量加起来还要巨大的它。

　　在直接向两边扩散开来打开的胸甲显现出来了那一团巨大的灵魂能量后。

　　霎时间，在整个空气之中开始扩散开来的一股诡异气息下，在它的充斥之下。

　　整个空间里头，都不再只是像之前那般散发着怎么都挥之不去的血腥味那样简单，而是好似灌了铅在里头一样。

　　整个空间瞬间变得凝滞跟沉重压抑之下，令人有一种喘不过气跟头晕恶心的感觉。

　　好似有一股虽无形却又无比强大的力量压制着自己一样。

　　而这种怪异感觉的来源明显就是因为那最大的一股灵魂能量出现的缘故，显然是非常不简单的这最大的一股灵魂能量。

　　其实光是从它的外表上来看的话，是就能够看得出来。

　　那是就跟其他四肢上分布的较小灵魂能量完全不同的它，在深蓝的几乎发发红发紫的诡异色彩下，好似要向着更深的层次进发变化一般。

　　而在规模上，如果说其他的四股灵魂能量散发的仅仅只是一小股火焰的话，那么眼下这一股简直就是火球级别的。

　　无论是它的规模之大还是散发出的色彩之浓厚，都是非常的显眼跟引人注目啊！

　　不过嘛，眼下可不是注目观赏这些存在的时候，那是还有着更加重要的事情要做的石榴他。

　　如果换做寻常没有事情的时候，肯定会好好的欣赏一下这令人无比好奇，就算是他也没有见过的神奇一幕来。

　　可是眼下却显然是没有这个功夫的他，正在全身心的投入于眼前的正事下。

　　是为了将那是随着时间的推迟下，已经开始到了由整到零的分解之下，从原先一个整体的灵魂变成了无数粒子式的灵子

　　现如今就犹如大雪纷飞一般的，是大规模的飘散在空气中的灵魂粒子们，给一丝不落的全部吸收回来。

　　那也是下足了力气的石榴他，随着心神凝聚一致，精神力达到了前所未有的集中跟强大下，以此为准开始对灵魂结晶铠甲下达了命令下。

　　而在如此强大的精神力催动之下，那仿佛是加入了催化剂一样的灵魂结晶铠甲，直接在不顾一切的，超级加速的开始执行石榴他的命令下。

　　只见那是原本还在慢慢蓄能，好准备放什么大招的五个关键灵魂能量源头，眼下则是就连蓄力过程都不要了。

　　是就为了应付石榴他那一颗是已经被眼下有点个为时已晚的现状，给弄得急不可耐的心思来。

　　放眼看去，在此时此刻。

　　随着蓄能突然结束的灵魂结晶铠甲上的五处灵魂能量源，在散发着深蓝光芒齐齐一闪之下。显得颇为诡异跟不正常的同时。

　　在下一秒钟，随着一股股强大的吸引力猛的从中爆发而出，好似被打开了封印的风穴一般。

　　伴随着一股股肉眼可见的巨大灵魂之力从中冲出来，然后顺势汇聚在一起下，形成了一道巨大的灵魂能量形龙卷风来。

　　那是看起来通体湛蓝色的这五道或大或小的灵魂之力龙卷风，一边散发着可怕的吸引力，开始对准了漫天飞舞的灵魂下手的情况下。

　　只见在它末端的一头，是连接着灵魂结晶铠甲上的五处灵魂能量源。

　　而另外一头，也就是释放出来的像是巨大龙卷风的那一头，则就对准了那犹如雪花一样漫天飞舞着的灵魂粒子来。

　　顿时间，只见那是就好似被启动了的超强力吸尘器一般，在五股从灵魂结晶铠甲上的灵魂能量源头内释放而出的灵魂能量龙卷风们。

　　瞬时间开始肆意的横扫之下！

　　由于灵魂之力龙卷风跟漫天飞舞的灵子还有魂体，都同属于相同的灵魂能量构成下。

　　所以说，是貌似也就只对同类非常有效果的它们，且有着灵魂能量源的支持，那是威力远大于那些粒子灵魂跟魂体来。

　　于是乎，只见那是非常轻松就将那漫天飞舞的，仿佛蒲公英种子一般无依无靠，处于快要消失状态下的灵魂粒子给统统吸收回来下。

　　在呈现出龙卷风形态下的它们所散发而出的吸引力也着实的强大，好似真的龙卷风一样。

　　还没有零距离的接触之下，那便是直接被那一股强大的吸引力所产生的牵引力给直接吸收进来下。

　　也就是多亏了这一点，放眼看去，在当下。

　　只见那是除了已经成为了粒子状态，开始从变异体的尸骸当中飞出来的灵魂粒子以外。

　　就连那些还尚处于尸骸当中，没有从整体开始逐渐化为粒子状的整体变异体灵魂。ŴŴŴ.23sk.com

　　或者是已经开始了粒子化，却还没有全部粒子化的半灵魂，眼下也是被这五股巨大的灵魂龙卷风直接强行的从尸骸当中拽了出来。

　　然后就顺势给吸收之下，伴随着那堆积如山般的变异体尸体们之中接连不断的飞出来了灵魂体。

　　只见那一个个的，还多少保存着生前变异之后的形体模样来，看起来依旧是那么的狰狞可怖。

　　不过在它们那偏灰暗的颜色跟不可视跟触碰的到的身形，也确实证明了它们皆是已经死亡，变成了所谓的灵魂来。

　　而眼下，貌似还处于无意识的状态下的它们，一个个就像是被线牵着的木偶一样。

　　都随着灵魂能量龙卷风散发着的强大吸引力下，给直接吸收进入了它们最后的归宿之处，也就是石榴他身上穿着的灵魂结晶铠甲上。

　　在它上面的五处灵魂能量源疯狂如同无底洞一般的不断吞噬之下，来者不拒的它将大量的灵魂正源源不断的输送进入灵魂能量源的深处。

　　而在那仿佛熔炉一般的灵魂能量源深处，直接将那无论是灵魂粒子，还是还没有化为粒子状的灵魂体。

　　是都一个不差的接收跟随之彻底的粉碎来，然后彻底吸收其中的能量之下，就像是专门粉碎东西液压机一般。

　　而随着越发之多的灵魂能量进入灵魂能量源，并且被一一吸收之下。

　　对此，在此时此刻。

　　即便不需要准确的数值跟数据来看，石榴他依旧可以感受得到灵魂结晶铠甲之内储存着的灵魂能量正在疯狂的增长之下。

　　虽然很难以超出之前刚刚吞噬变异蚁王蛋的时候那样，灵魂结晶铠甲内的灵魂能量是多到不行，几乎要溢出来一般。

　　不过眼下也还相差无几的，最起码的能够补充之前因为种种而消耗不断的灵魂能量程度来。

　　完全可以说，是对于现在的石榴他而言，基本上度过了这一场吸收之后，自己肯定不亏就是了。

　　不过对此，如今那是变得胃口极大的石榴他未必能够轻易的满足就是了。

　　只要一想到可以这样子靠着不断捕杀着变异体获取灵魂能量来，然后再靠着灵魂能量不断的猎杀着变异体。

　　好似永远都不会停止循环的永动机一般，除非其中一方先完蛋。

　　不过就事实而言，只要灵魂能量不停止供应的话，那便是不会消失的灵魂结晶铠甲。

　　甚至只会因为越发多的灵魂能量灌入其中，在灵魂的特性下开始永无止境的进化着，变的越发强大着的灵魂结晶铠甲。

　　比起那就算再多，也终究不过只是有限的变异体来，显然还是这一边的胜利。

　　哪怕有朝一日变异体全部被石榴他斩尽杀绝，灵魂结晶铠甲也应该还会存在……的吧？

　　咳，这一点谁也保证不了，就像是未来一样，充满了未知跟不可揣测的种种突发情况。

　　同样的，在这个世界上也不存在着绝对的事物，即便是传说中永生不死的神明，也终有一天会陷入诸神黄昏的沉眠当中来。

　　所以就说不要随随便便的立什么旗，免得被现实打脸啊！

　　虽说眼下有点个晚啊！在此时此刻，放眼看去。

　　只见那是看起来一脸的激动跟兴奋的石榴，似乎也是对眼前发生的这一幕来非常的高兴啊！

　　毕竟在一开始的时候，他可是压根就不确定自己那堪称是异想天开的想法，到底可不可以行的通啊！

　　如果灵魂结晶铠甲上不存在着可以吸收灵魂能量的机能的话。

　　那么眼下他所做的一切，才真的是就叫做“竹篮打水，一场空”啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第541章 错误的吸收方法免费阅读。https://xs.23sk.com 