    察觉自己能力获得了提升的石原樟没有迟疑，在跟从东京回来的友人A鬼混了一宿之后，就果断回了悦美子使用的公寓当中，在夜深人静的时候果断发动他在火影世界，仿造神乐心眼开发出来的精神感知秘术，瞬时间，方圆一公里范围内的住户们的状况就全都映入了他的心灵当中。

    跟着不做他想，精神分化成无数的触手，闯入周围住户的心灵，将他们的梦境意识引导进了自己的梦境世界当中……

    顿时，石原樟的梦境世界就急速的扩展起来，在推动着周围的混沌迷雾扩散、消退的同时，石原樟的精神力也以极其夸张的态势向上提升起来。

    甚至让他有种隐隐要把控不住的感觉，不由得心思一动，盘膝坐了下来，一边进入佛家的禅定状态，一边消化起了急速提升中的精神力。

    然后，就如同突破了某个临界点一般，石原樟的精神世界骤然变得不同起来……

    当然，这是在提升结束之后的感知，至于现在，身处在佛家禅定状态的他可没那么多的心思去理会这些‘色’象对自己的干扰。

    直到整个提升行为全部结束为止——

    “这就是LV4等级的大能力者的世界吗？果然不愧其名呢。”感受着LV4与LV3等级之间巨大差别的石原樟满心感慨的嘀咕道。

    不说远的，光是自然感知方面——也就是不使用感知秘法的情况下，他的精神扫描范围就从原本的一百五十米左右直接提升到了五百多米的程度。

    虽然看起来不是很多，但在瞬间接收信息的能力方面却是和150米时全然不可同日而语。

    直线距离也从原本的300米开外达到了一千米以外，几乎感上了他使用感知秘术时的状态。

    然后是其他方面的能力，虽然没有找人测试过，但就他自己的感觉而言，都获得了极其显著的提升！

    再之后就是天魔能力了，七情六欲什么的没什么好说的了，但作为天魔之力的根本，引动他人心魔的能力却是获得了极大的强化，让他可以在看见一个人的瞬间就能窥探到对方的心灵漏洞，进而进入其中，对对方造成心灵上的巨大影响。

    除此之外，他似乎有了分神化念的能力。

    也就是所谓的一心多用。

    可以像道家的阳神仙人一样，一念化万千……他虽然没那么夸张，但百十来个似乎没什么太大的问题，这对于他即将展开的都市传说投放计划可谓是及时雨一般的能力——

    因为他之前正愁怎么去监视那些被他投放出去的梦境怪物呢。

    至于说制造他们的问题？

    他一个梦境世界的创世神，还能被这种事情给难住？

    集体催眠做梦，或是直接凭借创世神的权限具现一个都市传说角色，再把它投放到魔界，让其去吞食那些梦境残渣，一个新的，半本土的都市传说生物不就被创造出来了么？

    然后再按照之前裂口女的脱离方式将它释放……

    石原樟现在已经能够想象得到，当世人发现原本的都市传说、怪诞童话竟然是真实存在的东西后，所带来的恐慌和混乱了。

    “啧，这么一想，越来越像那些影视剧里的鞋教份子了……”

    ……

    跟着石原樟也不犹豫，直接利用自己的创世神权限，制造出了一个八尺大人，并用自己新觉醒的分神化念的能力分化出一个念头投射到八尺女的身上，潜伏进它的核心，石原樟就把新造出来的八尺女给丢进了由那些基石的潜意识所释放出来的梦境残渣所组成的下层魔界当中，开始了它的吞噬之旅。

    “接下来就是选择一个宿体了……”

    “可惜，我在现实世界这边没有权限，要不然的话，我完全可以利用权限还有我在火影世界开发出来的幻术，将观音寺附近的区域转化成半梦境世界的状态，直接将八尺女投放出去就可以了……”

    随即，石原樟叹了口气，仔细检测起了自己这回拉进梦境中的基石们的信息资料。

    比如性别、年龄、叫什么、做什么这些。

    至于更多的，却是需要他进入对方的梦境意识，进行催眠探查才能知道了。

    ……

    “草率了……”许久之后，将这批新弄进来的基石的基本资料弄明白的石原樟有些无奈的叹息道。

    无他，只因为这些人的身份实在是太普通了……

    普通到完全就是一副接触不到异常的样子！

    亦或者说，他选错了拉人的地方。

    因为他家所经营的观音寺周围方圆数公里的范围内，除了他家的寺庙外，就连一个神社都没有，所以就算真把八尺女给投放了出去，也没办法引来特殊人士的关注！

    反倒会引起周围居民的恐慌，让他们更加的想要往寺庙这边跑……

    虽说这样到也提升了寺庙的香火和营收，可对于想要探测世界真实的石原樟来说，现在并不是搞这些的时候。

    所以，还是换个地方比较好。

    “看来只能等白天的时候查一下地图，看看名古屋这边那里寺庙和神社比较多，然后把八尺女亦或者其他什么都市传说给投放过去，等待事件的发酵了。”

    而后石原樟又制造了一些诸如厕所的花子，贞子，伽椰子，蛛女，骨女一类的妖魔鬼怪，便收起心思，闭眼熟悉起了精神力的变化。

    就这样一夜再无事端，事件转眼来到了第二天。

    悦美子去上班，石原樟则去寺庙招待信徒，顺便拿出手机调查一下名古屋这边的神社和寺庙分部情况，并在下午的时候，赶到了自己选中的投放地点。

    然后挑选目标，进行投放。

    比如厕所的花子，石原樟就决定把她投放到附近的高中当中。

    贞子放医院。

    伽椰子找家极道的办公室进行投放。

    蛛女放公园，嗯，随即选择目标投放。

    骨女去附近的情侣旅馆，也是随机找目标投放。

    然后才是八尺女，石原樟想了想，将她投放到了附近神社的打工巫女的身上……

    “希望一切能够顺利。”最后，石原樟再深深的看了眼刚刚清醒过来，完全不知道发生了什么的巫女一眼，转身离开了神社，回了寺庙。

