    第868章看脸时代恶意

    末世前如此，末世后，还是如此！

    以前的时郁，顶着神颜光环，轻轻松松的就盖过他们所有人。

    出道前如此，出道后依旧如此。

    各种顶尖资源统统朝他砸过来，他们甚至连喝汤的资格都没有。

    因为他们流量和商业价值都远不如他。

    所有来找，分到的，不过是些二三流，甚至连名字都没听说过的小品牌，短期小代言。

    跟时郁那些奢侈品顶尖代言，顶尖综艺，电影大制作，黄金作词作曲来说，他们的简直不值一提。

    都是一个男团的成员，他们却活像个陪衬。

    他辛辛苦苦，拼尽全力，巴结所有能巴结的人，参加各种富婆酒会，宴会得来的一级资源，不过是人家看不上，筛选推掉之后，他捡的漏货。

    极端的不平衡待遇，次数多了，差距太大，心理落差加深，是个正常人都受不了。

    更何况，还事一直被拉来跟他作对比的他！

    现在的时郁，也依然那么瞩目。

    因为鹿慈。

    可说到底，还不是因为那张脸！

    方禹然想起时郁那张上帝精心雕琢，精致完美的脸，他内心的妒火和不甘，便汹涌而起。

    就因为一张脸。

    呵，多可笑！

    上次在臧区，抓准机会出手，却没能毁了他的脸，反倒把宋宁宁给搭了进去。

    害得他现在天天对这个精神失常，疯言疯语不断的丑八怪，害的装作一副深情不弃的温柔人设，对她百依百顺，不离不弃，陪她哄她，忍受她。

    方禹然眼中阴毒浮现。

    攥紧的手，慢慢松开。

    唇边漾起阴狠的笑。

    他能出手一次，便能出手第二次。

    上次因为意外没能成功，这次，计划周全以后，才行动，就不怕毁不了他！

    既然时郁出现在了基地，那便是老天送来的机会！

    作为关系还不错，相处很融洽，他比较信任的知心大哥，听到消息，怎么能不去拜访一番呢！

    时郁现在背靠鹿慈，只要跟他们扯上点关系，在基地还怕什么宋家，就算不能横着走，借势这种事情，他还不能操作操作吗？

    在时郁面前，他还没暴露过真面目，到时候趁他毫无防备之时，下黑手还不容易吗？

    只要避开鹿慈，他一个异能者，对付时郁这个自动仓库还不容易吗？

    末世里，各种以前想象不到的黑暗，杀戮，残酷和混乱，都是家常便饭。

    偌大的基地里，暗地里多的是不见光的腌臜事儿。

    沦落到靠出卖身体而过活的，基地里头一抓一大把，不止是女人，还有很多长相不错，清秀瘦弱的男人。

    好男色的，可不只是女人。

    凭时郁那个好相貌，多的是有特殊癖好的人，

    只要他脏了，毁容了。

    那个强大的冰系异能者，还会要他吗？

    怕是其他如敝帚，看都不会在看他一眼吧！

    天堂跌落地狱！

    方禹然越想越兴奋，越想越觉得刺激。

    仿佛，时郁悲惨不堪的画面，已经近在眼前。

    真想看看，高高在上，清高贵气的时郁跌落地狱，满身泥沼和黑暗，会是怎样一副让人热血沸腾，心情舒畅的画卷。

    恶意满满的方禹然，站在门柱子背后，其他人看不见的地方，脸上阴毒的笑容，让人脊背发凉。

    只是还没等他准备好登门拜访，一个偶然，时郁便出现在了他面前。

    (本章完)

