    站在擂台上的夜媚香，听到来自四面八方对云筝的猜忌怀疑与嘲讽的话，她愉悦地勾了勾唇。

    夜媚香轻嗤，“云筝，你有没有听说过盛极必衰？还有墙倒众人推这句话？”

    云筝的视线瞥过来，落在了夜媚香的脸上，她莞尔一笑，云淡风轻地道：“自然知道。”

    然后呢？

    没了……

    夜媚香磨了磨牙，她最痛恨她那副不痛不痒的模样，真是让人想撕烂她的脸皮。

    驭兽长老慎重开口询问：“云筝，你确定要选择这初期的圣兽了？”

    云筝颔首。

    三位驭兽分院长老都不太相信她能驾驭这初期级别的圣兽，可是碍于她每次都出乎意料，他们只叮嘱了几句注意事项，让云筝小心点。

    圣兽初期的兽是一头变异火豹，浑身斑点斑驳，它被卸下精神力控制的那一刹那，便张开大嘴朝着云筝喷了一口火焰。

    云筝抬手，凝聚灵力相挡。

    消去了这一击。

    她勾了勾唇，双手凝聚灵力，在结印。

    这是她刚刚从他们身上学的驭兽法印，便在这变异火豹圣兽上试炼一下。

    只是——

    第一次，被它逃脱了。

    火豹的速度就是在众多灵兽之最，更何况是变异之后更强的它！

    它的瞳孔流露出一抹极其拟人化的轻蔑与嘲讽，喉咙发出一道吼声。

    云筝挑眉，她听懂了它的话。

    它说：又是一个不知天高地厚的蠢货人类！难得出兽园一次，便假装弱势，然后再猛地攻击她，让这人类吓得屁滚尿流！

    它又吼了几声，特意露出一个极其明显的破绽给云筝看。

    似乎在说：愚蠢的人类，还不快来？

    她心中轻笑了声，眼眸微凝，她飞快地结下驭兽法印，顺便修改了法印的一个漏洞，让这驭兽法印瞬间升了一个级别。

    “去！”

    如雪花白的法阵瞬间绽放在变异火豹的头顶上，朝着它的脑海的精神力束缚过去。

    变异火豹圣兽刚想逃开，头上突然多了一道阴影，它的脑袋被极其大的重力摁在了地上。

    “砰——”

    变异火豹圣兽感觉自己的脑袋都被劈中了两半，恍惚之间，它的神识精神力被猛地束缚住。

    结下了暂时的契约。

    变异火豹圣兽傻眼了。

    众人一阵哗然。

    刚才他们看到了什么？

    云筝她结下驭兽法印后，原本变异火豹圣兽有逃脱的机会，却突然被从天而降的云筝狠狠地抓住了它的脑袋，往地上狠狠一砸。

    那声响听得人牙一酸。

    太凶残了！

    不止他们看呆了，上方的几个重量级人物也看呆了。

    他们连忙传音给萧许墨，急切地问道：“你们驭兽师在驭兽的时候，是能够一边控制法印，然后一边出手攻击的吗？”

    萧许墨也大为震撼，他从未见过将控制驭兽法印与攻击两者结合得这么快的人！

    他怔愣了几秒，摇了摇头道：“肯定没有见过啊！说实话，我也没有这么快的反应速度！”

    末了，他激动难耐地补充一句：“真是天纵奇才啊！”

    其他几人得到回答之后，对视了一眼，皆在对方眼中看到震惊之色。

    这云筝丫头真的是……

    太招人喜欢了！

    而此刻的擂台上的东方景玉忍不住抬眼多看了云筝两眼，平静无波的眼神闪过一抹讶异。

    身为驭兽盟会会长的女儿，自然能知道云筝一边控制驭兽法印一边分神攻击圣兽，有多么的艰难！

    这本来就是一件异想天开的事！

    却不曾想……

    被云筝做到了！

    夜媚香被打击到，不可置信地退后了几步。

    云筝拍了拍变异火豹圣兽的脑袋，“起来，背着我走两步。”

    变异火豹虽然不愿，但是无奈控制权在云筝身上，身心不一地站了起来，脑袋还一阵晕眩。

    它低吼了一声。

    在说：本大豹的头是不是被砸开花了？

    云筝失笑，她道：“没开花，流了点血。”

    变异火豹听到这话，安心下来，可下一刻它瞪圆了眼睛，她、她她是怎么知道自己的内心话的？！

    它惊恐万分。

    云筝没打算回复它。

    在骑着它变异火豹圣兽几步路之后，云筝叫停了它，然后纵身一跃，从它身上跳了下来。

    三位驭兽长老见状，围了上来，兴奋地询问：“云筝，你刚才是怎么做到的？”

    “对啊，你是怎么做到的？”

    “教教老夫吧。”

    “……”

    云筝听不懂他们在说什么，什么怎么做到？

    她疑惑地问道：“我做到了什么吗？”

    刚才不就是结了个驭兽法印吗？难道学习一种驭兽法印都有‘版权’的？

    不会吧？！

    这么一想，云筝有些心虚。

    “三位长老……”

    还没等云筝说完话，萧许墨夹杂着威严的话传遍整个霈台。

    “三位长老，现在正在测试中，不要玩忽职守！”

    三位驭兽长老一听，才想起来自己还在监督测试中，尴尬地对云筝笑了笑，然后迅速转身，朝着上方鞠了一躬，“是！”

    回到原位。

    继续工作。

    而云筝愣了愣，然后主动回到刚才的那个位置。

    夜媚香侧首，冷声道：“别以为你懂这个，就自以为是，我也是高级驭兽师！我一定会将你踩在脚底下的！”

    说完，她就趾高气扬地经过云筝，去测试了。

    云筝一脸懵：“……”到底发生了什么？

    怎么他们说话都只说一半？

    君方调侃道：“萧许墨，你刚才突然出声，是怕那几个长老抢走云筝吧？！”

    萧许墨心想自然是，要不是碍于身份，他也跑到她面前如询问，可能比那三个长老还要肆意妄为，直接把云筝那丫头拉下台去了。

    但是他却言辞严肃说道：“我这是在监督测试，他们玩忽职守，我还不能说两句了？”

    “也是。”君方也没反驳他，毕竟在这样的场景玩忽职守，一定是不对的！

    一旁的孤无岚很郁闷，他紧紧皱着眉，语气带着落寞地发问，“一共五门测试，为什么云筝那丫头只参加了四门，偏偏缺了我的这门炼器？”

    南霸天很淡然地说道：“能有什么原因？她就是不喜欢炼器呗。”

