    听见敲门的声音，洪国忠应了一声，上前打开房门。

    一个二十岁左右的青年连忙叫道：“忠哥。”

    “你是？”洪国忠问道。

    “忠哥，我是你的粉丝薛勇。”青年说道。

    “你怎么找到我家的？”洪国忠有些疑惑。

    “忠哥，我舅舅是你的邻居。”薛勇回答道。

    “有什么事吗？”洪国忠问道。

    “忠哥，你看看这个。”薛勇拿出手机，放了一段视频。

    “我知道了, 谢谢。”洪国忠心情复杂，神情平静的道了一声谢。

    “忠哥，像这样的女人......”薛勇说道。

    “嗯，要是没有别的事，我想休息一下。”洪国忠笑道。

    “忠哥，能给我签个名，合个影吗？”薛勇问道。

    “行。”洪国忠点头应下, 给对方签了名，又与对方一起拍了几张照片。

    “忠哥, 我把视频传给你，不打扰你了。”薛勇转身离去。

    洪国忠拿出手机，拨通张玉妍的电话，然后道：“我们分手吧。”

    “忠哥，为什么？”张玉妍问道。

    “我不是你的摇钱树，你去找你的学长吧。”洪国忠说道。

    被女朋友当成了摇钱树，女朋友还跟别的男人暧昧，他心中有些气愤，但也只是气愤而已。

    前世活了三十几年，见过的、听过的有很多，这样的事很正常。

    纵然如此，洪国忠依旧想不通张玉妍为什么背叛他。

    五官端正的他，长相中等偏上。

    实力强大的他，战力出类拔萃。

    卡里有钱的他，对张玉妍也没吝啬。

    “拍摄射雕的时候, 差不多有两个月在外面跑。”

    “世上想不通的事多了, 没必要纠结。”

    感情再好, 分开久了, 也会淡薄。

    友情再坚，久了不联系，也会形同陌路。

    “忠哥，你不相信我？”张玉妍质问道。

    洪国忠挂断电话，将一段视频发给对方，随后前往营业厅。

    销号，重新办了一张生活号码。

    “休息一段时间，什么都别想，什么都不做。”

    平复一下心态，洪国忠驾车离去。

    来到一个偏远山区，租了一百亩土地。

    几天后，洪国忠抽奖得到一门名为玄元功的修仙功法。

    让他郁闷的是，玄元功无法用称赞值升级。

    “日出而作，日落而息，修仙种地，生活惬意。”

    不知不觉间，他就在山区当了几年的农民。

    “出来几年，也该回去了。”

    二十七岁的洪国忠，驾车返回粤东。

    回到阔别几年的家中，神识一扫, 房间里干净如新。

    “丹药和灵石的价格太贵了，我还得努力赚称赞值。”

    振奋一下精神，洪国忠将之前录制的几十首歌，一并上传云端音乐平台。

    “直播发展迅猛，如今异常火爆，我也当个主播？”

    上传倚天前面三章，打了个电话，不到十分钟，审核就通过了。

    洪国忠戴上脑机，设置好定时更新，随后下载安装飞信直播平台。

    注册了一个账号，填上房间名，又在公众号上发了一条信息。

    开播不到五分钟，在线人数破十万。

    洪国忠关闭了打赏功能，有歌曲和小说赚钱，打赏的那点钱，他并不在乎。

    “忠哥，你怎么消失了几年？”

    “突发奇想的去山区种了几年地，写歌、写剧本、写小说都需要灵感，找个没人打扰的地方，有助于创作。”

    “不是因为女朋友？”

    “好聚好散，我们是和平分手。”

    “忠哥，唱一首歌吧。”

    “忠哥刚才上传了三十几首新歌。”

    “那就唱一首歌吧。”

    洪国忠拿起吉他，自弹自唱的一遍从头再来。

    “触景生情，好歌。”

    “忠哥出品，全是精品。”

    不到半个小时，直播间的观众，就涨到了一千多万。

    “还是忠哥厉害，开播半个小时，在线人数碾压榜一。”

    “榜一能跟我忠哥比吗？”

    一个小时后，洪国忠下播，关门离开小区。

    厨艺升到宗师级的他，不喜欢吃饭。

    能在外面吃，他就尽量在外面吃，实在没办法了，这才亲自下厨。

    “好几年都没吃火锅了，实现一下羊肉、牛肉、毛肚吃到饱。”

    洪国忠走进一个火锅店，点了很多羊肉、牛肉、毛肚。

    “山区生活悠闲，城里生活方便。”

    填饱肚子，漫步灯火阑珊的街头，洪国忠买了一个国产智能手机。

    没有前世的经历，或许他会买国外品牌的手机。

    前世经历的种种，促使他支持国产。

    “做动画片，拍电影电视剧，写小说，还是唱歌？”

    掌握的技能太多，洪国忠有些难以抉择。

    “想那么多干什么？想做什么就做什么，只要不违法就行了。”

    客串主播的洪国忠，隔三岔五的改变直播内容。

    比如，今天直播钓鱼，明天客串美食主播，后天直播唱歌......

    一个月后，他的第二任女朋友就位。

    依旧年轻漂亮身材好，相处不到半年，洪国忠又遭遇了背叛。

    赚钱，赚称赞值，捐钱，抽奖，找女朋友。

    每隔几个月时间，他就会被女朋友背叛。

    屡战屡败，屡败屡战。

    一次又一次的背叛，洪国忠渐渐习以为常。

    他没有遁入空门的想法，也没有自我了断的念头。

    “或许就像倚天里面殷素素说的那样，漂亮的女人信不过。”

    见识多了，洪国忠心无波澜，变得淡然。

    合适，那就相处，背叛，那就分开。

    ......

    幻境世界烟消云散，一缕精气神没入洪国忠的身体。

    “幻境世界的经历太真实了，不是幻境女朋友的问题，而是我为了炼心？”

    感慨万千的洪国忠，心中无言以对。

    消化幻境世界的感悟，他不由笑了起来。

    真实世界未曾经历过的东西，在幻境世界之中得以补足。

    心境提升一大截的他，脸上多了几许笑意。

    在混元山庄宅了几年，洪国忠决定用聚宝盆演化幻境世界。

    魔法、斗气、修真、玄幻、武侠之类的世界，他都经历过了。

    仙人、神人、圣人之类的修炼者，他也见识过了。

    各种各样的修炼者，各种各样的世界，对他而言，早已不再新鲜。

    “以虫族、人族、兽族为基础，演化一个星空大战的世界。”

    “杜撰一份记忆，岁月心经充当金手指。”

    考虑一番后，洪国忠使用聚宝盆演化幻境世界。

    ......

    “祖星，联邦第五中学，高三学生，今年十八岁？”

    “没想到我居然穿越了，这个世界的我，竟然没有家人？”

    平复一下心态，躺在床上的洪国忠，修练起岁月心经。

    岁月心经是一门心力修炼功法，是他前世捡到的。

    岁月心经只有五层，前世苦修十余年，他也是堪堪步入第一层。

    有着前世的经验，不到一周时间，洪国忠的岁月心经，就达到了第一层。

    “按照功法记载，岁月心经第一层圆满，全属性振幅高达一百倍。”

    “我现在刚入门，心力的数量太少，全属性振幅只有三倍。”

    “即使只有三倍振幅，我的战斗力，也比一级星武者强出不少。”

