    这样一个有着20人往上的隐秘非凡聚会，算是大型聚会了。

    以格莱林特的看法，这甚至不能叫隐秘聚会，应该叫半公开聚会，因为这里面肯定有军情九处和黑夜教会的线人，甚至不止一个。

    比起格莱林特在贝克兰德参加过的“黄金时代”隐秘聚会，这个聚会可以说相当杂乱无序。而且他们参加聚会的目的也都是求购物品和发布委托，并不像“祭司”先生，召集聚会的主要目的是分享和交流神秘学知识。

    这里的所有聚会成员的座位面前，都放置有一块“代号牌”。

    每个人到了之后，都需要提前报上自己求购的物品，或者要发布的委托，然后“亡者”老先生会让侍者把这些信息记录在场地中央的公示牌上。

    这样，每个人只需要浏览中央公示牌，就可以自己去找对应的成员完成交易或者接取委托了。

    除了明显不会有结果的“贿赂者”魔药主材，格莱林特把“学徒”、“刺客”的魔药主材和“异变拉瓦章鱼的心脏”都放在了自己的求购列表。

    至于求购强力神奇物品的打算，他不准备在这种层次明显不够的非凡聚会里表现出来。

    在阅读了一级分部里的“3级封印物名录”之后，见识大涨的格莱林特对一些低序列的神奇物品，确实不怎么看得上眼了，虽然有些物品对他来说其实还有少量的帮助。

    之所以不求购“贿赂者”魔药主材，则是因为格莱林特看到了公示牌上，有一位“胡须”先生，直接求购了格莱林特目前知道的“律师”途径低序列的全部主材料……此外，他还求购了疑似“仲裁人”途径低序列的全部主材。

    这人要么是摩尔根的线人，要么就是军队方面的非凡者。

    根据各位聚会成员的需求，格莱林特大致把他们分为了四类。

    一类是像“胡须”先生一样，直接求购多种魔药主材，但不需要配方的。那大概就是官方和值夜者的成员了。

    二是主动出售某条途径低序列魔药配方、同时又持有一些不太常见的观点的非凡者。根据他们比较隐晦的表达出来的观点，格莱林特判断他们有可能是“极光会”和“灵知会”的成员。

    三就是最普通的野生非凡者了，他们大多是“收尸人”和“囚犯”途径的，求购的物品往往也都是不超过两件魔药主材料，或者是下一个序列的配方。

    最后一类，倒是格莱林特没想到的。

    他们是“玫瑰学派”的“放纵派”成员。

    这是因为他们没有求购任何东西，同时又在宣扬“纵欲”的教义和思想。

    胆子还真是大啊！

    除了“臂骨酒吧”，他们在这里也安排了人在打探消息。

    而让格莱林特疑惑的是，他们打探的内容，居然恰恰是那个袭击分部的“怨魂”！

    “难道那个怨魂其实是‘放纵派’的叛逃者？最近刚刚接受了‘节制派’的教义、转信了‘被缚之神’？”

    联系那个瘦骨嶙峋的“怨魂”在“臂骨酒吧”宣扬“被缚之神”信仰的行为，格莱林特隐约猜到了事情的一点点真相。

    可惜格莱林特一时没有别的办法锁定这几个“放纵派”成员。

    “要是‘恶梦之瞳’在身上就好了，那样的话，我应该就可以借助气味和行为特征锁定这几个人，等聚会完了就跟踪上去查查他们。”

    然而为了尽可能减少携带时间，他在今天不打算继续调查之后，就把它收了起来。

    想了一下，他忽然又觉得这也没什么不好。

    等之后叫上摩尔根队长一起，再去端这群“放纵派”的老巢，肯定才是更安全的做法！

    ——————————————————————

    心里面暂时放下了任务，格莱林特看到自己的第一单生意来了。

    这是一个把身体全部都藏在灰袍里面的男人：

    “‘刺客’先生，您好。”

    他的声音比较柔和细腻。

    “我能够提供你需要的‘阴影蜥蜴的四足’和‘蝮蛇之眼一对’。嗯，‘紫流萤的灯囊’和‘学识水晶’我都没有。但是我想，你需要的也许是一份‘学徒’魔药？我有一件可以用来代替这两者调配‘学徒’魔药的东西。”

    “阴影蜥蜴的四足”和“蝮蛇之眼”是“刺客”的魔药主材，而后两者是“学徒”的魔药主材。

    其中，“学识水晶”其实是“知识水晶”的伴生矿。

    原本格莱林特是把这几件材料全部打乱了放上去的，没想到这个人直接就区分开来了。

    至于他说的代替调配“学徒”魔药的东西，想必应该是“学徒”对应的非凡特性。

    这个人看起来序列等级不高的样子？

    储备的材料竟然这么丰富？

    “你想要换取什么？”

    格莱林特点了点头，示意他说的没错。

    可是他并没有给出自己的交易条件，而是反问道：

    “不用着急，‘刺客’先生。”

    “我想问您一个问题。”

    “不知道您是否听说过这样的事实：

    ‘精神’才是我们作为一个人的本质，而肉体只是束缚精神的囚笼。因此，我们应该用知识充实自己的‘灵’，让‘灵’从肉体中解脱出来……”

    “你不用再说了，我没有听说过这种东西。”

    格莱林特粗暴的打断了他，假装隐蔽左右看了一下，然后低声喝道：

    “不要再给我讲这些蛊惑人心的东西。”

    “如果你没有交易的打算，那么请你立即离开。”

    这个男人，应该是“灵知会”的成员！

    “灵知会”就是那个魔女教派的马甲，疑似“塔玛拉”家族转型成的组织。而在第四纪的时候，“塔玛拉”家族是广泛的和“亚伯拉罕”家族有着联姻的，因此他们也掌握着部分“学徒”途径的魔药配方。

    男人并不恼怒，低声柔和的笑道：

    “请不必着急，我并没有强行向您阐述这些知识的想法。我想说的是，也许您在以后，还有很多和我交易的可能。”

    “嗯，尤其是如果您渴求后续的配方的话。”

    “我们的交易当然还是要完成的。”

    “不知道您能提供些什么？”

    格莱林特并不掩饰的深深皱了一下眉头，说道：

    “鲁恩金榜，神奇物品，或者部分神秘学知识。”

    “这取决于你想获得什么。”

    由于“怒火”确实负面效果比较大，“暴怒一击”也不太容易释放，因此格莱林特有了一点想要拿它换取材料和非凡特性的想法。而且他有“异面怀表”的“空气弹”，虽然这在威力上比不得“暴怒一击”，但是无论是灵性消耗还是灵活程度，都比“暴怒一击”更好用。

    这主要是怕有向他一样不怎么缺钱、只对神奇物品感兴趣的非凡者。

    “你有什么神奇物品？”

    男人藏在兜袍里面发出了感兴趣的声音。

    “它叫‘怒火’。”

    格莱林特拿出了那柄精致的匕首，然后快速的介绍了一下它的作用和负面影响。

