    红魔仙子，一半是魔？

    听到龙万山的介绍，我不由转头去看那个红裙女子，她的容貌算是上等，一脸冷冰冰的表情，总感觉旁边的人都亏欠她似的。

    我又看了看一脸谦和的龙万山，总觉得他俩要是走到了一起，龙万山肯定会惧内。

    而苌蒄那边捂着自己被打的脸颊一脸惊惧而愤恨的表情却没有再吭声。

    看到苌蒄的表情红魔仙子抬起一只手又要打，可天边又是飞来一个人，这个人托着一道残影在红魔仙子的旁边落下道：“师姐，别打了，苌蒄师妹也是为了咱们遗失仙岛好啊。”

    显然这个人应该是圣花仙女的二徒弟，也是一个女性。

    那残影落下后，我也看清楚了她的模样，是一个穿着现代装束的女子，梳着马尾辫，实力的话却只有立宗，连苌蒄都不如。

    我在盯着那个人看的时候，龙万山告诉我：“新来的这个叫白小沫，圣花仙女的二徒弟，也是遗失仙岛上负责和外部沟通的全权代表，我的婚事也是她和哥哥谈的，别看她只有立宗的实力，可权利却着实不小。”

    红魔仙子看了看白小沫道：“师妹，你这么宠这苌蒄，迟早会把她宠坏了的，她现在做事越来越没分寸了，长此下去迟早会把我们遗失仙岛给毁了。”

    白小沫道：“苌蒄做事的确有时候是偏激了一些，可也没有师姐说的那么严重，这件事儿我看就此打住吧，她和她弟弟都算是得到教训了。”

    说着白小沫就去把苌蒄从地上扶了起来。

    苌蒄虽然是渡劫后期的实力，可在白小沫的面前却像是一只温顺的小猫，比起在红魔仙子面前还要温顺。

    看来这遗失仙岛上的情况比我想象中还要复杂啊。

    听着白小沫的话，红魔仙子轻轻地“哼”了一声，然后转头对龙万山这边道：“万山，带上你的朋友和我一起上山去吧，我师父估计也很想见到他们呢。”

    这红魔仙子直接称呼龙万山的名字，而且透着一丝冷冰冰的亲昵，可见他俩的关系似乎已经有了进展。

    不等龙万山说话，妖族那边的一众神通者也是终于围了上来，这些妖多数都在地上匍匐着的四脚怪兽，它们有虎、有狼，还有类似鹿之类的。

    天空中还有一些飞禽，而这第一批过来的妖有一个特点，那就是体形都十分的巨大，就拿那头老虎来说，体形就是普通老虎的三四倍大小。

    还有那头狼，浑身纯银色，个头比老虎小一点，看起来格外的漂亮。

    而在这一众妖物的最前面是一个化形的妖，它直立行走，眉宇之间有是一颗绿色的蔓藤标志，在夜空下还闪着淡淡的绿光。

    它的面色清秀，看起来像是男人，可也有几分女人气，看起来它似乎可男可女似的。

    “萝妖王！”

    看到它后，康康忍不住道了三个字，这也是让我知道了那个妖的身份。

    萝妖王看了看我们这边，对着众人就道了一句：“等下。”

    萝妖王开口的第一句话声音也是十分的中性，让我想着从它声音辨出它男女的想法也是落空了。

    无奈我只好转头问康康，萝妖王是男是女，康康说：“萝妖是没有性别的，萝妖婆婆之所以被称为婆婆是因为它的外形像一个婆婆罢了，它本身也是没性别的，萝妖王也是如此。”

    萝妖王那边喊众人停下后对着我这边就道了一句：“你们可以走，不过却是要把小梁渠康康留下，它是我们妖族的。”

    听到萝妖王这么说，它身后不少的四角凶兽都发出“呼呼”的声音，好像是在反对萝妖王的决定。

    萝妖王对那些“呼呼”声完全不理会。

    要把康康留下？它是我父母留下的东西，我是铁了心要带它走的！

    所以我就对着萝妖王道了一句：“我叫李初一，是李子逍和刘元珠的儿子，康康是我父母留在这岛上的，我是替他们来接它的。”

    听到我这话，龙万山那边有些惊讶看了看徐若卉那边的梁渠康康不禁道：“初一你疯了，你竟然要带着梁渠兽走？那可是有名的凶兽！”

    我摇头，把康康给我说的那些话给龙万山解释了一下说：“梁渠不是凶兽，是人们对它误解了。”

    龙万山回头看了看康康一副人畜无害的样子，不由皱皱眉头道：“这小梁渠的确看不出有什么过人之处，说它能让一个国家打起仗来，我也是不太相信呢。”

    红魔仙子在旁边也是道了一句：“那本来就是无稽之谈。”

    “话可不能这么说。”白小沫忽然道了一句，“师姐，梁渠一出，必有兵戈，这老话传了多少年了，总是有几分道理的，你们看不出梁渠兽的害处，这也是它高明的地方，别忘记它有诡异的藏身之术，它可是最最善于隐藏的凶兽。”

    一时间局势又僵持住了。

    而造成僵持的点，就是我们这些人和梁渠康康。

    而且越来越多的人和妖都围了过来，这人妖的交界地带，聚集这么多的人、妖两族的神通者，稍有不慎恐怕就要爆发摩擦了，如果真是那样的话，那有心之人肯定要把这一切的责任都推到梁渠康康的身上。

    我在旁边看得真切，康康身上的命气我也是分析的很透彻，它与这场争斗没有丝毫的关联，它的命气依旧只能影响到它一个。

    片刻之后萝妖王那边对着我这边道了一句：“李初一，我知道你，你奶奶是萝妖婆婆的弟子，萝妖婆婆最疼爱的弟子，她也是我们妖族朋友，如果你不与我们妖族为敌的话，你也是我们妖族的朋友。”

    萝妖王这么说，妖族背后的那些妖兽竟然没有发出之前那种反对的“呼呼”声，显然它们也是同意萝妖王的话。

    萝妖王继续说：“你奶奶，以及你的父母，都是人类中的好人，他们也是我见过最为尊重事实的人类，他们不像那边的那些懦夫一样，做了强盗非要编出一个故事来圆谎，而且整天还密谋着如何灭杀我们妖族的事儿，如果想要来那一套，堂堂正正和我们妖族打一仗，我们奉陪到底，别说那些虚的。”

    说着萝妖王狠狠地指了指了指人族那边。

    而白小沫则是道了一句：“要打仗？你以为我们花仙一宗会怕你们吗？”

    说完人、妖两族的神通者全部往前走了一步，双方立刻变得剑拔弩张，一副随时要出手大战的意思。

    而我夹在中间显得有些不知道说什么。

    红魔仙子那边深吸了一口气看着萝妖王道：“虽然我很看不惯他们这么做，可如果人、妖开战的话，我还是会站到人这一边，谁让我是人呢，这边有我的师门，我的家，所以萝妖王，请你慎重考虑。”

    红魔仙子的声音虽然依旧冷冰冰地，可今天的这句话却是触动了我，这让我想起了我和龙王的对话。

    不过现在我心中又有了一丝的变化，虽然我是人类，可我却无论如何都不想站到花仙一宗的那边。

    于此同时我看了看白小沫身后的苌蒄，不经意间我看到她的嘴角泛起了一丝难以琢磨的笑。

    再接着我通过观察她的命气，发现这周围所有的事儿似乎都受到她命气的牵扯，再换句话说，今天的一切都是她在暗中操控着的。

    能看到这一切，我心中不由也是惊讶的很，我到了地阶八段后，我能看透的命理现象又多了许多。

    一些事情的本质我不用通过卜卦就能看清楚了。

    我看苌蒄的时候，她也是发觉到了我正在观察她，所以她很快收住自己的笑容，然后用道气去隐藏自己的命气。

    可她的隐藏无法阻止我的窥探，我直接通过她的道气遮盖程度，竟然渐渐分析出了那道气之下命气的分布，渡劫后期以下修士的道气遮掩，对我来说已经不管用了。

    这也是我到了地阶八段之后才有的本事！

    地阶七段升地阶八段是我的一次质变，那我八段升九段，九段升玄阶的时候肯定还有两次质变。

    感觉到我现在相术的猛增，我心里有些更期待之后的两次质变会给我带来怎样的惊喜了。

    心中想了很多，可这一切都是一瞬间的事儿，萝妖王那边听了红魔仙子的话不由道：“你的家？哈哈，你说这七彩岛是你们的家？哈哈，还真是滑天下之大稽啊！”

    萝妖王刚说完，妖族那边的天空中就飞过来一只白色的鹭鸟，它接着落在萝妖王的肩膀上“叽叽喳喳”叫了一通，萝妖王的脸上立刻露出了暴怒之色。

    此时阿魏魍竹谣就在我肩膀上道了一句：“那只白色的鹭鸟说，萝妖蔓藤被人类的修士给烧了！”

    听到竹谣的话，康康忽然愣了下，然后“哇哇”大哭起来道：“萝妖蔓藤是萝妖婆婆的身体，只要蔓藤在，萝妖婆婆再有几十年就可以重新复活，他们，他们杀了萝妖婆婆！”

    “嗷！”

    说完康康留着眼泪对着天空大吼了一声，它的眼睛一下变成了血红色，它的身上也是爆发出一股难以形容的气势来。

    而这个时候苌蒄那边却是趁机大喊一声：“梁渠鸣，兵戈起，所有人做好迎战准备！”

    听到苌蒄的话，我心中不由愤怒，这一切都和愤怒的康康没有半点的关系，这一切的一切都是苌蒄搞的鬼，这战场是她苌蒄挑起的。

