    叶秋倒抽了一口气，正想要上去做些什么，却发现白起那吐起血块的架势仿佛是要将身体里的血液全部吐掉一样。

    而且身子在猛烈的抽搐着，就在叶秋觉得白起是不是要死了的时候。

    白起终于不动弹了，身子静静的躺在满地的血泊之中，看起来很孱弱的模样。而他的身上皮肤开始渐渐的趋向变成蓝色的色泽，就连嘴角挂下来的血渍，就渐渐的变成了蔚蓝色。看到这一幕的叶秋有些惊呆了，揉了揉自己的双眼，确认了白起流出来的血是蓝色的之后，也不再挣扎了，这才小心翼翼的靠近了对方。

    接着伸出手，戳了戳白起的脸颊。

    没有反应，触感都是冷冰冰的，和机器人一般。

    如此手感，实在让叶秋觉得不安。

    再想想白起是肉身之躯改造成了半人半机器人的，那为什么心脏会和那些机器人同出一辙呢？

    越想越不对劲的叶秋就走到那些机器人的尸体旁，然后从空间里取出一把小刀，化开了其中一个皮肤上像生了锈的机器人皮肤。皮肤划开的一刹那，一股淡褐色宛若润滑油一样的液体从破口处流了出来。叶秋扒开了伤口一看，赫然发现这些机器人皮肤下的的确就是机器。

    那为什么白起……

    叶秋越想越觉得不对劲，回过头将刀子对准了白起的手臂。

    盯着沉睡的白起看了好一会儿，这才咬咬牙，心一横一刀给下去了。

    主要是想着再差不过现在这样的情况，还能有什么比现在更加糟糕的？如此一想，就感觉顺理成章了许多。重点是自己这也是死马当活马医了。总也不能送一个死了的白起回去。不然嬴政怕是整个王者大陆的追杀自己。

    当锋利的刀锋化开白起手臂的一刹那，蓝色的浓稠血液从伤口处涌出，面对这样的场景，叶秋的眼睛圆睁，一副不可思议极了的模样。

    正打算掰开看看里头的是肌肉还是机器时，忽然感觉到一股灼热的视线正在直勾勾的盯着自己。

    错愕的抬眼观察了一下，然后目光对上了正抬着头盯着自己看白起。

    叶秋甚至不明白白起是怎么做到平躺着还能抬着头看着自己的动作。

    “额……你醒了？”叶秋小心翼翼的问了问。

    “醒……醒了……”白起磕磕巴巴的说出两个字，话音刚落，鼻子里也在往外面流蓝色的液体，嘴里也在喷蓝色的液体。

    看得叶秋心惊胆战，伸出手一把捂住了白起的口鼻，不让他发现自己的异样。

    “叶秋你做什么？”白起不解的开口问道。

    叶秋这才确定白起没事，已经彻底的恢复了神志。

    “没事没事……”叶秋心有余悸的松了一口气，“你没事吧？”抬眼看向白起。“人有没有什么不舒服的？”面对叶秋如此关心的神色。

    白起有些不好意思了，“人没有太难受，就是被你用刀子划破的地方，有些疼。”白起说完，抬了抬自己的手臂。

    叶秋囧了，嬉笑着从空间里取出一条帕子，胡乱的擦掉他鼻子和嘴巴旁的血渍，然后拿着这条帕子就将白起手臂上的伤口捂住了。

    一边给伤口包扎打劫，一边和白起闲聊。“对不起，我只是想要弄明白一些事情。”看来是人，不过叶秋是惊叹于未来人类的技术，居然能够造出这么高科技的心脏，在人的身上也能使用。只要放入能量块就好了。

    “哦。那叶秋我能坐起来吗？躺着下面黏糊糊的。”白起小心翼翼的问了叶秋一个问题。

    叶秋微微一愣，随即很快反应过来，“可以！当然可以了！”说完立马站了起来。

    白起踉踉跄跄的要从地上站起来，叶秋看他有些腿软，就上前将他扶起来了。好不容易站稳了，白起抬眼打量了一下四周。

    然后被那堆积如山的机器人尸体给震惊了。

    “这是……”白起诧异的伸手指向这些机器人。

    “都是一些不好的玩意，和之前在阿房宫攻击咱们的是差不多的机关造物。”叶秋冲白起解释了一句。

    白起一脸不可思议的模样，“这些东西太可怕了，数量比阿房宫的还要多许多。”

    毕竟眼前那密密麻麻的堆的和小山似的，见证过它们威力的白起自然是心有余悸。不过想着想着他就想到了不太对劲的地方，下意识的低头看了看自己胸口的地方。

    “呵！我不是这里被击中了吗？”白起总算想起自己身体被弄伤的事情了。

    “救活了，鲁班大师给你换了一颗心脏，救活的。”叶秋也没想到白起的反应这么快，这么快就想起自己差点嗝屁的事情。

    “鲁班大师？他不是远在稷下吗？”玄雍和稷下虽然不远，但是也绝对没有到近的程度，所以叶秋是怎么做到那么及时将鲁班大师带过来给自己救治的？

    之所以没想到别人，是因为白起想不到玄雍城内还有谁能有这样本事，能够在瞬间飞跃数百公里将人找来救自己。除了叶秋，实在想不到别人了。

    “是啊，我用了特殊方法找人救你的。”叶秋回答。

    白起一脸感激的看向叶秋，只是这张蓝蓝的脸深情的模样看起来都让人有些忍俊不禁的。叶秋有种自己将白起改造成阿凡达的既视感。

    捂着嘴别过头不敢笑出声音来，实在是因为现在的白起模样太过搞笑了一些。

    “不是，你在笑吗？”白起也发现叶秋微微颤抖的肩膀了。

    “那个……白起，虽然鲁班大师给你换了一个心脏，将你救活了，不过这副作用，有些大。”叶秋指了指现在白起就算站直了也有驼背的身躯。

    实在有些不忍直视，之前他不太明白为什么游戏里会将白起设置成驼着背肩上扛个大镰刀的形象，现在是总算知道了。

    如果让现在白起穿上那一套盔甲，再扛上他的镰刀武器，可不就是和游戏里的建模一毛一样了。

    果然，缘分这东西，妙不可言啊！