    大梦谁先觉，平生我自知。

    修真练气虽然可以代替睡眠，但是作为现代穿越人士，叶枫还是有些不适应这种修炼强度。

    没错，叶枫是万千穿越大军中的一员。

    前世的他，正值风华正茂之时却查出自己患了一种绝症——白血病。

    几年内，尝试了各种治疗手段的他，身体却每况愈下，无奈，少年走上了寻仙问道之路，将希望寄托在了各种道典佛经之上，蹉跎十年，一无所获。

    可是就在他要淡然面对生死的时候，一间破旧三清观，一卷《道德经》，给他带来了一丝希望，一缕藏在《道德经》内的金页，让叶枫认为是上天垂怜，降下机缘。

    于是叶枫开始了金页研究之旅，火烧、水浸、夹层……无效后，作死少年将信将疑的想要尝试一下滴血认主。

    一道金光之后，然后，就没有然后了。

    再醒来却是已经身在一家道观里，回想着那天醒来时的情景。

    ……

    那日叶枫做了一个长长的梦，梦里一个婴儿被母亲含泪丢弃在了山下草木从里，哭声传遍四周，这时候一个白胡子老道士出现了。

    老道士将婴儿带上了道观，将其养大，并在六岁那年收他做了弟子，赐名“子枫”。

    从此子枫再没有睡过一个懒觉，一套养生拳法练了六年，各种草药泡到了闻味儿即吐。

    老道士教子枫练拳、识字，让子枫明白了许多东西，道观叫做“清风观”，是由老道自己建立的一座道观。

    老道称呼自己为“道士”，说是求道之士的意思，他是个散修，偶然间获得了一些残破传承，因为练气之法叫做“清风卷”，所以老道就自号“清风道士”，还给道观命名为“清风观”。

    后面老道士带着小子枫下山做事，红白喜事，堪舆风水，还有降妖除魔。

    老道士说子枫是有修炼资质的，具体好不好，他也测不出来。

    慢慢的子枫还知道老道士处在练气境界，已经快一百二十岁了，马上就要死了。

    在子枫十四岁生日那天，老道士将自己埋在了后山早已准备好的墓地里，子枫伤心极了，他还没有来得及让师傅看见自己引气入体的那一天。

    当天晚上，子枫怀着执念，开始了第一次引气入体，却是心魔丛生，走火入魔，只留下了一具躯壳，便宜了叶枫。

    接收了小子枫身体和记忆的叶枫从睡梦中醒来，却发现自己体内已经有了灵气存在，这是引气入体了？

    莫名的，叶枫对于前身非常感激，前世穿越小说，叶枫可是看过不少，幻想过无数次穿越的叶枫，很快便接受了穿越这件事儿。

    开始盘点自己的家当。

    一间青石道观，三亩灵田，三间砖瓦房。

    一卷练气之法清风残卷，一卷符法残卷，一卷术法残卷，一些粗浅拳脚功夫，几卷道经。

    一柄百年桃木剑，一块阴盘，三颗灵石，几张符篆，几许白银。

    这就是老道士的全部遗产。

    叶枫暗自盘算着，这个起点是当真不错，有房有地有存款，还有一身引气入体的修为，最起码是暂时饿不死了。

    清风观看着有一间青石道观，三间砖瓦房，后山还有三亩灵田，其实还是非常简陋的。

    青石道观，观如其名，就是由青石建成的，大小大概有一百二十平的样子，里面除了正殿供奉的三清道祖图像，以及焚香器具，一个蒲团，几张桌椅，再没有多余的装饰。

    后面的三间五十平大小砖瓦房里也是除了床和桌子，就没有其他东西了。

    三亩灵田，也是非常寒酸，清风老道之所以选择这小孤山建造道观，是因为早年游历的时候，在这里发现了一处很小的灵脉。

    这三亩灵田就是这条灵脉滋生的，灵田里却是除了几株几十年份的山参，其他的都是一些普通的瓜果蔬菜。

    不过这灵田里种出来的菜就是不一样，叶枫这两天就是靠这些瓜果蔬菜过活的，真的是可口的很。

    叶枫在老道房间里整理遗物的时候，找到了道观的地契，却是不虞好不容易继承的遗产，突然变成煮熟的鸭子了。

    一日之计在于晨。

    叶枫来到后山先是打了半个时辰的养生拳法，这拳法叶枫已经练了八年了。

    养生拳法，顾名思义，就是炼体养生的，从六岁开始到今天，整整八个年头，叶枫靠着这套养生拳法终于完成了修道的第一个阶段——炼体。

    并在三天前开始引气入体，嗯，再次感谢前身。

    后山立着一块儿青石，是老道专门打造出来修炼用的，叶枫学着老道的样子，一跃而上，盘坐在青石上，开始第一次练气。

    从怀里将整个清风观唯一的练气之法——清风残卷，拿出来仔细看了一遍，清风残卷只是普通的练气之法，并没有什么太过高深难懂的内容，一些基础的东西，老道早已都交给了叶枫。

    清风残卷只能修炼到练气巅峰，练气之后的内容就没有了，记忆里老道说过，练气之后还有筑基和金丹境，不过这些太遥远了。

    练气十二重，老道修炼了一辈子才到练气六重，叶枫可不认为自己能比老道的资质好多少。

    按照清风残卷记录的灵气运行法诀，叶枫开始控制体内的那缕灵气运行周天，老道说过，第一次修炼要量力而行，如果感觉气脉刺痛，就要停下了。

    叶枫小心的按照运行图运转着功法，三个周天以后，叶枫已经记住了运行轨迹，不用再边看图边修炼了。

    六个周天之后，还很轻松，九个也是没有问题，终于在第十二个周天的时候，气脉出现了刺痛感觉，叶枫赶忙停下，收功静坐的叶枫，感受着体内明显壮大了一丝的灵气，感觉非常奇妙。

    “不知道自己的十二个周天是什么水平？”

    叶枫暗自疑惑着，不过老道没了，他也没有可以问的人，只能将疑惑藏在心里了。

    从后山回到观里，路过灵田采了些蔬菜，回来简单弄了弄吃掉，不到筑基是不能辟谷的，而且对于叶枫来说口腹之欲是万万不能少的，不然人生的乐趣得少多少啊。

