    无论你是普通人，是巫师学徒，还是一级巫师，在面对二级强者的时候，内心想的应该是怎么样才能不得罪对方，而不是要怎么样才能在二级强者的追杀下保命！

    而莱恩竟然有模有样的思索着如何从二级强者手中逃跑这个问题？

    在莱恩满脑子都在想着这件常人难以理解的事情的时候，贝敦城的费丽卡看着在幻兽的帮助下渐渐好转的局势，她的脸色却不是很好看。

    因为——

    她低着头，脸色黯淡无比，“这个世界最让人绝望的事情，莫过于在绝境中给人一丝希望，然后又无情的掐灭。”

    他们的处境在莱恩的幻晶巫术下确实被扭转了，可只是暂时而已，只是帮他们稍微拖了一下时间，根本不可能帮助他们反败为胜。

    要说为什么的话，原因就是幻晶巫术的局限性。

    幻晶巫术很强，而且用幻晶巫术炼制出来的幻兽只有本人可以使用，其他人就算是把幻晶巫术使用者杀了，夺走对方身上的幻晶，得到的也只是一块好看的晶石而已，是不可能利用幻晶召唤出幻兽的。

    这一点有好处也有坏处。

    好处，自然是幻晶巫术的使用者更加的安全，不用担心别人会杀人越货，也不用害怕自己好不容易炼制出来的幻晶被别人偷了。

    至于坏处？

    幻晶巫术只能自己使用，所以给幻兽供魔也只能由自己进行。

    莱恩召唤出那么多传奇幻兽，这些幻兽一个接一个大范围招数像是不需要魔力一样使用着，这得消耗多少魔力啊？

    她知道戈里斯神官给了莱恩一个可以从地脉中摄取魔力的魔力海螺，莱恩借助魔力海螺可以得到几乎无穷的魔力。

    可是，水池里的水再多，流水的水管大小是有限的。

    在水龙头不变的情况下，水池里的水再多，一秒能够流出的水的最大量都是有限的。

    莱恩需要给那么多幻兽供魔，每秒需要输出的魔力是极为庞大的，对身体的负荷是非常大的。

    不如说，她根本无法想象莱恩区区一个三等学徒，是怎么做到持续给那么多幻兽供魔的？

    三等学徒的身躯真的能够承受每秒输出上万单位的魔力带来的巨大负荷吗？

    即便是修为境界是一级巅峰的费丽卡，都不觉得她能够承受这个负荷多久。

    她只能猜测，“莱恩之所以能够做到，大概是因为戈里斯神官暗地里给了他除魔力海螺之外的某种东西吧。”

    她想不出什么宝物能够让一名三等学徒长时间维持持续输出上万单位魔力的状态，这个世界可能有这种宝物，但她不知道，她也不觉得戈里斯神官拥有那种宝物。

    所以，用不了多久莱恩就会维持不了幻兽，他们又将回到之前被魔兽围殴的绝望境地。

    其他人对幻晶巫术的了解并没有费丽卡那么多，但一个三等学徒怎么可能召唤出十几只传奇幻兽呢？

    这一点都不合逻辑！

    他们以他们丰富的经验和常识得出一个理所当然的结论——用不了多久莱恩就会维持不了幻兽。

    “我们时间不多了，趁现在赶紧把魔兽都干掉！”

    “我们能够获得胜利的唯一方法就是在幻兽消失之前击溃魔兽潮，不然只有死路一条！”

    所有人都卯足了劲与魔兽战斗，仿佛慢一秒就会死一样。

    一个小时后。

    一只又一只魔兽死在他们的手中，连魔窟古树都被毁了一棵。

    可这点损失对魔兽潮来说根本算不上什么，连十分之一的损失都算不上。

    他们看了眼还在帮忙对抗魔兽潮的幻兽群，看着宛如不会累不会死的不死军团一样的幻兽，他们感到前所未有的安全感，同时内心也前所未有的紧张。

    因为幻兽已经持续高强度战斗一个小时了，应该快到极限了，随时都有可能消失。

    一旦失去幻兽的援助，那么他们……

    一想到他们刚才在魔兽潮的围攻下毫无还手之力的场景，他们的身体就忍不住颤抖起来。

    他们不想死，他们害怕死亡，但他们更加害怕贝敦城被毁，更加害怕笼罩雅图斯帝国的圣光大结界消失。

    “先干掉魔窟古树！”

    “没错，其它的魔兽再多，我们都是有办法对付的，唯有魔窟古树实在是……”

    “趁幻兽还在期间，一定要尽可能多的毁掉魔窟古树，这是我们能不能守下贝敦城的关键！”

    他们把所有的火力都瞄准了魔窟古树，不过想要毁掉魔窟古树可不是一件容易的事情。

    三个小时后。

    魔兽的尸骸堆积成山，魔兽的血液犹如溪流一样在大地上“咕噜咕噜”的流淌着。

    这几个小时的时间里，到底有多少魔兽死在贝敦城里？

    一千？

    一万？

    十万？

    甚至十棵魔窟古树都只剩下五棵！

    要知道魔窟古树可是拥有着移动的魔兽森林的称号的啊！

    毁掉五棵魔窟古树，相当于毁掉了五个魔兽森林！

    当然，死去的魔兽是很多，可贝敦城守卫军的牺牲也非常的大。

    五名神侍死了两名，圣骑士损失过半，原本上万的士兵只剩下两三千人。

    在这场惨烈的战斗中，活下来且还在继续战斗的那些人，却时不时的开小差，他们的双瞳忍不住看向那几只与魔兽潮对抗的幻兽。

    看着那些幻兽，他们的心里都忍不住浮现出一个疑惑——“这些幻兽怎么还没有消失啊？”

    幻兽对他们的帮助很大，如果没有幻兽的帮助他们早就被魔兽潮踏成肉酱了。

    所以无论是出于什么理由，他们都应该希望幻兽存在时间越长越好才对，因为这影响到他们的性命，影响到贝敦城的存亡，影响到雅图斯帝国能否继续存在。

    可是——

    这些道理他们都懂，然而他们还是想问，这些幻兽为什么还没有消失？

    三个小时了都！

    召唤十几只传奇幻兽进行高强度战斗，每秒需要输出极为庞大的魔力，犹如普通人以百米奔跑的速度一直跑一样，负荷非常的大，根本不可能持久。

    即使是一级巅峰的巫师，能坚持半小时就不错了，现在都三个小时了！

    看着那些还雄赳赳气昂昂的幻兽，他们都无语了，“为什么你们还在啊？”

