    《三国志·魏书》有记载：“虎豹骑，皆天下骁锐，或从百人将补之。”翻译过来，就是说虎豹骑中任何一名普通军士，都是百人敌的猛士。

    这支军队人数不多，满甲五千人。奔如猎豹，攻如猛虎。

    陈洛手中摩挲着虎符，他自然想好了这支虎豹骑的将领——

    杨南仲。

    或许是前世杨家将的加成，陈洛对杨南仲充满了好感，而杨南仲也确实没有让陈洛失望。三天内组建起城卫营，将东苍城的治安管理得井井有条。

    要知道，这可不是一个体系完备的大城，而是每天都有数万人涌入的新兴之城啊。

    但说实话，陈洛偶尔也能看见杨南仲独自黯然，他很理解，一个前线的校尉，将门的嫡子，却跑来做一座城的城尉，又是年轻人，难免有些失了心气。

    谁说东苍城没有部队了？现在就给你一支。

    不过，让陈洛头疼的是，该怎么解释这个虎符？

    总不能说大叶岭捡到的吧！

    就在陈洛琢磨的时候，杨南仲走了进来，冲着陈洛一拱手：“侯爷，你找我？”

    陈洛点点头，示意杨南仲坐下。

    嗯，先做个心理建设。

    “南仲啊，等下呢可能你会有些吃惊，但是我没有办法跟你解释。等你到了一定的层次，自然就会有所了解。毕竟这里面牵扯太大，所以不要太去细究，明白吗？”

    杨南仲皱了皱眉，侯爷不愧是侯爷，明明说了那么多，但是自己好像什么都没有听到。虽然没有听到，但是里面好像又有着特别复杂的内情。

    “知道了吗？”陈洛追问道。

    杨南仲下意识地点了点头：“好像……知……道了？”

    陈洛：“不愧是我看中的大将，一点就透。”

    杨南仲：虽然不懂，但是既然侯爷这么赏识我，不能让侯爷失望。

    杨南仲用力点了点头：“侯爷，我明白了。”

    陈洛这才吐了一口气，伸手按住杨南仲的肩膀，启动手中的虎符，瞬间两人场景一边，出现在一片茫茫原野之上。

    杨南仲第一反应是挡在陈洛的身前：“侯爷小心！”

    陈洛心头一暖，拍了拍杨南仲，示意他看自己的手中，杨南仲转过身看了一眼，疑惑道：“虎符？”

    陈洛点点头，将虎符取下，右符握在手里，左符递到杨南仲面前。

    “杨南仲，我欲将东苍城第一支战斗军队虎豹骑交于你统帅，你可愿意？”

    杨南仲并没有伸手接过虎符，而是疑惑道：“侯爷，这是什么地方？”

    陈洛摇了摇头：“说了不许问的。”

    杨南仲一滞，又看向陈洛手中的虎符，心头有些无语。

    “侯爷到底年纪小一点，又弄出虎符这东西来。还什么虎豹骑，不就是城卫营那些人吗？”杨南仲无奈看向陈洛，他比陈洛年长几岁，此时望着陈洛就仿佛是看着家中幼弟一般，点点头，“末将领命！”

    说着，伸手接过那半边虎符，只是杨南仲刚刚接过到虎符，两人脚下大地震动，一道石台缓缓升起。

    片刻后，两人已经站在一处高台之上，高台以白玉为拦，其中南面竖着一块石碑，石碑上刻着“拜将台”三个大字。

    “拜将台？”杨南仲一惊，这是人族古礼，最近千年已经不大时兴，但是身为将门世家，他自然懂得此台的意义。

    这是君主重托之地。

    此时陈洛高举自己的右侧虎符，沉声说道：“东苍城城主令，敕封杨南仲统帅虎豹骑。”

    说完，双手交叠，朝着杨南仲深深一拜。

    自古拜将，将拜君，君亦拜将。

    这是虎符认主的仪式。

    “今后拜托将军了。”陈洛说道。

    杨南仲心中一凛，此时周遭的氛围让他也收起了小觑之心，恭敬回礼：“末将愿肝脑涂地，马革裹尸！”

    此话一出，杨南仲手中的虎符突然光芒大放，直接撞进了杨南仲的胸口，只见杨南仲浑身凭空散发出一道黑气，在他的四肢、躯体、头颅环绕一圈后，一套黑色重甲浮现在杨南仲身上。

    杨南仲脑中无数信息闪过，顿时明白“虎豹骑”的种种妙用，他抬起手，右手在心脏处轻轻扣了三峡，那黑色重甲又重新散作黑气，最后凝聚出一块纹绣虎豹的护臂缠绕在臂膀之上。

    杨南仲站起身，望向拜将台下空旷的原野，一挥手，顿时一道道黑色烟雾升起，组成了一个硕大的烟雾方阵，每一道烟雾之中，都有一副重甲和一副马具，仿若一支沉默的大军。

    “虎豹骑虎符仅此一块，我就交给你了，希望不要有我收回他的那一天。”此时陈洛缓缓说道。

    同时心里暗道：“虎豹骑虎符确实只有一块，不过后面还有西凉铁骑、解烦军、无当飞军等等……”

    杨南仲望向陈洛，双眼微红：“侯爷……”

    陈洛露出笑容：“兵自己去选，战法自己去练，练成之后，跟我一起去蛮原！不过在出现新的城尉之前，你还得帮我看着东苍城。”

    杨南仲一脸郑重，单膝跪倒：“侯爷以国士待我，我必不让侯爷失望！”

    陈洛伸手扶起杨南仲，念头一转，两人又重新回到城主府中。

    此时的杨南仲明显感觉到整个人都精神了一些，他左右看了看，凑到陈洛身边：“侯爷，那个虎符……”

    “这里面牵扯很大……”

    “我懂我懂，是竹圣他老人家给侯爷的吧。侯爷放心，我口风严得很！”

    陈洛拍了拍杨南仲的肩膀：“不要外传！”

    “末将明白！”

    ……

    蛮天之下。

    鲜血沁入大地，数千具尸体倒在地上，一支蛮族的部队正在寻找着生还者，然后补上一刀。

    整个蛮寨都在燃烧。

    就在一天前，整个部落还是欣欣向荣。

    这个部落是，乌凉那哈部！

    华贵的马车停在不远处，一名蛮帅驾驭着座下蛮兽走到那车驾前，两侧双手抱胸，低下头，恭敬说道：“尊贵的蛮侯大人，乌凉那哈部已经剿灭，并没有发现乌凉布查的踪迹。”

    “根据部落的人说，乌凉布查最后是与一名陌生蛮人在一起。”

    那车帘缓缓掀开，里面走出一个肥胖的蛮族，正是拓古城四大坐镇蛮侯之一——蒙合力。

    蒙合力望着远方燃烧的乌凉那哈部，用手绢擦了擦滴汗的肥脸，发出尖细的声音：“该死，竟敢侵吞我的财富！”

    “本侯会请蛮天殿卜算出你的下落。乌凉布查，本侯要让你生不如死！”

    此时，那车厢内传来一个懒洋洋的女子声音：“蒙合力，我们可以走了吗？”

    “本使可不是来看你烧部落的。”

    “你点名要的五千匹踏天蛮驹已经运来了，咱们还是去验一验吧。”

    “前线开战，到处都是你们这种要组建自己卫队的蛮侯和蛮王，与你交易完，我还要去下一处。”

    蒙合力那肥胖的脸上立个挤出一个笑容，调整了一下眼神，压抑住瞳孔中的肉欲之火，转过身望着马车内美艳的蛮女，说道：“言之有理，我们这就出发，这就出发！”

    说完，重新钻进了马车之中。

