    回到宿舍的吕落返回自己床位，开始继续闻着宿舍的元素周期表，感受废土糟糕的大学氛围。

    旁边21号床的舍友正在整理床铺，他没什么存在感，见到吕落也只是点点头，算是打了招呼。

    19号床位的酒鬼权浦还在喝，洒落的酒水让他们这几张床都充斥着酒味。

    吕落可没有在这个时候找对方麻烦的想法，既然来到这里，他就已经做好适应这里环境的准备，或者说，做好了适应废土社会的准备。

    不过，就算他不找权浦麻烦，也不代表其他人不找，这会儿，18号床的人已经打上门了。

    “喝喝喝，喝尼玛呢？你怎么不喝死呢？废土水这么贵，拿去造酒真尼玛浪费，喝酒的人都该死。”

    暴躁的18号老哥，直接把手里还没吃完的谷物棒按在了权浦的头上。

    而之前在吕落面前还算隐忍的权浦也怒了，居然一把拿起酒瓶摔在对方脑门上，给18号爆了头。

    18号的额头顿时鲜血狂涌，借着怒气和心里那些捉摸不定的期待，两人就此打了起来。

    【刚才权浦使用了序列之力，序列为C-32酗酒人】

    C-32-酗酒人

    效果-酗酒：醉酒状态下理智减少50％，疼痛减免50％，平衡减少25％，攻击力增加25％

    介绍:酒，给我酒！

    【不过开学的第一天就打架，废土大学生的生活还真是让人热血沸腾啊！】

    “你也说过，第四环的宿舍，是校园暴力的集中营，高墙好汉的聚集地，狩猎人的鱼塘，弱鸡的噩梦。所以打架是必然的，而且会持续一段时间。

    只想读书的人不会主动惹事，有实力和超凡者资质的人，则需要通过不断战斗，来确定自己在大学生中的实力。

    有了具体的排名，他们才能够分析出自己可能达到什么样的高度，会有什么样的工作和未来。

    非常粗线的领地法则，虽然粗糙，但用在废土大学宿舍里，也算合理，不过这警卫来的太慢了吧！”

    联盟大学的宿舍是有着安全局驻派警卫的，就是为了处理校园暴力事件。

    吕落不说话，就这么坐在床上静静的看着对方打架，一直到双方打得头破血流，安全局派驻在学院里的警卫才走过来制止他们，将两人带去医务室。

    哄闹的宿舍逐渐平息很明显，19号权浦和18号的男生就此成为大家的谈资。

    很明显，权浦靠着序列C-32-酗酒人赢了，而且赢得很轻松。

    借助酗酒效果，他可以做到减少50％疼痛，增加25％的攻击力，这种效果在打架过程中简直拔群。

    唯一让吕落比较差异的是，酗酒状态会减少50％的理智，可之前对方在接触到他的时候，却是用理智克服怒气的，这就有点意思了。

    “一个理智的酗酒人？呵呵，我不信。”

    第四环的学生们虽然因为没有什么资源，导致他们的实力不够强，但他们心智绝对非常成熟。

    虽说是大学生，但在进入学校之前，他们很多都是在社会上摸爬滚打过的人物，机智和狠辣具备。

    【看起来你要和这239个室友好好相处了，宿主确定不要弄个宿舍霸主什么的头衔吗？我很看好你的。】

    “可以做，但没必要。”

    ……

    第二天，学院正式开学，这里和吕落前世的大学有所不同，没有什么花里胡哨的领导演讲，也没有什么选课，选修。

    在废土联盟大学，所有的科系课程都是固定的，这里不会给你太多的选择。

    而且学士毕业的时间只有2年，每天上午教授授课，下午自习，优秀的人会被一些公司直招，如果不够优秀，那就只能自己去找工作。

    像吕落他们这样的资助生，如果不是和蓝天药业闹翻，毕业之后肯定是加入蓝天药业工作。

    不过他们的就业合约也是有前提的，那就是资助生必须完成学士学位，就是在大学合格毕业才行。

    生物系的第一节课就是韩诗雨的医学课程，因为都是蓝天资助生的缘故，吕落的小团体三人又再次聚首。

    有了古方一和吕落两个大神在，周凯十分嚣张地坐在了教室第一排。

    “落哥，你说我们的老师是韩医生？”

    “是啊，怎么了？”

    “哇！还有这种好事？她为什么从蓝天药业离职？那里的福利应该比这里好多了才对，难道是为了我吗？”

    吕落沉吟了一下，周凯问的问题他也想过，韩诗雨为什么要来这里当老师呢？教书育人？或者是传播黎明教会？难道是为了他？不可能吧。

    算了，还是先打击周凯吧，吕落默默拿出10块钱，放在桌子上。

    “我赌10块钱，她已经把你忘了。”

    “我也这么觉得，10块，跟了。”

    古方一虽然不爱说话，可他的补刀功底，绝对是可以比肩前世枣子哥的，周凯一脸的悲愤。

    “赌就赌，这才几天，她怎么可能忘了我？”

    没过多久，韩诗雨就手握书本，穿着一身白色大褂走了进来，比起老师，她更像是个医生。

    走到讲台前，她先是看到了吕落。

    “吕落同学来的还挺早，坐在第一排是为了让我看到你么？”

    然后又看到了古方一。

    “哦，古方一同学是吧，我记得你肩骨和手臂构造非常不同，以后一定是个厉害的射击手。”

    和两人对完话之后……韩诗雨就这么从第一排走过，来到了旁边的讲台上。

    而我们的周凯同学，手指僵在了半空，微微颤抖。

    【就算是高冷的S级序列观察者，此时也隐隐感觉到到周凯散发的悲伤和酸楚。呀！这是属老实人的气息！】

    生物系的学生已经陆续到齐，吕落环顾一下四周，并没有发现楚琦的身影，这让他有点奇怪。

    “楚琦不来了么？”

    韩诗雨见人到得差不多了，也没有点名的意思，直接步入正题，来了一个很简短的开场白。

    “大家好，我叫韩诗雨，以后就是你们的医疗和药剂学老师了，你们可以称呼我为韩诗雨教授。”

    韩诗雨的自我介绍引起了一阵不小的骚乱，虽然废土女多男少，但足够巨大的教室和联盟大学女生糟糕的质量，都让剩下的男生，对韩诗雨这样美丽成熟的女性充满兴趣。

    至于班级里的女生，虽然有羡慕，也有酸的，不过她们可不敢在韩诗雨的面前造次。

    韩诗雨大学教授的身份保底就是二等公民，足够碾压大部分的四环三等公民了，更何况她还是黎明教会的暮光者，等于是教会的脸面。

    这一重身份足以让东环联盟大学的校长都不敢为难韩诗雨。

    “好了，大家安静一下我们今天的课程正式开始，既然你们能考入联盟大学，脑子应该都没有什么问题，多余的废话没有意义，我也就不多说了。

    我们今天是第一节医疗课，直奔主题吧，就讲一下有关生物治愈和圣光治愈的区别。“

    【圣光治愈属于非常重要的信息，是教会秘传，正常课程应该没有这些内容，你就算有我帮助，也应该自己记忆学习一下。】

