    “香，实在是太香了！”

    兰伯特直接循着香味找到了小厨房。

    嗅着空气里越来越浓郁的香味，他眼睛一亮，即将快步走进小厨房——

    一堆幼崽挡在了兰伯特面前。

    “半兽人幼崽？”

    兰伯特停下了脚步，饶有兴趣地打量着面前这一堆毛绒绒幼崽。然而很快，这种打量的目光逐渐凝滞，最后带上了不可思议的震惊。

    “这、这怎么可能！”

    兰伯特近乎哑然失声，他甚至已经顾不上那股香味对自己的诱惑，半蹲下来就想朝着距离他最近的戈斯伸出手。

    然而还没有等他伸手触碰到戈斯，一旁的穆恩已经眼疾手快地拉过小幼崽，对着眼前这个陌生人警惕地发出一阵威胁的低吼声。

    此时的穆恩挡在了所有的幼崽前面，紧紧护着自己身后的弟弟们。

    刚被喻笙从小厨房内赶出来的季衍出门就看到兰伯特这行为，二话没说直接一爪子糊了上去。

    “嗷！”

    “哇，白白你好厉害！”

    见小伙伴回来了，还“解决”了坏人，一群幼崽围了上去，叽叽喳喳地开口夸赞。

    白白？

    兰伯特捂着脸，目光诡异地看着被一群幼崽围在中间的季衍，憋笑憋得有些难受。

    “那个，小朋友们，你们误会了。”

    在起先的震惊中反应过来，兰伯特放缓了自己的语气：“我是白白的蜀黍，之前我也是看你们太可爱了，所以没忍住……”

    兰伯特努力扬起一抹和善的笑容，然而眼前的这群幼崽们却丝毫不认账，一个个目光警惕地看着他。

    甚至戈斯都直接大喇喇地对着白白开口：“白白，这真的是你家蜀黍吗？他长得好丑，一点都比不上巴顿蜀黍。”

    兰伯特：“？？？”

    小幼崽我劝你好好讲话，谁比不上巴顿那个死人脸了！

    而身后赶来的巴顿和斯托正好听到了这句话，顿时脸上的表情复杂了起来。

    “没想到戈斯居然还很喜欢你。”

    斯托拍了拍兄弟的肩膀，语气莫名显得有些酸溜溜的。

    巴顿的内心也很复杂。

    毕竟他在孤儿院的时候，戈斯这个小家伙一直和他抬杠，没想到内心居然是喜欢他的。

    然而巴顿感动的情绪并没有持续多久，就听到了戈斯下一句雄赳赳气昂昂的话——

    “虽然巴顿蜀黍也很丑，但是和你比起来，他好看很多了！”

    巴顿：“？？？”

    斯托：“噗——”

    然而兰伯特的心情却没有好起来。他指着自己的鼻子，语气震惊：“你仔细看看，你仔细看看我这张完美无缺的脸！我到底哪里比巴顿那个死人脸丑了？！！”

    默默走到兰伯特身后的巴顿低着头，面无表情地盯着他。

    然而此时的兰伯特还一无所知。

    “拜托，就算是幼崽也要有正常的审美好吧！”

    他就差把自己在主星上的光辉历史都和这些幼崽们一一说来了。

    然而幼崽们看了看兰伯特，接着又动作统一地抬头看了看站在兰伯特身后的巴顿。

    “我还是觉得巴顿蜀黍好看一点。”

    “对的，虽然巴顿蜀黍凶巴巴的，但是要比这个怪蜀黍好看！”

    小幼崽们自以为很小声地叽叽喳喳讨论，完全没有想到这些话已经被在场的大人们听了个清楚。

    饶是斯托，这时都忍不住有些幸灾乐祸地看向前面两个人。

    然而他没想到，幼崽们接下去的话就绕到了他身上。

    “我觉得斯托蜀黍也长得有些丑。”

    斯托：“？？？”吃瓜吃到自己身上了？

    最后小幼崽们统一得出了最后的结论：

    “还是笙笙最好看了！”

    斯托和巴顿倒是没有觉得什么，毕竟他们也知道这群小幼崽喜欢喻笙已经到一种狂热地步。

    但是兰伯特不知道。

    他狠狠地皱起眉，内心突然升腾起一股莫名的胜负欲来：

    “你们口中的笙笙是谁？”

    一听到有人在询问笙笙是谁这个问题，幼崽们一个个激动了起来，连带着对兰伯特的态度都好了不知道多少。

    “笙笙是最好看的人！”

    “笙笙会做好多好多好吃哒！”

    “笙笙超级温柔！”

    “笙笙、笙笙……反正笙笙超级好！我们超级超级喜欢她！”

    幼崽们一个个七嘴八舌地和兰伯特介绍着。但是无奈词汇贫乏，只能翻来覆去地说着那几个形容词。

    不过在听到某个小幼崽说“笙笙做的食物是星际第一好吃”的时候，兰伯特微微抬起了下巴，有些骄傲地反驳了：“不可能！绝对不可能！”

    此时的兰伯特已经忘了自己之前是被香味吸引过来的。

    他语气骄傲：“星际第一大厨在我们家族，他做出来的美食才是第一好吃！而且也是他研究出植物的吃法！”

    “你们都不懂，那种被煮过的热气腾腾的绿叶能带给人多么棒的味觉盛宴！”

    “并且他研制出来的新型口味的营养液，往往一上市就售空！”

    兰伯特说这话的时候，神态就像是在炫耀着自己华丽羽毛的开屏孔雀一般。

    然后幼崽们只是眨巴眨巴眼睛——

    “营养液？是那种很难吃很难吃的那个？”

    “是的，就是连圆圆都很嫌弃的那种！”

    “哇，我们都好久没吃了……”

    “是啊，这个怪蜀黍居然觉得营养液好吃，他真的好可怜啊！”

    听着幼崽们讨论的话的兰伯特：“？？？”

    这群幼崽很不对劲！

    星际上哪个人听到星际第一大厨，伟大的奥迪斯先生在他们家族这件事时不是露出羡慕的目光来？

    怎么到了这群幼崽的嘴里就是他还在吃营养液，他很可怜了？

    兰伯特心中那该死的胜负欲又起来了。

    他从自己的空间戒中拿出一排自己最喜欢的口味的营养液，有些肉疼地看了一眼，然后推了过去：“你们尝尝！这都是我的心头好！一支万金求的那种！”

    结果幼崽齐刷刷地倒退半步，语气坚决：“不吃！”

    兰伯特：“？？？”

    这群小崽子都是不识货的！

    季衍抬眸瞥了自家好友一眼，没忍住又给了他一爪子。

    “嗷！！！”

