    “你可知道，幽香岛？”

    林海眉头一挑，眯着眼睛，沉声道。

    “你是说，幽香岛的岛主？”

    “不错！”

    冥河教祖点头道。

    “那幽香岛，那是人间界界主姜子牙的第二元神所创造。”

    “同时，他也是伐天计划的发起人！”

    “虽然他乃后辈，没有洪荒底蕴，但他率先发起这个计划，已经得到了我们的认可！”

    “还有呢，剩下两股势力，又是谁？

    ！”

    林海按捺住内心的震惊，继续问道。

    “以浊九阴为代表的祖巫，是为一股力量。”

    “以秦天为代表的新生势力，是另外一股力量。”

    “这无股力量，再加上我幽冥血海，已经有了六股伐天大军！”

    “若是你能加入，那么便是第七股力量！”

    冥河教祖说完，目光如电，一眨不眨盯着林海，等待着林海的回答。

    林海的眉头，已经皱成了一团，心中更是掀起惊涛海浪。

    他怎么也没想到，三界的局势，已经到了如此地步！一直以来，在陈峰的内心之中，天道是至高无上，不可忤逆的。

    可做梦都不敢想，伐天之战，已经风雨欲来了！“我需要想一想！”

    林海目光复杂，深深的看了冥河教祖一眼，沉声道。

    冥河教祖眼睛一眯，带着浓浓的警告意味道。

    “我提醒你，一旦伐天成功，会有新的天道，主宰三界。”

    “而新的天道，必在各大势力的首领中诞生。”

    “天道之下，九为极数，是不允许存在第十股力量的。”

    “你若不想错过，就抓紧机会。”

    “如果九股力量名额一满，你将悔恨终身！”

    九股势力吗？

    林海缓缓点头，现在已经有了六股势力，还有三个名额。

    看来，时间果然紧迫。

    不过，林海从未想过这件事，一时间让他拿主意，他还真决定不了。

    想了想，陈峰看着冥河教祖道。

    “你给我点时间。”

    “我回去，找人商量一下。”

    “三日后，给你答案！”

    冥河教祖点了点头，一脸凝重道。

    “希望你，不要错过机会！”

    嗡！话一说完，血海沉落，一切恢复了正常。

    “对了，把我的人，都放了！”

    林海刚要走，忽然心头一动，说道。

    冥河教祖没有说话，而是手臂一挥，海浪汹涌，将两艘宇宙战舰，送到了林海的面前。

    正是失踪的海月八圣等人。

    “师父！”

    海月八圣等人，一见林海，顿时大喜过往，全都跪地施礼。

    林海摆了摆手，眼睛眯起，又深深的看了冥河教祖一眼。

    “告辞！”

    说完，林海带着两艘宇宙战舰，扬长而去。

    看着林海远去的身影，冥河教祖的眼中，闪过一抹冷厉的寒光。

    “希望你，做出正确的选择。”

    “因为，伐天的势力，根本不是还剩三股。”

    “而是，仅剩下唯一的一股力量了！”

    林海带着众人，回到了海月帝国。

    海月八圣满脸激动，凑到林海的近前，准备与林海叙旧。

    然而，林海却一摆手，无比严肃的下达了命令。

    “速召陈妍，商讨大事！”

    

