    如他所料,浩瀚如海般的知识库喷涌而出,瞬间塞满了他的大脑，他差点儿给跪下。庄尧脑袋里真是什么杂乱的知识和记忆都有,他尽量不想去看,可是却实在无法回避。不过,庄尧的知识占据了他大部分的大脑，记忆反而淹没在了这庞大的信息中,并不那么容易看到，偶尔有几个他年幼时候的记忆，几乎也都跟庄瑜有关，哪怕仅仅是看着那些记忆的画面，丛夏都能感受到年幼时候的庄尧是多么地崇拜和敬畏庄瑜,庄尧肯定不会愿意他看到这些的。

    丛夏强迫自己集中精力,帮助庄尧控制着他体内的能量。

    “你看到了吗？”

    丛夏一个激灵，庄尧在跟他说话。恐怕这是脑域进化人独特的能力，可以用脑电波和人沟通，以前未必能，但是在这个能量前所未有强大的时候，庄尧和庄瑜一样做到了。

    “我只看到了无数的知识，放心吧，我没看到什么不该看的。”

    “我脑子里没有什么不该看的，只有很多你看不懂的。”

    “你现在还有心情跟我说话？专注点儿，你人为延长了进阶的时间，你现在很危险。”

    “如果不是因为这个，我多想在这里多呆一会儿。”庄尧叹了一口气，“太奇妙了，我从来没这么聪明过，我想通了很多我以前无法解答的问题。”

    丛夏急道：“你还嫌自己不够聪明？庄尧，别任性了，集中你的精神，如果你还想活着离开这里。”

    “我想活着，可我真不想离开这里。对于一个渴望知识的人来说，这里是天堂。”

    “你……”

    “丛夏，你有没有想过，寒武意识为什么要制造我？为什么要制造脑域进化人来跟它对抗？”

    “庄尧，现在不是讨论这个的时候。”

    “我突然发现我想通了，不过我很很不爽，庄瑜比我早一步想通了，怪不得他最近那么老实呢。”

    “你想通了什么？”

    “晚一点再跟你说，现在不是应该帮我突破二阶吗？专心点。”

    丛夏真想抽他俩下。

    在俩人的齐心协力下，庄尧突破了二阶，也因为体力消耗过度而陷入了昏迷。

    丛夏把他抱了出去，众人都松了一口气。

    唐雁丘接过庄尧，看着他白皙稚气的脸和嫩红的嘴唇，感慨道：“如果不说话的话，他就跟普通的小孩儿没两样。”

    丛震中摸了摸庄尧的脑袋，“但是这个小孩儿却是你们的‘脑’，尽管他说话不好听，但你们无论什么时候都会需要他的。”丛震中顿了顿，低声道：“他小时候也不是这样的。”

    丛夏心里有些梗得慌，在庄尧的记忆深处，有一个跟普通小孩儿完全无异的孩子，如果他真的是庄瑜的儿子，而不是克隆体，对他来说会好过很多吧。

    成天壁拍了拍唐雁丘的背，“把他送回房间休息，守着他，有事通知我们。”

    唐雁丘点点头，把庄尧抱走了。

    丛夏深吸了口气，“终于、终于全部进阶了。”

    成天壁看了看他，又看了看柳丰羽，也感慨道：“最开始只有我们。”

    柳丰羽笑弯了一双桃花眼，“没错，最开始只有我们三个，现在我们有这么多同伴共进退了。”

    丛夏一手勾住一人的肩，“天壁，柳哥，从我们三个人走到一起的那天起，我们就发誓要好好活下去，这是支撑所有人走到今天的动力，而且会支撑我们一直走下去。”

    三人目光坚毅，全员的成功进阶让他们信心倍增，就连他们此前深为恐惧的青海，也变得不那么遥不可及了。

    两天之后，邓逍和庄尧都从疲倦中醒来了，他们恢复得不错，比起那几个自然力进化人，他们并没有受太多苦。

    庄尧一醒过来就躺不住了，要马上见丛震中和唐汀之。

    众人集中在会议室，他们也都好奇，庄尧在进阶的那三十多个小时里，究竟得到了怎样的突破。尤其是丛夏，庄尧吊着他的胃口，让他这两天一直心神不宁。

    庄尧恐怕是太心急了，也衣服都没换，直接穿着维尼熊睡衣出现在会议室里。

    柳丰羽拽了拽他的领子，调笑道：“这睡衣很适合你，我眼光不错吧？”

    庄尧白了他一眼，“衣服只要能穿就行了，我不在意什么样子，不过，如果你以后再给我买东西，把我的细胞年龄是34岁这一点考虑进去。”

    柳丰羽笑眯眯地说：“你的细胞年龄是34岁跟你的心智没有关系，你还是只活了12年，我知道你会喜欢的，小黄鸡和小恐龙的你应该也喜欢吧？”

    庄尧哼了一声，“坐好，我要说正事了。”

    丛夏看着他，“那天你究竟想通了什么？关于寒武意识的。”

    “我们一直被一个先入为主的观念给束缚了，因为自地震以来，损失最惨重的就是人类，我们失去了三分之二的人口，人类数千年来建立起来的文明和秩序被毁于一旦，所有人都失去了亲人或朋友，所以，我们认为，寒武意识针对人类，它想彻底灭绝人类。但是在我进阶的那几十个小时里，我突然意识到，寒武意识并不是想灭绝人类，仅仅是因为它的所作所为，导致了人类走向灭绝这个结果。”

    柳丰羽皱眉道：“这有什么区别？”

    庄尧道：“寒武意识，我说过，是地球平衡意识，它诞生于地球诞生的那一天，它就是地球，我们，无论是人类还是其他动植物，都只是在它身上繁衍生息的种群之一，它对任何一个物种都是平等的，没有喜恶，它想要的只是这个星球一直处于平衡，没有哪个物种独霸世界，冰原不会冻结海洋，海洋不会淹没大陆，因为只有平衡，才能让这个星球得以繁盛下去。而在物种繁衍的过程中，总会有物种战胜自然环境和其他敌人，站上食物链的顶端，尤其是像人类这样进化出智慧的物种，还试图统治和改造整个星球，这是寒武意识不能忍受的。但是，我并不认为寒武意识有智慧。”

    丛震中点了点头，“如果寒武意识有智慧，它就会制造它理想中的地球，而不是通过最极端的方式一次次让星球物种接受洗礼。”

    “如果我们假设寒武意识是没有智慧的，那么它的很多行为就好解释了，我们可以把它看做一台高精度的电脑，它收集全球的数据，判断哪一个物种破坏了地球的平衡，一旦这个破坏值超过了它的警戒值，它就会发动大型灾难，不管是什么物种，都无法抵抗大自然毁灭的力量，这个物种终将淹没在历史的长河中，地球适合孕育物种，很快就会有数不清的新物种替代旧物种，填补空荡荡地生态圈，继续保持着地球的生机。寒武意识并不针对某一个物种，它对地球的失衡行为发动无差别攻击，它的方式很简单，一旦地球失衡，它只要把这批失衡的物种一锅端掉，换一批新的就可以解决所有问题了，等这批新物种花了几亿年的时光成长起来，再次造成地球失衡的时候，它再重复这个动作。”

    丛夏喃喃道：“听起来好像很残酷，但是对于寒武意识来说，我们和蚂蚁、蟑螂没有任何区别……”

    唐汀之道：“可是，如果真的是这样，寒武意识为什么要释放寒武能量？为什么要让所有物种进化，它只要让那种冷冻因子遍布全球，把所有人都冻死就行了，很快就会有适应严寒的物种被孕育出来，寒武意识这么大费周章是为了什么？”

    庄尧沉声道：“如果这不是寒武意识干的呢？”

    众人一惊，丛夏道：“这是什么意思？”

    “寒武意识可以随便操控天气和环境，它只要简单地让气温上升或者下降就足够杀死人类，就像它轻松灭绝恐龙那样，但是它却大费周折，释放寒武能量，让所有物种进化，甚至让人类进化。我们以前以为，它是为了留存其他物种，所以专门为人类制造了一个这么苛刻地环境，但是如果我们前面的假设成立，寒武意识并没有智慧的话，那么针对人类这个说法就行不通。所以，我大胆地假设，有别的什么东西，让寒武意识苏醒，利用寒武能量一手制造了今天这个人类和其他物种一同进化的局面，而这个东西，一定跟古玉有关！”庄尧深深地看向丛夏。

    丛夏心脏一颤，抿唇不语。

    丛震中低声道：“庄尧，你提出的这个假设，可能彻底扭转人们现在的认知，这个想法绝对不能泄露出去半点，你明白吗？”

    “我当然明白，不管寒武意识具不具备智慧，它都是人类的敌人，我们的初衷没变，我们的目标也没变，回收傀儡玉依然是我们的第一使命，只不过，如果证实了我的猜想，我们就要面临另外一个未知了，而且还不知道究竟是好是坏。不过，一旦我们解开这个谜，古玉的秘密应该就离我们不远了，反之亦然。”

    丛夏不禁摸了摸自己的肚子，“古玉……古玉跟寒武意识，必然有某种关系，但是我相信，它的目的是帮助人类。”

    庄尧道：“目前看来是的，至少人类现在还有一点反击之力。我们对这个世界有太多不解之谜，如果没有古玉这个帮手，我们恐怕早就死了。不过，别忘了，寒武意识是被提前唤醒的，看上去这似乎是庄瑜派遣的科考队造成的，但是庄瑜再聪明，也只是个人类，我跟你们说过‘巧合’和‘因果论’，我始终相信，寒武意识提前苏醒，一定隐藏着什么秘密，而古玉会给我们答案。”

    “这就是你在那三十多小时里想通的吗？还有别的吗？”

    “有，很多，有一些我现在无法说出来，没有七成以上的把握，说出来只会造成恐慌，还有一些是研究工作上的，对我们很有帮助，不过说了你们也不懂。”庄尧看向丛震中和唐汀之，目光灼灼，“我需要你们尽快突破二阶，在进阶的时候去思考，然后我再跟你们讨论寒武意识的事，我需要，你们的帮助。”

    丛震中和唐汀之对视一眼，表情凝重。他们知道庄尧还思考出了别的什么东西，只是不敢说出来。丛震中道：“我还需要，大概半个月。”

    唐汀之道：“我也是。最近这段时间，是变异人进阶的高峰期，不少人成功了，也有不少人失败了，几乎所有大的变异人组织，都损失了两到三个队长级别的变异人。”

    丛夏道：“你们呢？我们是盟友，我愿意帮你们。”

    “谢谢，不过暂时不需要，龙血族的主要战斗力以龙血人为主，变异人其实并不多，就连艾尔也是地震近一年之后才开始变异的，等到我们需要你的时候，一定会来找你的。”

    丛震中道：“现在所有大组织都开始疯狂收购能量液，虽然不知道为什么，但是能量液在进阶的时候能帮助变异人，提高他们的存活率，因为这个，很多低等级的变异人被杀，这股风波甚至影响到周边城市了，最近非常不太平。”

    丛夏皱眉道：“不如我制造一些能量液吧，这么滥杀下去，北京又要乱套了。”

    丛震中点点头，“我们现在确实需要很多能量液，而且是长期需要，虽然这不能完全解决问题，但多少能缓解一点。”

    丛夏叹道：“我不可能帮助所有人进阶，但至少能用这个方式尽可能保住一些人。”

    庄尧道：“会不会影响你其他的工作？”

    “不会，反正就是从傀儡玉里吸收能量，消耗一点时间罢了，别担心。”

    “那就好，你这几天有什么进展了吗？”

    说到这个，丛夏来了点精神，“有，我制造出能量防具的雏形了，虽然需要改进的地方还有很多，但是我想在去青海之前肯定可以完成。”

    “太好了，回头让我看看。”

    丛震中笑道：“新型能源今天开始投产了，我们运作起了一个大型的能量工厂，招募了两千多名工人，这应该是国内仅存的大型工厂了，说不定是世界上仅存的，今天的产值是三百斤，慢慢地我们会提高产量，减少耗损，一旦产量上去了，很多机械化的设备和武器都可以运作起来了，没有它们，我们打不了硬仗。”

    “很好，一切都在步入正轨。”庄尧握紧拳头，“我们早晚能利用现代科技重建我们的军队。”

    “对了，你还没说说你进阶之后的感受呢。”成天壁道。

    庄尧还没开口，邓逍先咋呼道：“哎哎，怎么不问我，你们看看我啊。”

    众人饶有兴致地看着他。

    邓逍低喝一声，手臂上的皮肤瞬间变成了暗绿色的粗硬的皱皮。

    成天壁蹙眉，“这跟你之前有什么区别？”

    邓逍嘿嘿一笑，只见那层皮肤下有什么东西正在微微向上隆起，接着，一排又一排铁钩一般地甲刺从他的皮肤里冒出来，布满了整条胳膊，那些甲刺只有四五厘米长，呈月牙状，锋利无比，让邓逍的这只胳膊看上去像一根狼牙棒，这不过这只“狼牙棒”，还附带着恐怖的速度和力量，并且它的主人对它操纵自如。

    邓逍大笑道：“我现在全身都可以长出这种甲刺，非常硬，人站在我面前，一戳一个窟窿。”

    唐雁丘走了过去，笑道：“你来刺我试试。”他伸出一条胳膊，撸起袖子，露出了赤-裸的皮肤。

    邓逍道：“唐哥你别开玩笑了，这不是玩具。”

    “没开玩笑，你试试。”

    邓逍犹豫了一下，把胳膊往唐雁丘的胳膊上贴去。

    在甲刺碰触到唐雁丘手臂的瞬间，他的胳膊上突然出现了厚厚地一层羽毛，那些羽毛又滑又软，甲刺碰到它们的瞬间竟然滑了一下，几根白色的羽毛飘到了地上，邓逍感觉自己的胳膊装进了棉花堆里，一时之间没地方着力。

    邓逍收回胳膊，唐雁丘抖了抖手臂，羽毛消失了，他的手臂上出现了一个细小的红点，刺破了一点皮。

    “哇，唐哥，你这羽毛也太厚了吧。”

    唐雁丘高兴地说：“是最近返祖出来的。”

    邓逍不服气地说：“我还返祖出更厉害的技能了。”

    “哦？让我们看看。”

    邓逍把手放在了桌子上，慢慢地，那只手的颜色变得越来越浅，直到变成和桌子的颜色比较接近的铁灰色。

    丛夏惊喜道：“你返租出变色能力了？”

    邓逍得意地一笑，“虽然现在还不能完全变色，不过可以做到70%接近了，以后我就是光着身子也不怕了，我可以直接变成背景。”

    柳丰羽嗤笑道：“你可别去偷看女人洗澡就行。”

    邓逍脸一红，急道：“柳哥你胡说什么，我是那么下流的人吗。”

    “你想没想过？嗯？”柳丰羽勾住他的肩膀，挤眉弄眼。

    邓逍眼神有些飘移，最后佯怒道：“你烦不烦啊，想想又不会去做。”

    柳丰羽哈哈大笑起来。

    成天壁朝庄尧抬了抬下巴，“你呢？”

    庄尧轻轻一笑，众人跟着脸色一变，因为他们同时在大脑里听到了庄尧的声音，可是他们分明看到庄尧没开口。

    “这是进阶后的能力之一。”庄尧道：“我可以用脑电波跟你们交流，不需要开口，而且，我还能建立你们之间的交流。”

    “靠，太厉害了，这不是高级无线电吗。”

    “比无线电安全，不过目前没有无线电好用，这么做非常消耗能量，而且有距离限制，但是，我会继续进化的。”

    成天壁道：“这个能力很好，尤其是在战场上。还有别的吗？”

    “进阶之后，对别人的脑域控制能力增强了，我就不在你们身上试了，当然，智商也提高了，如果拿一台电脑来比喻，那就是全面升级了软硬件，性能比以前提高了至少一半，如果我想，我可以操纵一个普通人至少十五秒。”

    柳丰羽挑了挑眉，“十五秒？这么精准的数字，你拿谁试验了？”

    庄尧耸耸肩，“给我送饭的人。”

    丛震中和唐汀之对二阶的状态更加向往了，丛震中道：“我们去修炼吧，我都有些等不及了。”

    唐汀之看了看表，“还有七分钟。”

    “什么？”

    “我严格遵守我的日程安排，确实到修炼的时间了，我们走吧。”

    俩人走后，会议室里只剩下他们六人。

    成天壁看向他的同伴们，“我们终于等到这一天了，所有人都进阶成功了，进阶带给我们的能力的提升确实非常惊人，以后每个人每天都要严格规划出至少四个小时的时间用以修炼，我会在明年年底之前突破三阶，我希望你们不会让我等太久。”

    庄尧笑了笑，“你越来越有一个领袖的样子了。”

    成天壁看了他一眼，“你比我聪明，但我比你会带兵，不过，我不是什么领袖。”

    “整个北京城都知道你是我们的老大，你自己难道不知道？我们虽然从来没像其他变异人组织那样规范过，但我们确实是一个团队，而你是这个团队的领袖，即使我们只有六个人。我们在这个城市一步步建立了威信，现在还有了全员进阶这个让我们奠定地位的条件，你已经不是特战九处的一个特种兵，你是全世界都在关注的唯一一个风自然力进化人，你带领的这个团队要去拯救全人类，无数双眼睛看着你，你必须有这个自知之明。”

    成天壁皱了皱眉头，“你突然说这些干什么？”

    “因为我发现你缺乏这个自知之明，你没有像姚潜江或者吴悠那样受到万人膜拜，所以你始终没把自己放在正确的位置上，你和丛夏，你们两个人的组合是我们依仗最深的一股力量。我不想再听到你说‘我不是领袖’，听上去就好像在畏惧这个头衔附加给你的压力，你这样会让我也不安。”

    成天壁深邃地眼眸直视着庄尧，“你听好了，我成天壁，不畏惧任何东西。”

    庄尧勾唇一笑，“那就好，只要你不怕，我们都不会怕。”

    成天壁沉声道：“从今天开始，全力以赴，让自己变得更强。”

    全员进阶后，他们终于开始心无旁骛地准备青海之行。所有人各司其职，用自己的方式提升着或个人或团队的战斗力，每个人都进入了一种疯魔的状态，庄尧在疯狂地研制武器，丛夏在疯狂地制造能量防具，其他人则在疯狂地提升自己的战斗技能，每一次的提高，都意味着他们活下去的希望更大了。

    越是临近青海之行，他们心中的恐惧反而慢慢开始消散，也许是他们接受了命运，也许是他们经历了太多生死，已经麻木了，他们现在唯一能做的，就是尽人事，听天命。

    青海，地震的中心，傀儡玉的发源地，究竟有多少秘密、多少死亡地陷阱、多少强大的生物在等着他们，就等着他们踏足那个地方，一一揭晓！

