    “哼！找死！”

    在虚空裂缝的深处，一道冷哼声传来，帝威如山岳一样，从虚空裂缝中涌出，朝着林南镇压下来。

    “轰隆！”

    又是一声恐怖的巨响，帝威铺天盖地席卷而来，带着一股一往直前的气势，就跟海啸从虚空中砸落下来一样，直接逼向林南。

    气势恢宏的帝威落下，林南被封锁在其中！

    若非他有大挪移经在，可以在虚空中挪移，怕是在第一击的时候，就被碾成血雾。

    “哐当——！”这一次，更加的恐怖，林南前脚刚离开，身下的那一片小城，就有三分之一被击沉。

    帝威之下无冤魂！

    那些来不及逃出去的妖族们，被帝兵的攻击瞬间抹杀，连求饶或者逃命的机会都没有，天地都崩碎了，大地裂开，所有的一切都被抹掉，不复存在。这还是通过空间裂缝，打过来的一缕帝威，并不是帝兵攻击的全部威能，否则的话，根本无法通过虚空裂缝打过来，因为，若帝兵全面复苏，会将虚空击穿！

    “咔擦。”

    突然间，一股强大的帝威压迫下来，将林南封锁，他浑身的骨骼噼啪作响，就像要被人直接碾碎了一样。林南死死的咬着牙齿，牙龈中都流出鲜血来，他感觉自己的身体都要碎掉。

    “啊——！”

    林南嘶吼一声，体内的皇道龙气与混沌之气全部涌出，助他对抗帝威，终于有了一丝喘息的机会。

    “嗯？蝼蚁般的存在，也敢与帝兵争锋？死！”虚空裂缝中又传来一道冷漠的声音，帝威弥漫出来，又加大几分，朝着林南涌来。

    此刻的林南，宛如一只蚂蚁般渺小，而涌来的地位，就好似是决堤的洪水！可以摧毁一切，所向披靡，将林南碾杀当场。

    可是，林南根本不可能认命，他手持帝剑，对着虚空一剑斩出。

    “当——！”

    帝级剑坯哀鸣一声，差点从林南的手中飞出去，他低头一看，手里的帝级剑坯在颤动，发出金属抖动的声音。

    “你们太过分了！荒古皇族的颜面何在？对付一个人族，不但出动几十位妖圣，连帝兵都要动用吗？”龙溟怒声大喝，看向虚空中的那个裂缝。

    “龙雀神子，此事与你无关，速退！”虚空裂缝中传来一道声音。

    “嗡！”

    帝威席卷过来，龙溟根本挡不住，直接被镇压，他体内的龙雀神血涌动，背后出现一个龙雀妖帝的图腾，妄想冲破帝威的压制，却依旧无法挪动一分一毫，被深深的镇压入泥泞之中。

    “啊！”龙溟嘶吼，却根本无济于事。

    “嗡——！！！”又是一道更加恐怖的帝威落下，林南咬着牙，倔着骨，这一世从未这般绝望过，实力的差距与境界的差距太大了，他连对方是谁都不知道。对方在虚空的另外一头，透过空间通道，动用帝兵攻击，让林南根本没有办法。

    “嘎吱嘎吱。”林南又从紫金葫芦中，抓出一把龙血菩提，不要命一样的吃下去，体内的气血再一次的旺盛起来，他受损的身体也瞬息恢复。

    “嗖——！”

    林南脚下生风，化为数十倍音速的速度，想要离开此处，他也想动用大挪移经离开，可是这一片区域，已经被帝兵封锁，大挪移经都没用。

    “咔擦。”

    虚空被帝威碾压的破碎后，又一次的重组，再一次的破碎。林南闷哼一声，背后遭受一击，他的脊梁骨都断掉，皇道龙气和混沌之气都挡不住帝威的攻击，只能化解掉帝兵攻击的力量。

    纵然如此，林南依旧遭受重创。

    “砰！”

    他犹如流星一样，坠入下方的小城之中，在地面上砸出一个直径数十米的巨坑。林南的骨头架子，几乎散掉，他大口咳血，又抓住一把龙血菩提，一口气吞下去。

    “该死！还不死吗？”裂缝深处，有低沉的声音传来。

    接着，又有一道声音传递过来，很是轻巧，但林南听得很清楚，这是一名女子，她道：“速战速决吧，这样开启空间通道，动用帝兵，还要隐匿气息，我们也坚持不了多久，吃不消了。”

    “不错，速战速决，不能再继续了，否则会被其他种族发现。”

    听到此话，林南心中有了希望。

    这虚空裂缝，并不是能一直开启，有一定的持续时间。仔细一想也是，开启一次空间传送，动辄上百万斤灵石，绝对是一比庞大的数字。

    且，空间传送都是瞬息之间，连一个呼吸都要不了，就消耗百万斤灵石。

    如今日这般，长时间开启传送通道，还将帝兵的攻击从空间通道的另外一边打过来，对于灵石的消耗，绝对是一个恐怖的天文数字。

    林南怒骂了一声：“为了杀我，还真是下了血本！不管你是哪个皇族，这个仇我记下了，别让我活下来！”

    林南的心中，怒火腾腾燃烧起来，他非常震怒。

    “咔咔咔……”

    林南体内断掉的骨骼和筋脉，一阵抖动，飞速的恢复着，龙血菩提有了效果，他认准了大荒的方向，准备进入其中。

    既然大荒深处，古族都难以涉足，他进入其中后，想杀他的人不一定敢追过来。

    同时，林南也知道，想要逃出生天，就必须远离帝兵攻击的范围！

    他手段齐出，皇道龙气和混沌之气掩护，可就算如此，帝威之下，林南依旧走的十分艰难。恐怖的帝威就像是深海的海水一样，从四面八方碾压过来，林南感觉整个人喘不过气来，身体的每一个细胞，都在遭受重击。

    但凡他坚持不住，就会立刻暴毙而亡！

    “咕噜，咕噜。”龙血菩提在林南这里，就宛如普通水果一样，他现在连嚼的机会都没有，张开口直接吞下去，生命精气在腹腔中流转，然后涌向四肢百骸。

    幸亏他的手中有龙血菩地，否则的话，早就死的不能再死了。

    “有人来了，没时间了！”忽然，虚空裂缝的深处，传来冰冷的声音。只见，在地平线的尽头，另外一个空间裂缝出现，一尊传送域门浮现，上面刻着龙雀族的符文。

    大荒王与第九王一前一后的从传送门中走出，瞬间发现了龙溟被帝威镇压入大地深处。

    “哼！”

    大荒王冷笑一声：“敢对付我龙雀族的神子？找死不成！”

    “嗡！”大荒王一步踏出，身后一杆妖气冲天的龙雀旗浮现，他将龙雀族的帝兵龙雀旗带过来，极道帝威袭来，与虚空中的帝威碰撞，龙溟从被镇压之中挣脱，他冲宵而起，浑身是血。

    “祖爷爷，快救林南。”龙溟大声道。

    “龙雀族来人，带来了该族的帝兵，我们没机会了，快动手！”虚空深处有人喊道。

    “唰！”

    一道神光从虚空裂缝中冲出，帝威弥漫，在场的所有人都大吃一惊，因为这一击，已经超过了空间裂缝可以承受的极限，将空间通道都打的塌陷了，马上就要关闭。可就算如此，那一道帝兵的攻击，依旧穿透虚空打过来，朝着林南的头颅斩过去！

    他们发动最后一击，不想被龙雀族的人知晓自己的身份。

    速度之快，简直堪比光速。

    “纵然你再强又如何？天赋再好又如何？天才，就是要用来抹杀的。”裂缝中传来最后一道声音后，虚空裂缝随之消失。

    “轰！！！”

    地动山摇，日月无光，林南身下的那一片小城，直接化为虚无，他在帝威的弥漫之中，就像是一个铁罐被泰山压顶一样，瞬间就要被碾成碎末。极道帝威落下来，像是宣布了这一片区域彻底沦为死亡的禁区，天空都爆掉了，地面承受不住帝兵的威压裂开，地下的熔岩都涌出，喷发出来，这场面非常的壮观，波澜壮阔。

    喷涌出来的岩浆很是壮丽，可是对于林南来说，是致命的危机。

    林南身体四周的虚空崩溃，大地塌陷，身体都要被碾碎了，他好似被一股能量拉扯进入其中，就连大挪移经都用不了，九死一生！帝威彻底落下来，将林南压在其中。

    “嗷吼！”

    皇道龙气和混沌之气出动，全部涌出，在林南的身体四周。

    同时，他将帝级剑坯横在头顶上空，挡住帝威落下。可就算如此，林南依旧被帝威碾压的吐出鲜血，双腿不可抑制的陷入地下。

    远处的古族众人看到这一幕，全都惊住了。

    一个个目瞪口呆，头皮发麻，像是见鬼了一样。眼前的场景实在是太可怕，发生在刹那之间，帝威落下，竟然有人能挡得住！纵然，林南浑身是血，骨头几乎全都碎掉，整个人几乎残废掉。

    更重要的是，他的丹田都爆开，里面的元婴也龟裂，明显受了‘道伤’。

    “没死……”

    一位修为恢复的妖圣惊愕的开口，下巴都要掉在地上。

    众人的眼睛一眨不眨的盯着前方，林南一只手拿着帝剑，当成拐杖撑着，缓缓起身。一头乌黑的长发，早已挂满了鲜血，胸口的肋骨也断掉，心脏扑通扑通的跳着，丹田的位置，裂开一道恐怖的口子，可以看到里面龟裂的元婴小人。

    他受了极重的伤，元婴都裂开，情况很严重。

    对于修士来说，元婴就是第二生命，一旦元婴损坏，修为会出很大的问题。林南虽然挡住了帝威不死，可也废掉了。

    “林南！你没事吧？”龙溟看到林南重伤，大惊失色，想要上前帮忙。

    “留步！”

    林南突然开口，阻止龙溟继续前进。

    龙溟一愣：“林兄，你这是？”

    林南轻轻摇头，没有说话。

    第九王也开口：“林南，你现在受了重伤，随我回龙雀皇宫，我可以让你进入龙雀族的化龙池，让你疗伤。”

    “多谢前辈，但，不用了。”林南摇头，道：“我知晓前辈会帮我，可龙雀族的人并不是人人都想帮我！其中有不少人，希望我就此陨落，我若去龙雀族，会更加的危险。”

    有很多人想杀他，第九王对他没有恶意，可龙雀族的其他人就不一定了。绝对有想要他命的人，现在回龙雀族，就跟自投罗网一样。

    第九王眉头一皱，道：“你说的有理，可你现在的情况，很危险，随我回龙雀族先养好伤再说吧。”

    “林兄，随我们回去吧。”龙溟也跟着劝说。

    林南却摇头，回头看了一眼大荒的方向，道：“多谢你们的好意，但这一次，我想靠自己。”

    丢下这句话后，林南腾空而起，带着一身重伤，朝着大荒深处飞去。

    “追！”

    一些修为恢复的差不多的妖圣，看到这一幕，准备追上去。“当！”的一声脆响，第九王投掷出一座妖塔，立在众人前方，一步踏出，拦在那里：“我看谁敢追上去！”

    这些妖圣纷纷停下脚步，警惕的看着第九王：“龙雀族的第九王，你要做什么？”

    “做什么？尔等围杀我龙雀族的神子，还问本王要做什么？”第九王冷哼一声，一指弹出，一道血芒袭来，洞穿了开口质问他的那位妖圣，将他眉心击穿，神识陨灭。

    “你！”

    在场的其他妖圣全都惊呼一声，不断的后退，来到一个自认为安全的范围之外，虎视眈眈的看着第九王。

    被抹杀的妖圣虽然负伤，可连反应的机会都没有，就被第九王弹指灭杀，第九王的实力有多恐怖？

    众人全都惊悚，不敢与之叫板。

    “第九王，你要杀我们吗？”一位半步王者咳嗽道，他亦负伤，但却不重，而且有后手，不怕第九王对他出手。

    第九王冷声道：“你们的行为，简直丢了皇族的脸！出动帝兵杀林道一，亏你们想的出来这种办法！”

    “第九王，我们是为了古族的未来，林道一的惊人天赋，你不是没看到，若他成长起来，古族其他年轻一代还有机会吗？”这位半步王者立在那里，声音宛如毒蛇一样的阴冷。

    其他的妖圣，纷纷点头，表示赞同。

    他们对林南出手，只是为了扫平自己族中年轻一代成帝之路上的障碍。

    “那是晚辈的事情，与我等何干？你们这样扫平障碍，年轻一点还如何争锋？你觉得像一个保姆一样，古族真的能培养出一位妖帝吗？”

    第九王冷笑。

    “你说了不算，祖王们都认为，林道一该杀！”这位半步王者漫不经心，根本不在乎第九王的话，他还轻蔑的扫了第九王一眼，道：“现在追杀林道一，是最好的机会！第九王你不要拦我，否则别怪我翻脸。”

    “翻脸？你翻一个试试？”

    突然，一道傲慢大声传来，大荒王一步踏出，来到这位半步王者的跟前，抬手一巴掌抽过去。

    “啪——！”

    这位半步王者像是沙袋一样，飞出去数里地，才轰隆一头扎入一座矮山中，肉身龟裂开，差点当场陨落掉。

    “嘶……”其他古族妖圣，皆倒吸一口凉气，惊恐的看着大荒王，不断的后退。

    大荒王淡淡出声：“今日，林道一我龙雀族保了，现在谁敢追杀他，尽管去试试？”

    “嗡——！”

    这一刻，龙雀旗在大荒王的背后迎风咧咧，虽然没有复苏，但露出的淡淡地位，依旧令不少妖圣当场顶礼膜拜下去，跪在地上，颤颤巍巍，连爬都爬不起来。

    “林道一都这样了，必死无疑！”

    “就算不死，也应该废掉了！丹田损坏，元婴龟裂，本来是人族的天才，现在绝对成了残废！”

    “人族圣子废了，日后帝路争雄，没有人族圣子的一席之位！”

    “我们现在不用出手，只需要等他死去，他身上所有的东西，都是我们的。”

    “回头再去大荒中搜寻他的位置，他负伤了，很严重，还有道伤，跑不了多远。”在场的妖圣们低声议论，忌惮的扫了大荒王一眼，很多人站起来后，灰溜溜的头也不回的离去。

    半日之后，林南于大荒之外负伤，逃入大荒中的消息，犹如海啸一般的传出去。

    圣城一片沸腾，各大古族得知消息后，纷纷派人前来，查探事情是否为真。

    “林道一受伤了？”

    圣城内的街头巷尾，到处都有消息传递出来，但是真实性却不可考证。

    “据说那一战很恐怖，出动了数十位圣级强者，而且很多圣级强者都负伤了，还被斩杀了十几位圣级存在！”有人道。

    “最后，林道一燃烧生命，斩出了非常恐怖的一剑，将数十位妖圣重创，可他自己也强弩之末，差一点就陨落掉了！最终，据传还有一个神秘的皇族出手，隔空开启空间通道，动用了帝兵攻击，那一坐城池都湮灭了，死伤很多生灵……”这位知情的古族说出一则惊天大秘密。

    “嘶！”

    一片倒吸凉气的声音传来，所有人头皮发麻，浑身都在颤抖。

    “不会吧？”

    “动用帝兵杀林道一？”

    “林道一死了吗？”大家很关心这件事。

    “没有死。”有知情人站出来解释，道：“并未死去，但受了很重的伤，丹田破损，元婴龟裂，随时可能死去的样子……最后遁入大荒，逃的无影无踪。”

    听到此话，众人更加的震撼。

    “我的天，被帝兵攻击而不死，简直逆天！”

    “林道一负伤了，遁入大荒，他手里有数千亿斤的灵石，还有帝级剑坯，龙血，龙血菩提等至宝。”

    “如果能找到林道一，他现在负伤，这些宝物岂不是……”无数古族，闻讯而动，眼底深处浮现贪婪之色。

    一只猛兽如果在全盛时期，大家很害怕，可猛兽如果受伤了，就是杀他最好的时候。

