    突然，冰奇灵眨了眨眼睛，难道方凡日后会成长到不可思议的地步，就连冰家都难以望其颈背？

    原来，众人一直不理解冰落痕的做法，现在冰奇灵有些明白了，一直对别人不加以颜色的超级天才，怎么会对一个普通人另眼相看？

    或许，也从侧面证明了，齐天战神话的真实性了吧！

    此时，

    四十八位冰家的天骄，还有方凡正在向着山顶攀登着，最慢的几人还在第三节的楼梯上，最快的已经到达了十级台阶。

    这最快的都是冰家最出色的天才，冰落痕，和冰无道自然在其中，还有三人，分别是冰非河与冰飞名还有冰无双。

    冰非河与冰飞名两人也是冰家的绝世天才，与冰无道相差无几，不过两人的年纪要比冰无道大上一些，所以并没有冰无道那样锋芒毕露。

    而这个冰无双是冰家最近才崛起的天才，性格很冷，从没有露出一抹笑容，不光是对外人，就算是冰家的众人都不了解她。

    除了冰家的这五名天才在第十级台阶，剩下的人大多数都集中在五六层台阶，三四层的台阶也有十多人。

    这样一看，冰家年轻人的天资展露无遗。

    而方凡也已经出现在了第五层，当他身处通天梯上的时候，清晰的感觉到神魂空间的震荡，与在山脚时候感受的震颤完全不同而语。

    这种震荡只针对神魂空间，强大的压力几乎压的众人喘不上来气。

    而看着方凡登上第五层台阶，这让冰家的众人震惊的眼球差一点凸出来，要知道冰家大部分的人都集中在三四级台阶上。

    这让他们明白，原来落痕公主对一个下位面土著另眼相待是有原因的，最起码方凡要比他们大部人的资质都好上不少。

    毕竟他们在天阶境界的时候，可没有方凡这样强大的实力，别说是五层了，就算是站在山脚下感受神魂空间的震颤都受不了。

    不过，想想方凡也只能止步在第五层了。

    “怎么不走了？你的目标可是山顶啊。”轩辕剑魂疑惑的问道。

    “不着急，我要享受这里的震荡，我发现这里每一层的震动效果都不一样，每一次震荡都会让我神魂空间变得凝实一分，虽然效果不明显，但是蚊子再小也是肉啊。”

    方凡咧嘴的笑道。

    “你小子，不是一般的贪婪啊，这才第五层，你这样耽误时间，什么时候能够登上山顶？”

    轩辕剑魂无语了。

    “好，那我就稍稍的加快速度。”

    方凡向着剑魂说的也不错，他的目标是山顶，不用在乎这些，到后面在多停留一些时间要比前面效果好得多，想到这里，方凡直接从地上站起，继续的向上攀登。

    看方凡的轻松的登上第六层，众人再一次的震惊了，凸出的眼球死死的盯着方凡的背影。

    “我草，第六层了。”

    “那小子，上第六层了。”

    “我怎么感觉他根本毫不费力啊。”

    “我的神魂空间都被快被震碎了，那小子的怎么没有感觉啊，怎么这样猛？”

    方凡轻松的登上第六层，让他身后的人无比的震惊，然而，这不过刚刚开始而已，他不过在第六层停留十余秒，随后再一次抬腿，直接登上了第七层。

    随后的时间，方凡在每一层都停留十余秒的时间，感受着震荡的变化，仅仅几分钟的时间，他已经站在了二十五层了，在他的前面只有冰家最顶尖的五人了，剩余的人都被他远远的甩在了身后。

    这样的一幕，顿时看呆了身后的众人，其中那些只见不断嘲讽方凡的人，此刻只觉得脸色火辣辣的疼痛，羞愧的低下了头。

    “草，究竟是怎么回事，这个小子怎么会如此的轻松？”

    “奶奶的，不会是这个小子没有神魂空间吧，所以才会这么容易？”

    “怎么可能没有神魂空间，他是天阶的武者，没有神魂空间他怎么成就天阶，又怎么能够登上这通天梯？山脚的震颤足以将他的神识震散。”

    “可是，一个地球的土著，还是天阶，怎么可能比我们还要强？”

    “冲吧，决不能让这个小子给打败。”

    一时间各种愤怒，不甘心的声音在人群中响起，甚至，因为方凡的刺激，一些已经到达极限想要放弃的人，此时纷纷的鼓足了尽头，继续的拼命攀登。

    他们心中有一个念头，凭什么一个下位面的土著小子能够跑到他们慢慢前，骑在他们的头顶？

    战神域的骄傲！

    决不允许这样的事情发生。

    相对于这些冰家的人甘心，站在远处观察的冰奇灵心中已经掀起了惊涛巨浪，震惊的盯着方凡的背影。

    这样轻松就登上了二十多层了吗？

    如此轻松就超越了冰家的天才了吗？

    不过，冰奇灵看不到的是，此时方凡的脸色无比的轻松，丝毫感觉不到神魂空间传来的压力一样。

    从第五层开始每隔十秒就登上一层，节奏无比的平稳，没有一丝的紊乱，这说明了什么？

    第五层与二十多层，神魂空间的压力没有什么区别，这才是真正可怕的地方。

    咚！

    咚！

    咚！

    清脆的脚步声有规律的响起，方凡的呼吸不变，神色不变，有节奏的向上攀登着，没登上一个台阶，他的神魂空间便会稳固一分。

    这种缓慢提升额感觉非常的好，慢慢的，方凡喜欢上了这种神魂震荡的感觉。

    转眼间，方凡已经来到了第九十层，前面齐头并进的五人终于开始有了错落。

    冰非河和冰飞名两人的速度明显的慢了下来，落后了冰落痕几层。

    而冰落痕和冰无道，冰无双三人依旧保持着快速的速度，已经站在了一百二十五层的位置。

    下方，

    冰家的四十多人震惊的盯着方凡的背影，心神开始了震颤，这个方凡，实在太强大了。

    众人终于感觉到了差距。

    他们有的人在二十多层，三十几层，甚至还有的人爬到了五十多层，可是他们再也坚持不住了，经受了自己能够承受的极限，神魂洗涤开始。

