    地狱底层。

    马车静静地向前行进着，维斯顿一直在想着自己的小娇妻，一直没有留意四周，自然也没有看到伊戈那越来越不自然的神色与塞西亚越来越奇怪的眼神。

    那眼神中，有着几分思念，几分期盼，还有着几分担忧......

    “喂，你们是谁？！”

    马车突然停了下来，一个带着浓浓的高傲的声音忽然出现了。

    嗯？什么情况？维斯顿也从自己的思绪中脱离了出来，眉头就是一皱，心里多了几分不喜。

    不过，他倒是没有下车，外面有希尔在，应该是可以处理的。

    “我们是路过这里的，想要前往最近的城市！”希尔的声音也响了起来，这是在与对方交涉。

    “我不管你们想去哪里，回去吧！这里不通！”高傲的声音再一次响了起来。

    “为什么？”希尔的声音中多了几分冷冽，“我们没有得罪阁下吧？”

    “你们出现在了这里就是得罪了我们！”高傲的声音中多了几分不屑，“这里是我们暗精灵的地盘，我说不让过就是不让过！回去吧，这是我给你们的最后一次忠告！”

    “怎么回事？”维斯顿忍不住问了一声，一边站了起来，准备出去看看。

    刚刚下马车，维斯顿一眼就看到了拦截在了马车前的那帮家伙们。

    苍白的皮肤，白色的瞳孔，暴露的着装，长长的耳朵，加上浑身散发着的浓浓的黑暗气息，这些家伙的身份简直再明显不过了——暗精灵！

    “主人！”看到维斯顿下了马车，希尔恭敬地打了一声招呼。

    维斯顿微微点了点头，轻皱着眉头，示意希尔给自己解释下。

    “这些暗精灵说，这里属于他们的地界，不允许我们通过。”希尔简单地说明了下情况。

    维斯顿倒是没有问为什么，来地狱之前，德古拉伯爵就和他说过暗精灵这个特殊的种族，其中最为明显的一条就是排他性极强。

    想到这里，维斯顿就有些头疼了，这里虽然不算是唯一一条通往城市的路，但绝对是最近的一条了，如果换另一条路的话，那就要绕过整个森林，这还是希尔告诉他的。

    绕行也不是不可以，但是时间的话，就要多出来最少一个月的时间。然而，维斯顿恨不得现在就见到自己的那个便宜老子，然后回到芙蓉身边，因此，他基本不会去考虑绕行的事情。

    没等维斯顿开口，暗精灵中看起来是领头的开口了。

    “你身上有着讨厌的味道！”她皱着眉头看着维斯顿，“你是你们的头领？”

    “算是吧！”维斯顿微微点了点头，“不知道，我们怎么才能从这里经过？”

    “没有办法！”这名暗精灵脸上露出一丝厌恶，“除非是我们的王同意，否则你们是过不去的！而且，你身上有着讨厌的味道，如果再不离开，就不要怪我们了！”

    嘿，我这是被针对了？维斯顿感觉有些哭笑不得，这种感觉他还是第一次遇到，还蛮有一种新鲜感。

    这暗精灵一直在说讨厌的味道，难道是......

    维斯顿忽然想到了，在布斯巴顿的时候遇到的那个精灵少女，她在回去的时候，确实是在自己身上留下了她的气息，她是希望维斯顿有一天能够去精灵世界找她的。

    看来，这些暗精灵说的就是这个了！

    维斯顿心里有了猜想后，不由得有些头疼了，暗精灵和精灵一族的关系可是死敌，自己身上有着精灵的气息，估计原本能商量的事，现在都不行了！

    难道只能硬闯了么？

    想到这里，维斯顿悄悄将魔杖握在了手里。

    “嗯？马车里的是什么人？”暗精灵的带头人忽然将目光落在了马车上，眼中陡然射出凌厉的光芒，“出来吧，难道让我们去请么？”

    “唉......”

    一声长长的叹息从马车中传了出来，接着，伊戈带着塞西亚从马车中走了出来。

    “果然是你，伊戈！”这暗精灵脸色不善地看着伊戈，眼中的神色也是愤怒中带着几分讥讽，“你竟然还敢来这里？”

    “好久不见了，洛菲！”伊戈脸上带着一丝怀念的笑意，“说起来，我们上次见面还是五十年前吧？你还是这么妩媚动人！”

    暗精灵带头人听到了伊戈的话，脸上浮现出了一丝红晕，两只尖尖的耳朵不由自主地动了动，颇有些恼羞成怒地开口：“少废话，我想，如果你的脑袋没有坏掉的话，你应该还记得你的承诺！”

    “我当然记得！”伊戈淡淡地说了一句，脸上的微笑也消失了下去，“我既然答应了暗精灵王，那么我就一定能够做到！”

    “哦？是么？”暗精灵洛菲眯了眯眼，“如果我没有记错的话，王的要求是，让你找到一名皇族作为你的学生，打败大皇子，才能让你带走公主！怎么，区区五十年，你就做到了？”

    嗯？好像是有节目？维斯顿陡然来了精神，这可是比什么伦理剧啥的，好看多了啊！

    “不，我没有完全做到！”伊戈摇了摇头，“不过，暗精灵王承诺了我，即使没有完成他的要求，只要我找到了一名愿意同我一起前来的皇族，就允许我见艾勒丝汀。这个你应该是知道的！”

    “当然！”洛菲愣了一下，随后点点头，好像突然想起了什么，眉头一皱，“你别告诉我，你已经完成了？”

    “或许是路西法保佑！”伊戈脸上露出了一丝微笑，微微点了点头。

    洛菲的脸上露出了一丝惊愕，随后冷笑了一声：“伊戈，我想我有必要提醒你下，暗精灵是最不能够容忍谎言的一族！”

    “我当然知道！”伊戈毫不在意地回应，“不过，我可没有打算说谎。”

    “希望如此！”洛菲冷哼了一声，“那么，请问不会说谎的伊戈先生，你所谓的皇族，在哪里？”

    “洛菲，这么多年，你的眼力还是一点进步也没有！”伊戈笑了笑，意有所指地说着。

    “你是说.......”这么明显暗示，洛菲当然听得出来，目光也落到了唯一一名可能是皇族的人身上。

    嗯？维斯顿身体陡然一僵，貌似，自己成了这里的焦点......

