    第105章后宫端水大师

    姜容鹤心里的醋坛子真翻了。

    你赏她们就行了，真没钱和我说，没必要把自己送上去！

    晚膳时，温骁突然驾临常宁宫，还在和喜儿干饭的夏宁冉吓得一激灵，差点噎死，急忙出来迎驾。

    “妾身参见皇上。”夏宁冉声音很小。

    饭菜还在嗓子里噎着呢，都没来得及咽下去。

    站在常宁殿门前，看着精致的宫殿，温骁心里都小算盘扒拉的飞快。

    “这地方不错。”重修花了不少钱吧？

    王淳立马说道：“是，婕华娘娘说，都是小姑娘住的地方，不求奢华，但一定要精致。”

    “婕华吩咐的。”那没事了，花了就花了。

    他抬脚进去，坐下才看向夏宁冉：“你是夏才人？”

    “是。”夏宁冉老老实实低着头。

    温骁示意她坐下：“婕华夸你性情好。”

    夏宁冉有些受宠若惊。

    “你这些吃住都是她安排的，按理，才人是没有单独的寝宫的，她心好，不想你们受了委屈，破例颇多。”

    夏宁冉明白他在替姜容鹤说好话，立马接话：“是，妾身对娘娘十分感激，娘娘待妾身体贴，知妾身难处，妾身本想当面道谢，只是没有机会。”

    “嗯，平日若有空，就多去椒房殿陪陪她。”温骁四下看了看：“她玩心重，只是没有人作伴。”

    夏宁冉点点头，眼睛看向饭桌。

    您要没事就赶紧走行吗？等下御膳房就来收盘子了，我还没吃饱呢。

    气氛一下子冷了，温骁识趣起身：“你继续…吃吧。”

    “是，妾身恭送皇上。”她松了口气，立马把温骁送出去。

    往隔壁兰林殿去的路上，温骁微微皱眉：“这位夏才人…有些贪吃了。”

    他真是服了，进去坐着，连口茶都没喝上，人家一心惦记那桌饭。

    王淳也一脸尴尬，他对着那个胖丫头把眼睛都快眨瞎了，那胖子也没动手去沏茶，他也没办法了。

    到了兰林殿，徐妍立马迎出来，语气难掩欢喜：“妾身参见皇上。”

    “嗯。”温骁又开始打量兰林殿：“这地方很宽敞。”

    说完，他就认真打量徐妍。

    这就是姜容鹤给他选的管家婆，看着还可以，稳重从容，也不像是个会闹妖的主儿。

    徐妍红了脸，亲自奉茶：“皇上请。”

    这是她静心烹调的茶水，也不知温骁喜不喜欢，能不能品出自己的心意。

    “你在家学过看账理家？”温骁喝了口茶，直奔重点。

    徐妍点点头：“妾身学过些许。”

    “那就好，往后多看看账本，也学着处理后宫事务。”

    突然被委以重任，徐妍受宠若惊：“皇上。”

    “若有不明白的，可以去请教婕华。”温骁看着她：“她会教你的。”

    徐妍满心欢喜，立马谦虚：“妾身刚入宫，如此重任，只怕力不从心。”

    “无妨，后宫人少，实在不懂，还有大总管呢。”温骁把茶盏放下：“你先好好学看账吧，过些日子，朕会考问你的。”

    考问？

    徐妍突感压力：“…是。”

    (本章完)

