
　　魔帝的虚影骤然黯淡，血色小剑……不，是血色长剑横飞出来，射向了陆涛。

　　陆涛眼神一凝，心情激荡，哈哈大笑，飞起便要将断裂龙脊握住。

　　“我不可能让你得到帝兵的！”

　　然而，大明王却是在这个时候冲了上来。

　　它双眸血红，神色癫狂，显然是无比明白，一旦陆涛真的将这剑接过，它便必死无疑。

　　它想要活，只有一个可能，那就是夺剑！

　　“滚！”

　　陆涛也深知这是唯一杀死大明王的机会，于是不顾大明王身边爆涌肆虐的空间法则，高高飞起，拼死夺剑。

　　可谁也没有想到，那柄本该任由它们决定归属的死物帝兵却在这个时候调转了方向，朝着大明王闪电射去。

　　魔帝的虚影也在这个时候消失，变作一双眼睛看向大明王，其中尽是轻蔑的神色。

　　噗嗤——

　　血色长剑破空而去，刺穿大明王的身体，直接卡在了大明王的体内。

　　这还不算完……

　　帝兵龙脊在大明王的身体之中暴涨，变作万丈巨大，硬生生将大明王牢牢钉在了地面上。

　　“魔帝根本就不是要借我的剑……而是故意引诱大明王夺剑再杀他！”

　　陆涛心中巨震，顿时明白了魔帝的意图。

　　“往后的路……就靠你自己了。”

　　魔帝的双眸再看了陆涛一眼，而后便消失于天际。

　　“这孔雀死了吗？”

　　李逍遥看着被钉穿在地上无法动弹的大明王拧起眉头。

　　“六阶巅峰……直逼七阶的异兽怎么可能轻易死去，哪怕是真的死了，它的尸体也会留下许多神迹……”

　　笑天摇头，眼神凝重地说道：“我能够感觉得到这孔雀确实快死了，但我们也要赶紧走，这个空间巢穴无法同时承载魔帝和大明王的两股力量，很快就要崩塌了。”

　　陆涛深深点头。

　　确实要赶紧走，但不能离开这里，而是要去地球！

　　要是这个虚空巢穴塌了，那可就没有任何机会去地球了！

　　陆涛继续抓起李逍遥和笑天就冲向了那通往地球的传送门。

　　即将进入传送门的那一刻，他回头看了一眼。

　　大明王没死最好，等自己从地球回来后必会亲手解决它！

　　大明王就那么被钉在了虚空巢穴的地板之上。

　　侥幸没有死亡的异兽围拢在它的身边，悲伤低鸣，痛不欲生。

　　兽源晶在一点点消散，大明王身上的灵气也在缓缓流失。

　　一代超级大凶，即将就此陨落。

　　陆涛带着笑天和李逍遥，再不回头，携裹着强大的灵气，直直冲向了那传送门。

　　即将离开的时候，

　　陆涛的身后似乎又出现了魔帝的虚影，而那一柄将大明王死死钉在地板上的血色长剑猛然消散。

　　帝兵，物归原主，与陆涛一起离开这个世界。

　　距离夏元极留下的传送门失效还有不到五天的时间，若是传送门彻底消失，再想要前往地球就需要寻找其他的方法了。

　　这也是陆涛为什么如此迫切地想要穿越传送门的原因之一。

　　“老大，你这是要带着我们一起进入传送门？！”

　　笑天看着那散发着暗淡光芒的传送门，眼瞳突然收缩，后知后觉地询问了起来。

　　陆涛点了点头，“我怀疑小火它们就在传送门的另外一端……”

　　笑天听罢，神色开始变得复杂起来，李逍遥则似乎是因为对传送门这些东西不太了解，所以在旁边一言不发。

　　陆涛全速进发，带着他们很快就来到了传送门前，随时可以进入其中。

　　“老大，有些事情……我不知道当不当讲。”

　　笑天突然抬头，很是严肃地看着陆涛。

　　陆涛与它四目对望，微微皱眉。

　　笑天很少露出如此神色，难道说这传送门的背后不单是地球，还牵扯着其他的东西吗？

　　“如果是对我们不利的，那就不要讲，如果只是一些其他的东西，那在路上说。”

　　陆涛双翼一挥，掀起强大的风，将笑天和李逍遥直接卷入了传送门中，而后他则是在两者进入之后缓缓地飞了进去。

　　进去之前，

　　他又是双翼挥动，将垂天之云翼施展而出。

　　不过，他的目标不是那些苟延残喘的大明王手下，而是眼前这座传送门。

　　超级进化在即，以防万一，这传送门当然不能留。

　　哗啦——

　　垂天之云翼席卷了虚空之中的各种元素力量肆虐过后，传送门在一声巨响之中毁于一旦。

　　“唉……看来我们没有退路了。”

　　笑天站在传送轨道之上，望着变成废墟的传送门，语气低沉，不过神色却是逐渐恢复如常。

　　“你现在可以说了。”

　　陆涛来到它身边，与他们一起等待传送门生效，将他们传送往地球。

　　笑天正欲开口，传送门却是开始活动起来。

　　只听得一声声奇怪的声音响起，虚空巢穴便沉了下去，而他们则高高升起，仿佛被活生生抬升了起来。

　　又是刹那，周遭景色陡然转变。

　　先是一阵漆黑，再次是漫天星光流转。

　　霎时间，光芒灿耀，斗转星移。

　　“我们这是来到了哪里？”

　　李逍遥被眼前的景象迷住了，痴痴地仰望星空，出声问道。

　　陆涛略一犹豫，也不知道现在身处何处，却听到笑天给出了一个肯定的回答。23sk.Com

　　“无尽星域。”

　　无尽星域……

　　这平平淡淡的四个字落入陆涛和李逍遥的耳中似乎具备着某种特殊的魔力，令得两人都是一震。

　　“我只知道宇宙……这无尽星域难道不是指宇宙吗？”

　　陆涛沉吟少许，开口询问，心中堆满了疑惑。

　　陆涛以前还是人的时候，也会思考宇宙之外是不是还有其他的生命存在，而这个问题在他接受自己变成一只山雀后，便变得无比可笑。

　　我他么都可以变成山雀了，宇宙外还能够没有生命吗？

　　更何况，陆涛现在还知道了，原来他之前所在的位置一直都不是地球，也就是说，除了地球一定还有其他的文明！

　　“无尽星域……是对这大千世界的一种称呼。”

　　笑天踩着虚空轨道，昂起脑袋，遥望眼前的虚空，眼中神色苍凉而感伤。

　　它换换地开口，对陆涛说道：“在无尽星域之中，一草、一木、一花、一树……上至一颗星球，下至一粒尘埃都可以是生命体，也都可以拥有各自的力量和修炼体系。”

　　它回过头来，直立起身，用一只狗爪指着身后，说道：“在进入这个传送门的时候，我被封印的记忆又苏醒了一些，我们之前所在的地方便是无尽星域之中的一个星系，名为北斗星系。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第350章 无尽星域免费阅读。https://xs.23sk.com 