    “从这几日袁军挖地道的声音来看，最多不要三日就会到城墙，想来决战就在那时了。”马强一边看着正在休息的一群民夫和围绕着民夫打闹的孩子，一边说道。

    大概是因为觉得胜利在望，这几日颜良等人的进攻愈加敷衍，甚至连吕公车出现的频率都降低了很多。

    “明公放心，我们一定让他们有来无回！”鲜于辅看着渐渐修成的瓮城，觉得自己没有输的理由。

    马强思索了一会，对边上的黄叙说道“发电给广宗，告知我们这里的情况，询问飞艇研发进度，还有让军参局研究一下是否可以对方悦军进行打击。”

    “诺！”

    让司马俱和管亥进攻方悦很简单，但被袁绍察觉到什么就不好了。

    一切还是要以歼灭袁绍主力为第一要务。

    ——广宗

    郭嘉看着从邺城发来的电报，立刻赶往此时飞艇的研发地。

    空地上，三只巨兽正在被组装，每只巨兽之上只有一个毡布做的顶棚，用作防止雨水。

    放眼看去，每一只巨兽，长度都超过了三十米，高度也超过了二十米，就这，还没加吊舱。

    吊舱因为需要安装电动螺旋桨和存储弹药的弹仓，在另外一个车间进行打造。

    郭嘉看着这些巨兽，心里也不由感觉到了震撼，接着，就是一股自豪感。

    天下，除了征北军，还有谁能打造如此器械？

    何况，这样的巨兽还是能飞的！

    这简直不是人类应该拥有的力量。

    袁绍等人，就算是四世三公，也都是过去的荣耀。

    未来，是属于征北军的！

    “甘道长，颜发他们呢？”郭嘉四处张望，发现现场只有躺在躺椅上，看着工匠施工的甘始，便走上前问道。

    “是郭先生啊！”甘始把手里的酒壶递给郭嘉，郭嘉也是好酒之徒? 当下接过喝了一口? 然后眉头就皱了起来“是雪碧啊，我还以为是酒呢。”

    “营主有重任给我们? 我哪里敢喝酒误事啊~”甘始拿回酒壶后说道“颜发他们去休息了? 昨夜他们在实验室弄了一晚上的气囊。”

    “明公来问，飞艇还需要几日才能使用？战事紧急啊！”郭嘉说明了来意。

    听到是马强来问? 甘始也不敢胡说，派人把刚刚睡着没多久的颜发等人重新叫起来? 几个人一合计? 给出了个最少还需要七日的结果。

    之所以打造这些飞艇需要这么久，时间其实大都花在了打造气囊和制造氢气上了。

    这可是要上天的，气囊绝对不能因为气压变化或者冷热变化而出现漏气，否则乐子可就大了。

    虽说马强当时开玩笑说用尿泡也行? 但尿泡虽然不容易漏气? 但可靠性太低了，因此最后还是用了杜仲胶来做气囊。

    也多亏了一直以来因为各种电线需要杜仲胶当橡胶用充当绝缘体，征北军这种资源收集的很多，否则还没这么多杜仲胶给他们祸祸。

    即使如此，如此大量的杜仲胶气囊生产所需要的时间? 也不是短时间内能完成的。

    另外说起来，这三艘飞艇? 还都从未试验上天过，他们只能将三艘都打造的一模一样? 保证一荣俱荣了。

    至于会不会一损俱损。

    呸呸呸，小孩子不会说话? 岁岁平安。

    七日并不是一个短时间? 为了以防万一? 郭嘉代表军参局建议对河内稍安勿躁，马强这才正式下令，让司马俱和管亥躲入小城中，不打旌旗，掩人耳目，让方悦带河内军增援邺城城下的袁绍。

    又是两日，地道中的王飞小心翼翼的挥舞手中的镐，接着，感觉手感一顿。

    石头？

    王飞摸了摸前面，手感告诉他，这不是什么石头，而是城墙的墙根地基，因为被压实而显得特别坚硬。

    “挖到了！挖到了！！”

    王飞带着手下军士快速退出来，然后尘土也不拍打，就这样找到正在休息的王雄一起去找袁绍。

    和轮流打造飞艇的颜发、甘始等人一样，他们兄弟两这几日也是互相轮班，以保证工程的速度。

    等到了账外，王雄也借了点尘土让自己变得狼狈了一些，这才通报进入。

    大帐中，袁绍和一群谋士、武将摆开了宴席以庆祝几路援兵的顺利抵达。

    “明公！挖到城墙了！已经挖到城墙了！！”

    “什么？挖通了？”袁绍听到王雄兄弟求见就在猜测是不是挖到了墙角，如今见果然如此，兴奋的哈哈大笑。

    “天不负我袁绍！天不负我袁绍！！”

    袁绍举起酒爵，对着天举了一下，然后一干而净。

    “明公，我们现在的火药恐怕不够炸开城墙啊，许子远去了许久，火药到现在也没有运来一斤一两。”沮授见许攸此时还没回来，有些不满的起身说道。

    这地道都挖好了，怎么火药还没运来。

    简直应该军法从事！

    沮授也不管从太原到邺城来回就是一千两百里，又没高铁坐，哪里能这么快。

    袁绍一听也是，之前火药已经用了一些了，这万一量不够，没炸开，或者就炸开了一个小口子，那不是完犊子了？

    许攸这王八蛋怎么还没来！

    真的是越想越觉得许攸关键时刻太不靠谱了。

    麴义一直对在界桥之战输了有些不服，觉得是因为自己对火器的不熟悉，便起身说道“明公，难道没有了火器，我们这仗就不打了吗？

    请明公让调兵遣将，我明日即使拿不下邺城，也可抢夺一段城墙做立足之地！”

    “明公，如今我军兵强马壮，数倍于敌，大可先强攻数日，待敌军疲惫不堪时，再炸开城墙！”

    “是啊，征北军不过一两万人，如何能抵挡我们这么多兵马的进攻！”

    有不少人好了伤疤忘了疼，尤其是新来的一些黑山军将领，更是觉得十几万人打一两万人，哪里需要用什么计谋，大家并肩子上不就完了么。

    反正黑山军打下这么多地方，都是这样来的。

    他们可是看了大营已经打造好的军械，那么大的吕公车，那么多的云梯、冲车以及叫不出的军械。

    你说，这怎么输？

