    虽然太医们第一次治疗肿疡，但是在太医之首的带领下还算是有惊无险。

    乌子仲和始皇帝在后花园吹牛聊天。

    时间不知不觉就到了晚上，随便安排之后就睡下了。

    但是这些大臣们就遭殃了.

    吃过御膳房额晚饭之后，只能在这大殿之上休息。

    不过始皇帝还算是对他们不错，每人发了一些棉被。

    第二天早上，早早起床。

    为了验证真假，始皇帝和乌子仲可是提前过来了。

    “如何了？”

    太医们朦胧着眼。

    “陛下，还未查看伤口，不知道情况。”

    “时间也差不多了，查看吧。”

    在始皇帝的命令下，这些伤员的伤口被解开了。

    “陛下，肿疡减轻了。”

    “陛下，肿疡消失了。”

    随着太医们一个个的激动，满朝文武也是好奇的过来查看。

    顿时大吃一惊。

    “奇迹，奇迹啊。”

    “此法的确可以普及啊，郎中令没有骗我们。”

    这些大臣虽然都是赵高的心腹，但是此时此刻依旧是开心。

    谁家没有个磕磕碰碰的？万一肿疡了不就死定了么？

    这个时候交好一下没有坏处，命重要啊。

    赵高的脸色十分难看。

    他知道，自己又输了，一想到两次打赌的结果，赵高都要暴走了。

    但是当看到王翦手上的宝剑的时候，赵高只能认怂。

    满朝文武谁都可以不怕，但是王翦他必须要怕。

    否则赵高早就篡位夺权了。

    就不会在以后密谋李斯秘不发丧，篡改诏书让胡亥登基。

    从而控制胡亥达到目的。

    “赵高，你可有话要说？”

    “陛下，臣，臣...”

    赵高此时此刻忽然感觉到天昏地暗。

    “臣下，无话可说。”

    在这一刻，赵高忽然感觉到自己苍老了好多岁。

    “赵高啊，哈哈哈，小爷就说了，这才是开始，怎么样，还可以吧。”

    赵高咬着牙，看着乌子仲狠狠的说道：

    “郎中令，你果真厉害，赵某佩服。”

    “正常啊，应该的，小爷天生如此优秀，赶紧兑现诺言啊。”

    乌子仲小的十分开心。

    【嘿嘿，小样，这样还治不了你？他么的老子初到咸阳宫你就给老子穿小鞋。】

    【这就是招惹老子的后果。】

    始皇帝顿时感觉到浑身一紧，看了一眼乌子仲。

    这才发现这个王八蛋居然如此小心眼。

    之前咋就没发现呢？

    听到乌子仲的话，赵高一时之间不知道该怎么办了。

    这还是有史以来第一次出现这种迷茫。

    “赵高，愿赌服输。”

    始皇帝发话了，但是赵高忽然感觉到双腿灌了铅，不听使唤。

    “郎——中——令——。”

    沙哑的声音发出，赵高心中的杀意已经到了极限。

    “哼，赵高，当老夫不存在吗？”

    王翦站了起来，一身威武十足。

    王贲也不落后，目露凶光看着赵高。

    大有一言不合就要开打的架势。

    此时此刻，满朝文武都是站在了一边不敢搭话。

    只要是个人都看出来了，这是始皇帝和乌子仲以及王翦三人联合起来整赵高啊。

    这时候团们要是搭话，那岂不是找死？

    同样的，赵高也明白啊。

    心中怒气冲天，但是没地方发泄。

    终于，赵高的双腿缓缓地跪了下来：

    “郎中令，赵某人，认输。”

    随后磕了三个响头，一声比一声响。

    脑袋都流血了，心中仇怨无处发泄，只能以此让自己清醒。

    但是不知为何，越是如此，怒气就越大。

    “赵大人，还没完呢，莫非你年纪大了，健忘了？”

    乌子仲适时的提醒。

    “郎中令，本令记性好的很。”

    赵高心中的怒气达到了极限，此时此刻已经感觉到了头昏脑涨。

    “汪汪汪。”

    无奈，赵高只能学习狗叫。

    “哈哈哈，原来赵大人学狗叫居然如此专业啊，哈哈哈，不错，不错啊。”

    乌子仲大笑不已，这就是得罪老子的代价。

    郎中令，本令和你势不两立，不是你死，就是我亡。

    赵高心中发了毒誓。

    “陛下，臣下告退。”

    赵高佝偻这身躯缓缓离去。

    刚刚走到大殿门口。

    “噗——。”

    一口鲜血喷了出来，整个人顿时倒在了地上。

    “赵大人，赵大人？”

    群臣着急了，赵高要是有个三长两短，某些人可就无法接受了。

    一群侍卫立刻把赵高抬了出去。

    始皇帝这才站起身来说道：

    “你们都看到了吧。”

    “你们终于明白，朕为何要力保郎中令了吧。”

    文武大臣此时此刻羞愧万分，纷纷跪了下来：

    “臣下知罪。”

    “知罪？狗屁。”

    始皇帝爆了粗口。

    此时此刻憋在心里许久的怒气在这一刻爆发出来了。

    “你们知罪？但是你们可否知道，差点酿成大错？”

    “还有你们。”

    始皇帝猛然指着这些贵妃们，顿时吓得这些贵妃一个个低着头。

    “郎中令虽然吵了一点，虽然无赖了一点，但是郎中令心系大秦将士啊。”

    “但是你们呢？为了什么所谓的面子，所谓的规矩，逼着朕要杀郎中令。”

    “郎中令可是在研究治疗肿疡啊。”

    “没想到被你们这帮疯女人给破坏了，你们真是胆大包天罪无可赦。”

    此话一出，吓得这些贵妃们一个个浑身颤抖。

    “陛下，饶命啊，臣妾不知啊。”

    “陛下，臣妾再也不敢了。”

    此时此刻，这些贵妃们这才明白自己犯下了什么过错。

    自己很重要吗？不过就是始皇帝的玩·物罢了，怎么可能比得上大秦将士？

    妃子没有了，可以再找，但是大秦将士那可是紧缺啊。

    “不敢？还有什么你们不敢的？”

    始皇帝怒拍龙台，厉声喝道：

    “你们当真以为是朕的后宫，朕就不敢杀你门了吗？”

    “你们当真以为有名门望族给你们撑腰，朕就不敢动你们了吗？”

    “告诉你们，朕若要杀你们，易如反掌。”

    始皇帝用力的发泄着心中的怒气，缓缓地坐了下来。

    “名门望族支撑你们，要是惹毛了，朕立刻带兵踏平他们。”

    “千军万马朕都杀了，不在乎多杀几个。”

