    真实历史？

    这句话是什么意思？

    刘殷秀擦去嘴角的秽物,直起身抬起头，眩晕的视野里，就见青年从始至终都高傲的扬起头颅，眼神嘲弄,笑容讥诮,仿佛他此时不是被绑住四肢任群虫分而食之的祭品,而是一位斩下国王头颅的目空一切的叛党。

    那么骄傲,那么美丽，那么勇敢，那么耀眼,也是那么……绝望。

    这份凄惨诡异的画面对刘殷秀造成了剧烈的冲击,他甚至忘记了刚刚自脑海里划过的一丝疑问,大脑空白,胃里再次一片翻江倒海,却吐无可吐。

    “这是假的吧！”刘殷秀失态的大吼大叫,他连连后退,好似看到了世间最恐怖的灾厄,“这不可能是真的！太荒谬了，不符合常理！是谁合成的恶作剧视频吧！太过分了！”

    时景就是一个电影导演,他是手无缚鸡之力的文弱书生,他怎么可能杀的了虫族女王？

    而且虫族也没有理由抓他！

    时景就只是拍了拍电影,他又不是战士,他没有杀过任何一个虫族！虫族就算报仇也不应该找上他！

    “你以为你是谁？你这种卑贱恶心的人类竟然敢让女王屈尊来见你！”

    鞭子破开空气发出响亮的鸣声，青年闷哼一声，嗡鸣声骤然活泼明快起来,刘殷秀没有看屏幕，可是那种让人头皮发麻的细碎咀嚼声还是如影随形的徘徊在他耳畔。

    他甚至产生了一种错觉,似乎那些虫子破开了屏幕钻到了他的大脑里，此时正在啃食他的脑浆。

    他神经质的拍打着自己的身子，好像羊癫疯一样拼命抖动自己的身体，疯魔一般自言自语：“不可能，不可能……没有理由……”

    他激烈的反驳声却突然戛然而止。

    刘殷秀后背抵着冰凉的墙，一滴冷汗自他额角滑落，他的脸色骤然灰败下去，青灰得宛如死人。

    真的没有理由吗？

    作为时景的粉丝，他最知道时景旗帜鲜明的反虫族立场了。

    《这里的黎明静悄悄》明面上在讲苏联历史，实则是在暗喻当今虫族对人类的和平演变。

    这部电影推动了世界范围内的反虫族浪潮，如果说总统被暗杀是战争的直接导火索，那么《这里的黎明静悄悄》就是间接导火索了。

    这些年，时景以失落的古地球历史为题材，拍了很多弘扬传统文化的电影。这些电影描述了人类的苦难和光辉，传递自由平等的理念，让无数人油然而生身而为人的自豪感。

    人类文明延续至今多灾多难，可是祖先们在如此恶劣残酷的远古时代都没有放弃坚守，没有投降强敌，人类文明这才可以一代又一代的传承。

    刘殷秀更愿意把时景的电影称为史诗。

    在六年战争时期，这些史诗电影极大地鼓舞了军民双方的士气，坚定了他们战斗到底的决心。

    值此生死存亡之际，为了人类文明的延续，他们别无退路，只能选择冲锋。

    这场战争若胜利了，那么人类文明就能继续发展，若失败，就是真正的亡国灭种。

    这些道理，时景没有亲口告诉观众们，是观众们从他的电影里体悟到的。

    毫不夸张的说，在粉丝们的心目中，时景已经成为他们的精神领袖了。

    所以……狗急跳墙的虫族才要抓住乐景，才通过时景的死来重创人类士气吗？

    “咳咳咳，哈哈哈哈哈哈……咳咳咳……”

    撕心裂肺的咳嗽声伴随着爽朗豪迈的笑声一同响起，在此情此景下只觉得无比诡异。

    刘殷秀惊愕的抬眼看向屏幕，只见青年仰天大笑，笑得开始不住咳血，笑出了眼泪，笑的好似一个不知恐惧的疯徒。

    虫族行刑官威胁似的扬起了手里的鞭子，怒气冲冲地质问道：“你在笑什么？！”

    他发泄一般再次往青年身上抽了一鞭子，青年闷哼一声，笑声却越发激烈震荡，好似刀剑嗡鸣，隐约传来金戈铁马的冰冷肃杀。

    贪婪进食的污秽之虫们被他一笑置之。

    虫族行刑官扬起鞭子，却无法让他低下头颅，他仰头大笑，俯仰的天地间，他是自己的国王。

    行刑官的声音多了几丝气急败坏：“说啊！你在笑什么！！！”

    十几秒后，笑声停歇，青年苍白的脸颊难得多了几分血色，他偏了偏头，目光直直穿过镜头，目光凛然好似穿心而过的长枪，刘殷秀不敢直视，慌乱的移开视线，只觉一阵心惊胆战，心脏怦怦乱跳。

    “你在看着这里，对吧？”他笃定的看向屏幕，对某个不知名的存在说道：“想知道答案的话就自己来找我，我会原原本本的告诉你。”他轻蔑地瞥了眼身上蠕动撕咬的群虫，冷冷刺了一眼扬武扬威的行刑官，才傲慢地抬眼看向镜头：“不要耍这些小手段，没意思。”

    刘殷秀一头雾水，时景在和谁说话？

    几息后，一道柔媚低哑的女声突然响起：“你在和我说话吗？”

    扬武扬威行刑官“扑通”一声跪了下来，他俯身低头，宛若柔顺的羔羊，“参见女王陛下！”

    青年轻笑一声，于群虫撕咬中笔直挺立，“你来了。”

    ……

    曹德笙目眦欲裂盯着光脑屏幕，只觉得自己的一颗心好似坐了过山车，他捂着胸口，就算下一刻心脏病病发也不奇怪。

    这是怎么回事？！

    这究竟是怎么回事？！

    他抖着手拨通了那个人的电话，电话刚被接起他就厉声质问：“那个视频是怎么回事？你们不应该保护好时景吗？他为什么会落到虫族手里！他现在还活着吗？？”

    对方长长叹了口气，声音又重又长，尾音藏着许许多多复杂的意味。

    曹德笙心中一凉，他嘴唇哆嗦了几下，声音一点一点从嗓子里挤出来：“你说话啊！时景，还活着……对吗？”说到最后，他的声音近乎哀求。

    “……我很抱歉。”

    这句话彻底抽去了曹德笙的所有精神气，他踉跄了一下，颓然坐在了地上，两行清泪潸然而下，他扣着心口嘶吼质问道：“你们答应了我会保护好他的！你们答应过的！！！”

    “这是他的想法。”对方干涩地说：“我们尝试过阻止他，但是……”

    “你们真的尝试过阻止他吗！”曹德笙呛声道：“如果你们真的想阻止他，他根本不会落到这般处境！！”他越说越快，脸上浮现激动的红晕：“恐怕你们不仅没有阻止他，还推了他一把，逼着他走上了这条不归路！”

    “他不过是一个艺术家！你们却让他去做死士？！你们疯了吗？！你们已经缺人缺到逼普通人上战场了吗？？军队呢？我们的军队呢？你们难道不知道时景有怎么样的才华吗？你们难道不知道他的电影鼓舞了多少人吗？你们难道不知道，这孩子会在未来成为多么伟大的人吗？你们怎么可以！你们怎么敢？！！！”

    他嘶吼着，哀鸣着，指甲深深陷进肉里，恨不能把自己的整个心脏都挖出来，摆到那人面前，让他亲眼看看他的心脏在发出怎么样痛苦的哀鸣。

    “你们是在犯罪！是在对全人类犯罪！你们扼杀了一位惊才绝艳的艺术家！你们亲手毁掉了人类的一颗明星！”

    对于他言辞激烈的指控，对面唯有沉默以对。

    半响，曹德笙终于从巨大的打击中恢复了一点冷静，他哑着嗓子，虚弱地问道：“到底是怎么回事，我要知道所有的细节。否则我这条命就算不要，也一定要把你们送上军事法庭，我保证！”

    对方再次叹了口气：“你不用这么敌视我们，我们也是为了这个国家。”

    曹德笙冷笑一声。

    “……既然你要知道，我说就是了。等我说完后，你若还想把我送上军事法庭，我绝不反抗。”

    ……

    “你来了。”

    青年四肢被紧紧铐在了墙上，绽开的血红的肉里是五颜六色的虫子在游走，吞吃不及的血液顺着他的身体流下，在他身下汇聚成蜿蜒的溪流。

    可是在这般悲惨的情况里，他却依然在笑着，不亢不卑，彬彬有礼的笑着。

    张艳芳捂着嘴，泪流满面，肩膀不停的抖动，嗓子里发出破碎的不成句子的声音。

    那日前的告别还历历在目，她完全没想到再见到时景的时候，会是在这种情况里。

    他才三十出头，正处于一个男人的黄金年龄！他的职业生涯才刚刚开始！他还没有变成白发苍苍的老爷爷，还获得终生成就奖！

    她哆嗦着手，再一次拨打了警察的电话：“你们快去救救时景！他正在被好多虫子吃！他要死了！！”

    电话里，是警察千篇一律的回应：“您的举报我们已经记录下来了，现在正在立案调查，一有进展会立刻通知您。”

    “调查什么调查！他就要死了你们看不到吗！！”

    “……女士，我们无法拯救一个死人。”

    “不，他没死，他还在说话，他还在动！他……”

    “……女士，那只是录像。”

    张艳芳挂断了电话，呆呆地注视着光脑屏幕，嚎啕大哭。

    屏幕里，没有露面的女王说：“我满足了你的期待，你可以把一切都告诉我了。”

    “不行。”青年摇了摇头，为难地看向镜头，好似在看一个任性的孩子，“我说的见面，是面对面，不是隔着屏幕，你难道不想亲自来看一看我吗？”

    “不想哦～我为什么要来看一个将死之人呢？”

    “可是我想啊。”青年诚恳地说：“我就要死了，想要亲眼看一下凶手的模样，你可以满足我这个遗愿吗？”

    “当然……”女王恶劣的拖长了声音，然后干脆利落地说：“不行。”她发出一阵甜蜜的笑声，“你以为你不说，我就不能得到答案了吗？”

    “你当然可以。”青年爽快地说：“你可以直接查看我的海马体，从我的记忆里得到答案。”

    “对啊，我可以这样。所以你说，我为什么要来见你呢？”

    “当然是因为……”青年学着女王的样子拖长了声音，脸上的笑容多了几丝微妙的恶意：“你从我的海马体里得不到答案了。”

    “我为什么会知道真实历史？这个答案，时景的海马体可不会告诉你。”

    “嘻嘻，不试试怎么知道呢？”女王漫不经心地对跪在地上的行刑官说：“去查看一下他的海马体，然后把答案告诉我。”

    泪眼朦胧中，张艳芳只见行刑官走到了时景身前，额间的触角突然拉长，向时景的脑袋伸去。

    她惊呼出声：“什么！！不？！”

    在她惊骇的目光里，只听到两道令人牙酸的刺耳电钻声响起，在青年骤起的闷吼声里，那两根触角一点一点钻进了他的脑子里。

    青年本来就惨白的脸孔现在更是浮现死人的青灰。

    张艳芳只觉得一阵阵头晕目眩。她作为旁观者都感到钻心的疼，时景又该多疼啊？他……又是怎么忍下来的？

    张艳芳不敢看下去，却不得不看下去。

    这是那个孩子，生前最后的记录了，是他最后留给这个世界的东西。

    她无法救这个孩子，但是至少，她能目送他离开。

    ……

    莫鸣锐脸色煞白，眼睁睁地看着行刑官尽情的翻阅时景的大脑，青年短暂的晕了过去，又很快醒了过来，如此反复，汗水混杂着血水，在他身下凝聚成血泊。

    他咬着牙，握紧拳头，恨不能冲进屏幕里，掐死行刑官，救出时景。

    终于，不知过了多久，行刑官抽出了触手，僵硬的宛如面目神经坏死的脸孔难得出现了恐慌，他诚惶诚恐地跪了下来，尖着嗓子说道：“属下无能，没有从他的记忆里发现任何能告诉他真实历史的存在！”

    “哼！那你告诉我，他是怎么知道真实历史的？”

    行刑官小心的瞥了一眼监视器的方向，大汗淋漓，支吾着开口道：“他好像……自杀未遂醒来后就知道了真实历史……”

    青年再次从昏迷中醒了过来，他勉力抬起头，汗水和分泌出的生理性泪水几乎挡住了他的所有视野，他直觉性地对着镜头方向，露出一个虚弱的笑容，喘息着说：“所以我才说，你们从我的海马体里找不到你们想找到的东西。”

    “想知道答案的话，就快来找我吧。”青年声音微弱，嘴角的笑容却越来越大：“按照我目前的出血量，我大概还有十分钟就要死了。”

    “我死了，你就再也不知道是谁背叛了你了。”

    几息漫长的沉默后，囚牢上空响起女王气急败坏的声音：“你给我等着！”

    刘殷秀鼻涕一把眼泪一把，却仍然执着着盯着屏幕，他和女王一样，同样想知道一个答案。

    一而再再而三的被提及的真实历史，是他想的那个真实历史吗？

    时景拍的不是虚构作品，而是失落了几千年的真正历史？

    女王怀疑是虫族内有背叛者告诉了时景真实历史。

    所以女王才视时景为眼中钉，所以时景才会被严刑拷打。

    如此以来，一切都解释的通了。

    他突然想起他点进去视频前看到的那条简短的新闻——新闻上说，是时景杀了女王。

    可是时景现在马上就要死了。他要怎么杀了女王？

    刘殷秀觉得自己好似分裂成了两个人，一个人理智崩溃嚎啕大哭悲痛无比，而另一个人事到如今还在冷静的分析一切。

    时景的脑袋越来越低，神情越来越虚弱后，一道庞大的身影终于挤进了门里。

    人身蛛尾，一半是美女，一半是凶兽，如此异兽，方可止小儿夜啼。

    “现在我来了，”异兽微微俯身，居高临下的看着只到她下腹的人类，声音柔媚嘹亮好似神明自云端垂问世人，“你可以告诉我了吧？”

    青年费力的抬起头，瞳孔放大，眼神已经失去了焦距，可是在这种情况下，他依然在笑着，坚定的，无畏的，不屑一顾的笑着。

    “你凑近一些，我告诉你……”

    女王挑了挑眉毛，傲慢的伏低了身子，妖艳的脸孔距离青年的头顶不超过半米，她降尊纡贵地发话道：“说吧。”

    青年嘴角的弧度一点点扩大，他一字一句地说：“欢迎，来到地狱。”

    “彭！”

    一声惊天动地的巨响后，视频结束了。

    刘殷秀呆立着，久久回不过来神。

    窗外白雪纷飞，天地间是一片纯洁的，不染血污的白色。

    多么洁白的世界。

    可是就在刚刚，他亲眼目睹了地狱。

    真正的地狱，不是尸山血海，也不是凶鬼哀鸣索命，而是圣洁者被污秽吞噬，希望的星星被恶魔吞吃下肚。

    他恍惚间，似乎听到了无数道凄厉的哭声。

    这并不是错觉。

    世间无物抵春愁，合向苍冥一哭休。

    四万万人齐下泪，此时哭的不是神州，是一名壮烈牺牲的英雄。

    他用肉身作为炸弹，换来了停战后和平。

    从生到死，他都保持了生而为人的体面和傲骨。**被禁锢，被残忍折磨，可是他却有一个自由无畏的灵魂！

    就像那首自白诗里说的那样：

    “任脚下响着沉重的铁镣，

    任你把皮鞭举得高高，

    我不需要什么自白，

    哪怕胸口对着带血的刺刀！

    人，不能低下高贵的头，

    只有怕死鬼才乞求“自由”；

    毒刑拷打算得了什么？

    死亡也无法叫我开口！

    对着死亡我放声大笑，

    魔鬼的宫殿在笑声中动摇；

    这就是我——一个**员的自白……”

