    一方血色世界，天空大地一片血红，在那浩瀚如海的血色长河的深处，一道人影盘膝其中，周遭被血色包裹着。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    无穷的血海，如同拥有生命一般，疯狂的涌入那道人影的身躯之中。

    “轰隆……。”

    刹那之间，血海硬生生被一分为二，那道人影陡然睁开了双眸，一束血色之光，穿透血海，直达天地。

    “终于能够沟通血界本源了。”

    “我已经完成你的愿望，是时候履行你的承诺了。”这时，虚空之中，一道声音如同天音，在血界之中炸开。

    黑袍人影乃是血杀阁十二层阁主，一年前与这神秘人做了一笔交易，如今这神秘人帮助其沟通血界，领悟本源，也算是完成了愿望。

    “装神弄鬼，有什么事情，出来跟本阁主说。”血杀阁阁主声音中性，分不清男女。

    “你莫非是想言而无信不成？”虚空之音再次传来。

    “无信又能如何，你能奈我和，你还太嫩了。”血杀阁阁主冷笑一声，顿时化作一道红光，破开血界屏障，直接离开了这里。

    虚空之中一片安静，那神秘人，仿佛并没有因此而感到愤怒，显然也是意料之中。

    “哼……。”一阵冷哼，响彻血界，随后渐渐消散，直至消失。

    ……。

    东灵洲，血杀阁十二层。

    血杀阁阁主，紧握双手，体内磅礴的力量，汹涌澎湃，同时能够沟通血界本源，便是天大的喜事，血杀阁历代阁主，谁不想沟通血界，可惜无人能成。

    只是让其有些疑惑的便是，那神秘人到底是谁。

    能力深不可测，却不能现出本体。

    这是其多次实验之后的结果，因此血杀阁阁主，利用这种情况，先占尽好处，至于对方的要求，自然是不可能帮对方完成。

    ……。

    在玄剑阁待了几日之后，林凡便离开了那里，对于玄云仙，林凡也已经坦然接受，有时候想想这种感觉还真是不错，习惯就好。

    《七圣宝图》还剩下几个地方，林凡准备去寻找一番。

    以林凡现在的实力，横渡虚空的度，自然快的很，根本不用消耗太多的时间。

    “湮灭之地。”

    这是《七圣宝图》之中，剩余的几个地方之一。

    “湮灭之地”是东灵洲最为凶险的地方，这里没有丝毫的生气，荒凉的大地一望无际，甚至连天空都灰蒙一片，充满了压抑。

    这里就算是宗门也不会带领弟子前来历练，毕竟荒凉一片，能有什么宝贝，除了会有一些凶猛的凶兽外，别无一物，并没有好处。

    看着眼前的荒凉之地，林凡也是有些无奈了。

    这七圣老狗，藏东西果真是会藏，尽找这些稀奇古怪的地方，也不知道这一次又是将密室建造在哪里。

    不过根据七圣老狗这尿性，自然是藏在了最危险的地方。

    “鸡仔，好好嗅一嗅，看看七圣这老狗的密室是在哪里。”林凡将鸡仔从背包中放了出来。

    鸡仔落到地上，随后左右嗅了嗅，顿时拔起双爪，就是向着远方狂奔而去。

    “鸡仔虽说长的不咋的，但是好用的很。”林凡看着那已经远去的身影，也是感叹的说道，随后没有多想，直接一步百丈，跟随在其身后。

    “这湮灭之地到底是如何形成的？”林凡一路上都在想这个比较严肃的问题，可是当目光看向侧方的时候，神色也是猛然一愣。

    那连绵数十万丈的群山，好像是被某种力量给削去山尖，夷为平地。

    “吼……。”

    就在这时，一头凶兽，突然破土而出，张开巨口，朝着林凡袭来。

    对此林凡根本没有放在心上，以现在身躯的强度，直接横冲直撞，将其碾压湮灭。

    没过多久，鸡仔便在深处的某一个地方停了下来。

    而这一路上，林凡也遇到了无数凶兽，对于一般人来说，这些凶兽可说是碾压一切，但是对林凡来说，却是如同蚂蚁一般。

    “真特么的壮观啊。”

    林凡看着眼前的一幕，也是被眼前的一幕给弄震惊了。

    虚空一片漆黑，雷霆闪烁着，一道轰雷，划破天地，犹如地狱深渊一般，让人不寒而栗。

    这是湮灭之地自然形成的坏境，已经存在已久，从未消散过。

    “喔喔……。”鸡仔看着林凡，鸡爪抓着地面，仿佛是在说，就在这下面。

    林凡一看，也是有些无奈了，七圣老狗这家伙，果然还是老套路啊，密室都喜欢弄在地下。

    林凡手掌按在地面上，真元喷涌而出，轻轻一按，大地猛的颤抖起来，地面陡然深陷下去，瞬间将林凡与鸡仔的身影给吞没了。

    ……。

    林凡看着周围的情况，果真如鸡仔所说的一般，七圣密室的确就是在这里，那前方有一扇石门紧闭着，那石门的后面应该就是密室了。

    在这石门的一旁，白骨累累，显然曾经有人来过这里，但是也不知道是什么原因，死在了这里，可是看其白骨，好像是被什么给啃食了一般，想必是被某种神秘的凶兽给弄死了。

    “砰……。”

    这座石门对于林凡来说，如同虚设，一脚直接将其踹飞。

    可是当林凡走进密室的时候，眉头却微微一皱。

    密室的摆设跟以往那些密室一模一样，可是里面却没有任何东西。

    七圣老狗那如玉尸骨不见了，放在石桌上的锦盒也没有了。

    这一刻，林凡将七圣老黑狗从背包之中放了出来。

    “看来你运气不错，已经有你所说的有缘人来过了。”林凡看着老黑狗笑着说道。

    老黑狗晃了晃脑袋，那凶恶的眼神不复存在，此刻更多的像是在回忆着什么。

    “咦……。”就在这时，林凡陡然感应到，冥冥之中，有一股神秘的力量跟老黑狗连接着。

    “你罪该万死。”

    让林凡惊愕的是，这老黑狗竟然开口讲话了。

    “我去，成精了……。”林凡看到这情况，也是惊呼一声，显然是没有想到会变成这样。

    鸡仔此刻一听到老黑狗说的话，顿时一跃而起，鸣叫一声，一爪踹向了老黑狗。

    随后鸡仔那霸道的眼神看向老黑狗，仿佛是在说，“老狗，注意的语气。”

    老黑狗的身躯陡然与墙壁猛烈的一撞，随后站了起来，眼神之中，凶威再现，“可怜的家伙，东灵洲末日已经来了，你蹦跶不了多久了。”

    “老狗，虽然不知道你说的是什么意思，不过这听起来，你现在活的很高端啊，不知道那个有缘人是谁，让我见识见识怎么样。”林凡笑着说道。

    “你没有机会见到，因为你离死也不远了，这两道神识我也就送你了，其余密室，你去了也已经无用，因为在这一年的时间里，我都已经将其找回，我的伟岸不是你所能想象的，哈哈……。”

    刹那之间，在这老黑狗的话说完之后，那老黑狗的身躯陡然膨胀了起来。

    “呵呵，神识自爆，也是无趣。”林凡看了一眼老黑狗，一指划开虚空，将其扔进了这无尽的虚空之中。

    随后爆，反正已经不关自己的事情了。

    ……。

    “这七圣老狗，不管怎么说，那也是上古大能，可是这上古到底又是个什么玩意，玄黄界根本就没有上古时期，显然说的不是这方世界。”林凡沉默了，对于这一点一直没有想通，随后想起过去的种种，他倒是想到了一个可能性。

    修为被限制，东灵洲的人，无法进入更高境界。

    天地之间有一道屏障，那一道屏障应该就是最终的原因了。

    “麻蛋，不想了，走一步是一步……。”一想到复杂的问题，林凡的脑袋就疼的很，还是无忧无虑的活着才是最好的。

    ps：写到老黑狗自爆，突然想到了番外新书《异界老黑狗复仇之旅》，老黑狗努力修炼，最终反杀林凡。(未完待续。)