

    向晚常被方圆圆称着一个没有故事的女人。

    爱情空白，经历简单，生活迷糊。

    向晚本人并不认可，她有一个自己的网络世界。

    打开电脑，写喜欢的故事，与读者侃大山，已经是她生活中不可缺少的一部分。

    每个人对幸福的定义不同。

    在向晚眼里，与读者聊天比交男朋友有趣多了。

    今天的“刑侦大队一日游”打击了向晚的神经，她抱着笔记本电脑盘腿坐在床上的时候，再点开熟悉的《谋杀男神》书评区，竟有一种红尘颠倒的错觉。

    与平常寥寥无人的书评区不同，今天评论的人多，还添了许多生面孔。

    这些看热闹的人，确实为《谋杀男神》带来了热度。但相比增长得不太明显的订阅指数，评论区才叫一个精彩。

    有人感慨案子与书的神同步，猜测谁是凶手！

    有人调侃作者是一个可以预写案件的天才写手，可以聘为警方专业顾问。

    喜欢悬疑的在推理。

    喜欢八卦的在讨论奸情。

    喜欢灵异的在自娱自乐编鬼故事。

    喜欢科幻的在猜测向晚有没有被外星人入脑——

    还有人险恶地猜测，这本书的作者也许就是杀人凶手，是赵家杭现实里的情妇！

    向晚看不下去了。

    关掉书评，登录QQ，企鹅就滴滴叫唤起来。

    今天好多人找她！

    一部分相熟的网络作者，一部分关系好的读者，都是来打探情况的。

    向晚被警方叮嘱过不要泄露案情，敷衍地回了几句，就打开自己的读者群。

    刚刚冒泡，就被一群读者“围攻”，开始全方位360度的“审问”——

    “我哪儿知道啊，我也很懵逼啊！”

    向晚不想成为舆论的焦点。案件扑朔迷离，凶手没有归案，她不想给自己惹事。

    可几个小姑娘就跟打了鸡血似的，被“撞梗”事件挑逗了神经，一个个兴奋莫名，找她询问接下来的情节内容。

    向晚铁杆读者不多，大多是女性。这几位算是铁中之铁，与她情同姐妹。

    可这些人中间，也许就有凶手——

    向晚绷紧神经，试图从这些神聊的人里找到一个可疑的犯罪嫌疑人。然而，这些姑娘与往常一样没心没肺，嬉笑怒骂，没有半点异常——

    难道真的只是撞梗巧合？

    白慕川来电话的时候，向晚正趴在电脑桌前整理要发的稿件。

    听到他凝沉的声音，她条件反射地竖起汗毛，握电话的手紧了紧。

    “白警官，找我有事？”

    “把你接下来的情节传给我。”

    这个要求不过分，向晚却无奈，“今天不是从手机上调出来提供给你们了吗？那已经是全部……”

    她突然停下。对着电脑屏幕的反光，看着读者群里热火朝天的聊天场面，突然想起一件事。

    “不对！我传过两个不同版本的细纲！”

    白慕川一顿，“怎么讲？”

    向晚坐直身体，像一个突然被智光洗礼了灵台的推理大师，手心都捏出了冷汗。

    “我今天凌晨上传网络的情节来自第二个版本。其实在这之时，我写过另一个版本。在第一个版本里，我把杀人凶手设计成了一个有虐猫嗜好的女人。在杀人的第二天，她将三只被虐杀的小猫尸体丢在死者家小区外面的垃圾桶并焚尸，有几个姑娘看完觉得太过恶心反胃，我就……咳！”

    她被自己的描述惊悚了，怕人家把她当成变态，停顿一下。

    “白警官，你还在听吗？”

    “继续说！”白慕川的声音没有起伏。

    向晚听不透他的情绪，急于破案的心思让她的语言能力急速退化，一时竟有些说不清楚。

    紧张地看一眼电脑上的时间，她眉头一锁，“我写的弃猫焚尸是在案发后的第二天晚上，也就是今晚……如果凶手真是模仿我的小说作案，现在去，说不定还来得及——”

    白慕川：“五分钟后，下楼来。”

    ……

    向晚写过很多案子，却是第一次真正接触刑事案件。

    五分钟的时间，她洗了脸、换了衣服，还对着镜子擦了一个淡淡的口红。

    说不清为什么会有最后那个“异样”的举动，她告诉自己这是为了维护一个悬疑小说作家的尊严，不能因为遇上这点事就吓破了胆子，脸青唇白去见人。

    白慕川的警车就停在她的单元楼下。

    庄重中的肃冷，与他的脸色一样令人害怕与敬畏。

    几个好事的邻居探头看上一眼，又缩了回去。

    向晚走过去，有些诧异他居然来得这么快，“你就在附近？”

    白慕川没有多说，却绅士地为她拉开车门。

    狭窄的小巷同她回来时一样，昏黑中有夹着几道幽暗的光，但身边多了一个男人，向晚没有刚才那种抓心挠肺的紧张感。

    “白警官，你们有没有什么发现？查到什么端倪了吗？”

    她寒暄似的问题，其实不合时宜。

    但案子与自己有关，她的脑细胞也兴奋。不想问，不由自主就问了。

    白慕川目视前方，“没有。”

    冷冰冰两个字，堵住了向晚的好奇心。

    汽车疾驰在锦城的公路上——

    她尴尬地闭紧嘴巴，只拿眼角余光瞄向白慕川棱角分明的侧颜，在这一段不长不短的路途中职业病发作，开启了独有的“向氏人物研究”。

    今天在刑大协助办案一整天，吃了人家一个盒饭一瓶水，她多少也知道了一点八卦。

    这位白警官是刚从ICPO（国际刑警组织）国家中心局调过来的，到锦城洪江区任刑警大队长，算是下放。

    也就是说，人家来挂职锻炼，其实是来基层镀金，早晚得离开这里，回去高升。

    这样的人，有没有真本事她不知道，但身世背景绝不是她可以招惹的——

    “你不喜欢猫？”

    他突如其来的问题，把向晚骇一跳，“额？”

    “为什么会想到虐猫？”

    他补充问题。一板一眼，正经严肃，又透着一股冰冷的狡诈，把向晚的神经拉回那个逼仄的审讯室。

    她紧张地扣了扣手心，望向窗外，看着被窗玻璃放大的脸，“写第一版细纲的时候，正好有一个虐猫的热点新闻……”

    “呵！”白慕川冷笑，“很巧！”

    向晚听出他明显的置疑，脸颊有点烫。

    写死者与赵家杭身份类似，虐猫这个情节，又说是热点新闻，好像是容易让人怀疑。

    “你不了解我们网络作者，长期大量稳定的更新，非常烧脑……”

    “快到了！”白慕川对她的职业显然不感兴趣，“第几个垃圾桶？”

    “啊！”她一时没回过神。

    “你把猫丢在第几个垃圾桶？”

    “……”这家伙在讹诈她？

    向晚吸一口凉气，“不是我丢猫。是我写过一个丢猫的废弃细纲，随便写的，还没有形成可以发表的文字。所以，并没有精确到第几个——”

    白慕川回头看她一眼，汽车停下。

    不偏不斜，就在赵家杭家别墅小区外的垃圾桶旁边不远。

    向晚看着他下车，背影与夜幕连成一片，莫名觉得车里凉飕飕的，冷气从脚尖往上浮。

    “等等我！”她飞快地推开车门跟上去。

    ……

    深夜的天空，漆黑一片。

    别墅区很安静，垃圾桶隐隐散发着一种发酵似的怪异臭味儿。

    “喵——”

    向晚还没有走近，就被垃圾桶后面突然跃出来的一只猫吓得倒退一步。

    潜藏在黑夜垃圾桶后的野猫，像魔鬼的使者。惊魂、恐怖。

    向晚心尖都缩成一团，盯着黑乎乎的垃圾桶，屏紧了呼吸。

    一秒！

    两秒！

    三秒……

    好一会儿，白慕川镇定地直起身体，将手套脱下，转头时眼中的锐芒刺得向晚脊背一僵。

    “垃圾桶有焚烧痕迹，猫尸——两头。”

    两头猫尸与三头猫尸有细节出入，但情节却完全吻合了她废弃的第一版细纲内容。

    多处情节重合，不可能再是巧合！

    白慕川打电话联系技术队来人调查取证，向晚愣在那里久久不动。

    “那个细纲，你都发过给谁？”白慕川安静上前两步，高大的影子挡住了她苍白的脸。

    向晚仿佛被笼罩在一层密不透风的阴影里，脑子一片空白，说话竟有些喘不过气。

    “我想……我想起来了！”

    白慕川望定她的眼睛，脚尖踩在她月光下的影子上。

    画面冷得出奇，向晚的目光也惊惧得出奇，恐惧破土而出，扼住她的心脏。

    “那个女人，巷口的女人……”

－－－－－－题外话－－－－－－

    新书活动要到18结束，姐妹们积极参与哈！

    谢谢今天给二锦送花送钻打赏的妹子。新文《慕川向晚》潜力榜、钻石榜、鲜花榜三榜第一，是你们的付出，是我的荣幸！

    爱你们，么么哒。时光不老，锦宫不散——

    