    第334章 又想我了？

    

    兴泰建筑要对比账目，他们知道去年的账目是姜瓷做的。

    

    可去年的账目，那是在上一家公司做的，如果姜瓷拿出去，就会违反职业操守，甚至有泄露公司机密的可能，对方可能会陷姜瓷于不义。

    

    姜瓷又觉得，阮兆祥和曹总监把账目交给新东集团做的时候，是一副舔狗的样子，怎么可能会拿这事儿来威胁姜瓷？

    

    姜瓷的电话打给了陆禹东。

    

    “陆总。”

    她在电话里说道。

    

    “这才几分钟，又想我了？”

    他问姜瓷。

    

    “不是，这个兴泰建筑是不是一直想跟新东集团合作的？”

    姜瓷问。

    

    她记得年前去兴泰建筑的时候，阮兆祥对陆禹东谄媚的样儿，他们也是做建筑的，但一般做的都是分包工程，可能一直想从新东集团接活儿，却没有接到。

    

    “是，他们资质不够，我拒绝了。”

    

    “那我知道了。”

    说完，姜瓷就挂了电话。

    

    姜瓷现在算是明白为什么兴泰建筑这么做了，大概是想拿住姜瓷的这点儿把柄，换取和新东合作的机会，真是小儿科。

    

    “关姐，去年账目的资料，就说我们没有，既然是他们要对比，让他们自己把去年的报表拿出来。

    我去年给他们做的账，毕竟是另一家公司的事情，这是违反职业原则的，总之，我是不能出的。”

    关锦梅说道。

    

    “看吧，我就说这事儿有猫腻，一定得跟你把这件事情弄透彻了。

    我现在就给他们打电话。”

    说完，关锦梅的电话打给了曹总监，要对比的话，需要他们自己提供账目。

    

    那头的曹总监一副很抱歉的样子，“哦哦哦，我忘了姜瓷已经在新东工作了。”

    

    曹总监又给阮兆祥打电话，阮兆祥骂了曹总监一顿，“你出的馊主意！正经办法想不到，就要拿住人家的把柄！但愿陆禹东没有看出来我们的目的，否则，你还想跟新东集团合作，做梦吧！扣你一个月工资！”

    

    曹总监只能往肚子里吞咽自己的闷气，他只希望姜瓷不要看出来，如果她看出来了，她肯定会和陆禹东说的。

    

    “我一会儿给陆总打个电话，解释一下这件事情！成事不足，败事有余！”

    阮兆祥骂曹总监。

    

    曹总监哑巴吃黄连，有苦说不出。

    

    ……   

    这边，姜瓷长吁了一口气。

    

    关锦梅找姜瓷就因为兴泰集团的事情，办完以后，姜瓷就没事儿了，关锦梅也没另外给她安排工作。

    

    姜瓷都这个月份了，她也不敢安排。

    

    姜瓷想着下午跟陆禹东一起回家，因此，她坐在沙发上看起手机来。

    

    关锦梅打了一个电话后，问姜瓷：“你下午几点走？”

    

    “还不知道。

    怎么？”

    

    “想搭你的车去趟《侯府》剧组，记得就在你回家的路上。

    我今天没开车，打车来的。”

    关锦梅说道。

    

    “没事，那我就跟你一起去，反正我的事儿已经做完了。”

    姜瓷说道，心想：让崔缇先送她回家吧，今天就不和陆禹东一起回家了。

    

    恰好陆禹东的微信发过来：【下来。

    】   

    “关姐，他找我，我下去一趟。”

    姜瓷对关锦梅说。

    

    “他？

    谁啊。”

    

    “陆禹东。”

    

    关锦梅笑着说：“姜瓷你现在每次称呼陆总都‘他’‘他’的，我每次一听到，都得反应半天才反应过来。

    行，你走的时候跟我说一声。”

    

    姜瓷“嗯”了一声。

    

    

    

