    “前面的这艘，应该是‘出云级’装甲巡洋舰的一艘，只是不知道是‘出云’号还是‘磐手’号。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”杨幼京上校暗暗的说道。装甲巡洋舰虽然也可以算作是日本海军的主力舰了。但是，这并非是潜艇部队攻击的要目标。毕竟，‘出云级’装甲巡洋舰的排水量只有九千多吨，不到一万吨，装备的主炮更是两座双联装2o3毫米主炮。对帝国海军的威胁，也远没有日本海军的那些战列舰强。

    日本海军的战列舰，装备的45倍口径3o5毫米主炮或者4o倍口径3o5毫米主炮，威力都要比2o3毫米主炮强大得多。优先摧毁这些战列舰，才能给进一步的缩短双方的差距，为接下来的海上大规模决战创造有利的机会。

    杨幼京上校命令潜艇继续潜航，过了十几分钟之后才上浮。这一次，从潜望镜中，他看到了一个大家伙。这是日本海军最新锐的‘香取级’战列舰的一艘。只是，不知道是旗舰‘香取’号战列舰，还是‘鹿岛’号战列舰。不过，如果能够击沉一艘‘香取级’战列舰的话，无疑能够对日本海军造成重创的。

    “瞄准那艘战列舰，鱼雷管注水，等待射的命令。”杨幼京上校当即下达了准备作战的命令。只等约定的时间达到之后就起攻击了。

    时间一分一秒的过去，很快就到了凌晨四点了。这是潜艇大队约定的攻击时间。

    “射！”杨幼京上校离开命令潜艇射鱼雷。

    “嘭、嘭！”两个轻微的声音响起，两条533毫米重型鱼雷快的向前面的那艘战列舰射去。杨幼京上校顾不得观察战果，立刻命令潜艇下潜，同时重新填装鱼雷。

    每一艘‘鱿鱼级’潜艇里面一共携带了六条鱼雷，射出去了两条之后，还有四条备用的。好不容易才混进了日本海军联合舰队内部，如果只射了两条鱼雷之后就逃走了，那未免太可惜了吧。不把所有的六条鱼雷都打光的话，杨幼京上校誓不罢休。

    只不过，以现在的技术条件。重新填装鱼雷可是时分费时的，往往需要十来分钟的时间。在这段时间内，潜艇最好是下潜到水下去，避免遭到日本战舰的攻击。一旦被鱼雷击中之后。日本海军联合舰队肯定会到处搜寻敌踪的。潜艇漂浮在水面上，那无疑会暴露的。

    帝国海军的533毫米重型鱼雷的射，高达三十节，射程高达两千米，战斗部内装有八十公斤的烈性炸药。这样的威力。已经足以撕开任何一艘现役战列舰的水下装甲了。

    被帝国海军的潜艇大队的第oo1号潜艇瞄准的战列舰，是日本海军的‘鹿岛’号战列舰，这艘战列舰是‘香取级’战列舰的二号舰，排水量高达一万六千吨，是日本海军现役的最大的战列舰。其装备的两座双联装45倍口径的3o5毫米主炮，四座45倍口径的254毫米单装炮，12门45倍口径的152毫米单装炮，16门4o倍口径的76毫米单装炮以及3门47毫米机关炮和五具45o毫米鱼雷射管。这样的火力，在无畏舰横空出世之前，已经算是十分强大的战舰了。只不过。现在这样的战舰，只是帝国海军水下幽狼的猎物而已。两条533毫米重型鱼雷，正在高向这艘倒霉的战列舰奔去。不到一公里的距离对于航高达三十节的鱼雷而言，只需要一分钟多一点而已。

    ‘鹿岛’号战列舰此刻一点防备都没有，依旧在海面上缓慢的航行，根本就没有意识到，危机依旧逼近了。

    “轰！轰！”接连两声剧烈的爆炸声想起。只见在漆黑的海面上，‘鹿岛’号战列舰的舰艏和舰舯部位，突然出耀眼的火光。整条战列舰，就好像是被巨人给抓起来了一样。然后再狠狠地摔在海面上。

    ‘鹿岛’号战列舰上的日本海军官兵们，体会尤其深刻。这八百六十四名官兵，绝大部分已经休息了。但是，这一刻不知道有多少人直接被甩到了床下。不少人还直接被摔伤了。舰桥内值班的军官们，也都狼狈的摔倒在了甲板上。

    ‘鹿岛’号战列舰的舰长土屋光金大佐此刻正在舰桥内值班，他整个人都被摔懵了，狼狈的从甲板上爬起来之后，立刻大声的吼道：“快去看看是怎么回事？是不是哪里出故障了。”

    即便到了此刻，土屋光金大佐还认为是战舰出了故障。并不认为战舰遭到了敌袭。毕竟，‘鹿岛’号战列舰的位置，位于舰队的核心。就算中国海军起进攻，也不可能悄无声息的攻击到这来的。

    由帝国海军第oo1号潜艇射的鱼雷，轻易就撕开了‘鹿岛’号战列舰舰艏一百多毫米的水线装甲。八十公斤烈性炸药爆炸后的威力，轻易就撕开装甲，在‘鹿岛’号战列舰的舰艏水下部位撕开了一个大口子。击中舰舯的那条鱼雷，同样是如此。尽管，‘鹿岛’号战列舰的舰舯水下装甲厚达两百多毫米，但依旧抵挡不住重型鱼雷的进攻。

    两个大口子被撕开之后，冰冷的海水凶猛的灌入到了战舰中。漏水的水势之大，让企图堵漏的损管人员根本就无能为力。

    “舰长，请您立刻弃舰吧。我们遭到了敌人的攻击，舰艏和舰舯水下都被炸出了两个大口子，根本就无法堵住漏洞。再不弃舰的话，所有人都会随同战舰沉入海中的。”负责损管的军官向土屋光金大佐报告道。

    “八嘎！我们怎么可能遭遇到敌人的进攻？这可是大日本帝国最新锐的战列舰，岂能这样就放弃？给我拼尽全力抢救这艘战列舰，绝对不能够放弃。”土屋光金大佐固执的命令道。正是因为他的这个命令，使得‘鹿岛’号战列舰上的八百六十四名海军官兵，失去了逃生的最佳机会。

    随着进水越来越多，‘鹿岛’好战列舰生了倾斜，最后翻覆在了海面上，沉入了冰冷的黄海之中，在海面上留下了一个巨大的漩涡。那些落水的日本海军官兵，全部都被漩涡给吸入了海底。战舰上的八百多名日本海军官兵，包括土屋光金大佐在内，无一生还。

    在‘鹿岛’号战列舰被击中的时候，日本海军联合舰队死两个伊集院五郎大将立刻被惊醒了，他一下子从床上翻了起来，批了一件衣服就冲向了舰桥，连裤子的拉链都没有来得及拉上。

    “生什么事了？”伊集院五郎大将问道。

    “司令官阁下，‘鹿岛’号战列舰生了两声爆炸，战舰正在倾斜，不知道是故障还是受到了敌人的攻击。”‘香取’号战列舰的舰长真野巌次郎大佐报告道。

    顿时，伊集院五郎大将的脸色就阴沉的仿佛能够滴出水一样了。‘鹿岛’好战列舰可是日本海军最强大的两艘战列舰之一，如果就这样损失的话，对于日本海军来说，绝对是一个重创。

    “查明原因，到底是怎么回事！”伊集院五郎大将黑着脸说道。

    “是，司令官阁下。”真野巌次郎大佐点了点头。

    实际上，已经不用他们去查明了，‘鹿岛’号战列舰被击中之后，遭受了重创，战舰也很快沉默了，上面的海军官兵无一幸存。不过，帝国海军第oo1号潜艇的攻击，仿佛是开了一个头一样。帝国海军潜艇大队的其他潜艇，也纷纷起了攻击。

    “轰！轰！轰！”剧烈的爆炸声接连的响起，一艘接着一艘的日本海军的战舰被击中，爆出了耀眼的火光。

    “该死，是敌袭！拉响作战警报！”伊集院五郎大将就如同是被踩到了尾巴的猫一样，一下子跳了起来。接连不断的爆炸声，已经说明了一切了，这分明就是联合舰队受到了袭击，绝对不是技术故障。如果是技术故障的话，怎么可能这么多艘战舰同时出事呢？

    让伊集院五郎大将想不通的是，在舰队的外围，那些驱逐舰并没有现敌人啊！敌人到底是怎么对处于舰队核心的那些战舰起攻击的？

    一艘艘的日本海军的轻巡洋舰，驱逐舰打开了探照灯，搜索海面。但是，已经射了鱼雷的帝国海军的潜艇已经躲到了水下了，日本海军联合舰队一无所获。

    日本海军的战列舰，是帝国海军的潜艇部队的要攻击目标。不过，有一些潜艇运气比较差，进入的位置不好，并没有现日本海军的主力舰。他们只有对最近的目标起攻击，这些目标中，有装甲巡洋舰，也有轻巡洋舰。

    “轰！轰！”剧烈的爆炸声在日本海军联合舰队的‘三笠’号战列舰侧舷响起，整条战列舰被直接抬出了水面，然后又狠狠地落下。‘三笠’好战列舰可是日本海军联合舰队在对马海战当中的旗舰。但是，即便如此，现在这艘战列舰也逃脱不了被击沉的命运。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求月票冲榜啊！感谢书友打火机的天空、我是小章狼、爱你我的心不会、老温读者、ov劣徒3r%的打赏！感谢书友老温读者、书友o9o3o51oo7o4267、seven丿梦幻、清江柔情、凌壶冲的月票！还有很多小鱼没有能够记录下名字的书友，感谢你们！