
　　“不是不是！奴婢不是这个意思！”宫女吓得瑟瑟发抖，急忙辩解。

　　“来人！给我把她拉出去，杖毙！！”

　　在这个宫女不停的求饶声中，两个侍卫将她拉了出去！

　　愤怒至极的楚泰，更是抓起一个茶杯，狠狠摔在地上。

　　他发出声声怒吼：“任野，任野！我一定不会放过你！！”

　　整个大殿，都在回荡着楚泰怒不可遏的嘶吼声。

　　而此时的任野，就隐藏在大殿墙角一个书架暗格后面。

　　胡媚娘则是转过头来，朝着任野看去一眼。

　　她动了动那性感火热的双唇，大概意思是说。

　　“这天底下，也就你干得出这么荒唐的事！”

　　任野则是耸耸肩，他正要低声开口，这时，卫显忠从外边匆匆步入。

　　对着楚泰小声说：“殿下，人给您带来了。”

　　随后，就见到一个体型高瘦的男子，阔步而入。

　　面对当今太子，他并未流露出其他人那般卑躬屈膝的姿态，仅仅只是对着楚泰拱手行礼。天籁小说网

　　“司马信，见过太子。”

　　楚泰脸色狰狞，目光阴鸷：“蒙傲是怎么回事？”

　　“不是说好了，今天就对函谷关佯装进攻吗？”

　　“为何没有任何动静？”

　　躲在暗格里面的胡媚娘，转头面对任野，满脸惊骇。

　　她没想到，自己随便采集的那些讯息，到了任野手里，他居然能够完整地推断出这太子和秦国大将蒙傲的真正意图！

　　爬地道的时候，胡媚娘就询问任野为何要来太子寝宫。

　　任野说出了几个疑点，其中一个，就是他认为秦国攻打函谷关是假的。

　　因为，胡媚娘给的那个小本子里有提到过，秦国的“粮仓”蜀中大旱，颗粒无收。

　　这个时候再起兵事，无异于雪上加霜！

　　周国的军队虽然在失去任卫苍之后，实力有所下降，但他们秦国没有半年，根本打不到洛阳！

　　那个时候，别说打赢周国，恐怕他们秦国自己人都饿死了！

　　在任野的记忆里，任卫苍曾说过，蒙傲是一个猛将，同时也是一个良将，是令人值得尊敬和畏惧的对手！

　　这样的人，绝对不可能会在这个时候干这么愚蠢的事情。

　　这个叫司马信的男人，脸色平静：“太子殿下，我想你也知道，三十万大军即便不动，每天都要消耗巨大的口粮。”

　　“如果进攻的话，就算是装装样子，那消耗会更大。”

　　“而且，攻打函谷关，我们也不可能只在外面摆摆谱，该动手还是得动。”

　　“如此一来，又要耗费大量的财物、辎重，甚至还会死上个几百、上千人，这些可都是钱呐！”

　　“砰！”

　　楚泰手在桌面上重重一拍。

　　“本太子有的是钱！”

　　司马信又说：“太子殿下有钱是不假，只是你的钱再多，没有办法送到我们手里，我们将军也很无奈啊。”

　　“毕竟殿下在跟我们将军私底下做交易的时候，就已经说了先给钱再办事。”

　　“如今我们人都已经到位了，可钱还没拿到手。将军说了，钱不到手，人就不动。”

　　“六百万两，少一个铜板，我们马上撤兵！”

　　楚泰瞠目怒吼：“不是说好了三百万两吗，怎么又加价！？”

　　司马信是吃准了楚泰，因此死咬住六百万不松口。

　　楚泰在怒摔几个茶杯之后，终于低喝一声。

　　“好！六百万两，换你们秦国三十万大军的三次进攻！”

　　司马信点点头：“太子殿下，您放心，我们一定会有模有样，保证将你们的皇帝吓得夜不能寐！”

　　“既然已经说好了，那么银子呢？”

　　楚泰转头看了身边的卫显忠一眼。

　　卫显忠当下走到旁边，伸手缓缓拉开了一道帘子。

　　帘子后面就是一堵墙壁，上面挂着一幅画。

　　卫显忠将画掀开一角，顿时露出了一扇铁门。

　　楚泰轻咳了一声，脸上笑容逐渐显露。

　　他说：“这道铁门重达上千斤，必须要十几个护卫联手才能打开。”

　　“铁门里，就放着本太子的所有金银珠宝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第34章 本太子有的是钱免费阅读。https://xs.23sk.com 