    两个客户吃下了血菩提，各自寻了个僻静的场地，运功吸收药力。

    李沐为他们护法。

    但他对客户无缘无故资质变好这件事，仍然百思不得其解。

    十有八九问题是出在《九阴真经》上面！

    冯公子在跟他学御剑诀，一直没有进展，李沐想了想，问：“小冯，你学过《九阴真经》吗？”

    冯公子摇头：“没怎么学，在《射雕英雄传》的世界里，要跟客户斗智斗勇，基本没时间学，回来之后，就一直在跟师兄做任务了。”

    李沐看着她，问：“你有没有想过换功法？”

    冯公子一愣：“换功法？”

    回头扫了眼并排而坐的两个客户，李沐低声道：“我觉得《九阴真经》和《太极玄清道》同时修炼，有加成作用。就像是张小凡资质并不好，但他同时修炼佛道两门心法，一开始进展缓慢，但打好基础之后，往后的修炼越来越快……”

    “《九阴真经》是武功，《太极玄清道》是修真之法，它们之间也会有促进作用？”遇到修炼上的问题，冯公子明显迟钝许多。

    “《九阴真经》是黄裳从道藏中悟出来的，青云山的《太极玄清道》也是道家的，两者之间相辅相成并不奇怪……”李沐说着说着，突然愣住了，打了个响指，咕哝道，“MBD，我大概知道怎么回事了？”

    冯公子自动忽略了李沐的脏话，眨动了两下眼睛：“怎么回事？”

    “黄裳是文官，修道藏的时候悟出来了武功，能被朝廷指派修道藏，估计年纪小不了；青云门的祖师是相师，郁郁不得志半辈子，四十多岁才机缘巧合创立了青云门；这俩家伙发家的时候，都过了绝佳的修炼年龄了。”

    李沐道，“所以，这两本秘籍对资质的要求应该都不高。《九阴真经》里面的易经锻骨篇，有改善资质的作用，瞎猫撞死耗子，俩客户占大便宜了！和《太极玄清道》比起来，蜀山派的《御剑术》才是对资质要求高的。”

    冯公子问：“师兄，你想我换功法吗？”

    “如果你想快速提高实力，可以换。”想明白了关节点，客户的梦想更有把握了，李沐的心情格外轻松，看着冯公子笑道，“不过，《太极玄清道》修炼起来是容易，越往后修炼，越需要悟性，最关键的一点，修炼到太清境界的道玄，也没表现出有多厉害。蜀山派的《御剑术》虽然难了点，但按部就班修炼就可以，修炼到剑圣的地步，在仙剑一里面，差不多已经无敌了。你想不想换，由你自己决定，圆梦师行走万界，总是需要作出取舍的。”

    冯公子站在高山之巅，静静思索了片刻，作出了决定：“换，我感觉实力已经跟不上师兄了，《御剑诀》的修炼又遥遥无期，倒不如先修个简单的，把实力提升起来再说，我不能总拖师兄的后腿。”

    “适合自己的才是最好的。”李沐赞许的道。

    “师兄，你呢？”冯公子问。

    “我差不多摸出《御剑术》的门道了，再换别的又要从头开始，不太合适，而且也没有时间。”

    李沐看了眼冯公子，咽下了半截话。

    他的圆梦币收入一直比冯公子多，身体的改造程度远远超过了冯公子，《御剑术》对他来说，就是个技能而已！

    万界圆梦公司的基础是圆梦币。

    才14点精神，他已经精力旺盛到不需要睡觉了。

    李沐坚信。

    只要他一直用圆梦币改造身体，说不定以后真的能像龙珠里面的赛亚人一样，一拳挥出，打碎一颗星球呢！

    但说起圆梦币，又涉及到一个问题，冯公子转正后的圆梦币分配。

    诛仙的任务完成后，冯公子就转正成为正式的圆梦师。

    如果他没有升星，冯公子和他平级，他就失去了和冯公子组队的特权。

    假如他升星了，该分给冯公子多少圆梦币？

    一星圆梦师的任务收获的圆梦币数量比实习圆梦师的数量多的多。

    不可能每次任务带着冯公子，然后只分给她个位数的圆梦币吧！

    但分给她的币多了，李沐自身的成长速度又会放缓。

    这是个难题！

    显然。

    和实习圆梦师组队的收益是最高的，可以随意分配圆梦币，而且，没有什么心理负担。

    冯公子和实习生组队，可以收获更多的圆梦币。

    他和实习生组队，也可以收获更多的圆梦币。

    偏偏他和冯公子组队，圆梦币的收益将会将至最低……

    坑人的圆梦公司啊！

    李沐暗叹了一声。

    说不得，等这次任务完成，要和冯公子讨论讨论这个问题了。

    ……

    约莫半个小时后。

    叶鹏和柳三元吸收了血菩提的药力，神采奕奕的站了起来。

    “开挂！”感受着体内汹涌澎湃，不用修炼就能得来的内力，柳三元虎虎生风的打了一套拳，眉宇之间掩饰不住的兴奋，“这特么才是主角的待遇啊！多谢大师兄。”

    “多谢大师兄。”叶鹏紧跟着向李沐道谢，意气风发的道，“我想明白了，既然都穿越了，再畏首畏尾的和过去有什么不同，去他妈的青云门，干就是了！”

    实力的迅速增长比鸡汤更能给他信心，他拍了下胸膛，“师兄，我们下一步该怎么做？”

    “定制兵器，召集新生入学，尽快展开训练。”李沐笑道，“随时做好和整个世界为敌的准备。”

    ……

    当晚。

    吴子友果然又从城外寻回了九个失忆的人。

    他将失忆狂魔的说辞讲解了一番，有新一等人作证，九个新的失忆者迅速接受了失忆狂魔的设定，并同仇敌忾，迅速融入了集体之中。

    新字辈成员瞬间增多到了十三个之多。

    但一天之内多出了十三个失忆的人。

    虽然表面上不说，但钱海等蜀山仙学院的高层，仍然不可避免的开始对仙学院的未来担忧起来。

    不过。

    当众多失忆者从蜀山派的典籍中寻找到了适合他们的功法，并迅速恢复功力，这一层阴霾又被迅速的冲淡了。

    原来蜀山派是如此的强大，果真做到了兼容并包，无论什么样的修行者，都能在这里找到适合他们的秘籍。

    