    “不知道，我要是知道谁是凶手，肯定不会放过他的。”上官无炎气愤道。

    他之所以那么生气，估计是因为凶手杀了太多的人，而且看不出他的用意是什么。

    因为凶手杀的都是一些下人。

    如果是冲着上官府的人去的，为什么要杀下人呢？

    上官叶咬了咬牙说:“一定是邪物干的。”

    说着，他转头看向了我，“玄真道长，你要加把劲啊，要不然，邪物只会越来越猖狂。”

    我倒是想尽快抓到邪物，但是现在不是你想就能的问题。

    邪物已经好些天没有在府上出现了，想要抓他，还是有点困难的。

    “我感觉这两天发生的命案，并不是那个邪物做的。”我直言道。

    原因很简单，第一，邪物这两天没有出现，第二，那两个死掉的下人身上，没有邪物的气息。

    上官无炎愣了一下，目光诧异的看着我:“你的意思是，人为？”

    “不排除这个可能。”

    至于什么原因，我估计就是他们知道了什么，所以不得不杀了他们。

    上官叶也不知道想到了什么，突然说了一句:“我知道是谁做的了！”

    听到这话，我们的视线立马转移到了他身上。

    上官无炎迫不及待的问了一句谁做的。

    上官叶也是一点也不避讳，直接说出了上官秋的名字。

    这种时候，就算上官秋真的是凶手，谁又会相信呢？

    要知道上官秋是带来祥瑞之兆的人，而且小萱是追随他多年的丫鬟。

    他有什么理由杀人？

    “你糊涂了吧？”上官无炎当即给了他一个白眼。

    上官叶却是一口咬定人就是上官秋杀的。

    我皱了皱眉头，冲上官叶使了个眼色，示意他不要说了。

    上官叶闷哼了一声，生气的走开了。

    “几位道长，让你们见笑了。”

    “没事，先处理下人的尸体吧。”我淡淡道。

    随后，上官无炎吩咐下人把小萱的尸体拿去烧了。

    下人的动作很麻利，估计也是怕晦气，很快就把小萱的尸体抬走了。

    上官无炎又跟我们聊了一会府上的情况后，就走开了。

    很快，这边就剩下我和另外两个道士了。

    这两个道士的态度，比清风好多了。

    他们估计是看我年纪大了，所以说话的语气也很客气。

    “道长，不知怎么称呼？”

    他们主动跟我聊了起来。

    聊了一会，我得知了他们的基本情况，他们的法号分别叫元倾，元贤，是之前那两个和我同一天进府的年轻小道士的师父。

    我说那两个小道士怎么这么快就离开了，原来是回去叫师父了。

    说到师父，我不由得想起了自己的师父，可惜啊，对我有养育之恩的师父，竟然想要杀我。

    虽然他已经死了，但我还是偶尔会想起他。

    “两位道长，上官府的事情可能没有那么好处理，两位要多多上心了。”

    有些事情我不能直接说，所以我只能以这种委婉的方式提醒他们了。

    元倾笑了笑说:“玄真道长放心好了，我们比这还要棘手的事情都处理过，不怕。”

    当初，清风也是像他这般信心满满。

    结果在府上待了没有几天就离开了。

    “小心一点总归没错的。”

    说话间，我无意瞟到上官叶端着什么东西朝着刘翠娘住的院子走去了，我立马说了一句:“两位道长，我还有其他的事情要去处理，就不陪你们了。”

    说完，我就急匆匆的走开了。

    我跟着上官叶来到了刘翠娘住的院子。

    就在他快要踏进院子的时候，我走上前一把拉住了他，瞄了一眼他手中的东西，是一碗汤药，而且有毒。

    他该不会是想直接毒死刘翠娘吧？

    “你在干什么？”我死死盯着上官叶问道。

    我本来以为他能好好的处理这件事情，却没有想到他竟然想要直接毒死刘翠娘。

    上官叶冷冷地看着我说:“那个女人该死，我替我爹清理门户。”

    我估计这家伙是因为小萱的死，受到刺激了，所以才会这么做。

    “你有什么资格替你爹处理那个女人？”

    不管怎么样，刘翠娘都是上官无炎的女人，他现在明目张胆的下毒害人，就算他是清理门户，但是在别人看来，就不一样了。

    因为外人不知道事情的来龙去脉，而且上官无炎也不会把这么丢脸的事情说出去。

    “那你有什么资格管我？”上官无炎反问道。

    我真的是快要被这个家伙气死了，他就是烂泥扶不上墙。

    “行，我不阻拦你，你去吧，到时候若是发生什么事情，你不要过来求我，就算你求我，我也不会帮你的。”

    我就直接把话搁在这里了。

    我本来就不想管他的事情，管他完全就是看在上官心的份上，他还不知好歹！

    上官叶不屑地看了我一眼，然后端着汤药进去了。

    但是还没有走出几步，他就停了下来，又转身走了回来。

    “要是就这样毒死那个女人，那就太便宜她了，先暂时饶她一命。”

    说完，他将手里的汤药直接倒掉了。

    他这理由说的真是冠冕堂皇，我估计他就是怕我以后不会帮他了。

    “行了，你跟我来。”

    我带着上官叶去了一个没人的地方，直接问起了他和小萱的事情。

    上官叶愣了几秒，有些生气的说道:“苏川，你调查我？”

    “我没有在调查你，只是在调查小萱。”却没有想到，小萱和他还有一腿。

    “哼，我和她是什么关系，已经不重要了吧，人都已经死了。”

    显然，他不想提及这件事情。

    “如果我告诉你，小萱接近你，只是为了害你呢？”

    我本来是不想这么快把这件事情告诉他的，但是现在看来不告诉他不行了。

    他真的是聪明一世糊涂一时。

    “你这话是什么意思？”上官叶诧异地看着我。

    我淡淡地看着他，说:“你这么聪明，应该能想到吧？”

    话音刚落，我们身后的假山后面，突然传来了一道咳嗽声。

    我心头一惊，这里竟然有人。

    “谁在那里？”

