    走到案几前，女子低头一看画，眼神不由一亮……

    看来，是个真正懂画的。

    陌子鸣即兴而作的这幅画，题名就一个字：秋！

    现在正值秋高气爽之时，也算应景。

    整副画相比传统水墨画来说，称不上精致，但却多了一种大气磅礴的气势。

    山很粗犷，水很灵动、云雾浓淡相宜，充斥着整副画卷，给人以一种迷幻之感，宛若仙境一般。

    “妙，公子用这么短的时间作了这么一副美妙的画，着实令人钦佩。”

    看了一会，女子由衷赞叹了一声。

    “惭愧惭愧，姑娘过奖了！”

    陌子鸣不无谦虚地拱手回了一句。

    “呵呵，恭喜公子过关！”

    女子盈盈回了一礼，随之从身上摸出一个小小的骨牌递了过去。

    “公子，这个牌子请收好，它是通过测试的证明物件。”

    “哦，多谢姑娘！”

    陌子鸣抬手接过骨牌。

    “不客气！”

    出去等了一会儿，十方、马东强也随之回到院中。

    看他们眉飞色舞的神情，多半是过关了。

    一问，果然……

    这下子，秦松、吕不平、刘腾华顿有了信心，分别去参与了测试。

    也不知是运气好，还是测试的条件放的宽松，总之到最后全体通过。

    “哈哈，太好了，这就叫天无绝人之路！”

    “嗯，走，去后院喝酒庆贺一番。”

    这次可就顺利多了，有骨牌在手，一路畅通无阻来到中庭。

    此时，天色已经黑了下来。

    但院中却是灯光通明，丝竹声声，美人翩翩起舞，低吟浅唱。

    大约有二十多个书生三五成群围坐在小桌边，一边喝酒，一边欣赏着美人美景。

    看到这番景象，秦松等人分外惊喜。

    “没想到，在这偏僻的山野间竟然还有这么一处人间福地。”

    “这庄主也真够大方……”

    “可能也是个读书人，不然哪来的这般闲情雅致？”

    “阿弥陀佛！”

    十方却显得有些腼腆，低头诵了一声佛号。

    见状，陌子鸣不由轻轻拍了拍十方的肩笑道：“空即是色，色即是空，你就当这一切皆是虚幻，走，一起过去喝上几杯。”

    “出家人不是不能喝酒么？”

    吕不平不由说了一句。

    “清规戒律因人而定，只要心中有佛就行，对吧十方？”

    “咳，陌公子说的好像有道理……”

    听这意思，这家伙还是想喝几杯。

    “哈哈哈，那就好，走！”

    于是，一行人走了过去，找到两张空桌分别坐下。

    很快，便有丫环端着酒菜依次摆上桌。

    “嗯，不错，好酒！”

    马东强品了一口酒，不由赞叹了一句。

    “还好咱们没在镇里耗着，要不然，哪有机会像现在这般逍遥快活？”

    “对对对，搞不好还得像个乞丐般露宿街头。”

    总而言之，大家的感觉就两个字：庆幸！

    十方一开始还有些拘束，后来也慢慢融入进来，与大家有说有笑。

    当然，酒也没少喝。

    也不知过了多久，十方突然凑过头来，冲着陌子鸣小声道：“陌公子，你有没有觉得这个山庄有点不太对劲？”

    闻言，陌子鸣不由愣了愣。

    说实在的，自踏入此庄之后，他的确有一种不太真实的感觉。

    只不过，他动用了感应术，也动用了法眼，却没看出什么问题来。

    既然十方也这么说，难不成此山庄真有问题？

    于是，也小声回道：“隐隐有那么一点感觉，但说不上哪里不对。”

    “总之要小心一点，其实，我到这里来是因为无意中听到了一些传言。”

    “传言？什么传言？”

    “我听到有人说这个山庄里有吃人的妖……”

    “呃？”

    陌子鸣不由得皱了皱眉。

    “所以，小僧假意路过此地，就是想混进山庄看看情况……

    今晚你们一定要小心一点，最好轮流着睡觉，以防万一。”

    “嗯，多谢你提醒，我们会小心的。”

    陌子鸣一脸凝重地点了点头。

    也不知为何，经十方这么一说，他心中的疑虑更是越来越深，总感觉今晚注定不会平静。

    不久后，琴声突然停了。

    一众翩翩起舞的美人也纷纷退到两边。

    随之便见一个身着华服的中年男子牵着一个身着拖地长裙，体态婀娜多姿的女人，在几个丫环的簇拥下走了过来。

    倾刻间，几乎所有人的眼光都聚焦在那个女人身上。

    包括陌子鸣在内。

    她一出现，之前那几个载歌载舞的女子顿时黯然失色。

    明眸皓齿、肤若凝脂、闭月羞花、风华绝代……似乎所有形容美人的词汇用在她身上都不够。

    同时，又有着一种独特的成熟风韵，集端庄、典雅、妖艳、妩媚于一体，堪称男人心目中完美的女人。

    在陌子鸣眼中，这个女人的美与白素贞的美各有千秋。

    白素贞的美，更多的是一种飘逸与轻灵，宛如仙子一般。

    而这个女人的美，更多了人间烟火气息，犹如那娇艳欲滴的水蜜桃，令人忍不住想要咬上一口。

    也如那怒放的牡丹花，让人想要上前摩挲一番。

    简单来说，这是一个只一眼，就能让男人心跳加快，难以转睛的尤物。

    看十方的反应就知道……一脸滚烫，勾着头，偏又不时抬眼偷瞄。

    对于一众人的反应，那个中年男子似乎有些得意，或者说是有些骄傲。

    眼神扫视了一圈，摆足了姿态方才松手抱拳：“欢迎各位才子赏脸来到鄙庄，在下姓严，乃本庄庄主，这是严某的夫人。

    我们夫妻二人一向欣赏有才华之人，故而，便趁着这次机会开放山庄款待各位才子。

    如有招呼不周的地方，还请大家海涵。”

    “多谢庄主与夫人盛情款待，如不是庄主收留，咱们这行人恐怕得露宿荒野。”

    “对对对，不如大家一起敬庄主与夫人一杯。”

    这么一说，一众人便纷纷端起酒杯站了起来。

    “哈哈哈，好，拿酒来！”

    庄主豪爽地笑了笑，并吩咐丫环去倒酒。

    干了一杯之后，夫妻二人又挨桌敬了一杯，以尽地主之谊。

    敬完酒，庄主又大声道：“好了，大家慢慢喝，回头自有下人替大家安排房间休息。”

    “多谢庄主！”

    “不客气，大家要是喜欢的话也可以多住几天。”

    等到庄主与夫人一离开，一众书生顿时交头接耳起来……

    包括秦松等人，也不无羡慕、嫉妒之情。

    “唉，也不知这庄主哪辈子修来的福气，竟然找了这么一个妙人儿。”

    “是啊，只看一眼，便让人欲罢不能……”

    “也不知她有没有妹妹……”

    “阿弥陀佛，各位公子，色字头上一把刀！”

    十方双手合什，一脸正色道。

    “嘿嘿，十方，别以为我不知道，刚才你也一直在偷瞄吧？”

    秦松不由打趣道。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉！”

    十方眼观鼻，鼻观心，合什诵了一句佛号。

    等到大家伙儿都喝的差不多时，便有山庄的下人引领着来到东院休息。

    待遇没的说，全是单间。

    而且房间还不小，设施也很齐备，有案有几，有字有画、有屏风有琴桌，处处彰显着山庄主人的雄厚财力。

    “陌公子，小僧就在隔壁……”

    进屋前，十方一脸意味深长地冲着陌子鸣说了一句。

    不知道的人，还以为二人之间有什么不对劲的地方。

    屋子里点着熏香，淡淡的，似兰、似麝、似檀，想来有些名贵。

    陌子鸣背着手在屋子里转了一圈，欣赏了一会屋子里的摆设，这才脱鞋上床盘坐调息。

    今晚，他是不准备睡觉了，以防不测。

    大约一个时辰后……

    “笃~笃~”

    门外响起两声轻响。

    “谁？”

    陌子鸣不由睁眼问了一声。

    “吱呀~”

    无人应声，但门却被推开了。

    一道曼妙的身影盈步走了进来，带来了一缕醉人的幽香。

    “严夫人？怎么是你？”

    陌子鸣大吃一惊，有些不敢置信地看着对方。

    进屋的女人，正是之前引得一众人蠢蠢欲动的那个夫人。

    “嘘！”

    严夫人伸出一根葱白的手指压在那丰润的红唇上。

    这动作，很勾人。

    随之，便见她另一只手从背后伸出来，抖开一幅画：“公子，这幅画是你画的吧？”

    陌子鸣下意识一看，不由点了点头：“对，正是小生所画。”

    闻言，严夫人嫣然一笑……

    反手将房门锁上。

    “夫人，这……这不大好吧？大半夜的……”

    陌子鸣翻身下床，将鞋套到脚上。

    “你这人，真是不懂风情~”

    严夫人娇嗔了一句，缓步走上前来。

    “难道，妾身不够美么？”

    “不不不，恰恰相反，夫人真的是美艳不可方物……”

    陌子鸣还算镇定，一边敷衍着对方，一边暗自施展感应术。

    奇怪，这女人貌似没什么不对劲的地方，不像是鬼也不像是妖。

    她到底想干嘛？

    “唉，或许公子是真的误会妾身了。”

    下一刻，这女人却又幽幽叹息了一声，拿着画坐到桌前，一副幽幽怨怨的模样。

    “那个……不知夫人所来何意？”

    陌子鸣试探道。

    “其实，这次开放山庄是妾身的主意。”

    怎么又扯开话题了？

    没法子，陌子鸣又顺着她的话题问：“夫人开放山庄款待我等，难不成有什么深意？”

    “没错，妾身在寻找一个人。”

    严夫人点了点头。

    “寻人？”

    陌子鸣愣了愣。

    “对，寻找一个……妾身日思夜想的人，不知公子是否有兴趣听听妾身的故事？”

    听故事？

    好吧，今晚倒要看看这女人到底搞什么鬼。

    于是，陌子鸣笑了笑道：“既然夫人不介意，在下要是推三阻四的，就显得有些矫情了。”

    闻言，严夫人不由嫣然一笑，顿了顿，便开始讲起了自己的故事。

    “妾身本姓李，名万姬……”

    李万姬？

    这名字听起来……好听倒是好听，只是为何总感觉怪怪的？

