    第293章

    嘉靖问张昊要意见，张昊说不关自己的事情，但是陆炳听懂了，知道嘉靖要不要继续留着自己，全靠张昊的意思，而且哪怕是留着自己，自己也是要被张昊压着，所以他现在求着嘉靖，希望饶自己一名。

    “怎么不关你的事情？锦衣卫以后怎么办？谁管？”嘉靖此刻盯着张昊质问了起来。

    “皇上，那，那也不能是我管吧？我都答应你了，给你弄200万，还不行？”张昊一听，摸着自己的脑袋，看着嘉靖郁闷的说道。

    “那也要先兼管着，要不然，谁管？”嘉靖盯着张昊问了起来。

    “他管啊！”张昊指着跪在地上的陆炳说道，嘉靖疼听后，愣了一下，接着看着下面的陆炳。

    “皇上饶命，臣不管了，愿意交出来！”陆炳马上磕头说道，嘉靖看都没有看自己的奏章，就要收拾自己，那就表示，他什么都知道了，既然都已经知道了，那自己还有机会当指挥使？想都不要想了。

    “他怎么管，他做了多少恶事，瞒着朕做了多少贪赃枉法的事情，你不知道？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “不知道啊，我和他不熟悉啊！”张昊摇头说道，嘉靖火大，接着对着陆炳喊道：“到外面候着去！”

    “是，皇上饶命，皇上饶命！”陆炳听后，还是在那里磕头，接着爬了起来，往外面走去。

    “皇上，就这样了？”张昊等陆炳出了丹房后，看着嘉靖问道。

    “你说怎么办吧？”嘉靖盯着张昊问道。

    “问我干嘛？我又不是什么大臣，你问问内阁的人也不要问我啊，要我说，就是锤死，免得麻烦，但是他是你的奶兄，你说怎么办？”张昊也是瞪大了眼珠子，看着嘉靖反问着。

    “诶！”嘉靖此刻叹气了起来。

    “不过，他要是出去了，估计也活不了吧？到时候那些官员会放过他，还是死！”张昊想了一下，对着嘉靖说道。

    “来人，拟旨，革除陆炳锦衣卫指挥使等所有职务，立刻送入宫内锦衣卫大牢，抄家，对其家人，不予追究，京城的房子，继续留给他们，其他地方的房产，查抄，其子所有官职，全部免除！”嘉靖坐在那里，突然开口说道。

    陈洪马上去写了，嘉靖说完了，坐在那里考虑着，张昊没想到，嘉靖如此果断，说抄家，只是说，留了陆炳一家的命，京城的府邸还是留给他了。

    说完了以后，嘉靖坐在那里，仔细的考虑着这件事，过了一会，开口说道：“张蛮子，事情是你惹出来的，得你去平息，锦衣卫指挥使，你当着，等你挑选出合适的人选以后，你就交给那个人！”

    “我挑选合适的人选，我有那个功夫，皇上，还是你自己挑选吧，我可不干，没空，忙着呢！”张昊一听，马上摆手说道，

    嘉靖就是怒视着张昊，这个兔崽子脑子就是缺根弦，自己现在就是相信他，让他当着，他以为谁都可以当锦衣卫指挥使，不贪腐只是一个不重要的条件，关键的条件是，对自己要忠诚，自己每天需要看到报告，了解朝堂百官的动态，自己才能做决定，

    本来嘉靖就是希望张昊担任锦衣卫指挥使，想着等张昊收拾好了盐铁茶的事情后再说，可是没有想到，这小子不去收拾盐铁茶，不去收拾晋王，去收拾陆炳了，

    你说气人不气人，自己还要给他擦屁股，现在他还想要撂挑子不干了，那能行吗？

    “你先去，朕后面挑人行不行？”嘉靖对着张昊无奈的说道。

    “多久啊，咱们说话要算话，你老是说话不算话，人家都说了，君子一言驷马难追，还说了你是金口玉牙，可是我没有看出来啊！”张昊站在那里，盯着嘉靖问道，他感觉这个问题很关键。

    “你个兔崽子！”嘉靖一听，拿着奏章就直接往张昊那边扔了过去，张昊一个闪躲，躲开了，还得意的看着嘉靖。

    “锦衣卫指挥使就这么好挑选啊，朕不要时间啊，现在朝堂这边全部都是窟窿，还缺大量的人才，朕怎么给你挑选？”嘉靖对着张昊大骂的说道。

    “那，那总不能我一直等着吧，你总要挑选几个合适的人出来吧？”张昊站在那里，考虑了一下，看着嘉靖说道。

    “朕知道了，就这么定了，陈洪，写好了，让吕芳去宣旨，让内卫去办？明天一大早，你，去锦衣卫办公房那边，到时候吕芳会过去宣旨！”嘉靖对着张昊说道。

    “我明天早上还要来这里呢！”张昊对着嘉靖说道。

    “谁让你来了？朕能有什么事情？明天直接去！”嘉靖无奈的对着张昊说道。

    “不是，这，要不然，咱们还是让陆炳当吧？万一他改了呢？”张昊考虑了一下，对着嘉靖说道，嘉靖听到了，很无奈啊，只能对着张昊招手说道，张昊考虑了一下，要不要过去。

    “过来！”嘉靖对着张昊不爽的说道，张昊只能无奈的过去了。

    “陆炳现在还不能死，你要留着他，他跟着朕几十年了，朕不是那种不念旧情的人，如果他在牢房里面痛改前非，朕还会给他机会，如果说还是执迷不悟，那就不要怪朕了！”嘉靖坐在那里，开口说道。

    “皇上，你怎么知道他痛改前非了，万一装的呢？”张昊不解的看着嘉靖说道。

    “朕能看出来，你以谁都和你一样？”嘉靖瞪着张昊说道。

    “吹什么牛啊，还能看出来，真是的，你有这么聪明？”张昊马上鄙视的看着嘉靖说道。

    “哎呦这个兔崽子，你是不是想要挨揍？”嘉靖此刻郁闷啊，这小子居然怀疑自己。

    “行了，我吃饭去，我还没有吃饱！”张昊说着又回到了自己的位置上，继续吃着，嘉靖没搭理张昊，而是坐在那里，

    此刻，在外面的陆炳，很快就被内五卫的锦衣卫带走了，陆炳一看他们过来，就知道完了，可是不知道到时候是如何处置自己的家人，他刚刚被送到了内五卫的牢房，就看到了吕芳过来了，陆炳马上站了起来，对着吕芳拱手说道：“吕公公！”

    “你呀，如果不是今天张昊去提醒你，你就没有这么好的运气了，张昊可是救了你和你全家！”吕芳说着就开始念圣旨，念完了以后，把圣旨交给了陆炳。

    “吕公公，劳烦你在皇上面前多美言几句，多谢吕公公，另外也替我谢谢陆安侯！”陆炳对着吕芳再次拱手说道。

    “行了，事情也办完了，现在沈炼也带人去包围了你家，明天开始查抄，皇上饶你一命，你要珍惜才是！”吕芳看着陆炳说道。

    “谢皇上，替我谢谢皇上！”陆炳也是低头难受的说道，

    很快，吕芳就走了，这里就是内五卫的锦衣卫看着，

    而在丹房这边，张昊吃完了饭后，看嘉靖坐在那里打坐，于是到了嘉靖身边。

    “皇上，皇上！”张昊看着嘉靖喊了起来。

    “干嘛？”嘉靖睁开眼，看着张昊很不爽的问道。

    “没事我就回去了，要不，我还是不回去吧，我有点不放心，毕竟陆炳刚刚被抓！”张昊看着嘉靖问了起来。

    “无妨，他们还没有这个胆子！”嘉靖对着张昊说道。

    “那万一有这种不靠谱的呢？要不，我还是在着睡觉吧！我今天不累，我不打呼噜！”张昊看着嘉靖问道。

    “你随便，明天早上记得跟着吕恒去锦衣卫那边就行？”嘉靖无奈的说道。

    “这个，再考虑一下啊！”张昊一听，看着嘉靖说道。

    嘉靖没搭理他，张昊一看不能继续挑衅了，于是回到了自己的位置躺着，就在那里发呆。

    嘉靖看到了，扭头过来，对着张昊喊道：“你个兔崽子，吃饱了就睡觉，就不知道练练字？还好意思啊？以后你写的奏章，还有那些秘奏，朕到时候怎么看？”

    “啊，秘奏？”张昊一听，不解的看着嘉靖。

    “你是锦衣卫指挥使，以后很多奏章都要你来写的，还有那些情报的归拢，都是需要你来的，你就写这样的字给朕看？”嘉靖冲着张昊骂道。

    “不是，皇上，我不干了啊，我不会写！”张昊此刻吃惊的站了起来，对着嘉靖喊道。

    “你不干试试，你信不信，我真让你去当和尚？五台山那边不错，要不要去？”嘉靖盯着张昊威胁道。

    “不是，人家不收吧？人家佛门怎么能够随便兽人，就我这种，人家肯定不要！”张昊考虑了一下，看着嘉靖问道，嘉靖没搭理他，

    张昊没办法，只能到了桌子边坐下，开始练毛笔字，写了一会，嘉靖站了起来，对着张昊说道：“随朕出去一趟，走！”

    “啊，现在？皇上，你准备要去那里？”张昊一听，站了起来，提起了锤子，跟上了加上。

    “去看一下陆炳，朕一直想不明白，他为何要这样做？走吧！”嘉靖还是咽不下这口气啊，陆炳背叛了他，让他非常恼火。

