    江晚晚有心想问霍铮是什么意思，可对方却是不说了，任由她去猜想。

    直到回到了霍氏集团，她还在思考着这个问题。

    宋氏集团和霍氏集团现在联合拿下了一个Top重要项目，宋氏集团为了这个项目更是下了血本，如果在这个时候，宋氏集团的总裁宋志刚出现丑闻……

    那么，他将会失去资格，宋氏集团的股价也会疯狂下跌，宋志刚前期的所有投资都会化为泡影，给霍氏集团做嫁衣！

    资金链一断，宋氏集团便如搁浅的鱼动弹不得……霍铮这是想把宋氏集团连根拔起？

    江晚晚想到这个可能，心中狠狠一震，霍铮竟然有这么大的野心？！

    是了，这个男人不是别人。

    他是霍铮，他的野心，他的谋略，他的手段……都在商场上，无往不利，战无不胜。

    宋氏集团倒下，宋志刚失权，那么宋雅枝就失去了最大的靠山，再也无法像从前一样兴风作浪。

    在霍铮眼中，踩死松雅枝，自然如同踩死一只蚂蚁一样简单。

    原来如此，原来如此！

    江晚晚想明白这一切之后，才发现自己先前格局小了，居然真的以为霍铮要牺牲她换取利益。

    原来他只是利用她设了一个障眼法，借此迷惑宋志刚，获取更大的图谋。

    想清楚后，江晚晚没那么生气了。

    而这个时候，秦寒声打来电话。

    江晚晚按下接听键，耳边就响起男人低沉磁性的声音，充满了歉意，“Lucky，我真的没想到事情会变成这样，对不起，你没有受伤吧？”

    江晚晚心中虽然有怒意，但却不至于迁怒秦寒声，淡声道：“没有，只是我的老板受伤了。”

    听到江晚晚提起霍铮，秦寒声的语气停顿了一下，好几秒才道：“你没受伤就好，这件事情是我处理得不够好，真的很抱歉。”

    江晚晚语气温和的说道：“没关系的，你也是好心，不需要再为我做什么了。”

    可秦寒声还是很愧疚，“Lucky，请你给我一次赔罪的机会吧。”

    “真的不用了秦大哥，我没有放在心上……”江晚晚还想说些什么的时候，就看到霍铮倚在门口，双手环抱，目光灼灼地盯着她，像是要把她的脸盯出一个洞来。

    她停顿了一下，对电话那头的秦寒声说道：“不好意思，我还有工作要忙，下次再给你打电话。”

    秦寒声好像察觉到了什么似的，说道：“Lucky，如果你愿意的话可以考虑到秦氏集团工作，我一定会给你最好的待遇，你想做什么岗位都可以……”

    江晚晚还没有说话，霍铮就径直走了过来，一把抢过她的手机，替她回答道：“怎么，秦氏集团是没人可用了吗？秦总竟然挖墙脚挖到我身边来了？不如趁早倒闭吧。”

    说完之后，他也不等秦寒声回答就挂断了电话。

    江晚晚忍了又忍，问道：“霍总，你找我有什么事？”

    霍铮冷冷地说道：“没事就不能找你了？”

    江晚晚真的很想回答是，可话到嘴边还是改口了，憋着一口气答道：“当然不是。”

    霍铮盯着她看了几秒，然后语气强势的说道：“以后不准再和秦寒声联系。”

    “凭什么？”江晚晚反问道。

    霍铮理直气壮地说道：“凭我是你的老板。”

    江晚晚直视他的眼睛，“你是老板也不能干涉我的私人生活。”

    霍铮闻言冷哼一声，“Lucky，你可别忘了，秦氏集团可是我们霍氏集团的对手。你频频接触秦氏总裁，会让我怀疑你们有什么不可告人的勾结。”

    江晚晚问心无愧地说道：“霍总，秦大哥只是我的救命恩人，仅此而已，希望你不要乱想也不要乱说。”

    “我看不见得吧。”霍铮是男人，自然一眼就看穿了秦寒声对江晚晚的心思，不自觉就多了几分阴阳怪气，“霍氏集团和秦氏集团为什么针锋相对，我想原因你应该很清楚。”

    江晚晚一字一顿地说道：“我和秦可薇为什么针锋相对，我想原因霍总应该也很清楚。”

    霍铮被气笑，“你这张嘴，真是伶牙俐齿。”

    江晚晚道：“霍总也不遑多让。”

    霍铮脸色铁青，被江晚晚气走了。

    江晚晚：“……”

    江晚晚也很无奈。

    整个下午，霍铮都没有再和她说一句话，安排什么工作都是让林秘书去，公司里又开始疯传江晚晚失宠了。

    林秘书其实心里也苦。

    谁知道今天霍铮吃错了什么药，脾气简直暴躁得不得了，他没犯错都被找茬，被骂得狗血淋头。

    林秘书默默忍受，没办法。

    谁让打工人没有人权呢。

    而在另外一边，江宝宝也发现了迷你电脑的问题，可恶的渣爹竟然投了一个病毒，这个病毒会拍下他的照片发送过去，他的身份就会彻底暴露。

    好在，他在病毒传输照片之前及时拦截，力挽狂澜。

    只是江宝宝不知道的是，江晚晚比他更先一步打开了电脑，照片早已经传到了霍铮的电脑上……

    江宝宝又给自己的迷你电脑加了无数防火墙，确保它无坚不摧，不会被任何病毒入侵，才放下心来。

    这时候，他暗中花钱找的私家侦探也调查清楚江晚晚那天被绑架的事，把结果发到了他的邮箱里。

    江宝宝打开自己的邮箱，查看内容，严肃的小脸一点一点地变冷，犹如覆盖着一层薄薄的寒霜，像极了霍铮。

    他已经知道凶手是谁了。

    他要以其人之道还治其人之身，为妈咪报仇雪恨！

    ……

    宋家别墅，熊熊烈火。

    “不好了！不好了！着火了！快救火啊！”焦急的声音响彻院子。

    宋雅枝因为今天被秦寒声斥责，所以心情不好，去喝了点酒，回来又哭了一通睡着了。

    等到她被杂乱的声音叫醒时，火势已经蔓延到了无法控制的地步，她被困在了房间里，出不去了。

    眼看着火势越来越大，宋雅枝也感到了害怕，为了活命，她只能跑到窗口，命令佣人找东西接住她。

    可是火灾发生的突然，佣人们都只顾着逃命，哪里还记得带什么东西。

    况且宋雅枝平时嚣张跋扈，对佣人更是非打即骂，在这么危险的时刻，自然没有人会上前替她卖命。

    “你们这些废物！养你们有什么用！”宋雅枝见此情况破口大骂，而此刻火势也逼得越来越紧，甚至烧到了她的一缕秀发。

    她害怕极了，只能咬咬牙从三楼跳下去，重重地摔在草地上，伴随着骨头的碎裂声。

