    两百多名刚走下浮空艇的冒险者，有的腿还软着，有些晕艇，更多也是兴奋。

    大老远从绿荫跑到平良，他们也算是先驱者了。

    为了打开局面，冒险者公会一口气放出了不少任务，部分被因为浮空艇出现吸引来的平良冒险者接走，另一部分档次较高的，有星级限制的，则毫无例外被来自绿荫的冒险者拿到手。

    贺远航等冒险者，并没有立即出城完成任务，而是在平良庇护所中闲逛起来。

    好不容易来到一个新地方，肯定要看一看当地的风情……比如翠红楼，人间天堂之类……说的是茶馆和餐厅。

    天南人向来以食为天。

    但很快就失望了，和绿荫压根没法比嘛！

    哇瓜裂枣的食物，看起来就没有食欲。

    差评！

    而这时，利用平良庇护所内无处不在的情报网络，了解到这些绿荫冒险者的所作所为后，负责掌控全局的平良部长笑了。

    ……

    一家会所内。

    年龄约莫三十岁出头，风韵卓绝的少妇，正同几名来自绿荫的冒险者交谈。

    房间中香气袅袅，情报部出身的少妇，举手投足间，就有莫大的诱惑力，对面正值血气方刚的几名冒险者，眼睛时不时瞄向那一抹雪白。

    少妇适时抛出他们能提供的条件。

    “……只要能杀死那些邪教余孽，我们能拿出三千源晶作为奖励。”

    “如果各位愿意留在平良，我们可以免费提供一栋别墅的永久居住权。”

    平良和绿荫虽然距离远，但毕竟是大型庇护所的情报网，他们调查得出，在绿荫，消费水准很高，据说酒店的一间普通客房，每晚都要10单位的源晶……相当于她们平良一套中上等住房，一个月的租金了。

    而在绿荫，无论是租房，还是买房，都极为昂贵。

    对比之下，更能显出她们平良的诚意。

    然而冒险团团长却毫不犹豫拒绝了，其他团员也没有一点心动的神色。

    老娘白卖色了？！

    平良的女情报员眉头一皱，“四千源晶，这是我能给出的最高条件了！如果你们想要符文装备的话，也可以等价兑换……比如我左手边这把「龙吟刀」，价值一千源晶……当然，兑换有数量限额。”

    这般条件，可谓是非常优渥了。

    平良官方此次除了邀请绿荫冒险者，也在本地「任务中心」发布了相关任务，奖励比起她刚刚提出的，至少要削去三成。

    然而，

    冒险团团长叕拒绝了。

    平良女情报员有点懵，就听到对方说：

    “四千源晶的确不少，可没有功勋，哪怕给再多的源晶都兑换不了「冒险者公会」内的武器装备，我们要那么多源晶何用？”

    以前「冒险者公会」还能用源晶兑换积分，虽然说兑换得越多，比例越高，耗费越大，可好歹是一种途径，而现在改革后，积分只剩下“经验值”这一用途，兑换装备时，却需要“功勋+源晶”。

    源晶，他们这些冒险者大多不缺。

    完成冒险者公会的委托，源晶奖励是标配，在野外猎杀魔化兽，还有一笔不菲的源晶收入。

    而功勋，更像是一种限购手段。

    「冒险者公会」的功勋并不能交易，唯有完成高难度任务，才有奖励。

    哪怕是其它势力在公会发布任务，奖励由发布者自己提供，但「冒险者公会」的工作人员，其中一个工作是评估任务难度，并在原有的奖励基础上，额外增加功勋奖励。

    你们平良要是把任务发布在「冒险者公会」，哪怕只有三千源晶，我也接了，不然，哪怕是五千源晶，又有何用！

    冒险团团长没有把心底想的话说得太直白，只是顿了顿继续道，“你们拿出来的龙吟刀和住房政策，说实话，对于我们，也没什么吸引力。

    龙吟刀是用星纹钢锻造的吧？材料是不错，可惜你们的锻造手法太粗糙，这件武器，我最多给个e3评级，不能再多……别这样看着我，我好歹在绿荫见惯了各种武器，区区一件星纹钢武器，我还是认得出来的。

    至于住房，绿荫消费虽然高，但我们又不是付不起。”

    外人眼中只看到绿荫的高消费，却不知道，正因为有绿荫的武器装备，有绿荫的训练场所，他们才能拥有远超同级的战力，收入水平也远高于其它地方的雇佣兵。

    他们觉得值！

    超值！

    一次手到擒来的拉拢，最终不欢而散。

    平良情报部不信邪，一次、两次…陆续接触了其他冒险团，得到的都是几乎相同的结果。

    只有源晶奖励？免谈！

    龙吟刀？破武器一把，竟然还要一千源晶？

    留在平良？呵呵呵呵……

    据说当晚情报部长的办公室里，传来了碎桌的声音。

    ……

    绿荫，城堡，书房。

    “目前在平良，昆城等五个大型庇护所，「冒险者公会」已经成功打开了局面，除了开始有其它势力在公会内发布委托外，此前我们故意放出了些较低难度的任务，也被当地冒险者完成，在他们兑换出D级以上的符文装备时，我们趁此打一波宣传。”

    陈海平道，“在那些偏远的庇护所，绿荫符文装备的名头，也从传闻渐渐变成真实，注册冒险者身份的觉醒者，也越来越多。”

    唐禹颔首。

    一切都在往好的方向发展，他干疮的晶库，再一次饱满起来。

    唯一的问题，就是装备库存一直上不去，之前还打算存够一两千万市价的符文装备，再一口气打入北庭市场，现在看来…又要拖一段时间了。

    新的功勋制度，很好促进了“用别人资源养自己菜地”。

    公会本身并不会因此亏损，毕竟功勋只是虚拟物品，价值多少，完全由「冒险者公会」说了算。

    而其它势力在「冒险者公会」发布的委托，还得被公会抽取一部分手续费，如果发布者提供的奖励，是矿物植物等原材料，则会在工作人员协商下，转化成更适合冒险者的源晶。

    冒险者公会拿到手的源晶，大部分在兑换武器装备时，就已经消耗掉了。

    小部分，也在庇护所中流转，促进了绿荫各项产业的发展。