第九十五章事情起始

“现在最要紧的是，我们要面对眼前的危机，等以后再说吧！”

林清尘觉得现在他自己都不明白，而且在这种情况下，也不是考虑这些的时候，只要不是什么坏事，可以先放一放。

以后空闲的时候，有的是时间来慢慢的发掘其中的秘密，不急于一时！

“那我们现在，就等着明天的到来吧！”

“后面的日子可是不好过啊！通灵镜，还不是我们目前可以应付的！”

林清尘开口说道，现在他考虑的是如何面对后面的事情，而不是眼前！

“公子，我们不如趁着夜间，往里面闯一闯，那边他们不会有太多的人过去！”

“而且还有很多的高级妖兽，我们可以斩杀它们，吸收妖核的能量！可以早点达到更高的境界，到时候就不用现在这样子了！”

林清影开口说道，表达了自己不同的看法和意见，觉得现在是个好时间！

可以趁着夜色，远离这里，至于妖兽，只要他们小心一些，相对来说，还是比较安全的！

“嗯！你说的也有道理，现在他们都没有在找我们了，确实是个好机会，那我们现在就走吧！”

林清尘想了想，觉得她说的很有道理，说做就做，说完之后，就带头离开了藏身的地方，林清馨她们两人跟在后面！

“怎么回事！这么多妖兽朝着外面涌去！看这样子，怕是里面的妖兽都出来一样！”

“破玄后期的妖兽，这么大量的往外涌出，肯定是发生了什么事情！”

“看来我们现在往里走，怕是没有那么简单了！先去看看吧！说不定有什么收获！”

林清尘他们才刚离开藏身的地方没一会，就发现有动静，赶紧躲起来，才发现很多妖兽朝着外面涌去。

现在往里走，怕是会遇到通灵镜的也说不好！他也是有些好奇，到底发生了什么！

打算带着她们两人，跟在后面去看看，不能两眼一抹黑什么都不知道，就往里面闯吧！那和找死也没有什么区别，在这里还是小心点为好！

“嗯，我们也是这么想的，那我们就跟在后面去看看吧！”

“看来是有大事发生了，不然不会有这么反常的事情发生”

林清馨她们两人也是这个意思，很好奇，外面到底发生了什么，让这么多妖兽往外赶去，看这样子也不像是逃跑！

反到是看起来像在执行什么命令，看他们并不慌乱的样子，由此就能感觉到，可能是通灵山脉之中，发生了什么事情！

林清尘他们就这么小心翼翼的跟在身后，一直到外围，看着三个通灵镜的玄灵者在天上大战三头妖兽，不是很远的地方，更多的人也是一样。

看他们的装束，有天风府域之内的三大宗门的弟子，还有一些其他修炼者！

“难道是冲着他们来的，看这个样子，那三个人就是三宗的宗主了！”

“果然都不是简单的角色，跟同境界的妖兽打起来都没有太过于吃亏！”

“不过，这也不应该啊！已经出了通灵山脉之中了，如果只是为了赶走他们早就该撤了!”

“我们去那边，打听一下，看看到底是什么情况！说不定，不用往里面躲着了！”

林清尘看着眼前的状况，转身对着身边的俩女开口说道！

他感觉到事情没有那么简单，凭着猜测，怕是不好，还是找人问问吧！

说做就做，他们三人来到更多的人交手的地方，发现柳风他们也在！

“怎么办，想个办法靠近他们，然后问一问，到底是怎么回事！”

“我们现在也不方便现身啊，万一他们不顾妖兽的攻击，特别是那边的三个，我们跑都跑不掉！”

想到这里，他们几个就犯愁了，又不能出去，还得知道发生了什么事情，有些难办啊！

林清尘他们三个在夜色中，也没有过于隐藏，其他人都在跟妖兽浴血搏杀，那里有时间来看四周的事情！

这个时候，一个人的出现，解决了他们的难题！

之间远处有一个青年，带着为数不多的的几人，从远处赶往战场，好像看到了他们，又直接掉转了方向，朝着他们这里过来。

青年来到林清尘他们的身边，看着眼前的三人，眼前一亮，直接开口说道；

“大哥，是你们啊！我找你找的好辛苦啊！”

“这些是我的师兄弟姐妹，我们是月寒谷的人，为了找你，才请宗门的人来的，没想到，遇到妖兽群！”

“他们打算再次走出通灵山脉之中，围攻我们人类的城池！”

“嘿嘿！现在好了，都顾着挡住妖兽的进攻了，没有时间在追杀你！”

”大哥，你要收下我啊！你就是我的偶像啊！以后我就跟你混了！”

这名青年正是月寒谷副宗主的孙子，也是最早提出来要帮林清尘一把的人！

本来他们是去通知后方的人类强者赶来的，路上遇到更多的人之后，他们就派了几个人回宗门禀报，其他人就掉头折回来了！

现在已经有越来越多的人类修炼者赶来，虽然暂时没有什么修为强大的人，但是人数最起码越来越多！

“你是说，通灵山脉之中的妖兽，要围攻我们人类的城市，屠杀我们同族！”

“看来我们也不能置身事外了！身为其中的一份子，自然也要出一分力气才是！”

“额，你叫我大哥，我好像不认识你吧！”

林清尘先是大概明白了，眼前这种情况发生的原因，觉得自己不能置身事外，要是妖兽冲击到人类的城池，不知道要有多少的人惨死。

人类之中，更多的还是普通的修炼者，甚至还有更多没有修为的人！

自己绝不能眼睁睁的看着这样的情况，发生在自己眼前，自己却是无动于衷，这一点，他无论如何也做不到！

然后，突然想到，这名月寒谷的青年叫自己大哥，有些不解，看起来，他比自己还大吧！

这边，林清尘还没有反应过来，到底是什么情况，就有另外的一名月寒谷的弟子说道；

“我们听说你的事情之后，也跟着来到这里，本来是打算看热闹的！”

“但是，了解的越多，越是感觉对你有好感，我们本来就看不惯飞天阁他们的行事作风！”

“听说你，斩杀了他们的副宗主之后，已经重伤，所以王师弟就求我们宗门的长老回去，去宗门搬救兵！”

“嘿嘿，想着能把你救出来！不让你落入飞天阁的手上，至于千炎山的人，我们就不知道了！”

林清尘听完之后，对于所有的事情，大概有了一个了解，心中有了自己的思量！

不过也没有开口表达什么，虽然月寒谷的口碑，在天风府域之内一向很好，但是他还是选择谨慎一点，没有太过于相信。

不过看着他们的样子，说的到是没错，一个人的眼神是骗不了人的，看着他们眼中只有兴奋和崇拜的样子。

不是那种合起伙来骗他的，如果真是的，那么不可能这么多人没有人露出破绽！

只是能确定他们没有骗自己，就如他们所说一样，只是想要救自己，但是不能保证，他们的宗门也是这样！

所以，对于他们几个到是没有什么太大的防范心思，林清尘这边还在想着事情，青年已经迫不及待的开口说道；

“我不管，我就认你当我大哥了，你要是不收下我，我！我！我就抱着你的腿不松手了！”

青年这边说这话，就已经去抱着林清尘的腿，看来真是说到做到啊！丝毫不含糊，也不顾及什么形象，直接就是抱着不松手了！

林清尘看着他的样子，有些无奈，也觉得这青年心思到是纯净，想到什么就去做什么！

林清尘还是很喜欢这样的人，不介意多个朋友，于是开口说道；

“你先起来，我又不跑，我答应你就是了，以后要是你愿意的话，不怕被人追杀，那你就跟着吧！”

林清尘想着，不管他宗门长辈怎么想的，至少这青年没有对自己有什么坏心思，对他也是有些感激，毕竟不是所有人敢于这么做的！

能开口跟宗门的长辈开口求情，让他们来救助自己，不管成不成，这份心意就非常难得了！

所以，林清尘觉得，不管他宗门长辈如何，只要他一直如此，自己可以带着他！

再者说了，假如说人家宗门的长辈都是真心的对他，那么他就更没有理由推辞了，这份情，可是很重！

以自己跟飞天阁的仇恨，他们保下自己，可能就会因此，跟飞天阁开战，就是对于现在伤势全好的他们来说，这都是雪中送炭！

在天风府域之内，能有人愿意这么做的，也就可能只有他们了吧！其余的势力，不知道有多少想要追杀他，至于站出来，怕是一个都没有！

旁边的林清馨她们看着眼前发生的一幕，感觉有些好笑，不过更多的是开心，要是真如青年所说的，她们也许就不用冒着生命危险，去闯通灵山脉深处了！

现在得情况来看，整个通灵山脉之中都不安全，以后，通灵镜的妖兽会越来愈多的！他们在里面几乎不会有生存的机会！

月寒谷的青年，听到林青尘的话，终于起来了，松开了抱着林清尘大腿的双手！

一脸兴奋的对着林清尘说道；

“大哥，以后我就跟在你身边了哈！可不要嫌弃我实力太低，我爷爷说我天赋还是蛮高的，只是偷懒，以后我会努力的，不会拖你后腿的！”

青年起来之后，生怕林清尘嫌他实力太低，赶紧开口解释一下，虽然知道对方不是那种人，可是毕竟自己跟人家差距太大了，有些没有底气。

并没有因为自己的身份，觉得就比林清尘高一等，反而把自己的姿态放得很低，也许这就是朋友之间相交的最好态度吧！

