    “仪式，通过仪式提升威仪，汇聚气场。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”叶少阳道。

    这看上去跟滑稽戏似的表演，持续了大概十分钟的时候，巫助过去检查那两个坑挖的情况，然后叫停。

    这时，那边的表演也结束了，巫师亲自到轿子里，从下面的“仓库”里搬出一个坛子，来到法坛旁边那个土坑前，打开坛子，倒出一坛子红色的液体。

    “雄鸡血。”叶少阳抽了抽鼻子，说道。

    把鸡血倒进去之后，巫助开始招呼那几个青衣人，把汉子们脱下的上衣都扔进坑里，然后浇了一桶不知道什么油，燃烧起来。

    巫助从轿子里搬来两根铁叉，分别插在火坑两边，中间搭起了三根烤羊肉串的那种铁钎。

    “这是干啥，摆摊卖起烧烤来了？”小马惊道。

    对这种傻比式的提问，叶少阳直接忽略。

    巫师站在火坑前，开始作法，口中念念有词，随着铁钎被火烤得越来越红，巫师突然睁眼，大喝一声，巫助跟着大喊一声，“得令，诸人上前，不得退缩！”

    队伍中最前面一个汉子先扑上去，左右手各从地上抓起一张黄裱纸，巫师用右手用拇指在汉子脑门上点了一下，喊一声：“应！”

    那汉子便用手去捧被火焰烤得通红的铁钎，结果黄裱纸呼啦一下烧起火来，汉子捧着双手逃开。

    第二个人又补上去，拿起黄裱纸，去抓铁钎，结果也是这样，逃开之后，第三个人又补上去。

    “这是什么意思？”小马看到惊奇不已。

    “你问题可真多！”

    叶少阳有点烦，解释道：“请湿地婆上身，谁要是能用黄裱纸接住铁钳，说明就是湿地婆上身，具体回头再说，接着看吧，别再问了。”

    之后每一个上去的人，手中的黄裱纸在触碰到铁钎的一瞬间，立刻被烧成灰，直到队伍里汉子还剩下两三个的时候，一个年轻人上去，按照同样的程序去做，在黄裱纸碰到铁钎的瞬间，奇迹生了：

    烧的通红的铁钎，居然被薄薄的黄裱纸包在中间，没有烧着，并且那汉子似乎一点也没有被钳子烫到。

    巫师两眼一瞪，拜道：“傩神已来，请赐灵水！”说完，从那汉子手中接过钳子，对他的左腮扎下去，烧红的钳子瞬间从肉里钻出去，冒充一股烤焦的黑烟，从右脸穿出去。

    接下来，汉子不等巫师动手，自己从火堆上6续取下另外两根铁钎，插进自己脸上，然后对着巫师摇头晃脑，模样像极了一只野兽。

    小马被这血腥的一幕吓呆，但是怕叶少阳说自己，忍住没敢问这是为什么。

    这时，巫师从法坛上拿起一只碗，把小瓶子里水倒进去，画了一张符烧掉，填进水里，然后把符水递到汉子面前。

    汉子一口喝干，然后掉过头，像野兽一样四肢着地，奔跑起来，一口气跑进巫助指挥众人挖的第二个坑里，张开嘴，喉咙里出呼噜呼噜的声音，然后“哇”的一声，喷出一大口水在坑里，然后人立刻昏死过去。

    巫师立刻招呼人把他从坑里抬出来，拔出铁钎，抬进轿子里送走了，被汉子喷过一口的水坑里，立刻有水冒出来，一直涨到半坑高，才停下来。

    小马目瞪口呆：“废了这么大力气，才弄这点水出来？”

    “这是湿地婆从阴间借来的水，来自**河，这水不是用来喝的，是用来寻找旱魃的。”叶少阳叹了口气，“果然是有旱魃啊。”

    “怎么个说法？”

    叶少阳本来不想多说，但是看到巫师驱散了人群，只留下巫助陪他守在水坑边上，另外留下几个青衣人为他们撑伞避暑，知道一时半会不会有什么情况，于是带着小马来到旁边的小树林里，找个阴凉地坐下，这才说道：

    “这巫师有点法力，也懂规矩，他是利用法术，从地府请来湿地婆上身，送来**。

    旱魃过处，见水蒸，一般的水被蒸之后，化作水汽，消弭无形。但**不属于人间之物，虽然会被旱魃蒸，但是无法汽化，会凝聚成阴云，但是会跟一般的水一样，被旱魃吸收过去，用作修炼。

    所以，等**成云之后，只要跟随它流动的方向，就能找到旱魃的位置，前去消灭。”

    说到这，叶少阳淡淡一笑，“这是民间法师寻旱魃的秘术，这法师会是会，但是他显然没真正对付过旱魃，把困难想得太简单了点。”

    小马皱眉道：“怎么呢，你意思旱魃很厉害？对了，旱魃到底是什么玩意？”

    “旱魃……是尸气所化的一种邪灵，说起来就复杂了，你就当是僵尸的一种吧，这玩意得机缘十分巧合才能形成，它不是故意要造成干旱，而是它需要借水修炼，自然会吸收附近的水汽，等到它力量控制范围内的水汽被吸干，就会释放尸毒，形成瘟疫……”

    叶少阳叹了口气，“但愿瘟疫还没形成，不然不知道要死多少人。”

    “这么严重……”小马倒吸了一口气，“不过以你的法力，对付旱魃应该不成问题吧？”

    叶少阳道：“传说中中，旱魃上天上可旱天屠龙，下可引瘟渡江。这有点夸张。假如真面对面斗法，我倒是不怕他，但是捉鬼降妖，又不是约斗比武，不能以修为高低来评判，旱魃诡诈，想找到它都是一件难事。”

    说到这，叶少阳抬头朝那个水坑的上方望去，能看到一朵淡淡的黑云，正在形成。

    小马看了一眼正在作法的巫师，说道：“小叶子，你说这旱魃是僵尸的一种，尸煞也是僵尸的一种吧，这旱魃会不会跟你要对付的尸煞，有着什么关系？”

    叶少阳沉吟不语，这种怀疑他早就有了，据他的了解，尸煞跟旱魃之间并没有共生关系，但是同一片地区既有尸煞又有旱魃，的确不得不让人产生怀疑，究竟怎么回事，也只有调查下去才知道了。

    又等了一会，天空阴云成形，在没有风的情况下，开始往南边飘去。

    今日还有更新