
　　迫不及待的回到更衣室，苏特第一时间调出系统界面，想要看看本场比赛阿泰斯特和小奥尼尔两人的愤怒加成，到底能为自己结算多少狂暴值得奖励。

　　苏特目前已经受够了自己只有D+级别的控球，面对锋线球员的防守持球进攻时都经常会出现失误，更不要说错位打防守出色的小个子球员。

　　这种级别的控球属性，一旦到了关键时刻，绝对会把苏特的大腿拖到截肢。

　　苏特还没见过哪位球星总在关键时刻利用无球空切杀死比赛。

　　这种打法在常规时段还算好用，没能得分还有一定的几率制造犯规，可一旦到了决定比赛胜负的回合，裁判很少会吹罚那些具有争议判罚的哨子。

　　往往这个时候还是要看球星自己的个人能力。

　　按照苏特的规划，控球属性最起码要升级到B-才勉强够用。

　　考虑到现役联盟比自己更灵活的大个子球员屈指可数，B-级别的控球足够自己避免被大多数球员抢断。

　　哪怕苏特“双手控球”的能力一直很好，但正所谓术业有专攻，到了真正的比赛场上，苏特发现控“软球”和硬球的区别还是非常巨大。

　　调出系统界面，当苏特看到右下角多达2800多的狂暴值，苏特下意识瞪大双眼。

　　不敢相信阿泰斯特和小奥尼尔两人的愤怒加成竟然能为自己提供这么丰厚的奖励！

　　“妈·了个巴·子，这奖励可比当初打湖人时还要刺激。”

　　“看来阿泰和小奥尼尔两人应该被自己气得够呛，就是可惜，小奥尼尔的发挥简直太让人失望，根本就没让我体会到六犯离场的快乐。”

　　无奈的叹了口气，苏特对于自己没有六犯离场这件事情大失所望。

　　前几节比赛，苏特为了打出35+15的数据一直避免遭遇犯规麻烦，直到苏特完成任务目标，想被步行者制造犯规时，却被主教练特里·斯托茨换到场下休息。

　　这让苏特觉得六犯离场实在是一件太不容易的事情，真不知道那些动不动就六犯离场的家伙，到底是怎么打的比赛。

　　能保证每一次犯规都被外界看似合理，在既不引起教练组反感的同时，还能不被裁判吹罚恶意，看来这也是一种不可多得的个人能力。

　　没有任何犹豫，苏特直接拿出2000狂暴值点到了控球属性。

　　亲眼看着控球属性从D+升级到C级别，苏特意犹未尽的皱着眉头。

　　“还不够啊！”

　　“看来要抓紧积攒一些狂暴值，争取早些将控球属性升级到B-，否则压在心里总觉得有些别扭。”

　　低头看了看自己的右手，苏特下意识活动了几下手指，然而，却并没有感到身体有太明显的变化。

　　“不知道C级别的属性能让我的“控球”技术提升多少，看来有时间要找个机会试试。”

　　嘴角勾勒出一抹弧度，苏特脸上的表情变得越来越诡异。

　　“硬球什么的太辛苦了，还是软球好，玩累了还能解渴！”

　　升级完控球属性后，目前苏特还剩下800狂暴值没有使用，留出600狂暴值用作接下来两天的梦境训练，苏特又在狂暴商城里买了两瓶营养液。

　　这东西虽然廉价，但搭配训练使用，效果却是极佳。

　　并且苏特这两天明显有些虚弱，场上场下天天高强度的运动，让苏特感觉自己年纪轻轻就被掏空了身体。

　　正所谓有些东西虽然价格看起来便宜，但只有亲自体验过才知道，那滋味到底有多酸爽！

　　将手上所剩不多的狂暴值分配完毕，苏特才将视线放到完成比赛任务获得的任务奖励。

　　比赛结束的瞬间，系统的声音就从苏特脑海里响起，让苏特从两项技能奖励中二选其一。

　　毫无疑问，苏特自然选择了对自己帮助更大的野蛮冲撞，而也正是野蛮冲撞这项技能，才让苏特更加坚定了提升控球属性的决心。

　　初级*野蛮冲撞：向禁区突破时力量得到小幅提升，力量提升根据宿主的力量等级发生变化（无冷却）。

　　从技能效果上就不难看出，野蛮冲撞算是一项被动技能，在自己持球突破时，会小幅提升自己的力量属性，在身体对抗方面得到加强。

　　并且严格来说，野蛮冲撞还是一门可成长的被动技能，未来的潜力堪称不可估量。

　　力量提升会根据宿主的力量等级发生变化，这代表苏特将来将力量属性点满后，很有可能会成为下一个突破力量极限，达到X级别的怪物！

　　难以想象，当一名球员拥有奥尼尔级别的力量时，还同时拥有“雨人”坎普的突破速度，那个场面到底会多么震撼！

　　当然，目前那个阶段离苏特还很遥远，但不可否认的是，野蛮冲撞除了现阶段能为苏特提供不少帮助，将来的潜力同样非常巨大。

　　“为什么总感觉要是将控球和传球属性同时提升上去的话，搭配上野蛮冲撞的我越来越像勒布朗·詹姆斯那个家伙？”

　　“推土机般的碾压式突破，直接用力量顶开沿途协防的对手，这技能效果还真对得起野蛮冲撞这个名字。”

　　低声吐槽了两句，苏特很想现在就试试野蛮冲撞为自己带来的力量加成，看看野蛮冲撞所谓的小幅提升，能否将自己B级别的力量提升到B+级别左右。

　　“这次获得的是初级*野蛮冲撞，不知道将来能不能获得野蛮冲撞进阶卡，像热血狂暴一样提升等级。”

　　上一次苏特开出热血狂暴进阶卡的途径还是完成狂暴任务后获得的狂暴礼盒。

　　而当初激活狂暴任务的导火索，则是系统检测到队友贾森·特里对自己充满敌意，所以狂暴任务才被激活。ŴŴŴ.23sk.com

　　直到现在苏特也没搞清楚，贾森·特里对自己的敌意到底有多大才能激活狂暴任务。

　　毕竟伯瑞斯·迪奥那家伙同样对自己充满敌意，但系统这边却迟迟没有动静。

　　一想到狂暴礼盒里开出的好东西，苏特心里就忍不住开始躁动。

　　甚至已经思考，要不要火上浇油帮博瑞斯·迪奥那家伙一把，让他对自己的敌意再“丰富”一些。

　　“嘿，胖子，你想不想获得更多出场机会？”

　　“想！”

　　“哦，想着吧。”

　　“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，52.得到提升的“控球”属性免费阅读。https://xs.23sk.com 