    “这次，找我有什么事吗？”

    解雨清抿了一口茶，放下手中的杯子，问道。

    “我找你来，自然是有事情。”张日山看着解雨清说道：“那些人已经开始行动了，你不打算进去掺一脚？”

    “什么时候？”解雨清听到他的话，眉头皱了一下，沉声问道。

    “一个月后，有没有兴趣？”

    张日山眼中闪过一道寒光，说道。

    “一个月后？”解雨清闻言，沉吟了片刻。

    “好，到时候给我安排一个身份，不能暴露。”解雨清点点头，说道。

    “没问题，我会替你搞定的，到时候，能留下的都让他们永远就在那里。”张日山点了点头，眼中闪过一抹阴冷的杀气，说道。

    “嗯！我会解决的。”

    解雨清的声音变得低沉起来，眼神中带着一丝冷厉。

    ……

    与张日山谈了许久，之后，解雨清才告辞离开。

    解雨清直接开着他那辆兰博基尼朝着档口驶去，毕竟还有一些家事要交给他处理。

    在路上，解雨清目光逐渐变得冰冷起来，眼中带着一丝杀意，眼睛微微眯起，仿若毒蛇吐信一般。

    “哼！既然敢不守我的规矩，那么，就别怪我心狠手辣了！“

    解雨清在心里默默念道。

    在这个时代，杀人见血的事情他见得多了。

    这二十年来，

    解雨清杀人的次数并不在少数，但每一次他都会做到心中无愧。

    因为这一切都是那些该死的家伙咎由自取，怨不得他。

    这二十年来，他经历了太多事情，见识过太多的人性丑恶和黑暗，他的心境早已经千锤百炼。

    ……

    解家档口

    “都带走！不守规矩，出卖解家！”

    电话中被解雨清称为李叔的中年人脸色阴沉的看着地上跪着的那些保镖，档口人员，脸上露出一丝愤怒。

    他在解家几十年了，也是解家的老人了，最讨厌的就是这种人，居然做出背叛主子的勾当！这让他很愤怒。

    手下的人听到李叔的话，都不敢怠慢，赶紧将那些人给拖了下去，准备带回去好好教训一番。

    “李叔，求求你！饶了我们！”

    “看在我们在解家工作这么多年的份上，求求你饶了我们这一次！”

    “我们错了，我们再也不敢了！”

    “......”

    跪在那里的人听到李叔的话，脸上满是惊慌失措之色，纷纷求饶。

    “对，对！李叔，我们错了，饶了我们！”旁边的人也是目露恐惧之色，也纷纷向着李叔求饶。

    “哼！饶了你们？你们做了什么事情，自己心里清楚！”

    听到那些人的话，李叔的脸上闪过一丝怒色，沉声说道。

    那些人被李叔手下的人拉下去之后，李叔这才叹息了一声，脸上闪过一丝疲惫之色。

    “麻烦事真多啊！少爷怎么还不回来呢！唉！”

    李叔轻声嘀咕了一句。

    “李叔，大少爷回来了！”就在这个时候，有一个人匆匆跑进来，脸上带着一丝焦急，喊道。

    听到他的话，李叔一愣，然后连忙站起来，看着那名人影，问道：“真的？”

    “是！李叔。”

    那人连忙应了一声，说道。

    “走！”

    听到他的话，李叔的脸上露出一丝喜色，然后大步的走了出去，脸上满是喜悦之色。

    ......

    “大少爷，你回来了！”

    李叔走出档口，便看见缓缓停下的车，连忙走上前去，打开车门，恭敬地说道。

    “嗯，李叔，那些人那？”

    解雨清从驾驶座上走下来，看着李叔，淡淡地说道。

    “大少爷，都在里面了，就等您过来处理了。”李叔恭敬的对着解雨清说道。

    解雨清点点头，走进档口。

    进入到档口，走到最里面，他的目光落在了跪在那里的一众人的身上，眼中闪过一丝森冷之色。

    那些人看到解雨清，都不由打了一个哆嗦。

    纷纷低下了头，大气都不敢喘。

    “我的规矩，想必你们应该都知道，说说，都是哪家的？”

    解雨清走到最前面，坐在最上方的椅子上，看着跪在地上的那些人，淡漠的问道。

    阴暗的室内，那些人的目光都不敢和解雨清对视，低下头。

    过了好半天，他们才抬起头，看着解雨清，其中一名中年人颤抖着声音对解雨清说道。

    “说了，你能饶过我们吗？”

    解雨清冷冷的看着他，没有说话，只是静静的看着他。

    “是…霍家！霍有雪！”中年人战战兢兢地说道。

    听到他的话，解雨清的瞳孔微缩，眼中闪过一丝寒芒，面色一沉。

    “其他人呢？”

    解雨清继续问道。

    那些人听到他的话，互相看了一眼，不敢隐瞒，连忙将其他家族的人全部招供了出来。

    “不错！都很不错！”

    解雨清听到他们的话，冷冷地扫了一眼，嘴角挂起一抹残忍的冷笑，说道。

    那些人听到他的话，吓得浑身一抖，一颗心砰砰跳个不停。

    “大少爷，你放过我们吧！以后再也不敢了！”

    “我们愿意做牛做马报答你！”

    “是啊！大少爷，您大人有大量，放过我们一次吧！”

    那些人跪在地上，不断磕头。

    解雨清冷眼看着他们，没有说话。

    那些人感受到解雨清的目光，都是身体一震，额头上不停的流出豆粒大小的汗珠，脸色苍白，不敢抬头。

    过了良久，解雨清终于收回目光，看着下面的那些人，说道：“你们知道古代有一种刑罚吗？叫做老鼠钻心！”

    “老鼠钻心！”听到解雨清的话，那些人听到他的话，脸色大变，身体猛然一颤，脸色更加惨白，额头上不断冒出冷汗，心脏扑通扑通狂跳不止。

    这种刑罚，他们自然听说过，知道它的可怕！

    一旁的李叔听到解雨清的话，脸上闪过一丝震惊之色，看着解雨清，不敢相信他竟然会用这样残忍的刑罚对付那些人。

    按照以前的时候他家大少爷可不会用这种方法。

    “这种刑罚，是专门用来惩治那些贪污受贿，欺压弱小之辈，以及对待罪犯！”

    解雨清看着那些人的反应，冷声说道。

