
　　山达尔星，一颗在茫茫宇宙中极少数可以孕育生命的行星。

　　这里有着高度发达的科技与文明，再加上开放包容的政策，使得它一度成为无数人梦寐以求的居住地。

　　毕竟在这个危机四伏的宇宙中，既有能力保护自己、同时又愿意接纳外来者的星球原本就不多，山达尔刚好就是其中之一。

　　要知道在樱和她麾下军团四面出击的时候，山达尔星可是凭借包括新星军团在内的武力，成功与宇宙三大帝国之一的克里帝国打了整整一千多年，仍旧没有被征服或是摧毁。

　　光凭这一点就足以证明他们的实力。

　　当然，眼下的克里帝国已经顾不上山达尔星了。

　　因为他们连自己的母星安全都无法保障，甚至失去了最重要的重型战舰制造工厂，正处于全面收缩状态。

　　而且由于以前肆无忌惮扩张得罪了太多的人和势力，眼下不管是斯库鲁人，还是那些曾经被奴役现在得到解放的文明，都一股脑的加入到痛打落水狗的行列。

　　可怜的克里人飞船甚至不敢离开军事要塞的火力覆盖范围，否则就有高达七成的可能性会遭到数个势力的群殴。

　　对于山达尔星的居民来说，这绝对是一个令人感到高兴的好消息。

　　一千多年的血战，早就让他们对克里人充满了愤怒和仇恨。

　　当初听到樱和她手下的军团进攻克里帝国母星时，这里的执政者们毫不犹豫送上了大把大把的后勤补给品和武器弹药。

　　眼下，由于没有了克里人的威胁，这里的城市和街道看上去格外热闹和繁华。

　　坐在广场的喷泉旁边，艾伦看着形形色色的外星人从自己身边走过，用只有自己才能听见的声音嘀咕道：“嗯——火箭浣熊和树人格鲁特还没有抵达这颗星球，我是不是应该去找份类似赏金猎人的工作，以便于未来可以更好的融入他们呢？”

　　很显然，他的计划是在山达尔星先找到火箭和格鲁特这对组合，然后再根据《银河护卫队》的剧情找到“尬舞王子”星爵，以及他手上封印者力量宝石的宇宙灵球。

　　至于宇宙灵球原本存放的废弃星球叫什么名字，艾伦早就已经不记得了。

　　确切地说，压根就从来没有记住过。

　　更别提在茫茫宇宙中找到它的准确位置。

　　这种费时费力的探险搜寻工作，还是让星爵去干比较合适。

　　而且为了不暴露身份，艾伦利用现实宝石的力量，把自己变成了一个身高超过一米八、全身上下穿着能量防护铠甲并携带大量武器的外星人雇佣兵形象。

　　他倒要看看，奥丁和灭霸这两个霸主级的人物，究竟能在这场无限宝石争夺战中玩出什么花样来。

　　“喂！你！有兴趣找份高收入的活吗？”一名脑袋酷似鱼头的外星人鬼鬼祟祟的在远处挥了挥手。

　　“我？”

　　艾伦指着自己的鼻子，有些不敢确定的左右看了看。

　　要知道赏金猎人、佣兵这种职业，在山达尔星几乎随处可见。

　　光是他坐着的喷泉旁边，最少就有二十几个，都在低头查看最近发布的悬赏。

　　毕竟在宇宙中，绝大部分政权都不具备在自身势力范围之外执法的能力，所以只能通过悬赏通缉的方式来打击那些穷凶极恶的犯罪分子。

　　再不济也可以让罪犯们自相残杀。

　　伴随着多如牛毛的悬赏通缉令，佣兵和赏金猎人自然也就遍地开花。

　　其中一小部分，只是单纯地赏金猎人，但更多的是黑白通吃的亡命之徒。

　　这群家伙既会去猎杀那些赏金高昂的罪犯，同样也不介意顺手干点抢劫、偷窃、劫狱之类的事情，甚至自己本身就是一个赏金通缉犯。

　　“没错！就是你！别废话！快过来！我有笔大生意要跟你谈！”鱼头外星人再次招了招手。

　　能看得出，他现在非常紧张，总是盯着头顶上飞来飞去的执法巡逻机器人。

　　“好吧，看来我这下真的要入行了……”

　　艾伦缓缓站起身，跟着对方走进一个不起眼的小房子里。

　　刚一进屋，他就敏锐的察觉到在这里竟然已经密密麻麻聚集了上百号全副武装的家伙。

　　其中赫然还有一支蓝色皮肤的克里人小队。

　　不用问也知道，这几个克里人应该是受够了母星上高压的军事强权统治，不想再为那所谓的种族和帝国荣光卖命，自己跑出来干起了赏金猎人和佣兵的买卖。

　　既然注定了要过刀口舔血的日子，那为什么不为了自己而战呢？

　　起码这样做可以赚到更多的钱去享受、去醉生梦死。

　　毫无疑问，艾伦的到来让在场不少人都感到了紧张。

　　不管怎么说，他无意识中释放出来的生命能量和气势，都足以让不少人感觉到危险和呼吸困难。

　　“这个人是谁？我怎么查不到他的资料？”一名赏金猎人压低声音问自己身边的同伴。

　　“不知道！我也从来没与见过他。不过从生命强度反应来判断，应该是个很厉害的人。有他加入，这次任务的成功率起码可以提升三成。”另外一名赏金猎人低声回应道。

　　很显然，相比起科技相对原始落后的地球，这里的人几乎人手一个像是个人终端的电子仪器。

　　不仅可以查阅资料，而且还能大致判断出一个人的强壮程度。

　　而艾伦在仪器上呈现出的状态，则是象征最危险的红色。

　　简单来说，就是那种冲进人群里也能杀出一条血路的猛人。

　　当然，这种粗略的探测并不足以让他们知道，艾伦实际上是一个能够免疫绝大部分能量武器和动能武器的怪物。

　　他身上那件铠甲只是掩人耳目的样子货，根本不具备任何防御能力。

　　鱼头外星人也正是探测到了艾伦的身体强度，所以才决定临时再加一个人。

　　看着屋子里这群眼睛里闪烁着贪婪光芒的亡命之徒，他立刻从口袋里掏出一个投影仪的装置往地上一扔。天籁小说网

　　啪！

　　伴随着落地时发出的轻响，一个像是太空卫星一样的装置凭空浮现在所有人的面前。

　　“这就是我们的目标？”克里人小队的领头者主动开口询问道。

　　“没错！这就是本次任务的目标，一座守备森严的监狱。”鱼头外星人不加思索的给出肯定答复。

　　就在他准备介绍一下这座监狱的时候，艾伦突然开口打断道：“等等！我们好像还没有谈过报酬的问题。你要明白，雇佣我的价码可不低。”

　　既然要演一个外星人雇佣兵，那就索性演全套。

　　而一名雇佣兵怎么可能会不在意自己的报酬呢。

　　更何况，他也非常好奇，在拥有无数实体政权的宇宙中，这些游走在灰色边缘地带的人使用的究竟是什么货币。

　　“四十万！只要你肯加入，我就给你四十万。其中十万是定金，事成之后再支付剩下的三十万。”鱼头外星人直截了当开出一个让在场其他人感到呼吸急促的价码。

　　要知道勇度通缉拿了力量宝石跑路的星爵，也才只有区区几万。

　　由此可见这种在赏金猎人、掠夺者和佣兵中流通的货币有多值钱。

　　四十万绝对可以称得上是一笔巨款。

　　不过就像有句话说的那样，报酬这种东西从来都是不患寡而患不均。

　　尤其是刀口舔血的赏金猎人和雇佣兵，往往都是一言不合就大打出手的家伙，那里会忍受同样的工作，别人报酬是自己的几倍乃至几十倍。

　　才短短几秒钟功夫，就有五六个膀大腰圆的家伙从椅子上站了起来。

　　为首的更是直接质问道：“凭什么他能拿四十万！而我们就只能拿两万？”

　　还没等鱼头外星人来得及开口解释，艾伦就直接伸出手，一把抓住对方的脑袋，稍微用了点力。

　　下一秒……

　　噗！

　　这个倒霉蛋的头骨硬生生被捏碎，大量脑浆从缝隙中四散喷溅，吓得那些想要跟着一起闹事的人都纷纷后退，生怕不小心步入前者的后尘。

　　而艾伦则淡定的从死掉外星人身上撕下一块布，擦了擦手上沾染的血迹，意味深长的说道：“这就是我能拿四十万，而你们只能拿两万的原因。如果有谁不服气的话，随时可以来找我。我会非常乐意送他去另外一个世界。”

　　“不！别误会！我们很服气！非常服气！”

　　“对！都是那个死掉的家伙瞎起哄！”

　　“呸！真是个不睁眼的垃圾！”

　　“老子最看不起这种谈好了价钱还想要违约的杂碎！”

　　……

　　一时之间，上一秒还气势汹汹的赏金猎人和佣兵们，下一秒就全部变成了乖宝宝，纷纷谴责死掉的那个家伙不遵守规则，严重缺乏契约精神，助长了行业内的不正之风。

　　知道的这是被吓住了，不知道还以为他们都是一群遵纪守法的“好公民”呢。

　　鱼头外星人显然十分惊讶艾伦杀人时所表现出来的轻描淡写，以及强悍无比的身体素质，立刻满意的点了点头：“你很不错！看来这四十万花的很值。好了，现在让我们继续回到任务上。刚才我说过，这是一座戒备森严的监狱，不仅拥有强大的防卫系统，而且还拥有自爆装置。你们的任务就是在自爆装置启动之前，冲进去营救一个人。”

　　“所以……我们的任务是劫狱？”克里人小队的首领眼睛闪烁一丝异样的光芒。

　　“是的！我们不能直接从外部攻击监狱，那会导致监狱从内部被引爆，所有犯人都要跟着一起死。按照计划，我会给你们安排一艘运输船，直接从四号入口进入监狱内部。这是一艘携带者食物和补给的飞船，所以里边的守卫不会有任何警惕。你们必须在进入后的五分钟之内，控制住整片区域，确保守卫不会拉响警报。”鱼头外星人耐心的解释到。

　　“要营救的这个人是谁？”艾伦装模作样的询问道。

　　“抱歉，关于他的身份请允许我暂时保密。总之，等你们冲进监狱内部，我才会给你们发送目标的照片。”说着，鱼头外星人从口袋里掏出了一个长方形的块状薄片。“这是我答应给你的十万定金，事成之后还有三十万。记住，无论发生什么都要确保营救人员的安全，否则就算攻陷了整个监狱也没有任何意义。”

　　“别担心！有我在，这次任务不会出现任何差池。”

　　艾伦接过这个长方形的薄片，不加思索给出保证。

　　毫无疑问，这是一种类似比特币一样的加密货币。

　　长方形的薄片就是存储装置，只要把它与计算机终端链接，立刻就能进行没有任何限制的转移和支付。

　　至于究竟是谁给这种加密货币背书，使其拥有购买力，那就不得而知了。

　　反正在整个宇宙中，不管是克里帝国、斯库鲁帝国、希阿帝国、山达尔星，这种货币都可以畅通无阻的使用，并购买任何想要的东西。

　　“非常好！我欣赏你的能力和勇气。现在，请诸位分批躲开外面的执法人员，前往太空港登上我为你们准备的运输船。”

　　说完这句话，鱼头外星人打开了紧闭的大门做了个请的手势。

　　屋内上百号亡命之徒互相对视了一下，随后便陆陆续续三五人一组离开，前往山达尔星其中一个太空港汇合。

　　大概一个小时之后，包括艾伦在内的佣兵和赏金猎人就搭乘一艘小型运输船，消失在茫茫宇宙之中。

　　没人知道这次袭击的监狱究竟是隶属哪个星球，也没人知道营救的对象又是谁。

　　其实在他们看来，这些都不重要。

　　重要的是如何才能活着完成任务，然后拿到钱去其他星球潇洒一段时间。

　　等钱花光了，再去接下一单。

　　周而复始，直到自己有一天丢掉小命为止。

　　第一次从事这种刀口舔血行当的艾伦则感觉十分新鲜，甚至在飞船上跟同行们聊了一下以前的经历。

　　在这种简单轻松的交流中，众人也开始渐渐意识到这个强壮的家伙并不像自己想象中那么可怕。

　　起码在没有利益冲突的死后，是个非常健谈且好相处的人，迅速降低了戒心。

　　毕竟谁不愿意在危机四伏的战场上，有一个强大且可靠的队友呢。

　　至于那个因为挑衅被捏碎脑袋的倒霉蛋，压根没有人会记得他。

　　因为死人没有任何价值！

　　尤其是没有同伴的独行侠……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零四十三章 成为赏金猎人吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 