
　　两人躺着休息了一会，艾文率先察觉到周围的变化，又大松了一口气。

　　“伯爵庄园正在恢复正常。”

　　穆兰已经强撑着坐了起来，开始为自己的左轮手枪装填子弹。

　　“还没有完全正常。”

　　远处的走廊上，已经出现了几个动作诡异的贵族，不过面对他们对于穆兰和艾文来说已经没有多少压力。

　　枪响声断断续续在伯爵庄园中持续了一阵，随后穆兰和艾文还找到了一些幸存的贵族和侍从，足足有几十人，看似人数不少，但相较于之前热闹的舞会来说，肯定少了相当一部分。

　　大概过去半个小时之后，幸存者们跟随着艾文和穆兰到达了艾文管理的圣堂，海瑟薇和莉莉也在看到穆兰后心下大安。

　　此时的穆兰当然没有之前的潇洒，头发凌乱衣衫也有多处残破，身上更是沾满血迹，但却在心理上带给所有幸存者一种毁灭性的强者气息。

　　......

　　“叮叮叮......”“砰砰砰......”

　　“探长，探长~~”

　　黎明十分，还在家里睡觉的瓦伦丁探长就被门口急促的门铃声和敲门声吵醒。

　　一脸懊恼的探长穿着睡衣到门口开门，打开门之后却看到好几位警探都神色紧张地站在外面，恼意和困倦瞬间都消散了大半。

　　“出了什么事？”

　　其中一名警探咽了口口水。

　　“布兰克林伯爵庄园，出大事了......”

　　探长瞪大了眼睛，立刻转身回去拿外套穿靴子，也来不及穿其他衣服，就这么从家里冲了出来。

　　“走走走，快带我去！”

　　瓦伦丁警局集结大量警员，全都向伯爵庄园赶去，等到达庄园的时候，探长差点被吓得站都站不稳。

　　整个伯爵庄园死一般寂静，里里外外到处都能找到尸体，甚至有的尸体探长还认识，是那种身份高贵的贵族，警员和警探们还在到处搜索，探长已经面如死灰。

　　“完了完了，这下完了......”

　　这么多的贵族出事，包括布兰克林伯爵和家人在内的其他诸多贵族也失踪了，且不论刚刚度过一次危机的瓦伦丁警局会有多大压力，反正探长自觉个人前途怕是渺茫了。

　　天越来越亮的时候，总算有好消息接连传来，首先是伯爵家人都没事，其次是大部分贵族都没死，他们全都躲到了一座圣堂里，只不过当问及遭遇了什么的时候，大多数人全都面露惧色闭口不谈，少数说一些的也都语无伦次，总带着“怪物”和“死尸”等词汇，情绪显然不太稳定。

　　相较而言，老伯爵就沉稳许多，作为辖地大贵族，兼任市长的他还宽慰瓦伦丁探长，让他不必过于忧愁，这次事发突然，瓦伦丁警局虽然会有一定责任，但也不会有重责，他会向帝国上层作出汇报的。

　　最难熬的就是事发后的前三天，庄园的各种事情要处理，很多贵族也不敢离开圣堂，又有贵族所在的家族接连到瓦伦丁警局质问，报纸上对伯爵庄园发生惨剧的事情也大肆报道。

　　但过了第三天之后，瓦伦丁警局面临的压力就突然小了许多，很多受害贵族的家族也少有来警局找麻烦给压力的了，甚至报纸上的风向都变了。

　　事发后第五天上午，穆兰赖在床上睡懒觉，已经恢复了一些行动能力的里奥则扶着楼梯小心翼翼的上了楼，来到了自己弟弟的房间外。

　　“咚咚咚~”

　　“穆兰，我进来了。”

　　里奥打开房门，发现自己弟弟果然还在睡懒觉，他小步走到窗前，一把将窗帘拉开。

　　“哎啧，你搞什么啊里奥，我才睡了没多久......”

　　“太阳都升高了，你还想睡到什么时候？对了，我有好消息告诉你，你看！”

　　里奥将手中的报纸丢到了穆兰床头，后者揉了揉眼睛，拿过报纸扫了一眼，头版头条的标题最为醒木写着：“瓦伦丁的英雄！”

　　“伯爵府惨案系杀人狂所处邪教分子所为，穆兰·琼斯特阁下力挽狂澜，再度将之捣灭......”

　　“穆兰，你什么时候做了这么多事，为什么不告诉我？”

　　里奥显得比穆兰还激动，穆兰愣愣看着报纸，躺在床上张了张嘴说不出话来。

　　“叮叮叮~~~”

　　门铃被人拉响了，楼梯方向传来了老巴克的回应声，打开门之后，老巴克发现外头站着两个人，一个穿着大衣带着高帽的男子，以及一个，呃，同样穿着大衣带着高帽的长发女子？

　　“你们是？”

　　男子率先开口。

　　“请禀告穆兰·琼斯特阁下，就说我来找他取回沃尔顿爵士寄存的物品，顺便对他作出邀请！”

　　“好的，两位请稍等，我去转告穆兰少爷！”

　　老巴克心有疑惑但脸上还是露出微笑，然后迅速转身上楼。

　　穆兰少爷真是越来越神秘了！

　　“沃尔顿”三个字是最好的起床催化剂，还躺在床上的穆兰一听到这名字，瞬间就掀开被子坐了起来，然后开始快速穿戴衣物，仅仅几分钟就跑到了楼下。

　　经历过上次的危险，穆兰远比之前更加渴望力量，他冲到屋外，看到了在门外等候的两人，其中一个居然认识。

　　“多莉？”

　　女子皱了皱眉头。

　　“是哆~莉！”

　　“嗯，我会记住的，请问你是？”

　　男子摘下帽子向穆兰微微低头致敬，脸上是爽朗的笑容。

　　“初次见面，琼斯特阁下，你是一位伟大的人，即便是凡人之躯，却拥有强大的力量，请允许我向你致以最崇高的敬意！”

　　男子抬起头来，认真地看着穆兰。

　　“如果你同意，我非常乐意邀请你前往王都接受学习，请相信我，你会大放光彩的！”

　　穆兰在脑海中迅速过了一遍信息，首先是掏出了一直严加看管的布袋子，里头是沃尔顿交给他的玩偶，男子接过袋子并未查看，等待着穆兰的回应。

　　“家族的荣誉和我个人的责任都告诉我，此事我穆兰·琼斯特义不容辞！”

　　当然得去，不说对神秘世界的向往，就说现在多了一个古妖在里世界恨穆兰入骨，他也必须得防备着，至少多学习一些相关知识。

　　“这是我今天听到的最好消息，欢迎你，琼斯特阁下！”

　　哆莉在一边看着身边的男子，他居然对穆兰用敬语，看来真的很尊敬对方。23sK.com

　　“那么请你准备一下，我们一天后同时间会再来的，整理一些衣物个人用品。”

　　“要离开多久？”

　　“会有假期让你能经常回家的，你可以理解为一次进修学习，那么不打扰你了，我们明天见，一切票据和交通工具我们都准备好了，请不用担心。”

　　男子说完就带着哆莉离开了，穆兰目送他们的身影消失在街道尽头才关门回屋。

　　对方什么关键信息也没有透露，但穆兰也能对此有不少联想。

　　路上的哆莉忍不住询问旁人。

　　“为什么找我们的时候你不用敬语，我也是沃尔顿找来的。”

　　男子看了哆莉一眼就收回视线看着街道。

　　“因为他比你们都勇敢。”

　　“哦？你这就能对比出来？”

　　“不必生气哆～莉小姐，我敢打赌，你和他易地而处，绝对做不到他那么好，人的勇气分很多种，而他能以凡人血肉之躯直面古妖，我做不到！”

　　“好了找圣堂去谈谈吧，这件圣物现在我们也有份。”

　　穆兰回到屋里之后除了兴奋，也在想着如何同家里人说这件事了，不过还不等他开口，片刻之后又有人敲开屋门。

　　这一次是伯爵府侍从和从王都坐了一天一夜火车来此的嘉奖信使。

　　新任女王尼斯赫莉尔女王要亲自表彰和册封穆兰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第三十七章 嘉奖免费阅读。https://xs.23sk.com 