    "呃…"

    “砰！”

    信家长老全身都是血洞，闷哼了一声，眼底涌上悲愤之色，随后身体骤然炸开，化作血雾。

    “这…”

    其余人一个个面面相觑，信家这名长老的实力，在他们当中可是数一数二的，连信家长老都被两个照面杀了，他们这些人别说破掉阵法了，现在能不能活命都是一个问题。

    “感到绝望吗？”

    “只要我的血炼大阵吞噬亿万生灵，到时候，就算是悟灵道院，寒冰宫，金刚门赶来也无用！”

    “整个东域的生灵，都将成为我的力量！”

    魔恨天俯视着地面上站着的众人，阴邪的说道。

    此时魔恨天十分感谢那个催动阵法的人，如果有机会，魔恨天不介意将那人收为亲传弟子。

    “叶大少，魔恨天的阵法威力太强了，我们不好对付！”

    “我们先退，通知悟灵道院等正义门派领袖，才有机会对付魔恨天！”

    田鸿轩回头看着叶小凡，张了张嘴，苦涩的说道，阵法的威力，他们这些人，完全对付不了，只能求助悟灵道院了。

    悟灵道院乃是风轻云都最强的势力，有着六级元婴的存在，只能寻求这等势力，才能解决魔恨天的阵法。

    “你们怕了就退边边去，本宝宝一人便能打爆他。”

    叶小凡对着周围的人说了句后，迈出白/嫩小短腿，走到魔恨天下方，抬头注视着魔恨天。

    “这，这小屁孩，毛都没长齐，是谁给他的勇气，竟然说要打爆魔恨天？”

    “我们这些元婴强者都对付不了这个阵法，他一个小屁孩有什么本事？”

    “难道这就是所谓大家族子弟，不知天高地厚，以为自己有几分实力就狂妄得没边了。”

    其他人听到叶小凡的话后，一个个冷笑不已，叶小凡的年龄撑死也就六岁半，就算接触修炼，最多也就练气层次。

    一个练气层次，蝼蚁中的渣渣竟然说要打爆魔恨天这等元婴强者，真是天大的笑话。

    “我们走吧，这小屁孩看起来背景很强，但是却不知天高地厚。”

    “本来还想着跟着小屁孩拉一下关系，没想到却是一个傻x，真是白高兴了一场。”

    周围的人一个个鄙夷的看了眼叶小凡后，当即运转真气，周身缭绕土，水两种元素真气，冲天而起。

    田家护法长老，信家信雄烈一个个犹豫不决，他们可是知道叶小凡的背景啊，却不知要不要救叶小凡。

    “桀桀…小子，你说你要打爆我，你打一个试试？”

    魔恨天听到叶小凡的话后，脸上露出不屑的笑容，仿佛听到了天大的笑话。

    “我如果出手的话，你估计没有一点反抗的能力。”

    叶小凡双手插着小蛮腰，小脸蛋扬起，看着血色头颅，小脸蛋尽是认真之色，郑重的说道。

    他有着四种属性灵体在身，九种功法在手，对付这个阵法凝聚出来的魔头，就算轰不死，也能把他打出屎来。

    “哈哈哈…小子，你特么能别逗了吗？”

    魔恨天看到叶小凡认真的小脸蛋，大声狂笑了几声。

