    

    “我姐姐只是根据最合理的逻辑，使用最合适的方法，保证人类存活。”白后解释道。

    “是啊，杀死少数，拯救多数。”爱丽丝没好气的哼了一声。

    张易疑惑道：“她还有个姐姐？”

    “我的姐姐红后，曾经是浣熊市基地的人工智能，现在被转移到了其他基地。”

    白后没有详细解释，而是看着张易道：“这位先生，我在资料库里没有找到你的身份信息。”

    “怎么，你的资料库储存了世界上所有人的身份信息吗？”

    白后摇摇头：“我的资料库里储存了世界上大部分人的身份信息，但是没有你，而且你这套机械外骨骼使用的技术远远超出目前的科技水平。”

    “你不知道不代表不存在。”张易笑道，“你说这些就是为了证明你不是人工智障？”

    “我只是觉得你的出现有些奇怪，根据我的初步分析，你的身体各项素质可能超过了爱丽丝。”

    听到这话，爱丽丝一脸惊讶的看向张易，正想开口询问，却被他制止了。

    “好吧，白后，我承认你是真正的人工智能，收起你的小聪明吧，不要以为说这些就可以挑拨我们的关系。说吧，你真正的目的是什么。”

    白后解释道：“艾萨克博士被强化型丧尸咬了，他注射了用爱丽丝的血液研制的血清，但是强化型丧尸体内的T病毒威力更强，他还是发生了不可逆转的基因突变，他杀掉了基地里的所有人。”

    “我的血液？”爱丽丝问道。

    “艾萨克博士对你的血液样本进行了分析，觉得有可能永远灭绝生化危害，所以研制出了血清。”

    “你的意思是我的血液可以治愈这一切？”

    “艾萨克博士是这样认为的，这个基地有合成血清的所有设备，但是有一个小问题。”

    “等等！”

    张易打断她们的对话，直接问道：“用爱丽丝的血液研制的血清可以治愈普通的T病毒感染，但是没法治愈强化型丧尸的感染，我这样理解没错吧？”

    “是的，强化型丧尸体内的T病毒更加强大，目前并没有研制出解药。”

    “强化型丧尸的数量多吗？”

    “根据我的监测，所有的强化型丧尸都死在拉斯维加斯了，你亲手打死了21个。”

    看着克莱尔等人也走了进来，张易问道：“基地里有现成的血清吗？”

    “有的，在最底层A2区的实验室里，但是很不幸，我把变异的艾萨克博士关在了最底层。”

    “所以这就是你说的小问题？”

    白后点点头：“是的，变异后的艾萨克博士非常强大，而且他拥有一定的理智，不好对付。”

    “带路吧。”

    白后的投影旁边随即出现了基地的3D地图，上面标注着前往A2区实验室的路线。

    白后边走边道：“我会时刻监控着你们的动向，帮你们开门，但是艾萨克博士变异后的感官非常敏锐，为了防止被他发现异常，我的投影就不会出现了。”

    “没想到嘛，你还挺聪明的。”

    白后露出个甜甜的笑容：“谢谢夸奖。”

    张易：“……”

    这人工智能成精了。

    张易看了白后一眼，决定了，离开这个位面的时候把她也带走！

    不过保护伞肯定在白后的系统里设置了防御机制，仅仅是带走硬件没什么用，还得更改相关设置才行。

    张易只懂得简单的黑客技术，四舍五入之后等于零，指望着他破解白后的防火墙，根本不现实。

    好在克莱尔的队伍里有个叫麦奇的，他是个电脑高手，应该可以帮得上忙。

    正思索间，白后的投影停下脚步，指着眼前的大门道：“这部电梯可以把你们送到最底层，祝你们好运。”

    张易点点头，带着众人进入电梯，来到了基地的最底层。

    出现在众人面前的依旧是个黑漆漆的通道，张易打了个戒备的手势，按照白后提供的路线，直接前往A2区的实验室。

    尽管他的推进速度很快，但是得益于强化过后的感官能力，附近有异常动静的话根本瞒不过他。

    很快，一行人到达了A2区实验室。

    这里面的景象惨不忍睹，到处都是血迹，七八个研究人员被杀后要么挂在天花板上，要么挂在杆子上，甚至还有几个武装人员被撕成两半，可见变异后的艾萨克博士多么残暴。

    就在众人寻找血清的时候，张易忍不住叫道：“卡洛斯，你要有一个连的女朋友了！”

    众人循声望去，只见实验室的深处有个巨大的水球样的装置，那里面竟然有一个爱丽丝！

    那个爱丽丝戴着呼吸装置，蜷缩在水球里，正在沉睡当中，只不过她的眼皮已经有了些许反应，似乎随时都会醒来。

    而在这个水球装置的后面，是一个更加巨大的空间，通过厚厚的玻璃窗可以看到，那里面有着不下一百个同样的装置。

    “这……”

    众人无比惊讶的看着水球，一时间失去了语言能力。

    就在这时，张易突然抬枪对着实验室的门口扣动扳机。

    “哒哒哒……”

    M249顿时喷出一道长长的火舌，无数子弹激射而出，随之而来的便是一声怒吼。

    “吼——该死的！”

    看着门口那个一晃而过的巨大身影，张易沉声道：“你们留在这里找血清，之后不要乱跑，我去对付那个怪物！”

    既然张易能够及时开枪，并且命中艾萨克博士，那就说明变异后的他并没有想象中那么强，至少在反应速度这块不会被他压制，那就容易对付了。

    “我跟你一起去！”

    爱丽丝话音刚落，水球里的那个爱丽丝便睁开双眼，剧烈挣扎几下后冲破水球，被旁边的卡洛斯精准地抱住了。

    张易看了看爱丽丝本体，又看了看卡洛斯，默默为他悲哀，但愿这货不会因为这番下意识的举动而遭到家暴吧……

    然而爱丽丝本体根本就没心思考虑这个，因为复制体爱丽丝离开水球后出现了呼吸困难的情况，很快便没了动静。

    “死，死了？”克莱尔喃喃道。

    张易摇摇头：“没有，她的心脏还在跳动，可能是暂时无法适应外面的空气，还有救。”

    “照顾好她。”

    爱丽丝斜了卡洛斯一眼，随后看向张易。

    “走！”

    张易迈步向着实验室外面走去。        

