 五大至尊仙器，他真的不知道，哪个更强，也难怪此人在天地门水涨船高，甚至代替了那个白芒。

“洛天，你这个混——”“老东西，这么急着想死么？”

云中月是真的怒了，洛天和仙童说话，竟然也不搭理自己，这让他心中不满，正要开口，洛天猛的转身望向他，破口骂道。

“畜生，你放肆！”

云中月身上皇者的气息爆发，就要出手击杀洛天。

“等一下，”洛天摆手制止了云中月。

“畜生，怕了么？

我告诉你，今天你即使跪地求饶也没有用，我会让你神魂俱灭，”云中月厉声喝道，却是停止了出手，毕竟当着天地门所有弟子的面，他不能表现的太急切，想听听洛天说些什么。

“云中月，仙童，我想知道，我的女人受到审判，是你们的主意，还是天地门的主意，”洛天冷声喝道，声音滚滚，传遍整个天地门。

“哼，洛天，本太上长老能在这里主持审判，当然是经过天地门高层的认可的，”云中月还以为洛天要说什么，此刻不屑的哼道。

“真的是这样么？”

洛天低声自语，神色阴沉下来。

“小友，这确实是高层决定，不过也是这个云中月一意孤行，我已经尽力了，”强大的青木之气出现在天际，青木皇瞬间出现在洛天的身边，轻声叹息道。

“见过前辈，”洛天和凌波仙子上前见礼，对于青木皇极为尊重，耳闻所见，洛天对青木皇的印象都极好。

“见过青木太上长老，”青木皇出现，绝大多的弟子齐声见礼。

“不必多礼了，”青木皇神色有些不好看，这么多的弟子对自己尊重有加，特别是凌波还有洛天，自己却是无法帮助他们。

“虽然是高层决定的，不过是云中月一力促成的，洛天，今天的事怕不能善了，你不是他的对手，还有那个仙童，手中有仙葫——”青木皇凝重的传音给洛天，不想让他出事。

“前辈，晚辈自有定夺，只希望到时，天地门其他的人不干预，”洛天认真的传音道。

“哦？”

青木皇不由的一怔，看向洛天，微微颔首。

“青木皇，你想做什么？

想干预这件事么？”

此刻，云中月神色阴沉的要滴下水来。

洛天和凌波对青木皇如此尊重，让他心中极为不爽，同样是太上长老，差距太大了，还有诸多的弟子，也是明显尊重程度，不如青木皇。

“云中月，既然是上层决定，本长老自然不发违背上面的意思，不过，冤家宜结不宜解不易结，相信你也知道，这一切都是你和洛天的恩怨引起，我天地门的弟子之间有恩怨，应该理智化解，你说呢，”青木皇淡淡的说道。

“敢问，青木太上长老，您是什么意思？”

此刻，仙童认真的问道，眼神不经意的闪烁了一下，如果要祭出仙葫，他有信心战胜青木皇，所以，从心里，仙童甚至都没有把青木皇放在眼里。

“仙童，你和洛天并无恩怨，只是败在他的手中两次不是么，同为天地门弟子，就不要纠结这件事了，毕竟，每个强者成长的路上都会遇到挫折的，”淡淡的看了一眼仙童，青木皇认真的说道。

“哦？”

仙童微微一顿，晒然一笑，对青木皇的话并不为意。

“如果不是你有仙葫，本尊一巴掌拍死你，”看到仙童模样，青木皇里来气。

转身看向云中月道：“云长老，事情是你和洛天的恩怨而起，我们今日就来个了断吧，天地门的诸多长老和弟子为证，如何？”

青木皇平静的说道，声音不大也不小，却是传遍整个天地门，更是望向天地门深处。

他想给洛天一个公平的机会，尽管他知道，云中月可是仙皇，不过，他却是莫名的相信洛天，前提是其他的强者不准干预。

“青木兄的意思，是让他和本尊公平一战么？”

听了青木皇的话，云中月心里一喜，连称呼都变了，认为青木皇本身还是向着自己的，毕竟，自己是太上长老，而洛天也只不过是一个弟子而已，地位上差的太远。

“我就是要和你公平一战，生死之战，我不希望任何参与和干涉，”洛天接口冷声喝道。

“洛天——”凌波仙子吓了一跳。

洛天最多可以抗衡中级仙帝，对于三级左右的云中月这个仙皇，他万万不是对手。

“哈哈哈，不自量力的东西，”看到凌皮仙子的表情，云中月不由的哈哈大笑，周围还有不少的弟子及长老叹息摇头，怪洛天太气盛了。

毕竟，洛天才仙君境界，还是初级仙君，而云中月却是本级仙皇。

只不过，如果让云中月知道，洛天曾把高级仙皇仙刺域主都劈伤过，不知道他会怎么想。

当然当时，也是混战之下，对方没有防备，而且也是大战已久，再加上云梦清和巫医天皇的相助，才会有如此效果。

现在，整个虚空平台都静了下来，包括青木皇，云中月，洛天，凌波仙子，默默的望向天地门深处，他们都在等一个信号。

同为天地门弟子，不可乱杀无辜，即使出手，也要师出有名，特别像是云中月这种太上长老，虽然很想一巴掌把洛天拍死，不过，也要光明正大，不能失了他这个太上长老的风度。

而洛天则是不希望门内的高手干预，对付一个仙皇，他有把握，不过，再来一个甚至两个，他有盘龙斧也没有用，所以必须用言语镇住其他的人才行。

“哼，真是麻烦，一个堂堂的仙皇，还需要和一个低级的弟子如此啰嗦么？”

暗中，有其他的仙皇关注着这里，不满的出声喝道。

“凡事都要讲规矩，万一他一巴掌拍不死我，自己却是走火入魔，身死道消，那怎么办，我只是不想有麻烦，”洛天冷冷的望向发声处，淡淡的说道。

“你——”暗中的一个仙皇不由的气结。

“混账畜生！”

云中月气的差点一口老血喷出来，洛天说话太损了，他现在考虑，等一下，不能一巴掌拍死洛天，要好好的折磨他。

 