    看见大业凶神恶煞，美玲也有些惧怕，虽然平时她是猫，大业是老鼠，但今天两个人的角色完全互换了。美玲不敢继续和大业作对。

    于是两个人齐心协力把被塑料胶带捆成了粽子江小山抬到了桌子上。抬上去后两个人都累得气喘吁吁。在大业的指挥下，他们又把桌子和窗台贴得特别紧。窗户是双层的，大业把外面的玻璃窗和里面的纱窗全都打开了。

    大业抓住江小山的头发，往外拖了一把，江小山的身体还在屋内的桌子上，脖子以上却已经在外面悬着了。

    大业和美玲两个人都战战兢兢，大业的鼻尖上更是冒出汗来，他们内心的恐慌远远超过江小山。

    后面的事情大业不敢细想，他多想这一切都不是真的，而只是一个恶梦。

    这时，江小山嘴里发出来了呜呜呜的声音，大业像听到释放命令似的挨近他，他看到江小山的眼神里透着强烈的哀求。

    大业有些心软，但他不能把自己的真实心理暴露给猎物。

    大业说：“你要乱喊，直接就把你推下去了。”

    江小山由于嘴被塑料胶带封得严严实实，只能勉强做一个点头的动作。但他的意思大业是明白的。猎物和猎人达成了一种默契。

    大业说：“那我把你的嘴放开吧。”

    胶带质量很高，又薄又滑，粘得特别紧，大业甚至找不到抓手的地方。

    费尽九牛二虎之力，他才算把胶带拆开。

    江小山呜呜咽咽地说：“我、我给你写个欠条。”

    大业斥道：“敬酒不吃吃罚酒，刚才咋不写？现在晚了。欠条管啥用？老子要的是现钱。”

    江小山眼睛骨辘辘转了两下：“钱刚才你都拿走了……我还可以给你出主意。”

    大业问：“就凭你，也想当诸葛亮了？你能出个啥主意？”

    江小山说：“我们都是打工的，院长才有钱，你可以去找院长。”

    大业狠狠掐了一下江小山的耳朵：“哼，就你这样的小鬼都把爷爷骗得一愣一愣，还让我找阎王？你少给我耍花招！”

    江小山低声惨叫着：“在整个附属医院里，天为大，他为二，就算我这里不卡着你，他也一定会卡着你，不把他搞定，就算我同意了，你也拿不到钱的。”

    大业不耐烦了：“去你大爷的!这事和他没关系，冤有头，债有主，老子就死死咬住你了！”

    江小山哆哆嗦嗦说：“院长包了个二奶，还生了私生子，你搞定他儿子就搞定了他，就能……”

    一听这话，大业来了兴趣：“那你给我说说看。”

    江小山眼里透出献媚：“院长的老婆不生养。包了个二奶生了双胞胎，都是男娃。”

    大业问：“这两个娃多大了？”

    江小山说：“四五岁吧，上个月还搞生日会呢，可排场了！”

    大业问：“你知道他们住在哪儿？”

    江小山说：“都在水城佳景。”

    大业又问：“几号楼。”

    江小山想了想：“那是别墅区，楼不多，好像是7号楼。”

    大业又问：“几单元几号？”

    江小山说：“独栋别墅，不分单元。”

    大业问：“那就是第7栋别墅吗？”

    江小山说：“是。”

    大业说：“你提供的情报好。谢谢你啦。为了表示对你的感谢，今天先不送你上西天，但是，你今天必须把钱还给我！”

    江小山摇了摇头：“我真的没钱！找到院长，还能拿更多！”

    大业给了他一个嘴巴：“别给爷爷耍心眼，我不会脱了裤子放屁，多费个手续去找啥院长。冤有头，债有主，我就认识你。还是不要绕那么大的弯子了。既然没钱，你还是先上路吧！”说罢，又用胶带把他的嘴缠起来。江小山这次没有挣扎。

    大业和美玲又把他抬到桌上，想不到江小山反而以屁股为支撑，身体像蛆虫一样向窗外拱去。

    大业吓坏了，刚才是防止他逃跑，现在倒要防止他自杀了。

    大业一把将好不容易抬上桌的江小山拽下来。扑通一声，江小山掉在地上，嘴里又是一声模糊的惨叫。

    大业忽然想起身上有江小山的一张名片，上面有他家的住址：“不怕你顽固，我叫你媳妇来接你！”

    听到“媳妇”二字，江小山彻底蔫巴了。因为媳妇是一个母老虎，几年前，他正是通过媳妇的门路，他才得到了这个留在省城的机会。

    江小山又哼哼着表示有情况要报告。

    大业不相信，没有给他把嘴解开，而是递过去一张纸。江小山歪歪扭扭写了个字条：

    “小金库密码199902。”

    大业在酒桌上闲聊时听人说过，现在许多机构都有小金库，想不到小小的医院牙科也有。

    大业说：“光要个密码有啥用？”

    江小山又写：“卡在钱包。”

    卡是什么意思，大业有些不明白，但他仍然打开刚才搜出的钱包，里面果然有一个精致的长方形硬纸片，像名片那么大，但是更硬更厚，外面还压了膜。他反复看着，上面有“中国建设银行”六个字，有长长的一排数字，还有他最头疼的外文字母，如果他没有记错，应该都是英语。

    这个东西咋用？他满腹狐疑地看了看美玲，美玲接过卡看了看，摇了摇头。

    江小山嗓子里又咕噜一声，大业知道他是想写字，又把纸笔递过去。

    江小山写：“到卡插进取款机，按提示输入密码，就能自动取出钱。”

    大业看了看同样手足无措的美玲。他决定尝试一下，但是谁去取款让他犯了难。如果美玲去，她拿到钱跑了怎么办？如果自己去，美玲这个蠢婆娘把江小山放了怎么办？如果两个人同去，江小山自己跑了怎么办？大业的头脑中幻化出一个亮晶晶的钢蹦，来来回回不断扔出去，每一次扔出结果都不一样，自己都不满意。

    最后他咬咬牙下定了决心，还是自己去，如果能取出钱来，还回来找美玲；如果回不来，自己把美玲撇下，先溜之大吉。

    主意一定，大业简单给美玲交代几句，自己下楼走出了万利莱宾馆大门。

    秋日的阳光明媚，空气格外新鲜，但他却走得高一脚，低一脚，深一步，浅一步。

    宾馆门口有四家银行：中国银行、建设银行、工商银行和农业银行，到底应该到哪家银行呢？他又仔细端详那张银行卡，这才发现是建设银行的，于是就到了建设银行门口。

    排了几分钟队，他来到了取款机跟前。手忙脚乱好半天，不知道把卡插到哪里，后面排队的几个人不耐烦地告诉他，应该插到插卡口里。

    大业急得满头大汗，还是整不明白，这时一个光头汉子越过了一米线，来到大业身边，直接把插卡口指给他。

    大业疑惑地看着汉子，汉子一把接过卡，直接插进了取款机，又手把手教他，输入取款金额，输入取款密码。

    大业拿着那张字条，笨手笨脚地对照着，手抖抖索索把六位数的密码输了进去。

    汉子又问：“取多少钱？”

    大业不知道卡里有多少钱，就随口说取一万。

    汉子说：“一次最多能取五千。”

    大业输入了5、0、0、0四个数字。

    大汉又把确认键指给他。

    大业按了确认键，取款口突然吱地叫了一声，张开了嘴，嗖嗖嗖地往外吐钱。

    不消片刻机器停止了，大汉吸溜着口水把一叠钱交给目瞪口呆的大业，然后又指导大业再按取款。

    大业这次有些熟悉了，他又一次输入了5、0、0、0四个数字，再按确认键，取款口又一次张开，往外吐钱。

    大业简直看迷了，完全忘记了宾馆里的同伙和猎物。他真想在这台机器旁边停留一辈子。

    后面的人不断抗议，催他快点。大业也不以为意，他完全沉浸在这台神奇的机器旁边。那个光头汉子也和他一样着迷。

    接连取了六次，他才突然想起了宾馆里的江小山和美玲，不，不能在这里久留！

    大业匆匆离开取款机，完全忘记银行卡没有取出来，那张字条也留给了光头大汉。

    也不知道美玲现在怎样了？他找了个公用电话，给美玲打了传呼。

