
　　常满身形如电，直接朝着酒店外肆虐去，一路上桌子直接被撞碎。

　　在林凡眼中，他看见此时的常满就好像一团火一样，而且这团火在越烧越旺。

　　林凡毫不犹豫地跟着，朝着屋外跑去。

　　“昂~~~”

　　还没到屋外，就听见一道似乎是龙吟，但和龙吟好像又有些区别，随之响起。ŴŴŴ.23sk.com

　　酒店，原本已经差不多都已经熄灭了灯光，瞬间亮起无数盏。

　　甚至很多窗户直接打开，一道道身影从天空中一跃而下，然后直接站立在虚空，这些明显都是四品觉醒者，甚至以上。

　　“常满，恭喜入四品啊！”

　　“常满，你得请喝酒啊！”

　　“恭喜恭喜！”有人已经发出恭贺声。

　　“哈哈哈哈~~必须的，今天在场的，都有酒喝。”

　　常满此时笑的极其豪放，到了屋外他就完全不压制了，身形周围直接形成了小型龙卷风一般，让他直接原地离地而起。

　　林凡到了屋外，看到天空中二三十道身形，也吓了一跳！

　　我草！

　　他没想到这一个酒店中就住了这么多四品觉醒者，完全不是风城可以比的，风城明面上就一个。

　　而再看常满，直接常满周身此时一道火蛇，不对，应该是一条火蟒绕着他的身形不停地再游走，因为在脑袋部位长出了鹿角，他刚刚看到的火光不是幻觉，还有刚刚那一声叫，应该就是蟒叫。

　　这条火蟒，游走之间，如同活物，活灵活现。

　　而被其绕在中间的常满，此时漂浮在空中，丝毫不费力，如同神灵一般。

　　四品觉醒者，可飞行，无需借力。

　　巨大的风压如同实质从常满身上传来，地面上的景观树都被压弯了。

　　林凡感觉还好，只是感觉风有些大！

　　他也是第一次看晋级四品，感觉很屌的样子。

　　刚刚离开饭桌聚餐的几个老师，也傻眼地看着这一幕，从酒店跑了出来，他们都还没回到房间，就听说有人晋级四品，而这个人竟然就是常满，他们其中半步四品的双眼中满满都是羡慕之色。

　　他们万万没想到，刚才大家明明一起吃的夜宵，然后常满竟然就晋级四品了！

　　艹！

　　这夜宵效果这么好的吗？

　　为什么他们什么感觉都没有啊？

　　当然，就是羡慕嫉妒恨一下，实际上大家都知道常满半步四品，距离突破一线之遥。

　　但有时候就是这么操蛋，半步四品突破到四品境，虽然一步之遥，但咫尺天涯，有的人运气好一下子就突破了，运气不好的卡十年的也太多太多，甚至一辈子止步于此，机缘很重要。

　　而常满的机缘，竟然只是一顿夜宵！

　　而就在此时，不远处，实际上很远的一座山上，晚上隐隐约约看去，最起码几十里地，一道虚无的精神力直接隔空横扫而来。

　　现场的四品所有人神情顿时一凝，立刻面朝那座山，微微颔首。

　　正突破沉浸喜悦的常满也立刻如此。

　　“原来是常家小子，不错，不错。”所有四品耳中响起一道苍老的声音。

　　林凡也是一脸震撼，他竟然听到有人直接在他脑海中说话，所有四品一脸严肃之色面朝同一个方向，是顶级强者吗？

　　精神力一触即回！

　　但准备回去的一刹那，他好像突然看到了什么。

　　“咦~”

　　一声惊疑不定的声音。

　　林凡突然感觉整个身体僵直，一种莫大的危险在疯狂提示自己，浑身汗毛瞬间竖起，头皮发麻，但他感觉自己根本动不了一分一毫。

　　因为他感觉到一股陌生的意念正在自己的周围观察自己！

　　“有趣，有趣的小子，半步二品，星力无法外放，精神力竟然破百了！”那道苍老的声音在耳边继续响起，那语气就好像发现了一个非常少见的玩具，带着一丝少有的惊奇和惊讶。

　　而林凡只有眼珠子可以转动，他可以看见天空中的四品强者们，根本毫无察觉。

　　也就是说，对方想让这些四品察觉就可以让他们察觉。

　　这最起码是五品！

　　甚至是......六品强者！！！

　　因为他见过五品强者，就是葛金，根本没这么可怕的感觉。

　　“小家伙，欢迎来到九天学府。”这名强者的意念并没有停留太久，只是在林凡身边绕了一圈，停了一息，最后留下一句话，然后消失不见。

　　而林凡这才感觉到那强烈的危机感消失不见，整个一松，一个踉跄，差点摔地面上去，这时，他才发现自己整个人就好像从水中捞出来一样，汗水完全浸湿了全身。

　　林凡心中惊骇，“那是九天学府的顶级强者吗？”

　　好强啊！

　　林凡有种感觉，对方这股意念就可以直接隔空弄死他。

　　还好对方对他没恶意！

　　而且这也是第一次有人一口道破自己精神力破百的秘密，他可从来没对人说过，但对方却瞬间就知晓了，绝对比葛金要强，最起码是六品。

　　是那座山吗？

　　刚刚所有四品都看向那边。

　　好远！

　　最起码三十里以上。

　　所以说，小说中千里传音，甚至千里杀人，这个世界真的存在着。

　　......

　　三十五里外，九玄山山顶，一座小城坐落在山顶之上。

　　小城中，其中正中间一座通天塔楼，高耸入云，其中最顶层中。

　　一个盘腿而坐，模样只有三四十岁的中年人，猛地睁开了眼睛，那双眼睛中宛若藏着一条星河，看穿一切，喃喃自语，“是今年学府的新生吗？精神力破百，而且非常凝实，不像刚突破的四品的那么零散，难道是觉醒了意？还不是一两重那么简单，怎么会如此强大，就算有奇遇也不应该。”

　　中年人再次闭上了眼睛，但是没几秒，又再次睁开了。

　　“不行，不行，我得查查，在那酒店中，不会是其他三家的新生把！不行，这种天骄只有九天学府才能让其得到更加完善的培养。”

　　中年人喃喃自语，直接身形一闪，无声无息地消失在原地。

　　再次出现，已经出现在山下的九天学府院长办公室中，拿着电脑开始查询林凡的资料，先输入自己的权限。

　　精神力显现，直接模拟出林凡的模样，电脑上自动显现，然后查询。

　　几乎瞬间，林凡的所有资料就出现在电脑上面。

　　从出生到现在，非常完整，包括最近的更新，风城外峰驼山一战，昨夜凌晨遇到伏击，林凡的战绩，刀意四重，还有对林凡天赋技的详细描述，这上面都有。

　　第一眼就要去确定林凡是不是今年九天学府的新生。

　　找到了！

　　【林凡，18岁......298年九天学府新生。】

　　一看到这个，中年人顿时感觉自己舒服了！

　　很满意！

　　“天骄啊！这才是真正的天骄啊！”

　　中年人这才慢慢看这份资料，看完这份资料他也惊了，连连感叹，又看到一个熟悉好久没听到的名字，惊疑了一声，“嗯，这小子竟然是段川那小子的学生，不错，不错，算这小子没忘本，当年把学府搞得一塌糊涂，我还没找他算账，有时间花费点精神帮他恢复一下，这些年也算是对他的教训，沉淀一下也是好事，以后再来个厚积薄发，也能追赶上。”

　　“咦~这天赋技有点诡异啊！从来没见过啊！而且效果这么强，足足两个大等级，还怀疑已经升级了，如果硬要说的话，这小子不一般。这种天赋技倒是和老秦，嗯，本质上有点类似，还是这小子的诡异，我去，牛逼啊！这小子崛起的话，人类甚至可能到来新时代......嗯，有点难，还得看运气，这小子不会是老秦私生子吧，有时间问问他。”

　　“刀意四重，精神力也就堪堪过百吧，这小子怎么回事，精神力估计得有一百五六吧，看来这小子还有秘密啊。”

　　“不错，不错，一个容易吸收精血的体质，强大的刀法天赋，诡异的天赋技，还有其他秘密，品行端正，比段川那小子强太多了，今年这群小崽子有的受了！我得想办法搞出点事情，老生每年过得太轻松了，一个个太懒惰了，战绩连一个新生都比不过，一群废物。”

　　“这小子真不错，希望能成长快点，如果早出生两年就好了！现在有点晚了！”

　　“诶~希望人类能挺过这一劫，再争取一段时间！”

　　中年人从一开始自言自语的兴奋，到后面有点唉声叹气，好像近期人类会有生死存亡的大劫难。

　　如果这个消息放出去，全世界都会震动！

　　随手关掉网页，身影无声无息地消失不见。

　　而在刚刚网页正上方，现实的档案等级为：SSSSS级！

　　人类公开已知档案秘密最高级为SSS级。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第125章 九天学府超级强者，对林凡的关注免费阅读。https://xs.23sk.com 