    第282章背着所有人偷偷想你

    此人有点眼熟，不正是前几天嚷嚷着要见郁时盛的原子润。

    “原少爷一大早不在家，蹲在草丛里做什么。”不知道人吓人会吓死人啊！

    原子润扒开挡路的两人。“郁时盛我找你。郁寒出事和你有关吧！”

    诶！这话欧哲不同意了。

    “原子润你说什么呢，不要乱讲话好不好。这几天我们老板一直都在家，要是不相信自己去看监控。你怎么上来就污蔑人呢。”

    郁寒家那档子事儿，可是死了人。

    真要追究起来，得多严重啊！

    郁时盛连看都不看对方，直接绕过而走，原子润一愣转身叫住人。“郁时盛，你知道。就算不是你也和闻卿脱不了干系。”

    得了，踩着老虎尾巴了。

    从醒来到现在郁时盛都没开口提到过闻卿。欧哲和关烈就算是再傻也知道他们之间出了事情。加上闻卿临走时那副决绝的表情。

    他们都怕郁时盛要守活寡。

    “你让闻卿出来，我和她谈。放心吧！只要好好说清楚来龙去脉，这种案子一旦移交到H部手中，是不会和普通案件定义成一样的。”

    郁时盛冷着脸转身看着他。

    “你问我她在哪里，我也很想知道。麻烦你要是见到她，替我带句话。有本事她就一辈子不要回来，回来我一定揪光她的毛。”

    原子润忍不住一个哆嗦。

    这怨念的表情，该不会是被那只妖精甩了吧！没想到闻卿还是一只渣妖。

    原子润被他三言两语吼懵了，等人走后才反应过来，连车屁股都没追上。

    接连几天，郁时盛都还是照常的上班和下班。作息乖得不得了，只有欧哲和关烈知道。他们老板心在滴血。

    闻卿已经很多天没有任何消息。

    直到现在，他们才知道，不了解一个人的过去未来，想找一个人都好困难。等等……过去？闻卿？

    君行岭。

    欧哲一下就想到了。

    于是在某个夜晚，大着胆子跟郁时盛说。“老板，你说闻小姐会不会回君行岭去了。”

    无心看着文件的男人猛然间抬头看向他。

    就在欧哲以为自己又要挨打的时候，郁时盛丢掉手上的文件，拿上车钥匙往外走。

    “老板，等等啊！我开车，我把关烈叫起来，你可千万不要冲动。”

    关烈睡的正香，被叫起来。

    三人连夜赶往君行岭。

    “怎么又去君行岭啊！上次不是才刚去不久。”说完，他默默闭上嘴，脑子睡迷糊了，未经思考就往外蹦。

    恨不得扇自己几耳光。

    想想都知道郁时盛是为了谁去的。

    陆正轩知道他们去了君行岭，他在原爵醒后不久就返的程。最近都在忙，也就不知道后来发生的一系列事情。

    看见只有郁时盛一个人的时候，还好奇的问闻卿怎么没有来。

    去了上次住过的地方。

    郁时盛没让任何人跟着，反而一个人去了林中深处。

    “老板。”

    关烈将欧哲拽住，欧哲反手甩开关烈。“你疯了嘛！为什么要拦着我。我们都可以陪着他来君行岭，可不能让他一个人去深山老林，谁知道里面会有什么。他是郁家的家主，他不能出事。”

    (本章完)

