    以叶辰跟江婉儿如今的财力。

    恐怕就算是他这个外院长老，都有些望尘莫及！

    要知道。

    辰光阁如今一天所赚取的灵石。

    都抵得上大部分长老数个月的供奉！

    恐怕就算是交易会当中出现什么惊天价格的宝贝。

    叶辰跟江婉儿两人。

    也足矣将其拿下。

    这也是他为何推荐叶辰跟江婉儿两人前往交易会的主要原因。

    毕竟。

    将这么多灵石放在身上。

    完全不会起到任何作用。

    倒不如将其转化为自身实力，又或者是购买一些对自己更为有价值的宝贝。

    “那便多谢玄老。”

    听完玄老的话后。

    叶辰顿时点了点头，然后朝着玄老抱了抱拳。

    便开口一阵答谢道。

    正好，对叶辰来说。

    他身上的这些灵石留着也没有什么用处。

    若是能够在交易会当中遇到一些不错的宝贝话。

    便可以将其拍卖下来。

    “无妨。”

    “只不过，交易会的位置并不在战云宗当中。”

    “虽然交易会的位置距离战云宗并不远，可是离开宗门后，你们两人还需要小心一些才是。”

    笑了笑后。

    玄老拍了拍叶辰肩膀。

    一脸正色地开口提醒道。

    经过这两轮的外院大比后，不论是叶辰还是江婉儿。

    两人在外院当中算是一鸣惊人。

    自然也会得罪不少弟子才是。

    所以在这个时候离开宗门的话，必然会少不了麻烦。

    “恩。”

    闻言。

    叶辰点了点头后。

    同样一脸认真道。

    说罢。

    他便与江婉儿向玄老告辞。

    两人趁着第二轮外院大比还未彻底结束，便直接离开战云宗，朝着邀请函之上所标注的交易会位置赶去。

    ……

    战云宗外。

    两匹快马正在急速飞掠。

    若是仔细看去。

    便能够发现在快马之上的两道人影，正是叶辰与江婉儿两人。

    从先前玄老给自己跟江婉儿两人的邀请函上，叶辰发现。

    所标注的交易会位置为一处叫做烈风城的城镇。

    而这处烈风城。

    相较于战云宗的位置并不是太远。

    烈风城距离战云宗大概差不多几百里左右的距离，乃是战云宗周边较大的一座城镇。

    这处城镇最有意思的一点。

    便是竟然跟战云宗，以及青雷宗，还有九霄宗相互接壤。

    所以三大宗门往往有什么活动。

    往往都会选在烈风城当中举办。

    骑着快马大约行走了几个时辰后，叶辰跟江婉儿两人，便终于在落日时分，堪堪来到了烈风城外。

    远远地，叶辰跟江婉儿两人。

    便看到了烈风城外那极其宏伟更庞大的城墙，以及在城墙之外，所看守的不少修为在武魂境级别护卫！

    若是仔细观察。

    便能够发现在烈风城外足有数百米高的城墙，几乎全部都是用一种黄阶高级稀有矿石所制造而成，不但极为坚固，甚至在城墙之上，同样还搭配着一道黄阶顶级防御大阵！

    这道黄阶顶级防御大阵，乃是借助城墙当中的那种稀有矿石所运转。

    一但大阵全力运转开来的话。

    即便是武王境修为武者，几乎在几个时辰当中，都无法将这座城墙之上的防御阵法破开。

    可见这座烈风城的防御。

    究竟达到了何等程度！

    “两位！”

    “如今烈风城当中正在举办每年一届的交易会活动，若是你们属于三大宗门当中的弟子，又或者拥有邀请，或是三大宗门当中的长老话，便请出示身份。”

    “否则的话，还请两位速速离开。”

    来到城墙下后。

    只见为首的一名护卫朝着叶辰跟江婉儿两人抱了抱拳后，便开口说道。

    “给。”

    听到这名护卫的话后。

    叶辰朝着一侧的江婉儿点了点头。

    两人便将先前玄老送给自己的邀请函取出，递给这名护卫道。

    “两位，请！”

    将邀请函接过。

    仔细地检查一番后。

    确定叶辰跟江婉儿两人的邀请函没有任何问题，这名护卫便将邀请函还给叶辰跟江婉儿两人，然后一脸恭谨地开口说道。

    “恩。”

    点了点头后。

    叶辰跟江婉儿两人便没有任何犹豫。

    直接将这两匹快马交给一侧一名护卫后，两人便径直朝着烈风城当中走去。

    由于在烈风城当中不得骑行。

    所以在入城前。

    所有坐骑都要交由烈风城代为看管。

    这也是三大宗门早早订下的一个规矩。

    刚一进入烈风城当中。

    只见在城门口处，早已经由一张极大的红色地毯铺垫而好，两侧则有着不少身材不错的侍女迎接而来，负责接待参加交易会的这些武者。

    毕竟。

    有资格参加此次交易会的武者。

    几乎至少都是三大宗门当中的一些内院弟子，又或者是长老身份级别的武者！

    除此之外。

    还有一些拥有邀请函的其他宗门，以及家族当中的武者。

    这些武者的来头同样不小。

    若是说招待不周的话。

    对交易会而言。

    无疑是在给自己抹黑！

    “欢迎两位前来参加此次的交易会。”

    “只不过在交易会开启之前，我必须要交代以及提醒两位一些关于烈风城还有交易会当中的事情。”

    见叶辰跟江婉儿两人进入城中后。

    一名容貌跟身高都还算不错的服侍，此刻便迎接而来。

    朝着叶辰两人行过礼后。

    这名服侍便开口一阵说道。

    听到这名服侍的话后。

    叶辰便点了点头。

    对他跟江婉儿两人来说。

    的确不懂烈风城以及交易会当中的规则，所以正好可以让眼前这名侍女负责解释一番，免得在交易会开始之后，遇到什么麻烦问题。

    “两位若是此次的目的是来参加交易会的话，那么待会在交易会开启时。”

    “则需要每人交纳一万枚下品灵石，才有资格进入交易会当中。”

    “否则的话，两位便只能够在这烈风城当中闲逛一圈，而无法进入交易会当中，参加购买交易会当中宝贝的任何资格。”

    朝着叶辰跟江婉儿两人歉意一笑后。

    这名服侍便开口说道。

    “一万枚下品灵石？”

    “看来这交易会当中的宝贝，想必应该有些份量才是。”

    听完这名服侍的话后。

