    -

    以前决堤是天灾，这次却是人祸，官家必然是震怒的。在了解了内情后，百官们也群情汹汹，要求严惩责任人。那位在大名府的贾相公，更是铆足了劲儿，想要将二位相公一举掀翻。

    总之一句话，朝廷的上空阴云密布，必然要有一番你死我活的厮杀。

    然而这一切，都跟陈恪没关系了，商胡口决堤，冲走不只是那上千名无辜的军民、上万钧抗洪的物资，还有他十余年来，刚被王方、陈希亮和欧阳修培养起来的，那一点点忧国忧民之心。

    之前虽然嘴上说，要过如何如何的生活，但常年接受的儒家教育，还是把他的思想，往传统士人的路子上带，如果一切顺利，他将变成又一位以‘修身齐家治国平天下’为己任的士大夫。从此世上再没有那个两世为人的陈三郎，只有一个叫陈恪的官僚、一个叫陈仲方的学者，仅此而已。

    但现在，陈恪感到了自己的渺小，他觉着，自己根本改变不了什么。那就必要去改变，从此一身轻松，只把自己的生活过得精彩，不枉来到这华夏子民最幸福的时代……不也很好么？

    即使再鄙视官家和相公们，陈恪都不得不承认，活在这个文明的国度里，是草民的福气。

    若身为城市居民，更是人间一大幸事。来到汴京他才知道，刮风下雨官府大户都有散发救济，往往到了年底朝廷还突然会免除你的房租。他听说当年赵匡胤想扩建自己的住处，于是和皇宫北面的居民协商。但是那边的居民都不愿意搬走，所以就有了史以来最小的皇宫。相当于当年节度使的府第而已……

    弱宋之名名副其实，不仅对外弱，对内也弱……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    蒙头睡得昏天黑地，陈恪再醒来时，发现屋里没人，天还亮着。他唤了一声，便听到有个女声回应，不一会儿，那曹氏留在陈家的侍女兰佩进来，笑吟吟道：“少爷起来了？”

    “……”陈恪笑道：“佩姐改天就成我支婆了，还是唤我三郎吧。”支婆就是父亲小老婆的意思。

    那兰佩年纪也有二十出头，生得窈窕俊俏，闻言俏脸一红道：“八字还没一撇儿呢。”

    “嘿，我爹那人，除了无趣点，还真不错，你别嫌弃……”陈恪想下地，却找不到鞋：“我的鞋呢。”

    “那双里外都是泥，还磨破了底。”兰佩把手里一双簇新黑缎面、双梁包皮边的快鞋，端正的摆在他脚下道：“换一双吧，一样样式的。”

    “嗯。”陈恪两脚蹬上，感到果然十分合脚，不禁满意的点头道：“佩姐的手艺真不错。”

    “奴奴且没这手艺。”兰佩一边给他打水，一边笑道：“昨天拿三郎的鞋去马家靴店，让人家仿制了一双。”

    “京城就是方便……”陈恪接过牙刷子，又感叹道：“连牙刷也比我们那儿的好使。”陈恪在青神时，用的是绑在一根竹筷上的马尾牙刷，蘸着青盐刷牙，像刷墙一样，颇为不爽。

    而汴京城用的牙刷，有着细长的骨柄，尾部有便于握住的螺纹，头部有两排共八个植毛孔，与后世的标准保健牙刷，两排十二个植毛孔惊人的相似。所植的毛也软硬适中，刷气牙来十分舒服。

    而且汴京也不是用青盐，而是从牙刷店买来的牙粉。陈恪能尝出来，其中主要是苦参，对牙齿肯定是有好处的……要不，汴京城的男男女女，能人人一口洁白整齐的牙齿？

    伺候他洗漱之后，兰佩便要去做饭，却被陈恪叫住道：“不用了，我出去转转，怎么还填不了肚子？”明天就得回太学上课了，还没享受一下自由的生活呢。

    兰佩便悉心的告诉他，哪家的面食很棒，哪家的熏鹌鹑是一绝，听得陈恪直为老爹哀悼，以后别想耳根清净了……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    出了家门，外面阳光很好，陈恪深深吸了口气，多么浓重的生活气息啊……

    之前的日子，他心里被六塔河压着，对什么都提不起兴趣。现在胸中块垒进去，这个世界便又重新变得可爱起来。

    大街上，那些红男绿女和此起彼伏的吆喝声，很快就让他忘乎所以。目光不时落在那些抛头露面的少女身上，她们大多是街两旁商铺人家的女儿，高挑的身材，鼓鼓的胸脯，挺翘的屁股，看起来活力四射、野性十足，那眼神大胆而又火辣，绝不似江南的小家碧玉那么扭捏羞答；又比火辣辣的川妹子，更加的大只：

    “北地胭脂和南方佳人，还真是大不相同呢！”陈恪不禁两眼放光。

    “小官人，看你满脸通红的，来我家喝一杯寒露汤，又解渴，又带凉，又加玫瑰又加糖，”一家茶食铺子里探出个女孩的脑袋，十六七岁的少女闪着大眼睛，笑嘻嘻地望着他，声音甜脆无比：“不信？进来尝一尝哩……”惹得对面几家店里的女孩儿都咯咯笑了起来。

    陈恪登时笑起来道：“我肚子饿着哩，你家有吃的不？”

    “当然有了，各色茶点、荤素齐全，样样都可口着哩……”那女孩儿见他驻足，便愈加卖力的招揽起来：“小哥哥进来尝尝吧！”

    陈恪肆无忌惮的看着她娇艳的面容，青春的身体，笑眯眯道：“尝尝就尝尝。”

    被那少女拉着进店，捡一张临街的桌子坐下。陈恪吩咐一句：“拿手的尽管上来，不要茶，给我碗粥。”那少女知道遇上财东，笑眯眯笑眯了眼，快乐点头道：“好嘞。”

    那少女转去后厨，一个经纪人过来，端着一个硕大的托盘，托盘上是一叠叠凉菜。什么广芥瓜儿、咸菜、杏片、莴苣笋、芥辣瓜旋儿、细料馉饳儿……一共八碟布在桌上。

    不消多久，少女也端着个托盘折返。将其搁在桌沿上，把一碟碟小吃摆在陈恪面前，脆生生道：“螃蟹小饺儿，鹅油卷儿、麻腐鸡皮、虾蕈羹……”这是八样径直的茶食。

    京里饮食尚精细、重花样，等闲人下馆子，都得十几个碟子。虽然每一碟都是少而精，但你也一样吃不完。

    少女又端了一罐粥来，掀开盖子，舀一碗热腾腾的香米肉丝粥，笑道：“官人请慢用。”

    “却是用不得。”陈恪笑道。

    “为啥？”

    “一个人用不习惯。”

    “那，奴奴给官人叫个唱曲的来。”

    “不用麻烦，你和我说说话就成。”陈恪摸出一角银子道：“不耽误做生意吧？”

    “奴奴巴不得呢。”少女坐上他一边的杌子，吐下小舌道：“正乘机偷个懒。”

    陈恪便在俏丽小丫头的服侍下，尝一个虾饺，喝一口香粥，那感觉，别提多舒坦了。

    他是个地道的美食家，竟发现每道吃食都有可取之处，不由惊奇道：“这都是你家的厨艺？”

    “官人看来是头回来京。”小丫头笑道：“汴京城的酒馆茶肆，没有‘外菜莫入’这一说。这桌上，只有鹅油卷儿、麻腐鸡皮是我家的，其余的，都是奴奴到邻家买的。还有那经济人带来的。”所谓经纪人，就是带着自制的吃食，在别人店里兜售的哥们。

    所以你在宋代任何一家酒楼茶肆，都能吃到种类繁多的食物……一个最极端的例子是，来自陈恪的老乡。据说一个姓俞的四川举子，千里迢迢赶到京城来考试，却没有中第。根本没有钱回四川，于是准备吃一顿好的跳金明池自尽。于是关照小二管好的只管上。结果酒保将各色时鲜水果海鲜只管上来，他就从晌午一直吃到傍晚。结账居然要五两银子，哪还有钱会账？只好在酒楼里当了两个月的账房，也就再也兴不起自杀的念头了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “不错，正是头回来京，”陈恪有些尴尬的笑笑道：“你叫什么名字？”

    “小民家的女孩哪有名字，”小丫头有些黯然道：“有个小名给人唤，叫阿香。”

    “阿香……”陈恪抽抽鼻子，一脸陶醉状道：“人如其名。”说着笑眯眯道：“许了人家么？”

    “不着急呢。”阿香笑道：“我娘正在找妥当的大户人家，打算让我先去做三年再嫁人……人牙子都说，我的样貌，不用当丫鬟，可以做妾室的。”

    “呃……”陈恪惊奇道：“看你家并不拮据？”为何要让你给人当妾呢？

    “三年里学了体面，回来嫁个好人家，子孙都受用。”阿香笑问道：“官人是读书人吧？”

    “啊……是。”

    “要不你跟我爹娘说说，”阿香马上一脸崇拜道：“我就跟你了……”

    “这个，我尚未娶妻。”陈恪这个汗啊，心说这也太不矜持了吧？

    “这样啊……”阿香一阵失望道：“怕是等不到官人娶妻了。”

    -----------------------分割------------------------

    还会再有一章的……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

