    “要让他们带走影吗？”

    说出这个问题的时候，晴儿的表情有些难看。

    之前因为皇龙神和帝龙神的事情，陆天龙带着众人跟圣殿接引使者发生严重冲突，前前后后一共废掉了对方三人。

    对方数次想要将众人置于死地，最后还是圣龙神出手帮众人抵挡一阵，龙殇之地那道力量的主人直接杀入圣殿，这才帮众人解围。

    双方矛盾已经不可调和。

    但是根据罗伯斯曾经说的规则，一旦有人突破生死劫，圣殿的接引使者一定会来的。

    若是罗伯斯在，完全可以让他将影带走，就好像之前隐龙老龙皇一样。

    但现在罗伯斯不在，一旦圣殿的接引使者出现，该怎么办？

    “除非他们给出保证，不会对影有任何的不利，否则，我不可能允许他们带走影。”

    陆天龙表情平静，明显早就在心里想过这个问题。

    之前已经跟圣殿彻底撕破脸皮，这个时候然个他们带走影？怎么可能。

    “好！”

    晴儿重重点头，她知道陆天龙这句话意味着什么，但依旧完全同意。

    对于众人来说，战龙就是家，每一个成员都是兄弟姐妹，他们绝不可能让自己的兄弟姐妹置身于危险之中。

    “噗，噗，噗！”

    前方，影还在斩杀屠杀。

    围观人数很多，有十城联盟之外的那些人，还有金焰城的一些人，总人数得有一两千。

    影每一次的出手，都会带走几十人的性命，就如同收割机一样，在肆意收割着那些敌人的生命。

    她想的很简单，就是想要在离开之前，帮陆天龙处理掉十城联盟的所有麻烦，这是她对陆天龙心有愧疚的一种补偿。

    也只有这样，才会让她的心里好受一些。

    而且，面前这些人都该死，他们戾气太重，哪怕现在死伤成片，可这些人恐慌的同时，却仍然在愤怒的喊叫着。

    “你这个狠毒的女人，我们不会放过你的！”

    “沧溟海也不会放过你，到时候你们所有人都得死！”

    “你要是有本事，就把我们全都杀了，要是我们还有人不死，到时候一定会找你们复仇！”

    有人说，有本事就将他们所有人都杀了。

    影嘴角闪过一丝冷笑，那就如他们所愿！

    只要不跑或者还在抵抗的，一缕杀无赦，因为这些人日后必定会对陆天龙等人进行报复，已经是彻彻底底的敌人！

    现场之中的血腥气息越来越重，十城联盟的总部，金焰城的城主府门前，现在仿佛已经变成了阎罗地狱一般。

    地上横七竖八躺着太多的尸体，有人仓皇逃离，还有人在负隅抵抗。

    “咔嚓！”

    突然，一声空间撕裂的声音陡然从半空之中响起。

    接着，就见那一片空间开始扭曲，几条漆黑锁链出现，接着便是一个人影慢慢浮现出来。

    “该来的总会来。”

    看到这一幕，站在下面的陆天龙深吸一口气。

    没错，接引使者果然来了，那几条带着诡异气息的漆黑锁链，便是他们的象征。

    “这次他们来了两个接引使者！”晴儿在陆天龙身边快速道，就见两个从虚空之中出现的接引使者慢慢清晰出现在众人的眼前。

    两个接引使者，面无表情，目光在全场扫视一圈之后，最后停留在了影的身上。

    “你已突破生死劫，现在跟我们离开。”

    其中一个接引使者开口，语气虽然带着点冷漠，但却并没有太多咄咄逼人的气势。

    陆天龙几乎想都不想直接向前跨出一步，之前已经说过，他不可能允许接引使者就这么带走影。

    “老大，我自己来处理。”

    可还没等陆天龙开口，影却扭头看了过来，语气坚定开口道。

    陆天龙微微皱眉，不知道影要如何处理，但既然她已经开口，说不定心中早就已经有了打算。

    “好，不必有任何顾忌，战龙所有人与你同在。”

    陆天龙语气坚决，说完之后抬头看了看那两个接引使者，后退一步回到了之前的位置。

    其实这句话已经带着挑衅的意思，但那两个接引使者却好像没听见一样，甚至都没有朝着陆天龙这边看一眼。

    似乎是在有意逃避与他对视。

    这让陆天龙心中稍动，要知道之前出现的那三个接引使者，对于自己都是带着点主动挑衅的意思的。

    难道是因为他在圣殿折腾的比较狠，让圣殿的这些人不敢再针对自己？

    陆天龙心中暗暗想着，到目前为止罗伯斯还没有回来，所以他也不知道自己父亲杀上圣殿的结果如何。

    “我明白。”

    影对着陆天龙点点头，然后扭头看向那两个接引使者。

    “等我解决完他们，我跟你们走。”

    影表情平静，面前还在负隅顽抗的人还有近百，她要临走之前，将这些人全都废掉，也算是有始有终，帮陆天龙解决了沧溟海百城的麻烦。

    “现在就要跟我们走。”

    接引使者听到影的话，面无表情开口道。

    “等我解决了他们，我便跟你们走。”

    影一脸倔强，没有丝毫退让的意思，这是她在离开之前的最后心愿，没有任何人能够阻止！

    “不可以，你已经违反了规则，现在必须马上跟我们走！”

    那两个接引使者同样态度强硬，话音落地，他们身后的虚无锁链开始轻轻颤抖，似乎是想要出手。

    “嗖。”

    这一次，影没有再说话，也没再理会那两个接引使者，身形一晃，整个人再次幻化成一道红光，倏然朝着前方那些家伙冲去。

    “噗噗噗！”

    又是一连串喷血声响起，十几个家伙再次毙命。

    “放肆！”

    两个接引使者脸上有了怒色，影竟然还在他们眼前杀人，简直是没有将圣殿放在眼里。

    “哗啦啦！”

    两条虚无锁链发出令人心悸的声音，带着无比诡异的气息，作势就要朝着影横扫过去。

    后方陆天龙眉毛轻挑，想都没想就要出手。

    可还没等他有任何动作，就见面前人影一晃，一个头发花白的老婆婆凭空出现在了他身前几米的位置。

    正是之前曾经带走影的那个杀神殿老婆婆！

    她身材矮小，甚至还有些驼背，可站在那里，却仿佛一座不可逾越的高山。

    “呵，你们还真是给脸不要脸了。信不信我也杀上你们圣殿一回？”

    她斜眼看着前方的两个接引使者，慢慢悠悠开口。气势无双！

