    坐着的肖芳芳，朝施凤云看去。

    “是我打的，又怎么了？”

    云天飞咬着牙，对肖芳芳说道。

    “你敢打我，我妈一定不会放过你！”

    “哟，小妈宝又来讨打了？”

    施凤云闻言，冷哼道。

    “贱人，你说我儿子是什么？”

    肖芳芳脸色一沉，走到她面前说道。

    “你叫我什么？”

    没等施凤云回答，肖芳芳抬手就是一巴掌。

    “这一巴掌，是教训你狗嘴里吐不出象牙的。”

    然后，反手又是一巴掌。

    “这一巴掌，是打你教子无方的。”

    在施凤云气得要发怒时，肖芳芳淡淡说道。

    “我叫肖芳芳，你要是斗得过百花集团，就尽管对我动手。”

    一听百花集团，施凤云吓了一跳。

    她上下打量了一下肖芳芳，心中变得忐忑起来。

    “妈，肖总那样的大人怎么可能出现在这里！”

    “她一定是假冒的，难道我们运气还能这么背不成？”

    听到自己儿子的话，施凤云觉得有道理。

    但他还是有些不放心，对自己儿子说道。

    “拿出手机来看看，肖总出席的新闻不少，总有留下照片。”

    云天飞一听，急忙拿出手机来查询。

    当他看着手机屏幕里的肖芳芳，再和眼前的肖芳芳一对比，心中一颤。

    见自己儿子不说话，施凤云皱起眉头说道。

    “怎么不说话了。”

    她夺过手机一看，心凉了半截。

    再看了看肖芳芳，强行挤出一个笑容。

    “肖总，其实我刚才和您开个玩笑呢。”

    “您大人不计小人过，就放过我们吧。”

    肖芳芳一听，冷笑着说道。

    “你刚才可不是这么说的。”

    云天飞一听，立马指着林阳。

    “我是在骂他，这家伙骗我学妹，我刚才是骂他，不是骂您。”

    肖芳芳一听，一脸恍然。

    “是这样啊。”

    见肖芳芳这样，云天飞母子刚松口气，就见肖芳芳抬起手又是一巴掌。

    “林先生在我家有救命之恩，而且他还是百花集团的股东！”

    “你们羞辱他，就是对百花集团的羞辱！”

    “我百花集团将会对你们家进行商业攻击。”

    这话一出，可将施凤云母子二人吓到了。

    百花集团那样的庞然大物商业攻击他们家，他们的下场只能宣布破产。

    这下，云天飞母子二人都慌了。

    “肖总，林先生，求你饶过我们吧，我们赚钱不容易。”

    往日里习惯了飞扬跋扈的云天飞母子，此时说出来赚钱不容易的话，何其可笑。

    “赶紧滚，别在我面前哭穷，你们再不滚我，我现在就让你们破产。“

    母子二人一听，连忙带着人跑了。

    他们走后，林阳对杜鹃说道。

    “看到了吧，这才是真老大。”

    见识过肖芳芳霸道的杜鹃，低着头不敢说话。

    肖芳芳给了林阳一个白眼说道。

    “我好心来给你提供消息，你就这样污蔑我。”

    “霓裳，咱们走。”

    临走前，肖芳芳说道。

    “你最近小心点，听说韩家和沈家在联系海外的人。”

    “好，知道了。”

    在肖芳芳走后，杜鹃很是诧异的看着林阳。

    “你不是大夫吗，怎么认识肖总这样的大人物啊？”

    “因为我救过她女儿。”

    听到林阳的解释，杜鹃一脸恍然。

    .....

    一转眼，杜鹃就在林阳这里待了三天。

    在这三天之中，她帮林阳抓药，学习望闻问切，空闲下来时，就被林阳拉着练字。

    到了快中午，林阳对杜鹃说道。

    “我妹今天中午要回家，我要去接她，你来看店。”

    杜鹃一听，有些着急了。

    “我...我真的可以吗？”

    “你基础知识本就不错，有什么不可以，我相信你。”

    在对杜鹃忽悠一通后，林阳就走了。

    来到南大外，不少豪车云集。

    这些豪车有接自家女儿的，有接自己干女儿的。

    在林阳刚到南大门前，林颖儿拉着黄依依的手，就到林阳身边。

    “哥，你怎么才来，害依依被人骚扰。”

    长相乖巧的黄依依，看见林阳立马低着头红着脸，她拉了拉林颖儿的手。

    “颖儿，不要说了。”

    “你呀，就是性子软弱，那怪人才会骚扰你。”

    “颖儿！”

    见黄依依害羞的样子，林颖儿调侃道。

    “你这么害羞，不会是喜欢我哥吧。”

    黄依依抬头看了林阳一眼，林阳咳嗽一声，摸了摸鼻头。

    这下可让黄依依俏脸彤红，她尖叫一声。

    “啊，颖儿！”

    两人就在校门口打闹追逐起来。

    在追逐时，黄依依一个踉跄，差点摔倒在地，好在手撑到了路边的宝马X5上。

    “依依，你没事吧。”

    在林颖儿上前关心时，驾驶室上走下来一个油腻大叔。

    “真是晦气，停在路边都要被你们这些小姑娘剐蹭。”

    “蹭坏了，你赔得起吗？”

    在张凯骂骂咧咧时，看见红着脸，可爱的黄依依眼前一亮。

    他上下打量了一下黄依依，心中立马有了计较。

    “喂，你们打闹把我车弄坏了，你们要怎么赔！”

    像黄依依这种穿着普通的女生，一提起赔钱肯定很慌。

    到时候自己再把赔偿金额说得高一些，赔不起钱的她，还不是任由自己宰割。

    就如张凯所想的那样，黄依依一听，立马紧张起来，她连忙道歉。

    “对不起，我不是故意的。”

    张凯故意沉着脸说道：“道歉有什么用，你把我的车门弄变形了，车漆也有损伤，至少要二十万！”

    二十万？

    黄依依发出一声惊呼，二十万可是她不敢想的数字！

    “那个，能便宜点吗，我没那么多钱。”

    看着唯唯诺诺的黄依依，张凯心中大喜，就在他要狮子大开口时。

    “你车漆哪里掉了，车门凹陷不是原来就有的吗，而且车漆掉了要二十万？”

    “你是要讹诈吗？”

    林阳突然的开口，让张凯脸色一沉。

    他打量了一下林阳，看他穿着也是一般。

    “你个穷鬼，你懂什么，我这辆是宝马X5，是一辆豪车！”

    “光是买它就要八十多万，你这个小鬼知道什么！”

    “我知道了，你们是一伙的吧，我告诉你，要么赔钱，要么我报警将你们抓走！”

    一听要报警，黄依依连忙大叫。

    “不要报警，我们赔钱！”

