    在其他时代，王异这种搞法可能有一种找死的感觉，毕竟大规模修建驰道没有一个强力的官僚系统，没有足够的正确的规划，没有足够的财力人力，基本上就等着完蛋吧。

    不过上述问题对于陈曦而言都不是问题，就目前而言，汉帝国的官僚系统再一次达到了历史巅峰水平，也就是命令直接能下达到人。

    皇权不下县的历史在陈曦将各大世家踢飞之后，就彻底告一段落了，就目前而言，官僚系统运转起来强度甚至强过西汉那种胥吏到田地间收税的时候，不下县是不可能的。

    至于足够正确的规划这一点，基本没啥问题，中国古代干活的那群人，在宋朝以前，多多少少能力是没问题，不会出现那种书读多了，脑子进水，贼来我死的脑残。

    虽说汉唐的世家都不是什么好东西，但这群累世豪门都基本懂得怎么保境安民，各家有各家的方法，水平未必非常高，但总比说出“不作安安饿殍，效尤奋臂螳螂”这种话好的太多。

    可以说汉唐世家倒台之后，官僚的干活能力陡然下降，有一部分直接掉到了不会干活，进而滋生了所谓的千年胥吏，师爷之类的玩意儿，不得不说，开倒车也是很有意思的玩意儿。

    再说最后一项，人力和财力，说实话，人力从来不是问题，哪怕是大秦的时候，始皇愿意付钱，也多的是人愿意修长城，故而最大的问题就是财力了，而陈曦的财力从来不用怀疑。

    “按你的方式来办就可以了。”陈曦非常冷静的对着王异说道，王异的方案和方向都是正确的，她所说的搞不定，更多是没办法搞出那么多的产业，以及搞出来了这么多的产业，产出怎么处理。

    “我倒是想要让他们在本土搞点作坊，生产点本地比较适合的东西，比方说果肉罐头之类的东西，就拿万年县来说，有大片的梨树，可除了本地人，我就算是作成了罐头，卖给谁？”王异很无奈的说道，这都是需要联系商家的，她最近也在找商会，但她的身份不好接触。

    “挺好的方案，全塞进去做罐头也行。”陈曦点了点头，方向完全没错，目的也不是赚钱，就是为了让无业游民减少，多多少少干点活，省的闲散人员滋生出黑恶势力。

    如果只是种植的话，没啥问题，秦汉官僚一声令下，这就完事了，问题是种完了，怎么处理这才是问题，这又不是一锤子买卖，人还要在这里混，瞎胡搞，真以为秦汉百姓不敢搞你？

    这年头，百姓惹急了，十里八乡的老乡一叫，抄起民兵武器，直接跟你动手又不是没在历史上出现过。

    要是你有道理也就罢了，没道理，郡里的都尉都懒的管你，真当秦汉这种全民皆兵的制度下的百姓和后世没多少战斗力的百姓是一回事，早先春秋的时候的时候，还有野人抓国君这等可怕的事情。

    所以拿秦汉这种出了名的古典****制度下的帝国和后面那种比的就会出现一些很诡异的情况。

    汉代有一副特别很出名的图，叫做七女为父复仇图，主要讲的就是咸阳令杀了某家人，他们家没男子，只有七个儿子，顺带主要是杀错人了，然后七个妹子在渭河桥伏杀了咸阳令……

    所以说秦汉这个时代的官僚其实也不好当，不涉及命案也就罢了，涉及了命案，还搞错了，搞不好别人就让你去赔命了，你永远不知道对方有没有什么亲朋好友弟子义兄什么的来报仇。

    王异也清楚这一点，要只是乱命容易得很，可要是真正要很有道理的去搞的话，那就需要连后面的事情一起摆平，而且这片地方搞这个，旁边的就绝对不能搞这个。

    其原因还是因为这个时代太过彪悍，争个水双方能拉出上百名青壮拿着武器开干，那要是争力呢？怕不是得死一批吧，要是在长安附近出现这种恶性事件，王异觉得自己还是下台算了。

    故而这件事王异也搞的非常头疼，只能说是方向有，规划有，但接下来怎么干，还得好好思量思量。

    “你尽管去布置那些东西，如何销售这些回头自有人去找你，至于驰道，规划图有没有？”陈曦也知道王异烦的是什么，但王异烦的东西对于陈曦而言根本不是事，就算卖不出去，我内部消化都能消化完毕，大不了当年节福利了。

    “好。”王异点了点头，然后从自己衣袖的口袋里面拿出一厚沓卷宗，这是长安地区驰道的规划，虽说王异打算给所有的地方都修，打好歹也要有一个主次，一期的话主要还是州道和郡道。

    陈曦伸手接过卷宗，王异的规划相对比较合理，而且因为被一群怪物带着修过大运河，上面甚至标注了大致规划时间，以及当地地形是否需要进行规避调整，总体而言属于已经可用的规划。

    “先修长安到南阳以及长安到洛阳，还有长安到汉中吧。”陈曦思虑了片刻之后得出了结论，“至于到玉门这条路啊，先看看。”

    到玉门那条路是肯定要修的，但目前西域各郡的道路还没有贯通，别看司马朗玩命的从这边跑到那边，又从那边跑到这边，还尽可能的按照陈曦的要求，趁着目前西域水土繁茂的时候保持水土，可进度真要说的话，也就那回事。

    这点其实很无奈，西域要修的路很多，那些小国虽说被司马朗以违章建国的名义全部给拆了，但当地的百姓甚至不知道他们已经加入了大汉朝，光是一个编撰户籍就足够将司马朗逼死了。

    要知道西域在之前是不存在户籍的，人口数也只是大致的统计，那些所谓的百姓今天是这个国家的人，明天就有可能赶着骆驼跑到其他国家去，变成其他国家的人。

    再说那个时候哪里有什么统一的语言，哪怕大汉朝都到元凤五年了，官话也没普及完毕，不过好歹现在江东人能听懂荆南话，荆南人能听懂西川话，西川人能听懂凉州话，凉州人也能听懂辽东话。

    从这一方面来讲，大汉朝勉勉强强也算是统一了语言，能算是一个完整的国家了，而西域的语言和文字一团糟，到现在司马朗能让这些人明白，他们需要编撰户籍，变成汉室百姓已经不容易。

    修路？路倒是正在修着，各个国家都在修，也有人监督，但这进度就需要好好思考一下了，慢是一方面，另一方面各地方冲突啊。

    大汉朝所谓的十里一乡音，百里一风俗，好歹大家还是一个国家的人，知道自己的身份，可西域这地方，百里可能都好几个国家了，故而在司马朗将违建拆除，变成了一个国家之后，就不得不开始移风易俗，先想办法消除国家的隔阂。

    在这种情况下，修路修的断断续续，说实话，真的多亏了司马朗的精神天赋，否则这进度恐怕更令人崩溃。

    故而玉门关外的道路，陈曦寻思着先等等，可以先留在纸面规划上，先修别的道路，驰道还是很有必要的，毕竟相里氏已经搞出来了电动机，轨道列车已经近在眼前了。

    “洛阳，南阳，汉中吗？”王异点了点头，“并州冶炼司那边不需要吗？那边的煤铁对于长安的意义也很大。”

    “那边先不需要，继续走黄河吧，虽说黄河水道也是个大坑。”陈曦叹了口气说道，要不找人将三门峡炸了算了，不过仔细想想目前的内气离体，没有一个有这等技术，暴力倒是有的，可技术实力不够，炸了之后怕是以后更难走了。

    实际上目前走黄河水道的，都是到那边上岸，然后走陆路，走一段绕过去，再乘船往上走。

    不过也就绕一小节，在那个位置，有一段违章建筑，是河东卫氏修的，原本是卫家嫌三门峡难走，自家货物难运，故而给自家修的专道，不算太长，也就十多里。

    结果卫家迁到司隶，有了大运河的黄金水道之后，走黄河那边的船只数量大幅增加，于是各家就拿卫氏的专道当国营的郡道走。

    卫氏骂了好多次，然而各家都当卫氏不存在，用那些家伙的话说就是，你拿出证据啊，我们大家一致认为这路是从地上长出来的。

    卫氏敢拿出证据吗？违建的道路没给你铲了罚钱都不错。

    所以双方也就是骂一骂，陈曦倒也没有铲了那条路的想法，甚至因为目前大运河的影响，水利转运的规模大增，在看到搞驰道的时候，觉得将那条十几里的路也升级成驰道算了。

    “哎，等卫氏知道了这件事，大概快吐了。”陈曦无可奈何的说道，王异闻言抖了抖头发，没明白陈曦说的是什么。

    “把这里也修了。”陈曦指着地图上说道，“河东这块儿，也修了吧，虽说只有这十几里，但这块地方也挺重要的。”

