
　　听完了孙贤禄的讲说之后，丁超、谭宗都意识到这回是遇到了一条大鱼，如果把这伙强人给灭了，不仅可以保障整个济南府南部一带地区的治安，而且也是立下了一大功劳，为自己积累下不少政绩。

　　不过姜海东则向两人表示，如果只是要守住村子，现在北崖村的兵力到是够用，但要想剿灭卧虎山、甚致是泰山的强人山寨，那就不够了，必须向团部请救支援才行。

　　丁超、谭宗也都认同姜海东的建议，毕竟村里的人民军只有1个排，虽然还有100多民兵，但他们对民兵的信心显然是不足的，于是众人一面立刻派人到济南城里去向济南政府和团部报告，一面将孙贤禄一家暂时控制起来，毕竟现在还不能完全信任他。

　　济南政府接到了通报之后也十分重视，因为这时济南政府刚刚得到青岛行政院的通知，要求他们防范土匪、强人的侵袭，现在居然遇到了这么一股大伙的强人，当然不能轻视，由于济南府属于一团的防区，因此剿灭这股强人的事情就交给一团负责，而济南政府则要求一定要保证北崖村的平安。

　　接到了师部的命令，罗岳也不敢怠慢，立刻亲自赶到北崖村，了解详细的情况。毕竟接到的通知写得较为简单，很多细节方面的事情都不清楚。

　　丁超、谭宗也尽自己所知，将情况详细的像罗岳讲说了一遍，不过就在昨天晚上，又有几名老人来向乡政府请求，愿意凑齐强人索要的钱财物资，不希望得罪这批强人，以免村子遭秩，这个情况也让丁超、谭宗有些意外，好在是他们也在基层煅炼了一段时间，没有冒然冲动，只说自己还要再考虑一下，把他们暂时安抚下来。

　　而姜海东则像罗岳汇报民兵的情况，民兵的态度到是比村民们坚决，一来是年轻气盛，不愿意自己辛辛苦苦的劳动成果就这样白白送给强盗；二来经常跟着人民军训练，对人民军的战绩、战斗力都有一定的了解，也有相当的自信，因此他们都希望在人民军的带领下，消灭这伙强人土匪，以后就再也不用向他的进贡了。

　　然后丁超道：“罗团长，你看我们应该怎么办？”

　　罗岳道：“这股土匪是一定要消灭的，只有这样才能一劳永逸，永远保证这一带地区的平安，老百姓胆小怕事，希望破财免灾，这种心情也是可以理解的，但这需要你们耐心的做工作，不能着急，另外只要我们取于剿匪的胜利，也就会增强他们的信心。”

　　丁超点了点头，又道：“不过我们军没有修建村墙，如果打起来，恐怕是会有误伤吧。一但有村民受到伤害，也会有损我们的威信力啊。”

　　罗岳道：“你们放心吧，我们会考虑村民的安全，因此战场不会设在北崖村，我们的战术将是直接进攻卧虎山，连同九如山的分寨和泰山主寨都要一起端掉，彻底消灭这股土匪。”

　　姜海东道：“不过我们现在对卧虎山的情况基本不了解，只知道他们的山寨在卧虎山，而地形、地势、道路等都一无所知，就连孙贤禄都没有去过，每次都是土匪派人到村外来取。更不要说九如山分寨和泰山的主寨，如果现在开始侦察，是不是太晚了一点。土匪只给我们留了10天的时间，今天己经是第4天了。”

　　罗岳道：“我到是有一个办法，他们不是向村里要了东西吗？不如就假意答应下来，趁着土匪们来取粮食物资的时候，将他们一网打尽，力争多抓活口，这样就能从俘虏的口里了解卧虎山的情况，甚致是九如山、泰山的情况也能够了解一些，这样就可以省不少的功夫了。”

　　众人听了，也都觉得罗岳的这个计策可行，罗岳又道：“不过要实施这个计划，需要孙贤禄的配合才行，毕竟我们需要他出面和土匪连联，你们认为他可靠吗？”

　　丁超摇了摇头，道：“这个就不清楚了。”

　　谭宗道：“我到是认为可以，他的老婆孩子都在我们手里，因此也不怕他不按我们的安排去办。”

　　罗岳想了一想，也点了点头，道：“好吧，现在孙贤禄在那里，把他带来，我有些事情还要问他。”

　　丁超道：“昨天问了他话之后，我们暂时把他们一家都监禁在乡政府里。”然后又赶忙命人去把孙贤禄带来。

　　虽然只是被监禁了一天的时间，但这一天里孙贤禄的一家都是在心惊肉跳、胆战心寒的状态下渡过，现在又被叫来，也不知道是福是祸，因此心里“砰砰”直跳。

　　来到房间里，见屋里又多了一个人，看年龄虽然不大，但却是坐在主座上，而且丁超、谭守、姜海东的神态都十分恭敬，看来这是海外华人的大官，因此也不自觉的跪了下来，给罗岳磕了一个头，道：“见过大人。”

　　罗岳道：“孙贤禄，你先站起来，坐下说话，我们这里是不兴磕头的。”

　　孙贤禄听了，这才从地上爬起来，在一张板凳上坐下。

　　罗岳这才道：“你以前和土匪联络的事件，都是原来清廷统治的时候干的，和我们政府的统治并没有关系；而这一次你也只是为土匪带话，并没有做有损政府，有损群众利益的事情，因此我们也不会追究，你可以尽管放心，等一会儿就可以解除你们一家人的禁制，让你们回家去。”

　　孙贤禄的心里也不由得松了一口气，赶忙又连声向罗岳道谢。

　　罗岳又道：“不过我们己经了解到了，这股土匪己经危害这一带地方十几年的时间，以前的清廷腐败无能，不能保护百姓，維护地方的秩序，也让老百姓吃了不少苦头，但现在是华东政府管理，我们是决不会容忍强盗、土匪再这样猖獗下去，因此我们一定要消灭这股土匪，还地方安定，也还这一带的老百姓平安的生活。不过我们现在需要你的帮助。”

　　孙贤禄怔了一怔，道：“不知道小人能做什么？”

　　罗岳道：“很简单，你马上给这股土匪传递信息，告诉他们村里己经答应了他们的要求，约定时间来取粮食物资。到时候等土匪来了，还需要你出面和他们接洽，我们会趁机将来取粮食物资的土匪一网打尽。”

　　孙贤禄听了，也不禁大吃了一惊，他当然明白罗岳的用意，这等于是让自己出买卧虎山的土匪啊。虽然这几年来，孙贤禄担任中间人，也获得了不少的好处，但他也知道这伙人可是杀人不眨眼的，而自己出买了他们，是肯定要遭到报复的，恐怕是要遭灭门之祸。只是有心不答应吧，但眼前这一关却是过不去的，别看刚才罗岳说了不会追究自己，还说要把自己一家放了，但只要是自己不答应，恐怕刚才罗岳答应的那些都不会有了，反正放不放自己，不过就是对方一句话的事，因此孙贤禄的心里也是左右为难，迟迟不决。

　　见孙贤禄怔了半天说不出一句话来，谭宗也不禁有些不耐烦了，道：“怎么了，你是不是不想帮我们做事？还想给土匪去通风报信？”

　　孙贤禄也禁不住一哆嗦，吓得赶忙站起身来，连声道：“小人不敢，小人不敢。”

　　罗岳道：“孙贤禄，我明白你的顾虑，是担心帮了我们以后，会遭到土匪的报复，对不对。”

　　孙贤禄听了，拼命的点头，道：“小人到是不怕什么，只是小人还有妻儿老小，土匪们都是杀人不眨眼的，小人确实是担心啊。”

　　罗岳笑道：“你大可以尽管放心，我们这一次是要彻底消灭这一伙土匪，不仅仅是卧虎山、包括九如山、泰山都要一并消灭干净，因此根本就不会有人报复你，这还有什么可担心的。如果你还不放心的话，那么等这一次剿匪结束以后，我们会安排你到济南城里，或者是青岛去定居住，甴于你协助我们剿匪有功，可以你安排到政府机关工作，从此永远离开这里，这样你就不用担心报复了。”

　　谭宗马上道：“听淸楚了吧，所有的后路都给你准备好了，还可以在政府机关工作，就是进公门里做事，吃皇粮，你还有什么可担心的，干不干就一句话，痛快一点。”23sK.com

　　谭宗在基层的时间较长，知道老百姓的思想在短时间里改变不过来，对一些新概念也理解不了，因此尽量用他们能够理解的词语，而罗岳也没有纠正。

　　到了这一步，也由不得孙贤禄说“不”字，而且刚才谭宗说的“进公门、吃皇粮”也真让孙贤禄有些动心，虽然这几年他在强人与村子间从中联络，也得了不少好处，但也知道这不是长久之策，说不定那一天被官府定个“交结匪类”之罪，轻则充军，重则砍了头。而帮了海外华人这一次，就可以到青岛去“进公门、吃皇粮”，这个诱惑力可不小。

　　当然孙贤禄也知道自己可不是去当官，而是为吏，他到有些自知之明，知道自己不是当官的料，不过能当个吏员差役也不错了，毕竟在孙贤禄的眼里，每年到村里来催交税赋的差役们都是牛得不得了的人，而且从此就能跳出农村，成为城里人了，将来自己的子女说不定有个好前程，如果留在村子里，也不过就是种一辈子地，因此孙贤禄一咬牙，道：“好，小人愿意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一一五章 秋收行动(四)免费阅读。https://xs.23sk.com 