    一日之内，京城大地震。

    原本，暗中的无数双眼睛正偷偷注视着通商银行的动作，可随着越来越多的人涌入京城，所有人都不淡定了。

    这些人，可都是被一个个行商笼络起来，准备去北方啊！

    去北边，就意味着要带银子，与取现一事直接挂钩。

    那么，自刘员外等人放话之后，还会有人继续取现，带着现银去北方吗？

    “昨一日，我行净流入存款，逾三百万两，其中京城……”

    通商银行门前，一封告示张贴出来，惊掉无数双眼珠子。

    要知道，昨日，仅仅是京城这边的取款额就超过了千万两。

    结果，就是如此，新增存款仍旧超过了三百万两。

    岂不是说，昨日的总存款额度，超过了一千三百万两？

    都疯了吗？

    这些银子，都是自哪里来的？

    “其中山西总存款约三百万两……河南二百万两……”

    看着告示，无数人面色呆滞，逐渐麻了。

    太惊心！

    一千三百万两啊！

    还只是一日内的存款！

    大明的银子，什么时候变得这么多了？

    还有，每日新增如此之多的银子，通商银行岂不是没有危险了？

    “呦呵，挺热闹啊！”

    银行门前，宁远笑呵呵走了出来：“大家伙是要取现吗？没关系，只要不是恶意取现，随便取，现在的现银比较充裕，每日五万两以下无需预约。”

    闻言，有人默然，也有人松了口气。

    每日取现额度放宽至五万两，足以说明银行这边的危机解除了。

    这场危机，持续太久，闹的人人自危。

    到得当下，终于解除了！

    因为有大批量银子流入进来，大家伙完全不用担心自己存在银行的银子取不出来。

    “宁大人，咱不取现，就想问问，还可以贷款吗？”人群中，刘员外大咧咧开口。

    “当然可以，具体业务可以进银行询问。”

    宁远随口应着，也是终于松了口气。

    和他想象的差不多，北方大热，带来大批量的银子，轻而易举的将取现危机给抵消了。

    说不好听些，取现危机的背后是谁在闹事？

    诸多缙绅！

    想要以此倒逼他宁远退步！

    通商银行的体量太大了，一旦出现崩塌的危机，将直接导致大明的经济不稳，所以，如果真出现了危机，朝廷绝对不会坐视不管。

    跟着，不出意外的话，所有的矛头便会落在他宁远的身上。

    “可惜哟……”

    宁远抬起头，看了看清朗的天空，又颇有深意的瞥向皇宫的方向。

    也是这时，内阁。

    得知消息的三位阁老皆是一震！

    “一千三百万两啊！”

    刘健喃喃着，深感可怕。

    这事，换做以前，他们是想都不敢想，要知道，先前朝廷一年的赋税所得银两也才不过三四百万两。

    而到了当下，通商银行这边只是一日之内，流入的银子便达到了一千三百万两。

    势头，不是一般的可怕。

    “有人将存银拿了出来。”谢迁说道。

    这些银子并非突然之间变出来的，而是一部分人将之前攥在手里的银子，存入了通商银行。

    为什么要突然存入银行呢？

    答案，不言而喻！

    ——北边！

    “河南、山东已有大批百姓向京而来，总数超过三十万！”李东阳说了一嘴，又偷偷望向刘健。

    果不其然，听闻这个数量后，刘健嘴角抽了抽，老脸一阵难看。

    先前迁移人口的时候，他苦口婆心，甚至亲自去了广灵一趟，结果无功而返，丢尽老脸。

    而后呢？

    当下，因为北方大热，无需朝廷发声，诸多行商便笼络了几十万人。

    “刘公以为，应如何对待这些百姓啊？”李东阳试着问。

    对于这事，在那王希霸自山西转移八万人便有人提及，涉及了“流民”，到了眼前，势头越发猛烈，总人数更是超过三十万。

    若任由这些人四处奔走，将带来极大的安全隐患。

    刘健深深吸气，琢磨许久，摇了摇头：“怕是不好禁止。”

    到得此时，他终于是认识到金钱的恐怖之处了。

    此一番，为何会闹出这么大动静？

    一言以蔽之，利！

    诸多行商乃至于乡绅都看到了北方可以捡银子，所以才会出现如此恐怖的阵仗，朝廷根本禁止不了。

    怎么禁？

    颁布禁令？

    那些人会管你这个？

    只要利益足够，这些人甚至会冒着掉脑袋的风险去北方捡钱。

    无法制止，朝廷又不能坐视不理，便有些麻烦了。

    “堵不如疏，最好的办法还是劝说百姓们定居北方。”刘健说道。

    这又涉及到治理北方一事。

    只有百姓们在北边安稳了，才不会胡乱闹事，同时因为人口增加了，北方才会更加稳定。

    于是问题又来了，会有人愿意定居北方吗？

    那些人可都是去北边捡钱的，捡了钱就回来，谁愿意在那极寒之地定居啊？定居后，又有什么可做的呢？开垦种地？

    “有些麻烦啊！”

    李东阳也叹了口气，一阵头疼。

    不多时，弘治皇帝赶至，宁远也被叫了过来。

    “都说说看吧，如何管制这些流动的百姓。”弘治皇帝直接开口。

    三位阁老皆缄默。

    不好管啊！

    没法教百姓们定居北方，更不能强制百姓迁移过去，怎么都是个麻烦事。

    弘治皇帝见状，暗自沉了口气。

    他自是清楚其中的关键，一时很难处置，于是看向宁远：“驸马，你怎么想的，说说看。”

    三位阁老也望向了宁远。

    一些日子不见，这小子……竟是胖了几分。

    那么，这小子会有更好的见解吗？

    “回陛下，臣倒是觉得……无需管制这些流动的百姓。”宁远徐徐开口。

    “哦？”

    弘治皇帝诧异。

    不管？

    那就任由几十万人四处晃荡？

    何其危险？

    他不禁暗暗皱眉，难不成，这小子是担忧户籍改制一事，故意如此言语？

    朝廷要管制这些流动的百姓，首先就要定性，那么，不出意外的，那些人就会被定为流民，等若是间接坏了户籍改制一事。

    “此事干系甚大，岂能不管？简直一派胡言。”

    弘治皇帝说了一嘴，准备揭过这茬。

    宁远看了看，解释道：“陛下，堵不如疏，臣以为，非但不用管，甚至还可以考虑鼓励百姓北上捡钱，此法可逐渐稳定北方。”

    弘治皇帝都快被气笑了。

    这臭小子，当真敢胡说八道。

    几十万人在北边四处晃荡，又不安居，何提稳定啊？

    “繁昌侯，安稳北方的根本在于百姓定居。”

    刘健缓缓出声：“而今这些百姓，只是走一个过场，捡了钱，还是要回来的，也就是说，在未来，北方仍旧无人，如何会安稳？”

    宁远莞尔，笑了笑，也未解释太多。

    跟着，内阁又开始商议起来，所说之事，无外乎如何继续迁移百姓至北方定居。

    所谓人离乡贱，百姓们不愿意离开自己的家乡。

    怎么办呢？

    只能提供更好的条件，短暂性提供粮食，减免税收等等。

    一番商议过后，弘治皇帝有些厌烦，便准备离开。

    他很清楚，即便如此，也未必有人愿意迁移，可朝廷这边已经没什么好法子了，只能试试看。

    而也就是这时，一封奏疏呈上。

    三位阁老本没在意，准备拟定人口迁移诸多事宜等等，只不过，当刘健看到奏疏是那蔚县知县乔燃上奏的，有些好奇，便随手打开。

    跟着……整个人都懵了，身躯颤颤，双眼泛红。

    “怎么了？”

    旁边，李东阳凑了过去，所见之下，也是脸色骤变。

    “出事了吗？”谢迁严肃起来，向着那奏疏扫了过去，只看一眼，整个人也定住了。

    这奏疏说蔚县有一些百姓，要主动迁移北方……

    主动……迁移……

