    梁伯坚速度很快，本以为得两个月才能下来，接过刚进四月中旬，庄呈便接到了让他去领资料的电话。

    等他到香港的时候，便已经到了晚上。

    “庄生！”

    梁伯坚脸上洋溢着热切的笑，冲着庄呈挥了挥手。

    “梁导。”

    庄呈拎着大箱子快走了几步，冲梁伯坚伸出了手。

    他本来是想握一下的，但却被对方大笑着拉进怀里，用力在庄呈肩膀上拍了拍。

    像是许久未见的老友。

    香港国际机场的出站口，一身夏装的梁伯坚和身着毛衣、臂弯上还搭着一件长款卡其色风衣的庄呈抱在了一起。

    庄呈被对方的热情吓了一跳，呆愣了片刻，这才同样伸出手在对方的肩头轻拍了几下。

    “哈哈，”梁伯坚单手握拳，轻轻在庄呈的胸肌上锤了一下，笑道：“四月份啦，你还穿这么多，不热吗？”

    “热啊，我都要热死了。”庄呈扯了扯衣领。

    现在的BJ最高温度也只有十八九，可香港此时已经二十多度了。

    “这里是香港嘛。”梁伯坚抽出一根烟递了过去，笑道：“一会儿我先带你去你住的地方，等你换个衣服，咱们就去片场看看？”

    庄呈吐出一口烟，烟雾在路灯那带着些昏黄的灯光下散发出淡淡的青色，随后四散开来，像是迷了路的羊群，四处寻找着出路。

    听到梁伯坚的话，庄呈忍不住有些惊咦，连忙问道：“片场？现在组里还在拍片吗？”

    梁伯坚却显得很理所当然，耸了耸肩，再次说出了之前的那句话。

    “对啊，这里是香港嘛。”

    “那你还……”

    庄呈想问的是，既然剧组在拍片，他为什么还有时间亲自来接自己。

    在他看来，每一部电影都是导演的心血，这么放任着不管的，梁伯坚还是第一个。

    “安啦，有阿灿在那盯着，”梁伯坚吐出一个烟圈，脸上挂着笑，安慰着庄呈：“现在拍的都是些零碎的小镜头，临时出来一会儿也没事。”

    看着对方无所谓的样子，庄呈还是感觉有些过意不去，连忙掐灭了香烟，道：“那咱们还是先去剧组吧，我也没出什么汗，东西先放车里，等晚点再去住的地方就行。”

    梁伯坚还想解释什么，可看着庄呈提心吊胆的模样，只好笑了笑道：“那行，咱们就先去剧组。”

    随后，他冲着路旁那辆黑色的轿车招了招手，喊道：“阿坚！把车开过来，我们去剧组。”

    两个人钻进后排，庄呈就着路边昏黄的灯光，像个刚进大观园的刘姥姥一样，扒在窗户上往外瞅。

    两侧的树木招摇，不停向路人显摆着自己坚韧的枝杈，以及翠绿且茂密的叶子。更远一些，甚至能看到一座座起伏的山丘。

    而近一点的街道却和京城没什么区别，一样的大马路，一样的车流不息。

    “啊，刚刚忘记说，”梁伯坚猛地一拍大腿，把庄呈吓了一跳。

    至于前面开车的司机却显得很淡定，显然已经习惯了对方的一惊一乍。

    迎着庄呈诧异的目光，梁伯坚脸上露出笑容，冲庄呈伸出手。

    “庄生，Welcome to Hong Kong！！”

    神经病啊！

    到了剧组以后，庄呈能明显感觉到港台剧组与大陆的区别。

    这里的节奏明显要快得多。

    组里的场工们脸上好像带着一副看不到的面具，将所有的神情波动掩藏在心底。

    每当路过两人身边的时候，姿势都是极为统一的哈腰，随后嘹亮地喊出一句：“梁导好！”

    至于庄呈？

    这丫就是一空气。

    梁伯坚脸上也没了原本玩闹的表情，此时的他变得很严肃，面对众人的问好，也只是轻轻点一下头，至于幅度嘛……

    反正庄呈是没看出来。

    庄呈跟着对方来到监视器前，原本坐在跟前的那个胖乎乎的副导演在听到场工第一声问好之后，便快速地挪到一边，见梁伯坚过来之后，还殷勤地拿起耳机递了过来。

    而对于这一切，梁伯坚都显得那么理所当然。

    他瞅了瞅座位上扔着的计划表，冲一旁待命的场工道：“通知古仔和Jo Koo准备，下一场拍第五镜。”

    “是！”场工答应一声，随后便举着对讲机小跑出去。

    庄呈坐在一旁，像个好奇宝宝似得瞅着一切。

    下一场的道具很简单，只有一辆摩托车而已。

    “梁导。”

    古田乐站在监视器前，先是冲梁伯坚打了个招呼，随后便瞟向了一旁的庄呈。

    此时的古仔已经不符之前奶油小生的模样，整个人晒得黑黑的，呈现出健康的古铜色。模样，则是依旧的帅气。

    “这个是庄呈，饰演阿文。这个是古仔，演阿瞳。”

    梁伯坚替两人做着介绍。

    庄呈伸出手，和对方握了握，顺便露出一个和善的微笑。

    梁伯坚翻了翻手里的计划表，道：“剧本我就不多说了，今天把骑摩托的这几个镜头拍完，剩下的看时间，没问题吧古仔。”

    “没问题。”

    “ok。道具！搞定没啊。”

    在得到对方的肯定之后，梁伯坚举起对讲机，喊道。

    “action！”

    这段戏很简单，讲得是贺瞳，也就是古田乐与庄呈的马子一见钟情之后，骑着摩托车跑路的镜头。

    把那些乱七八糟的设定扔掉，剩下的，也就是最基本的勇者斗恶龙，随后抱着公主回家嘿咻的恶俗故事。

    当然，这是女主阿陆的视角。

    如果用庄呈的角度来看的话，就是自己被马子戴了绿帽。

    妥妥的三观不正。

    古田乐跨坐在摩托车上。

    他眼神冷酷，一双剑眉微微凝起，目视着前方。

    至于女主阿陆，则是乖乖地坐在对方身后。

    微风拂过，将对方那无形的男人味吹向后方，吹进了……阿陆的心房。

    阿陆搂抱着古仔的肩头，发烧似得不停扭动着身子。

    随后，便被对方一把夹住。

    “卡！下一场。”

    换了个角度之后，阿陆盘坐在机盖上，两条白皙的长腿盘在古仔腰上，像一条动了情的美人蛇。

    身下的机车发出怒吼，两人就着微光，开始耳鬓厮磨。

    古田乐声音低沉，却带着一丝挑逗：“不问我带你去哪里？”

    “我不想知道，我只想快点到。”

    阿陆发出一声声的喘息，不停撕扯着两人身上的外套。

    凝视着古田乐那双眸子，女主向对方做出了自我介绍，随后，便是一声舒爽的轻哼。

    庄呈坐在监视器旁，感觉自己头皮都炸了。

    不是，你管这叫电影？

    这段镜头，明显是冲着卖肉去的啊。

    剧情不合理也就算了，两个人都不认识，就因为在人群中多看了你一眼，然后就决定甩了自己的男朋友跟对方私奔？

    这特么三观不正啊！

    “卡，完美！”

    梁伯坚看着饱受冲击的庄呈，笑着张开手。

    “庄生，Welcome to Hong Kong！！”

