    这一个水星文明的传奇进入通道中之后，马上就迎上了那一个正在大肆杀戮之中的兽人剑圣。

    只见到兽人剑圣手中两把长剑纷飞的情况之下，所过之处，那一些水星文明的战士甚至于都来不及作出反应，直接就已经身首分离了。

    面对这位剑圣之时，他们实在是太过于弱小了，根本就做不出有效的应对来。

    见此情形，这一个水星文明的传奇，当然是勃然大怒，顿时就展开了自己的攻击。

    只见到他手一招，马上在自己的身后就出现了一条火龙，朝着这一个兽人剑圣飞了过去。

    他已经出离了愤怒，在这样的情况之下，根本没有想过，作为一个法师，他没有进行长时间吟唱的情况之下，完全无法使用大威力的法术。

    不过以传奇层次的实力，哪怕只是随手使用出来的火龙，也有中级法术的威力，面对一般的白银黄金之时，也已经绰绰有余了。

    只是此时他所面对的兽人剑圣可不是一个一般的黄金，它甚至于比普通的黄金巅峰还要更加强大，此时见到那一条正在朝自己冲过来的火龙之时，这个兽人剑圣甚至于不闪不避，一刀将自己面前的一位水星文明的战士击杀之后，只见到他手中两把长剑往前劈砍，硬生生地将朝着自己冲过来的那一条火龙给砍散了。

    不过对于这个兽人剑圣的实力，这个水星文明的传奇也没有太过于吃惊，毕竟他在众神世界中的时候，又不是没有见到过兽人剑圣的力量。

    此时在见到自己那一条火龙已经被劈砍的情况之下，他又继续招出了好几条火龙，朝着他扑了过去，而趁着这几个法术给自己争取了一定的时间之后，他开始默默的吟唱咒语。

    中级法术对于兽人剑圣来说，也不过就是给他找了一点小麻烦而已，如果想要用这样的方式对对方展开攻击的话，不过就是一个笑话而已。

    而此时这一位水星文明的传奇当然明白这一点，因此这个时候他也没有一点的迟疑，直接准备使用高级法术，他能够使用禁咒级法术，但是此时此刻根本没有时间给他发挥，因此最适合他的就是高级法术了。

    此时在他的面前出现了一柄寒光粼粼的长剑，正在朝着四面八方，散发着凛冽的寒气。

    此时随着这一柄长剑出现之后，周围的通道墙壁之上都结上了一层冰霜，由此可见温度是有多么的低。

    这个时候兽人剑圣已经将自己周围的那一些扑过来的火龙给劈砍了，此时见到已经锁定着自己的那一柄长剑之时，他丝毫没有迟疑，直接使用着幻影步，朝着这一位水星文明的传奇就冲了过去，尽管在自己面前的是一个传奇强者，可是作为一个战士，他没有丝毫的畏惧。

    没有给对方靠近自己的机会，此时随着这位水星文明的传奇心念一动之后，这一柄寒光泠泠的长剑就直接朝着他扑了过去。

    这位兽人剑圣稍微躲避了一下，但是见到自己被锁定住了之后，无法躲开这一柄长剑的追踪之下，他没有丝毫的迟疑，在原地站定之后，只见到他手中两把长剑不断的朝前做出劈砍动作。

    此时随着他不断的劈砍，身体之中的斗气狂涌，在他面前出现了一阵风暴，而风暴的最前方，则是那一柄朝着他扑过来的长剑。

    只是面对兽人剑圣双剑砍出的风暴之时，这一柄长剑居然被抵御的不得寸进，直接僵持在了半空之中。

    “剑刃风暴！”

    看到对方使用兽人剑圣的绝技，剑刃风暴！将自己使用的高级法术都给抵御了下来，这一位水星文明的传奇也是点了点头。

    不过这个时候可不是欣赏对方的时候，他没有丝毫的迟疑，趁着对方和自己这一笔长剑僵持之际，他再次进行咒语的吟唱，准备直接拿了对方的性命。

    毕竟这样一个刺客型的战士，在战场之上的威胁实在是太过于巨大了，尤其是那些白银级别的士兵面对着这样的兽人剑圣之时，更是没有丝毫的还手之力，因此最稳妥的办法就是先把对方给干掉，如此一来就没有人能够威胁这些普通士兵了。

    黄金级别的士兵确实是要比白银级的强大，但是哪怕是黄金也没有达到将白银级的人如同是砍瓜切菜一样解决的程度，但是兽人剑圣却不一样，这种稀有兵种哪怕是一般的黄金，在他面前都不够看的情况之下，杀那些白银级别的人更是轻而易举。

    从之前的时候的战场之上，就能够看得出来，面对兽人剑圣之时，那些普通的士兵，根本就毫无还手之力。

    此时兽人剑圣手中两把长剑不断进行劈砍的情况之下，风暴越来越猛烈，在他风暴不断聚集的情况之下，那一股风暴骤然飞出，而那柄抵抗在前方的长剑这个时候，已经彻底的失去了力量，被风暴给吞没了，而此时风暴直接朝着另外一头的那一位水星文明的传奇而去。

    “蚍蜉撼树！”

    只是看到朝着自己扑过来的这一股风暴之时，这一位水星文明的传奇却是丝毫都没有要躲闪的意思。

    这个时候经过之前一阵时间的耽搁，他已经将第二个高级法术准备好了，只见到在他的前方出现了一股滔天的水流，直接朝着这一位兽人剑圣扑了过去，如同是大海倒灌一样，这一股水流似乎充斥了这整条通道一样，直接朝着通道扑过去，而在面对这股水流之时，这位兽人剑圣劈砍出来的风暴，没有掀起什么波浪，直接就被水流给吞没了。

    下一刻，这一位兽人剑圣使用幻影步进行逃跑，但是也无济于事，直接就被水流给吞没了进去，没有丝毫的反抗，化为了一阵血雾。

    而水流在继续往前奔涌了一阵之后，才散为元素消失不见。

    “以一个黄金之身挡我两个高级法术，也足以自傲了！”

    看着已经化为血流消失不见的兽人剑圣，这位水星文明的传奇也是忍不住叹息了一声。

    这种兵种实在是太过于可怕了，仅仅只是黄金而已，结果居然需要自己使用两个高级法术才把它给解决掉，这还是他以传奇级别的力量使用的高级法术，如果是黄金级别法师的话，两个高级法术未必能够将对方给解决掉，更何况黄金级别的法师使用两个高级法术的话，基本上也已经把法力给消耗的差不多了。

    虽然把这位兽人剑圣给解决了，可是此时这个水星文明的传奇却一点高兴的样子都没有，毕竟只要看一看这条通道之中的那一句句陈列的尸体之时，就能够看得出来，他们全部都是水星文明的士兵，在这样的情况之下，叫他怎么能够高兴得起来呢。

    只是他朝前一看，这时候的徐洛那些虫族已经迎着对方的士兵继续往前冲杀，这之前兽人剑圣出现对他们没有丝毫的影响，关于这一点他倒是也没有别的想法，毕竟徐洛的那一些虫族基本清一色黄金的情况之下，如果换做他是兽人剑圣的话，也必然会选择是对后方的那些白银级出手。

    毕竟在这么多黄金存在的情况之下，一旦他和对方打起来的话，面对大量的黄金之时，一旦被对方给牵扯住的话，到时候兽人剑圣的灵活发挥不出来，陷入到围攻之中，对他来说可不是一件有利的事情。

    只是不管怎么说，这么多的士兵损伤都是让人非常头疼的，不过好在现如今徐洛的这些虫族发挥巨大作用，将对方冲进来的那些兽人士兵给抵挡住之后将对方杀死，而且将对方的防线不断的往前压。

    一旦从通道之中将对方的所有士兵都给杀出去的话，也就意味着也算是稍微解决了一下他们现如今所面临的困境，这毕竟也是一件好事啊。

    兽人剑圣这样的存在，哪怕是在兽人之中毕竟也绝不多见，因此这位水星文明的传奇并没有想过再继续出手。

    他是传奇，接下来的时间之内，他必须要统管大局，随时应对有可能出现的各种麻烦，在这样的情况之下，他绝对不能够如同是普通士兵一样加入到战局之中，一旦他被别人给牵扯住，到时候出现什么问题之时，不能够及时做出应对来的话，有可能会出现更糟糕的局面。

    毕竟他现在深入通道内部之中的情况之下，现如今外边只有一位传奇坐镇的情况下，还有另外好几条通道，都在遭受着这些异界生物的攻击，所以现在他也算是忙得焦头烂额了。

    好在有徐洛过来帮忙了，要不然的话他很难想象，之前的时候会遭遇什么样的情况，毕竟前面的时候，好歹徐洛那些刀锋女皇还进行了一番抵御，不然的话有着大量的兽人士兵，再加上有个黄金巅峰的兽人剑圣带队的情况之下，进入通道之中，他们的这些士兵不过就是找死而已。

    水星文明的视士兵中并不是没有黄金级别士兵的存在，但问题是哪怕是黄金，面对那样的黄金巅峰中的巅峰的兽人剑圣之时，也没有丝毫的抵抗之力。

    哪怕就是徐洛的那一些刀锋女皇，在黄金兵种之中都已经属于是精锐力量了，但是在面对兽人剑圣之时，单打独斗的情况之下，也不会是对方的对手。

    之前只不过是因为刀锋女皇数量足够多，所以兽人剑圣不愿意和他们对上而已，并不是说就怕了他们。

    而此时另外那一头，站在通道入口之处的黄金比蒙，感应到了大量兽人死亡，甚至于自己派遣出去的护卫，黄金巅峰级别的兽人剑圣都已经死亡了之后，忍不住哼了一声，在周围那些兽人听来就如同是平地打雷了一样。

    “都给我加把劲，今天一定要把这一个通道给打开，让我们进入到这一个世界，尽情的掠夺！”

    虽然自己死了一个护卫，但这个时候黄金比蒙很清楚，自己必须要将这个通道给拓宽，让它达到能够容纳传奇力量的层次，如果能够做到这一点的话，接下来的时间之内，不管是他自己，还是别的那些兽人都能够进入到通道的情况之下，也就意味着在通道另外一头，那些可恶的人将不能够再继续阻拦他们。

    虽然身在异世界之中，但事实上他们对于另外一头的绝缘宇宙的情况并不是没有丝毫了解的，所以他们知道，绝缘宇宙的那些文明，虽然在他们这些世界之中能够借用众神世界的力量，因此拥有非常可怕的实力，但是一旦在他们的世界之中的话，他们其实是非常弱小的。

    哪怕他们进入对方的世界之时，实力会受到一定的压制，但是一旦过去的话，到时候对方不会是他们的对手，正因为知道这一点，所以前面的时候，他们这一个个的世界相互之间进行串联的情况之下，只等待一个合适的机会，就准备反攻对方的世界。

    而现如今终于是让他们等到了这一个机会，正因如此，所以他们这么多的势力才会纷纷进行响应，同一时间对通道发生了冲击。

    “是！”

    听到这个黄金比蒙的话之后，围在他身边的那一个个兽人，这个时候，都是纷纷兴奋地叫喊，一旦能够进入到现实世界之中的话，他们想到在现实世界之中的各种东西之时，哈喇子都流了下来。

    毕竟在他们的想象之中，绝缘宇宙就是一个美好的天堂，在那里有着美食，女人，财富，力量，只有他们想不到，而没有那里没有的。

    在面对黄金比蒙的下令之下，这一个个兽人纷纷兴奋地将自己的力量给输入出去，拓宽整个通道的力量上限，准备迎接他们的皇走出他们的世界范围之外，毕竟只要能够走出这一个樊笼的话，到时候他们将会拥有更加广阔的天地。

    此时，一队又一队的兽人士兵进入到通道之中，加入到了战局之中，和杀过来的那一些刀锋女皇，不断的进行厮杀。

    尽管刀锋女皇个体实力非常的厉害，但问题是对方人多势众的情况之下，虽然刚开始的时候，把这些兽人杀的人仰马翻了了，但是之后的时间里面，又被对方硬生生的用人命给推了回去。

    面对这样的情况之下，双方就在通道之内不断的进行厮杀，但是谁也奈何不了谁。

    这个时候就已经是一种相互之间的僵持了。

    绝缘宇宙这一方胜利的话，到时候这条通道将会非常的稳固，而且力量层次也会被固化，而如果是兽人这一方胜利的话，到时候这一条通道会非常稳固，力量层次会被固化，而且会进一步的提高，将它所能够容纳的层次提升上去之后，到时候传奇层次的强者从这条通道之中通行之时，也将会没有任何的问题，如此一来对于，现实世界的人来说，就将是一个巨大的灾难。

    双方都是为了自己所在的世界而努力的情况之下，根本无需分一个对错。

    这个时候只是为了自己所在的文明，自己的种族而战而已，因此相互之间没有任何的交流，也没有什么交流的必要，这个时候只需要掏出自己的武器，然后和对方厮杀就可以了。

    徐洛一直以来冷眼旁观着这一切的发生，哪怕是自己的那些刀锋女皇一只只的倒下去，他也没有要帮一把手的意思，毕竟他手头下的虫族数量实在是太多了，每时每刻都有大量虫族死亡，如果他每一只虫族死亡之时，自己都要稍微心疼一下的话，那么他都快要伤心死了。

    这个时候他只是让自己的虫子在那里和对方进行僵持之中，并没有要给他们增派援军的意思，也没有要和对方进行谈判的意思。

    毕竟这个时候他在想，这一个兽人的世界里边会有什么好处是适合自己的，自己又能够从水星文明那里敲诈什么好处，他虽然是过来帮忙的，但是也不意味着是义务帮忙，总归要从对方那里敲一点好处下来，不然的话空手而归多没意思呀。

    这个时候虽然那一位水星文明的传奇心急如焚，但是看到徐洛稳坐钓鱼台的样子时，稍微心安了一些。

    毕竟水星文明的力量确实是无法抵御得住这一些异世界的来客，但是在他看来，自己身边有着徐洛存在的情况之下，就有一定的稳妥性了。

    毕竟徐洛也不可能是眼睁睁的看着他们这里发生问题，一旦里边的那些兽人冲出来的话，到时候遭遇危机的可不仅仅只是水星文明，而是周围的所有文明全部都要遭殃。

    事实上这个时候出现问题的不仅仅只是水星文明这里的通道而已，之前的时候，卡巴文明或者是红眼文明所在之地，早就已经有异界生物泛滥的情况之下，之后的时间里面，虽然虫族加入到了战局之中，将那一些杀入现实里边的异族给杀回到了通道之内，但此时此刻双方以通道作为他们的战场，不断在那里厮杀的情况之下，也并不能够扭转战局。

    此时双方你来我往打的好不精彩，时时刻刻都有大量的人员死亡，不仅仅是各个异族的，亦或者是徐洛手底下的虫族，还有大量的异界生物也在死亡。

    对方早就已经做好串联的情况之下，完全不知道准备了多长的时间，因此这个时候汹涌而来的数量完全看不见底，哪怕时时刻刻都有大量的士兵倒下去，但是后边又会有前赴后继的涌上来。

    尽管这些一切生物的实力遭遇到了绝缘宇宙世界意志的压制情况之下，他们的实力其实非常的弱小，个体实力比这一个个文明的开拓者军团士兵比起来的话要弱小许多，但问题是他们数量非常庞大的情况之下，这个时候打起来之时可丝毫没有手软。

    而且虽然这一些文明的开拓者军团力量非常的强大，但问题是他们需要镇守多条通道的情况之下，此时此刻他们守卫的通道并不是所有都遭遇到了异世界生物的冲击。

    但问题是这时候已经有大量异世界通道，正在遭受攻击的情况之下，他们不敢调动那些没有出现问题的守卫，生怕调动了士兵之后，到时候有其他的异世界生物冲出来之时，他们不能够及时的做出应对来。

    所以哪怕有一些通道之中，这个时候有士兵正在那里镇守，可是没有一个人敢去动他们。

    毕竟前面的时候卡巴文明的人将通道的士兵全部撤退，结果导致没有人防守的情况之下，就有大量的异界生物从那里摸了过来，导致没有人防守之后长驱直入，来到现实世界之后才被人发现。

    但是此时此刻当他们大量的士兵达到现实世界之时，想要重新将他们压回到通道之中，就已经力有不怠了。

    此时哪怕有着虫族加入到了战局之中，帮助他们进行厮杀的情况之下，虽然每时每刻都有大量的异界生物倒下去，但是从通道中又有大量的涌过来，结果导致也只能是遏制住他们涌过来的速度，但是却无法完全避免对方派人过来。

    有此前车之鉴，可想而知，现如今周围这一些异族文明，一个个也是心有戚戚然。

    他们不知道现在到底是出现了什么状况，怎么会突然之间有这么多异界生物直接涌过来，但是这个时候，除了战斗之外，他们也没有丝毫的办法了。

    而且与此同时在他们这些人不断进行厮杀的过程之中，他们还向自己本土进行支援，尽管他们也知道这个时候本土力量根本无法过来，但是此时此刻，在他们这些军营后方还有一座座城市，而这些城市之内其实也有一些实力强大的人在里边，在这样的情况之下，他们也只能是想办法先把这些人调动过来，解决了他们现如今的燃眉之急。

    只要他们这边稍微坚持一下的话，到时候最近的星球的士兵就会过来进行支援，此时此刻可不仅仅只是一个文明的事情了。

    如果是以前的话，一个文明出现问题之后，到时候旁边那些邻居也能够稍微帮一下忙，但现在所有文明都已经被卷入进去的情况之下，已经没有多余的力量来对他们进行帮助了。

    毕竟哪怕是人类一方将五条通道彻底的镇压下去了，但是现在六个营的兵力也已经全部投入到了战场之上，又哪里还有别的异族文明的人有多余的力量去帮助别的人呢？

    自己都已经是焦头烂额，顾不上其他了。

