
　　“对了，今晚一起用餐吧。”正待吴克准备带着小樱离开时，索拉突然邀请道。

　　吴克愣了愣，率先看向肯尼斯，发现对方没有表露否定的态度后，他想了想，也便点点头，和左邻右舍、上下邻居的交流，也算是SM的必修课。

　　然后，他便有些尴尬地发现，今晚的晚餐是牛排，整块的、要自己切的那种。

　　他手里拿着刀叉，却是第一次拿西餐具，以前他吃的牛排，都是厨师切好一小块一小块，可以直接用筷子夹着吃的。

　　当然，倒不是他不会自己切，这其中并没有什么技术含量，只是他的力气比之过去增大了一些……

　　“咔擦！”

　　果然，这种担心并不是没有道理，只是稍微用大了一点点力气，装着牛排的盘子就直接裂了开来。

　　“你们酒店的餐具质量真差。”索拉对着旁边，只针对于最高级别顾客，进行服务的酒店员工说道。

　　那名员工连忙道歉，又换了盘新的来，但新盘子只是抗住第一刀，在第二刀下去的时候，还是‘咔擦’一声，落得和第一个盘子一模一样的下场。

　　“不是，你该不会是用足力气，死命去切吧？”肯尼斯发言了，一次是意外，两次就有点说不过去了。

　　“我只是力气大了点。”吴克对旁边的工作人员说道：“你好，能不能帮我把盘子换成砧板？牛排就不用换了，这两块挺好的。”

　　看见对方脸色上有些为难，吴克便又补充一句：“让厨师师傅帮我切好也行，又或者多拿几个盘子，先让我练练手，等熟悉了力道就行了。”

　　“好的。”侍者下去。

　　肯尼斯本能想要毒舌讥讽几句，但小樱却率先行动，她的力气虽小，但切肉的技术不赖，用叉子插起一块牛肉，就递过来：“吴克哥哥，你吃我的吧，我的吃不完。”

　　吴克看了看一块牛排的份量，却是不是一个小孩子能解决的，也便没有拒绝：“好，那我只吃你半块！”

　　他张开嘴，接受小樱的喂食。

　　肯尼斯动了动嘴唇，却发现自己愣是说不出什么毒舌的话来，面对对面突然就秀起来的喂食场面，他脑中突然联想起一些可能的美好画面，目光不由就瞥向旁边的索拉，但索拉却瞪了他一眼，语气不善说道：“吃你自己的吧。”

　　肯尼斯有些焉了，明明小时候，他们有过一次类似像是现在对面、喂食的事情，而且那时候还是索拉自己主动的，怎么现在就，唉……

　　这顿晚餐，肯尼斯吃得有些索然无味。

　　倒是索拉，耳根有些发红起来，也不知道想到些什么。

　　这逐渐产生的细微变化，却是从她与小樱第一天谈话，所谈的内容那个时候开始，她的脑海里，就像是被打开了一扇关于过去回忆的大门。

　　魔术师的家庭过于冷漠，只有少数的回忆带着暖色调，而其中就有不少，是她和旁边这只呆头鹅一起拥有的。

　　索拉内心原本对于家族安排的婚姻，携带的一些叛逆，似乎在渐渐消失。

　　而原本只是给了个发泄口，迪卢木多天然魅惑女性的形象，也在不经意间从她心中冲淡。

　　说实在，和普通女性不同，索拉出自于魔术世家索菲亚莉家族，迪卢木多身上不过是中等意思的魅惑魔术，她本身却是拥有比正常人更强的抵抗能力。

　　只不过，在这之前，她有些沉浸在魅惑所带来的叛逆感中，认为自身在追求着不受拘束的自由，追求着自认为所谓的真爱。

　　而当作为根基的叛逆心理，被一点点地消除掉后，没有根基的幻想，终究只是一种虚妄，回归了现实，女人内心就有了改变。

　　特别是，肯尼斯纠结于小樱对自身称呼的情况下，又将多年未见，这个男人成为十二君主的魔术师，那种陌生、有些高不可攀的隔阂感清除掉后，索拉却是重新认识了这个，其实一直以来都没有变过多少的呆头鹅。

　　虽然，索拉对肯尼斯的态度越发粗暴、也越发不怎么讲究了，但这才是他们两个人认识时候、最初相处的那种模样。

　　虽然，有些情感难以述之于口，却还是在点滴间改变了处在其中的人，索拉是，肯尼斯也是，但他们却都没有清晰地发现自身的变化。

　　而作为影响改变两人的始作俑者，吴克和小樱也因为根本不了解这两人的过去，并没有发现这对未婚夫妇内里的变化。

　　只以为两人原本就是这样子，也不感到奇怪，却是在什么都不知道的情况下，做了两人润滑剂、粘合剂。

　　。。。。。

　　时间流逝，很快就来到军火交易的第三天。

　　卫宫切嗣确认了自己获得的炸药，品质的合格度，便开始行动了起来，而需要提前准备的工作，他早就在这些天做好了。

　　“不好意思，你们是？”来到酒店门口，酒店保安拦住了想要进入的他们。

　　“我们是来维修管道的。”卫宫切嗣拿下帽子，十分自然地回答道，跟在身后的久远舞弥则是压低了帽檐，两人身上都是管道维修工的衣服。

　　“维修管道？抱歉，这个我得向上头确认一下。”

　　“请便。”

　　“队长……”

　　酒店保安很快就跟上头确认情况，而上头的保安队长也很快跟自己上头，负责琐碎事宜的酒店经理确认情况。

　　“对，今天不知道怎么了，有好几层的排水管道，都出现故障的情况。”酒店经理挂断了通话，有些挠头：“管道公司才刚打电话没多久，这么快就来了，行动还真是够效率的。”

　　但这只是小事，酒店经理没多加在意。

　　“我们可以进去了吗？”

　　“可以。”酒店保安让开了道路，只是在两人经过的时候，多看了几眼后面的女维修工手里推着的、上面盖着麻布、有些鼓鼓装着东西的推车。

　　而没等他开口询问什么，卫宫切嗣就提前回答：“这是我们公司专业的疏通工具。”

　　保安没有了疑问，卫宫切嗣顺利进入酒店里面，一个女员工走了过来，却是被吩咐过来帮他们刷卡，乘坐电梯上贵宾层的工作人员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第六十四章 润滑剂、粘合剂的作用免费阅读。https://xs.23sk.com 