
“先给钱……”张禹迟疑了一下，随即点头，说道：“没有问题，你把银行卡卡号告诉我，很快就能到账。”

“好。”青年人立刻从身上发出来一张银行卡，然后将卡交给张禹。

张禹也不怠慢，这就给杨颖打了个电话，让杨颖按照这个银行卡，往里面打三十万。

无当集团做这种事情的效率还是很高的，特别还是董事长下令，没一会功夫，钱都打了过去。

青年人的银行卡有短信提醒，只一到账，短信立时便响了起来。他拿起手机一看，跟着就兴奋的大喊起来，“三十万！到账了！到账了！”

随后，他就看向工头，说道：“二叔，我去给他们开挖掘机去了。”

“你小子真是要钱不要命啊……”工头皱眉说道。

“三十万……这得干多长时间才能赶出来……再说了，他们都不怕，我怕什么啊……”青年人直接说道。

“行行行……你不怕死，你就去吧……我继续喝酒去……”工头是转身就走。

青年人则是立刻跑向一边，登上挖掘机。现场的其他工人们看到张禹一出手就是三十万，难免有人心动。俗话说，有钱能使鬼推磨，青年人都不害怕，其他的人中，自然也有那按捺不住的，尤其是这里还有不少人喝了酒。

“还要不要人了！我也去！”“我也去！”“带我一个呗！”“能不能带我一个，干什么活都行！”“加我一个，我也成！”“我也不怕死，给钱就行！”……现场好多人大喊大叫起来。

面对这些人的声音，张禹并没有吭声，虽说他有钱，却也不能说花那么多冤枉钱。自己现在只需要一台挖掘机干活就行了。

青年人很快就把挖掘机开了过来，张禹朝他招了招手，说道：“咱们走。”

一众工人们见状，又纷纷喊了起来，“不用三十万，给我二十万就行。”“我连二十万都不用，给我十八万就成。”“我便宜，十五万就行！”“我十万就去！”……

面对众人的喊声，张禹已然不屑一顾，他带着众人只管上车，然后开往梅家的院落。

没一会功夫，车子就来到梅家的院子前，众人直接下车。

那青年人坐在挖掘机的驾驶室内，多少有点紧张，他把头探出来说道：“几位道长……你们让我做什么……”

张禹微微一笑，说道：“你先不要着急，我自己进去看看先……”

说着，他就跨步先行进到梅家的院子里。

梅家的院中跟以前一样，只不过因为之前的两次，中间和旁边的一栋别墅，都被打出了窟窿。

站在院子中间，张禹四下里扫了一眼，然后将目光落到那个没有破损的别墅上。

这一回，张禹的左手一翻，亮出了黄泉令。说句实在话，使用黄泉令去砸别墅，难免有些大材小用，使用引雷符什么的虽然也行，可威力上面，终究不足。

张禹心念一动，念了咒语，黄泉令跟着就朝那栋没有破碎的别墅砸去。

“呼……”

一股狂风响起，黄泉令上更是带着阴风，这件法器的威力，可是绝对要高过五雷掌的。

然而，也就在黄泉令出手之后，一股狂风猛地在院子里掀起。这狂风好似龙卷，直接就将张禹围在当众。风沙之中夹带着阴气，更是掀起无尽的飞沙走石。

不过这就是一转眼的功夫，便听“噗”地一声，那掀起来的飞沙走石一下子荡然无存。而张禹打出去的黄泉令势道不衰，继续朝别墅砸去。

“啪嚓”一声巨响，别墅的墙壁当场被砸出来一个巨大的窟窿，旁边窗户上的玻璃，更是被震得粉碎，不住地掉落。

看到这个，张禹淡淡一笑，随手收回了黄泉令。张禹跟着朝外面大声叫道：“你把挖掘机开进来吧！”

青年人在外面的时候，已然看到里面的飞沙走石。当时他不自觉的捏了一把汗，可转眼间就发现飞沙走石不见了，这让他十分的意外。随即意识到，这里好像真的是遇到高人了。要是人家没点本事，估计也不敢来到这里。

青年人马上发动挖掘机进到院子里，贾真人、冯崇绝、上官宁等人，也都在后面鱼贯而入。大家伙进到院中，院中依旧十分的正常，看不到半点问题。

开挖掘机的青年人是第一次进到院子里，说句实在话，平常他就算是需要路过这里，都得绕着老远。此刻进到院中，只是一看，才发现三栋别墅的外墙，都有塌出来的大窟窿。

他心中难免暗自乍舌，这破开的大窟窿，到底是怎么造成的。

张禹现在站在院子中间的位置，用高景的话说，闻春玲自杀的那口井就是在院子中间。正常来说，坟墓中有没有尸体，张禹都能感觉得到。可是站在这里，他却感觉不到。

当然，也有可能是太深的缘故。张禹调一台挖掘机过来，目的也就是担心太深，人力难及。张禹向后退了几步，指了指自己之前站的位置，大声说道：“你就开着挖掘机在这里挖，给我挖出个大坑来，越深越好。”

“行！”青年人直接答应一声，跟着驾驶着挖掘机向前移动，来到差不多的位置之后，旋即操纵挖掘机朝地上挖掘。

偌大的挖掘铲一下子就将地面的铺着的青石砖给砸碎，进而深入下面的泥土之中，轻而易举的就掀出大量的泥土。

还真别说，这青年人不愧是在蓝翔学计算机操纵挖掘机炒菜的，这操作挖掘机的技术，真的是如火纯青。一个小时过去，地面上就被他挖出来一个偌大的坑。

当然，用挖掘机挖坑，可不等于打井，会挖掘很大的面积，然后挖掘机再一点一点的推进，向下移动，继续挖掘。更为重要的是，一台挖掘的效率，显然有点不够。

张禹看了看时间，又看了看进度，心中暗说，要是指望这一台挖掘机，想要挖出闻春玲的尸骸，估计今晚都够呛。于是他大声说道：“兄弟，你这一个人的效率，怕是不成。我想要挖一个特别深的坑，看你的进度，搞不好咱们得通宵。你看有没有关系好些的师傅，让他们过来一起干，这次我一个人给20万！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46323641"  chaptername="第3493章  重赏之下，必有勇夫">加入书签</a>
</div>
