    灵界是一个特殊的世界，主物质界的生物死亡后，其灵魂都会进入灵界，最后在灵界化为鬼物，以另一种方式存活。

    鬼族所在的主世界原本叫九洲世界，被鬼族、武族、食神一族统治。

    但数万年前，九洲世界出现了一个时空裂缝，从那里涌进一群其他世界的入侵者。使得这个世界最后失陷，被一群自称为魔兽的超凡生物给占领了。

    原本九洲的统治者武族与食神一族差点被灭族，活下的族人都成为那群魔兽的奴隶。而鬼族则逃到了这个只有灵魂才能进入的灵界，苟延残存下来。

    如今的九洲世界已然变成了魔兽世界，鬼族曾经的辉煌也淹没在历史的洪流之中。

    数万年过去了，深受打击鬼族早已放弃了重新夺回主物质界的打算，现在他们只想在灵界打下一片领土称王称霸。

    不过灵界十分特殊，不但有随着主世界的生物死亡而不断诞生新鬼物，还有原本灵界就存在很多的诡异邪魅，所灵界危险并不下于如今的主世界。

    鬼族想在灵界攻城掠地，这并不比他们重新夺回主世界的难度要低多少。

    七公主府所在之地与太子府只有一墙之隔，被阴月就这样捉回公主府的三眼猫感觉有些丢脸，用两只前爪蒙住自己的小脑袋，没脸见人。

    一路上不断有仆人向阴月行礼，使得三眼猫更是把小脑袋埋在阴月怀里不想出来，这让阴月看到后不时的发出银铃般的笑声。

    刚回公主府，一位身穿罗裙，丫环打扮的人型狐狸迎了上来。

    “殿下，王上刚刚出关，让殿下去王宫一趟。”

    这是一只鬼狐，生前是一只魔兽，死后化为鬼狐被鬼族捉住后训练成为一名婢女。因为它很机灵，慢慢成为公主府前院的管事婢女。

    灵界阴山是鬼族的祖地，生活在这里的大部分都是鬼族的族人。

    有一小部分是其他种族的奴隶，这些奴隶是主世界的生物死亡后所化的鬼怪，被鬼族捉到阴山做苦力。

    其中有一些是魔兽，其中魔兽一族狐族所化的鬼狐最受鬼族之人欢迎。

    毕竟在主物质界，狐族根本没有什么强者，在魔兽诸族中也是垫底的种族之一。

    公主府很多仆人都是鬼狐，因为它们的智力并不比人类差，即聪明又细心，所以十分受鬼族高层欢迎。

    “父王！”

    阴月听到婢女的话，脸色一变，原本笑容满面的脸上立时变得阴沉起来。

    做为鬼族之王的子女，并不是一件幸福的事。在享受到很多特权的同时，他们也承担着相应的责任。

    阴月能在未成年之前拥有领主级的实力，不但是因为她天赋卓越，更是因为她父王给了她这个年纪不该承担的压力。

    她的童年并不幸福！

    “小灰，你要安静的呆在府里等我回来，别乱跑。我要是回来没看到你，后果你自己想。”

    阴月把三眼猫放在地上，面无表情的看着它吩咐道。这一刻的阴月与平日的她不同，如同换了一个人一样，脸若冰霜，生人勿近。

    喵呜~

    三眼猫看到这样的阴月，可不敢做妖，连忙叫唤着它会乖乖呆在家里。它要在这时候敢唱反调，阴月这丫头绝对会下狠手修理它。

    哼！小丫头，等本喵实力超过你，也把你收为人宠。

    “备车！”

    阴月见三眼猫答应后，转身往外走去。在转身的过程中，她那身漂亮的流云裙立时出现变化，化为一副黑色的铠甲，腰间也缠上了一把短剑。

    这副装容让她从一名大家闺秀化为一名杀戮果断的女将军般，英姿飒爽。

    魂兵、魂甲，鬼族特有的秘技，只有王族直系成员才懂得。这也是三眼猫留下来，眼馋的东西。

    阴灵世界的魂族，神通秘法都不缺，但力量偏重于攻击，防御上有些不足。

    而鬼族其他不说，只凭着魂兵魂甲就足以让他们的力量攻守平衡，够用一生。

    “小主，是否通知厨房给你备饭。”那狐族婢女见三眼猫站在院子里不知道在想什么，不由小声开口说道。

    阴月把三眼猫当宠物养，那是因为她有这个实力。

    公主府其他人可不敢把三眼猫当宠物，毕竟它可是拥有将级实力的鬼猫。

    喵呜！

    “不用了！”

    本来阴月找它回来就是吃饭的，只是没有想到她父王会突然出关，并且要见她。

    如今她一走，三眼猫可不想吃那专门给鬼族吃的难咽食物。

    三眼猫看着眼前这些如人类般直立行走的动物，不由暗自称奇。这世界的魔兽除了外表保持着各自种族的特色，行为举止简直和人类没有什么区别。

    这就如同三眼猫还是人类时所看的那些神话剧中未完全化形的妖怪一样，野兽的外表，人类的行为。

    不过看久了，三眼猫对这些魔兽也就不好奇了。

    对现在的它来说，它还是更习惯保持动物的行为，没有跟这些魔兽学习的意思。毕竟这些人能直立行走，是因为身上穿着如衣服般的魂甲。

    而它还没有魂甲，一站起来，它下面不得被人看光光，这也太羞耻了吧！

    想到阴月如此不在府里，它眼睛不由一亮，身体化为一道疾影往公主府的后院疾奔而去。

    阴月是一位怪异的公主，她从小就爱舞刀弄剑，研究毒物，喜欢养乌鸦。所以她的公主府除了习武场就是毒房与鸟栏。

    鸟栏中养着的都是一些乌鸦，而它最讨厌鸟，所以三眼猫讨厌那地方，自然不可能过去。

    但毒房可是收集了很多生活在灵界的毒物，对这些东西它可是一直都很好奇。只是平日阴月把那地方看得紧，根本不让其它人进去。

    如今阴月被鬼王叫走，这到是一个机会以，它可是一直很好奇这丫头天天在那毒房里捣鼓着什么。

    鸟栏与毒房一直以来都是公主府的禁地，除了她自己，谁也不让进去。

    门口处有阴兵守护，只是这些公主府的待卫那里拦得住精通幻术的三眼猫。它只是动用了一个精神幻术迷惑了他们的神智，自己就大摇大摆的从他们面前经过。

    打开毒房之门，立时一股令它感到不舒服的气息就扑面而来。抬头一看，里面的东西果然没有令它失望。

    ``````

