    当造型师在一次拿着一条蓬蓬裙小公主裙出现在叶安面前的时候，叶安是拒绝的。

    生平她第一次这么拒绝一套衣服。

    实在是……

    “不穿。”她冷冷拒绝。

    傅云深委屈巴巴，“安安~~”

    “不。其他衣服都可以，这条裙子不行。”

    傅云深眼神儿跟小狗狗似的，汪汪的盯着叶安，“就这一次。”

    叶安眼神冷漠的看向那条裙子，粉色的，还是蕾丝花边儿，自带蓬度，层层叠叠的蛋糕尾，以及胸前的一个蝴蝶结……

    “不要。”

    “安安~~就满足我这一次。”傅云深实在是耐不住心里的痒痒。

    叶安皱眉，“要穿你自己穿。”

    傅云深叹了口气，语气哀怨，“哎……我都愿意为安安穿……安安都不愿意为我当一次小公主么~”

    越说越委屈，傅云深容色也变得有几分幽怨，巴巴的看着叶安。

    叶安：“……我想拒绝。”

    “不，你不想。”傅云深立马接了句。

    叶安：“……”

    最后叶安还是败在了傅云深的各种装弱扮可怜之下。

    “只此一次。”她沉声说。

    傅云深一听有门儿高兴还来不及，一次就够了！

    “好。”他满心欢喜的答应。

    叶安一脸面瘫的转身进去换衣服了。

    造型师被这一幕给刺激的久久没有回过神。

    这……不是说云腾集团的总裁大人是个高冷男神么？

    可刚刚她看到的明明是个撒欢的奶狗啊……

    傅云深目光扫向一旁的造型师，“还不去帮忙。”他语气含着几分冷意。

    造型师浑身一凉，点头，“是，傅先生。”

    说完就立马转身进去帮忙了。

    叶安的长相本来就十分精致漂亮，五官也相对比较小巧，在造型师给她做了一个公主造型的编发之后，气质一下就往甜美系方向转变了。

    当然，如果她不开口说话不动手的话。

    叶安就面无表情的盯着镜子里造型师在她身上摆弄，这模样吓得造型师好几次动都不敢动，生怕叶安忽然一个不高兴给她一巴掌……

    虽然说从她的观察来看，这位小姐并不是这种人。

    但还是让她有点怕怕的……

    尤其是她帮她把公主裙穿上身以后……

    “真美啊……”造型师不由感叹。

    这条裙子是偏洛丽塔风格的公主裙，十分华丽，并且充满了粉红童话感。

    她最后小心翼翼的将公主发冠戴在了叶安的头顶，自己都跟着激动了起来。

    傅云深在外面等了很久，修长的手指不断的敲打着沙发的边缘，明显已经等的着急了，而且脸上还有着期待的兴奋。

    终于等到了叶安从换衣室出来，他立刻站了起来。

    叶安的裙子很重，所以她两只手提了下裙摆，一张脸也完全换了一种妆容，就像是洋娃娃似的，瞳孔宛如嵌入的两颗黑葡萄，晶莹的泛着粉色的光泽。

    粉色的蓬蓬裙刚刚好遮

    住了她的脚踝，简直就像是从童话里走出来的尊贵的公主。充满了梦幻，满足了一切对于公主这个名词的幻想。

    傅云深鼻子有点痒，忍住要流鼻血的冲动。

    而叶安则是面无表情，满脸写着不高兴。

    现在他面前的安安，就像是一个乖巧，美丽又带着点傲娇的童话公主，和平时的她完全是两个极端。

    俗话说，每个男人的心里都住着一个小公主，这句话是没有错的。

    当看到叶安的这个打扮之后，简直杀伤力百分之一千！让他根本无法招架！

    简直想……好好用力的揉一顿啊……

    他三两步走到了叶安面前，十分虔诚的单膝跪地，绅士的伸出了一只手握住叶安的指尖，轻吻，深深的说道：“我的公主殿下。”

    叶安居高临下，脸上虽然是淡漠的，但看着傅云深的眼神却还是有着暖暖的温度。

    她的嗓音微微有些低，但此时听起来竟然有点傲娇的色彩，“下不为例。”

    傅云深一下笑开，“好的公主殿下。”

    于是第二套装扮，为了满足傅云深的恶趣味，叶安穿了一次公主裙。

    而除了这两条裙子之外，后面叶安穿的衣服，就是一套军装，一套西装了。

    他们一共拍了四套婚纱照。

    一条黑色羽毛裙，傅云深黑色燕尾服，女王与执事。

    粉色公主裙，傅云深白金色相间的西装，公主和王子殿下。

    这也是这四套婚纱照中唯二的两条裙子。

    造型师是根本没想到，傅少爷竟然会让叶安小姐穿军装的。

    她一开始还是抱着怀疑的心态，但毕竟她也是打工的，所以也照做了。

    可没想到，当叶安穿着军装出来的时候却帅的让她根本合不拢嘴。

    没有比这军装再适合她的服装了，就好像是为她量身定做的一样。

    她的一言一行，举手投足完全和那一身军装契合。

    尤其是那身与众不同的气场和气质，完完全全与那军装融在了一起。

    甚至连她都有那么一刻是“弯”了的。

    看到叶安换上了一身军装出来之后，傅云深也笑了起来。

    原来这就是他一直觉得安安穿裙子的时候会缺少的一样的东西。

    那就是从她身上由内而外所散发出的那股自信的魅力。

    就像一束光一样的出现在了他的面前，让他难以移开眼。

    所以，军装，才是安安的本体，是么。

    而在叶安穿上军装之后，傅云深就换了身黑色的西装。

    摄影师还是头一回拍这样的婚纱照，整个人跟打了鸡血似的，脑海里一边脑补着各种耽美小说的YY片段，一边指挥俩人的姿势。拍的根本停不下来！

    更何况这两个人的颜值无论怎么拍都是三百六十度无死角，这根本就是摄影师心目中梦寐以求的模特啊!

    俩人拍的这一组婚纱照几乎就完全是俩人的本色出演了，所以拍起来也很

    自然。

    最后一套叶安穿的是一身白色的小西装，十分乖巧的小王子形象，而傅云深是一身黑色西装。

    俩人穿的又是情侣款，CP感就更强了。

    叶安的小王子就像是天使，而傅云深，就像是恋爱天使的恶魔。

    俩人之间的那种独有的氛围刚好给了摄影师许许多多的创作灵感。

    甚至他还巴不得他们两个再多拍几套，可惜的是，似乎俩人并没有再多拍几套的想法了。

    哎，可惜啊……

    （本章完）