    在两股钢铁洪流，手里拿着利刃，朝着对方冲去，要一决雌雄的时候，箫布衣动了。

    他的速度很快，快到让陈登闻这种高手，也只感觉眼前一道黑影一闪而过。

    陈登闻想要用眼睛看清楚那身影到底是谁，但只见那黑影快速钻进陈家血卫的队伍中，动作迅速，宛若游龙。

    陈登闻微微诧异，看着林朝北，说：“呵，没想到林家还藏着这种高手，怪不得林家主底气这么硬！”

    这话说的林朝北一愣，因为他完全没看到箫布衣钻进陈家血卫的身影。

    可他往后面一看，原本站立在一旁的箫布衣，已经没了身影，他的脸上才逐渐露出自信的笑容。

    他期待已久的结果，已经发生了。

    林家，又要赢了。

    然而，这一切陈登闻并不知道，他只是冷笑着说：“可林家主也别太得意，你我都很清楚，像是这种级别的战斗，不是一个人就能轻松决定胜负的。除非对方是个天王，而且还得是真天王，不是半步天王这种假天王！”

    “可是，你林家有吗？”

    至少，在陈家所掌握的情报上来看，林家别说是天王级别的高手，即便是半步天王也没有一个。

    林朝北淡淡一笑，说：“十三爷怎么知道我陈家没有呢？”

    “嗯？！”

    陈登闻轻咦一声，眯着眼，不知道林朝北这底气是从何而来。

    难道，情报有误？

    “装神弄鬼！等会我看你这戏怎么演下去！”

    陈登闻冷哼一声，完全不放在心上。

    在两人说话间，箫布衣已经穿过陈家五百血卫，直接站在两方大军中间。

    双方见状，纷纷停了下来，看着箫布衣。

    陈登闻也看着箫布衣，脸上露出疑惑的神情，低声自语着：“是他？可是，他不是只是区区的一名三流高手？”

    陈登闻心中疑惑万千，在他看来，箫布衣有点实力。但这份实力也只是不错，根本不可能做到在五百人大军中，穿梭自由。

    难道是他看走眼了？

    最让他不解的是，箫布衣如此费劲的穿过陈家血卫，是为了什么？

    于是，他问：“年轻人，你站在这是为了什么？”

    “虽然我不得不承认，你的这份实力，在年轻一代中还算不错。可也仅仅是不错而已。”

    “要是你以为凭借你那血肉之躯，就想抵挡我陈家血卫的森森血刃，那未免也太天真了！”

    “所以，你要是不想死，就赶紧退下！”

    “记住，我在龙家大宅对你说的话，现在还有效！”

    “只要你肯跪下来，向我臣服，效忠！”

    听着陈登闻铿锵有力的话，箫布衣笑着摇摇头，说：“臣服？效忠？哈哈哈！”

    他放声大笑，陈登闻感觉被冒犯到了，不悦的说：“你笑什么！”

    箫布衣摇头，说：“我从不向任何人效忠，更不可能臣服任何人！”

    当面被拒绝好意，即便陈登闻很欣赏箫布衣，此刻也不由得怒了。

    他脸色狰狞，冷声说：“年轻人，这是你自找的！可别后悔！陈家血卫，杀了他！”

    “慢着！”

    箫布衣抬手，说。

    陈登闻笑了，说：“年轻人，你是怕了吗？可是现在才后悔，未免太晚了吧！”

    箫布衣摇头，说：“我从不后悔。”

    陈登闻脸色凝峻的问：“那你是在做什么！”

    箫布衣说：“不知道你听过一句话没有？”

    陈登闻问：“什么话？”

    “见！龙！卸！甲！”

    箫布衣昂首挺立，一字一句的说着。

