    因为不是正式的议事，欧阳朔特意将盟会的地点，选在后花园。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    花园的西南角，有一座池塘。

    池塘中，鲤鱼尾尾，白色的大鹅，在水面嬉戏。

    池塘旁，有三座成品字排列的凉亭。

    围绕着凉亭，则是弯弯绕绕的渠沟，渠水清澈见底，湍湍流动。

    此地，正是仿照古代曲水流觞而建，颇具雅趣。

    如此清雅之地，正是邀友聚会之好去处。

    “曲水流觞，无衣兄好雅致！”

    就连木讷的碔砆，都忍不住赞叹。

    碔砆虽沉默寡言，对于国学文化，却颇有研究，极有涵养。因而对欧阳朔的此番精心安排，是非常满意的。

    欧阳朔微微一笑，“大家随意就坐！”

    三座凉亭，都已摆上茗茶、水果以及糕点。

    得到欧阳朔的指示，仆役开始在上游放置装满三花酒的酒杯。酒杯顺流而下，绕亭而过，停在谁的面前，谁就取杯饮酒。

    欧阳朔主动邀请宋文、明月照大江、黑曼巴蛇，还有谢思韵、白桦以及凤囚凰三位美女，坐在一起。

    木兰月作为半个主人，邀请林靖、剑气雷音、青鸾、紫罗兰、红鹰以及青衣，七位女生坐在一起。

    最后一座凉亭，坐的就是寻龙点穴、碔砆、攻城狮、胖虎以及宋武。

    三桌当中，欧阳朔这一桌，才是重中之重。

    宋文能够被邀请，完全是占了“大舅子”的便宜。

    当然，宴会开始，大家可以在三座凉亭之间，随意穿行，并不拘泥。

    如此别致的安排，让白桦等人感到宾至如归。

    一上午，基本上就是闲聊。

    趁此机会，可以谈一些合作，有一对一的，也有多对多的。

    欧阳朔就趁机，跟凤囚凰提及关于煤炭合作的事宜。

    由刘默主持的大型炼钢厂，已经基本建成。炼钢厂选在峡谷河道的下游，码头对面，位于泅水城区。

    选在此处，既有水源，又有木材资源。在没有煤炭之前，也只能用木材烧制木炭，作为炼钢厂的主要燃料。

    除此之外，将炼钢厂建在河道旁边，也有利于成品钢材的水路运输。

    对送上门的大笔订单，凤囚凰自然是没有异议。

    正如欧阳朔推断的那样，落凤郡遍地都是煤炭资源。对她而言，不过是安排一些矿工而已。落凤城晋级后，她正愁去哪里筹集建设资金呢。

    按照刘默测算的炼钢厂煤炭需求量，自下个月开始，山海城每个月都至少需要向落凤城，采购不下价值15oo金币的煤炭。

    “无衣，你真是送财童子啊！”

    签完电子合约，凤囚凰笑嘻嘻地说道，显然心情极好。

    白桦坐在一旁，见两人谈完正事，才插嘴说道：“凤舞，你别被他骗了！”

    “啊？”凤囚凰不解。

    白桦摇头，道：“无衣耗费巨资在炼钢厂上，目的是什么？”不等凤囚凰回答，白桦继续说道：“还不是为了炼制好钢，用来制作武器装备。”

    说到这里，如果凤囚凰还没明白，就不是凤囚凰了。

    不错，山海城锻造的武器装备，一转手，又要卖给她们。

    羊毛出在羊身上。

    最终，炼钢厂的消耗，还是需要她们来买单。

    偏偏，她们还无法拒绝山海城出售的武器装备。

    等于说，她是在跟无衣当免费的矿工啊，真真是让人不爽。

    想明白之后，凤囚凰的神情，有些抑郁。

    欧阳朔苦笑，有两位这么精明的合作伙伴，他也不知道是该喜还是该哭。

    “凤舞，别听白桦的，不管怎样，起码你赚到了，不是吗？”

    凤囚凰摇摇头，叹了一口气：“也只能这么想了。”

    “说到装备，无衣，你承诺的装备，到底什么时候对我们开放啊？”白桦趁机将话题引到军工贸易上来。

    对这个问题，凤囚凰同样非常关注。

    山海盟中，除了山海城，就属灵犀城和落凤城的军工实力最强。

    她们虽然不像山海城，囊括战船、弓弩、唐刀、马槊、步人甲以及明光铠，基本上可以自给自足，但也都有杀手锏。

    灵犀城的长项，是攻城器械和盾牌。

    落凤城的长项，则是铁浮屠具装和重剑。

    这四样，山海城也都是有需求的。

    攻城器械不用说，欧阳朔对投石机，可是垂涎已久。

    廉州之战期间，炎黄盟带来的投石机，让山海城吃尽苦头。

    灵犀城通过技术手册锻造出来的盾牌，肯定比山海城武器作坊锻造的要更加精良，用来装备山蛮重装步兵，再合适不过。

    铁浮屠具装虽然跟明光铠功能类似，但山海城同样需要。因为相比铁浮屠具装，明光铠太过精贵，造价又高，不适合大规模装备骑兵部队。

    重剑，就更不用说。

    白起最擅长的就是重剑，他原来的卫队铁鹰剑士，用的也都是重剑。

    担任龙骧军团的军团长之后，白起可以组建一个亲卫营。

    按照白起的想法，就是想再训练出一支铁鹰剑士。

    可惜，相比唐刀和马槊，重剑的锻造有着本质上的区别。如果仅靠武器作坊的摸索，是无法锻造出满足白起要求的重剑的。

    唯一的途径，就是向落凤城购买。

    因为是专精一门，灵犀城和落凤城已经具备装备外销的条件。

    白桦获得《攻城器械制造技术手册》虽然还不到两个月，一则攻城器械有图纸，制造起来比较简单。二则攻城器械，本就不需要大规模装备。

    至于落凤城，则是受限于自身的军事实力。铁浮屠具装对战马的需求，跟明光铠也是不相上下。

    落凤城可比不上山海城，能够组建两三个骑兵师团。

    山海城的军工，经过近一年的高展，也已经具备外销的条件。

    三人一拍即合，经过共同商议，决定实施装备互换计划。

    欧阳朔用12ooo柄唐刀，跟白桦换取1oooo面盾牌，用于装备龙骧军团第三师团的两个山蛮重装步兵旅，每名士卒配置两面盾牌。

    再用8oo套步人甲，跟白桦换取2oo架投石机。

    欧阳朔用15oo柄唐刀，跟凤囚凰换取1ooo柄重剑，用于白起组建铁鹰剑士，同样的，每一名铁鹰剑士，配备两柄重剑。

    再用7ooo张强弓，换取3ooo套铁浮屠具装。

    三千套铁浮屠具装，足以组建一个重装骑兵旅。

    白桦和凤囚凰之间，同样达成互换协议。

    三人共同约定，销售的武器装备，以完成互换协议，为第一优先序列。意思很明确，在没有履行完协议之前，是不能对外销售的。

    一份看上去并不起眼的互换协议，实际上变相地巩固了三座领地，在山海盟中第一序列的地位。其他的领地，想要撼动他们，已是千难万难。

    没办法，谁叫其他领地，没有拍到武器装备制造技术手册呢？

    欧阳朔也希望，诸成员都能有一两个杀手锏。

    一个领地的力量，毕竟是有限的。

    就算是山海城，也完成不了所有类别武器装备的制造。

    见三位巨头达成协议，一旁的谢思韵就有些不淡定了。

    领地出产的武器装备，不仅是对领主，对她们这些行会脑，同样具有巨大的诱惑力。

    诸类武器装备中，又以盾牌、重剑以及强弓，最受冒险类玩家的喜爱。至于全身铠甲，因为太过笨重，反倒是不受冒险类玩家的推崇。

    只有武将玩家，拥有坐骑，才会钟情这些笨重的铠甲。

    同样，唐刀在冒险类玩家眼中，也属于冷门兵器，它更加适合战场。

    冒险类玩家最喜欢的，还是剑。

    领地生产的这些制式装备，划分为士卒、军士以及武将三级，分别对应装备中的黄金级、暗金级以及紫金级。

    经过一年的沉淀，黄金级装备在冒险类玩家群体中，已经不属于稀有装备。中高端玩家，都至少拥有一两件黄金级的装备。

    暗金级装备，仍然稀有，只有高端玩家才会拥有一两件。

    至于紫金级装备，那已经是最顶端的装备了。

    因此，领地生产的制式装备，用来列装行会精英团，就再合适不过。

    跟领主相比，行会脑同样不差钱。

    甚至，某种意义上，行会脑比领主更有钱。

    因为随着行会仓库制度的完善，以及行会打金团的日趋成熟，行会脑可支配的公共资金，已是极为可观。

    第二次系统拍卖会，各行会脑一掷千金，根源就在此。

    拍卖会上，林靖向欧阳朔借了13ooo金币，仅仅两个月的时间，就已经全部还清。而白桦向欧阳朔借了1oooo金币，到现在都还没有还清。

    两相对比，就可以看出，行会在这方面的优势。

    并非领主没钱，而是领地的财政收入，基本上都要投入到领地建设和军费开支上，很多时候，如果经营不善，还会出现入不敷出的情况。

    灵犀县晋升为灵犀郡之后，资金需求一下高涨。

    且不说还钱，白桦没有通过四海钱庄，继续拆借资金，已经是相当厉害。这还是【清风阁】在背后，鼎力支持的结果。(未完待续。)