
　　晚上睡觉的时候，安宁和萧元谈起茅小小来。

　　今天碰到茅小小的时候，茅小小身边跟着的那位公子应该是当朝皇子，安宁猜着可能是三皇子。

　　毕竟在原身的记忆中，茅小小好像是最终和三皇子修成正果了。

　　三皇子叫南宫述，其母是当今的宠妃吴贵妃，如今皇后已逝，吴贵妃盛宠，掌握着宫中大小事务，也是后宫位份最高的嫔妃，可以说，南宫述的身份尊贵，又得圣宠，在朝中比太子更得人心。

　　便是这么一位尊贵的皇子，也不知道怎么回事，偏偏就喜欢上了茅小小，跟着她大江南北的跑，两个人经历了很多危险，后来三皇子的诚心终于打动了茅小小，最终抱得美人归。

　　而在这其间，茅小小说是斩妖除魔，但她杀的好些妖精都是没有害过人的，很艰难的修行才能化为人形，结果就这么被茅小小废了道行，要了性命。

　　她帮的人类也有好多都是作恶之人，她帮了那些人，那些人得以活命，并且没受什么损失，之后会变本加厉的害人，甚至有一个大恶人被茅小小帮了之后，害死了几百条人命。

　　可以说，茅小小表面上天真无邪，但也正是她这种不分是非的天真害的好多无辜的人丧命，真要算起来，茅小小那么些年不但没赚到功德，反倒是弄了满身的罪孽。

　　而南宫述跟着茅小小，自然也是得了满身的罪过。

　　到最后南宫述登基，茅小小当了皇后，自然就更加变本加厉的不分是非。

　　最终因为她，弄的天下分崩离析，整个世界崩溃。

　　萧元和安宁把两个人的经历讲了一遍，然后一点点的分析，知道最终茅小小和南宫述应该都得不了好，他们便是死了，都会被天道给弄去干苦力恕罪，不知道有做多少年的牲畜才能得以转世为人，就算是再次为人，也会投胎到困苦交加的人家，一辈子孤苦无依，要是他们一直做善事，或者可以早点赎清自己的罪过，若是再做点恶事，只怕生生世世都要受苦受难。

　　“天作孽犹可为，自作孽不可活啊。”

　　安宁最终叹了一声。

　　她看了看窗外的天色，窝在萧元怀里轻声说了一句话。

　　萧元抚抚她的长发：“睡吧，无妨。”

　　在两个人睡下之后，整个城镇的天空似乎都变了，空间扭曲，天上阴云密布。

　　但是城镇中所有的人都没有察觉到，大家还是一如即往的生活着。

　　第二天一大早，安宁早早的就醒来。

　　她先去看了罗安晴。

　　罗安晴才梳洗好，正等着安宁一块吃早饭呢。

　　安宁和她一起吃过早饭，便对安晴道：“我一会儿和相公出去看热闹，姐姐记得叫所有的丫头婆子都来你屋里，我给你的护身符你一定要好好的戴在身上。”

　　安晴愣了一下：“这里有什么麻烦吗？”

　　安宁点头：“小麻烦，没什么事的，不过为防万一，姐姐千万别离开客栈后院。”

　　安晴郑重点头，在安宁离开之后赶紧把跟着她的下人都叫到屋里，拘着她们不让出门。

　　萧元则去找了罗安原和丛家的人，让他们今天千万不要离开后院，不管是谁叫，不管发生了什么事，都一定要呆在客栈后院，千万别去瞧热闹。

　　安原和丛家那位族兄都知道萧元是位大师，他这样郑重的提醒，他们也都警醒起来。

　　安宁和萧元在客栈后院设了结界，又设了防护阵，以便能护住自己人。

　　之后他们俩才出去逛。

　　今天整个城镇都显的特别热闹，好多人都去了伍家酒楼看热闹，也有好多人都站在酒楼下等着接绣球。

　　安宁和萧元也顺着人群走了过去。

　　他们倒没有走近，而是离的远远的找个地方坐下。

　　安宁眯着眼睛打量了几眼伍家酒楼，她看了看萧元，萧元握住她的手微微点头。

　　安宁再看的时候，就看到茅小小拉着南宫述也站在酒楼下，茅小小还伸手朝着酒楼比划，脸上带着笑，南宫述一脸温柔的看着她。

　　“真是不知死活啊。”

　　安宁依着萧元，轻声说了一句。

　　“自找的。”

　　萧元冷哼。

　　安宁笑着问：“一会儿你要不要英雄救美？”

　　萧元冷着脸看向安宁。

　　安宁赶紧摆摆手：“好吧，我胡说的，你别气啊。”

　　很快，伍老爷带着伍姑娘来了。

　　伍姑娘坐在马车上，马车直接去了酒楼后边，等了约摸有一刻钟，穿着一身红衣戴着面纱的伍姑娘带着两个丫头登上酒楼。

　　她站的高高的，一双妙目朝下看，很快就看到了茅小小。

　　伍姑娘的眼神复杂，眼中又似含着冰，慑人的紧。

　　但别人却偏偏看不出来。

　　茅小小特别兴奋的对南宫述道：“你看，那位伍姑娘长的还挺漂亮的。”

　　“戴着面纱也能看得出来？”

　　南宫述丝毫没兴趣。

　　茅小小嗯了一声：“她的眼睛很好看，想来样貌差不了。”

　　“不如你好看。”

　　南宫述在茅小小耳边轻声道。

　　茅小小脸红了，她羞涩的拍了南宫述一下：“胡说什么，人家是大美人，我算什么啊。”

　　然后，她又笑道：“一会儿你加把劲，要是能接到绣球的话，就能抱得美人归了。”

　　这么一句话，让南宫述的脸瞬间冷了下来。

　　伍老爷站在伍姑娘身边说了几句话，然后大声道：“还请诸位年纪不相当的，家里有妻妾的，或者已经订了亲的离远一些，莫要接绣球。”

　　底下的那些男人们都大声叫好。

　　伍老爷示意伍姑娘可以开始了。

　　伍姑娘从丫头手里接过一个大红绣球，然后紧张的朝楼下张望。

　　她应该是在挑选好的人选。

　　然后，她就朝着茅小小那里笑了笑，举起绣球朝南宫述那边抛了过去。

　　南宫述看到绣球打来，登时拉着茅小小就躲，他朝后躲了好几步才躲过绣球，而他身边的人开始哄抢绣球。ŴŴŴ.23sk.com

　　最终，绣球落在地上，谁也没抢到。

　　伍家的下人把绣球捡起来拿到酒楼上。

　　伍小姐没要这个脏了的绣球，又拿了个绣球重新抛。

　　这次，她还是朝着南宫述那边抛过去。

　　南宫述有些不耐烦，看着绣球朝他面门打来，伸手就把绣球往旁边打去。

　　这时候一阵风刮了起来。

　　这风很邪乎，也很大，刮的绣球朝西飞去。

　　等着风过后，大家再看时，就见那鲜红的绣球被一个衣衫破烂，骨瘦如柴的男人抱在怀里。

　　茅小小一见立刻尖叫一声：“绣球……有人接到绣球了，有人接绣球了。”

　　她跑到那个男人跟前问：“你叫什么啊，你接了绣球，就能娶伍小姐了。”

　　她这么一说，也有好多人凑趣问那个男人：“你叫什么啊，你可真是太有福气了，人财两得啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百八十一章 捉妖文里的炮灰45免费阅读。https://xs.23sk.com 