    当天晚上阿狸睡得很坏，脑中不时传来一阵火辣辣地疼痛，一睡着便开始做噩梦，梦见在体育馆里满身是血的杨思泉，梦见那些在脑海中那些声音和场景。

    到了接近天光时分，她才慢慢地熟睡过去。

    第二天一早，送完樱满集后，阿狸不顾樱满集昨天的安慰和左情的劝阻，执意走回了教室。

    上课铃已经开响，学生们都安安静静地坐在自己的座位上，仿佛同往日一样，却给人一股莫名的惆怅。

    阿狸深吸一气，控制好了自己的情绪方走进教室，但是，眼光却还是停留在了前排那个空位上。

    心头忍不住又涌起一股悲痛，勉强一笑，将教案放回讲台，反过身子，才觉黑板上写着几个大字。

    “老师，别太难过，我们永远支持您！”

    眼泪终于再也控制不住，夺眶而出。

    再也不顾自己的形象，擦拭去了眼角的泪水，回过头，哽咽道：“同学们，我知道你们都很难受，杨思泉同学虽然走了，但是，我相信她一定以有你们这样的朋友而感到自豪。因为，我相信，我教的每一位学生，都是最勇敢的，都是老师的骄傲。”

    话音刚落，教室里立刻响起了强烈的掌声，每个人眼里都噙满了泪水。

    一堂课下来，阿狸怀着沉重的心情走进了办公室。

    此时，偌大的办公室内只有章蕊一个人在自己的座位上忙碌着，见到我，轻轻一怔，道：“许老师，怎么不在宿舍多休息几天呢？”

    阿狸努力地挤出一个笑容，道：“我没事的，就是一些老毛病。”

    章蕊站起身来，走到饮水机旁边，安慰她道：“许老师，你不要想太多了，这样的事，谁都不想生。”

    阿狸接过她递来的水，微微一楞，道：“章老师，你昨天离开杨思泉，有没有在附近看见什么陌生的身影啊。”

    章蕊略一思索后，道：“没有啊，不过，我那时赶着回宿舍，也没有注意太多。”顿了一顿，似是想起了什么，续道：“噢，对了，我好象看见徐沙老师，好象有心事似的正独自一人，向校园外走去，但是，他走的路线也不是去体育馆的方向啊。”

    “徐沙吗？”阿狸轻轻地泯了一口茶水，细吟了一下这个名字，脑海中浮现出那个冷漠的目光。

    “对了，许老师，我还有个问题想问你。”章蕊打断阿狸的思路，问道。

    阿狸回过神来，向她望去，疑惑地道：“什么问题啊？”

    章蕊向四周查看了一番，附到阿狸耳边，方小心翼翼地问道：“昨天晚上大家都看见董事长和许老师关系非常密切，大家都纷纷猜测，你是不是董事长的女朋友。”顿了顿，接着道：“那个，其实，我也不是想窥探别人的**，许老师，你是知道我这个人，要是不方便说的话……”

    阿狸顿了下，内心里不知为何十分抗拒承认自己是樱满集的女友，她眼珠一转道：“章老师，这件事也早晚都会让人知道的，其实，我是樱满集的妹妹，我叫佳晴。”

    “啊，”章蕊不可置信地看着我，道：“原来你就是传闻中董事长那个神秘的妹妹，怪不得……”

    两只眼睛开始在阿狸身上不住打量。

    阿狸终是忍受不住她的眼神，放下了茶杯，“章老师，我脑袋还是有点不舒服，先回宿舍去了。”

    “噢。”章蕊不好意思地收回自己的眼神，道：“许老师，你自己要好好保重啊。”

    阿狸重新控制住好自己的情绪，向她挤出一个微笑，便拿着教案走出了办公室。

    刚刚走出办公室，心中忽觉有异，转头一看，似是有一个男子的身影，在楼道中一闪而过。

    阿狸不禁一楞，吁了口气，继续向电梯处走去。

    巍严的办公楼内，一间办公室却被深色窗帘紧紧围住，一丝阳光都透射不进。

    欧阳亮雄伟的身躯挡住了电脑放射出来的大部分光芒，不时熟练地在键盘上敲击着，余下的白光微微透露，映射到门口。

    阿狸缓步移到他身边，半杯咖啡正冒着热气，端放在电脑桌上，问道：“你一晚上没睡？”

    欧阳亮也不反头，凝视着电脑的屏幕道：“你不一样，有病了也不好好在宿舍休息，跑到这来干什么。”

    阿狸丝毫不恼怒他话中的责怪，拉过一条椅子，坐到他身旁，看着电脑屏幕，道：“找到什么线索了吗？”

    欧阳亮终是反过头来，皱眉道：“你身上什么味道，怎么这么香啊？”

    “有吗？”阿狸低下了头，细细地闻了一下自己的身体，确实有一股淡淡的香气，不解道：“好象是有一点。”

    欧阳亮再次转回头，道：“毕扬香水，木香—龙涎香系列，你们富贵家的人真是有钱啊。”

    听到他语气中似是一丝不屑的味道，阿狸心头涌起了点点恼怒，忽地想起刚刚在办公室内的情形，这香气定是从她身上传来，也不再解释，道：“你还没回答我的问题呢。”

    欧阳亮端起杯子，呷了一口咖啡，两眼却还是一动不动地盯着屏幕，道：“这罪犯对你们学校非常清楚，身影完全处在摄象头的盲点，而且，即使在摄像头中出现，露出来的也只是模糊的黑色，连杨思泉的身形、体态都看不得不是很清楚，更何况罪犯了。”

    阿狸看着屏幕上的录象，确实如他所说，看到的只是模糊的身影，“看来肯定是学校内部的人做的了。”看着录象中的身影，一股愤怒油然而生，续道：“那个东西拿去检验吗？”

    欧阳亮再次转过头来，不可思议地重新将阿狸打量了一番，仿佛是第一次看到她似的，片晌后，问道：“你说的是什么东西。”

    阿狸迎上他的目光，冷冷地盯着他，道：“你不用瞒我了，其实，你我心中都很清楚，谁是真正的杀人凶手。”

    一丝惊异之色再次从欧阳亮眼中一闪而过，半晌后，他苦笑道：“知道又如何，我们都没有十足的证据……”

    阿狸打断他的话，冷笑道：“我终于知道樱哥为什么选择走****，就因为你们这些人，明明知道谁是凶手，却仅仅由于拿不出证据，任由他们逍遥法外。”(未完待续。)