    造魔！

    制衡！

    这是一座犹如梦境般的花园，这里仿佛位于时间的裂痕缝隙中……

    苏逸辞和尘面对面的坐在一起。

    是否是最后一次的交流？

    苏逸辞不敢确定。

    七万年的岁月，尘既是活着，又似乎早已死去。

    用他自己的话来说，就是他既没有人性，也没有魔性。

    当初浩渺虚界发生巨大的变故后，尘也曾疯狂的展开过报复，他曾经进入过仙道域，造就过滔天的杀戮。

    在亲眼目睹过身边的人一个接一个的死在自己面前后，尘一度令世间洒下了罕见的绯红血雨。

    苏逸辞并不知道那段岁月的尘过的有多么的悲惨。

    他也不知道尘在那段时间置身于何种暗沉的囹圄中。

    直到后来，尘的心境发生了变化。

    “我要这个世界达成制衡……”尘轻轻的端起酒杯，语气平静笃定，仿佛看透了世间的悲喜。

    他抿了一口杯中的酒，似乎在品尝人世的最后一缕辛辣。

    “任何一方太过于强大，都会造成这个世间的不公。一旦失去了平衡，就会有惨剧的发生。曾经的浩渺界域，便是因为人族的不够强大。如今的凶祭血陆，也是因为魔世力量退步。”

    尘淡淡的说道。

    苏逸辞轻轻的舒出一口气，他眼神中的凝重渐渐融化开来。

    所谓“造魔”，本身意义上并不是尘想要帮助魔世。

    他主要的目的，就是为了制衡。

    不论是仙道域一家独大，还是人族强势崛起，都会限制压缩其他的族群的生存空间。

    为了令世间各族达成平衡，尘执行了自己的理念：造魔。

    “魔世消失，未必不是件好事。”苏逸辞迟疑了一下，开口说道：“仙道域和人世相互牵制，也算是一种制衡。”

    尘回答道：“两方制衡并不是长久之际，猛虎和雄狮和平不了多久，无时无刻都在想着吞噬掉对方。因为它们都没有顾虑，赢了就是最强的者。可一旦场上出现了第三头凶狼的话，猛虎和雄狮便不敢轻举妄动。不然任何一方受伤，都会被第三方抓住机会。唯有多方平衡，才算是真正的制衡。”

    尘向苏逸辞解释。

    这也是尘想要“造魔”的原因。

    唯有魔世再出现一位强大的领袖级人物，人，仙，魔三方势力才算是达成了制衡。

    七万年来，尘逐渐的忘掉了以前的自己。

    可却没有忘掉以前发生在自己面前的那些事情。

    尘早已想好了自己的结局。

    他也注定了自己的结局。

    就像是一盘棋局。

    落子，无悔！

    看着眼前这个人，苏逸辞的内心逐渐平复下来。

    从刚才的急于知晓对方的意图，再到此刻的内心五味杂成。

    相信绝大多数人的都不会理解尘的理念。

    因为人就是人，魔就是魔，妖就是妖……各族之间的敌对早就是自古以来就注定了的。

    所谓的制衡，无疑就是相互的忌惮。

    但尘要的就是这种“忌惮”。

    他的所作所为，也完全不需要别人来理解。

    只有各族之间的实力达到差不多相同的层面上，才会起到一种平衡。

    苏逸辞沉默了。

    其内心无比的复杂。

    倘若尘这样做的目的是“报复”的话，还更容易让人理解。

    “索性就把我的行为当成对这个世界的报复吧！”尘说道。

    苏逸辞一怔。

    两人目光对视，尘开口回道：“助长魔世，完成造魔。为了就是给人世和仙道域竖立起一尊庞大的敌人，这算是我的对这个世界的报复。”

    “但你的眼中没有丝毫的仇恨之意。”苏逸辞道。

    尘回答：“仇恨不一定要表现出来，如同当初我在玄域时候的那样，你们一直把我当成普通的阿尘。”

    苏逸辞再度陷入无声沉默。

    过了好一会，苏逸辞才道：“我不会……”

    “为何？”

    “我相信阿尘是确实存在过的。”苏逸辞郑重的回答。

    这会轮到尘无声了。

    随即，他拿起酒壶，为空杯倒上美酒。

    “造魔只是刚刚开始，你所要面对的混乱还有很多，希望你不会怪我！”

    接着，尘又给苏逸辞倒满杯子。

    苏逸辞微微摇头：“我明白后面要面对的艰难险境。”

    尘想要造魔。

    苏逸辞是便是这尊魔。

    意味着苏逸辞将要挑起魔世的重担，他必须要成为魔族的领袖，扫平内乱，荡平外患。

    哪怕是今日事情结束后，苏逸辞还要面临着其他更大的问题，面临着更多的敌人。

    即便造魔成功了，也不一定就是百分百的多方制衡。

    甚至也有可能会引发更大的祸患。

    后面的变数是什么？谁都说不清楚。

    除了人世，除了仙道域，魔世还有其他的难题，苏逸辞也还有其他的敌人。

    尘交给苏逸辞的，不仅仅只是他给魔世带来的气数力量，还有“造魔”之后的其他未知因素。

    苏逸辞没有怪尘。

    也不会怪他。

    实际上，在这之前，尘一直都是以旁观者的身份关注着苏逸辞。

    玄域一别，尘没有干涉过苏逸辞的任何一次行动。

    艰险也罢。

    困难也好。

    尘一直都是默默的等待苏逸辞成长起来，哪怕是上一次在浩渺虚界的会面，尘都没有敲定苏逸辞就是“造魔理念”唯一选择。

    直到今日，尘才真正的进入了这个局。

    以身祭天道，为魔世补上未得的气运。

    以一己之力，逆天改命。

    尘所做的就是：制衡！

    他早已超出了人力的范畴，这是天道该做的事情。

    这一刻，尘，化身为天道。

    尝尽人间疾苦，方能一朝顿悟。

    七万年的岁月，尘是一分一秒走过来的。

    造魔！

    人族之躯，为魔世造魔。他将会背负万古的骂名，被世人所唾弃。

    可是，尘，落子无悔！

    苏逸辞面前的酒杯很快就斟满了。

    令苏逸辞诧异的是，尘并没有放下酒壶，而是转向了旁边的另一个空酒杯。

    苏逸辞愣了一下，他这才发现，桌面上竟然一直都摆放着三个酒杯。

    也就是说，这里应该还有一个人……

    这个人，又会是谁？

