    看着朝自己扑来的老二，陈强脸色不变，身体不躲不避，就这般等着老二的攻击到来。

    在老二向他奔来的时候，他已经察觉到老二的腿仿佛是受了什么伤似的，虽然速度很快，但照比从前的他来说，那速度慢了不止一成，他手中的灵力更是比之前要低三四成。

    其实从刚才这老二在打人的时候，他就已经发现了，但不能确定，还以为是老二在对战普通人，所以并没有拿出全部的实力。

    可如今看着老二朝自己冲来这架势，怕是真的灵力降低了许多。

    陈强看着老二皱了皱眉，单手出掌便向着老二给打飞了出去。

    “啊！去死！”

    老二虽然被打飞出去，但并没有影响他的动作，他抹了抹嘴角，站了起来，朝着陈强再次冲了过来。

    陈强看着朝他飞快冲来的老二，脸色凝重了不少，但他察觉的到这老二虽然已经出了全力，但照比之前的他，还是要差了三四成不止。

    随着老二一次又一次的冲上来，陈强终于对他失望了，一边站在原地，随意应付着老二的攻击，一边张口嘲讽道：“脚力不稳！”

    “灵力不足！”

    “速度太慢！”

    ……“啧啧，真是差的很啊！”

    陈强看着一次比一次慢的老二忍不住嘲讽道。

    老二听了陈强的话，也不再向前，而是停在原地，一边喘着气，一边回怼道：“差？

    你忘了被我打到吐血的时候了？

    你不用这般嚣张，以前我能把你打吐血，现在也照样能！”

    听了老二的话，陈强摇了摇头。

    若这老二实力没有丝毫消减，还是之前的样子，他想对付起来确实颇为费力，但也不至于打不过。

    可如今这老二自寻死路，也不知道是做的什麽，竟然把他的身体造成这幅模样。

    他若是老老实实的找一个地方呆着，不出来作妖还好，如今居然还敢跑到自己面前大言不惭的说要把自己打吐血，真是可笑至极！想着，陈强便冷笑道：“若你未使用那几枚丹药，若你现在还有之前的灵力，或许我还要对你有几分忌惮。”

    说着，陈强停了下来，上下打量了一下老二，眼神之中满是嫌弃。

    这老二浑身上下都透露着颓败之势，那身上的脓包和鲜血混在一起，恶臭至极，完全不像之前那个意气风发、灵力高强的七扇门杀手，倒像一个得了传染病的老乞丐。

    “可如今你瞧瞧你现在这模样，你哪有曾经七扇门绝顶杀手的气势，让我看的都觉得厌恶！”

    陈强说着，还不忘朝老二吐了一口，气的老二浑身颤抖。

    “你！”

    陈强没有在意老二的气愤，他看着老二嘲讽的说道：“看你这样子，怕是活不了多久了吧？

    这样吧，你若是将七扇门的消息告诉我，我就让你后半辈子能够有吃有喝的，如何？”

    陈强的话让老二停顿了一下。

    他之所以出来找这些小饭店，以保护他们的理由，让他们为自己提供吃喝，便就是因为他身上的灵力在慢慢降低，想要加入一个家族或门派实在是有些难。

    但若只是来到这商铺之中，对付一些普通人，那还是绰绰有余的。

    可没想到，这些人根本不给他面子儿，陈强的话，却让他引起了不小的兴趣。

    老二有些犹豫，不知道该不该信陈强的话，就在他准备开口的时候，突然听到了陈强肚子的叫声，他惊讶地看着陈强。

    陈强看着老二看他，有些不好意思地揉了揉肚子。

    这可不怨陈强啊！他可是好久没吃饱了，肚子饿那是正常的，只不过他有一丝尴尬。

    他刚说了要让人吃饱吃好，然后转过头来，自己就饿的肚子叫，这说服力确实有点儿低。

    果不其然，老二在听到陈强肚子叫的声音时，嫌弃的后退了一步，不屑的说道：“你？

    管我后半辈子的吃喝？

    你连自己都饿的肚子咕咕叫，还有钱让我好吃好喝？

    你当我是个傻子吗？”

    陈强听着老二的话，脸上的尴尬之色更深了。

    但他想了想，想起了罗家，想到了自己以后不会在罗家，但罗家确实需要人保护，而老二也确实需要一个庇护所，便对着老二说道：“我没有，罗家还没有吗？

    我不过是出来的时间久了，身上的钱用光了罢了！”

    老二听着陈强的话，有些怀疑，这陈强可不是个好人，黑的能说白了，白的能说黑了，谁也不知道他这是不是骗自己的。

    那如果在自己到底是没少刁难，若去了罗家，在被罗家的人关起来，那可就太得不偿失了。

    可这罗家如果真的能够给自己一口饭吃，让自己能够停下来安静的修炼，说不准能够抑制身上的伤，倒也是一个好的选择。

    不仅如此，这罗家没有实力太强横的人，他去了也能够压住场子。

    就在他正在胡思乱想的时候，陈强的声音又在他的耳边响起。

    “不过，只要你将七扇门的消息交给我，我便让你入罗家，做他们的供奉。

    依照罗家的势力，保你好吃好喝，那还不简单嘛！”

    陈强看着老二有些动容的表情，便赶忙说出他的目的，却没想到他这一说，让老二神情大变，还往后退了几步，仿佛要离陈强远一点似的，让陈强有些摸不着头脑。

    老二对于七扇门处理叛徒的手段一直都心有余悸，这也是为什么这么多年了，他一直跟随在七扇门中的原因。

    即便不是太喜欢七扇门的处世方式，却还是不敢叛离七扇门，因为那后果，他根本没办法接受。

    如今他虽然没有回到七扇门，但也不算叛徒，可这陈强居然说让他把七扇门的消息交出来，他若真的按照陈强的说法去做了，怕是连尸体都找不全了。

    这七扇门可不是普通的世家，更不是一般的组织，可是心狠手辣的紧。

    这罗家想要跟七扇门比，那无疑于是以卵击石，他就算是到了罗家，这罗家也护不住他，反而会成为他的累赘。

    他又不是个傻的，这种因小失大的事情，他才不会做呢！ 

