    “五分钟后开始四百米决赛，请所有四百米决赛选手做好准备。五分钟后开始四百米决赛，请所有四百米决赛选手做好准备……”

    田径场内电子播报响起，林远此时基本上已经将自己的关节和肌肉给活动开来。

    穿着运动外套，可以很好的保留运动过后的热量，让这个热身的肌肉活性较好的维持。

    林远开始往田径场入口走去，走到了田径场入口，林远配合着工作人员的检查。

    其他选手也是陆陆续续的到田径场入口检录，而也有早就已经到了的选手。

    林远看到了自己熟悉的选手，郭钟泽，之前一直力压自己和师兄许志华的那个实力强势的选手。

    之所以知道了这名字，也是因为郭钟泽的实力得到了林远的重视，毕竟这么强的对手确实少见。

    而且自己要不是上次理发全国田径大奖赛总站决赛突然改变跑步节奏，这个全国田径大奖赛总站的冠军还真的不一定是自己。

    这样的对手难道不值得自己得到重视吗？

    而郭钟泽也是看到了林远，这个格外年轻的选手，郭钟泽自己都没有想到上次的全国田径大奖赛总站冠军竟然在自己的手上溜走了。

    当然这郭钟泽从来没有过太偏激的心理，毕竟赛场上有千千万万的可能，技不如人就是技不如人。

    林远和郭钟泽两人都开始在心里给对方极高的重视。

    “请四百米决赛选手入场，请四百米决赛选手入场…………”

    听到田径场内的电子播报，包括林远和郭钟泽在内的八位选手走进田径场。

    而当林远走进田径场的同时，观众席上的观众也是看到了在选手中显眼的林远。

    田径场内爆发出空前绝后的欢呼声，林远脱下运动外套，递给工作人员，贴好号码牌。

    适当的回应这些观众席上热烈的观众。

    林远开始走向自己的道次第四道，而这个实力基本相当的对手郭钟泽的道次是第六道。

    林远不知道这段时间内郭钟泽进步了多少，林远不敢保证郭钟泽的实力怎么样，林远所可能做到的就是把自己做好。

    林远开始调试起跑器，调试完了以后的林远，开始试跑找感觉。

    试跑完的林远从自己的道次慢走回来，来到了起跑器的后面，田径摄像头开始给选手镜头，轮到林远的时候，林远还是做出了自己决定一直做下去的动作，咏春起手式。

    华夏文化，需要传承，如果别人睁着眼睛说瞎话，看不清自己身上的华夏红，那么自己这个华夏功夫总认得到吧。

    田径摄像师离开了跑道，林远开始蹲下起跑器，将身体直立起来，忍不住的抬头看天，忍不住失神了两秒钟。

    回过神来的林远双手略大于肩，十指撑在了起跑线前的跑道上，低下头来，放缓呼吸，静待起跑口令。

    八位选手都已经保持不动，静待起跑口令响。

    “各就各位，预备。”

    林远缓缓抬起自己的臀部，身体微微前倾，身体的重心放在了双手之间。

    “啪——”电子枪响。

    八位选手犹如猎豹捕猎般全身肌肉发力，瞬间蹬离起跑器。

    林远蹬离起跑器，快速蹬足进入加速跑，心中无比紧张，动作无比流畅。

    埋头加速的八位选手，观众都看不出结果，毕竟四百米，总不可能在第一个一百米，你就在哪里肯定谁是冠军。

    除非他已经成为了这个大家心目中的“神”，巅峰诞生虚伪的拥护，黄昏见证虔诚的信徒。

    五十米前，林远开始缓缓抬头进入途中跑阶段，林远现在的加速跑，在四百米选手中已经是相对较快的了。

    在国内四百米选手中，林远的加速跑阶段甚至已经从最开始的弱后，变成了略微领先了。

    进入第一个弯道，林远基本上把自己的速度达到了自己最大速度的百分之九十往上。

    然后开始进入放松跑阶段，林远保持着自己的速度，开始让自己的体力尽量的得到一个保持。

    直道一百米，林远的这个技术基本上已经是顶尖，剩下的就是精益求精。

    进入第二个弯道，林远继续保持自己的一个放松跑动，林远除了在开始还再次着郭钟泽的实力，现在林远依旧没有想过这么多了。

    林远现在只有一个想法，那就是用自己的全力，把自己最好的一个状态跑出来。

    弯道四十米左右，林远毫不犹豫的开始加速，开始缓缓加速。

    六十米的加速距离，完全了将自己的一个速度达到最后一百米的极限。

    六十米，转瞬即逝进入最后的直道一百米。

    林远率先进入直道，进入最后的直道一百米。

    而后才是拉了林远接近两个身位的郭钟泽，郭钟泽和林远一样，对着这最后的直道一百米发起最后的冲刺跑。

    九十米，八十米，七十米，郭钟泽发现自己一点都没有拉近和林远的一个距离。

    进入直道一百米时，林远本来和自己拉开了两个身位左右，七十米，自己依旧被林远拉开了两个身位左右。

    一缕的念想，完全在跑动中瞬间产生，瞬间消散，剩下的只有一个念头，用尽自己的全力跑动。

    六十米，五十米，四十米，郭钟泽发现自己依旧没有拉开一丝一毫的距离，已经是两个身位的差距。

    三十米，二十米，林远发现自己的速度开始下降了，下降的厉害，不过仅仅只剩下二十米了，林远咬牙也要用尽全力跑完。

    而郭钟泽明显的感觉到了林远的速度开始减速了，也许是体力还有自身的一个速度的减速厉害。

    十米，郭钟泽拉近了一个身位，冲线了，林远以第一的姿态冲过了终点线，继续向前跑动。

    紧随其后的是相差了林远一个身位左右的郭钟泽，郭钟泽表情不仅仅只是用尽全力的狰狞，还有那种始终差一步的遗憾。

    林远跑动过了终点开始缓缓减速，林远没有感觉到有身影在自己冲过终点线之前，超过自己，虽然自己身后一直都有急促的脚步。

