    “滋滋！”

    通往木屋别墅的小路上，森林里不知道什么时候飘起白雾，鼓风机般沉重的呼吸声随着浓雾喷吐传开。

    “咦？”根来和也奇怪看向通讯中断的手机，“没信号了……”

    “没信号？”

    根来甚藏扶着浑浑噩噩的孤门下车，等出租车离开后，推动眼镜望向白雾弥漫的前往树林。

    落满树叶的路上多出了不少怪异痕迹，像是有大型猛兽经过。

    “可恶, 这个时候怎么会有大雾？”

    根来甚藏小心寻视周围。

    虽然这里从来没有过什么猛兽出没，但不怕一万就怕万一。

    “得快点过去……”

    “啊——！”

    后方骤然一道凄厉惨叫声惊起无数山鸟，根来父子也被吓了一跳。

    “怎么了？”

    “是刚才那个司机！”

    “异生兽……”

    孤门终于从迷茫中惊醒。

    尽管没有见到异生兽，可眼前熟悉的浓雾，还有雾中传来的惨叫声，简直和之前如出一辙。

    “是它！”

    “什么异生兽？”根来甚藏听到雾中传出的可怕咀嚼声, 反应敏感地抓着孤门急声问道，“喂, 你是不是知道些什么？”

    “爸, 别再为难孤门先生了。”

    根来和也心慌间不由自主想到别墅那边的夏树，和夏树在一起的时候总觉得特别安全。

    “先去别墅那边再说！”

    “该死！”

    根来甚藏失望松开完全不在状态的孤门。

    从那群黑衣人手上救下孤门的时候他就感觉到了，这个青年精神状态似乎出了什么问题，迟钝麻木，就好像那些遭受重大打击后放弃治疗的灾难幸存者一样。

    “喂！”根来甚藏喝声道，“我不知道你遇到什么事情，不想死的话现在就给我打起精神！”

    “昂！”

    浓雾中清晰传来异生兽咆哮声。

    根来甚藏来不及做出丝毫反应便感觉腿部一紧，整个人一下子失去平衡，重重摔倒在地后被一股巨力拉扯着拖向树林。

    “啊——！”

    “爸！”

    根来和也惊声拽住父亲手臂，却根本无法和怪力抗衡。

    直到这时几人才看清楚, 是一条血腥触手缠住了根来甚藏腿脚。

    “危险！”

    孤门下意识摸向手腕，这才想起自己扔掉了全部夜袭队装备。

    没有枪械的他和普通人没什么太大区别。

    “根来先生！”

    “可恶！怎么能够死在这里？！”

    根来甚藏绝望中大叫着取下相机包, 咬牙挣脱儿子双手。

    “快跑，和也！去别墅那边，别回头！”

    “爸……”

    根来和也匆忙伸手，却只抓到父亲丢下的相机包，刹那间大脑一片空白, 急促喘息望向父亲消失的浓雾深处。

    “铿！”

    恐惧中的咀嚼声没有传来, 只是有几道亮光闪烁，隐约能够听到异生兽惨叫声。

    “那是……”

    根来和也追入雾中，发现被怪物拖走的父亲就躺在土坡上，身上缠绕的触手只剩下一截，似乎被什么东西从中间砍断，怪异血液洒满一地。

    前方翻腾雾气中一道人形轮廓远去，根来和也仅仅只是看了一眼便无法找到踪迹，只能急急忙忙扶起父亲。

    再次回到原地的时候，孤门已经不知所踪，带着父亲的根来和也不敢随便乱走，压下心中悲切埋头赶往别墅。

    只要拖住时间，那些和怪物战斗的秘密部队就能救下他们。

    “哗！”

    谷揰

    同一时间，已经搭乘石之翼离开的姬矢准猛然睁开眼睛，顾不上继续治疗伤势，咬牙选择折返。

    “孤门……不要放弃！”

    ……

    密林深处。

    沟吕木真也站在空地中央感应异生兽诺斯菲尔状态，稍稍疑惑后，忽然紧皱眉头, 偏头看向树林中浮现的人形轮廓。

    “是谁？！”

    沟吕木出声喝喊, 然而人形轮廓没有回应, 仿佛雾气一样随风消散。

    “错觉吗？”

    沟吕木目光锐利, 再次扫视一周才按下疑惑，回身面向另一边跪倒在地一副失魂落魄模样的孤门。

    “真是可怜啊，孤门，看来受了不少磨难的样子。”

    “不全都是你害的吗？”孤门眼神悲痛抬起头。

    又有人因为他遭到杀害，从莉子开始，他身边遇害的人越来越多……

    “我吗？”沟吕木真也冷哼笑道，“如果我能让你再见到斋田莉子呢？”

    “什么意思？”

    “呼！”

    木屋别墅。

    夏树站在门口回望浓雾山林，通过孤门体内的光之种子能够清楚感受到黑暗气息。

    沟吕木真也利用孤门的心灵弱点制造幻境，企图将孤门也变成自己的人偶。

    “孤门可不是你的工具。”

    “吱呀！”

    迷雾山林中孤门缓缓走向一扇敞开的房门，眼底映入斋田莉子熟悉身影。

    “孤门，和我一起在这里生活吧。”

    “斋田莉子”背着手微笑招呼道。

    “把其他一切都忘掉，幸福的生活，可以吗？”

    “快过来，到我身边来就没事了……”

    “莉子！”

    孤门渐渐伸出手走向“斋田莉子”，不过即将靠拢时，中间突然多了一道发光的人形轮廓。

    “什么？”

    人形轮廓周围雾气消散，渐渐露出等身高原初光之巨人身影，本来还算淡定的沟吕木真也瞬间变了脸色。

    “原来是你？！别来碍事！”

    “砰！”

    一发破坏光弹在等身高光之巨人身侧挡下，光盾光辉流转，将愣神的孤门也一并保护在内。

    “你是？”孤门目光颤动，迷茫看着面前突兀出现的奥特曼。

    “哗！”

    斋田莉子身形微顿，抬手消灭幻影“斋田莉子”后，转身迎向同样完成等身高变身的沟吕木真也。

    “嗯？”

    沟吕木真也在蓝紫暗光中转换为黑暗梅菲斯特形态，再次面对斋田莉子时，意外感应到一丝熟悉。

    “你到底……”

    “砰——！”

    浓雾山谷，抵达现场的夜袭队遭到诺斯菲尔袭击，开火爆炸声此起彼伏。

    本来还在浓雾中伺机捕食的诺斯菲尔毫无征兆巨大化，可怕咆哮声震撼山林。

    “队长！”

    孤门被队友咆哮声惊醒，看了看激战中的两个等身高巨人，咬牙赶往山谷战场。

    莉子已经死了。

    真正的莉子只会鼓励他继续努力，不会让他忘记一切。

    “铿——！”

    斋田莉子和梅菲斯特双臂碰撞，巨力爆发间，重重一脚踢中梅菲斯特腹部，这才有时间观察孤门。

    “你是斋田莉子？！”

    梅菲斯特捂着腹部站起身，不可思议看向保持战斗姿态的斋田莉子。

    “怎么可能？”

