    五月一日，本来应该是放假摸鱼的日子。

    但电影圈子里，所有人都感到十分严峻。

    陆绊的电影，不仅仅是一部票房大卖的电影。

    这部电影背后传递出来的线索，让人觉得惊讶。

    在著名角色扮演网站懂了么，如何评价《疯人之口》的问题底下，又更新了好几条热点回复。

    【电影人阿平】：我收回我之前的评论，《疯人之口》对于恐怖电影领域，甚至于对于国产电影而言，都是突破性的，它的内容不仅仅局限在了作品之内，更是延伸到了作品之外，这种将真实与虚幻结合，模糊边界的手法，非常让人感到新奇，可以说，整部电影的观影体验，在最后那一段揭秘的时候达到了顶峰，说实话，我现在都有些好奇，我们是不是其实真的生活在一本小说里，都只是小说里的角色，任人操控？

    【我叫赵老师】：我觉得现在能理性评价这部电影的人都是少数，绝大部分人还处在那种大脑好像被搅动过一般的混沌之中，仔细想想，现在用一部又一部电影震撼我们，改造我们认知的陆绊，和电影里那名小说家是不是很像，看完这部电影，我是真的认真思考了一下自己是不是虚构人物的可能性，当然，如果这是一部小说的剧情，那或许陆绊就是这段剧情的绝对主角，而我，只是一个吹捧他的没有脸的龙套而已。

    【深蓝忧郁：脸有些疼，我本来以为按照正常的制作速度，陆绊的电影至少要两年后才能看到，没想到竟然半年就拿出来了，这货是不是偷偷存了十几部电影，一部一部连着上啊，这不给其他导演活路吧，有人拍得又好，速度又快，其他人怎么卷的过他嘛，不讲道理啊！】

    不过，更多的人其实还停留在电影给人的震撼之中。

    在陆绊之前的电影，对于第四面墙的讨论很浅很浅，绝大部分电影里，演员都是无视观众，完全沉浸在影片的世界观之中表演的，有关的电影主题也不会让观众觉得这是“演”出来的。

    但在《疯人之口》里，小说家和主角们的互动，电影的主线剧情，很明显打破了电影里恐怖故事的第四面墙，将现实和虚幻连接到了一起，观众既可以认为，这部电影就是小说《疯人之口》的故事，小说家是游离于故事之外的，也可以认为小说家也是故事的一部分，这是一部讲述小说如何完成的电影。

    这就很容易引申出一个思考，那就是正在看电影的观众们，是否又是某个名为《疯人之口》的事件里的出场角色，我们身处的世界是否是真实的？

    白启全看完首映回来，整个人都是懵逼的。

    他今天起得很早，昨晚几乎没睡，做梦都是那些蜘蛛爬满人的身体，穿着西装的男人脑袋扭转，头是触须的恶犬身体爆炸的场景。

    早上醒来，白启全揉了揉眼睛。

    他忽然看到，在自己的寝室里，站着一个穿着西装的人。

    听到白启全的动静，对方转过了脑袋。

    “卧槽！”

    白启全像是触电一样坐起来，脑袋都差点撞到墙，战栗感席卷他的全身，他甚至觉得自己的手脚都抽搐了起来。

    “你干嘛？和见了鬼一样的。”

    那穿着西装的男人问了一句。

    白启全这才看出来，这是他的室友。

    “你、你没事穿西装做什么？”

    他声音有些发抖地问道。

    “哦，我之前不是找了实习，今天去面试，所以弄了套西装。”

    室友笑道。

    “哦......”

    白启全这才放下心来。

    随即又陷入到那种莫名的感伤之中。

    “你说，我们有没有可能只是书里一员，整个世界都是虚构的？”

    他忽然询问室友。

    “啊？”

    对方没听明白，反问了一句。

    “算了，你不懂。”

    白启全摇了摇头。

    他现在感觉自己就像最先领悟了日心说的科学家，其他人都还处在愚昧之中，只有自己窥探到了真相。

    他躺在床上，拿起手机，搜索了一下有关宇宙末日，时间尽头，地球毁灭之类的知识。

    “你知道吗？”

    白启全又问室友。

    “知道什么？”

    室友又不明白了。

    “太阳会在五十亿年之后膨胀成为红巨星，到时候地球就会被彻底吞没，人类文明就要毁灭了！”

    白启全认真地说道。

    “哦，五十亿年，那还很早啊。”

    室友忽然觉得白启全是不是犯了什么大病。

    “你真的没事吗，要不要去看看校医？”

    “没事，我没事......”

    白启全挥了挥手，又躺了下来，搜索了一些诸如缸中之脑，忒休斯之船等思想实验，整个人又变得忧郁了起来。

    这样的状况一直持续了晚上。

    宿舍的几个哥们固定的开黑时间，找上白启全玩了几把，当他连跪了五把之后，什么宇宙毁灭，什么时间尽头，什么缸中之脑，都被他抛到了脑后。

    “妈的今天不赢一把老子就不睡觉了！”

    白启全鼠标连点，打开了下一把。

    然后他又通宵了一天。

    ...

    五月一日，《疯人之口》的票房达到一点七亿，创造了恐怖电影的国内首日票房纪录。

    并且，伴随着假期的继续，以及口碑的发酵，它的票房还在节节攀升。

    第二天，《疯人之口》的票房就达到了两亿，第三天，这个数字变成了二点五亿，这是很难得的在前期宣发足够的情况下，票房持续走高的电影。

    值得一提的是，在此之前，国内电影票房是一部军事题材的电影，总票房超过五十亿，而主演的总票房则超过了八十亿。

    现在，按照数据测算，陆绊的《疯人之口》票房很有可能超过三十亿，达到四十亿，与《啼哭》相加，他几乎能成为国内总票房位列前五的导演和演员。

    在这种情况下，主流媒体也开始追逐陆绊这个热点。

    黄金周结束，陆绊的《疯人之口》拿到了十亿票房之后，他接到了一个电话。

    对方是湘南电视台的节目组的负责人，邀请陆绊参加一档访谈类的节目，聊聊自己的创作心得。

    陆绊欣然接受。

