    李忠信对于江城那边的气象局，他并没有什么太多吐槽的地方，更是没有什么怨念。

    因为李忠信心中清楚，像江城那边的一个地方气象台，能够报导出来差不多的天气，就已经应该说是很不错了。

    毕竟江城那边不是什么重要的地区，更何况十几年前或者是二三十年之前，天气预报不准，那也是正常现象，那个时候是没有现在这么先进的东西的。

    那个时候的天气预报，就是作为一个参考，大方向上还得是看中央气象台。

    “半山舅，您说的气象预报不准确的事情，那是以前的时候，现在的科技越来越发达，天气预报也是越来越准确的，像我今天宴请的这些人，那都是气象专家，他们搞天气预报搞了几十年，那是相当厉害的人了。

    而且呢！气象科学属于预测科学，本身带有一定的不确定性。

    加之监测网点并没有精细到每个区域，而且天气预报是概率预报，比如在夏天，强对流天气多发，受地形等因素影响，局地性的降水较多，此时产生预报误差的可能性会增大。基于目前的科技水平，天气预报还不能达到百分之百的准确，但气象部门会尽百分之百的努力去提高预报准确率。

    这次我和几位专家也说了，我们江城新区那边准备建一个气象站，做江城新区电视台的气象预报。他们会和中央这边的气象局说一声，到时候给我们江城新区那边配备最新的设备，配备一些高素质的气象人才。”李忠信微笑着对封半山解释了起来。

    对于在江城新区建设一个新气象站的事情，李忠信是有一定的想法的，江城老城区那边的气象局，基本上都是各个地方领导以及领导家属们镀金的地方，那个地方的人进去就是混资历和混工资去了，指望着他们把这个事情做好，那还真就不如他们另起炉灶，再投资建设一个气象站。

    就好像现在江城新区那边，基本上是五脏俱全，只有是城市当中应该有的东西，江城新区那边基本上什么都有。

    就连汽车站，火车站都有，李忠信的想法很简单，江城新区那边他要好好打造，如果不出现太多意外的话，用不了多少时间，江城新区就相当于黑省这边的主城区之一，会远远地把除了省会城市之外的其他城市都远远地甩到后面。

    “有了设备和有了那些个专业人员以后，这个天气预报就能百分之百的准确了？我对于这个东西，还是有怀疑的态度，除非气象局建设起来以后，回回预报的都是准确的。”封半山依旧是一副不太相信天气预报的表情。

    “半山舅，这个事情呢！我们这么和您解释一下，天气预报属于预测科学，从科学规律讲，预测科学不可能完全准确或者永远准确，天气预报也同样如此。

    天气预报是一个复杂的系统工程，是以大气科学理论为依托，以各种气象探测手段为基础，以数值天气预报为核心，依靠预报人员的综合判断分析而最终形成的，其中的每一个环节都存在某些不确定性，不可能每一次的预报结果都与实际一致。

    首先，我们所说的人类对于大气的理解认识还没有完全掌握，各种天气产生和变化，都是由大气不断运动造成的。

    由于大气运动的复杂性，尽管随着科学技术的发展，大气探测手段的不断完善，人类对大气运动客观规律的认识不断加深，但科学家们还不能真实地描述大气运动的细微结构。

    其次呢！我们现在国家搞的那些个观测网络铺设还没有到位，虽然气象探测已发展成为覆盖地基、空基、天基的立体观测系统，地面观测站、高空观测站、自动气象站、雷达观测站、气象星组成了时刻监视大气运动和变化的观测网。

    但这个网络对中小尺度的天气系统会有疏漏，就像大网捞小鱼，容易漏掉。而且观测资料可能会有误差，例如，风向、风速观测结果是采用两分钟观测的平均值，可能就会有一定误差。

    还有就是，现在的天气预报都是建模，这些数值的天气预报模型虽然能够演变大气变化，但是，却不是百分之百准确的，天气无常，和人心有一比。

    天气的变化，是地球周围大气运动变化的结果，而大气运动变化，物理上要符合流体力学和热力学一些定律，这些定律可以用数学的语言，写成数学方程。

    人们利用高性能计算机，把天气预报问题变成数学方程求解的问题。这样的方法叫数值天气预报，这是现代天气预报的核心。然而，目前任何一套模型都不能真实地模拟大气演变，只是近似，必然存在误差。

    最后就是我们说的预报员的经验和水平会让预报的结果出现差异，数值模式计算出来的预报结果，不能直接作为预报结论，预报员还要进行解释应用，根据当地情况进行订正。

    咱们江城那边的天气预报不准，有很多原因存在的，这几个点都有问题，所以，我准备在江城新区那边建设一个新的气象站。”李忠信很是耐心地，把他所知晓的天气预报不准确的情况和封半山解释了起来。

    “忠信，你那么做的话，会不会引起江城那边气象台的不满，要知道，我还没有听说过哪个城市搞出来两个气象站。”封半山不纠结天气预报的准确程度，直接问起了其他方面的事情。

    “会不会引起江城那边的不满，这个事情我不清楚，也不想去管。

    我们江城新区建设的那些东西，有很大一部分都和江城那边一样了，火车站，汽车站以及文化宫、图书馆什么的，我们江城新区域什么都有，也没有看到江城那边不允许或者是说一些其他的事情。

    我们江城新区现在说白了，只是名字叫江城新区，最初是从江城那边的一个乡镇发展起来，和江城现在没有什么太多的关系。”李忠信不可置否地对封半山开口说了起来。

