    

    “少爷，你回来了！”

    见到陈玄回来，老陈头很高兴，急忙屁颠屁颠的朝他跑了过来。

    陈玄笑道；“老家伙，看你这样子精神头儿不错啊，莫非最近又和韩冲那小子去打友谊赛呢？”

    老陈头一脸正色，说道；“少爷，我最近可都老老实实在这里当差了，怎么会去干这些事情？”

    陈玄朝着他的屁股上踢了一脚；“滚你娘的，你这老东西什么德行我还不知道，裤裆里的那杆老抢恐怕都快磨成针了。”

    老陈头有些哀怨的摸了摸自己的屁股；“少爷，咱可得摸着良心说话。”

    “得，小爷不想跟你胡扯。”陈玄问道；“对了，刚才进去的人是谁？”

    “那小棍棍……”老陈头摇了摇头；“不清楚，不过最近来找大少奶奶的次数很频繁，少爷，我可先提醒你，小心被这小棍棍挖了墙角，到时候你就亏大了。”

    陈玄白眼一翻，说道；“老东西，跟你说过多少次了，那是我师娘，如果有人真心喜欢她，对她好，小爷高兴还来不及了，算了，跟你这用下半身思考的老家伙说不通，我先进去了。”

    “少爷，先等等……”老陈头急忙拉住陈玄，说道；“少爷，你进去可千万不要惹两位少奶奶生气，她们最近貌似心情很不好，老乞儿有预感，这绝对和你有关系。”

    陈玄疑惑了，说道；“小爷最近都不在东陵市，她们心情不好怎么跟我有关系？老东西，你糊弄鬼吧？”

    “怎么跟你没关系？”老陈头朝他神秘兮兮的笑道；“少爷，你老实告诉我，最近是不是又在外面沾花惹草了？前几天家里面去了一个陌生女人，我觉得大少奶奶和二少奶奶心情不好就是因为这个女人。”

    “家里面去了一个陌生女人？”陈玄一愣，问道；“这跟我又有啥关系？”

    老陈头撇撇嘴；“少爷，因为人家指名道姓找你的。”

    “找我的？”陈玄更加疑惑了，这陌生女人会是谁呢？

    老陈头继续说道；“少爷，依我看你还是和大少奶奶她们先把关系给定下来，这样她们不就不生气了吗？”

    “你妹的，那可是我师娘，小心老子抽你！”陈玄瞪了他一眼，转身朝聚宝阁公司走去，不过他也挺好奇的，家里面来的陌生女人会是谁呢？

    “嘿嘿，师娘？少爷，早晚你会爬上师娘的床！”老陈头看着他的背影，神秘一笑。

    陈玄进到聚宝阁公司后就直奔秦淑仪的办公室而去。

    来到秦淑仪的办公室，陈玄刚推开门就看见了一个穿西装打领带的青年坐在休息区的沙发上，而对方，正是刚才开着跑车的青年，秦淑仪这会儿并不在办公室。

    两人四目相对，只见青年的眼中闪过一道冷光，说道；“滚出去，作为职场的工作人员，难道连敲门这点基本的礼仪都不知道吗？”

    “让我滚出去？”陈玄斜了他一眼，大摇大摆的走了进去；“你又是谁？凭什么让我滚出去？”

    见到陈玄竟敢忤逆自己的话，青年怒站起来；“该死的东西，你知道我是谁吗？我再说一遍，滚出去！”

    陈玄走过去直接一屁股在秦淑仪的老板位置上坐了下来，他冷笑道；“你还没资格让我滚出去，不过我倒是挺好奇的，你凭什么在这里发号施令？”

    看到陈玄竟然坐在了秦淑仪的位置上，青年眼中已经浮现出杀意；“不知死活的蝼蚁，那个位置是你能坐的吗？敢得罪我萧风，看来你是真想找死了，好，本少爷就成全你。”

    萧风目光阴沉，作为经过特殊训练的他身手可不是一般人能比。

    不过就在萧风准备动手的时候，办公室的大门被人打开了，秦淑仪和李薇儿两人从外面走进来。

    见此，萧风立即恢复了绅士风范，朝秦淑仪走了过去。

    不过秦淑仪根本没正眼看他，因为她们两人一进来就发现了坐在老板椅上面的陈玄。

    “小犊子，你什么回来的？”秦淑仪和李薇儿两人一脸喜色的看着陈玄，然而，不知道是想到了什么，她们两人的脸色顿时变得有些冷漠。

    “九师娘，我刚下飞机。”陈玄站起来笑道。

    “哼，某些人还知道回来啊，莫非是舍不得某位美娇娘？不过也难怪，毕竟人家长的那么漂亮，现在都主动找上门来欺负正宫了。”李薇儿一脸不爽。

    闻言，秦淑仪脸色一红。

    “什么美娇娘？”陈玄有些愣神。

    “哼，还想装蒜，老娘告诉你，再不把家里面那女人弄走，老娘要你好看。”李薇儿满脸气愤，不过她这话很明显有一股很酸的味道。

    “薇儿，别说了。”

    “淑仪，你们认识？”萧风看了眼陈玄，对秦淑仪问道。

    “这是我师娘，你又是从哪冒出来的？”陈玄淡淡的盯着萧风。

    听见陈玄这话，萧风的眼中闪过一抹冷冽的光芒。

    秦淑仪介绍道；“这位是萧风，萧氏集团的公子。”

    萧风一脸优越。

    萧氏集团，莫非是萧雨涵那娘们的家人？

    陈玄皱了皱眉。

    “萧公子，很抱歉，你也看到了，我很忙的，恐怕没时间陪你看电影了，你请回吧。”秦淑仪对着萧风说道，对于这家伙时不时的就来聚宝阁找自己，她也挺无奈的，如果不是看在萧雨涵的面子上，她早就开口撵人了。

    萧风一脸绅士的笑道；“淑仪，没关系的，我可以在这里等你下班。”

    闻言，陈玄嗤笑道；“你这人脸皮倒是挺厚的，没听出来我师娘是不想看到你吗？”

    萧风的脸色僵硬。

    “萧公子，你还是请回吧。”秦淑仪淡淡的说道。

    萧风笑容有些勉强，他笑道；“行，淑仪，那我明天再来找你。”

    说完，他目光阴沉的扫了陈玄一眼，走出了办公室。

    “九师娘，这家伙不是什么好人，依我看跟那个柳如风一个德行。”陈玄对秦淑仪说道。

    “我的事儿要你管。”秦淑仪有些不高兴，沉着脸说道；“我看你还是回去照顾那个美娇娘吧，可别在我这里浪费时间，人家美貌动人，又那么年轻，可是比我们招人喜欢多了。”

    听见这明显很酸溜溜的话，陈玄一脸新奇，问道；“九师娘，你是在吃醋吗？”

    这还是他第一次见到秦淑仪竟然也有吃醋的时候。

    “我吃醋？”秦淑仪指着自己的鼻子，沉着脸说道；“我会吃醋，笑话，薇儿，我这样子像吃醋吗？”

    李薇儿摇着头；“不像，小犊子，你以为自个儿是什么稀罕物是吧？淑仪姐才不会吃醋了，老娘更不会吃醋。”

    听着这两个女人狡辩的话语，陈玄更纳闷了，来家里面的那个女人到底是谁啊？居然让秦淑仪都吃醋了！

