    第298章没有人，比她更懂造船

    下次这好处该没有他们的了吧？

    而且，裴姝儿和唐瓒这对夫妻，又实在是值得结交的。

    在这时，两个统领忽然“咦”了一声。

    “我们之前不是见到手套了吗，怎么现在没有了？”

    他们找遍了，都没有找到手套,也没有发现谁离开过，只能羡慕地看着其他人戴着手套。

    他们的手都冻红了，可怜巴巴地看着裴姝儿。

    “裴娘子......”

    这话一出口，唐瓒干咳一声，他们立马改口。

    “唐夫人，你看，这手套还有多余的吗？到时候我们兄弟俩愿意出钱买。”

    裴姝儿笑道：“没事的，你们和我夫君关系这么好，你们若是想要,那么我夫君必然会想着你们的，下次来，一定会给你们带上的。”

    裴姝儿这话，可以说为唐瓒拉足了好感。

    唐瓒的手握住了裴姝儿的，她转过头来，对着他笑得温柔恬静。

    他的心又软了几分，其实别人如何看他，他从来不在意。

    只要，这个女人能一直在他身边就足够了。

    两个人脸上满是高兴，有了这手套，他们就不怕冻了。

    张丰却是一脸懊恼，哎呀，拿少了啊。

    反正裴姝儿是看见的，他也算是在裴姝儿那里过了明路了。

    就是这几个大老粗，哪里用得上这么精细的东西啊。

    裴姝儿没有多说,唐瓒揽着她的肩膀。

    “走了,赵将军应当也用完午饭了,现在过去，时间刚好。”

    裴姝儿点头，跟在了唐瓒身后。

    到了将军营帐中，裴姝儿先是将毛袜子和毛手套送上。

    待赵将军换上后，看到他满意的神色。

    这才和赵将军说了那船的构造方法。

    赵将军此前对这东西一点都不懂，现在听了裴姝儿的话后，他却是懂了。

    他的脑海中，已经有了船的样子。

    裴姝儿笑道：“将军且放心，这船若是由我来监督的话，我会尽快将船做好。”

    赵将军点头，只是他心中还是有些不乐观。

    裴姝儿对于这些东西，看上去精通，实则也还停留在纸上谈兵的地步。

    她也没有做过，只是脑海中有个大概的构想罢了。

    只是，现在不相信裴姝儿的话，去相信谁？

    裴姝儿开始制造船只，知道的人十分少，分给裴姝儿的，又是另一批制造船的。

    这些人之前也只接触过极小的船，现在这船，实在是没有见过的。

    裴姝儿带着大家一起制造，她确实没有做过，可是她也一直在看书恶补。

    首先造这样大的船，需要的就是硬木。

    想要建造金属的船也可以，可惜，军营中的金属没有那么多。

    而裴姝儿，她金属是有的，可惜她不能再拿出来了，那样的话太招人眼，而且她空间里的金属也有限。

    建造这船只的时候，裴姝儿是十分疲惫的。

    在其他人按照她的命令造船的时候，她就在恶补关于接下来的造船的知识，一边补一边记在本子上。

    可以说，她是一边学一边造船的。

    就是因为她这样建造船只的方式，还是有人有了怨言。

    那是一个五十岁左右的千户，这人就是之前主持造船的。

    “小姑娘啊，我看你要是实在做不了的话，不如就跟赵将军说一声，换有能力的人来做，这船，是等着要的。”

    裴姝儿抬起头，看到了这个千户眼眸中的怨气，她先是一愣，之后将书合了起来。

    “请问这位大爷贵姓？”

    这话一出口，千户眼眸中的怨气更甚，甚至还带上了一抹羞恼。

    “免贵姓江，目前是个千户。”

    裴姝儿朝着江千户拱了拱手。

    “江千户，我也从未耽误过工期，我不是不会造船，我只是一直在看看书上，怎么建造最为合理。”

    这话一出口，江千户冷笑一声。

    “我听说，你之前可不会建造船只的。”

    裴姝儿笑笑：“对，我不会的东西很多，但是我目前，对于造船的研究比江千户都不低。”

    江千户皮笑肉不笑：“那行，那我就好好的看看，裴小娘子是如何造船的，只是，目前已经错了许多地方了。”

    “作为过来人，我告诉你，你这船桨就不能这么做，会坏的很快的。”

    “而且这船舱，根本就不适合！”

    要是正常的提意见的话，裴姝儿是会接受的，可是这样颐指气使的指手划脚，还一副来找麻烦的架势。

    她不想听，也懒得听。

    裴姝儿没搭理这江千户，江千户凭的是他造船的经验总结。

    而她，凭借的是古今中外总结出来的知识。

    她那么多本造船相关的书啃了下去，那关于造船的知识储备，一定是这个世界中最懂造船的。

    在这个时代，没有人，比她更懂造船。

    她知道她造这船不容易，不是所有人都服她。

    所以，她打起了十二万分的精神。

    当然，也会有容易出错的地方，好在她手中的书籍足够厉害，那些错误都被她成功规避了。

    那书籍，本就是趋利避害的。

    他们最开始建造的，是一艘可以容纳20人的船只，那船分为上下两层，一层是船舱，头部是驾驶舱。

    船上还有大大的船帆。

    至于士兵们是住在最下面，顺便划桨。

    其实她这构造，外表看上去和古代的船区别并不大。

    唯一大的区别就是，船舱特别大，可以装很多的东西。

    裴姝儿在船外刷了一层白漆，就是为了怕被那些微生物侵蚀弄坏。

    这船下了水，大家实验了一番。

    才发现，这船的速度竟然十分的快，而且划船的士兵都觉得划船并不费力，对这船，大家又多了一些自信。

    江千户脸色有些难看，他只觉得脸颊生疼。

    他今天本是打算看裴姝儿的好戏的，谁让这个后辈这么傲慢。

    他还想着，这样构造的船，大概会十分不稳，或者是十分费力。

    没想到这船的速度这么快，而且稳定性这么好。

    这下子，江千户也没有脸再指责裴姝儿的不是了。

    他默默地退回了队伍中，看着前方的船，神色复杂阴郁。

    赵将军有些高兴，连连点头。

    他一直提着的心，也算是落下了。

    不愧是裴姝儿，她从来没有让人失望过。

    ?  ?晚安，啾咪~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

