    

    砰！

    罗仙人疯狂的话语戛然而止，一张硕大的手掌狠狠的擒住他的脖子，对上那双黑洞般的眼眸，罗仙人浑身挣扎：“你……你想要干什么，是我复活了你，你……啊！！！”

    尸王狠狠的朝着他脖间咬了过去，罗仙人的身躯，以眼见的速度干瘪了下去，叶凡拉过王惊龙，将他护在自己的身后！

    如此血腥的一幕，别说自己的弟子不是武者，就算是身为武道大宗师的他，心底都有些微微的颤抖！

    咣！

    吸干之后，罗仙人干瘪的身体被随意一甩，尸王发出一声还不满足的嘶吼，两只眼睛，不怀好意的在四周打量。

    “惊龙！把所有的孩子救出去！”

    说话间，叶凡再次欺身而上，和尸王战在了一起！

    不过，这毕竟是尸王，不是小小的尸傀，闪转腾挪之间竟然和叶凡战作一团，丝毫没有笨拙迟缓，而且一把长枪，更是舞动的虎虎生风，精湛的枪技，配上远超常人的力量，叶凡第一次，占据下风！

    “快救孩子！”

    王惊龙红着双眼，嘶吼一声，所有的佣兵发挥出最极致的速度，一人扛着两三个孩子，迅速往回走。

    砰！

    尸王大力的一脚，直接将叶凡踹飞了老远，北冥玉赶紧上前扶住他，眼中带着无尽的担忧：“叶帝师，你怎么样了，你没事吧？”

    叶凡长刀拄地，来不及说话，一把扣住北冥玉的肩头，速度后撤！

    面对嘴前的食物，尸王自然不肯放弃，大吼一声，追了上去！

    感受到后面磅礴的煞气，叶凡头也没回，眼中的寒意越来越盛，地道之中，空间狭小，不易战斗，一旦到了外面，天地广阔，本帝师再来好好会一会你这个尸王的厉害！

    轰！

    他们刚刚逃窜出屋子，只听一声惊天动地的响声，整个木屋顿时踏成了一片废墟，不过幸好，所有活着的孩子已经全部被王惊龙所带的护卫救出，尸王的身影出现在大地之上，所有的护卫没了束缚，摆出了最佳的攻击姿态，将尸王围在了中间！

    北冥玉跃跃欲试，叶凡却突然拉住她，凝声道：“北冥姑娘，此地除了我之外，你身手最高！”

    “你且先在一旁掠阵！”

    北冥玉一愣，眼神有些复杂的看了叶凡一眼，她又岂能看不出来，叶凡看她是一个姑娘家，不要自己出手，是想保护自己而已。

    不过，这次她倒没有强求，乖乖的推到了叶凡的身后，语气中，带着一丝微不可查的关心：“小心！”

    而另一边，尸王没有立即行动，明明是两个黑洞，却如同眼睛一般打量着四周，不同于低级尸傀的毫无神智，他现在的状态，好似是在思考！

    叶凡死死的盯着尸王，大宗师的气息，好不掩饰的周身激荡！

    第一次对上这种怪物，饶是他，也不得不打起十二分的小心！

    夜风呼啸，叶凡手腕一抖，一抹白光耀起，好像一个信号一般，所有佣兵身形一动，四面八方，同时出手！

    尸王怡然不惧，长枪如龙，与十数名佣兵战在一起！

    尸王没有神志，刀枪不入，而佣兵们更是刀刀狠辣，悍不畏死！

    一时间，战场之上，刀枪交汇，虎虎生风！

    叶凡立于原地，不动不声，看着周围的局势，要说这尸王确实厉害，面对十余人的围攻，竟然游刃有余，一柄长枪在他手中犹如自身的臂膀一般灵活，再加上远超常人的力量，这帮佣兵根本不敢与之硬抗，只能游刃而击！

    砰！

    趁着尸王四肢招架不住，王惊龙一刀狠狠的劈入了他的左肩头，沉势大力的一击，没有想象中刀锋入肉的快感，倒是如同砍进了一块坚硬的石头。

    刀锋震颤，虎口生麻，尸王咆哮一声，忽然浑身一动，钳制他四肢的佣兵被这一股大力瞬间甩飞出去，之后猛的抬起右脚，狠狠的朝着王惊龙心口一踹感！

    受着破风的啸声，躲闪，已经来不及了，王惊龙身影在半空中强制一扭，一股沉重的力道印在了肩头，咣的一声，飞了出去！

    叶凡身形一动，在半空中接下王惊龙，王惊龙嗓子一甜，猛的吐了口鲜血，挣扎着起身：“老师，我……”

    叶凡冲他摆了摆手，冷声说道：“都退下吧！”

    所有佣兵听令，没有丝毫犹豫，脱离战圈，依旧将尸王围困在中间，而尸王也没有再着急进攻，反而与叶凡对视起来，他能感觉到，面前这个一直没有动手的男子，才是此间最危险的人物！

    夜风吹过两个人的的脸颊，这时候，叶凡悠悠的开了口：“明末时期，南云城一带多遭倭匪袭击，有名将戚继光，组建戚家军，自创戚家枪法，威震一方，败退敌军，护一方百姓安危！”

    “然朝廷不仁，听信奸臣佞言，下罪于整个戚家！”

    “戚继光将军满门老小，共计三十五人，自杀以表忠心！”

    “当地百姓感恩戚将军的大恩，偷偷将其尸骨安葬，并且建功立庙，世代供奉！”

    说完这些，叶凡深深的看了眼前的尸王一眼，开口道：“你刚才所用的，就是戚家枪法吧？”

