    县尊大人需要别人帮忙疗伤，即使是晚上睡熟了大夫，也是被带出来了，马上来到这里，给两人看病，开药。

    这一位大夫说道：“启禀大人，问题不大，这两位先生身体非常强健，我想他们即使依靠自己，慢慢个三五天也可以恢复下来，只是没有想到如今如此之快啊。”

    “哦，那就好，来人，给我赏这一位大夫，五两银子。”

    “多谢大人。”大夫马上感谢说道，一脸惊喜说道。

    五两银子，对于大夫来说，已经不少了。

    陈旭看着两人开口说道：“两位，看起来，你们也是武者，既然如此，那么你们就留在我门下效命吧。”

    “什么，效命，这绝对不可能。”拿刀第一个说道、

    另一个虽然没说什么，但是也是这一副神情。

    陈旭笑了笑说道：“我救了你们。”

    “你这是挟恩图报？”拿刀的倒吸一口冷气说道。

    “没错，我就是。”陈旭说道。

    拿刀的说道：“好，那我就今后就救你一条命，当做补偿。”

    “不行。”陈旭平静地说道。

    陈旭看着拿刀的说道：“我这是救命之恩。”

    “是啊，所以，你用一条命来还你。”

    拿刀的说道。

    陈旭依旧说道：“我这是救命之恩，救命之恩，大如天。”

    陈旭平静地说道：“你们需要一辈子为我效力，当然，你们若是那种知恩不报的人，这话就当做我没说，但是我会宣扬，你们两个的事迹，我想你们两个如此年轻，就是如此厉害，我想你们肯定不可能说是知恩不报。”

    “你这是挟恩图报。”拿刀的怒吼说道。

    陈旭说道：“这很简单，你违背你自己的良心就好了，这样一来，你就不会觉得了。”

    拿刀的想了想，最终无力低下了脑袋，说道：“好，算你赢了啊。”

    武者四品，昭心境界，这一个境界，可不是普通的境界，而是武者不能违背心思。

    这才是武者的境界。

    所以，这两位肯定不可能说是知恩不报的，如果真是如此，他们这一辈子都别想进步了，甚至退步都是有可能的。

    这两位都是一副怒视着陈旭的模样，但最终还是屈服了。

    过了三日，县衙之中，就多出两位贴身的捕头。

    而这个的时候，黄明安忽然感觉的自己过得非常不快乐，因为陈旭对待县丞非常信任，几乎有什么事情，都是交代自己去办，自己俨然成为了陈旭的代言人一样，几乎自己说出来什么，县尉和主簿都是嫉妒的不要，不要的。

    因为这一位真是陈旭展现出来对这一位言听计从，而且经常在主簿和县尉面前夸奖黄明安。

    导致黄明安最近压力山大，因为县尉和主簿已经隐隐有些联手，打算针对自己的意思。

    县衙之中，黄明安见到主簿和县尉，这两人见到自己，都是冷冷地哼了一声。

    而此时，陈旭开口说道：“是县丞来了把，赶紧进来吧。”

    陈旭对着县丞说道：“来来，最近上头来了一个指令，你来看看，到底怎么回事，看看到底要怎么办？”

    县丞连忙拱手说道：“陈旭大人客气了，依我看，这个指令。”

    县丞看了看这个指令，说道：“依我看，应该这么办，往年我们都没有报的事情，所以，我们只需要按照往年的事情来就可以了。”

    陈旭连忙点头说道：“好，就这么办，就照黄大人所说，对了，你替我叫县尉进来。

    黄明安点点头，走出来见到县尉站在那里，说道：“王大福，县尊大人找你。”

    “哼，我知道了。”县尉冷哼一声说道。

    县尉马上走进来，对着陈旭说道：“大人，您看这件事情。”

    陈旭平静地说道：“哼，我发现县城里面最近治安，又是很不好。

    县尉一听，心里一个咯噔，忙说道：“大人，您听我解释，听我解释。”

    “好了，不用解释。”陈旭平静地说道：“有些事情，我不想要解释，告诉你，好好跟黄大人学习一下。”

    黄明安进来的时候，陈旭可以说是如沐春风啊，这一位县尉进来的时候，那就可以说是入冬天般寒冷啊。

    陈旭看着县尉，说道：“你别忘了，到底谁是一县之首，我收拾不了你，我可以不当县令。”

    县尉一听，马上变了脸色，说道：“不敢，不敢，大人。”

    对于陈旭来说，要真的收拾一个县尉，那还不简单啊。

    县尉对着陈旭拱手说道：“马上去办，大人。”

    “好，赶紧去办，别让我真的失望了啊，王大福啊。”陈旭说道。

    黄明安此时感受到县尉那埋怨的目光，心里暗暗叫苦，这样一来，这一位是真的恨上了自己，换成谁不是如此啊。

    黄明安说道：“大人，其实王大人，也很不容易啊。”

    “哼，黄大人，不用多说，这一次看在黄大人的面子上，我暂且记下了，下一次，再敢如此，我一定狠狠收拾你一顿。”

    “是，大人，多谢黄大人。”县尉咬着牙说道。

    县尉走出来，对着主簿说道：卧槽，黄明安这个小人，竟然打压我们。

    “什么？”主簿吃了一惊说道：“不能吧。”

    “怎么不可能，今日他刚刚进去，就听见县尊大人的笑声传来，结果呢，很快就是换成了其他人了。”县尉咬着牙说道：“这个王八蛋，肯定是他在背后告我的状。”

    县尉看着主簿杨威说道：“杨兄，我想你也没少被大人收拾吧。”

    “这倒也是啊。”8杨威说道：“有些事情，我觉得做的听好了，但是大人却总是给我一种吹毛求疵的感觉，我不知道该如何说了。”杨威苦笑说道。

    主簿说道：“大人，这么做，就不怕我等。”

    “我等如何？联合起来，又能如何，人家背后站着镇南候，我等呢，只要不触及那件事情，大人就算是收拾我们，府尊大人也不会出头的。”

    “可是我等毕竟立过汗马功劳啊。”杨威不服气的说道。

    “没什么不服气的。”县尉淡淡地说道：“有些事情，就是如此。”

