    第688章688拍卖会

    拍卖会还在继续。接下来拍卖的是一本金系天阶功法，虽然功法只到了元婴期，但是在这片大陆，最高修为也就是元婴，还都是隐藏起来的老怪物。

    外面的散修根本就不知道还有元婴的修士。不过世家，门派都知道。

    这金系的天阶功法，也就适合金系天灵根修炼，虽然大家都非常的眼热，但是这起拍价就让他们望而却步了。

    天字五号房的上水家主眼神阴郁。这金系天阶功法是他想要给儿子找的，本来这本功法在正妻手上，自己多番讨要都没给。

    在自己得到通知后才知道那个母夜叉居然把这本功法放在了拍卖会。

    明摆着不给自己面子，她真的以为上水家就拿她没有办法？

    这个庶出的儿子以前就差点被她害了，自己小心翼翼的保护着。等到测出金系天灵根，虽然灵根等级只有四级，但是毕竟是天灵根不是？他这才松了一口气。

    家族就算怕她南家，但是这个上水家最有潜力的小辈，也一定会保下来的。

    他真的猜对了，家里的长辈都找了那个母夜叉。不过那个女人从那天以后，直接的把她的儿子女儿送去了天玄宗，都没有和家里打招呼。

    他们上水家依靠的是御兽宗，这样说直接的打脸，可是长老们对那个母夜叉居然是睁一只眼闭一只眼。

    自己以前就知道这个女人手里有金灵根天阶功法，所以也就忍着，让着。

    没想到自己放下身段去找她，居然被打了出来。她不就是筑基大圆满吗？有什么可豪横的？

    自己去找长老，希望可以让他们出面，直接的给那个母夜叉施压，这样就不信她不拿出来。

    长老们被自己说动了。可是这个女人直接的拒绝，扔下和离书直接的离开去了玄天宗。

    长老们知道这下麻烦大了，他们上水家在南区虽然也能算世家，但是和南家根本就没有办法比？

    在那个女人离开后，南家把所有的上水家的资助全部撤回了。而且拿着这二十年的账单过来。要求上水家还灵石。

    那可真的不是小数目，上水家根本就没有能力偿还。

    最后让两个小畜生脱离了上水家，这件事才算了结。

    知道这功法出现在拍卖会的时候。上水家的长老们现在对自己已经非常的不满意了。因为没有了南家的支持，上水家有一部分的势力已经被其它的家务吞并了。

    这次他过来。是带着自己所有的私房过来的。家族已经没有灵石了。

    可是自己还是想要给儿子最好的功法，到时候上水家一定会发扬光大的。

    为什么都不理解自己得一片心呢？难道自己就不是为了上水家？

    可是听到了这功法的起拍价。知道自己根本就弄不到。

    那个罪该万死的母夜叉，都是因为她，她要是直接的给了自己功法又会怎么样？

    现在虽然跟价的人并不多，但是灵石的数量已经超过了自己手里所有的灵石了。想着在自己出来时，那娘俩渴望的看着自己的表情，上水文宗更加的阴郁了。

    倒是要看看这功法能够被谁拍到？都没有天系金灵根，要这天阶功法有什么用？

    再说自己已经安排好了人了，就算自己拍不到，也要抢过来。上水家的所有希望都寄托在儿子身上了。

    听着价格在不断的攀升，上水文综觉得更加的气闷了。

    最后这本金系天阶功法以五十万灵石成交的。

    上水文综的手掐着椅子扶手，青筋都冒出来了。那个母夜叉这下就得了五十万灵石了。这要是放在上水家。足够他们开销好久了。

    现在居然不属于自己了。那个可恶的女人，等到有机会，一定除了她。

    “爸爸，这功法这么值钱吗？”

    “嗯，毕竟是天阶功法。”

    接下来拍卖品他们都不太感兴趣，就是一块地图，谭绍庭心里有感觉，那个地方没有他要的时空隧道入口。

    所以就算里面有再多的好东西，自己也不感兴趣。而且他隐约的感觉到了，回去的话，绝对不能带太多的有灵气的东西的。

    虽然空间可以休眠保护，可是终究会受到限制的。

    三个孩子虽然也听说过地图，但是他们还就真的没有兴趣的。

    最后这地块地图，以三十万中品灵石的价格被玄天宗拍走了。

    其实这样反而没有拍到的人心里舒服了很多。毕竟玄宗的位置在那里，一直都是老大的位置。

    还有就是这块地图在明面上归天玄宗了，到时候他们也不会真的私吞了的。

    拍卖会还在如火如荼的进行着，越往后面，跟着坐在大厅里散修没有什么关系。动辄就是几十万灵石，他们也就是过来看热闹的。

    “各位道友。现在已经到了最后的三件拍卖品了，这三件都是在我们多宝斋寄卖的。

    而且都是非常稀缺的存在。第一件就是破损的神器混天绫。”

    这话一出，全场哗然，神器啊，那是什么样的存在。

    谭绍庭觉得也就是他们父子没有什么情绪波动。

    “爸爸，什么是神器？”

    “有器灵的吧？我也不知道。以前也没有见过。”

    第一世的时候就是因为传师傅手中有神器，才会遭受灭顶之灾的。所以他对神器真的一点都没有好感。

    混天绫被送上来以后，众人都眼巴巴的看着，都没有见过神器。

    可是真心的让大家失望了，托盘上就是一条看着土了吧唧的缎带。

    众人心里都在想，这不会是假的吧？

    “众位，这混天绫是真的神器，但是因为受损严重。所以才成这个样子。我们多宝斋已经坚定过。”

    “想要恢复这神器一定需要天材地宝吧？”

    “那是一定的。因为这毕竟是神器。”

    “去哪里找天材地宝。现在灵石矿都没有多少了。”

    这话一出，刚才还有想法的都蔫了。是啊，如果付出太大的代价，将来还是一个受损的神器，也是用不了。那样看着会更加的糟心吧？

    (本章完)

