    “噌。”

    千夫长抽出了佩戴在腰间的弯刀，在营内乱迹纷纷的时候，一步步逼近两个关内女人。

    “姐姐你快跑！”

    “不，你才十六岁，你快跑，我去拦住他！”

    两个女人互相推搡，谁也不肯丢下另外一人独自逃跑。

    看着两名衣衫不整，披头散发的关内女子，千夫长走了几步，却是忽然停了下来。

    的确，关内女人的每一个动作，都是那么诱人。

    他真的很好奇，要是用劲儿猛些，她们如此柔弱的身子，会不会受不了？

    想到这里，千夫长向周围环视一眼，发觉没有人注意到这边，脸上泛起了狠毒的笑容。

    随即，他收起弯刀，快步走近。

    不久之后，一处营帐内满是凄惨的叫声。

    ......

    林丹巴图尔骑在马上，带着各部领主登高远眺，看着明军的大队人马漫山遍野的整个草原四处都是，心里猛然一惊。

    似乎是一夜之间，百里之外的明军一下子整支军队都杀过来了。

    天哪，动员力如此之强，这是一支怎样的军队？

    更令他感到心惊的是，那乌压压的明军人马里旌旗猎猎，其中一杆将旗上醒目地写着“张”字！

    这是曾在大同大败他们漠南各部联军的张万邦的人马！

    对大名鼎鼎的张万邦，林丹巴图尔可不是在大同镇城一战才认识他的，对这个人，也算是早有耳闻。

    张万邦出身于明朝中声名较为显赫的张氏将门，祖上出过好几个名将，都是统领边关，令蒙古人闻风丧胆的边帅。

    事实上，从天启二年开始，林丹巴图尔就已经发觉察哈尔部发展下去的瓶颈。

    兼并西土默特部以后，林丹巴图尔统治下的察哈尔部又增加了数万的部民，成为东起泰宁，西至河套，北达漠北，南抵长城的关外第一强部。

    但事实上，势力范围虽广，但察汉浩特外的大部分地区都是贫瘠之处，那种就算白送，明朝都不会要的地方。

    与此同时，与娜木钟之间日益增长的矛盾，让这对所谓的夫妻隔阂已经无法弥补。

    林丹巴图尔只能选择祸水东引，转移察哈尔内的纷争，用征伐的胜利来稳固汗权。

    可打到现在，剩下的都不好招惹。

    外喀尔喀不好招惹，内喀尔喀五大部、科尔沁部又都臣服于后金，只有左翼诸部既没有臣服明朝、建州，也对他这个蒙古大汗阳奉阴违。

    从那时候起，林丹巴图尔就在有意识的向左翼诸部施压。

    起初，他的目的就只是为了赚取更多的赏银，但是后来，野心愈发涨大。

    既然能兼并西土默特，左翼又何尝不可？

    天启四年，察哈尔部纠集漠南各部入侵了大同。

    一来是试探大明有没有作战之心，二来也是帮助漠南各部顺利过冬，好提升威望，让他们随察哈尔部征伐左翼。

    这成为明蒙之间爆发大规模战争的最后一根稻草！

    当时国内新盐法在山东各府刚刚落实，听闻大同被掳走十余万百姓，朱由校忍无可忍，下诏召九边之兵征讨察哈尔。

    林丹巴图尔没想到明朝会在刚打完辽东的情况下开战，但他也没什么好怕的。

    因为上一次明军大规模出塞作战，已经不知道是何年何月了。

    看到这里，林丹巴图尔的脸色阴沉下来，他知道，这一仗不是那么好打的。

    他不仅没有料到明朝皇帝会如此决绝的开战，他也没有想到明朝君臣会不惜一切的打赢这场战争。

    半年了，明朝为此损耗的军费恐怕要有近千万之巨，可这一战依然在打。

    摸索了四个月，明军总算是找到了自己扎营的位置，既然来了，那就肯定是倾巢而出，全力以赴。

    想要打赢，必须完全利用自己这边全骑兵的优势机动力！

    在李鸿基发现察哈尔部曾在曲叶河边扎营的痕迹后，孙传庭针对这半年来林丹巴图尔的打法，判断出此时的察哈尔主力一定在明军大营周围。

    虽然朝廷没派人来催，但孙传庭也知道，现在的大明，再拖下去真的就山穷水尽了。

    这场战争的耗费太大了，以至于已经对国内有影响了。

    迫于速战的需求，孙传庭决定孤注一掷，放弃一直以来的步步为营策略，调集全军主动进攻。

    于兵法上，在广阔的草原上主动进攻以骑兵为主的敌军，这是一次荒诞的军事冒险，但孙传庭别无选择。

    这天下午，贺人龙发现了察哈尔营地的具体位置，顺带着摸清了周围的地形。

    黄昏时分，张万邦率领的大同精锐轻装抢占曲叶河上游，控制了水源。

    在上半夜，孙传庭率领各镇明军在曲叶河上游至下游抢建了七座大营，以围歼之势，迅速包围了尚不知情的察哈尔部。

    一夜之间，二十万明军出现在林丹巴图尔的汗帐周围。

    “大汗，还犹豫什么？”

    “趁明军连夜奔袭，马乏人困之际，集结咱们的铁骑立刻出击，就算不能一击冲破他们的大阵，也要给他们个下马威，让明军没有喘息之机！”

    林丹巴图尔看着说话这人，静静说道：

    “安达尔，张万邦不可小觑，这个孙传庭看起来也不是省油的灯。”

    “安达尔，张万邦带着主力在这里，曲叶河上游的营地定然空虚，带着你奈曼部的精骑夺回上游！”

    “记住，要快！杀败明军后不要追击，立即迂回至孙传庭背后，攻击明军留在十里外的哨站，切断他们后路！”

    “明军大部分是步卒，在草原上三天三夜也跑不回去，打赢了这一仗，我们有的是时间追击。”

    安达尔哈哈大笑，随即勒马离去。

    “卓克图，带着你的乌珠穆沁部精骑，骚扰明军北面的三个大营，注意保存实力，避开明军的大炮和火枪。”

    “昆都，带着你的敖汉部精骑，骚扰明军南面的三个大营，和卓克图一样，记得不要与明军火器硬拼。”

    敖汉部领主昆都与乌珠穆沁部领主卓克图对视一眼，纷纷勒马转身，下去召集部众。

    向西面明军冲来的方向看了一会儿，林丹巴图尔走下高坡，大声喝道：

    “卓特，本汗三个千户的汗卫都拨给你，带着你的克什克腾部精骑，你要在北面与南面的六个明军大营之间找机会。”

    “你的目标只有一个，给我趁乱冲了明军的火炮和火枪营！”

