    因果之道最近一直是陆安思考的道。

    他站在堂弟陆继的坟前，有很多问题想问，可是最终只能化为一声叹息！

    坟山寂寂，他再也找不回当年那个，不论干什么都要卜上一卦的人了。

    在别人眼中，陆继不是一个好族长，优柔寡断根本撑不起陆家，可是，帮他想办法去火毒的是他，逼他在最后时刻闭死关的还是他。

    陆安到现在都记得在那个飞雪连天，眼都睁不开冰原，堂弟偷了好像透明水晶的小冰蛛回来，笑成了傻子。

    “让它认主啊！”

    听说他不愿让小家伙认主，堂弟又急又气，“我算过了，它跟我们陆家真的有缘，而且是几代人的缘份！”

    在堂弟眼中，几代人的缘份，肯定就是护族灵兽了。

    可是，小冰蛛乖巧可爱，那么点点大就是七阶，真要让它认主，自己在时还好，一旦自己不在，转为护族灵兽，那最终……

    陆安还记得小时的赤睛虎，那是一位堂爷爷的灵兽，非常和善的好老虎，像大狗一样，可以驮他们到处玩儿。

    堂爷爷去世，赤睛虎理所当然地转为护族灵兽，十面埋伏尚未大成之时，几次遇险，都是赤睛虎拼死救他于危难。

    可是就是那样的赤睛虎，在将要冲击八阶的那个月，被族里多位长老一起诱杀。

    妖丹、皮毛、骨肉……

    那一天，他端着族里分来的一碗肉汤，第一次用十面埋伏威胁族里，和堂弟陆继一起，从长辈、兄弟、小辈手上，把它的骨肉精血全都抢过来，化灰后埋进了堂爷爷的坟里。

    陆安还记得，堂弟那天哭得稀里哗啦，因为他也是在赤睛虎的背上长大的。

    他不想那么乖巧可爱的小冰蛛，再走赤睛虎一样的路。

    堂弟拗不过他，最终默认。

    只偶尔叨叨，小冰蛛应该是他家的。

    他不想小冰蛛长大后，要报复当初偷它的堂弟，所以不告诉它，他叫什么，堂弟叫什么，甚至不在修仙界拔火毒。

    让它与父母兄弟姐妹分离，已是他的错。

    陆安不敢误它修行，在凡城给它布置了一个用灵石运转，灵气浓郁的小窝，每次回去，小家伙都特别高兴。

    它给他拔火毒，他给它做好吃的，教它认字，给它起名瑛娘。

    他希望瑛娘做一个聪明善良，却又有底线，知道自保的妖。

    我们不伤人，不害人，但是，如果被人逼到家门口，那没说的，打出去。

    瑛娘做到了。

    “陆继，堂弟，你说的没错，瑛娘确实与我们家有缘。”

    陆安轻轻在坟边祭上三杯酒，“不过，不是你想象的那种缘。”

    他很高兴，小小的，被当成人质的灵蹊，在百禁山那个都是妖的地方，投了瑛娘的缘。

    他教瑛娘，瑛娘反过来，把他家的孩子也教得非常非常好。

    “当初，你到底都算到了些什么？”

    丢下手中的杯子，陆安好想把他揪出来问一问，“有没有算到，我还能再爬起来？”

    “……”

    小小的风旋，轻轻吹来，又轻轻吹走了。

    陆安长长叹了一口气。

    远处，到陆家做客的小桂，骑在踏雪背上，欢快地往他这边冲，“陆安爷爷，我爷爷喊你吃饭了。”

    陆安嘴角一抽，“来了来了。”

    他顾不得死了，说不出话的堂弟，笑着迎向小家伙，“你爷爷做了多少菜啊？”

    “可多可多了。”小桂眉飞色舞，“瑛姨和玄华姨也要来呢。她们是妖，都是好能吃的，陆安爷爷，一会儿，您可要吃快点，要不然，就被她们抢了。”

    “哈哈哈！知道了。”

    ……

    辛苦升级法宝的陆灵蹊可不知道，家里的日子过得有多快活。

    太乙精金、九窃石和混元母晶，被她在八十一天里，分九次慢慢溶进重影。

    嗡~

    重影大刀轻轻一颤，瞬间变成无数飞舞的花瓣，花瓣随心而动，又在眼面前，迅速叠加一处，成为一个小小的传送阵。

    咚咚！咚咚咚……

    屋外又响起了敲门的声音。

    陆灵蹊叹口气，这最后九天，也不知道是谁在发疯，每天每天，都过来敲门。

    真是烦死了。

    她明明都跟钱前辈说过了，自己会闭关一段时间，全力应战侵进神魂的‘神泣’。老头明明也答应了，这段时间，绝不会让任何打扰到她的。

    “谁？”

    陆灵蹊在脸上抹了一把，启动幻形毛的时候，眉毛都有些竖起。

    “我，钱两一。”

    钱两一也没办法，他不想来打扰林蹊，奈何仙界那边天天来催。

    “钱前辈？”

    陆灵蹊无奈之极，坐到飞毯上，缓缓飞出炼器室，做出一幅虚弱的样子，给他打开院门，“您到底要做什么？不是都跟您说，我最近会很忙吗？”

    “不是我要做什么。”

    钱两一冲进院来，示意她关了禁制，这才道：“林蹊，混沌巨魔人那边，有人要见你。”

    什么？

    陆灵蹊呆了一呆，“我，我，我都废了，他们见我做什么？”

    “不知道。”

    钱两一眉头紧锁，“这几天，一庸长老和鲁善长老，也旁敲侧击的问过好几次，可是，他们就是不肯说，只说要见你。

    我都跟他们说了，你最近在忙着应对侵进神魂的‘神泣’，不会见人，可他们还是每天都来，被逼无奈下，我才每天过来敲一敲门。”

    “他们暂时歇在战幽殿？”

    陆灵蹊有些担心宁老祖。

    “没有，他们被天下堂一庸长老暂时安排在战幽殿对面的客馆。”钱两一总觉得，对方这样找林蹊，没好事，“林蹊，你若是不想见，我就去跟他们说，你还没有出关。”

    这？

    “钱前辈，他们来了几个人？叫什么？”

    “我只知道，一庸长老入鲁堂主他们喊那中年人季前辈，另一个听季前辈喊过名字，好像叫印颜。”

    季前辈？

    能让一庸长老和鲁堂主喊前辈的，莫非是季肖？

    那个最终带走所有佐蒙人的人？

    至于印颜……？

    陆灵蹊感觉这名字有些熟悉，当初那个混沌巨魔的小镜里，她似乎用巨蜂蜜救过饿的要死的女孩。

    那女孩就叫印颜。

    他们现在找她，还这么急……

    陆灵蹊的头有些疼。

    她不想跟混沌巨魔人打交道。

    而且，她也不觉得，对方找自己能有什么好事。

    鸿蒙珠境在她手上。

    而鸿蒙珠境与天渡境有联。

    那个死了的季鞅，误导她和青主儿，可把她们坑了许久。

    一直到现在，青主儿都怕自己是个坏藤藤，一心一意，想自己扎根长大呢。

    而鸿蒙珠境按季鞅当时的意思，就是可以跟天渡境有联。

    那……

    陆灵蹊倒吸一口凉气。

    他们是冲着天渡境来的。

    如果他们认定了，躲……大概是躲不掉的。

    就算她躲了，千道宗也躲不掉。

    陆灵蹊心念电转，“我认识印颜，”她虚弱地道：“当初还是我救了她，前辈，您拉我过去看看吧！”

    都逼着钱前辈每天过来敲门了，想缩头，完全不可能。

    “他们……是不是因为天渡境找你？”

    钱两一当然不是蠢人。

    一边拉着飞毯往外走，一边传音问她，“想让你帮忙再锁一次天渡境？”

    那曾是混沌巨魔人试练弟子的秘境，里面的凶兽也只有他们能灭杀。

    “能让一庸长老和鲁堂主一起陪着，想来，他们与仙界那边，也达成了什么协议。”

    钱两一很忧虑，“你现在的情况不好，如果，他们要你做的事，超过了你的能力水平，就……装晕吧！

    多晕几次，我想，他们也不能隔着灵柱把你拽过去。”

    除非从仙界下来。

    但是，幽古战场这里有禁制，不管谁到了这里，都是元婴。

    他大不了不干了，用主事的身份牌，强开传送通道，带林蹊回去。

    “多谢前辈。”

    陆灵蹊对这位前辈的感观甚好，“天渡镜的位置，如果能那么容易锁定，那么多年，他们那么多族人，就不可能一直分散在外了。”

    反正，她不知道。

    至于鸿蒙珠境……

    丢了，坏了。

    种过两茬黄金谷后，灵气湮灭，被她带进了乱星海，然后在那里跟佐蒙人打架的时候，不小心丢了。

    有本事找吧！

    反正她不知道。

    陆灵蹊摸了摸自己的脑袋，现在唯一要担心的是，对方不要脸，要搜她的魂。

    如果那样……

    陆灵蹊半眯的眼中杀机一闪，“想要我帮忙，我现在连自顾都不行，又哪能顾得了他们？”

    “对，我们帮不了忙。”钱两一在旁道：“你放心，我会站在你这边的。”

    这种打不过人，只能当孙子的事，实在让人憋屈。

    钱两一已经好多年都没尝过了，“大不了，这个主事老子不干了，我们一起回天渊七界。”

    不去仙界，他也能凭本事飞升。

    至于飞升以后……

    “我收集了各界域不少人的资料。”

    钱两一宽陆灵蹊的心，“实在不行，以后我们飞升，暂时都不用天渊七界的名。”

    “……好呀！”

    陆灵蹊没想到，这位前辈能把未来，铺排的这么周到，闻言忍不住带了点笑意，“我都听前辈的。”

    ……

    鲁善和一庸今天都陪在这里。

    季肖非要见林蹊，具体要干什么，他们心里也有点底。

    无非是为了混沌巨魔族丢了的天渡境。

    这些年，他们在那个新生的宇宙，似乎又弄了一个天渡境，按理是不应该再找林蹊的。

    尤其林蹊中了‘神泣’之后。

    “几位前辈，喝茶！”

    宁知意亲手给他们奉上天下堂特别送过来的仙茶。

    别人不知道灵蹊为什么闭关，她是知道的，算时间，这两天，她的活要做完了，应该是要出关的。

    看这‘季前辈’的样子，是一定要等到灵蹊。

    宁知意借着自己是神水宫长老的身份，这几天，已经把黄泉禁地和那个封印了六脚冥虫王后的所在，以及灵蹊当初忙了天渡境，就中了寒毒的消息，全都串起来，跟这位‘季前辈’说过了。

    可惜，人家打听归打听，却没法让她看出他真正的喜恶。

    一旁的印颜似乎挺好打听的，说起关了六脚冥虫的崎山秘地，说起当初的时候，还一脸的心有余悸。

    但也仅限于此，其他……一问三不知。

    宁知意也很无奈。

    “多谢！”印颜是这里唯一有礼貌的。

    跟着季肖大长老到这边做客前，大长老就让她有礼貌些。

    他可以对别人爱搭不理，她不能。

    她要用她的笑容，让所有想要在她这里探听什么的，全都无奈退开。

    宁知意点点头，退到鲁长老的身侧。

    “唔！今天这茶味道不错！”

    季肖轻提茶盖，微闭着眼睛闻了闻，脸上的神色非常自在，“两位，我们要等的人来了。”

    什么叫他们要等的人？

    一庸长老和鲁善都听到了灵柱那边传来的脚步声。

    这一次，钱两一的脚步声，不同于前几天轻盈，似乎有了些不一样的力度。

    “林蹊……拜见，拜见诸位前辈！”

    陆灵蹊在飞毯上似乎很努力的坐起来，“不知诸位前辈找我何事？”

    “是老夫找你。”

    季肖隔着不甚清楚的灵柱，望向那个好像很孱弱的女孩，“老夫季肖，想来小友是听过的。”

    “是！”

    “我是印颜，林道友，还记得我吗？”

    印颜似乎很关心地问话，“你现在怎么样了？听说你中毒了，我……我很担心，这才央求大长老带我过来的。”

    “……多谢关心！”

    陆灵蹊一点也不希望她记得她，“我会好起来的，我也正在好起来。”

    “你不问问我过得好不好吗？”

    “……”陆灵蹊真不想问，“印道友能坐在这里，我想，是过得很好的。”

    “并不！”

    印颜摇头，“林蹊，我喊你林蹊吧！你也知道，当初我在封印中醒来，非常虚弱，如果不是你送的巨蜂蜜，可能这世上早就没有我了。”

    陆灵蹊真希望，这世上没有她。

    “季鞅长老在送我们离开的那一天，陨落了，不过，他在陨落之前，说了一些关于你的事，他说，你可能帮我们重新锁定天渡境。”

