    第971章  小人之心，君子之腹   

    陈奇无奈摇头，不想与小泽雅美多费口舌，转身就要离去。

    

    但小泽雅美哪肯放陈奇离开，“站住！”

    

    她快步走到陈奇面前，将其拦住，“你干嘛不回答我的问题，莫非，你是做贼心虚？”

    

    陈奇深吸一口气，“小泽小姐，你要是真对陈某住在你们家里，心有成见，我过几天主动搬出去就是。”

    

    “但请你不要以小人之心度君子之腹！”

    

    小泽雅美眼睛一瞪，“喂，你说谁是小人呢，我只是在就事论事好吧？

    你明明没有资格来这里，现在却能够在这里晃来晃去，我说说你怎么了？”

    

    “陈某寻思，我有没有资格来这里，好像与小泽小姐毫无干系吧？”

    

    “怎么没关系？”

    ，小泽雅美高昂脑袋，“你现在住在我家，你要是被人逮住了，连累了我们怎么办？”

    

    陈奇叹了一口气，“你大可放心，我要是真被逮住，也不会供出你们【小泽家族】的，这总该行了吧？”

    

    说罢，陈奇越过小泽雅美，径直走开。

    

    但没走两步，只见一个身影，突然拦在了陈奇面前。

    

    陈奇抬头看去，却是先前与小泽雅美搭讪的山崎和也。

    

    “朋友，你们之间的对话，我可听到了哦。”

    

    陈奇眉目一挑，“你是……”   

    山崎和也没有搭理陈奇，而是看向了小泽雅美，主动献殷勤说道，“小泽小姐，好像你遇到麻烦了，需不需要我帮忙？”

    

    小泽雅美咬牙切齿，虽然心底里，她更加讨厌山崎和也，但眼下情况，如同她之前所说那般。

    

    陈奇肯定是偷偷溜进来的，要是被【中森家族】的人逮住，问罪下来，定会让他们【小泽家族】受到牵连。

    

    她现在必须在事情没有彻底闹大之前，将陈奇赶出去。

    

    “帮我把他赶出去！”

    

    山崎和也顿时眼前一亮。

    

    机会来了！   

    之前，他每次主动搭讪小泽雅美，都被对方以各种理由搪塞，让他无计可施。

    

    但这一次，小泽雅美请他帮忙，只要他把事情做的漂漂亮亮，那么就能为以后的接触，创造契机。

    

    “包在我身上！”

    山崎和也自信满满答道。

    

    而后，他神色傲然，居高临下，以命令的口吻对陈奇说道。

    

    “朋友，刚才你也听到了，小泽小姐要你立刻离开这里，鄙人山崎和也，给我个面子？”

    

    说着，山崎和也伸出右手，面泛阴冷笑容，做出了一个请的姿势。

    

    “滚开。”

    陈奇言简意赅，仅仅回复了两个字。

    

    山崎和也神色一滞，“什么？”

    

    陈奇眼眸轻抬，凝视山崎和也，“我让你，滚。”

    

    山崎和也愣了半晌，面上神色，以可见速度变得铁青。

    

    他胸膛气得上下起伏不定，“你，你敢让我滚？

    你知道我是谁么？

    请注意你说话的语气！”

    

    陈奇下达了最后通牒，“五秒钟之内，消失在我眼前。”

    

    此话一落，山崎和也顿时气急。

    

    想他山崎和也，身为【京都】当地，顶级豪门【山崎家族】子嗣。

    

    平日里，谁见了他不得客客气气，阿谀奉承？

    

    而今，居然有个不开眼的家伙，以这种口吻跟他说话？

    

    实在是胆大妄为！   

    山崎和也怒指陈奇，“小子，我告诉你，凭我山崎和也在【京都】的权势，老子有一万种办法弄死你！”

    

    “三。”

    陈奇口齿轻启。

    

    山崎和也暴怒，“你如果现在道歉还来得及！”

    

    “二。”

    

    山崎和也怒极反笑，“你已经成功激怒了我，现在你即便跪地求饶，我也不会放过你，真是个不知死活的狗东……”   

    山崎和也话还未说完，下一刻，他余下那个字眼，却被硬生生塞了回去。

    

    啪！   

    一道清脆刺耳的耳光声乍响。

    

    先前喋喋不休的山崎和也，原地起飞，螺旋升天，于空中划过数米之距，轰然落地，砸倒一片桌椅板凳。

    

    刹那间，周遭原本在聊天攀谈的众人，突然安静一瞬。

    

    上百双好奇且又震惊的眼神，齐刷刷聚焦过来。

    

    小泽雅美和藤原静香两人，也被这突如其来的一幕吓了一跳，死死捂着自己的嘴。

    

    陈奇则是悠然的站在原地，慢条斯理的给自己点了一根香烟，惬意的吸了一口，一脸轻松。

    

    先前因为小泽雅美，陈奇本就窝了一肚子的火。

    

    但碍于小泽雅美是刘绍英的女儿，他不好出手教训。

    

    可，这个突然跳出来的山崎和也，却不知死活的在陈奇面前喋喋不休，刚好成为了他的发泄筒。

    

    他积累了许久的怒气，终于在刚才得到了释放，当然一身轻松。

    

    “王八蛋，你竟敢打我！”

    

    一道怒吼声响起，却见山崎和也狼狈的从一堆废墟之中爬出，指着陈奇又喊又跳。

    

    不过此时的山崎和也，一只清晰的五指印，盖在他脸上，半张脸肿成猪头，无比滑稽。

    

    陈奇刚才并未下死手。

    

    毕竟今天这里是王浩的订婚宴现场，不宜见血。

    

    “来人，快点来人啊！有人行凶杀人啦！”

    ，山崎和也自知不是陈奇的对手，开始大呼小叫搬救兵。

    

    “遭了！”

    

    一旁的小泽雅美见状，顿时吓得不轻。

    

    陈奇是偷偷溜进来的这件事实，目前还没有多少人知道。

    

    但要是经过山崎和也这么一闹，肯定会引起【中森家族】人的注意。

    

    到那时，陈奇即便想走，都走不了了！   

    她也不是担心陈奇被【中森家族】逮住，她是担心，要是陈奇供出他与他们【小泽家族】有染。

    

    要是【中森家族】追究下来，他们【小泽家族】岂不是彻底完蛋？

    

    想到这里，小泽雅美快步上前，“喂，你还愣着做什么，快走啊！”

    

    陈奇轻吐一口云雾，抽空瞥了小泽雅美一眼，“走？

    去哪里？”

    

    “当然是离开这里啊，【中森家族】的人要来了，你要是不赶紧走，就来不及了！”

    

    陈奇嗤笑一瞬，他当然理解小泽雅美的意思。

    

    大概她还是认定自己的偷偷溜进来的，担心自己被【中森家族】抓住，牵连了她们。

    

    

