    <!--go-->    拥着带着后土小姐姐体香的天蚕丝被，看着小视频，在这个不太平静的夜晚，吴楚彻底失眠了。

    腹诽着传火青年他们不靠谱，把他敲晕过去有什么用？小姐姐要是会主动，还需要他们来将他敲晕过去吗？

    你们要是将小姐姐敲晕过去送过来，这事不就成了么！

    看到小姐姐放出气势的那一瞬，自己就被弹飞出去，吴楚便觉得，自己以前没有过分刺激小姐姐，果然是对的。

    这些个强者们，手脚没个轻重的，一不小心，自己的小命可能就不知不觉栽在她们手里了。

    后土小姐姐这不就是个‘水淋淋’的例子么。

    看来还是得先把自己的修为提升上去才行！否则将来她们要是生起气来，那‘水淋淋’的事岂不就成‘血淋淋’了？

    呼吸着天蚕丝被上小姐姐的味道，吴楚默默观赏着小姐姐将他弹飞出去后，又瞬间上前将他一把揽入怀中的一幕。

    那眼神，那身姿……

    啧啧……

    ……

    第二天，吴楚被后土小姐姐敲晕扛走之事，便已传遍了整个部落了。当吴楚走在部落之中，所有巫们看到他，用的都是‘嘿嘿嘿’的神情，让吴楚好一阵纳闷，而后便是无言以对。

    特别是那些男巫们那猥琐的神态，让吴楚瞬间就明白他们想要表达的意思了，再联想昨晚发生的事情……

    自己真的啥都没干啊！

    吴楚很委屈，想解释，但想想，还是算了，说不清的。

    只是，这事怎么突然间就传开了呢？

    到底是哪个大嘴巴传的？

    应该感谢他一下啊！

    毕竟他确实是喜欢后土小姐姐的，有这样的传闻，对他来说不是更有利么！就是小姐姐的名声……

    但其实，这事也没什么大不了的，毕竟部落里许多巫女都是这么干的，看中谁后，直接就将谁敲晕扛走。

    就是希望小姐姐在听到这些传言的时候，不要生气才好。

    “阿楚前辈……”

    吴楚背着手，走出部落没多久，便见夸抹着脸上的水珠，在远处朝他挥手打招呼，在其身后，是临近大河的悬崖峭壁。

    吴楚身形一动，瞬间跨越数千米，出现在夸身边。

    在那悬崖峭壁上，还有不少部落巫男站在那里，见到吴楚出现后，便纷纷跟他打招呼，脸上都是带着‘嘿嘿嘿’的笑容。

    虽然是秋末时节，万物萧瑟，气温已经相对较低，但这些巫们却是一个个光着粗壮黝黑的膀子，一点都没感觉到冷似的。

    “你们这是干嘛呢？”吴楚笑问。

    夸嘿笑了下，道：“他们正在练习御水神通呢！这不是部落马上就要开始神通大比了嘛！”

    说着，他又压低了声音，问道：“阿楚前辈，你跟首领……”

    咳咳……

    吴楚轻咳了下，道：“你们听谁说的？”

    “大家都这么说啊！”几个巫男又是一阵嘿嘿嘿。

    然后其中有个人将羿给卖了，“是羿说的，我们昨晚巡逻的时候，感觉到首领的庭院传来震动，就过去看了下……”

    那个巫族勇士嘿笑道：“羿那傻小子一开始还不清楚首领把阿楚前辈敲晕过去是何意思，直到……嘿嘿嘿……”

    听到这家伙猥琐的嘿笑，其他人也跟着嘿嘿贼笑起来。

    很显然，这些家伙都曾被敲晕扛走过，对此早已见怪不怪。

    吴楚嘿笑了声，看向夸，“夸，你被人敲晕过没有？”

    夸呵呵冷笑，“整个部落，除了首领，谁能将我敲晕？”

    看他那副自豪的样子，吴楚觉得，这货没救了，你们首领连我都不敲，还会跑去敲你，你在想屁吃吧！

    果然，其他巫族勇士也在用鄙视的目光看夸，觉得夸根本不懂其中的滋味，不是真正的巫族勇士。

    不过吴楚很快就想到，后世不是有个夸父部落么，也许将来他开窍了，主动让巫女将他敲晕过去了呢？

    毕竟只要他一主动，那实在太好敲晕了。

    当吴楚在外面晃悠了一圈，回到后土所在庭院时，青丘璃正站在庭院之中，似笑非笑地看着他，说道：“姐姐是不是要跟你说声恭喜呢？终于得偿所愿了，是吧！”

    吴楚白了她一眼，问道：“后土姐姐呢？”

    “谁知道，也许躲起来不敢见人了吧！”青丘璃说着，目光上下扫了扫吴楚，“感觉怎么样？是不是神清气爽？”

    “……”吴楚好一阵无语，而后轻咳道：“姐，好好说话，别阴阳怪气的，你修的又不是阴阳大道。”

    “呵呵，我说昨晚那玄冥妹子为何会如此热情，原来是为了把我支开，好让她的好姐姐成其好事啊！其实他们小看我了，就算他们不支开我，我也不会破坏后土妹妹和你的好事啊！”

    “姐，我们……”

    “我们并未发生任何事。”

    此时，后土小姐姐的声音从吴楚身后传来。

    小姐姐脸上一片阴沉，她也没有想到，这事居然一夜之间就传遍了整个部落，显然是她的那些兄长们干的好事。

    今天一早走出家门，就被好一阵‘恭喜’，让她挺难为情。

    然后……

    作为被那些祖巫利用还不自知的工具人羿，这个时候正在家里被羽吊起来抽呢！

    羽也很生气，不是生气羿传的那个话，而是生气羿居然这么轻易就成为他人的工具人而不自知，实在太蠢了！

    “其实……”

    吴楚想说，其实他们之间虽然没做什么太过火的事，但至少也有肌肤相亲不是，而且还吻上了，也不能完全说什么也没做吧！

    不过青丘璃已经笑了起来，眨着眼，道：“后土妹妹其实也不用害羞，你看，阿楚也没有怪你将他敲晕过去呀！你们巫族这种奇特的繁衍方式，姐姐我也是能理解的。”

    后土闻言，想了想，点头道：“也是！既然大家都已经这么认为了，那就这样吧！”边说着，她边上前，挽起了吴楚的手臂，然后又向青丘璃说，“姐姐会恭喜我们的，对吧！”

    青丘璃见状，不由为之语塞，似乎没有想到，后土妹妹居然有勇气直接承认此事。

    吴楚发现，自己又成为她们之间争胜的工具人了。

    不过话说回来，昨晚玄冥没将青丘璃引走，是不是就是想让青丘璃也发挥她工具人的作用，用来挤兑后土呢？

    吴楚颇有些好奇。

    “嘁！这有什么好争的呢！”艺宝的身影此时出现在吴楚的肩膀上，替吴楚说了句大实话，“你们一个一三五，一个二四六，事情不就全都解决了么！”

    “什么一三五，二四六？”

    两位姐姐纷纷朝她看去，然后吴楚伸手将艺宝从自己的肩膀按回体内，轻咳道：“二位姐姐别听她胡说八道！”

    “我就想听她胡说八道！”青丘璃说。

    后土小姐姐也点头，“听听也无妨！”

