    在黑暗的甬道中也不知穿行了多久，眼前才出现了一抹光亮，随即就是熟悉的失重坠落感。

    江合丝毫不慌，因为他现在是巨人形态，无论多高肯定是摔不死的。

    不过就在他要调转身体，止住下坠的趋势的时候。

    蓦地，突然听到一声仿佛来自灵魂内的呐喊。

    “捷德”

    伴随这一道喊声，还有升华起来的一抹刺眼的白光，遮蔽了一切。

    就连黑暗迪迦都被这股融合之光刺了一下，微微抬起手臂遮挡了一下。

    还没等他明白怎么回事，正下方再次响起一声可怕的兽吼，有雷德王还有哥莫拉的声音。

    远处逃亡的众人突然停了下来，亲眼见证到了从那刺眼的白光中走出一个魁梧的巨人。

    硕大的身躯，斜条状的蓝色大眼，身体由三种颜色组成，红色，银色还有黑色。

    胸口的蔚蓝色计时器，一个全新的奥特战士出现了，原本逃亡的民众们则都是盯着出现的神秘巨人，有好奇，疑惑，惊诧等情绪，不一而足。

    捷德出现以后，就对着由雷德王还有哥莫拉共同融合出来的怪兽骷髅哥莫拉，拉开了对战的手势。

    突然，像是心有所感的抬头仰望无尽的夜空，怪兽骷髅哥莫拉也同样有所感的抬起头。

    随后在那猩红大眼的注视下，一个巨大的身躯从天而降，骷髅哥莫拉连躲都来不及，便被压在了身下。

    “轰隆”

    一声巨响，地面出现一个巨大的坑洞，所有人都是目瞪口呆，包括捷德奥特曼。

    都说物体的质量越大，下坠是产生的加速度也就越大，而产生的重量也是在逐渐增加。

    直径数十米的坑洞，深可见底，尘土飞扬。

    如此震撼的场面，简直惊爆了所有人的眼球，一个巨人从天而降，随后把肆虐城市的怪兽，给生生砸进了地底。

    远处的人不敢靠近过来，只能窃窃私语的讨论着。

    “天呐，那个巨人是从哪冒出来的？”

    “怪兽不会被砸死了吧，怎么没动静了。”

    “要不，我们过去看看吧。”

    “你找死啊？要去你自己去，我可不去。”

    ……………

    捷德也十分好奇，蓝色的大眼朝着坑里面看去，他同样也被黑暗迪迦的出场方式给秀到了。

    砸翻怪兽，黑暗迪迦撑着地面站了起来，怪兽就在他的身下，望着那双暴虐猩红的眼睛，他不好意思的笑了笑，说道：“对不起，我不是故意的，我马上就走。”

    说完，他在怪兽那愈发暴虐的眼神下，踩着骷髅哥莫拉的脸爬上了坑洞。

    奥特爬坑！

    远离了巨大的坑洞，紧跟着就是一声愤怒的嘶鸣，骷髅哥莫拉挣扎着从大坑中走了出来。

    暴虐猩红的眼珠子盯着两只巨人，尤其是黑暗迪迦，刚刚把它砸翻了不说，还踩着它的脸上位。

    此仇不报，日后难以在怪兽界立足。

    一声愤怒的嘶鸣，巨大的骷髅哥莫拉朝着两人冲了过来，黑暗迪迦和捷德奥特曼对视了一眼。

    虽然到现在为止，两人还没有说过一句话，但是像是有一种特殊的情感在其中。

    默契的进行了奥特点头，随即面对冲过来的怪兽，选择了联合作战。

    江合有些奇怪，明明自己什么都没有说，或者是想，可是潜意识的让他选择了那样去做。

    捷德奥特曼年轻气盛，第一次出场，所以作战经验不足，冲在了最前面。

    面对巨大的怪兽，不知道该如何下手，说实话江合能够看出捷德还是有些畏首畏尾的。

    应该是还没有适应和彻底的掌握那种力量和身躯，有点儿不匹配。

    捷德伸出双手想要抓住怪兽头部的触角，但结果怪兽一个冲刺和抬头杀，就把捷德奥特曼给撞飞出去。

    狼狈的摔在地上，大地震动，警报声长鸣。

    解决了捷德，信心大增的骷髅哥莫拉朝着黑暗迪迦冲过来，准备碾压。

    以为他是和捷德一样的新手蛋子。

    面对冲过来的巨大怪兽，黑暗迪迦不闪不避，握紧拳头，就是一拳砸在了怪兽的胸膛。

    这一拳很到肉，结结实实，一声闷响，擦出大片的火花，毫无疑问，怪兽倒了下去。

    “轰隆”

    一声巨响，直接压塌了一栋大楼，火光和浓烟滚滚蒸腾，让江合感慨，这可比人工拆迁队效率高多了。

    就那一栋房子，不知道又有多少人要以泪洗面，流离失所了。

    看到怪兽倒下，捷德看着身躯魁梧高大的黑暗迪迦，有些崇拜道：“好强大的力量。”

    怪兽再次爬了起来，猩红暴虐的眼珠子，看起来仍旧是中气十足，而且也被黑暗迪迦激怒了。

    更加的狂暴，一声嘶吼，再次冲了上来，不过像这样的炮灰怪兽，哪里可能是他的对手。

    抱着戏耍的心态，黑暗迪迦扣住了怪兽的臂膀，把它扔到了捷德奥特曼的脚下。

    捷德：“……”

    他觉得对方是故意的，可又找不到证据，明知道刚才在和怪兽的交锋中，他一直处于下风，还这么对待他。

    不过也没办法，毕竟怪兽已经落在了自己面前，趁着怪兽还没有起身。

    捷德冲上去就是一通拳打脚踢，但对于怪兽来说，和挠痒痒差不多。

    一个翻身抬头就把捷德给顶了出去，张嘴就是喷出一道震动波，击打在捷德奥特曼身上。

    把他打的抛飞出去，随后怪兽又调转头颅，面对黑暗迪迦发动了震动波。

    但是却被黑暗迪迦用手挡住，现在普通的伤害根本伤不到他，可谓是无敌。

    要见着震动波没有作用，那就只能采取紧身肉搏了，骷髅哥莫拉是由哥莫拉跟雷德王这两种可怕的怪兽融合而成。

    继承了哥莫拉的超震动波，还有雷德王的格斗术以及皮糙肉厚的能力。

    十万的难以对付，当然那是对于普通的奥特战士来说，对于黑暗迪迦来说，皮糙肉厚与细皮嫩肉的没有什么区别。

    我有一刃，可破天下万防！

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群1042516793

