    刘天恩听到‘何时鸣’的名字，

    整个人完全都傻眼了。

    何时鸣？

    竟然是他？

    这段时间，

    丰汉集团的股票，可是一直都牵扯动着他的神经呢，尤其是最近丰汉集团股票疯涨时，他还以为是被某只大鳄给盯上了呢，搞得得他神经兮的，天天守着股盘盯着。

    而这两天，

    他们的股票突然被疯狂抛售，成交额达到上百亿，更让他断定了被大鳄盯上的猜测。

    结果，

    这个人，竟然特码就是何时鸣？

    何时鸣就是那只让他整天提心吊胆的大鳄？

    这简直跟特码做梦一样！

    这两天，

    被何时鸣抛售的股票，几乎达到了流通股票的百分之二十左右！

    这么多股票，

    何时鸣是如何神不知鬼不觉得弄到手的？

    这也太不可思议了吧？

    用大鳄来形容何时鸣，已经无法形容何时鸣所做的事，这家伙，简直就是毒蛇，突然冷不丁的冒出来给他来一口猛的！

    他直接拿出手机，给何时鸣拔了过去。

    电话刚一接通，

    刘天恩就沉声道：“何时鸣，你到底想干什么？”

    “你是？”

    “别给我打马糊眼！我是刘天恩！你疯狂用我们的股票套现，到底想干什么？”刘天恩怒声道。

    “刘董啊，呵呵，听说刘董在临西大学城那边，可是混得风声水起，所以给您送份大礼，让你喜上加喜！把您的股票推到这么高，您不是应该高兴吗？怎么还生气了？”

    刘天恩一听这话，顿时气不打一处来！

    何时鸣这家伙一肚子坏水，蔫坏蔫坏的，会特么这么好心的帮他们担高股价？

    推的越高，摔的越惨！

    这个道理他比谁都明白！

    否则之前他也不会拼了老命的把股价往下压了！

    虽然股价的增长，对他们整个集团来说都有好处。

    但脱离现实的虚高价格，那就是空中楼阁，哪怕是他们丰汉集团，也承受不了空中楼阁轰然倒踏的代价！

    他深吸一口气，沉声道：“何时鸣！你这次是彻底惹怒我了！我不管你是如何得到我们丰汉集团这么多股票的，但你以为这么简单就能毁了我们丰汉集团吗？你真的是太天真了！我们丰汉集团的强大，绝对不是你能想像的！等大学城的事情过后，我一定会让你承受代价！让你知道招惹我们刘家的下场！”

    “呵呵，那我就拭目以待了！”

    挂了电话。

    刘天恩长出一口气，脸色阴沉如水。

    作为建阳三大豪门之一的刘家，刘天恩对自己的实力，对他们丰汉集团的实力非常自信。

    在他的眼里，何时鸣就是临安城这样一个不起眼的地方的小家伙而已，从来没有放在心目过。

    哪怕是上次何时鸣以一已之力，轻松把他带过去的大汉全部打倒，他也没有重视何时鸣。

    能打的人，这个世界上多了去了。

    但是这个世界，早就已经不是靠单打独斗就可以胜利的世界！

    他有无数的办法、无数的手段可以轻易灭了何时鸣！

    但是现在，

    在知道了那个一直在暗处打他们丰汉集团注意，那个套了他们上百亿的毒蛇，竟然就是何时鸣之后，他突然意识到自己错了，明白自己轻视了何时鸣！

    尤其是刚才的通话。

    虽然他只是简单的跟何时鸣聊了几句，但就是这简单的几句，却让他感觉到此时的何时鸣，和之前他见到的那个何时鸣语气有了非常大的区别！

    上一次的何时鸣，所表现出来的还是锋芒毕露的锐气！

    但是现在，

    何时鸣说话时的语气，却是充满了一种像是一切尽在掌控之中的感觉，一种风轻云淡的从容和揶揄之感！

    而这，

    才是最让他慌的地方！

    他不怕一个锋芒毕露的少年！

    但是他怕一个隐藏锋芒、装作一副人畜无害的小阴批！

    沉吟了一会儿后。

    他再次拿出手机给田博广拔了过去。

    这件事情，有必要通知田博广一声。

    ……

    佳宜小区。

    丁春香的别墅内。

    田博广正在客厅看电视呢。

    丁春香拿着手机，一脸纳闷的跑过来问道：“小广，这丰汉集团的股票是怎么回事？这怎么突然跌停了？”

    田博广知道她是炒股迷，所以前一段时间，告诉他丰汉集团的股票会涨，而且还是大涨。

    而之后的事情，也印证了田博广的话。

    丰汉集团的股票，从一开始的十几块钱一路疯涨，涨到了几十块钱，把丁春香给乐得，不仅把股市里面的钱全部砸在了丰汉集团上面，甚至还把手里面的钱也全部拿出来砸了上去！

    而丰汉集团也没有让她失望，直接涨到了近七十的价格，足足翻了四五倍之多！

    结果，

    她就洗点衣服的功夫，这丰汉集团的股票就直接跌停了，她哪能不急？

    “跌停了？我看看？”

    田博广把手机拿过来，看了一眼丰汉集团的股票。

    果然，

    跌停了。

    交易区里面，几十支大额出手单显示在那里，就是这几十个单子，直接把股价拉到跌停的！

    “怎么回事啊小广？”丁春香满脸担忧的问道。

    田博广沉吟了两秒，正欲回答。

    就在这时，

    他的手机突然响了起来。

    拿出来一看，顿时双目一眯，向丁春香道：“等会香姨，我先接个电话。”

    说完，

    拿着手机来到外面，接下了接听键。

    “田少爷，我们的股盘出事了。”

    刚一接通，电话里面就响起刘天恩阴沉的声音。

    田博广深吸一口气道：“我看到了，有人想做你们丰汉的盘！不过对方好像并不是非常过分，并没有直接把局做死，而是留有余地，目前来看，一切都还在可控范围内！”

    所站的位置不一样，看待问题的角度也不一样。

    股市里面的大鳄，他们田家也做过不少次。

    一般情况下，做这种局的人，都会把利益压榨到最大，所以所过之处，往往留下一地鸡毛。

    但丰汉集团面对的情况不一样，

    对方并没有直接把局做死，对于丰汉集团这样的大集团来说，虽然会造成一定的困扰，但问题却不算太大，属于可控范围。

    只是，

    电话对面的刘天恩，在听到田博广的话之后，却是叹息了一声。

    “田少爷，我一开始也这么认为，直到我知道了在背后搞这些事情的人的身份，我突然不这么想了！如果你知道他是谁的话，可能也会改变你现在的想法！”

