    现场的兵部官员，大气都不敢出一下。

    见陈斯脸色难看至极，兵部尚书张秉国，连忙挥了挥手，示意众官员先行退下。

    待大堂只剩下“自己人”，张秉国这才小心翼翼地问道：“陈将军，我大狄虽然兵败，但国威尚在，百姓自发围堵秦风，官面上的人并未插手，已经算是手下留情了。”

    “陈将军可能有所不知，秦风在禹城一闹，不少官员都提议，好好杀杀这厮的威风。”

    “若非李大人压了下去，今日秦风可就不是被百姓围堵那么简单了。”

    李煜虽然对陈斯敬佩有加，但总感觉，陈斯太过于忌惮秦风，以至于有些畏首畏尾了。

    当即接过话茬，沉声道：“秦风乃是大狄血仇，百姓如此愤怒，既合情也合理！”

    闻听此言，陈斯不由长叹了口气。

    “李大人，张大人，你们不知道秦风那厮的手段。”

    “究根结底，此人脸皮极厚，甚至到了，厚颜无耻的地步。”

    “我敢肯定，秦风必定会借此事，向我等施压，到那时，即便是增加战争赔款，我等也只能把苦水往肚子里咽。”

    增加战争赔款？

    李煜和张秉国对视了一眼，眼神尽是凝重。

    经过使团的通力协作，赔款已经被压低了数个档次，可是对于大狄而言，仍旧是一笔天文数字。

    可是一想到秦风曾殴打过吕柱国，二人又不约而同沉默了下去。

    心里不禁开始计较，到底是钱重要，还是面子重要。

    陈斯自然明白二人的心思，当即解释起来：“所有人都觉得，秦风来到王都，受些屈辱，乃是再正常不过的事情了。”

    “可是，二位有没有想过？”

    “梁国律法森严，严禁任何人驾马穿街，若非有紧急军情，或是十万火急的要事，即便是当朝皇子，进了京都，也要下马步行，了不起乘坐轿子罢了。”

    “吕柱国为了扬威，驾马穿街，已经触及梁国法律，再加上吕柱国驾马冲撞天子臣民，秦风出手，也算说得过去。”

    “反观秦风进城，刚到城门，这厮就下马了，连带来的上千随行将士，都留在城外驻扎，只带了少量护卫伴行。”

    “面对百姓的围追堵截，只是一味忍让，没有半点反抗，甚至连一句硬气的话都没说。”

    “表面看，秦风是丢了面子，但是等到了朝堂上，秦风便可把里子赚足！”

    听了陈斯的一席话，李煜这才如梦方醒。

    秦风严格遵守大狄的法律，没有任何僭越嫌疑，结果一进城，就遭到大狄天子臣民的堵截诅咒，往轻了说是岂有此理，往重了说，就是故意向梁国示威。

    以秦风的性格，若不把此事吵闹得天下皆知，他就不是秦风了。

    李煜连忙抱拳行礼，冲陈斯深深地鞠了一躬：“陈大将军，在下与秦风交手甚少，不知此人的脉络，数次误判形势，还请陈将军莫要怪罪。今后凡是与秦风有关之事，皆有陈将军定夺。”

    陈斯挥了挥手，语重心长：“这绝非我陈斯一人之事，而是整个大狄的事，李大人也不必自责，眼下还是想办法，安抚秦风才是。”

    “咱们好不容易把他给哄到了王都，一定要把他稳住了，切莫让这厮在城外肆意游走，桑州的灾难，不能再在其他地方上演了。”

    桑州……

    李煜后背一阵发凉，这才如梦方醒，意识到秦风此人，绝非任何人能够轻易拿捏，否则稍有大意，整个大狄恐怕都会葬送进去。

    李煜不敢再有半点轻视，连忙看向张秉国：“请张大人赶紧派兵，奔赴城门，维持秩序，切莫让暴民再继续诅咒秦风了。”

    张秉国也意识到了问题的严重性，他索性一拍大腿：“我还是亲自去一趟吧。”

    陈斯和李煜连连点头，异口同声：“那就有劳张大人了。”

    ……

    “秦风，你这个挨千刀的，生孩子肯定没屁眼！”

    “浑蛋，杀我大狄万千将士，又逼迫我们偿付巨额赔款，真是个吃人不吐骨头的畜生！”

    “说得没错，你把桑州还给我们，否则，你哪也别想去！”

    听着周围不堪入耳的谩骂和诅咒，宁虎脸色漆黑，恨不得现在就抽刀冲杀过去。

    可是当他看向秦风时，却发现秦风满脸笑意。

    似乎觉得这些谩骂声，极为……悦耳？

    “生孩子没屁眼？诅咒我下一代？很好，记下了。”

    “好家伙，这个老汉嘴巴更毒，居然咒我活不到天黑，被天打五雷轰？”

    “咒吧，继续咒！”

    见秦风笑呵呵地照单全收，宁虎不由一阵低喝：“秦兄，你怎么还笑得出来？”

    “你可是堂堂大梁天禄侯，怎能被如此侮辱？”

    面对义愤填膺的宁虎，秦风反倒脸色一板，没好气道：“侮辱？什么侮辱，这分明是诅咒！”

    宁虎眉头紧锁：“这有什么区别？”

    秦风轻哼一声：“区别大了！”

    “骂人，顶多掌嘴，诅咒，形同造畜蛊毒，厌魅之罪！严重者，与杀人罪论处！”

    “这么多人一起诅咒我，这事儿大了！”

    要知道，即便是在秦风的时代，恶意诅咒他人，都能构成寻衅滋事罪。

    搁在这个相对封建迷信的时代，诅咒他人，向来不是小事。

    但若只是口头诅咒，很难抓到证据，因此往往难以定罪，这也是为什么，古代扎小人，鞋底踩八字，一经发现，必然会重罚，只因抓到了铁证。

    现在，这么多大狄百姓，一起当街诅咒秦风，甚至连证据都省了！

    看着秦风得意洋洋的模样，宁虎这才明白，原来秦风又抓住北狄的把柄了。

    这家伙也太可怕了，简直是无孔不入，不放过任何可以把敌人置之死地的机会！

    与此同时，始终跟在后方的景瓷，看着越来越多的百姓涌过来，以及那些不堪入耳的恶毒谩骂诅咒，逐渐充斥着整条街道。

    她心里竟然升起一丝不祥的预感。

    “不能再这样下去了，虽说众怒难犯，可是不加约束，任凭民怨沸腾下去，恐会酿成大祸。”

