    

    没有情敌的日子，顾瑾渊过得特别舒心，白日同岳父到处走走看看，晚上回来，便能瞧见媳妇在家门口等着自己。

    闲来无事的时候，他也会同自家媳妇一起，到处走走看看，买些可以带回去的东西。

    悠闲的日子就这么一日一日过去，而随着与姜晏平出行巡查的日子逐渐增多，顾瑾渊对于自己这位岳父的了解，也在逐渐加深。

    正如他之前所料，自己这位岳父，在治理一面，确实是有些本事的。很多事情，他都能做到亲力亲为，自己亲身去体验一番。

    作为一县父母官，他这番举动，给这个县带来的好处，无疑是巨大的。

    很多东西，只有亲身体验过了，才能少走弯路。

    之后该给姜晏平一个什么样的官职，顾瑾渊还在考虑之中。

    从私人的角度来讲，他当然是更倾向于把人调入京城，让人在京城任职。

    京城乃天子脚下，两袖清风一心为国为民的良臣不少，但是有些花花肠子的官员也不在少数。

    若是能把姜晏平调入京城，于绾芸来说，事件好事，于他自己来说，也是件好事。

    绾芸以后，可以时常回家探亲，不用再因为和亲人相距千里，不能时常探视的事而发愁了。而他，身边也可多一名“得力战将”。

    他与冯琦均一派的主要战场，便是京城。在主战场多一得力战将，那助力，自然是不可小觑的。

    但同时，他也觉得，这样能稳妥治理地方的官员并不多，把姜晏平放在地方，或许能起到更大的作用。这样虽然不能在党派斗争中起到大作用，但对于整个瑜国的好处，却是更多。

    两种方案各有各的好处，一时间，顾瑾渊这样果决的人，也很难拿定主意。

    纠结半月之后，他终于打定主意，在离开尤县的前一日，把姜晏平和姜绾芸都叫到了书房，准备同他们一起商议一下。

    大致说了下自己的想法之后，顾瑾渊便把目光投向了另外两人，缓缓开口问道，“你们怎么想？”

    既然自己难以做出决定，那便干脆把这决定权交给当事人好了。让他们家里自己安排，想去哪儿，就去哪儿。

    “臣愿听陛下安排。”姜晏平对顾瑾渊所指的两条路都没什么意见，“只要能为陛下分忧，哪里臣都去得。”

    “只是…”看了一眼旁边的姜绾芸，他又小心翼翼地同顾瑾渊道，“希望陛下能够善待臣的女儿，臣就这么一个孩子，实在…舍不得她吃苦。”

    他忠君爱国，愿为瑜国，为皇帝下肝脑涂地。但他就这么一个女儿，他还是希望，皇帝陛下能看在他为瑜国奉献的份儿上，对芸儿稍微好点。

    哪怕新人一茬茬地进宫，也不要完全把芸儿抛诸脑后。

    “绾芸的事爱卿不用担心。”顾瑾渊微微一怔，便弯唇笑道，“人非草木，孰能无情？绾芸真心待朕，朕自然也会真心待她。”

    稍微想了想，顾瑾渊又道，“这样吧，朕可以许你一个承诺。”

