    听了金妍的话，林义脑瓜子轰的一声快炸裂了。

    金妍果然被激到了，说出的话太他妈的充满挑衅性了！

    要人命！

    此刻罪魁祸首的林义根本不敢去看大长腿的脸色。

    心里忽的只剩下一个念头：想快些逃离这里，来个眼不见心不烦。

    之前他硬着头皮不走，是对金妍带有期盼，希望她秉着矜持的性子让着点。

    但现在却巴不得有人赶他走，是因为金妍给他提升了地狱难度，别说升十七层了，照这样下去，新开十九层都有可能。

    金妍一直有留意他的神情，见他脸上写满焦虑和忐忑，就一边扎头发，一边用一种古怪的眼神看着他说：“手心手背都是肉，帮谁都不是，看你站这也挺为难的，不如你去外面等吧。”

    诶...

    林义无语，却真的好想趁机走了，可又不能动。

    原因很简单：之前大长腿让自己走，没走。而现在金妍让他走就走的话，那反差是不是有点大？

    搁平时，本来这些都是小事，可耐不住现在是敏感时期啊，女人什么的对这些东西最在乎了。

    一个没做好，就认为你在偏袒谁。

    可能是猜到了他的心思，金妍又意味深长地说了一句，“如果你真见不得我们这样，也挺好办：要不你把她抱回书店？我不吃醋。

    或者，你把我抱回卧室，今晚留下来陪我过夜。”

    听到金妍一句比一句出格的话，一句比一句挑衅的话，林义顿时不爱了，顿时想死的心都有了。

    他知道，这客厅真的不能再呆了，再呆下去不仅不利于形式发展，还有可能因为自己的存在，争风吃醋什么的让两人矛盾升级。

    同时他也听懂了金妍的另一层含义，她也希望自己先避开下，给她和艳霞一点缓冲空间。

    没得法，缩头是一刀，伸头是一刀，老男人最后壮着胆望向了大长腿。

    大长腿这次主要是冲着金妍来的，倒也没有在这些细节上过度为难自己男人，片一眼说：“你先走吧。”

    难得啊！

    真是难得！

    逞蒙两人的一致意见，林义如同大赦，转身真的走了。

    心想：我也不走远，就在门外，如果你们打架了，我再进来就是。

    走之前，林义想了想，还把人见人烦、鬼见鬼愁的冷秀也强行拖走了。

    冷秀坐地上赖死，很不情愿，被林义拉着时还大幸灾乐祸大喊：“别啊别啊，金妍同志才扳回一分，现在比分是2：2，这可是世纪大战啊，求你放过我，让我看完哇...”

    哇个屁啊哇！老男人心里都快愁死了，这女人还这样，哪还看得下去？

    顿时把地上的冷秀当死狗一样拖了出去。

    砰！

    一声响，门关。

    一出租房门，刚才还要死要活的冷秀顿时不表演了，站起来贴着房门听了听。

    有些失望，什么也听不到。

    不过冷秀就是冷秀，总是能找着乐子。

    头一歪就对林义比划着说：“刚才你亲吻金妍的狂野样子，我看的四两肉都动了，你们两个一定很舒服吧？”

    林义心情不好，懒得搭理他。

    被拒绝了，冷秀不甚在意，都是小客思，继续问：“妍妍和艳霞谁更嫩？谁的味道更好？”

    见林义不答，就换一种方式又说：“妍妍和艳霞谁更让你有激情？谁更让你耐久？”

    林义吸了口气，忍住了一巴掌拍过去的冲动。

    冷秀觉得这问题好玩，接下来一口气问了不下十五道题，翻来覆去都是围绕金妍和艳霞床上那点事做文章。

    林义后来都被问晕了，要不是担心里面情况不敢离开四楼，不然早跳楼了。

    与其被吵闹死，还不如跳楼来的痛快呢，活个鸡儿活。

    最后的最后，冷秀见他这也不回答那也不回答，就干脆说：“林大财主，你渣了这么多女人，还都是些漂亮的不像话的女人，心里很有成就感吧？”

    说完还补充了一句：“这个问题你要回哦，不然你后面就别指望我帮忙了。”

    扫了眼这二货，林义叹了口气，觉得这狗东西虽然狗了点，但关键时刻可能还有用，于是沉闷说：“那是当然，不漂亮的我也不渣。”

    “嘻嘻，就知道你肯定非常自豪的。”冷秀捂嘴窃窃窃地得意笑，笑完后又问：“你那方面能力应该不错吧？能同时满足这么多不同类型的女人。”

    林义蹙眉看了她眼，不耐烦地说：“怎么，你想试试？”

    本来这是吓退人的话，没成想冷秀眉毛一挑，眼睛亮亮地道：“试试？可以吗？那你手上功夫怎么样？先用手给我来个全套吧，我看金妍之前在客厅里闭着眼睛、仰起头好舒服好舒服的样子哟，对对对，就给我也来这套餐。”

    说着，冷秀还把身体特意转了过来，用背对着他，扭来扭去催促道：“快点吧快点吧，现在走廊没人，你抓紧时间让我体验体验，要是你能力不错，我们可以谈长期合作的哟...”

    瞅着这麻花一样扭曲的小蛮腰，林义无语，娘希匹的，竟然嘲笑我，我这暴脾气我！

    老男人再也忍不住了，利索伸出脚踹了过去。

    “哎哟，哎哟...”

    冷秀应声而动，趴墙壁上捂着屁股撒娇，“不是说经验丰富嘛？你位置都找不对哟...”

    说着，说着，说着...

    冷秀最后做恍然大悟状，嘻嘻嘻的大笑了起来，问：“难怪你从后面抱着金妍，你是喜欢后面吗？”

    “滚！”林义白了眼，回答她的只有一个字。

    ...

    话说门外林义被冷秀讥讽，嘻嘻哈哈的，有点吵闹。

    而门内此时却截然相反，寂静无声。

    林义拖着冷秀出去后，金妍和大长腿忽的安静了下来。

    两女不约而同的望着向彼此，眼神咄咄逼人又显得复杂，一个站着，一个坐着，都默契的没了声音。

    气氛如此，有些焦灼，也有些诡异，还含有一些别样的情绪。

    这种状态不知过了多久，当门外的冷秀被林义一脚踹到墙上时，那“砰”的一声响把里面的两女也从各自世界中惊醒了过来。

    此刻金妍已经把那凌乱四散的金发也打理好了。

    大长腿也有了动静。

    只见邹艳霞坐在侧面单独沙发上，率先打破沉寂说：“回来的路上，我见到了徐家盛，你们现在怎么样了？”

    金妍知道她是明知故问的将自己军，把木梳子放下还是如实回答道：“能怎么样？襄王有意，神女无情罢了。”

    邹艳霞看着她说：“以前在南京第一次见到徐家盛时，我觉得他条件不错，和你挺配的。毕竟你们从小一起长大，算的上青梅竹马，又门当户对，你抛弃他有点可惜了。”

    金妍说：“有什么可惜的，难道从小一起长大就一定要恋爱吗？就一定要在一起吗？

    艳霞，这世界不一样了，时代在进步。如今结婚都能离婚，青梅竹马算的了什么，你说对吗？”

    又是一个交锋于无形的回合，日常谈话中藏满刀光血影：一个故意刁钻刻薄；一个也是不遑多让，针锋相对地否定林义和大长腿青梅竹马的优势。

    一刀不成，大长腿把视线从金妍身上挪开，静静地望了会茶几上的紧急避孕药和杜蕾斯，最后轻声叹口气说：“金妍，你变了。”

    金妍顿了下，特意拿起茶几上的紧急避孕药放跟前，借着玻璃瓶的镜像端详了会自己，麻利笑说：“其实我还是老样子，只是比大一时成熟了点，胆子大了点，没那么内敛了。”

    大长腿忍不住又瞄了眼金妍手里的紧急避孕药，说：“真怕成熟这个词，小时候胆子小，总是盼着长大，盼着成熟。可长大了，才发现成熟并不那么尽人意，成熟意味着有主见，意味着胆子大，更意味着有风情。”

    说到这，大长腿认真说：“金妍，你现在很有风情。”

    金妍哪里听不懂她的含沙射影，哪里不知道艳霞下面藏有一句“你有风情到把闺蜜男人都弄上床了”。

    ps：订阅越来越低了，破三月底线了，准许完本不？

