    嗡嗡嗡！

    爱川城上空响起急促而断断续续的警报声，像是在魔气的干扰下，系统运转也受到了一定的阻扰。

    【警报！】

    【区域公告：受深渊魔军影响，爱川城已被彻底魔化，请停留在城内的冒险者迅速撤离该区域，避免被同化，承受无法逆转的损失。】

    【世界公告：深渊魔军已攻占大和国爱川城，现对全世界玩家开放征讨任务。

    任务目标1：夺回爱川城。该任务为公共大型任务，以玩家的实际贡献作为评判标准，奖励包括经验、装备、技能、副职业稀有物资等。

    任务目标2：斩杀深渊魔军。每击杀一名灾变级深渊魔军，将额外获得100亿经验值、10亿金币。击杀深渊副将，将额外获得1兆经验值、50亿金币。击杀深渊主将，将额外获得50兆经验值、200亿金币。参与击杀的玩家数量小于10人时，将共同均摊10%奖励，大于10人时，将共同均摊200%奖励。

    注：斩杀深渊主将的玩家将受大和帝王召见，并获得帝王的褒奖。】

    “噗哈哈哈。”

    听着断断续续，仿佛抽搐的公告，叶一忽然愣了一下，然后大笑出声。

    没办法，这任务实在是太搞了。

    斩杀深渊主将的玩家会被大和帝王褒奖，讲道理，这是没毛病的，毕竟相当于拯救了大和的一座二级主城。但问题在于，攻破爱川城的是叶一，将深渊魔军引进主城，叶一等人也脱不了干系。

    但偏偏规则如此，一旦叶一击杀掉梅尔斯，大和三位帝王便要为自己颁发奖励，光是想象一下他们的表情，就让人忍不住捧腹大笑。

    “好，这任务来得太及时了，必须全部搞定，见一见三位帝王。”

    打定主意后，叶一凝神望向天空。

    踏踏……

    一尊尊体型庞大的深渊魔军双脚踏上土褐色的砂石地表，扬起一片灰尘，沿着起伏的魔气缓缓前进，然后停在距离众人几千米之外的废墟之中。

    叶卡捷琳娜皱了皱眉。

    “感觉有古怪，我看不到他们的面板，一叶，你的天一剑还能支撑多久？要不先进妖魔堡。”

    “还能再支撑一会。”

    叶一扭头扫过众人，沉声道：“看不到面板很正常，系统是神赐大陆这边的，与深渊魔窟属于两个完全不同的体系。但深渊魔军进入神赐大陆后，便会被神赐大陆的规则影响，需要一个适应的过程，再等一会就能看到面板了。”

    众人目光一凝，脸色颇为古怪地望着深渊魔军，陷入了深深的沉默之中。

    脱离在系统之外？这里是游戏世界，不应该有系统无法掌控的东西啊……

    然而还没等众人多想，异变骤生！

    砰！

    为首的一个深渊魔军呼啸着射向天空，被魔气笼罩的苍穹被撞出一个破洞，一抹黑影犹如冲撞的陨石，瞬息之间冲到了中任免权。

    包裹在团团魔雾之中的拳头，重重捶在大地之上。

    恐怖的力量顺着龟裂开的大地爆发，魔气喷吐在众人身上。

    咚！！

    冲击波般的气浪迸开，透过众人身体不断冲刷，但只是在刷着空气，并未造成实际影响。

    【流溢·奴思】

    【流溢·奴魂】

    【流溢·奴形】

    在流溢的三种技能加持下，此刻众人的一切存在表象皆介于存在与不存在中的特殊状态。

    “哼哼，简直是不知死活，以为凭着一件国器就能阻挡我了？”

    感受到天一剑的存在，他猛然抬起双手，口中喃喃哼唱着令人头皮发麻的咒语。

    “呜啦啦呜……”

    随着咒语炸响，眼前的深渊魔军体表骤然蔓延出无数道细密的黑线，像是蜘蛛网一般，延伸到身后的所有深渊魔军身上，紧接着，源源不断的力量顺着后方魔军的身体涌入到他体内。

    一转眼。

    魔雾浓郁了数千倍。

    一只巨大的、干枯漆黑的人形手臂，仿佛穿越了无限时空，无限岁月，从魔雾里伸出，朝着天一剑的方向抓来。

    那手臂竟然抓住了天一剑的剑身，并隔空撕裂着流溢形成的特殊空间。

    滋滋滋——

    叶一双眸一滞，心脏骤停，气息凝固。

    在天一剑剧烈的颤抖下，能量消耗剧增，那只大手不仅握住了剑身，更透过魔气不断撕裂着他的身体。

    “魔气链接！”

    叶一稳住心神，蓦地反应过来。

    魔气链接，深渊魔军的天赋能力之一。

    与玩家拥有的天赋不同，深渊魔军的天赋是固定的，灾变级有三种最基础的天赋。

    ——魔气链接、通魔之体、补魔重生。

    在魔气笼罩之地，可以通过魔气链接相连所有的深渊魔军。在这种特殊交感能力之下，多个生命体将链接成一个整体，同时承受伤害的只有一个，但发动攻击的却有无数个，而且相互还能共振提升属性。

    在一千名深渊魔军的魔气链接下，魔气浓郁到极致，已然触碰到规则，拥有与天一剑硬碰手腕的能力。

    而最令人绝望的是，魔气链接无法斩断，是一种本能，但天一剑的能量是有限的。以有限对无限，结果可想而知。

    “一叶，我们能杀掉他吧？”金杰杰小声询问。

    在这难以想象的视觉压力下，心性不佳的玩家已经被吓破了胆。

    “无需担心，等神赐大陆的规则渗透进来，获得面板信息，便是他们葬身之时。”

    叶一清澈沉着的眸子里，折射出一抹兴奋的光芒。

    时间缓慢地流逝，就在天一剑能量即将消失，叶卡捷琳娜已然在高空中召唤出妖魔堡的瞬间，一股无形的力量渗透进被魔气包裹的爱川城。

    那是神赐大陆的规则之力。

    久违的战斗面板触发——

    【受[魔气链接·一千]影响，[流溢]能量消耗增幅500%。】

    【受[魔气链接·一千]影响，魔化规则之力即将渗透你的躯体。一旦渗透成功，你的四维属性每秒将永久性损失1点，直至脱离魔气笼罩范围。】

    【警告！第九深渊魔军受[通魔之体]加持，一切攻击、技能必定附加[无效化抵抗·沉沦]效果。每造成一次伤害判定，将叠加一层无法消除的[沉沦]状态。[沉沦]层数叠加越高，你被同化为深渊魔军的概率越高。一旦被同化为深渊魔军，你将被摄入深渊魔窟，失去自主意识15天。】

    【警告！第九深渊魔军受[魔气链接·一千]影响，最大生命值+100000%、物攻/法攻+1000%、额外获得99.99%减伤。】

    ==========

    【深渊魔军#9#8#27#5#187】

    Lv.800·灾变级

    血量：588888兆/588888兆

    物攻：100亿

    法攻：300亿

    天赋：

    ·魔气链接：在魔气笼罩范围内，深渊魔军将完成某种特殊链接。链接数量越多，生命值、物攻、法攻与减伤的提升效果越高。同时在链接状态下，将仅有一个深渊魔军承受伤害，伤害效果由所有魔军均摊。

    ·通魔之体：深渊魔军将不断汲取魔气恢复生命值，在魔气的加持下，每秒增加1%最大生命值、1%物攻/法攻。

    ·补魔重生：深渊魔军血量降低至10%时，将进入强制无敌状态，并立刻同化为魔气重生，冷却时间：60秒。

    技能：

    ·无效化抵抗·沉沦：深渊第九魔军继承的特殊机制，技能、攻击命中目标后，将使其沾染1层[沉沦]，使敌人四维属性暂时削减1点。层数越高，敌人同化为深渊第九魔军的几率越高。当敌人被斩杀时，[沉沦]附加的属性减益效果将翻倍，并转化为永久削减。

    ·深渊第九军·沉沦魔念：深渊第九魔军以沉沦者的梦魇为食，每当有敌人被同化为第九魔军，全军将获得默魔念加持，属性临时+100%，持续60秒。

    ·深渊第九军·沉沦魔手：受深渊魔气规则之力加持，深渊第九魔军的双手拥有破除一切规则的力量。破除效果受敌人所掌控的规则之力强弱影响。

    ·痛苦折磨、地狱长枪、生命汲取、邪鸦风暴、控魂之手、沉沦刃铠。

    ==========

    每个深渊魔军皆有自己的编号。

    眼前这个，编号为#9#8#27#5#187，意思便是第九魔主-第八魔王-第二十七主将-第五副将-第187位普通魔军。

    在叶一查看187号魔军面板的同时，巨大的妖魔堡从虚空之中缓缓驶出，一束璀璨的光华自堡垒下方射来，将众人缓缓牵引向其中。

    叶一冷漠看着眼前的魔军，头顶漂浮的三面幡缓缓旋转，魔面幡遥遥对准187号。

    轰——

    幡门悄然开启，带着宛如远古洪荒般的悲怆与浩瀚无声的威压，一尊高不可言的虚影望向187号，亿万只血眼以诡异的节奏开合着，仿佛同时有亿万个宇宙生生灭灭。

    187号双眸微滞，那只枯木手臂悬停在半空之中，竟然朝着虚影跪拜了下去。

    一道道粘稠的、含糊不清的诡异字节，宛如万魔敲钟，义下义下敲击着187号的灵魂。

    【[魔面幡]效果发动，当你击杀该目标后，[魔面幡]将汲取其灵魂、尸体碎片，转化为神赐魔军，在短时间内受你驱使。】

    哗！

    虚影轰然破碎，仿佛什么事情都没有发生过一般。

    却有一枚极隐晦的印记，镌刻在了187号魔军的眉心处。

    187号魔军骇然失色，沉声道：

    “那是……不、不可能！初代第九君早被九主联合击杀……是我的错觉，一定是这样！”

    几乎是下意识地，187号魔军否决了自己的猜想，然后恼怒地望向前方，却发现除了叶一之外，所有玩家全部被妖魔堡带走。

    “科特沃夫妖魔堡……这一劫元竟然有人觉醒了这个天赋！”

    还未开打，187号魔军便接连被震撼了两次。

    狠狠摇了摇硕大的脑袋，压下心中的惊骇，187号魔军高高抬起枯木巨手，怒声道：“别想逃，你们都要死在这，沉沦为魔，永受魔主奴役！”

    轰！

    沉沦魔手再次朝着叶一抓来。

    然而——

    下一刻，叶一背后张开风神之翼，悬停在高空之上。

    汹涌的魔气扑面而来，却被一声鬼魅的尖啸推开，像是海面被雨点打出的一小圈涟漪一样，不断扩散在魔气之中，搅乱了魔气的方向。

    天地间刹那间昏暗如墨，竟比魔气包裹的虚空还要黑上三分，弥漫着一种森然的氛围。

    在看不清的黑暗中，像是藏着一堆冷飕飕的鬼魅，187号魔军敏锐地察觉到，周围的温度正在以一种难以想象的温度往下降，空气里的水分缓慢凝结成冰。

    “可笑。”

    187号魔军冷冷望向这团黑雾，不屑道：“区区死亡之谷，我随手便可破之！”

    话落，沉沦魔手狠狠朝着死亡之谷弥漫的黑雾挥来，无穷魔气如同熊熊烈火，不断灼烧蒸发着黑雾。

    【受[沉沦魔手]的规则之力影响，[死亡之谷]正在消散。】

    但下一瞬，叶一身影骤然一闪，出现在了沉沦魔手的后方。

    速度之快，根本没有给对方反应的时间。

    下一刻，叶一飞出幽光战船，悬停在高于海面五十米的半空。

    安静的海面上，一声鬼魅的尖啸像是海面突然被雨点打出的一小圈涟漪一样，扩散在空气里。

    天地间刹那间昏暗如墨，弥漫着一种森然的氛围，看不清楚的黑暗之中，像是藏着一堆冷飕飕的鬼魅。每一个人都敏锐地感觉到了，周围的温度正在以一种难以想象的速度往下降，空气里的水分缓慢地凝结着。

    【影轮翻】

    破隐！

    【执权】

    叶一手握弑神勋章，一道无可阻挡的力量从天而降。

    直没入187号魔军的体内。

    这力量太快！

    快到了极致。

    再加上叶一之前进入隐身状态，甚至187号魔军还没回过神来，更无从谈起用沉沦魔手破除执权。

    【[执权]生效中——】

    【你封印了[深渊魔军#9#8#27#5#187]的天赋能力[补魔重生]。】

    紧接着，赫拉迪姆魔盒碎片悄然转动，无妄之想与猩红刀王的玉扇出现在双手间，全身爆发出一股恐怖的力量。

    【十重奏】

    【玉扇】

    刹那间，玉扇自掌心间爆开，犹如莲花骤然绽放，朝着四周摊开，带着雷霆万钧之势划向187号魔军的身躯。

    紧接着，叶一疾射向187号魔军的喉咙。

    “死！”

    身体瞬间没入暗影之中，化为鬼魅般的刀刃，朝着187号魔军连续斩击了数百次，刃芒划破空气，在其身躯留下了一条条如同沟壑般的狰狞刃痕。

    【元素渴求】

    【无妄之姿】

    -9999兆9999亿9999万9999！

    -9999兆9999亿9999万9999！

    -9999兆9999亿9999万9999！

    ……

    【[玉扇]、[无妄之姿]触发暗刺、背刺、割喉、暴伤、真伤效果，额外触发两次影刃效果。】

    【[玉扇]、[无妄之姿]触发[冰河纪元]，额外触发两次冰属性效果。】

    【[玉扇]造成了暴击，额外触发[凛冬之怒]，187号魔军的技能[邪鸦风暴]已被冰冻，持续10秒。】

    ……

    【你的伤害超过9999兆9999亿9999万9999，已达到阈值，将被削弱至9999兆9999亿9999万9999。】

    【区域公告：恭喜玩家一叶成功击杀深渊魔军！】

    【世界公告：玩家首次击杀深渊魔军目标已达成，奖励击杀者一叶经验值×500亿、金币×10亿、特殊勋章[灭魔]，请全体玩家再接再厉！】

    两击毙命！

    密密麻麻的阈值伤害飘出，随着【补魔重生】被封印，187号魔军艰难地扭过头，难以置信地望着叶一。

    “你、你对我做了……”

    话音戛然而止，187号的尸体轰然倒地，随之消散的还有链接在他身上的特殊联系。

    第一条魔气链接，断了！

    然而这一切远未结束。

    187号魔军的尸体迅速瓦解，化为漫天的魔气，正要重归于这片天地之时，三面幡无风自催，骤然间涨大至数百米，以鲸吞之吸，将187号魔军所化的魔气尽数吸收进幡身之中。

    透过层层魔雾，叶一可以隐约看到，一个新的生命正在其中孕育着。

