
萧烨收刀，地面上只剩下一堆散乱的尸块。

腥臭的洞窟中，开始弥漫起一股血腥味。

留守在洞窟中的穴居魔，位置较为分散。

当它们被战斗的声音，以及血腥气吸引过来时，战斗早就已经结束了。

而这些不明真相的援军，却成了下一批受害者。

萧烨就这样不断引出一批又一批的穴居魔。

让秦未央用远程火力吸引它们的注意力。

他则把握时机，持刀绕后击杀。

利用麒麟刀的效果，刀刀命中其要害。

不少穴居魔重伤想要逃跑，但火焰弹在此时发挥了非常好的效果。

椰子大小的炸弹，在洞窟当中引爆。

那些苟延残喘的源兽，全都葬身于火海之中。

而火焰也起到了封路的效果，外围赶过来支援的同伴，只能挥动着爪子，无能狂怒。

在两人完美地配合下，几番战斗下来，洞窟中大部分区域的穴居魔，都被肃清了。

本想继续深入，但经过长时间战斗，萧烨体力已然不支。

秦未央的灵力也几乎耗尽，必须要找个地方休息一下。

洞窟深处的地形更加复杂，由于骸骨堆的遮挡，根本看不清里面的情况。

万一遇到什么精英怪，可就出大事了。

萧烨收起刀，想沿着原来的路回到水晶洞。

但秦未央却站在原地没有动，她指着洞窟另一侧斜向上的通道，疑惑道：

“那边就是出口，我们不出去吗？”

“我们现在状态不佳，可以先回水晶洞，休整一下再做打算。”

萧烨摇了摇头，说出自己的想法。

他看向出口所在的方向，继续解释起来。

“而且，现在是夜半时分，那些昼伏夜出的源兽都在外面游荡，不清楚洞外情况就贸然行动，可能会引来很多麻烦。”

既然身处危机四伏的猎杀世界，那他绝对不会做没有把握的事情。

能稳稳地发育，为何非要出去浪呢？

秦未央明白了其中的意思，也不再多说些什么，动身跟上他的脚步。

离开穴居魔洞窟，附近就有一丛丛水晶簇。

两人干脆席地而坐，直接开始汲取源力。

萧烨在恢复体力的过程中，总结起这场战斗的收获。

此次清扫洞窟的目的，不仅仅是想单纯地过过手瘾。

主要还是为了熟悉麒麟刀的使用方法。

他目前只能用麒麟刀做一些简单的挥砍动作。

更复杂的技能，需要花很多时间学习。

至于学习技能的途径，他目前尚未知晓。

或许也是某种天赋之类的存在。

几场战斗下来，萧烨意外发现，秦未央的实力也有所提升。

之前她的攻击手段都是大开大合之势，一出手就以碾压的姿态秒杀敌人。

但现在为了减少体内灵力的流失速率，她开始着重寻找敌人的弱点。

凝聚最少的灵力，造成最高的伤害。

而精神属性的束缚，让她的实力在很大程度上被压制了。

不过，像身法之类的基本功，仍然熟练于心。

所以，当萧烨在挥刀对付穴居魔的时候。

她却在这帮行动迅捷的怪物中间七进七出，玩得不亦乐乎。

除了战斗技巧之外，萧烨也想借此机会，磨练一下战斗意识。

毕竟，身后这个洞窟的地形复杂，可以凭借身法能规避很多风险。

但之后到了开阔地带，战斗可就没有这么轻松了。

像穴居魔这样敏捷且群体行动的源兽。

在平原之类的地形当中，拥有着绝对的优势。

所以，尽早掌握战斗的意识，对日后的生存有着莫大的帮助。

萧烨揉了揉酸胀的肩膀，顺便打开系统面板，查看个人信息。

刚才战斗结束后，他大致数了一下。

这次一共击杀了37只穴居魔。

其中火焰弹起到了很大的助力。

将近一半都是死在火焰的灼烧之下。

而在这些源兽的无私奉献下，他的等级也顺利提升了一级。

【姓名】：萧烨

【等级】：7（570/4900）

【战阶】：1阶10星

【力量】：58+6

【精神】：68+6

【敏捷】：25+7

【防御】：16+5

【体质】：66+5

【本源天赋】：气运之子LV.2

【属性天赋】：无限复制LV.2，长生LV.1，炼金术LV.1

由于从者不会分掉源兽的经验，所以他能一人独享胜利的果实。

可遗憾的是，分配完自由属性点，战阶并未提升。

不过，这一次从穴居魔尸骸上拿到不少炼金材料。

大部分都是精良级，少部分稀有级。

这些材料可以炼制成属性药剂，增加不少属性值。

如此看来，他倒也不亏。

想到这里，萧烨立即进入交易市场。

店铺里的源力水晶又卖出去一部分，换来一些不同品质的材料和装备。

他并没有将这些东西收起来，而是拿去与其他人交易，换购成火焰弹。

经过实际使用，他发现此类物品在战斗中还挺实用。

如果有机会，一定要学习一下相关的制作方法。

翻找同类型物品的时候，萧烨忽然发现系统面板的右上角，多出一个小框。

【交易声望：33】

交易市场还有声望值一说？

可是，面板当中没有任何相关的说明。

目光聚焦在声望值上面，系统也没有反应。

萧烨皱了皱眉，不再理会这个莫名出现的属性，而是习惯性地打开聊天频道。

先前马尚晩作出的承诺，他还记得很清楚。

不知道这位讨伐领主级BOSS的榜一大佬，现在是什么情况。

经过一番仔细地翻找，他看到一些有用的信息。

：“马尚晩和沈京秉的队伍，已经进入烈焰山谷，开始第二次讨伐，这次人手翻倍，胜算应该会大一些。”

：“强强联手，应该能把这个领主级BOSS拿下吧？”

：“悬，我听说炼狱蝎的体型有百米长，就凭几十个人，很难拿下。”

：“谢邀，我作为后援部队又出现在现场，炼狱蝎的确实力很恐怖，但这次有沈哥帮忙，难度会小很多。”

：“难度小很多？什么意思？”

：“沈哥觉醒了B级天赋，属性弱化，能让那个领主BOSS全属性值降低，相当于直接削弱战力了。”

：“楼上这位朋友说的没错，不过还有一件事你们可能不知道，马哥觉醒的是A级天赋，效果更加逆天，可以直接掠夺源兽的属性和能力。”

：“卧槽，A级天赋？”

：“掠夺源兽的属性和能力，那这效果不是直接无敌了？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70335444"  chaptername="第十六章：临时休整">加入书签</a>
</div>
