    “咻！”

    凛风急促，气流呼啸。

    苏逸辞正在被人强行带离后方的战局，看着身边之人那秀丽的侧颜和精巧的轮廓，苏逸辞却是犹有意外，出现在这里的人竟然是踏月之仙，舞魅生。

    “不用担心，海问香那女人会牵制住‘忌无涛’的……”舞魅生红唇轻启，开口说道。

    嗯？

    苏逸辞一怔。

    忌无涛？

    随即反应过来，对方说的应该是皇忌仙王。

    毕竟‘皇忌’只是对方的名号，如同冷阳仙王名为：帝罗荒权。

    “你为何会在这里？”苏逸辞问道。

    舞魅生答道，“我和海问香一直都在太衍古界啊！看你麻烦挺大的，就出手帮下你。”

    “会给你们惹上麻烦的。”

    “没关系，我们自有分寸。而且凶祭血陆一旦出事的话，星月神宫也难以在上天界存活。我帮你，也等同于帮了墨染衣。”

    舞魅生回答。

    苏逸辞微微舒出一口气，他知晓舞魅生和天之罪的关系颇为不错。而现在凶祭血陆和星月神宫几乎在同一条船上，若是凶祭血陆沉了，星月神宫也撑不了多久。

    不过，以海问香的能为，挡得住皇忌仙王吗？

    而且后面还有一个戏楼雨。

    苏逸辞不禁回头望向后方，但见一直锁定着自己的两道气息已经被拉开了，甚至还在渐行渐远。

    “别担心，那女人不会容易死的。”舞魅生倒是一点都不担心海问香的样子，她拽着苏逸辞不断的加快移动速度，最开始的时候一跃百丈，后面瞬息之间，连跃数千丈。

    可是，很快苏逸辞就发现了不对。

    舞魅生带着自己离开的方向并不是寰宇之谷，而是背离太衍古界的朝向。

    “你不带我回去？”苏逸辞问道。

    “你不废话吗？”舞魅生反问道，“现在这么多的人想要你的命，回去不是白给？”

    苏逸辞眉头一皱。

    舞魅生继续道，“现在太衍古界非常的混乱，天帝城和神禁血狱已经厮杀起来了，妖域也已经入局，人族各界都为了抢夺气运打的不可开交。你若是回去，凶祭血陆和星月神宫必然难以幸免。”

    “舞衣还在那里……”

    “不用担心，我刚才已经通知墨染衣了，让他率领星月神宫和凶祭血陆的队伍随时撤离。沉沦血海和仙道域现在都在找你，不会对其他人怎么样。”

    舞魅生也是分析起了当前的局势。

    的确，以苏逸辞当前的状态而言，最好还是不要回去。

    舞魅生接着道，“你先把伤势处理一下吧！现在你反而会拖累你的那些手下和星月神宫的人。”

    听闻此言，苏逸辞也不再多言，其当即闭上眼睛，运行体内的灵能治疗身上的伤势。

    舞魅生就这样带着对方不予停歇的进行赶路，苏逸辞闭着眼睛，虽然看不清路途，但耳边的风却是不断的在呼啸。

    不知过了多久，苏逸辞睁开了双眼，目光中的神采恢复了不少，伤势也稳定了很多。

    不过，四周的环境却是从未见过。

    远处的山灵水秀，天高云阔，充沛的灵蕴之气在诸峰间环绕。

    苏逸辞不由的问道，“这是哪里？”

    “仙道域！”舞魅生随口道出了令苏逸辞倍感错愕的三个字。

    仙道域？

    苏逸辞双目圆睁，立即停住身形。

    舞魅生不解的看向对方，“怎么了？”

    苏逸辞一副被对方卖了的神情，对方竟然会把自己带来仙道域？

    正愁皇忌仙王找不到自己不成？

    看出了苏逸辞的怀疑，舞魅生连忙解释道，“太衍古界离妖域和仙道域最近了，我总不可能把你送到妖域去吧？”

    “为何不回上天界？”苏逸辞问道。

    “上天界正好在相反的方向，回上天界的话，就要穿过寰宇之谷。我只能把你带到仙道域了……”

    接着，舞魅生看着苏逸辞的眼睛道，“仙道域并非你想的那样，其实仙道域地方很大的，并非都是皇忌仙王他们的统治区。而且我对仙道域比较熟悉，这个选择肯定比妖域要好。”

    听到舞魅生的解释，苏逸辞也不知道说什么好。

    舞魅生自然不会害自己。

    不然的话，之前就没必要帮自己挡住皇忌仙王的追赶了。

    可对方把自己往仙道域领，着实有些让人难以接受。

    不等苏逸辞多想，突然间，远处的上空惊现一支壮观的巡查队伍。

    他们驾驭着翼展庞大的雷霆鹰隼，就像是传说中镇守天门的天兵神将。

    “是附近仙殿的守卫，看来他们察觉到有外人进入仙道域了……”

    舞魅生俏脸微变，当即也顾不得苏逸辞反对，拽起对方就朝着一座广褒的山峰后方掠去。

    “我带你去个地方躲避！”

    舞魅生小有认真的说道。

    苏逸辞也不知道说什么好，毕竟的确没有更好的选择。

    “你为何会对仙道域这般熟悉？”苏逸辞问道。

    “以前在这里待过。”舞魅生回答。

    “原来如此！”

    苏逸辞微微点头，难怪对方对皇忌仙王颇为熟悉，敢情舞魅生以前也是仙道域的人。

    又是一段没有任何停歇的赶路，临近傍晚时分，舞魅生将苏逸辞带入了一座古老的宫城之中。

    这座宫城非常的气派，占地范围也非常大。

    里边的任何建筑物都不是外面的那些帝国皇城所能够相提并论的。

    但就是这样的一座宫城，却是非常的冷清。

    甚至都看不到一个人影。

    “你找个地方藏起来疗伤，我去引开那些巡卫者……”舞魅生对苏逸辞说道。

    苏逸辞不解道，“这又是什么地方？”

    她回答，“这是我一个非常好的朋友的住处，不过她已经很久没有回来了。你在这里是安全的。”

    “里面没有人吗？”

    “嗯！很久都没有人了。”舞魅生点了点头，想到那个朋友，她似乎有些淡淡的惆怅。

    随即，她身形一动，消失在了原地。

    苏逸辞独自站在这座宫城的里边，落日的余晖渐渐变的黯然，这座宫城也是愈发的清幽。

    他看着前方那座屹立在宫城中央的巨大宫殿，冷冷清清，萧条安静。

    不知为何，站在这个地方，苏逸辞的内心有着一种莫名的落寞感……

