    王惊蛰把马来的事情跟王惊蛰还有王令歌讲述了一遍，然后又将手里的天珠和经文递了过去。

    “那个马哈迪应该是传说中的黑降了，不过我们对那边的事情不太了解，降头这种东西接触的还是有些少，自从东南亚这边各大邪术之间不允许互相往来，彼此之间知道的就更少了……”王惊蛰放下了天珠，这东西是陈三岁给的，他是知道的。

    王令歌拿起了那卷经文，上面写着的都是古老的藏文，如果不是研究这方面领域的专家，那肯定都是看不懂的：“我们要不要找人来翻译下？藏区那边也能有认识的人，跟密宗的一些法师或者法王打个招呼，问题也不大”

    王惊蛰顿时笑了，摇头说道：“不用，你要是让密宗的人知道这卷经文，可能他们第一个念头就得是想办法证明，这经文是他们密宗的，然后说什么都得要回去了，尽管也确实有很大可能是他们的，我到时候跟特殊事务办公室的人打个招呼，让他们想想办法翻译一下，我们到时候只需要内容就行了，毕竟从那个什么白濮嘴中所说的，这经文似乎得要靠着天珠才会有效果，天珠一直在我们手中就可以了”

    天珠和经文的事情暂时放到了一边，剩下的就是研究白濮的事情了，因为王赞已经答应对方要为其解决身上的麻烦，虽然他们现在也回国了，但这种话说出去了你就得办，反悔和拖沓肯定是不行的，这不只是信誉的问题，更也是一种因果。

    王惊蛰皱眉说道：“照你们所说的，这个白濮每一年过生日的时候都会苍老不少，就跟换了一个人似的，甚至最近两年看着都已经跟病入膏肓了一样？”

    “嗯，这种现象挺奇怪的，我以前也没听说过”王赞点头说道。

    王令歌看了王惊蛰一眼，两人其实都觉得，这白家二小姐的问题古怪是挺古怪的，但却跟他以前似乎有些类似，王惊蛰那时候是因为受到了天谴的原因，在最初身上出现了诸多问题，生疮流脓，然后也活不过三十，而白濮看起来差不多也是如此。

    但白家不过是商贾之家而已，也谈不上泄露天机太多导致老天爷不愿意然后拿雷来劈他们，所以有很大的可能就是，白濮应该在转世投胎时有了差错，这个几率也许很小，但不会没有，曾经有一句玩笑的话说的是，你是不投错胎了，大概基本就是这个意思了。

    所谓的投错胎，就是人在阴曹地府要进入六道轮回，会根据你生前的功过，善恶来判定你会进入六道之中的哪一道，也有可能是两个亡魂在同时投胎的时候整颠倒了，比如以前就层有不止一次的新闻报道过，国内或者国外的老人突然之间就跟变了一个人似的，像有个陕北的老太太忽然一张嘴居然就吐出来一嘴流利的英语来，字正腔圆的，但她却一辈子都没有走出过自己生活过的村子。

    王惊蛰他们在书房里研究了半天，大概算是捅咕出点眉目了。

    “她还有多久到这一年的生日？”王惊蛰问道。

    “半年左右吧，年底之前的生日”王赞说道。

    王惊蛰想了想，说道：“时间还来得及，她如果到了之后你先不要跟她答应的太多，这个事我们先搞懂那卷经文再说，至于八字借命的问题也赶趟，有两三月的时间也足够了……”

    王赞点头说道：“行，我知道了，大概一个月左右，她可能就会过来了，到时候我会跟她周旋的”

    一个月过去，也还剩下四五个月的时间，而王赞没想到的是，他这一周旋就周旋出事来了。

    这天晚上聊完了后，第二天，王惊蛰和小草就离开了岭南，启程去往了京城，亲自过去一趟跟黄九郎打招呼，让他把这卷经文给捂下来，至少也得是要等他们都研究明白了，才能交给密宗那边。

    往后几天，王赞和常昆就在岭南呆着了，期间偶尔去看看住院的二小，他的伤势恢复得还算不错，身上的疮口都已经结疤了表皮正在快速的复原着。

    一晃过去了一个多星期，二小算是能够彻底痊愈出院了，只不过就是身上剩下了点暗淡的疤痕而已，其他的就都没问题了。

    为了庆祝二小隆重出院，王天养又攒了个局，用他来说就是在这大喜的日子里，黄瓜必须拍小酒必须嗨。

    小二肯定是乐不得的了，毕竟他已经被憋坏了，常昆也无所谓，他觉得有酒喝就可以了，那这么一来的话，王赞就算有反对的意见也肯定不好使了。

    照例，他们几个吃喝一阵，然后到了晚上的时候再去夜场。

    二小这一顿酒喝的就已经有点到位了，眼神迷离的拉着王天养的胳膊喷着酒气说道：“兄弟，你上次跟我说的话，可是还历历在目呢”

    “啥啊？”

    “洋马，黑的白的……”

    王天养顿时意会了，说道：“呵呵，你就说吧得意什么色的，我肯定都能给你安排了”

    二小看了他们一眼，矜持的说道：“那我大方一点，能不能来个黑白配呢？”

    三人顿时一脸懵逼，有点傻眼了，王天养顿了半天才无语的说道：“大哥，你那小体格子能受得了么？牙签捣一个水缸就已经够呛了，你还想搅合两缸水，那能有水花么？”

    二小搓了搓手，骚气熏天的说道：“结果不重要，我主要是想体验一下过程，为我的生命添上一笔浓重的色彩，那也就此生无憾了”

    于是按照二小所说的，他们今天晚上真的是彻底的嗨皮了。

