    “欢迎，欢迎，热烈欢迎。”

    唐正龙摘掉墨镜远远一看，一个大牌子上写着——“欢迎国际巨星唐正龙回国。”

    三亚球迷协会。

    杭城球迷协会。

    首都球迷协会。

    申城球迷协会。

    “我靠，大家这么捧场啊。”

    只见此时一个好似发哥《赌神》里造型的人出场，只不过是个女的，带着墨镜，左右各带一人。

    “尼玛！搞什么！”

    唐正龙认出来了，这人不是别人，正是唐正花。

    “花花，你拍电影啊？”

    “怎么样？气派吗？”

    唐正龙汗。

    “别告诉我，这些人全是你雇的？”

    唐正花兴奋着点点头。

    “对啊！”

    “应该是你自己想过瘾吧？”

    “呵呵。”

    这时一个油头男走了过来，递上名片。

    “天之骄子经纪公司的。”

    “你干嘛？”

    “唐老板，麻烦把群众演员的钱结一下。”

    唐正龙整个傻住了。

    “你说什么？”

    “这是账单。”

    唐正龙一看，差点想马上回马德里去。

    “五万块？”

    “这已经是优惠价了。”

    唐正龙狠狠白了唐正花一眼。

    “你去找她结账。”

    “……”

    “哥，这也是为了你啊。”

    “不需要，我宁可没人理我，我正好清净一下。”

    不过唐正龙还是只能把账结了。

    回到家，吃了饭，躺沙发上，唐正龙还心疼那五万块钱。

    这时唐正花又来了。

    “哥。”

    “干嘛？”

    “这是你明天的日程表。”

    “什么？日程表？”

    “我什么时候让你帮我安排日程了？”

    唐正花呵呵一笑，“大家是自己人，我不帮你，难不成还让外人来帮你？”

    唐正龙一看，如果是花天酒地的行程，那么就原谅你。

    没想到……

    这一看，唐正龙差点休克过去。

    “中学演讲？”

    唐正花补充道：“这是我的学校，他们可喜欢你了。”

    唐正龙怒了。

    “唐正花，我给你一分钟时间解释清楚，到底是怎么回事？”

    唐正花低下头。

    “我吹牛说在家里，你都听我的，校长听说之后，说拜托我请你来学校演讲。”

    “我打了保票，没问题的。”

    我勒个去的。

    “没问题是吧？好啊，那你自己去啊！！”

    “哥，你不帮我的话，我很没面子的，以后在学校就抬不起头了。”

    唐正龙气个半死。

    “反正我不去。”

    “好吧，那我让你妈劝劝你。”

    “你敢！！”

    *****

    唐正花的学校。

    所有人都围在走廊里。

    “哇，唐正龙啊，巨星，巨星。”

    只见唐正花拿出对讲机，“203班的赵铁蛋，快带人来维持秩序。”

    “……”

    “这个赵铁蛋是？”

    “我同学，赵铁蛋是小名，大名叫赵无涯。”

    唐正龙汗死。

    “他凭什么听你的？”

    “他是校队的，最喜欢皇家马德里。”

    唐正龙呵呵一笑。

    很快校长来了。

    “唐正龙，你可是稀客啊，唐正花，干的漂亮。”

    “校长，这是我应该做的。”

    “那好，大礼堂已经准备好了，演讲可以开始了吗？”

    “没问题。”

    唐正花交给唐正龙一张纸。

    “这是我给你准备的演讲稿。”

    唐正龙一看，再次傻眼。

    “这TMD不是阿甘正传的故事吗？”

    “你们学校的人没看过《阿甘正传》吗？比如这句，我小时候是弱智？靠着艰苦努力才成功的？”

    “哥，这是演讲技巧，必须先抑后扬。”

    唐正龙敲了敲唐正花的脑袋，“你平时到底有没有好好读书？”

    “别敲我头，会变笨的。”

    唐正花把纸塞回给唐正花。

    “我丢不起那脸，演讲我自己搞定。”

    “哥，就你那水平？”

    唐正龙狠狠翻白眼。

    “你别捣乱。”

    走上台，唐正龙把手搭在耳边，“尖叫声在哪里？”

    “那边的朋友，尖叫声？”

    ……

    ……

    再一看，下面的人木呆呆的。

    “我靠，读书读傻了？”

    唐正龙只能换一个话题。

    “大家有什么想问的，可以提问，我能回答的一定回答。”

    有人举手。

    “第一排戴眼镜的小胖子，说的就是你。”

    小胖子站起来。

    “唐正花说你小时候是个白痴，这是真的吗？”

    噗！

    唐正龙黑着脸。

    “当然不是，我小时候很聪明的，我妈妈带我体检，智商150。”

    唐正龙马上跳过小胖子。

    “下一位。”

    有个瘦高个站起来。

    “据唐正花说，你最大的爱好就是换女朋友，这是真的吗？”

    唐正龙双拳紧握，胸中燃起熊熊烈火。

    “是这样的，我很忙的，每天最大的爱好就是不停训练，根本没有时间交女友，我也奉劝各位，学生就应该好好读书，千万不要早恋。”

    马上有人站起来。

    “可是据唐正花说，你初中你早恋了。”

    ……

    ……

    唐正花！！！！

    你个坑哥货！！

    “唐正花是谁？我怎么不认识呢？哈哈哈，我是不是很幽默？”

    下面一阵沉默。

    唐正龙无奈，真是对牛弹琴啊，现在的孩子真是没劲。

    “我这人脾气不错，但是下一个提问的要是再敢提唐正花，那我马上抽你。”

    这回提问的是一个女生。

    “我的问题是关于足球的。”

    “这个好，我喜欢足球的问题。”

    “请问C罗有女友吗？”

    唐正龙傻眼了，为什么是关于C罗的问题呢？

    “这个我不太清楚，我们私底下不熟。”

    “据网上报道，你和C罗不和，你嫉妒他的帅气和球技。”

    “唐正龙，你真的那么low吗？”

    “我喜欢马塞洛，你能不能把他的电子邮箱给我？”

    *****

    演讲完毕。

    校长要请唐正龙吃饭，但是被拒绝了。

    “校长，我有句话不知道能不能说？”

    “当然可以。”

    “……”

    “如果可以的话，赶紧开除唐正花，贵校的学生都学坏了啊。”

    “……”

    校长汗，“可是唐正花同学平时品学兼优啊。”

    品学兼优？

    现在成语都可以乱用了吗？

    “而且唐正花同学成绩也特别好。”

    “成绩特别好？会不会是作弊的？”

    这时唐正花在背后狠狠拍了唐正龙一下。

    “说什么呢！！”

    “没什么，我说……这样吧，校长，我们先告辞了，别送了，以后都别见了。”

