    “为什么怕见你干爹？他对你一直视如己出的。”紫长生好奇问道。

    苏初初回道：“我干了一件对不起他的事，所以……我想等春闱结束后，再去向他负荆请罪。”

    “这样啊……如果你不想见到舅舅，又想看书，那去玉华阁如何？”紫长生指着便是夜里也能看到的一座塔状建筑，“就是那里，那座塔中全是书。”

    “玉华阁？那不是皇上才能进去的吗？”苏初初可是听说过的，三大藏书阁，玉华阁是皇上御|用。

    紫长生点头，“孤也可以。明日|你拿着孤的玉牌，交给看门的老福公公，就能进去看书。不过只能在一层看，二层以上是不能上去的。”

    望着玉华阁，苏初初心里隐隐的翕动着，她想要进去看看。

    “谢谢殿下。”

    “不客气。”紫长生摸摸她的头。

    苏初初想要挥开，可一想明日还要他的玉牌进玉华阁，便忍了下来，就当是给他的好处了，不欠他的。

    ……

    翌日早。

    苏初初惦记着去玉华阁，早早的就爬起来了。

    在宫女的伺候下，洗漱完后，就朝乾阳宫去了，要找紫长生借玉牌。

    文渊海等在乾阳宫的宫门口，远远的看到苏初初就迎了上去，躬身敬道：“奴才给苏姑娘请安。”

    “文总管不必客气。”苏初初回了半礼，他可是太子面前得力之人，怠慢不得。

    文渊海道：“太子殿下还在和百官商议国事，特命奴才在这里等着，把这块玉牌送与苏姑娘。”

    苏初初接过玉牌，“是，有劳文总管代我先谢谢殿下，回头我会再亲自感谢的。”

    “是，那奴才就先告退了。”

    “文总管慢走。”

    苏初初等文渊海走远了，才细看手里的玉牌。极品的白玉，透着难以名状的灵光，一面刻蛟龙，一面刻了个‘洛’字。

    “洛？什么意思？”想了想，也想不明白，“管它什么意思呢，可以去玉华阁见识见识了。”

    苏初初乐颠颠的走了。

    玉华阁外——

    一个头发苍苍，驼背又瞎了一目的老公公，手里拿着一只豁口瓷碗，把里面的肉块儿，喂给一群黑黑白白黄黄花花的猫。

    那些猫吃的很是欢实，毛色油亮，其中领头的是一只全身都是黑色的猫，虽然它个头不大，但是一双眼睛，着实灵气，透着睿光。

    蓦地，这只黑猫停下了吃肉，警惕的望着一条蜿蜒的碎石小路。

    那条小路上，苏初初左顾右盼的走着，手里握着紫长生送她的玉牌。

    很快，苏初初也发现了这一群猫，以及一个瞎眼驼背，老态龙钟的苍发公公。

    思及昨夜紫长生说的话，苏初初向老公公先行了一礼，然后道：“学生苏初初，请问您可是老福公公？”

    老福公公一眼就看到了她手里的玉牌，点点头，面容慈祥和蔼道：“是，就是咱家，你说……你叫苏初初？”

    “对。”

    “可认识国舅爷？”

    “国舅爷正是学生的干爹。”

    “呵呵，昨儿国舅爷才送了两本书过来。”

    “是吗？那他今天还来不来？”如果来，她就不在这里看书了。

    老福公公，“只有寻到了珍品古籍，才会过来。如果没有，就不会来。昨天才来过，下次再来这里，至少也要一年半载了，除非是他运气很好，又收到了稀有古本。”

    “这样啊，那还真是不容易。对了，这是太子殿下给学生的玉牌。”苏初初把紫长生的玉牌交给老福公公。

    老福公公接过玉牌看了看，又还给了苏初初，然后转身朝玉华阁内走，“你可是要看书？”

    “是，学生不日就要参加春闱，所以特来再看看书。想必玉华阁内的书，都是极好的书。”

    “好书是不假，不过……”老福公公又回头打量了她两眼，“进去你就知道了。”

    见老福公公话说半句，透着一股子神秘，苏初初心里升起了一丝疑惑。

    玉华阁是一座高九层的塔，飞檐瑞兽，气势非凡。

    昨夜苏初初在御花园，看向玉华阁的时候，每个飞檐的檐角上都有一个灯笼，莹亮了玉华阁。但今天走近了看，才发现，并没有灯笼，只是有一个用黑布包裹着的球状东西。虽然不知道里面是什么，但是绝不是灯笼。

    老福公公见她好奇那些用黑布包裹着东西，问道：“是不是想知道那一个个用黑布包裹着东西是什么？”

    苏初初点头，“是，那是什么？”

    “等天黑了，苏姑娘就知道了。”老福公公给她打了个谜。

    苏初初又看了看那个用黑布遮住的球状物，有绣球般大小，“那我就等到天黑看看。”

    玉华阁的门，被老福公公推开，顿时一股书墨香气散出……

    苏初初闻着书墨香，脸上露出笑容，“多好闻的味道，里面一共有多少书？”

    老福公公道：“现在的玉华阁是重建的，从前在旧京的玉华阁，里面的藏书，数不胜数，至少有千万册。稀有的珍品，也有不少。”

    苏初初听说过旧的玉华阁，但是也就一两句模糊的话，眼下听着其藏书数量，就让人瞠目结舌，“那么多啊！”

    老福公公点头，“快进去看书吧，咱家去给苏姑娘准备茶点去。”

    “不用不用，您不用张罗准备，我看书就行。”苏初初忙道。

    “没关系，咱家也到了用茶点的时候。”老福公公笑呵呵的走了。

    直到又走到了玉华阁外，才回头看向打开的玉华阁大门，笑容更深邃祥和了，“这地方可是第二次来外姓女子。”

    第一次进来的，是如今的皇后娘娘。

    苏初初眼花缭乱的看着周围的书架，特别是这书架的高度，差不多有三丈高，还有可移动的书架云梯。

    密密麻麻的书摆列在书架上，苏初初抽出了其中一本书。

    然后愣住了……

    “这是《民间古传》？”

    打开书翻看了几页，就合上了。

    这是一本故事书，讲的是一些民间传记，与科考无用。

    立刻把书放了回去，又抽了一本……

