    虞七并不是一个刻薄寡淡的人，作为能一路陪伴自己走来的人，虞七不介意给对方最好的一切。

    虽然说伞女与旱魃并未给自己帮上大忙，但若有危机，对方绝不吝啬出手。

    不是她们不帮忙，而是他也虞七太强了！

    不待敌人出手，他已经一日一变，成长了起来。

    他要是没成长起来，伞女与旱魃将会是他最大的靠山。

    “海量的天地元气，我去哪里找这么多的力量？”虞七有些发愁，吓得他神通都不想随便动用了，太消耗天地源气与法则本源了。

    “我现在就是一个无底洞！”虞七面露愁容。

    但此时他强大也是是真强大，强大到无以复加，近乎于不可思议的境界。

    他很难想象的到，若自己肉身孕育出四万八千先天神祗，将会强到何等境界。

    正在他沉思之际，忽然抬起头看向山下，一道恢宏浩荡的气机在冥冥中向终南山移动，很快就到了终南山脚下。

    那气机恢弘浩荡，但却也隐晦晦涩，常人很难察觉到。

    “却是我这个便宜大哥到了”虞七走下山去迎接，行至半路便看到子辛与费仲从山下走来。

    虞七目光从费仲身上移开，看向了子辛。

    费仲是个狠人，连杀子之仇都不和他计较了，这等人物不论何时都该高看一眼。

    “大哥怎么来了？”虞七声音里满是诧异。

    “为兄来此是有事情要与贤弟相托……贤弟，你这……”子辛待靠近虞七十丈之地，犹若是受惊的兔子般，快速的向身后退去。

    虞七就像是一个黑洞，所有靠近其周身十丈内的天地元气，凭空消失的无影无踪。

    以子辛的修为，只觉得自家体内的龙元、武道精气神也为之波动，好像要被无形中一股力量吸摄出去，破体而出。

    这般变故，惊得子辛连忙后退，惊疑不定的看着虞七。

    “小弟修为又有突破，需要海量的天地元气为之加持，倒是叫大兄见笑了！”虞七苦笑一声。

    “有点意思，你小子修为我已经看不清了！”子辛不敢靠近，只是站在十丈外叙话。

    虞七见此无奈摇头，说实话吞噬天地间的能量，对他来说并无多大用处，不过是杯水车薪罢了，抵不上体内的一缕纯阳之气，但虞七寻思着蚊子腿在小那也是肉啊，所以干脆能吞噬一点就是一点。

    不过未曾想到，自家体内的吞噬之力竟然这般霸道。

    虞七将周身气机不断收敛压缩，不在吞噬天地之力，漫步来到子辛身前：“大哥来此，可是有何事情要我办？”

    现在子辛忙得很，若无事不可能来此。

    “唉，现在大商局势越加复杂，孔鲎被妖族得了去，妖族得了气数，必然会成为我人族心腹大患。与妖族比起来，西岐不过是部斗争，算的了什么？”子辛道了句：“决不可河蚌相争，渔翁得利。”

    虞七闻言默然，一双眼睛看着子辛，等候子辛的下文。

    “之前那横跨苍穹覆压星河的大手，贤弟可曾看到过？”子辛提问了一句。

    虞七点点头，心中却升起一股怪异，不知自己惹出这般大风波，和子辛此行有何关联。

    “巫族正在召集十二祖巫的精魄，而妖族已经汇聚了真龙之躯，正打算重立妖国。西岐也是招兵买马，暗中积蓄实力。佛门的活佛，一旦成圣修为必然会增益至不可思议的地步，凭借五百世积累，就算三位圣人降临，面对活佛也未必能占到便宜。先有轩辕坟出世，后又有雷公洞天出世，长生不死的强者就像是不要钱般，一个接一个的往外冒！”子辛看向虞七“若想应付未来的大劫，必须要有镇压天下群雄的本事。”

    “兄长何以教我？”虞七道。

    “为兄将要闭关，未来大商兵家的事情，可就都交给你了。当年破佛灭道，然后大商重用儒家，打压兵家，已经使得兵家对我大商不满。我知贤弟有大才，有通天彻地的本事，只希望贤弟助我在兵家大事上有所建树！这两百多年来，九边大军被朝堂压制，已经开始腐朽老化，难以应付周边的大敌！”子辛眼中露出一抹无奈。

    当真是此一时彼一时，谁能想到九边外敌忽然崛起？

    这些年在朝廷有意的打压下，九边腐败丛生，战斗力十不存一，这可都是大问题。

    兵家高手消沉两百年，已经与朝廷离心离德，活生生的熬死了不知道几代人，对朝廷不说有怨恨，但忠心肯定是没了。

    现在关键是如何挽回兵家的人心，然后重练九边大军。

    唯有九边大军，才能对外敌挡蛮族，对内牵制八百诸侯。

    但你要叫人王认错，向兵家认错，人王能拉下脸面吗？

    这根本就是不可能的事情！

    人王决不低头！

    王若低头，那就不是王了。

    王不再是王，如何家御天下？

    “费仲，呈上来！”子辛头也不回的道了句。

    费仲端着一个大红托盘，来到了虞七身前。

    一只金印，一块金牌，还有一卷圣旨以及一个乾坤袋。下面是一套官服。官服皂黑色，看不出是几品。

    “大练兵！九边大军必须重建，凭借此圣旨与金牌，贤弟可以节制九边所有兵马。据说，九边与八百诸侯已经有所牵扯，暗中极有可能有所勾结，贤弟务必小心！”子辛看着虞七：“乾坤袋内，是我大商府库内的所有累积，共计两千三百八十六件天地灵物，而且还都是极品、上品，希望可以相助贤弟修为在做突破！”子辛目光诚恳的看着他：“拜托了。”

    “闻仲乃是孤之臣，此事大王大可以交给太师闻仲去做，以闻太师在军中的地位，想要重启九边，应该不难？”虞七不解。

    “你是不知道，闻仲主大商内的兵马调动，三关山的那位，主九边所有兵马，主要职责是抵抗外敌。闻仲与三关山的那位一直不对付，当年消弱九边，就是闻仲亲自主持的。若派闻仲去三关山，只怕双方一见面就要打起来！”子辛苦笑。

    “就是朝堂之事，贤弟凭借这枚金印，也大可出手！我知贤弟欲要行变革之法，为兄这次闭关，贤弟大可展露拳脚！”子辛很认真的看着虞七。

    虞七诧异，对那上千件天地灵物倒是心动：“兄长就这般信我？不怕我尾大不掉，谋朝篡位？”

    “哈哈哈！哈哈哈！谬矣！大谬矣！凭你的本事，人间富贵唾手可得，长生不死证就魔神果位，才是你的追求。说来你可能不信，其实本王对这王位，并无痴迷眷恋，我早就想弃了王位去专心修炼。只是可惜，我心中有深仇大恨，有件事若不做，不论如何都难平我心中的抑郁之气！有些人必须死，等他们死了之后，我才能心平气和的突破至更高的境界！你可别忘了，为兄修为不低，对王位毫无眷恋，我又怎么会不知你？”子辛大笑拍着虞七肩膀。

    虞七摇头失笑，确实如此，修为到了他这等境界，王权富贵不过过眼云烟。

    能够动辄更改星空，毁灭日月的存在，岂会在乎区区王权富贵？

    “可是我威望不足，恐难平天下众人心中的意志”虞七又道了句。

    “不碍事！贤弟觉得自己威望不足，却不知你现在可是天下间的风云人物，谁见了你不打怵三分？”子辛拍着虞七的肩膀大笑。

    虞七失笑，将托盘接过来，算是应下了子辛的话：“大兄这次蜕变很重要？”

    “成则长生不死，败则万劫不复永世沉沦！”子辛叹息一声：“本来我也不想兵行险招，但谁知世上竟然还有如此强者隐匿，能够拨动星斗的强者，那已经是神魔之境，想要覆灭天下，不过是顷刻之间。本王毫无安全感！我必须要突破。”

    虞七点头，算是懂了子辛的话，他想不到一切的源头还是在自己身上。

    “日后之事，拜托贤弟了，上大夫费仲会倾尽全力相助与你的！”子辛看向费仲：“是也不是？”

    “是！是！是！臣不敢有二念！”费仲连忙道。

    虞七点点头：“大兄尽管去闭关，别的不敢说，保证大商平稳，我还是能做到的。”

    子辛闭关去了。说实话，将权利交给虞七，他也是无奈选择。

    历经前世，谁也不信！

    唯有虞七，前世为西岐立下汗马功劳，可以说诺大西岐皆是对方打下来的，可是对方却全然不贪功，事了拂衣去，将权利尽数交还给紫薇。

    他能在前世不贪恋西岐的权利，这一世也绝不会贪恋大商的权利。

    这才是子辛放心的原因！

    说什么长生不死不贪恋权利，简直是扯淡。

    人王之上有天帝，天帝高悬九天，谁不想成为执掌大千世界运行的天帝？

    高高在上俯视众生，把持天地大道。

    “天地似乎变了，前世天帝不曾驾崩啊！失去了天帝镇压，法则似乎又开始复苏了！诸神欲要回归了！”子辛喃呢自语。

