    第４８章殿主护短，三天之约

    然而，就在谢峰将要催动真魔解体大法，全力一战之时！

    突然间，一道绝世曼妙的身影闪现。

    一道剑芒！

    一斩！

    大金钟四分五裂，苏仑脸色苍白，半跪下去，噗的喷出一口鲜血。

    一张七歪八扭的面孔露出了来，天剑殿主霸月儿！

    “苏仑，你敢对我天剑殿的弟子动手！”

    霸月儿站在半空，俯视着苏仑，风姿绝代，霸气冲霄。

    谢峰抬头看了一眼，就是收回了目光，这位殿主擅于打破别人的幻想，实在可恶。

    不过，霸月儿出来护短，让他觉得，有这样一位殿主，真爽。

    “霸殿主，你为了一名正式弟子，对我这内宗弟子出手！”

    苏仑目中含怒，吼道。

    “不服？”

    霸月儿冷着脸，问道。

    “自是不敢！”

    苏仑咬了咬牙，怒吼道。

    “不，我看你敢！”

    霸月儿抬手一指，一道剑气迸发。

    苏仑惨叫着倒飞出去。

    “动我殿的弟子，还敢吗？”

    霸月儿问道。

    “不，不敢……”

    苏仑阴着脸，砰的一声，又被一道剑气打飞出去。

    “敢吗？”

    霸月儿笑问。

    “不敢了，不敢了！”

    苏仑哭丧着脸，惊叫道。

    “滚。”

    苏仑爬起身，看了谢峰一眼，扭头就走。

    “苏师兄……”

    华青影也急忙起身，拖着两条断臂追上去，回头看了天上的身影一眼，嘟囔一句，“丑八怪。”

    霸月儿目中寒光一凝，却是没有动作。

    “找死！”

    谢峰眸光一闪，身动，无名重剑一挥，一个人头滚落下来。

    是华青影的人头！

    “你！你好大的胆子！”

    苏仑目瞪口呆，回头看着谢峰。

    “辱骂本殿殿主，以下犯上，当死！”

    谢峰面无表情的道。

    “好好好，你们天剑殿，敢杀我们天武殿的人，这件事没完！”

    苏仑面色无比难看，今天他带着华青影前来，本来是要对付谢峰。

    结果不但自己狼狈不堪，连华青影都被斩了。

    掩下心中杀意，扭头而去。

    “以后不要乱杀人。”

    霸月儿落到谢峰面前，面色有些不好，上次高霖的事还没善了，这次又杀一人。

    “此女对殿主不敬，当杀。”

    谢峰笑了笑，霸月儿为自己出头，岂容华青影出言侮辱她。

    “此女的姐姐华青旋为内宗弟子，宗门地榜前十，你好自为之。”

    霸月儿道。

    “殿主，人榜地榜是什么？”

    谢峰不敢看霸月儿正脸，盯着她的耳垂，光滑圆润，很好看。

    “人榜为正式弟子的排名，地榜为内宗弟子排名，此外还有天榜，为核心弟子排名。”

    霸月儿说道。

    “那真传弟子呢？”

    谢峰问道。

    铛！～

    铛！

    铛！

    霸月儿还没有回答，突然间，三声钟响从天罗主峰上传来。

    “各殿武元六重以下弟子听令，一个小时之后，新任客卿长老姬小小大人，将在天罗峰传道殿讲武传道，除闭关及离宗弟子之外，所有人前往传道殿听讲！”

    一道声音传来。

    “讲武传道？”

    谢峰有些意外。

    “姬小小！”

    霸月儿微微蹙眉。

    “殿主认识这位客卿长老？”

    谢峰看向了她。

    “不认识，只有初入我们罗天门为客卿长老，才会进行讲武传道，本殿主怎么可能认识。”

    霸月儿摇了摇头，挥手道：“你去吧。”说完转身而去，背影美得让人移不开眼。

    “殿主好像认识那客卿长老，为何假装不识？”

    谢峰转身向山下走去，还没走多远，许航顶着黑眼圈就追了上来。

    “护殿大阵修复得怎么样了？”

    谢峰看了他一眼，自己离开都十几天，护殿的大阵还没有开启，竟然让苏仑寻上门来。

    “师兄，那修补之法我刚刚悟透，才开始修补了几天时间，再过五天可修补完成！”

    许航无比恭敬的说道。

    “这么慢。”

    谢峰无语的摇了摇头，若不是怕浪费太多的时间，还不如自己修复。

    不过，阵法所需的精力太多了，他现在需要尽快提升的是修为，无心涉猎阵法一道。

    而且，血海魔帝留下的经验，足够他应对许多强大的阵法。

    两个人很快下了天剑峰，向着主峰赶去。

    路上遇到其它各殿的弟子，都是三五十人聚在一起赶向传道殿，天剑殿却只有他孤零零的俩个人。

    到了传道殿门口，已经是挤得水泄不通，有数千名正式弟子已经赶到，大殿里满是人头。

    长老级人物，一般是武王境，或者其它术业上有非凡造诣。

    如药王郑经，虽然是武宗境，但却是药王，炼丹之术，医术都是无比精湛，所以地位尊崇无比。

    罗天门的主峰长老，一般而言长年都在闭关修炼，普通弟子无法见到，所以能够听到客卿长老讲武传道，自是无比的难得。

    “来晚了，进不去。”

    许航看着殿里黑压压的人群，有些失望。

    谢峰却是不以为意，抱臂站在一旁，客卿长老再强，也不及血海魔帝万分之一。

    拥有血海魔帝的记忆，他自不在乎这些。

    只是罗天门的规矩，不得不守才赶了过来。

    “李浩师兄来了！”

    “这就是李浩，听说他进入武元境五重了，进境太恐怖了，只怕马上就可以挑战人榜上的高手了！”

    “李浩不只修为精进，听说刚刚炼出了二品丹药，已经是二品药师，丹武双修真是绝世天才！”

    突然，一阵喧哗，许多羡慕的目光，向着走来的一名英武少年投去。

    目光沉稳，神态平和，毫不倨傲。

    这就是李浩。

    许多弟子都是带着敬畏，原本挤得像罐头的大殿门口，一些弟子竟然讨好的让开路，让李浩通过。

    李浩刚刚入门不久，已经被视为天才人物，又是药王弟子，身份不凡。

    人有名，树有影。

    这就是好处。

    跟在李浩后面的胖子李浪，也高昂着头，目光不时扫向四周，一脸不屑。

    “看来我不在罗天门这些天，李浩又出了不少的风头。”

    谢峰心中想道。

    这时李浩也看到了谢峰，他没有走入大殿，而是向谢峰走了过来。

    “李兄。”

    见状，谢峰也不在意，反而笑了笑。

    这猎物长势极好，让他有些兴奋。

    “武真境六重，看来你得到的天地长歌经，并不是废功。”

    李浩打量着谢峰，面色微微一沉。

    “撞了大运而已。”

    谢峰并不否认，点了点头。

    “世上没有撞大运的事，而且你能重伤我们天武殿三名弟子，还劫了他们储物戒指，扬言日后上天剑峰被你遇上，都会是同样的下场，证明你对自己的实力，有很强的信心。”

    李浩看着谢峰说道。

    “李兄过奖了。”

    谢峰面带着笑容道。

    “最近我正好要炼制一种丹药，缺少一些药材，三天之后，我上天剑峰采药。”

    李浩盯着谢峰的笑脸，目光微沉，“不知会是什么样的下场？我很期待。”

    说完，转身，向殿内走去。

    “提醒你一次，记住啊，三天，到时候可不要躲起来！”

    李浪指了指谢峰的鼻子，然后跟了上去。

    挑衅，赤裸裸的挑衅！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

