    第410章 代言人   

    突如其来的变故，让所有人都没能回过神来，一时间呆愣在原地，不知所措。

    

    堂堂龙国长老会的长老，天王境的强者，就这么……没了？

    

    真的不是在做梦吗？

    

    天璇子一个命悬一线的家伙，到底是怎么做到的？

    

    他不是应该，已经连站起来的力气都没有了吗？

    

    怎么会，在瞬间爆发出那样恐怖的力量，甚至都没有给阳顶天反应的时间，就将他生生撕碎！   

    夺走了他全部的生机！   

    太令人骇然了！   

    若不是亲眼目睹，他们甚至都要怀疑，这是不是秦九州暗中做了什么手脚，才让这个天璇子，轻而易举的得逞。

    

    但……不管怎么说，阳顶天是真的死了。

    

    作为凶手，天璇子和天灵子，也已经没了气息。

    

    这一场惊艳了所有人的战斗，结局竟然是全灭！   

    真是让人意外！   

    “把他们抓起来！”

    

    短暂的寂静之后，阳青风忽然指着杨谷川和铁汉，歇斯底里的大叫道：“他们都是杀死家主的帮凶，是叛贼的同谋！”

    

    “立刻羁押，带回去，一律处置！”

    

    “说的不错！”

    

    林涛立刻将杨谷川和铁汉挡在了身后，还没开口呢，没想到褚天宇也来帮腔。

    

    “这三个人，都有嫌疑！”

    

    “全都带回去！”

    

    “我想镇国战神，也不会有意见吧？”

    

    褚天宇眯着眼，死死盯着秦九州，言外之意十分明显。

    

    这件事，他不能插手！   

    否则，连他自己都要搭进去！   

    明目张胆的威胁！   

    “褚长老，你好大的威风！”

    

    没想到，秦九州压根儿不吃这一套！   

    当即毫不犹豫的怒斥回去！   

    “阳长老的事情，还没弄清楚呢！”

    

    “他到底是一个什么成分，褚长老不打算给我一个解释吗？”

    

    “还有，铁汉和杨谷川，一个是天玄宗的无辜人，一个是隐龙的成员，即便是他们犯了错，那也轮不到长老会，亲自出席处理吧？”

    

    “隐龙是没人了吗？”

    

    “已经完全交给，你们这些长老管辖了吗？”

    

    “甚至……连阳家的人，都有权力，可以随便抓人？”

    

    “那是不是，也要把我抓起来！”

    

    秦九州劈头盖脸的怒斥，顿时让褚天宇的脸色，难看无比。

    

    一旁的于广顺，本来还想帮腔，听到这样一番话，整个人当即傻掉了。

    

    哪里还敢插嘴。

    

    这不是找骂吗？

    

    搞不好，还是找抽呢！   

    “谁说隐龙无人！”

    

    正当褚天宇想要反驳的时候，一个清亮的声音响起，所有人都不由的看了过去，想要看看清楚，到底是什么人，突然来到了这里！   

    下一刻，所有人都瞪大了眼睛！   

    这不是……长老会的成员之一，严承范吗？

    

    他怎么会突然来这里？

    

    见到严长老，褚天宇和于广顺的脸色，顿时变得难看无比。

    

    严家这些年的发展势头，一点儿不弱于他们褚家和于家，甚至隐隐有着要赶超的势头。

    但是严承范十分的聪明，他根本没有要让家族弟子参与各种纷争的意思。

    

    而是在适龄之后，全都扔进了各个组织和部队之中历练。

    

    从北境的军队，到龙组，再到隐龙。

    

    这些个地方，几乎都充斥着他严家的家族弟子！   

    只是有很多人都隐瞒了真实姓名，以至于许多长老会的成员，都并不是很清楚，到底有哪些人，就是严家的子弟。

    

    因此，这份威慑力，也变得越来越夸张。

    

    加上最近严长老似乎和大长老的关系越发亲近，这让褚天宇和于广顺，包括好些个长老会的成员，都感觉到了浓郁的危机感。

    

    所以，在这个时候突然见到了严承范，带着隐龙的人，浩浩荡荡的出现，自然是涌现出了一种浓烈的不安。

    

    “严长老！”

    

    杨谷川见到严承范，立刻躬身行礼，满是恭敬。

    

    这让褚天宇和于广顺，只觉得脸上无光，神色十分的难看。

    这不是明摆着，打他们的脸吗？

    

    之前杨谷川见到他们两个的时候，那模样跟瞧见了仇敌似的。

    

    更不用说行礼了。

    

    如此大的差距，怎么能让他们心中舒坦！   

    “杨谷川，你怎么会在这里呢？”

    

    “之前不是被阳长老借走了吗？”

    

    严承范仿佛没有看到褚天宇和于广顺难看的脸色，主动走上前来，扶起了杨谷川，蹦出两句话来，顿时让在场的所有人，脸色一变。

    

    原来，杨谷川真的受雇于阳顶天？

    

    这让之前那一件还没有真凭实据的事情，更添了几分可信度。

    

    “是的！”

    

    杨谷川站起身来，郑重其事的说道：“我原本接到的命令，是洗劫天玄宗的宝库，处理掉天玄宗的所有人！”

    

    “这是任务手令！”

    

    严承范接过，扫了两眼，顿时皱起了眉头。

    

    “这不是胡闹吗？”

    

    “天玄宗留守的五老，根本与天璇子天灵子等人所做的事情，没有分毫干系！”

    

    “还有天玄宗的宝库，更是龙国的财富，怎么能随便交给你们洗劫？”

    

    “这不成了土匪吗？”

    

    阳青风为首的阳家人，听完这些话，面如死灰。

    

    表情就像是吃了苍蝇一样难看。

    

    原本，这件事没人作证，只有杨谷川的一面之词，加上任务手令，他们完全可以翻盘的！   

    但是严承范的身份，加上这样一番言论，基本上就是将这件事盖棺定论了！   

    阳顶天，就是一个以权谋私，煽动天玄宗上下叛国的阴谋家！   

    实锤！   

    即便是他现在已经死了，他所创建的阳家，同样要为这些事情，付出应有的代价！   

    “哟，褚长老，于长老，镇国战神你们都在呢！”

    

    严承范没有去理会阳青风等人，而是一转眼，做出一副刚看到三人的模样，笑呵呵的说道：“正好，我这里有一份大长老的命令，三位一起听听！”

    

    大长老的命令！   

    褚天宇和于广顺面面相觑，脸色越发难看。

    

    什么时候，已经轮到严承范，来代表大长老发布命令了？

    

    他已经成为了大长老的心腹吗？

    

    或者更确切一点的说，这个家伙……已经是成为了大长老的代言人？

    

    不可能！   

    这绝对不可能！   

    他没有这个资格！   

    

    

