    “厄塞妮斯族长，其实我有一点不明白，我听普洱妮斯说，是你让她们来袭击我的船队。”

    “但是让我不明白的是，我的船队明明还在百公里之外，你是怎么知道我的存在的？”唐小川重新坐回到厄塞妮斯的对面，然后才问道。

    “你就想知道这个？”厄塞妮斯听到唐小川的话，顿时露出了一幅你是白痴的表情。

    “厄塞妮斯族长，这只是我其中的一个问题，另外，我不希望你再对我露出这幅表情，既然我们现在是开诚布公的谈，那么我也希望你能有一个好的态度。”唐小川看着厄塞妮斯不削的表情，有一些不满的说道。

    “好吧。”厄塞妮斯听到唐小川的话，点了点头，然后才继续说道“其实也没什么不能说的。”

    “你们不是属于这个世界吧。”厄塞妮斯问道。

    “是的。”唐小川点了点头，然后才对着厄塞妮斯说道“其实让我有些奇怪的是，似乎在我们那个世界，也有你们的传说。”

    “虽然，我不知道这是为什么，但是这的确实存在的。而且，这也是让我好奇的一件事。”

    “如果，我说，我们也不是属于这个世界呢？”厄塞妮斯想了想，突然淡淡的说道。

    “什么意思？”唐小川听到厄塞妮斯这句话，顿时有一些皱眉。

    “你想知道？”厄塞妮斯突然抬起她那充满魅惑的眼睛，看着唐小川。

    “是的。”唐小川果断的点了点头。

    “那你就打算这么跟我谈？”厄塞妮斯低头看了看自己的尾巴，然后才问道。

    “抱歉。”唐小川听到厄塞妮斯的话之后，他这才想起，塞壬一族不能在陆地上呆的太久。

    而且，她的尾巴上，还有一些臭豆腐和臭鲱鱼的残留物。

    唐小川知道厄塞妮斯是一个拥有洁癖的人，让她的尾巴继续糊着这些东西，的确不太好。

    “玛卡，你还愣在那里干什么？没看见族长大人需要沐浴吗？”唐小川看着还在一旁傻乎乎站着的玛卡，立马对着他说道。

    玛卡听到唐小川的话，只觉得自己很委屈。

    明明是你给她抹上去的，怎么就变成我的问题了？

    不过，他虽然心里觉得委屈，但是他还是非快的让自己的族人帮忙打造出来了一个小一号的木箱。

    然后又开始往里面加入了大量的海水。

    “不好意思啊，厄塞妮斯族长，手下人不怎么懂规矩。怠慢了族长大人了。”唐小川看着已经清洗过一遍之后，躺倒木箱中的厄塞妮斯说道。

    “算了，这件事不能怪他们。”厄塞妮斯虽然嘴上说着不怪玛卡，但是她的眼中却透露着这都是你的错。

    “族长大人，现在能说说了吗？”唐小川看着再次从水中钻出来的厄塞妮斯问道。

    “行吧，这件事可以告诉你。”厄塞妮斯点了点头，然后想了想，才对着唐小川说道。

    “你刚刚说，在你们的那个世界，也同样流传着我们塞壬的故事，对吧。”

    “是的。”唐小川点了点头。

    虽然，唐小川对西方的神话故事不怎么了解，但是塞壬、美人鱼，宙斯啥的，他还是基本了解的。

    这塞壬就属于古希腊的神话体系。

    “其实，你说的那些塞壬，正是我们。”

    “而且，不光是我们塞壬，包括其他的海族，神灵以前都是存在的。”厄塞妮斯说道这里，突然顿了一下，然后才说道：“嗯，姑且先叫他们神灵吧。”

    唐小川听到这句话，顿时皱起了眉头。

    什么叫以前都是存在的，什么叫姑且叫他们神灵？

    唐小川感觉这个世界，貌似隐藏这一个巨大的秘密。

    厄塞妮斯看着唐小川怪异的表情，他就知道唐小川在想什么。

    “那为什么。。”

    “你不要问，问了我也不知道。”厄塞妮斯听到唐小川一说话，就知道她要问什么。但是唐小川想要问的，她也不知道。

    “你什么意思？”唐小川听到厄塞妮斯这句话，还以为是她不愿意说。

    “你是不是想问，为什么我们突然从那个世界消失，为什么突然会出现这里？为什么你们会在这里？”厄塞妮斯反问道。

    唐小川听到她的话，不由自主的点了点头。

    “你先看看你周围吧。”厄塞妮斯叹了一口气，对着他说道。

    “什么看看周。。”唐小川听到厄塞妮斯的话，原本还有一点搞不明白她是什么意思。

    但是当他看向四周之后，整个人就愣住了。

    他周围的一切，似乎被某种神秘的力量给禁锢住了一样。就好像是时间突然被人按下了暂定键。

    除了他与厄塞妮斯以外，其他人都一动不动，不光是不能动，而且不光是人不能动，就连普洱妮斯尾巴溅起来水花，也定在了半空中。

    “你做了什么！”唐小川回过头瞪着厄塞妮斯，声音中充满了愤怒。

    “你错了，这不是我做的。”厄塞妮斯丝毫不在意唐小川的愤怒，反而淡淡的说道。

    “什么意思？”唐小川皱着眉头问道。

    “这是世界的规则，因为你现在接触到的，是关于这个世界最机密的事情。出了当事人以外，其他的生物，或者说是周围的时间、空间都被禁锢住了，更为合适。”厄塞妮斯嘴角微微上扬，对着唐小川露出了一个不削的笑容。

    “连空间、时间都能禁锢？难道这个世界真的存在神？”唐小川听到厄塞妮斯的话，顿时皱起了眉头。

    “你非要说是神，也不是不行。”

    “那他究竟是什么东西？”唐小川听出厄塞妮斯的话，似乎她的话中还有不同见解，就追问道。

    “我不知道，我只知道一点，这个世界，有他自己的规则。至于他究竟想要做什么，谁也不知道。”厄塞妮斯摇了摇头，对着唐小川说道。

    唐小川听到厄塞妮斯的话，就开始低头沉思起来，只是片刻之后，他才重新抬起头，然后对着厄塞妮斯说道“这么说，你其实也不知道这世界背后的秘密？”

    “你觉得我要是知道了，还能在这里？”厄塞妮斯听到唐小川的话，白了他一眼。

    你真当这个世界简单了？什么事都摆在名面上？

    唐小川也听明白了厄塞妮斯的意思。

    她的意思就是说，自己之前那个世界的塞壬一族，就是她们，但是至于她们为什么在这里。又是怎么来到这里的，她一概不知。

    唐小川觉得自己听了一个寂寞，她好像说了什么不得了的秘密，但又好像什么都没有说。

