    ……

    在此之前，神圣凯莎和苏言有过一次见面。

    那时候的他，正百无聊赖地打量着神圣凯莎的大腿，心里还想着这位还欠自己一个膝枕呢。

    “希尔军团长已经做出选择……他还是有些不甘心，以共分王位的承诺来拉拢我。”

    “共分王位……噗……那位应该没那么天真吧。

    难不成他真的以为，用这样的说法就可以把你拉拢到他的阵营吗？”

    苏言不以为然，毫不在意。

    空头支票而已。

    那位难不成真的有些狗急跳墙？

    连这种承诺都能给得出……你真是让我越来越看不起你呀！

    然而……苏言只在第一层。

    “希尔军团长没您想的那么愚蠢……他也并没有认为这样就能说服我。”

    “嗯？”

    “他和我说过有关于您以前的很多事情……”

    苏言微微皱眉，忽然意识到，自己的身上并不是没有污点的。

    以下是原话：

    “天使……凯莎……你在女天使中很有威望。

    帮助我推翻华烨！

    我愿意和你共享王位，你是女天使的王，我是男天使的王……让天使真正进入双王时代，让女天使真正实现和男天使的地位平等！”

    “这就是您所做出的选择吗？恕我直言，我在你这看不到一丝的胜算！

    放弃吧！”

    “你知道那个家伙没有成王前干过多少荒唐事吗？

    现在这样，无非都是他的伪装而已！

    装出一副宽厚温和的模样……你们该不会相信他真的就是这样的王吧？

    呵……”

    希尔冷冷说道：“他要比他的父亲阴险十倍，更会装模作样百倍！

    你们女天使，无非就是用来对付我的工具而已。

    一旦我被解决，天使必将回到从前！！

    回到那个你们毫无地位可言的时代……你可能对于他先前所干过的那些事情不清楚，没事，我可以和你一一说来！

    让你见见，你们所效忠的那位王的真面目！”

    “……”

    “天使凯莎，你很有能力，也很有想法……不用现在就做出决定，你可以多考虑考虑。

    结合我上面和你说的那些事情，考虑考虑！

    那位装模作样的王，真的值得你的效忠吗？

    推翻他，共享王位！这才是我给你的保障，给你们女天使地位的保障！”

    ……

    “作为一位王而言，您在某些方面远超过您的父亲，但在某些方面又是远远不如的……您的父亲是一位合格的王！”

    凯莎直视着王的眼睛，缓缓说道。

    和鹤熙不一样！

    后者可不敢做出这样大胆放肆的举动……有时候被自己盯着看都会脸红。

    眼前的凯莎，精致的面容，白皙的脸蛋，平静的神情中甚至透露出些许的严肃。

    “以前怎么没发现他有这样的口才？”

    苏言笑笑，下一句话就有些毫无关系。

    “你还欠我一个膝枕呢！”

    “王！”

    这次倒是轮到凯莎微微皱起眉头，可能有点不满。

    谈论这种事情的时候，你不严肃也就算，还扯这些干什么？

    “就是因为你总是摆着一副这样的表情，才让我觉得你不如鹤熙可爱……有些事那就谈谈吧……坐！”

    苏言示意她坐下。

    “说实话，希尔其实有些太高看自己……对付他，未必就需要引入女天使！

    至于以前的事情，其实也没什么可多说的。

    有些事情我也知道，着实荒唐……解释还真有些无法解释呢。

    不知道从何时起，我忽然意识到男天使和女天使的矛盾，存在的隐患……意识到自己以前的某些事情是不对的。

    希尔说我装模作样，说我阴险，那是因为他对我有偏见，依然保留着对我的第一印象。

    也许他以为我是一个贪图享乐，沉迷女色的废物……认为这样的我，没有资格当天使之王。”

    苏言坐在神圣凯莎的对面，表情难得正经。

    “呵……我可不会为这种程度而满足，为区区一个王位而满足……至少也得让我们天使的足迹，遍布已知宇宙吧！”

    “如果我真的因为您以前所干过的事情而背叛您……这种可能性，您有想过吗？”

    “……”

    苏言微微一愣，自己的伟大目标还没说完呢！

    “所以我才会说，在某些方面，您不如先王华榷。

    他在位期间，还未发生过一次叛乱。”

    凯莎忽然说道。

    “那么，你会因此背叛我吗？因为以前的那些事情而背叛我吗？

    希尔是个蠢货，如果真把我推翻，你甚至还有可能登上天使之王的宝座。

    这并非不可能！

    我并不觉得希尔能争得过你……”

    “您在某些方面远超先王华榷，为此，我愿意为您而战……哪怕没有我，大多数女天使应该也是愿意为您而战的。

    以前的事情，和真实的您相比，就像虚假的一样。

    我想，大多数女天使都愿意相信、追随真实的您！”

    “这应该是我和你见面以来，你说的话最多的一次吧？

    希尔那边答应他……他若是要一场战斗的话，那我就满足他！”

    “是！”

    “既然正事已经谈完，而我也正巧有些头疼，你看……”

    “容我告退！”

    凯莎忽然起身，没在这里久留。

    “……”

    ……

    “凯莎会答应，一切都是我授权的！”

    “军团长希尔……不，现在应该叫你天使希尔，念在你曾经多次立下功劳的情况下，放下武器投降，我可以饶你不死！”

    苏言忽然开口，如此说道。

    在这宽广的大殿中，在这有些混乱的情况下，他的声音虽然并不是很响，但却能让每一位天使都能听得到。

    “你们呢？你们也要随希尔一起孤注一掷吗？

    放下武器，我以天使之王的名义向你们保证，不会伤你们分毫，不会追究你们这一次叛乱的罪责。

    机会只有一次，有些话我也只说一次。

    若一意孤行，那我就给你们想要的战斗！”

    话语落下，苏玛丽率先拔剑，他的那帮部下们已经恢复镇定，甚至是信心大增。

    至于女天使们，在凯莎等天使的带领下，已经展开包围的阵型。

