    这声浪一浪高过一浪，让易阡陌有些措手不及，但到了他如今的位置，他知道自己若是不接受，反而会影响到接下来的布局！

    他身形一闪，来到了战场上空，而后祭出了冥古塔，道：“降者不死，但是……投降也是有条件的！”

    此话一出，剩下的星域修士，全都表情不一，战到此时，一亿分殿修士剩下不到九千万，而其余者皆被斩杀！

    他们这边伤亡自然也是惨重，损失了接近两百万修士，真要是耗下去，最终的胜利，也会是一个惨胜！

    而易阡陌也很清楚，他不可能给这些修士太多的选择，接下来要应付的局面，也容不得他给予他们太多的宽容！

    毕竟，他从隐元星内带出来的修士，才是他的基本盘，这些人跟随者他，如今战死星空，他若是对这些俘虏跟这些修士一样，他如何向隐元星的父老乡亲交代？

    他在第一时间，祭出了冥古塔，道：“你们有两个选择，一个选择是继续负隅顽抗，一个是入这冥古塔！”

    黝黑的古塔，不断的长大，横陈在他们的头顶，而当听到冥古塔三个字时，在场的许多修士，全都露出了震撼的表情。

    更多的修士则是绝望，王冕只是说降者不杀，但并没有说，投降便会给他们一样的待遇，如今轩辕龙被镇压，轩辕剑被夺，若是他们反抗，那只有死路一条！

    “苍穹之主立下修行符，所有修士都在修行符掌控之中，若敢违背苍穹之主的意志，他一个念头，所有修行符都会引爆你们身体当中的灵力，如果他想，他甚至可以抽干你们身体中的灵力！”

    王冕站出来说道，“冥古塔也有同样的效果，但冥古塔的力量，可以去除你们体内的修行符，要想跟着我们干，就得进这冥古塔内走上一遭！”

    “吾可承诺尔等，只要尔等不行背弃之事，吾便永不动用冥古塔之力，有违此誓，万劫不复！”

    易阡陌平静说道、此话一出，在场的修士都怔住了，他们原本以为没得选，却没想到还是有的选的，于是许多人立即选择进入了冥古塔。

    随着第一个进入，就有第二个，但还是有修士不愿意，他们妄想遁走，但王冕早就有了准备，直接将那些死忠者全部斩杀掉！

    而这也只是一个小插曲，并未影响到整个进程！

    最后，易阡陌干脆将所有人，全都收入了冥古塔中，做完这些，易阡陌这才准备离开。

    不过，也就在他准备离去时，远处围观的星域修士忽然赶了过来，为首者说道：“吾等愿为千夜大人效劳，吾等愿入冥古塔内走一遭！”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，道，“你们可知道，入了冥古塔，便打上了印记，从此之后便不再自由？”

    “大人说的我们好像有自由似的。”

    为首者说道，“虽然进入冥古塔会被打上印记，但也总比修行符好，大人可以承诺我们不用这印记的力量吗？”

    “若不背弃，自可承诺！”易阡陌说道。

    “那我们还有什么好担心的，跟着大人干，至少大人不会将我们当做土著和蝼蚁，我们至少可以为自己而战！”

    “是啊，跟着大人，我们可为自己而战，我们可以成为伐天军的一员，我们至少不会低人一等，不会再受那等屈辱！”

    修士们群起激愤。

    易阡陌当然不会拒绝，这种愿意无条件加入的，自然是他最喜欢的，毕竟强扭的瓜不甜，入了冥古塔，他们也不可能再背弃，他也不需要再担心，这些人当中会出现什么背叛之人。

    将这些星域修士全部收入后，易阡陌却没有着急离开了，他将所有人都打上印记后，便寻了那些殿主出来、王冕则率领着大军，进入了冥古塔内的隐元星进行休养，此战对于他们也是一种磨砺，除此之外，他们也大致了解到，星域修士的实力！

    易阡陌没有离去，他将那九千万分殿星域修士，又全都放了出来，除此之外他将嬴驷也召了出来。

    此战嬴驷并没有过于参与，更没有取代王冕，成为大军的主帅，因为他知道，像这种调兵遣将的事情，还是王冕更擅长！

    而王冕也没有让嬴驷失望，此战近乎完美的呈现出了军阵的威力，有了此战的经验，日后即便是面对盘古大陆，他们也有胜算。

    “我记得你此前有一个想法，便是在隐元星内，全面推行学府制度，以让所有隐元星的人，都有机会修行，对吗？”

    易阡陌问道。

    嬴驷愣了一下，点了点头，道：“是的，但因为时机不成熟，进程有些慢！”

    “我给你一个更大的任务，在整个诸天星域，推行这学府制度！”

    易阡陌说道，“让星域中所有修士，都有机会修行！”

    嬴驷怔住了，他看着易阡陌，他当然知道整个星域有多大，若是能够完整的推行，整个诸天星域的所有势力结构都会被打碎！

    日后，他便可以掌控所有整个诸天星域所有修士修行的命脉。

    “我说过，要带所有追随我的修士，走向一个新世界！”易阡陌拍了拍他的肩膀，道，“你想不想做这星空的王，做这所有修士的王？”

    在场的一众殿主，全都羡慕的看着嬴驷，他们当然知道，这将意味着什么，眼前的人，将会成为继苍穹之主后，星域的新主人！

    可嬴驷不这么想，他知道易阡陌口中这个王和寻常人所理解的那个王是不一样的！

    寻常人眼中的王，是至高无上，如同苍穹之主，受人朝拜，奴役着这天地万民的王！

    但易阡陌口中的王，虽然也是至高无上的，但一定是冲在最前面，有危险第一个上的王，而这王是秩序的维持着，也同样是抚恤万民，保护万民的王！

    所以，嬴驷知道这担子有多重，但身为易阡陌的兄弟，他知道没有人能够承受这重担，也没有人能够将这信念传承下去！

    “我愿意！”

    嬴驷点头道。

    “好！”

    易阡陌看向了这些殿主，道，“从现在开始，你们听命于嬴驷，助力他将诸天星域所有势力整合起来，我们将要面对的敌人，是盘古大陆！”

    易阡陌没有更多的时间，此战失败后，盘古大陆也不会给他更多的时间来整合这诸天星域的势力！

    但以两大至尊势力的基础，加上这九千万至尊势力的强者，以及这一众的殿主，他便可以在最快的时间里，整合出足够的资源，以应对接下来的一战！

    成败都在接下来这一战，只要赢了，这诸天星域便可以独立于盘古大陆之外，再不受任何的威胁！

    但若是失败，易阡陌与他所构建起来的一切，都将烟消云散，这个世界将会变得比之前，更加残酷！

