    “我们现在就走吗？”

    阿蛇盯着手中的这个拍卖清单，抬头望向蛊哥。

    “走吧。”

    “毕竟上面写的时间就在明天。”

    陈蛊将杯中最后一口茶饮尽，双手拄着妖刀缓缓起身，朝屋外走去：“今天，我们也当这么一回棋子。”

    “嘿嘿。”独眼龙眼里闪过一丝嗜血，狞笑道：“那这棋子怕是要噬主了。”

    “啧。”

    阿蛇从椅子上跳起来，将刺帝血刃塞进怀里，舔了下嘴角咂舌道：“我喜欢这个剧情走向。”

    ...

    天微亮。

    中州，百城。

    陈蛊一行人，缓缓停在城门口。

    “啧。”

    望着面前这个城池，阿蛇忍不住开口道：“这城名取的，叫个百城，难道这其中有什么典故不成？”

    一旁的姬家主听见这话，急忙开口道：“还真有典故，这百城以前...”

    “好了。”

    阿蛇面无表情的扫了姬家主一眼：“你不会觉得我真想听这个什么狗屁的百城典故吧？”

    “前面带路。”

    姬家主微微一愣，随后面色委屈的走在最前方带路。

    什么人嘛。

    明明是你问的这百城有什么典故不成，我好像告诉你，怎么还挨了一顿骂？

    这算是个哪门子的道理。

    一路没有什么事情发生，顺利进入城门，在一间拍卖会门口停了下来。

    此时拍卖会门口已经拥堵了不少人。

    看来都是准备参加这次拍卖会的。

    “到了。”姬家主指着面前这个拍卖会开口道：“那张拍卖会请帖就在这里，还有一个时辰之后，拍卖会就要正式开启了。”

    阿蛇点了点头，扫了眼周围围在一起的众人疑惑道：“这些人都围在这里干嘛？”

    “这次拍卖会叫百城拍卖会，一年一度，每年都有些不错的好东西。”

    “不少都提前排队在这里，因为除了收到请帖的势力之外，其他势力或是散人想要进入这个拍卖会，就必须得排队进入。”

    “拍卖会人满之后，就不再放人了。”

    “所以一些没资格收到请帖的势力或是散人，就会早早呆在这里排队，争取到一个进入拍卖会的机会。”

    “不过我们有请帖，倒是可以提前进入包厢，在包厢内等候。”

    说这话的时候，姬家主面色有点微微古怪，自从他们家的老祖死在镇魔窟之后，就已经很久没有收过百城拍卖会的邀请函了。

    没想到今年倒是收到了。

    这其中具体什么变故他不清楚，但他知道肯定和青龙帮这批人有关，毕竟姬家这段时间最大的变故就是被一堆武王冲进来强行迎亲了。

    说起来他还是这个青龙帮帮主的半个亲家。

    但这个帮主看起来实在是有点不近人情，别说搭话了，此时他走在这个帮主面前，都感觉后背有些发凉。

    “这样啊。”阿蛇点了点头随意道：“那进去吧，守在这里干嘛。”

    随后便大步推开人群，朝前走去。

    这时，人群中一个看起来像是个公子哥的家伙，望向阿蛇等人，声音放大满脸不屑的和身边朋友交谈着。

    “看见那批人了，一看就是外城来的土冒。”

    “听见百城一年一度的拍卖会开始，就像是土包子一样屁颠屁颠赶来。”

    “他们以为百城拍卖会和他们乡下的拍卖会一样，是个人都可以进。”

    “没有请帖，还不乖乖和我们一起排队。”

    “我跟你们打赌，不超过三息功夫，这几个土冒就要被百城拍卖会的人踹出来。”

    下一秒。

    阿蛇从怀中掏出一个请帖，递向这个拍卖会门口的侍童后，满脸无语的随意扫了眼声源处。

    内心一点怒意都没有。

    甚至有些无奈。

    不是你们都不判断一下他们是什么修为，就开口瞎**吗？

    就真不怕别人打死吗？

    随后摇了摇头没再讲话，大步走进拍卖会里，而身旁的陈蛊更是面色平静连头都没有回，拄着妖刀在侍童的引路下走进拍卖会。

    别说其他几人了，就连姬家主脸上也一点怒意都没有。

    不是他们大度。

    而是当实力到达一定的地步后，实在是很难因为一些小虫子的挑衅而发怒。

    如果是个武王在那**懒懒，他们肯定会上前撕碎这个武王的嘴。

    但一个不知道是哪个小势力的公子，真的是，很难让人提起一丝兴趣啊。

    见阿蛇等人顺利进入拍卖会。

    这个刚才出言嘲讽的公子哥愣了一下，面色上闪过一丝尴尬，随后不服气的嘟囔道：“我跟你们说，他们肯定是不知道在哪捡的请帖。”

    “我跟你们讲，这种好运儿，我每年都不知道能看见多少个。”

    “但混进去有什么用，没那家底，也只能看着，买不起有屁用。”

    就在这时。

    一个面色看起来比较儒雅，一袭青袍的双手背负在身后，单手握着一柄纸扇的男人，身旁跟着两个看起来如高塔般的巨汉。

    穿过人群，朝拍卖会门口走去。

    兴许是刚才的预判失败，让人群中的这个公子哥的有点微微不服气，此时望着那个男人又再次忍不住开口道。

    “这一看就是小白脸，明明身为一个男人却娘不拉几的。”

    “我跟你们打赌，他肯定没有请帖，等会儿肯定就被踹出来。”

    可能是因为刚才的预判失败，让他有点没面子，为了保险起见，他犹豫了一会儿后又再次加上一句话：“就算进去了，也肯定是靠的小白脸，不知道从哪睡来的一个请帖。”

    这话不偏不倚的全部钻进那个青衣男子的耳里。

    男人扫了眼声源处，随意道：“撕了他的嘴。”

    “是。”

    身旁一个如高塔一般的男子，沉声喝道。

    随后武王境的灵气瞬间绽放开来，让人群安静了一刹后，大步挤过人群将那个已经躲在地上瑟瑟发抖的公子哥，从地上抓取来。

    双手用力一撕。

    这个嘴碎的公子哥连求饶的机会都没有，身子便被撕碎成了两半，漫天内脏夹杂着血水。

    附近人见状，熟练的开启灵气护体，倒是没有发生什么，血淋众头的事件。

    而这个青衣男人扫了眼回来的高塔男人不满道：“我让你撕他嘴，没让你撕两半。”

