    村长家是二层小楼，家里除了老伴外，还有临时在家居住的大儿媳。

    村长吩咐老伴将二楼几个房间收拾出来，暂且给苏木等人休息。

    此时距离晚饭时间还早，苏木独自躺在收拾好的房间床上，脸上满是喜悦。

    原来当抓住李财中，破获案子后，他脑海中突然出现提示音，解决求助者困难，获取能量30点。

    当时因为在路途中，没有好好思量，现在一想，自己之所以能获取30点能量，是因为赵强在胜利路求的自己帮忙。

    胜利路是他当上副队长兼东南警组警长后，增加的新管辖区。

    也就是说离开春风路，在新辖区内接受求助者求助，从而解决他们困难，系统也能起作用。

    想到这，苏木高兴异常，现在他清楚了，只要在自己管辖的辖区道路上，帮助别人，系统就起作用。

    而不是局限于春风路。

    “这样挺不错！”苏木呵呵一笑，十分满意。

    增加了30能量点，他现在能量足足有150之多，足够自己使用许多日子了，更何况回去后还能继续增加。

    唯一的遗憾是这次没有获得技能。

    现在他有十一项技能。

    其中在破获这起文物案中发挥关键作用的有四项。

    定位地图，定位地图让他顺利快速找到凤凰村，否则李财中早已带着文物逃之夭夭了。

    还有就是鉴定术，通过鉴定术，他在瘦条被杀现场大展神威，从而发现了杀人凶手李财中。

    至于跟踪找到李财中，却是鼻嗅分辨术起了决定性作用。

    最后用枪打飞土制手雷，击伤李财中，自然是施展神级射击术的结果。

    除了这四项技能，还有沟通动物释放善意、过目不忘、神级驾驶术、洞察术、现场急救术、情绪刺激术和声音模拟术。

    这十一项技能现在绝对是苏木杀招，无往而不利。

    心中想着，不自不觉的睡着了，等他醒过来，外面天色已经黑了，一看时间，竟然是晚上八点多了。

    连忙用冷水洗了一把脸，出门后，发现赵强李无效等人也才起床，显然白天劳累，让大家都睡了一觉。

    几人鱼贯下楼后，发现村长一家竟然没有吃饭，都在堂屋等着他们。

    “这多不好意思，让你们等着。”赵强和李无效都抱歉的道。

    “没事，等一会没事。”村长笑呵呵的道。

    然后对老伴和大儿媳道：“把饭菜端上来吧！”

    苏木一见，就要去帮忙，却被村长拦住了：“苏警官，你坐着，不用帮忙，没有几个菜！”

    苏木只得和赵强等人坐下等候。

    可随着菜肴一一端上来，苏木等人愣住了，这还没几个菜？！

    满满一大桌子菜，起码十几样，鱼肉鸡鸭都有，随着最后一大锅排骨汤端上来，赵强不禁道：“村长，这太丰盛了……！”

    “不丰盛，下午老婆子和儿媳妇乘着你们睡觉，简单烧了几样，吃罢，不用客气。”村长仍旧笑呵呵的道。

    苏木和赵强等人对视一眼，这还是简单烧几样？农村人平时都节俭，一般春节过年才烧这些菜。

    苏木等人虽然破了瘦条被杀案，而罗所长在临走前也叮嘱村长好好照顾大家，但也没有必要这般热忱招待。

    “这……我们怎么好意思？”李无效也道。

    “没什么不好意思的，如果你们能帮我们忙找到……”村长老伴话说到一半，却被村长一瞪眼打断了。

    赵强等人都是精干的刑侦队员，苏木更是身怀洞察术等技能，对村长和他老伴表情动作自然一目了然。

    苏木和赵强对视一眼，不禁一笑，这村长是有求我们啊！

    接下来众人不再客气，劳累了一天，肚子早已饿的前心贴后背了，拿起筷子开始大快朵颐。

    农村蔬菜都是绿色产品，鸡鸭鹅也是家里土养的，味道鲜美无比。

    众人一时吃的满嘴流油，肚子溜圆。

    村长见大家吃的痛快，不禁满意的呵呵而笑，好似大家吃好了，比他自己吃还要满足。

    一时吃完，村长老伴和大儿媳收拾好桌子，村长又给众人泡茶倒水。

    苏木和赵强对视一眼，不禁又是一笑。

    “村长，不用忙了，你有事就尽管说吧，只要不违法法律和政策，我们能帮忙的，就一定帮！”赵强笑呵呵的道。

    村长笑眯眯的道：“没有忙……”

    他话未说完，老伴却从厨房跑出来，急匆匆对众人道：“有忙需要帮，有忙需要帮！”

    苏木和赵强等人都笑了。

    赵强笑道：“还是老嫂子直率。”

    村长也不禁一笑，瞪了他老伴一眼，笑骂道：“你怎么这么沉不住气了？！”

    笑完，村长脸色就阴霾下来，他老伴以及此时也走出来的大儿媳更是抹眼泪哭泣。

    “哎，不满各位，我确实有事想请大家帮忙！”村长叹了口气，开始叙说事情原委。

    原来村长家只有两个儿子，大儿子家有个孙子，二儿子家有一个孙女。

    本来一家过的不错，可就在两个月前，他男孙子却在一天放学后失踪了，足足两个月生不见人死不见尸。

    报案到派出所，派出所和当地刑侦大队都来人了，一番侦查却毫无结果。

    村长说到这也流泪哭泣。

    苏木和赵强对视一眼，失踪两个月？无论是绑架还是其他，都可能凶多吉少了。

    “我白天看这位苏警官查案如神，就想请你们帮忙，能不能帮我找回孙子？！”村长道出让众人帮忙的事情。

    “你孙子失踪那天，没有人接他放学吗？还有是否有人事后打电话勒索钱财？”苏木问道。

    村长摇摇头：“没有人勒索，我孙子放学那天，本来大儿媳去接的，可却有事耽搁了，当她到的时候，孙子已经不见了踪影。”

    “什么事情耽搁的？”苏木又问道。

    村长和老伴对视一眼，村长道：“对各位我也不隐瞒，我老伴娘家在江南市有一套老房子拆迁，但他娘家已经没有直系亲属了，这拆迁费就给了我们。”

    “当天我们一家开会，商议怎么分配这拆迁费，所以大儿媳接孩子晚了点，孙子却就这样失踪了！”

    村长想起自己的孙子，脸色难过，一下子仿佛衰老了许多。

