    <!--go-->    “用于阴宅如何？”

    见于吉似乎有那么点大喘气的意思，吴良并不给他装逼的机会，立刻十分配合的追问道。

    “老朽此前并未见过这种事情，也说不太好。”

    于吉摊手说道，“不过‘哭口招丧’用在阳宅中尚且不妙，如今用在这阴宅之中，偏偏这阴宅还是建在恶龙之脉之中，自然便是煞上加煞……恕老夫直言，这墓可比养尸地厉害得多，只怕葬入其中的尸首有极大的机会发生尸变。”

    “尸变……”

    吴良想起了穿越之后盗得第一个墓，那墓中的主人梁孝王便疑似发生了尸变，化作了一种疑似“犼”的邪物。

    倘若这座墓中的墓主人也发生了类似的尸变，那么从严格意义上来讲，这便应该是他遇到的第二个尸变事件，只是后世发现的某类古籍记载，这世间尸变也是有许多种的，而这些种类通常与埋葬地的风水、尸首的生辰八字、死亡下葬的年份、甚至是一些特殊的陪葬品等等事物有关。

    因此就算真发生了尸变，在打开陵墓之前，也没有人能够说清楚将会面对什么，更无法提前做出准备。

    就在这个时候。

    “四弟，怎么了？”

    见吴良等人一个个面色有些异样，还站在一边窃窃私语，刘备心中自是有些疑惑，忍不住凑上前来问道。

    “没什么，我们只是觉得这陵墓开门的方式有些奇怪，居然并排设置了两个门，此前真是没有见过。”

    吴良当即对众人使了个眼色，而后不动声色的对刘备说道。

    “你这么一说，我也觉得奇怪了起来，此前还真没怎么见过这样的大门。”

    刘备回头看了一眼墓门，亦是笑着应和道，“或许是因为阴宅与阳宅的格局本就不同吧，咱们此前都没干过这种事，因此少见多怪了。”

    “大哥言之有理，没准儿其他的墓也有这种建法，只是咱们这些普通人通常不会去研究罢了。”

    吴良心中偷笑，嘴上却一本正经的说道，并用适时眼神警告眼中已经流露出笑意的瓬人军众人，免得他们一不小心笑出声来，又要自己浪费口舌解释一番。

    “那现在咱们应该如何施为，请贤弟指教？”

    刘备接着又遵循此前答应下的条件优先询问吴良的意见。

    “大哥现在就可以命人拆除封门的砖墙，一切还要等待墓门打开之后再做定夺。”

    吴良微微颔首道。

    “既然如此，那愚兄便等待打开墓门之后再来请教贤弟。”

    刘备拱手说道。

    “大哥辛苦。”

    吴良还了一礼，便与瓬人军众人一道返回营帐旁边的篝火周围继续暖身。

    直到此时。

    他才又压低了声音对瓬人军众人说道：“如今我们看出的风水与凶煞都藏在肚子里，不必教刘备等人知道，若此墓果真凶险务必，一会打开了墓门还要他们在前面打头阵，莫要提前吓到了他们才是。”

    “……”

    众人顿时无语。

    他们还以为吴良方才瞒着刘备是有什么高深莫测的想法，又或是有什么不一样的发现，结果搞了半天却又是在使坏心眼，真是与人沾边的事一点都不干……

    他好坏哦，可是我们又好喜欢。

    ……

    虽是恶龙之脉，虽是哭口招丧。

    但不得不说，这座陵墓的防盗措施属实是有些朴实无华，好歹最开始的梁孝王墓的木门还有“自来石”抵挡，而这座陵墓却就只有一道砖墙，并且这道砖墙还只有不足一尺厚的一层，哪怕对于刘备所部这样的盗墓新手，拆除起来也基本没有什么难度。

    短短一个上午的功夫，拆迁工作便已经完成。

    刘备并未擅作主张，拆完墙壁的第一时间便命人前来请吴良前去查看。

    吴良站在上方向下望去，看到两个门通向墓中的黑洞洞的墓道，门口一小部分能被阳光照射到的地方，能够清晰的看到空气中飞扬的灰尘颗粒。

    这两扇门果然都直接与里面墓道相通，而并非分成了需要选择的岔路。

    即是说这就是同一个空间的一面墙，于吉此前所说的“哭口招丧”格局是成立的，只是如此煞上加煞究竟会引发什么样的变故，目前还是一个未知数。

    依照惯例。

    吴良依旧命人取出了随行的大公鸡，这只大公鸡的命也是硬的很，已经跟随吴良下了许多次陵墓，直到目前为止还活的好好的。

    真要说起来，它的资历比吴良身边的某些瓬人军骨干还要高一些。

    “老伙计，这次回去我决定给你找只母鸡搭伙过日子，以后出来的时候也将母鸡与你关在同一个笼子里，如此旅途中你也就不会感到寂寞了。”

    轻轻拍了拍鸡脑袋，吴良对持鸡的瓬人军兵士点了点头。

    兵士亦是轻车熟路的给大公鸡绑上了绳索，而后在门口插下一根木棍，绑好绳索的另一端之后，挥着手将大公鸡赶进了墓中。

    望着逐渐消失在黑暗中的大公鸡，吴良忽然产生了一种不好的预感。

    “我这破嘴，刚才是不是一不小心便给鸡兄立了个电影世界中必死无疑的FLAG？”

    吴良差点给自己一嘴巴。

    大公鸡若是死在了墓中，哪怕知道大概率应该是窒息而亡，那他也不敢烤来吃啊……

    “四弟，此举乃是何故？”

    刘备现在什么都不能做，又见吴良脸上表情不断变换，自是又凑了上来问道。

    “雉通灵，可辨邪。”

    吴良不喜欢一直重复此前对旁人说过无数次的话，于是十分简练的说道。

    “原来如此，人们常说万物有灵，应该便是这个道理吧？”

    刘备连连点头，驴唇不对马嘴的应和道，“这次真是多亏遇上了四弟，若是没有你帮忙，我们别说是找到这座陵墓，便是真找到了，贸然进入恐怕也要犯下许多忌讳，说不定便会为自己惹来一些难以处理的麻烦。”

    “大哥不必如此客气。”

    吴良嘴上说着，眼睛却瞟向了立于刘备身侧的关羽。

    关二爷！

    方才不小心为鸡兄立了个必死FLAG，是不是可以如此补救一下，毕竟后世拜关二爷在民间十分风靡，而如今真正的关二爷就在自己面前，立刻拜上一拜岂不是要更加灵验？

    说不定还能顺便请关二爷保佑一下瓬人军的这群兄弟姐妹，莫要在墓中遇上什么不好的事情？

    如此突发奇想着。

    “二哥，可否请你帮个小忙？”

    吴良果断对关羽拱手说道。

    “四弟请讲，关某在所不辞！”

    关羽有些诧异，不明白自己有什么地方竟能够帮得上吴良，不过他依旧还是挺了挺胸，对吴良还礼说道。

    “二哥请稍等，我写下几句话，你照着话对着我们念上一遍即可。”

    吴良说完此话，便在所有人疑惑的目光中回了营帐。

    不久之后他再出来时，手中已经多了一尺绢布，绢布上用他那特制的炭笔写下了一些字迹。

    “二哥，你先拿着，再等一下。”

    将这绢布交到关羽手中之后，吴良又回身拿起了一只放在篝火旁边的陶碗，取出水囊往陶碗之中到了一些清水。

    “？”

    众人更加不解。

    无论是早就跟随吴良的人，还是刚刚与吴良结识的人，任谁都没见吴良做过相似的举动。

    就连绝对称得上见多识广的甄宓，此刻美眸之中亦是满满的疑惑之色，真心从来没见过这样的阵仗。

    但看到吴良那郑重而又严肃的模样。

    他们又不能胡思乱想，总觉得吴良正在做一件十分庄重的事情，甚至可能与某些不为人知的巫术有关。

    “好了。”

    做完了这些，吴良终于又回到了关羽面前，将这碗水也递了上去，“接下来便请二哥一边用手指蘸水轻轻洒下，一边对我们念出绢布上的话语，莫要有所错漏……剩下的人都过来，与我一道向我二哥躬身而拜，一定要诚心诚意。”

    “……”

    众人一脸茫然。

    居然还要躬身而拜？

    这究竟是在搞些什么啊？

    不过听到吴良的话，瓬人军众人虽然心中很是不解，却也十分配合的聚了过来，而后一齐颇为恭敬对关羽躬下了身子。

    他们早已无条件的信任吴良，无论吴良要他们做什么，他们都会先做了再说。

    而刘备所部可就不太一样了。

    他们依旧站在原地茫然的看着眼前的一幕，略微有那么点不知所措，当然，若刘备下令教他们过来依葫芦画瓢，他们应该也一样会照做，毕竟在场都是刘备最为信任的亲信。

    “大哥，你也过来一起啊？”

    吴良忽然又对刘备招起了手。

    “我也要拜？”

    刘备一愣。

    他可是大哥，而关羽是二弟，按照这个时代的礼节，如此大礼关羽对刘备行得，但刘备对关羽却行不得，哪怕是二人对拜，关羽也需要表现的更加谦逊一些。

    “如今你犯着小人呢，最应该拜一拜的便是你了。”

    吴良如此说道，“此时此刻你不能将我二哥当做二哥，你要将他当做一尊可以为我们避凶化吉、助我们心想事成的神祇，心一定要诚，否则便恐怕不灵验了……还有三哥，你也过来拜一拜，相信我不会错的。”

    “……”

    一番话听的刘备一愣一愣的。

    不过很快他便从吴良的话中推演出了一个结论：难道四弟这是要在二弟身上请神上身，再教拿尊神祇压住墓中的恶鬼，保佑我们此行一帆风顺？

    如此想着，再想到那个挨千刀的小人，刘备顿时不再犹豫，立刻下令张飞与其他随行的兵士也都来到关羽面前，而后恭恭敬敬的对关羽躬身拜了下去，尤其是他自己，腰下的极深，一看就特别虔诚。

    “二哥，可以开始了。”

    吴良对关羽点了点头，也同样躬身拜了下去。

    “呃……”

    看着对他毕恭毕敬拜下的众人，关羽面对千军万马的时候都不曾紧张，此刻确实略微有那么点紧张，端着碗的手都在微微颤抖。

    “开始吧，二哥。”

    吴良微微抬起点头来，开口催促道。

    “咳库！”

    关羽只得硬着头皮清了清嗓子，将绢布铺在面前的石头上，而后端着碗坐下来，再用另外一只手蘸了些碗中的清水，一边将水向众人所在的方向挥洒，一边字正腔圆的念道：“一洒天开，二洒地裂，三洒人长寿，四洒天神归天界，五洒地神入幽冥，六洒凶神恶煞退，诸神回避，天地无忌，佑护尔等诸事顺利、心想事成、逢凶化吉、百无禁忌，急急如律令！”

    “呼……”

    大概是因为紧张，关羽念了这么多字竟一口气都没喘，念完之后才如释重负。

    “礼成！二哥辛苦。”

    吴良起身时已是喜笑颜开，无论如何，心理上他已经觉得这次稳了，毕竟他刚刚才掰了活着的关二爷。

    而那只被他立了必死FLAG的鸡兄，精神上能够活着回来的可能性也是提高了不少。

    众人闻言已是纷纷起身。

    许多人还是不明白刚才究竟发生了什么，更不确定此举究竟有何意义。

    尤其是甄宓。

    她方才也似刘备一般以为吴良是在请神，不过她却是唯一一个没有与众人一同施拜礼的人，因为她得先看看吴良请来的神有没有资格教她来拜。

    结果却是没有。

    作为一个可以称作鼻祖的出马仙，没有人比她更懂上身，但方才她却完全没有感受到关羽被任何事物上身的迹象……

    而刘备则是早已趁机去到了关羽身边，眼巴巴的小声追问：“二弟，方才你可有什么奇异的感觉？”

    “这……”

    关羽不太自信的答道，“倒也没有什么太过明显的奇异感觉，如果非要说有什么感觉的话，可能脚下有过一些酥麻之感，背上可能也曾略微发痒，还有这眼睛，似乎不受控制的跳了几下？”

    “是了！是了！”

    刘备有些羡慕的道，“这可能便是被神上身的感觉，只是不知四弟请了一尊什么神来保佑我们……”

    然而当天傍晚。

    当瓬人军兵士将绳子拖出来时却才发现，绳子的另外一头竟已经没有了那只大公鸡的踪迹！<!--over-->

