    

    第446章你是作协会员吗

    “你刚才说……星级会员？”

    云汐自己也将成为五星，听见这个熟悉的词，难免露出好奇之色。

    她并非天生毒舌的性子，所以恐怕要再补上一句‘星级会员凭你也配’？

    云薇薇见云汐露出迷茫之色，只当她不知道作协星级会员的含义。

    想到这里，云薇薇不由得意起来。

    “作家协会内部分为普通会员和星级会员，只有真正被认可、有文学深度的作家，才有资格获得星级认证。”

    云薇薇略作停顿，又用凡尔赛的语气继续解释。

    “但我的文笔平平，初次申报作协星级会员资格，老师只能为我申报一星会员。”

    等云薇薇炫耀完了，叶蓉又补充道：“薇薇的老师，那可是作协的高层！”

    高层？

    有多高？

    云汐认真想了想，柳老是S城作协的会长，京城总协‘三老’之一，好像已经是最高的了？

    所以，云薇薇的老师应该也高不到哪里去。

    再一想到云薇薇的星级，嗯……一颗星吗？看样子正如她自己所说，确实文笔平平。

    云汐难得见云薇薇在自己面前‘谦虚’一次，便鼓励道：“虽然你只是一星会员，但不要气馁，继续加油吧。”

    说完，她觉得自己实在耽搁太长时间，便急急的迈步离开了。

    留在原地的云薇薇和叶蓉，得意张扬的表情还挂在脸上。

    “妈，她……她看不起我？”云薇薇难以置信道。

    什么叫一星会员不要气馁？

    拜托！

    20岁的一星作家，加上她娱乐圈艺人的身份，一旦传开应该能秒上热搜吧？？

    “别管她！一个乡下丫头而已，她懂什么？”叶蓉也气道。

    此时，叶蓉又猛的想起什么，当即喜笑颜开。

    “薇薇啊，你别忘记刚才宋老师交代的，他可是让你发微博官宣呢？”

    云薇薇也想起来了。

    看样子，宋老师提议官宣，应该有些蹭她人气的意思，只是不好明说罢了。

    云薇薇皱眉道：“妈，我能只发一个微博号吗？如果本名和笔名号都发，那咱们电影宣传造势的节奏就乱了。”

    原计划中，云薇薇要在电影造势宣传时，才正式公开自己是小说剧本原作者。

    现在仅仅为了讨好宋清，就把这个‘惊天秘密’曝出去，似乎有些划不来。

    叶蓉想了想，也道：“你说的有道理，就先用叶小九那个号官宣一下吧。相信有了一星作家的身份，你的书粉忠诚度也会更高些。”

    “嗯！”

    云薇薇连连点头。

    她当即用手机登录笔名叶小九的微博号，更新一条内容：

    官宣，小九今天有幸拜师S城作协的宋清先生为师。从今以后，小九也将跟随宋老师努力学习写作，为粉丝家人们送上更多更好的作品。

    PS：小九要申报一星作家了，希望顺利通过。

    最近一段时间，《九凤》小说的热度不断升高，云薇薇的作者微博号粉丝数也一路飙升，早就过了百万。

    她刚更新微博，短短几分钟就收获了上千条评论。

    只不过，云薇薇作者号的微博评论区，争论最多的话题仍然是抄袭。

    “我家小九666，以后看谁还说她抄袭？”

    “奇怪，我看不懂了。叶小九更新的内容是拜师和申请加入作协，这和她是否抄袭晚潮大神的《女军师》有半毛钱关系？”

    “喂！楼上的，麻烦你搞清楚！我家小九马上就是作协一星会员了。如果小九是抄袭狗，作协能收她吗？”

    “呵呵！对家粉又来阴阳怪气了？麻烦回去问问你们家那位，她又是作协会员吗？几颗星？”

    “晚潮这尊所谓的大神，至今都没有加入作协，这意味着什么相信大家都懂！所以，麻烦以后别拿晚潮和我家小九比，因为她！不！配！”        

