    1515美元，1511美元，1509美元……

    不到十五分钟时间，黄金一口气下挫超过25美元，暴跌250个点位，击穿无数设置在1521价位附近的短线止损盘。

    也在这十五分钟之内，苏禹的持仓盈利，飞速暴涨。

    共计1.6手的持仓，盈利超过8000美元，账户总资金，来到8800多美元，可用保证金，也增长到7400多美元。

    苏禹盯着持续暴跌的黄金走势，右手握着鼠标，暂时并没有增仓杀跌。

    1500美元的多头防线不破，黄金价格，就肯定还有反复。

    他在等此刻还抱着侥幸心里的市场多头们，利用最后的资金进行抄底，将黄金在正式击穿1500美元之前，再打出一个次级高点。

    而那一个次级高点，就是他的重仓入场位置。

    1521到1500美元这段距离，沉积了太多的多头力量，就算市场强势利空打击，空头气势如虹，也难一口气直接击穿。

    所以……

    在一口气暴跌超过250个点位之后，黄金通过短暂的反弹，来消化获利的超短线投资者回补，以及心怀侥幸的坚固多头投资者抄底，应是必然。

    果然，在苏禹耐心的等待中。

    黄金在最低触及1508.75的价位后，于7点33分，展开反弹。

    “哈哈，撑住了，利空袭击下，黄金又一次撑住了1500美元的价位。”眼见黄金在利空暴跌后，展开快速反弹，苏禹关注的各交易论坛上，许多看多的帖子，又开始出现，“看情形……好像是底背离啊！”

    “不用怀疑，就是底背离了。”

    “确实，今天的低点和上周四的低点，正好形成了日线上，底背离的走势。”

    “两度利空，都没能让金价击穿1500美元，这已经足够证明这里的强支撑属性了吧？看好黄金……今天必然V形反转。”

    “天赐的抄底良机啊！”

    “一鼓作气，再而衰，三而竭，空头既然在利空当头的情况下，都没能击穿1500美元的支撑，那后续就不可能再击穿了。”

    “黄金价格从11年9月6日的1920美元，回调到现在，已经回调够久了，差不多也到了重回升势的时候。”

    “做多，做多……”

    “当前全球通胀居高不下的情况下，做多黄金，才是最让人放心的。”

    “对，从01年以来，黄金已经牛了十几年，连高盛都说未来一年将看到2500美元，没道理此时不抄底。”

    众多的言论中，看多、做多，依然是大多数。

    毕竟，经过十几年的黄金牛市，做多、看多黄金，在绝大多数投资者心中，几乎已经根深蒂固。

    就算此刻黄金的价格，距离跌穿1500美元的牛熊线，只有一线距离。

    大家也并不认为黄金会就此杀穿1500美元，跌进惨烈的熊市之中。

    随着多头抄底盘的涌入，以及超短线空头分子的获利回补，欧盘最后的时间段内，黄金价格于利空打击之后，持续走高，快速向前期低点1521美元逼近。

    而在进入美盘之后……

    黄金价格的反弹态势，在超短线空头分子获利回补的力量再度衰竭下，则又开始乏力。

    苏禹眼见黄金价格在1518美元位置附近，向上脉冲了几次，都没能走出持续上攻的态势，知道自己所等待的这个次级反弹高点，已经来临，紧握鼠标，一口气在这个位置，下了2手黄金空单。

    对比他此刻的账户总资金，以及可用保证金数量。

    2个标准手的黄金空单，已然算得上是重仓。

    在苏禹下单完成后，黄金的价格在1518美元附近继续短暂震荡了一阵，才开始在空头力量压制下，再次下挫。

    消化完欧盘利空暴跌阶段的超短线获利盘。

    黄金的下跌走势，变得比之前的反弹走势，更为凌利，半个多小时的时间，即再次临近1508.75美元的利空暴跌低点。

    苏禹盯着黄金顺滑的下跌分时线，没再动作。

    他在等……

    等今晚市场新的利空出现，等黄金在消耗完所有的多头抄底力量之后，最终以闪崩形式，飞速杀穿1500美元的关口，埋葬市场所有多头。

    塞浦路斯央行即将大规模抛售黄金储备的达摩克利斯之剑，就悬在市场头顶。

    他不信华尔街的各系对冲基金，高盛、摩根等大型投行，在明知道黄金的基本面已然转向全面利空的情况下，不会有任何动作。

    当前场内，全球大型对冲基金的黄金多头头寸，依然庞大。

    而这就是市场，在接下来……必然会暴跌的理由。

    因为场内的大型多头主力机构，在意识到市场不妙之后，不可能无动于衷，他们必然会大幅减仓，降低持仓风险。

    而这些大机构的集中减仓回补，就是杀跌市场最大的利器。

    苏禹等待中，晚上10点17分，黄金价格触及到1508美元价位，并再次获得短暂支撑。

    而这个时候，市场仅剩的多头抄底盘，也再次，在这里涌入，希冀着黄金能够触底回升，像上周表现那样，展开暴力反弹。

    也在这个时候……

    耐心等待的苏禹，企鹅号上，突然接到了他所开户的外汇交易公司，华国华东片区客户经理邀请他加群的申请。

    苏禹查看了一眼，同意了。

    毕竟他之前的本职工作，跟对方没什么两样，一般像这种加群邀请，不涉及到自己的利益，他都会同意。

    当然，进群之后，除了工作任务驱使，他一般也不爱说话。

    “今晚黄金价格的震荡好大，不知道1500美元，能不能守住？”苏禹进入群里后，发现大家的话题，依然在黄金上，忍不住便看了下去。

    “市场花了两年时间构筑的底部，应该还是具备足够支撑力量的。”

    “塞浦路斯一个小国，其央行超额黄金储备的抛售，能对市场产生多大影响？我觉得完全不用恐惧。”

    “反正我抄底了，以1508.45美元的价位，下单了1.5手黄金多单。”

    “上周星期四，美联储货币政策会议，够吓人了吧？当时整个市场看空的情绪，空前高涨，结果黄金却在下半夜来了个惊天大反转，我觉得今天黄金的行情，大概率也是这样，在这个位置做多的胜率，应该远大于做空。”

    “对，就算是塞浦路斯央行危机这个利空，黄金从1530美元上方，一路下挫至1508美元，我认为也应该反应完毕了，后续理应是利空落地之后的市场修复行情，做多……完全没有问题。”

    “做多是没有错的，但你们都没说到关键点上。”一个ID叫‘黄金点金手’的人说道，“黄金之所以会在这里据有强大支撑，而且不会跌穿，是因为这个价位，是高盛、摩根，以及全球许多大型对冲基金屡次增仓多头头寸的成本区间，也是全球各大央行所持黄金头寸的成本区间，而且这里是黄金的真正牛熊线，当前的全球经济形势，依然不容乐观，通胀情况也依然还在爬升，黄金牛市肯定还会延续。”

    “所以，大胆加仓、抄底。”

    “错过这个机会，未来一年，恐怕都不会再见到黄金的这个价位了。”

    “既然黄老师都强烈看多，呼吁抄底了，那黄金在这个价位，就肯定不会再跌破了，我听黄老师的，再增仓2手黄金多单。”

    “我也再继续增仓0.3手黄金多单。”

    苏禹看见那个名叫‘黄金点金手’的ID，以及后续讨论里，大家对其的称呼。

    总觉得这个人，有些熟悉，但一时又想不起来。

    “黄老师在上周四的黄金行情中，预测完全正确，可惜当时我犹豫了，没来得及增仓。”苏禹思索间，群里一个名叫‘投资如海’的ID，继续接话道，“这次既然是难得的机会，那我就重仓出击了，1508美元位置，25手黄金多单入场，真的大赚了，改天一定请黄老师吃饭。”

    苏禹看见25手的数字，知道这是一个大户，心头略微有些吃惊。

    然后，他再仔细看了看这人账户的公开资料，才发现这位‘投资如海’的群友，居然是他以前负责的一位营业部投资客户。

    这人姓孙，是禹杭的一家建筑公司老板，资产不少。

    当时，为了让这人在营业部开户投资，苏禹费了不少心思，可惜……后来对方嫌弃股市行情实在低迷，赚不了钱，也不够刺激，便没再继续交易，退出了他的客户名单。

    苏禹万万没想到，对方在退出股市后，居然转向了外汇交易市场。

    更没想到，会在这个群里相遇。

    “朋友客气了。”苏禹沉思间，‘黄金点金手’的ID回道，“我只是说出自己对于市场行情的理解，便于自己跟踪罢了，真实的市场走势会怎么样，这可谁也说不准，朋友要以我的意见操作，亏了可不能怪我。”

    苏禹见对方信誓旦旦地看涨黄金之后，又立马开始撇清责任。

    心里多少有些鄙夷。

    ‘投资如海’的ID见这话，立马回复道：“我认同的，是黄老师的看法和逻辑，投资嘛……一旦入场，自然是盈亏自负。”

    说话间，他便在群里，发了自己的持仓截图。

    只见共计13万美元的账户里，已然持仓32手黄金多单，而且其中25手，显然是刚刚新增。

    看见这个资金量的外汇投资账户。

    800多人的群里，在线的许多散户，纷纷发出了‘大佬’的惊叹。

    苏禹则眉锋一挑，预感到对方这十几万美元，近乎百万的资金，在没设止损下，极有可能会在黄金接下来的暴跌中，一夜归零。

    对方是他曾经的客户，他在想……

    面对即将到来的巨亏风险，他有没有必要，提醒对方。

    仔细琢磨了一阵，苏禹觉得还是有必要提醒一下，不管对方听不听，至少在黄金暴跌的走势出来之后，这一份人脉，他是怎么都能结下的。

    千万级资产的优质客户，只要他以后还想走私募基金这条路，那就有必要结交。

    想及于此……

    苏禹敲开对方的临时聊天框，表明身份，发表了自己的看法。

    “你说黄金价格在1500美元，根本撑不住？”孙老板在看完了苏禹所发的信息之后，吃惊地问道。

    “撑不住！”苏禹回复，“高盛、摩根等国际大投行的目标价口号，不值得相信，全球经济、以及各国央行货币政策都在快速转向，在市场多头已经被黄金十年牛市耗尽接盘力量之后，当市场宏观基本面转变，各系大规模持有黄金多头头寸的对冲基金迅猛减仓，市场根本就没能力支撑。”

    “在我看来，黄金的暴跌，不可避免。”

    “可是，黄老师不是说……”孙老板有些犹豫地道，“他可是汇海财经网的知名大V，应该不会乱说吧？”

    听见孙老板提起这个‘黄金点金手’的真实身份。

    苏禹这才想起来关于这个人的一切，回复道：“黄金十年牛市，他不管市场短线多空，都一直唱多，逻辑和观点，往往牛头不对马嘴，这样的人……人气是市场造就的，而不是他的能力造就的，根本就不值得信任。”

    “好了，孙老板，我言尽于此，听与不听，都在你自己。”

    说完，苏禹便关闭了临时的会话窗口。

    孙老板在与苏禹聊完之后，盯着黄金的走势，本来笃定的心里，瞬间变得忐忑起来，但他并没有听从苏禹的话，即刻减仓，或者说大规模平仓多单，而是单独敲开那位‘黄老师’的聊天窗口，抹掉苏禹的ID名字，将苏禹的重要观点截图发给了对方，再度询问对方的意见。

    “孙老板，你这位朋友的观点，完全是错误的。”‘黄老师’对于苏禹将他的观点批得一无是处，非常生气，“我跟踪黄金的走势，已经七年了，虽然日内的短线走势我把握不准，但在黄金的大方向判断上，从未错过。”

    “黄金不可能在这里结束牛市，更不可能向他说的……连续暴跌。”

    说完，‘黄老师’生气地关闭了与孙老板的聊天框，还顺便将孙老板给他的那张截图，发在了群里，公开嘲讽道：“有些人啊，自以为了解市场，其实不过是市场的井底之蛙，而且……还是那一种没有自知之明，喜欢蛊惑别人的井底之蛙！”

