    五行本源幻化出了五行力量。

    江辰对五行的领悟可以说是入门阶段，可是五行本源本就是天地诞生以来最强大的本源力量。

    现在五行本源在五行逆变的催动下，形成了一件盖世无敌的轮盘。

    轮盘很大，横挂在芒芒外太空中，轮盘内部是五行力量，五行力量相互融合在一起，诞生了一种极其恐怖的力量。

    这力量是什么，江辰还不知道。

    他只知道，五行本源形成的轮盘很恐怖。

    丹生见到了这一幕，也是微微一愣。

    “这是什么？”

    他怪异的看了江辰一眼，

    江辰则是神色从容。

    当初在诅咒世界的时候，他可是凭着五行轮盘，抵抗住了国师，拖住了时间，这才能战胜国师的。

    连堪比九天大帝的国师都忌惮五行轮盘，更别说是黑暗天这尊七天大帝了。

    在黑暗天心中震惊的时候，五行轮盘迅速的飞了出去，几乎在一瞬间就出现在了黑暗天身前，巨大的轮盘，带着诡异的力量碾压而来。

    在这一瞬间，这片虚空已经被封印了。

    黑暗天想闪避，已经来不及了。

    他只有被动的防御。

    催动了全力，紧接着猛地抬手，掌心中幻化出了无边的黑色气息，这些黑色气息迅速的汇聚在一起，形成了一个个诡异的黑色文字。

    每一个文字都带着惊人的力量。

    这些文字迅速的汇聚在一起，形成了一面墙壁，抵挡在了黑暗天头顶上。

    五行轮盘砸来。

    带着不可一世的力量。

    所过之处，虚空不断的炸裂开，情景骇人。

    轰！

    五行轮盘轰击在了黑色文字形成的墙壁上。

    在这瞬间，剧烈的爆炸声响彻。

    响声震耳欲聋，弥漫整个外太空，就算是远处的丹界内部，也听到了这剧烈的响声，感应到了恐怖的力量席卷而来。

    在五行轮盘的碾压下，黑暗天形成的防御墙顷刻间就被击碎，幻化成无数黑色的气息消散。

    黑暗天则被反噬，身体忍不住倒退，出现在了远处。

    “该死。”

    他脸色低沉的可怕。

    此刻，他相信了国师的话了。

    相信了江辰就是在诅咒世界破坏黑殿计划的神秘强者。

    “这到底是什么？”

    他见多识广，可是却不知道五行轮盘的来历。

    他知道，有江辰在，这次剿灭丹阁计划要失败了，此刻他心中萌生了逃亡的念头，因为五行轮盘的力量太强了。

    这么打下去，他会负伤。

    而丹生似乎是察觉到了黑暗天不想恋战，在这瞬间，他出现在了黑暗天身后，抬手之间，一个法则交织成的掌印席卷而至，猛地攻击黑暗天。

    这个掌印，乃是法则交织成的。

    威力很强，毁天灭地。

    黑暗天不敢大意，抬手间，施展了诅咒术，诅咒力量汇聚掌心中，展开了反击。

    轰隆隆。

    这片外太空中，至强的力量碰撞在一起，不断的毁灭虚空。

    黑暗天和丹生境界相当，对道的领悟都是差不多的，只是黑暗天修炼了诅咒术，诅咒术很诡异，要强过丹生。

    可是，现在有了江辰加入了不一样了。

    江辰在远处，催动五行轮盘，对黑暗天进行致命的打击，同时无尽天碑不断的幻化出，以至高无上的力量砸向黑暗天。

    纵使江辰没有领悟无尽天碑，可是，就凭他现在的力量，催动无尽天碑后，无尽天碑就是天下至强的重器，每一块无尽天碑都比一个世界要重。

    无尽天碑砸向黑暗天，就连黑暗天也承受不了。

    仙府里，惊鸿大帝也在观战。

    惊鸿大帝曾经是九天大帝巅峰强者，一生征战无数，闯入不少凶险之地，遇到了很多危险，经历了不少战斗。

    “五行本源虽恐怖，可是江辰并没有领悟五行道，只能借用五行本源的力量去对敌，这恐怕无法彻底的灭杀对手。”

    惊鸿大帝能看的出来，五行本源形成的五行轮盘很恐怖。

    可是，江辰没有修炼五行道，无法把五行本源，无法把五行逆变发挥到极致。

    他在一旁协助战斗，也就只能给黑暗天造成一些干扰，就算是能伤到黑暗天，但是想要将其击杀，太难了。

    而丹生的境界跟黑暗天差不多，想要击杀黑暗天，也是难如登天。

    同境界战斗，想要分胜负很容易，要决生死就很难了。

    现在，唯一能快速结束战斗的办法，就是他出手。

    惊鸿大帝在思忖。

    在想到底要不要出手。

    这次出手，可不是上次出手击伤元坤那么简单，这次出手，他会使用至高无上的道，这肯定会引起天道的察觉。

    “如今天道混乱，天道未必就能发现我的存在。”

    惊鸿大帝再次去感应天道。

    他能感应到，丹界的天道彻底乱了，出现了太多的未知变数。

    在有了主意后，惊鸿大帝说道：“江辰，找机会靠近黑暗天，我出手，给他致命的一击，但是，我出手后，或许会动用的现在所有的灵魂力量，恐怕出手后，又要沉睡了。”

    闻言，江辰顿时询问道：“有把握一招毙命吗？”

    惊鸿大帝说道：“没把握，我巅峰时候也才九天大帝巅峰，而对手也是七天大帝境，如果是我巅峰时候，绝对能一招毙命。”

    “而我现在只是灵魂状态，实力很弱，就算是以低微的力量催动至强的道，想要一招击杀七天大帝，也办不到，顶多只能将其重伤。”

    “重伤就行了。”

    江辰说道：“还有丹生在，丹生也是七天大帝境，只要对手重伤，丹生肯定能将其击杀在此地。”

    江辰在跟惊鸿大帝聊。

    在简单的商议后，江辰迅速的靠近，加入了战场。

    他一出现，就引起了黑暗天的察觉。

    战斗到现在，黑暗天也摸清楚了江辰的底细，他得知江辰的力量不是很强，也就是宝物厉害一点。

    在江辰出现的期间，五行轮盘砸来。

    “滚。”

    黑暗天大怒，催动诅咒力量，硬抗五行本源轮盘，将其击飞出去。

    虽然是将其击飞出去了，可是他硬接五行轮盘的攻击，也是被震的血气翻滚，鲜血暴动，忍不住的喷出了一口鲜血。

    在这期间，江辰已经靠近黑暗天了。

    身体四周的一块块无尽天碑不断的砸去。

    黑暗天手持黑色帝兵，不断的反击，把砸来的无尽天碑逐一的击退。

    在这期间，他抓住了一丝机会，穿越了无尽天碑的缝隙，迅速的出现在江辰身前，手中的帝兵，直逼江辰脑袋。

    “江兄，小心。”

    丹生大声提醒。

