    赵惠兰手里牵着庄玉瑶，身后跟着柔柔弱弱的庄妙菱。

    她是沐浴焚香，将身上沾染的那股子腐臭味除干净了才过来的。

    赵惠兰的头发重新梳过，脸上敷了一层厚厚的粉，才将脸上红红的巴掌印给遮住。

    庄玉瑶就没她那么幸运了，脸纵然用冰帕子敷过也擦了药，但红肿依旧未消。

    这样瞧着，倒是有几分可怜。

    庄老夫人看她一眼，有些意外，“六丫头这脸是怎么了？”

    庄玉瑶低着头红着眼睛不说话。

    赵惠兰唇角僵硬了一瞬，勉强道：“大夫也瞧不出是什么原因，只说不碍事，过两日便消了。”

    庄老夫人便没再问什么，只嘱咐赵惠兰要将人照顾得仔细。

    庄素素将目光落在庄玉瑶身上，不咸不淡地开口，“肿成这样应当挺疼的，我那里还有一盒止疼的药膏，回头叫人拿了给六妹妹送过去吧。”

    庄玉瑶有些委屈。

    她都受伤了，祖母和长姐还是待她这般冷淡。

    她这么想，又用余光瞥了一眼一直低眉顺眼得庄妙菱，心里更是气闷委屈。

    明明五姐姐也去了仁西寺，怎么她姐姐就没事？

    受伤的人怎么就自己一个？

    庄妙菱哪里感受不到庄玉瑶投过来的视线？

    她抿了抿唇，依旧低着头不说话。

    庄老夫人示意她们几个坐下，丫鬟们自觉地将茶水点心摆了上来。

    瞧见赵惠兰似乎有话要说的模样，庄老夫人不由淡淡扫了她一眼，也不问，就等着赵惠兰自己开口。

    赵惠兰照例问了一句庄老夫人身子如何，得到对方的尚可二字后，她也不管气氛是不是有些冷凝。

    只将身旁的庄玉瑶的手握在掌心，用帕子按了按眼角不存在的眼泪，“听说阿婧又病了，母亲带上瑶瑶和菱儿去瞧瞧她罢。”

    她现在迫不及待地想要知道庄婧溪的虚实。

    想知道庄婧溪到底知不知晓那张认罪书的存在。

    有这样一个东西捏在旁人手里，她总觉得惴惴不安提心吊胆。

    庄老夫人却是轻轻地转着手里的佛珠，眼皮略略往上掀，“我这把老骨头哪里经得起折腾。”

    “你若真有心，便自己领她们去瞧吧。”

    那庄妙菱便也罢了，带上庄玉瑶，不是存心给阿婧添堵吗？

    庄老夫人才懒得理会赵惠兰的算计。

    未料到庄老夫人会这样毫不犹豫地拒绝，赵惠兰脸上的神情僵了僵。

    庄玉瑶立刻红着眼睛委屈道：“祖母，娘也想自己去，只是四姐姐她怕是对娘有怨气。”

    “她定然是不愿见我们的。”

    这话令庄妙菱猝然抬眸。

    只是她坐在最末尾，无人发现她眼神的片刻不自然。

    她低下头，嘴角扯出一抹嘲讽。

    庄玉瑶，还挺擅长挑拨离间的。

    当着老人家的面说这种话，莫不是想给庄婧溪上眼药？

    她悄悄抬眼去看庄老夫人的表情。

    却发现对方不为所动，反倒是看庄玉瑶的眼神有些微妙。

    庄妙菱心下了然，轻轻地扯了下嘴角，没说什么。

    庄老夫人的神情平淡，甚至称得上有几分漠然，她冷声道：“既是如此，那就别去给她添堵。”

    “明知道她病着不想见你们，你们还巴巴地凑上去，这是想她病得再严重些吗？”

    她平日里在庄婧溪面前，总是温和慈爱。

    如今收起了那副笑脸，声音冷冽，神色淡漠，一板一眼，直将难相处这三个字刻进了骨子里。

    庄玉瑶更加委屈。

    她就说祖母不喜欢她，她不愿意过来。

    母亲非要拉着她。

    现在好了，祖母又是没给她好脸色看。

    庄玉瑶也不知道庄老夫人在神气些什么。

    又不是她真正意义上的亲祖母，做什么在那摆亲祖母的谱？

    赵惠兰也是没想到庄老夫人说话居然如此不留情面。

    她将目光落在庄素素身上，示意对方说点什么。

    庄素素却依旧是那副端庄自持的模样，淡声道：“祖母说得不无道理，阿婧既然病了，那就要静养。”

    “咱们还是不要过去打搅她，让她安心养病，六妹妹和五妹妹若是有心，遣几个丫鬟送些东西过去略表心意即可。”

    她没有将话说死。

    却也只是说让她们送些东西过去。

    庄玉瑶不知该如何接话，心下恼怒这个长姐总是针对自己。

    她回过头扯了一把庄妙菱，有些不高兴却是委委屈屈地道：“她不愿意见我也就罢了，总不能连五姐姐也不见吧。”

    她力道毫不收敛。

    庄妙菱被她扯得胳膊有些疼，却不敢发作。

    庄妙菱忍着痛，小声道：“昨儿个娘见到了陆夫人，陆夫人说四姐姐吹了风，一直叫头疼。”

    她也不表态，只是将事情的原委解释了一遍。

    庄老夫人一锤定音，“既然是头疼，那更要静养。你们过去，阿婧还要分神招待你们，这样下去，她的病如何才能好得起来？”

    她将目光落在赵惠兰身上，面容冷肃，仿佛秋日的寒霜，“你和六丫头都别去，菱丫头也不许去。”

    庄妙菱等的就是庄老夫人这句话。

    在有得选的情况下，她可不愿意沦为赵惠兰的棋子。

    庄妙菱神情怯怯，声如蚊蚋，“是。”

    赵惠兰心里堵得慌。

    她怎么也没想到，庄老夫人竟然如此油盐不进。

    她捏紧了手里的帕子，也不顾孩子们还在场，急切道：“她哪能一辈子跟我们赌气？”

    “说句不好听的，她以后还要嫁人，难不成她打算从浮萍居出嫁吗？”

    在知道庄婧溪给那座宅子取名为浮萍居时，赵惠兰气得摔了一套茶具。

    她认为庄婧溪就是存心诅咒她去死，才会给那座宅子取个这么不吉利的名字。

    在某种程度上，她和庄明礼也不愧是母子。

    二人的想法竟然出奇地一致。

    庄老夫人目光陡然变得寒冷肃杀，竟然叫赵惠兰有些背景发凉。

    庄老夫人面无表情地盯着赵惠兰，背脊挺得笔直，只是蓦地就让人觉着心口发冷。

    庄老夫人那张布满岁月痕迹的脸，扯出一个意味不明的笑，“阿婧的婚事用不着你操心。”

