    “你也有今天啊。”

    容楚无语：“什么叫我也有今天，我之前虽然谈的女朋友多，但是可从来都没劈过腿，我是觉得和她们不合适才分开的，竟然让我受这种人间疾苦。”

    苏夏：“...”

    她忍住笑意的安抚：“是是是，那以后找女朋友可擦亮眼睛了，千万别再重蹈覆辙，进入另外一个人的鱼塘里了。”

    容楚更无语了。

    倒也不必这么幸灾乐祸。

    他掏出了手机，叹了口气的垂眸点开微信，视线触及到慕容茶经纪人给他发的微信时，瞳孔缩了缩。

    “我靠，她是傻子吗。”

    容楚低低的骂出声，苏夏凑了脑袋过来：“什么。”

    然后就看到了容楚的手灵活的点开了微博，手动搜索了慕容茶的名字，直接点进了她的微博，第一条刚刚发了没多久。

    “现在的网友连一点自己的思考能力都没有吗？全被营销号牵着鼻子走？官方的通报还没出来就把所有的事都怪在了她的头上，营销号说什么就信什么，我搞不清你们到底是想看待在神坛上面的人翻车，还是真的在关心这件事情，网络不是法外之地，希望某些人适可而止，造谣生事的人实在闲的没事干的话，去找个班上吧。”

    字里行间是清清楚楚的愤怒以及对于营销号的厌恶，虽然没有提名字，但是在这个关头上，都知道她在帮谁说话。

    大批的水军和黑粉终于找到宣泄的地方，从苏夏的微博转战到了慕容茶的评论下，乌烟瘴气的。

    【你是苏夏的狗吗？替她叫唤？】

    【行了别拍苏夏的马屁了，她都马上要坐牢了，看不见你在说什么。】

    【笑死，你管好你自己吧，糊的不行还有心思帮别人说话啊。】

    更难听的骂声充斥在评论区，幸好有夏粉们合力将难听的言论都刷了下去。

    【让人家管好自己的那个，你怎么不管好你自己的那张臭嘴？哪里都能看见你，脑残。】

    【让他们蹦跶今晚吧，反正马上就蹦跶不了了。】

    【谢谢漂亮姐姐帮夏夏说话，不用管那些脑子有病的人，漂亮姐姐晚安！】

    ...

    苏夏皱眉。

    忘了和慕容茶说了，先别回应这件事。

    也是根本就没想到，她会在现在这种情况之下，竟然还会帮她说话。

    还要连累慕容茶被骂了。

    她抿唇：“你给茶茶打电话，让她把微博删掉吧，和她说我没事，我不想因为我她被骂的那么惨。”

    现在的黑粉就是连坐的想法，谁帮她说话，谁就要被这群狗皮膏药粘上，她事前也想过，所以和身边的人都说过了，让他们不用担心，她现在这种情况也没办法出来说话，只能让容楚去处理。

    容楚点头，拿着手机脸色严肃的往楼梯间走去。

    没多久，薛明安和小艺也从审讯室里走了出来，满脸的疲倦，坐在了苏夏身边的位置上，接过来民警递的热水道了声谢后喝了几口，靠在椅背上捏了捏眉心。

    “现在网上什么情况了？”

