    季蕊的信息发来时，顾明熙正在商场陪宁雪买鞋，看到屏幕上显示的名字，他总算露出了今天晚上的第一个笑容。

    “这双鞋怎么样？好看吗？”

    宁雪迈着稍显不稳的步伐走到他跟前，转了一圈，展现着她脚上的白色漆皮高跟鞋。

    女孩的声音娇软甜柔，吸引了店里几个男士的注视。

    宁雪原本个子就高挑，穿上高跟鞋后，腿部的线条更显修长优美，整个人都多了几分成熟的韵致。

    那几个男士看得收不回视线，顺着宁雪的腿向上看，没想到她的腿好看，脸蛋比腿更好看，不由暗暗地扼腕叹息，只可惜名花已有主。

    顾明熙正回着季蕊的信息，对旁边投来的艳羡目光一无所察，听到宁雪的问话，抬头略略看了一眼，目光定在至少有10公分的鞋跟上。

    静了几秒，他迟疑地问，“这么高的跟，不怕摔到吗？”

    宁雪笑得清甜，摇头，“不怕，习惯就好了。”

    顾明熙见她有些颤颤巍巍的，站姿不算自然，应该是第一次穿跟这么高的鞋子，眉头微微蹙起来，“还是换双跟矮一点的吧。”

    “不要，”宁雪却莫名地犟起来了，嘟起嘴巴，“我就要这双。”

    顾明熙没怎么坚持，随意地点点头，“你喜欢就好。”

    宁雪的脸上闪过了一丝失落，垂着眸子低头不语，他的顺从不仅没能让她高兴，反而心情低落了，

    其实，她最讨厌穿高跟鞋了，是因为知道他肯定会阻止才故意选的。

    看着他低头发信息的专注表情，宁雪觉得眼睛有点干涩，咬了咬下唇，也不看鞋了，直接在他身边坐下来，换上随意的口吻问：“哥，你在跟谁发信息呀？”

    顾明熙收起手机，站起来俯视着她，神色淡然地开口，“都买好了吧？该回去了。”

    就知道他想早点回去，宁雪鼓了脸，赌气道：“没有，我还没买内.衣。”

    顾明熙闻言怔了下，脸上迅速闪过一丝不自然，“……改天你自己去买吧。”

    宁雪就受不得他的拒绝，也不知道什么邪火上来了，一脸倔强地要求：“既然都来了，为什么还要改天？我就要今天买！”

    顾明熙静静地看了她片刻，云淡风轻地应道：“好吧。待会你自己进去，我在门口等你。”

    宁雪顿时感觉自己一拳打在了棉花上，委屈地咬住了下唇。

    他今晚虽然如约出来陪自己了，可一直心不在焉的，也不知道在想什么，这种被忽视的感觉让她很不舒服。

    到了内.衣店门口，顾明熙将自己的卡和密码交给她，然后去不远处的长椅坐了下来，宁雪见他又开始看手机屏幕了，嘟着嘴一个人进了内.衣店。

    今天不是周末，店里的人不算多，宁雪在摆放新款内.衣的货架前踌躇了好一会，还是自觉地转去了打折区域。

    虽然顾明熙上次给了她不少钱，她现在毕竟是个没有收入的无业游民，钱还是省着点花比较好。上次她还跟顾明熙拍胸脯说自己能养好自己，不能让他觉得自己是负担。

    在她刚进店后没多久，有一对男女相拥着进来了。

    男的打扮挺潮，一身名牌，典型的富家公子，他刚刚在门口看见了宁雪，眼前为之一亮，当下提议女伴要不要去买几套新内.衣。

    女伴顺着他的目光瞥了眼那边的店招牌，扁了扁嘴，“这么低档的牌子，我可不穿。”

    富公子搂紧了女人，在她脸颊印下一吻，“肖露小宝贝，没准里面有我喜欢的款式，我们就进去看看吧。”

    肖露拗不过他，只好勉为其难地跟他进了内.衣店。

    进去后，富公子就让女伴去新款货架那边自己挑，自己则站在收银台附近盯着宁雪看。

    宁雪很快察觉到了他的视线，一抬起头，便对上了对方肆意打量的目光，

    富公子见美女察觉到自己的存在了，勾了一边的唇角，笑得很轻佻。

    宁雪冰着脸，厌恶地瞪了他一眼，低下头继续选内.衣。

    富公子摸了摸下巴，这小美女还挺个性的，有点儿意思。

    正想过去，那边正在选内.衣的女伴忽然扬起声音喊他，“程宇，过来帮我参考下。”

    程宇应了她一声，又扭头去看宁雪，发现她已经转移到另外一排货架了，但还是在打折区域徘徊。

    “你在看什么呢？”肖露走到他面前，手里捏着一套黑色蕾丝镂空内.衣。

    程宇回过头，视线往她手里扫了一下，点评道：“这款式不错，你穿上去肯定迷死人。”

    肖露满意地笑了，妖娆地过来搂住他，“是吗？能迷死你吗？”

    程宇顺势贴着她咬耳朵，道：“我这不一直倒在你的石榴裙子就没成功爬起来过吗？”

    女伴媚媚地笑起来，柔嫩的手指点了点他的嘴巴，“油嘴滑舌的，你这吃蜜了吧？”

    他们俩视若无人地在大庭广众之下调.情，旁边的顾客也见惯不怪，宁雪恶心地抖了抖身体，挪到更远的货架选东西。

    刚看了没一会，那个男人的身影又出现在她附近了，宁雪不动声色地挪到另外一个货架，结果对方也跟着转过来，她躲，他再跟，像个甩不掉的牛皮糖一样。

    宁雪没耐性和他玩躲猫猫了，直接招了服务员过来让她给自己推荐。

    在服务员的建议下，她选了几套去更衣间试穿，却发现里面有人。

    她在门口等了一会，没多久，里面的人推门出来了。

    迎头对上对方的视线，两人都怔了下。

    出来的女人，正是肖露。

    肖露一直将宁雪和程宇刚刚一举一动看在眼里，心里早就老大不爽了，但是又不好发作，这会正好让他逮到了机会找茬。

    她定定地站在门口前，挑剔的目光在宁雪手里拿着的打折内.衣上溜了一圈，玫红的嘴角勾出讥讽的弧度，“贫上加贫，真可怜。”

    宁雪原本已经撇开了脸，闻言立即敏感地转回头瞪她。虽然她听不太懂这个女人的意思，但她能从对方的语气和神态判断出，这肯定不是什么好话。

    见她眼带不解，肖露冷笑了一声，自发地解释道：“贫民加贫.乳，不是可怜是什么？”

    宁雪顿时气得浑身发抖，她做错了什么？莫名其妙就被这个满身风尘气的女人羞辱！？

    她的手紧紧握成拳，忍了很久才控制住自己不出声反驳。

    见敌人不说话，以为她被自己震住了，肖露傲慢地抬起头，轻蔑地吐了一句，“乡巴佬，买不起好东西还是回家呆着吧。”

    说完，她看也不看宁雪蓦然难看的面色，扭动腰肢，极力保持优美的体态朝不远处的程宇走去。

    “骚女人。”

    宁雪咬牙切齿地开口，声音不大不小，刚刚好传入了肖露的耳中。

    肖露脸色顿时变了，蓦地回头，恶狠狠地瞪着宁雪，“你说什么！？”

    宁雪也不畏惧，迎着她毒辣辣的目光，一字一句，清晰无比，“难道不是吗？天气这么冷你还穿深V装，半个胸脯都露出来了，生怕人家不知道你是奶牛吗？难怪刚大老远我就闻到了骚味。”

    肖露脸一阵青一阵白的，浑身发抖，气得一句话也说不出来。

    顾明熙在外边等了半个多小时，迟迟不见宁雪出来，心里便开始有些焦急了。

    在答应宁雪陪她买内.衣之前，他是算好时间的，季蕊从公司回家大概要半个小时，他预了二十分钟给宁雪挑东西，剩下十分钟足够他打的回去。

    顾明熙不由有些郁闷，这会都九点多了，说不定季蕊已经到家了。

    他之前只陪季蕊出来买过东西，她每次都是看好就下手，从不拖泥带水。他不知道的是，季蕊那算是个例情况，大部分的女人，其实都是有选择困难综合征的。

    又等了五分钟，顾明熙终于按耐不住了，掏出手机便想给宁雪拨打电话，这时，忽然内.衣店那边传来一阵喧哗时。

    他怔了下，不由循声望去。

    里面不知道发生了事情，场面有点混乱，女人叫骂声和奋力的撕打声不时地传来，店员们都是些姑娘，面对这种突发状况，一个个呆若木鸡不知所措地站在一旁。

    程宇见到地上扭打的两人时也惊呆了，忙上去拉开坐在女伴身上的宁雪，女伴从地上爬起来，气急败坏地扑上去抓对方的脸，程宇赶紧拦上去扯住她，“肖露！冷静点！”

    肖露此时气得完全没了理智，也不管现在劝自己的这个男人是她的金主，狠狠地甩开他的手，“滚开！不要拦着我教训这个小贱人！”

    “贱人是说你自己吗！当着大家的面和男人卿卿我我的？要不要脸？”宁雪抹了一把脸，丝毫不让地反驳回去。

    “我和自己男人亲热怎么就不要脸了！？”肖露怒急攻心，声音都变形了，“倒是你，一直在那不停地勾.引我男人，你才不要脸！！”

    宁雪白了脸，“谁勾.引你男人了！？”

    “难道不是吗？刚刚是谁装着挑东西一直在我男人面前晃来晃去的？”

    “笑话！是你男人一直跟着我走来走去的，管我什么事情！？”

    在外面张望的顾明熙辩出了宁雪的声音，心里一震，急急忙忙冲了进去。

