    “自然不是。”

    顾勋擦了擦额头的冷汗，“既然许博长老你执意要挑战疑难石壁，那属下身为掌阁管事，自然没有理由阻拦，不过，后果还请许博长老自己想清楚。”

    顾勋敢肯定，只要许博长老一挑战疑难石壁，肯定会惊动卓清风阁主，到时候许博长老讨不了好，他这个掌阁管事，同样也不会有什么好果子吃。

    “这一点，就无须顾勋管事你操心了。”许博淡淡道。

    顾勋见许博滴水不进，却也没有任何办法，只得咬咬牙，将疑难石壁的入口打开。

    “许博长老，还请你考虑清楚了，这一进去，挑战钟便会响起，到时候再想回头，可就没办法了。”

    顾勋脸上带着忐忑，告诫道。

    此时，这里的举动，已经吸引了大厅中诸多炼药师和顾客们，一些了解疑难石壁的人知道许博长老要挑战疑难石壁之后，一个个全都惊呆了。

    尽皆骇然的看向这里。

    一些不了解疑难石壁的人，在听到别人的解释之后，也都各个骇然。

    丹阁的许博长老准备挑战阁主之位？这可是大事啊。

    仅仅片刻的功夫，几乎整个丹阁大厅中的炼药师们，全都围拢了过来，议论纷纷，哗然不已。

    顾勋管事紧张的看着许博，迫切的希望许博改变主意。

    “小兄弟，疑难石壁入口已经打开，阁下若是想挑战的话，还请尽快。”

    看到周围聚拢了越来越多的武者，许博连说道。

    “什么，许博长老，不是你要挑战疑难石壁，而是这小子？”

    顾勋一愣，急忙说道。

    “对，就是秦尘小兄弟，由我作保。”许博长老点头。

    “不行。”顾勋脸色顿时变了，怒声道。

    他之前还以为，是许博要挑战疑难石壁，尽管有些唐突，但许博至少也是丹阁排的上号的长老，不管通不通过，至少还能向阁主大人解释一下。

    可现在，竟是秦尘这个五国的弟子挑战疑难石壁，打死他顾勋也不可能答应啊。

    这不是开玩笑么？

    哪有一个三品炼药师，去挑战疑难石壁的？

    这要真的放进去了，他顾勋，把丹阁历任阁主当成什么了？难道说丹阁历任阁主的修为，连一个三品炼药师都不如？

    阁主大人知道之后，震怒之下，杀了他都有可能。

    “为何不行，根据丹阁规定，疑难石壁，只需是炼药师，并且有丹阁长老级别以上的人作保，便可挑战。此子虽然是五国炼药师，但五国丹阁，属于我大威王朝丹阁管辖，此人的炼药师徽章，也是我大威王朝丹阁下发，现在加上老夫作保，为何不能挑战？可笑。”

    许博冷冷看着顾勋。

    顾勋哑口无言。

    的确，按照规定，秦尘是有挑战的资格，但是实际操作上，这分明太过儿戏。

    “许博长老，话是这么说，可此子只是五国弟子，而且才三品，你让他闯疑难石壁，岂不是把疑难石壁当成儿戏。”顾勋焦急说道，都快急疯了。

    “无妨，小兄弟，你进去吧。”许博懒得理会顾勋，直接对秦尘道。

    事实上不用许博吩咐，秦尘已经走向了疑难石壁的入口，顾勋急的想要上前阻止，却被许正瞬间拦住，这一耽搁，就看到秦尘，已然走进了疑难石壁的挑战房间，身形消失不见。

    “当！”

    下一刻，一道洪亮的钟声，在整个丹阁中响起，那钟声，浑厚沉重，极具穿透力，不仅仅是丹阁之中被瞬间传遍，甚至连丹阁外的诸多建筑，也都清晰可闻，声震三里。

    “完了。”

    顾勋脸色一白，双腿一软，差点瘫软下来。

    刚才那钟声，就是触发疑难石壁的钟声，等于告诉整个丹阁的人，有人要闯疑难石壁，挑战阁主了。

    钟声一响，疑难石壁的挑战等于开始，任何都无法阻止，哪怕是现任阁主前来也是一样。

    “唰唰唰！”

    伴随着钟声的响起，整个丹阁全都被惊动了，瞬间一个个气息非凡的强者出现在大厅之中，乌压压来了一片。

    正是在丹阁中闭关炼丹的一些长老，听到钟声，及时赶来。

    “怎么回事？”

    此时，丹阁之外，之前离去的逸晨几人，正乖乖跟随着几名气势不凡的长老，恭敬步入丹阁，纷纷听到钟声，一个个露出惊容。

    “师尊，刚才那是什么声音？”

    走在最前方的，正是金源长老，得到逸晨的消息，来替逸晨出头。

    “似乎是疑难石壁的钟声。”

    金源和身边的几名长老对视一眼，眸中都是露出惊容。

    急忙步入丹阁，来到众人围观之处。

    “许博，他怎么……”

    见到站立在门口的许博，金源眸中顿时闪过一丝阴沉之意，同时掠起的，还有一丝惊色。

    “怎么回事，冷家之人不是说过，那许博活不了几天了么？怎么现在如此生龙活虎的站在这里？”

    金源心中一惊，眼神怨毒，快步走了上前。

    顿时，整个丹阁大厅之中，人满为患，嘈杂不堪。

    那些听到钟声才赶到的长老，都不清楚发生了什么，脸上尽皆带着惊疑之色，正准备上前询问。

    “呼！”

    一道令人心悸的气息，突然从众人头顶传来，紧接着，就看到一名身穿白色炼药师袍，浑身散发惊人气息的老者，出现在了众人眼中。

    “卓清风阁主……”

    见到此人，几乎场上所有颇具身份的炼药师，全都身形一晃，心脏猛地一跳。

    此人正是大威王朝丹阁现任阁主，常年神龙见首不见尾，几乎很少露面的卓清风阁主。

    此时，他脸上带着怒容，脸色阴沉的可怕，瞬间就来到了人群中央。

    “见过阁主。”

    包括许博在内，所有长老脸色大变，纷纷恭敬行礼，连大气都不敢喘一下。

    “怎么回事？”

    摆摆手，没有理会众人的行礼，卓清风阁主阴沉着脸，冷声询问，语气中蕴含惊人怒意。

    他之前正处于闭关炼制之中，状态正好，突然听到有巨大钟声响起，将他瞬间惊醒，本来炼制的那炉丹药，也瞬间被毁，心中如何不震怒。

