    袁绍等人在长安这边一无所谓只好虏获长安的百姓败兴而归，而另外一边的曹操得知董卓再次劫驾逃走之后立即前往函谷关，劝降徐荣，这个可是击败过自己的牛人啊，曹操不想错过，亲自去劝降徐荣。

    徐荣得知自己被抛弃之后，二话不说直接投降曹操，反正他在董卓那里也不受待见，徐荣的降曹让函谷关、潼关的控制权直接落入曹操的手中。

    伐董结束后，郭嘉也对袁绍失望透顶，离开袁绍，逃回颍川。

    而袁绍开始实施离间公孙瓒和刘备的计划，派沮授前往蓟城让刘虞继承大统称帝。

    但被刘虞拒绝。

    沮授只好退其后先劝刘虞称王，等时机成熟之后在劝刘虞称帝。

    刘备按照沮授所说称汉燕王。

    而刘表和士燮的弟弟士壹在合浦爆发冲突。

    袁术趁机将南阳夺回。

    幸好曹操、孙坚及时支援，给袁术施压，这才让袁术停止继续入荆州的计划。

    而刘焉正在按部就班的蚕食凉州。

    董卓的离去，让他取凉州轻而易举。

    初平四年秋，第三次势力评估来临，获得徐州的刘备斩获了人口和土地增长的第一名。

    而袁绍依靠着自己的毛衣大卖赢得了经济增长的第一和军事能力第一。

    但刘焉却依靠这次战争，抢占了大量的土地、人口，在土地、人口以及军事能力上取得了第二名，成为一个所有诸侯都不能忽略的存在。

    而曹操也因为获得长安上方的河套以及司隶的一部分，获得领土增长的第三名。

    同年公孙度在东征高句丽时依靠着技术于实力的碾压取得了不小的成果，把高句丽军队打得叫苦连天。

    袁术召集天下名义成功将金疮药研制出来。

    在这一年控制了大汉多年的王朝的董卓终于被赶出中原，中原出现了短暂的和平，各路诸侯都开始消化自己的力量。

    但这种和平仅仅持续了一年多变被打破。

    积分商城的出现，大汉的百姓都想安居乐意，不再想打仗了，这让群雄征兵几位困难。

    但曹操除外，曹操优待士兵的政策不少青壮主动找曹操参伍。

    目的就是为了让自己的娃有书读。

    其他诸侯也都想效仿，但都担心世家们的反扑，都在犹豫，到底要不要效仿。

    但事情往往都是两面性，这一现象更加激发了曹操和世家们的矛盾，一个曹操就够他们受的了，现在还有其他人想效仿，这种事情他们怎么可能忍！

    一场针对曹操的阴谋也就此开始酝酿。

    初平五年末，经过一年多的时间，没有了董卓的凉州，刘焉轻松将凉州纳入自己的版图，作用凉州、益州的刘焉只差一个长安和一个函谷关就会形成西秦之势，但函谷关现在在曹操手中，刘焉给曹操写信，让曹操把函谷关还给他，但被曹操拒绝。

    刘焉没有办法只好名张任、张绣二人率领大军驻守在荒废的长安，等待时机，随时夺取函谷关。

    同时刘焉见时机已经成熟，在益州城都以汉室宗亲的身份开始祭祖称帝，该年号为景，后人称景汉。

    初平六年初，袁绍见刘焉在巴蜀称帝，认为这就是最佳时机，便在派沮授前往蓟城劝说刘虞称帝

    “燕王啊，论出身，你是恭王的后裔，论名声，你在幽州深受百姓爱戴，天子消失，这天底下只有您才能继承正统啊，那刘焉得位不正，您想啊，若刘焉势大了，第一个想除掉的人是不是您？”沮授劝说着刘虞，将事情的严重性讲给刘虞，让刘虞赶紧称帝。

    刘虞被沮授说的开始犹豫了起来。

    他最开始拒绝沮授的提议就是他知道，一旦自己称帝了，他很有可能会成为袁绍的傀儡。

    但现在情况不同了，刘焉已经称帝了，整个天下，放眼过去最后资格和他竞争的只有自己，不弄死自己刘焉肯定睡不着觉。

    刘虞感觉自己就是弓弦上的箭，不得不发。

    没有办法的刘虞在袁绍的建议下在蓟城称帝。

    刘虞称帝后，袁绍不仅没有对刘虞指手画脚，反而向刘虞俯首称臣，帮助刘虞建立行宫。

    而曹操、刘备孔融等诸侯也表示站在刘虞这边，支持刘虞。

    北方诸侯诸侯中只有公孙瓒没有明确表明态度。

    这让本来就对公孙瓒有意见的刘虞更加不满。

    一个国家两个政权，这在任何一个国家都是不能容忍的存在。

    袁绍向刘虞提议发布天子号令，称刘焉是伪汉，自己才是正统，命天下诸侯共伐刘焉。

    曹操和刘备纷纷赞同，曹操则是认为刘焉已经驻兵长安了，肯定再寻找机会谋他的函谷关，而刘备则认为，刘虞确实比刘焉得位更正一些。

    刘焉听到这个消息后都快气炸了，我没去找你的麻烦，你倒好先来找我的麻烦。

    是，论出生我不如你，但你tm一个傀儡怎么有脸说我是伪汉呢！

    势力评估我各项都排名靠前，论势力天下诸侯中也只有我刘焉才有资格继承大统。

    你一个连排名都没有的渣渣也敢称帝？

    刘焉看不起刘虞这个废物，出身好又能怎样，还不是沦为别人的傀儡，只有我刘焉才能中兴大汉，你还是哪凉快哪待着去吧。

    刘焉虽然这么想，但论出生自己确实不如刘虞，一时间他也没找到站在大义的理由。

    然而就在这个时候，袁绍在后面给这乱世又添加了一把火，派亲信秘密将传国玉玺偷偷的送给刘焉。

    第二天晚上，刘焉在庭院散布，思考接下来改如何站在大义上回复刘虞，就在这时，刘焉见庭院之中一颗树旁发着五色神光。

    刘焉立即过去查看，不堪不知道，一看吓一跳，在袁术手中丢失的传国玉玺竟然在这里！

    刘焉也不管会不会得罪袁术了，认为自己才是命中称帝之人，玉玺在自己这里就是天意！

    他终于找到了反驳刘虞的理由了。

    得到玉玺的刘焉也发布天子诏宣自己是鲁恭王刘余之后，是真真正正的汉室宗亲，有资格继承大统，而刘虞只是有个好出身而已，论能力，论实力都不如自己，但连手下公孙瓒都命令不了，有什么资格称帝。并且自己在散步时有五色神光照从天空中射而下，等待神光散去，传国玉玺出现在自己的面前，自己称帝乃是天意，自己才是正统。

    刘焉把自己得到玉玺的事情编的绘声绘色，并让人在益州大肆宣传，一边贬低刘虞、一边抬高自己。

    另外一边的袁术得知传国玉玺在刘焉那里之后都快气炸了，他还以为是曹操劫走了他的传国玉玺呢，但他没想到竟然是刘焉这个老家伙截走了传国玉玺！

    若不是通往益州只有汉中和荆州的话，袁术现在就想带兵去找刘焉把场子找回来。

    但现在荆州还在刘表手中，袁术只能把这口气咽在肚子中。

    刘焉的所有行动全部正中袁绍下怀。

    不仅将袁术的仇恨拉给刘焉，并且刘焉的言论正好帮他激发了刘虞和公孙瓒的矛盾。

    袁绍借题发挥，利用刘虞和公孙瓒之间的矛盾，建议刘虞让公孙瓒把幽州地图上交出来，以表臣服，证明自己有能力做好一国之主。

    刘虞再次听从，他早就看公孙瓒不爽了，就趁这个机会敲打敲打一下公孙瓒，让他知道这个这天下始终是刘姓。

    刘虞让公孙瓒把地图交出来，以表示自己对大汉的忠心。

    若是别的东西公孙瓒可能看在刘备的面子上就给了，但野心生长的公孙瓒，你让他把地图交出去，这怎么可能！

    这地图自己挨了多少雷劈才好不容易拿到手的，你说给你就给你啊！

    公孙瓒拒绝将地图给刘虞，不在搭理刘虞，让刘虞自己玩自己的去。

    公孙瓒拒绝，这让刘虞很没有面子，但还是决定给公孙瓒一次机会，便命刘备去劝导公孙瓒，自己既然是天子了，那幽州地图在自己手中他才有安全感。

    天地君亲师，他既然支持刘虞这个皇帝，那就听从刘虞的指挥，刘备亲自前往北平劝导公孙瓒，让公孙瓒把地图交给刘虞，并且表明当初答题时说好的，他们俩无论谁获胜，奖励都有自己的一半，这地图也有自己的一半在内，而自己是想把地图交给刘虞的。

    但谁知道公孙瓒勃然大怒，认为在刘备眼中汉室宗亲，比他这个老同学还要重要，拒绝了刘备的要求，从此公孙瓒和刘备断裂关系。

    而刘虞也将公孙瓒打上反贼的标签，命刘备出兵剿灭公孙瓒，拿到幽州地图。

    但被刘备拒绝，称伯圭是他的同窗，他俩是一位老师，不忍心手足相残。

    刘虞也不再为难刘备，则命令袁绍出兵围剿公孙瓒。

    事情的发展正一步步的落入袁绍的计划之中，现在公孙瓒和刘备已经决裂，并且他也拿到了合理的出兵理由，只要解决了公孙瓒，拿下幽州，他还管刘虞做什么，自己称帝不香吗？

    而另外一边的兖州此时曹操也头疼不已，并不是说他头疾犯了，而是他的领地内发生了重大叛乱，以荀氏、陈氏、钟氏为首的世家联合袁绍在颍川爆发内乱，其他几个郡的世家也纷纷反叛，并且其他州、郡的世家也偷偷支持这些反叛者。

    曹操已经触及到了他们的利益，他们要让天下诸侯看到触碰他们的利益结局是什么样的。

    除了平乱之外，他还要出兵帮助刘表，另外一边函谷关还要放着刘焉。

    这几件事让曹操烦心不已，没有办法，曹操只好向刘备求援。

    好在曹操之前的士兵优待政策，让曹操在兖州获得不少的民心，不然光这么多世家反叛，就能够把他曹操给吞了！

    由于此事涉及到世家众多，荀彧、荀攸等世家子弟在兖州任职的，纷纷给革职，换上自己新任的亲信。

    而另外一边的董卓在离开凉州之后就抵达了凉州长史。

    凉州长史虽然属于大汉的疆土，但那也只是名义上属于，实际上的控制权并不在大汉手中，但仙人的地图中却包含了凉州长史，这让他们向往西域诸国更加畅通无阻。

    之前董卓离开凉州即将抵达凉州长史时，在他们的大脑中响起一句话：“叮，你即将开大汉疆土，皆是积分商城、势力商城、副本、答题活动均可不参加，而董卓也会失去诸侯的称号。”

    只有他们以汉人的身份重新回到大汉疆土时，或者以汉人的身份在外面开疆扩土，获得一个稳定的居住点才可以重新享受这些待遇。

    董卓没有办法，命人将所有积分消耗殆尽，在凉州长史与凉州边界驻扎下来，想控制凉州长史之后，在继续向西前进。

    但让董卓没有想到的是，在凉州长史和凉州边界竟然住着这么多的异族人，并且对他们极为热情。

    后来通过打听他们才知道，他们当中有人崇尚在大汉文化，只要踏入大汉的疆土内就可以享受到仙人的赠予，直播、副本、商城都可以参与。

    但离开凉州这些待遇就没了。

    因此他们搬到边界，为的就是某一天成为一名汉人，享受仙人的增予。

    董卓这一听直接乐了，好啊，你们想成为汉人，而我手中正好掌握着大汉的天子，董卓利用这件事，宣称想成为汉人加入他们的军队，在凉州长史大量招收异族，补充自己的实力。

    董卓利用此事很轻松的控制了大量的土地，在凉州长史暂时稳住，并大量向西域播撒大量的斥候，打探西域诸国的情况。

    同时贾诩也开始他的异族同化计划，在军中宣传大汉文化，给这些异族洗脑，防止他们叛徒。

    虽然他们在凉州长史利用身份站稳了脚，但凉州长史生活条件太差，不适合他们生活，他们只能继续向西前进。

    根据他们斥候打探的消息以及之前丝绸之路的记载中，他们了解到，在凉州长史的最西面有一个名为珀米尔高原的地方。

    跨过帕米尔高原，有一个名为大宛的小国和康居国，并且还有一个名大月氏的霜贵帝国。

    而董卓他们这次的目标就是这个大宛！

    拿下大宛，在图谋霜贵。

    霜贵帝国才是他们最终的目标！

