    轰隆！这两道眸光，像两柄无坚不摧的黑色神剑，洞穿虚空，划起一道尖锐无比的声响。

    风华仙子，都能感觉到，一股迫人无比的杀气，皮肤有些发寒。

    啪！最后，黑色神剑打在瀑布旁边，瞬间像洞穿一层无形的光罩，让得那里，炸开一层层空间碎片。

    瀑布中央处，一个古朴的灰色大门，呈现而开，像是可以连接另外一片神秘的空间，深邃无比。

    “找到了？”

    风华仙子惊喜无比，恨不得在林寒脸庞上亲一口，她找了三天，没有任何头绪，都快要绝望，林寒出现，瞬间帮她找到了入口，她心中自然是喜悦无比。

    现在在她眼中，林寒整个人都像是会发光一般。

    “好了。”

    林寒也是松一口气，微笑出来，浩然正宗北府之门啊，里面蕴含着无穷的宝藏，现在只有他和风华仙子，就算平分里面的东西，价值也将无穷。

    这一次，收获的确会不小。

    噗！然而，就在这时，忽然，他察觉到一股危险无比的波动袭来，接着一道犀利无比的剑光，朝着他背后刺来，速度太快，林寒才刚刚反应过来，就已经中招，背后鲜血喷洒，出现一道一米左右的剑伤，露出白骨，鲜血淋淋。

    “风华仙子，这就是你对恩人的感谢吗？”

    林寒闪避一段距离，望着风华仙子冷喝道。

    他早就知道，风华仙子，心不会真的这么正派。

    没想到，出手会这么无情。

    这一剑，对他造成了不轻的伤势。

    背后火辣辣的疼痛，让他牙齿都不禁暗咬了一些。

    “要怪就只怪你太嫩了，你难道不知道，在宝物面前，你最应该当心的就是你的队友吗？

    况且我还不是你的队友，是竞争对手。”

    风华仙子嫣然笑道。

    一颦一笑，都带着一股端庄气质。

    谁也不会相信，会是一个偷袭的女人。

    林寒沉默，五大剑府的顶尖天才，的确相互仇视。

    风华仙子，会如此也正常。

    “你想怎么样？”

    接着，林寒叹道。

    “咯咯，自然是将你杀了，将你体内所有的宝贝抢光了。”

    风华仙子微笑走来，一双眼瞳内，蕴含着一抹兴奋的光芒。

    谁都知道，林寒身上的宝贝众多，随意一件，都可以引起腥风血雨。

    就这么要全部落入她手中，她当真开怀无比。

    这样一来，她成为这次交流会的第一，已经铁板板上的事了，孤独殇和牧童子，也绝对不可能是自己的对手。

    同时，她也为自己的机智，感到庆幸。

    林寒的手段众多，若是光明正大的交手，连她都没有绝对的把握，可以拿下林寒。

    现在就这样不费吹灰之力，杀死林寒，可以省去了她很多功夫。

    “你觉得你吃定我了？”

    林寒望着风华仙子的表情，冷笑道。

    “当然，你受了如此严重的一件，实力最少跌落了五层，自然不会是我的对手，乖乖的认命吧。”

    风华仙子笑道。

    伸出莹白纤细的玉指，在林寒清秀坚毅的脸庞上，划动一下，颇有些可惜之色。

    林寒是一个魅力不俗的少年，就这样要陨落在她手中，她也有些怅然。

    “不好意思，恐怕要让你失望了。”

    然而，林寒却冷笑出来，接着身体一震，顿时无量黑光爆发，他整个人都像一座黑色的火山般，滚滚黑光，遮拢苍穹，紧接着他背后的伤势，便已肉眼可见的速度，快速的愈合，几乎是眨眼之间，他便恢复过来，一双眼瞳之内，精光湛湛，透着一抹凌厉之色。

    “这怎么可能？

    你竟能这么快恢复伤体？”

    风华仙子，忍不住吃了一惊，俏脸上充满难以置信之色。

    这究竟是什么怪胎啊，她有充分的把握，适才那一剑中，掺杂着强悍无比的毁灭之力，若是普通天才挨中，就算不死，至少也要修养数年才能恢复过来，但在林寒身上，却像斩在水上面一般，一会就自动恢复了，让她犹如活见鬼。

    “你还是太小瞧我了。”

    林寒冰冷笑道。

    以他天魔体，现在的境界，只要不是致命伤势，几乎都可以在很短的时间内恢复，更何况，他的身体曾经还吸收过混沌木的主干，蕴含着磅礴无比的生命精气，在这一方面，有着常人不可想象威能。

    轰！当下，林寒没有丝毫的耽搁，拳头一握，无量黑光爆发，像是一座黑色的大山，直接朝着风华仙子轰砸过去。

    从他恢复伤体，到发动攻击，几乎只是在眨眼之间。

    风华仙子，都没有反应过来，猝不及防下，唯有将长剑挡在胸前进行抵挡。

    手中的剑，蓝光腾腾，寒光四溢，明显也是一柄品阶极高的宝剑。

    但用它来抵挡林寒的拳头，自然不够。

    当！一道大响传开。

    风华仙子瞬间被崩飞出去，手中的剑都脱落，砸在一面大山上，将一座山峰都砸塌了。

    风华仙子，也是再次坠入水潭中。

    她原本就只穿一件薄薄的衣衫，现在全身湿透，雪白肌体，露出的风景更多了，几乎可以若隐若现，让人心中火热。

    “风华仙子，现在你还有什么好说？”

    林寒却面色冷冽，喝道。

    他对风华仙子，并没有什么兴趣，只要是敌人，他都会心智如铁。

    “哼，我只是没想到，你恢复伤体会这么快而已，真正单打独斗，我可不惧你。”

    风华仙子站起来，也顾不得，全身暴露出来动人的风情，对着林寒冷喝道。

    她是五大天才之一，真正的战力比起武长空和剑九都厉害许多，自然完全无惧林寒。

    相反，她还有着一股凶猛的战意，想让林寒见识一下，自己真正的厉害。

    “九幽冥体，现。”

    当下，她娇喝，嘴中吐出一道动听无比的声音。

    然后，在她体表，同样爆发出一道乌黑无比的光芒，整个人都像是九幽女神下凡，充斥满一股霸气、冷脸的味道。

    “九幽冥体？”

    林寒不由眉头一挑，这的确是一个强大的体质，风华仙子，正是因为此体，名动大千境。

    原本这种体质，十分邪恶，在风华仙子身上，却一点不觉得，甚至还有一种另类的美感。

    

