
　　只能说是各种因素的促成吧，在听了崔进都的报告，审阅了相关文件，又经过多方考虑商谈后，韩星集团的大手笔还是出台了。

　　韩星计划未来三年投资约2050亿美元，较前三年投资增长三分之一，公司将致力于保持芯片制造领导地位以及其他科技产品的领先地位。

　　该投资计划很大一部分支出被用在韩星电子上，致力与保住韩星电子世上最大内存芯片制造商的地位。

　　在新闻发布会上，韩星集团发言人表示将加快在逻辑芯片技术和代工厂扩张方面的投资，并表示会在内存芯片业务方面进行技术升级和基础设施投资，重点是满足中长期的需求，而不是市场条件的短期变化。

　　最后在面对众多媒体的镜头下，李栽绒亮相说道：“韩星电子持有的净现金超800多亿美元，公司在约四年内，除了收购格芯外，没有进行过重大收购，我们将重整旗鼓，把人工智能、5G移动网络和汽车技术、半导体领域作为最重要的目标领域。”

　　这个时候已经没有记者问李栽绒的花边新闻和狱中故事了，800亿和2050亿这两个大数字吸引了所有媒体的视线。这数字已经堪比很多国家一年的GDP了。

　　只不过李栽绒亮相发言后并没有再接受采访。

　　《华尔街日报》援引熟悉知情人士的话，台积电计划在未来三年内投入1000亿美元用于增加芯片产能，而英特尔的计划支出较低，它正计划以约300亿美元收购GF，加之大夏半导体产业的不寻常举动，韩星势必要通过合并收购来巩固其技术和市场领导地位。

　　相关技术研究行业的专家更是在社交媒体上表示：“与过去三年的投资相比，韩星将在未来三年内每年向芯片、电池和生物技术领域额外再加大投资五十亿美元，是的，我想如果这笔资金落实的话，半导体行业将迎回曾经的魔王。”

　　受此消息影响，韩星集团的股票一路上扬了三个百分点，并且势头未歇。

　　公司内部原本压抑的气氛好像都轻松了下来。

　　但只有李栽绒自己知道，这是真的寅吃卯粮。

　　华尔街背后的势力需要一次大-波动，把他们之前被韩星股票套住的钱给放出来。

　　技术什么的都是次要的，毕竟根据智囊专家的详细调查，大夏那家浦东微电子做的光刻机还用的是不成熟的技术，不仅良品率低，而且光源问题也大，别说5nm了，7nm的产能都够呛。

　　这些晶圆制造公司像发疯一般扩大产能，却没有考虑产能过剩危机，一旦国外企业吃不了这么大的产能，或者大公司联合抵制下，到时候可就是买方市场了。

　　不过这种受制于人的感觉，还是让李栽绒非常不舒服。

　　这些数字看着是很大，但实际却并没有那么多，也不可能达到那么多。

　　从一开始就是缩水的，一道一道的过滤，最后落到产业实处的能有一半都算奇迹。

　　不过无独有偶，行业内有这么大的情况发生，台积电自然也有相应的准备和打算，又或者说同是一个大爹养的孩，自然也要为了面子和里子，比个高低。

　　只不过还没等台积电大动作出炉，7月9号，俄熊卫星通讯社报道称：“某些势力为了压制住大夏在芯片领域的发展，蛊惑tai积电将投资重点放到北美本土，而其公司掌门人也确实响应了号召，在投资120亿美元，建设了6个厂区。然而，英特尔公司CEO日前却表示，白房子应该需要优先支持本土芯片企业发展，这样才能确保本土掌握芯片领域主动权。英特尔CEO的话，间接道出了taijidian在山姆大叔眼中的形象，他们其实就是山姆大叔手中的一枚棋子，虽然投资建了工厂，但是山姆大叔不会扶持外来的芯片企业，而是会将更多资源给自己国家的企业，这意味着taijidian巨额投资打了水漂。”

　　该报道一出，台积电的股价应声下跌，并且让琉球不少名嘴愤然开骂。

　　“俄熊从来只为打成目的而胡乱报道，没有事实根据的话，可以随口乱说！”

　　“山姆大叔是皿煮的国度，经济上和科技上的投资本来就是充满了变数的，但我们的投资没有打水漂，那些工厂设备和地皮都在！”

　　“现在是全球经济一体化的世界，因特尔CEO的话是为了给他的股东们说的，根本就没有真凭实据。”

　　不是给不知道情况的民众们剖析具体情况，也不是摆数据讲事实，而是戴帽子，拉偏架，再沆瀣一气乱扯那些有的没的。

　　不过理智的人还是少数，这些名嘴们一通乱水后，还真有不少人相信台积电在异国他乡过得非常舒服。

　　120亿美元的资金就像是轻飘飘的一缕炊烟，在大手的挥动下，逐渐消失不见。

　　至于这笔资金去了哪里？

　　那就仁者见仁智者见智了。

　　但这都不影响台积电掌门人那坚定的步伐。

　　不就是年初破土动工后却被霸霸列入了黑名单吗？虽然有些不满，但是手中的工厂建设却没有终止。

　　刚在实验室忙完的顾老板，悠闲地泡了一杯茶，拿起手机开始网上冲浪。

　　在了解到这些企业的最新进展后，心情还有些愉悦。

　　他作为一个曾经的看客，现在的行业内部大佬，两种视角之下，很清晰的察觉到台积电和韩星的处境，其实是进退两难。

　　在堪称流氓的技术限制下，台积电与韩星都不能像以前一样，从盈利的角度出发，自主选择客户。

　　夏为作为台积电的第二大客户，被迫撤单，这不仅是夏为的损失，更是台积电的损失。

　　不仅如此，由于北美地区的芯片产能已经下降到不足全球10%，而与之对比的是大夏大陆地区的产能占比超过了25%，这就意味着，美利坚在芯片产能上已经居于下风，甚至要依赖大夏的芯片产能。

　　所以为了保住自己的芯片地位，最快的方式就是将台积电占为己有。

　　今天是建厂被坑，明天是什么被坑，可就不一定了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百九十四章：台积电的蓝瘦香菇免费阅读。https://xs.23sk.com 