    

    想到此处言峥心里隐隐有了答案，能把满树犹如活婴儿般的果实当做食物吃下去又毫无压力的生物，不用说已经呼之欲出，这是个妖魔横行，弱肉强食的世界……以他的小身板在这里可能跟蚂蚁差不多！

    言峥一路跑，大脑一路飞速运转，此时他心中基本上可以笃定三木划分的这个世界应该是个妖魔为主题的世界。

    这样的世界意味着更高的风险难度……

    如果将言峥一系列的遭遇划分成等级，言峥之前的遭遇只能算做逃生之路，现在进行的属于末日求生，之前的遭遇跟这比起来根本不在一个量级上。

    如此严酷的环境下，言峥都不考虑逃生的问题，他眼下只想着自己怎么才能活下去。

    当然他更担心的是其他人，在这个的世界中他都挣扎求生，那些连灵异世界都没有接触的普通人又该如何自处……

    阴霾就像乌云一般笼罩在言峥心间，连跑路都变得心不在焉，他只机械麻木的往前走着，心神飘忽也不知道自己在忧心忡忡些什么，最让他困惑的是他至今都想不懂三木为何要把他们这些人送到这个世界里面？

    难道要让他们用人类的角度去体验被当成食物的绝望吗？可他自己包括萱倪等人，依旧还是海鲜的模样，并未变回人类身体，从这方面看有点说不通。

    不把他们变成人类以现在的动物身体被妖魔吃掉跟在海鲜市场里面被人类吃掉，有什么区别。

    一个使用烹饪技法？一个直接生吃？

    让我们感受不同的死亡体验……

    三木这服务也太周到了吧，多大仇多大怨啊，让我们变着法的感受成为食物的绝望。

    言峥正纳闷呢，忽然觉得周围有些不对劲，耳边那些犹如魔音一般的婴孩啼哭好像消失了……

    诧异的抬起头，言峥猛地发现自己不知觉间竟然来到之前看见的那座镇子旁。

    不，准确说不是个镇子，门口拱形牌坊上挂着个个锈迹斑斑的大字！

    在这四个大字的前面还有两颗血淋淋的人头，像是被人雕刻成了某种字体，不过血淋淋的言峥一时间有些看不分明。

    盯着那两个颗人头言峥下意识往前门口走去，想要凑近点看清上面的字，走到近前言峥才发这两颗人头被人刻成了印章，上面的字是篆刻字体，手跟着比划了两下，言峥吓得猛以哆嗦。

    炼狱！

    前面那两个字是炼狱，记忆被翻动吹起某个角落被遗忘的东西，之前在海鲜市场后面看到的那几个斑驳不清的字迹不自觉的浮现在言峥脑海里，火、犬……

    很快火与犬两个字在言峥脑海里组成了崭新的炼狱二字，与眼前血淋淋的炼狱印章重合。

    言峥深吸了一口气，下意识的念出声来。

    “炼狱海鲜市场！“

    名副其实！

    之前的海鲜市场对那些作为食物的生物来说是炼狱，言峥这个直接了当挂出牌匾的海鲜市场里有隐藏着怎么样的恐怖……

    言峥站在牌坊门口踌躇起来，他现在心理比较纠结，一方面言峥对炼狱海鲜市场充满好奇，心中就跟猫挠似的，蠢蠢欲动。

    另一面，苟字诀，再显神威，一个偌大的苟字镇言峥心头，时刻在提醒不要属老鼠的抬抓就忘，回头看警察破案差点被抓的事情还历历在目，这次若在好奇心盛被人抓住……

    言峥觉得他现在就像个小偷，满对保险柜里放着五百万仿徨不安，拿没有勇气，不拿又舍不得。

    万般纠结，两个念头在心里打的是难舍难分。

    言峥站在海鲜市场门口再三徘徊的画面终于被三木注意到，刚刚忙完细节构造的三木看着突然出现在门口的言峥，整个鱼都显得有些懵圈。

    还没轮到言峥出场，这小子怎么提前跑出来了。

    正疑惑间，三木注意到言峥头像上那个复杂的神情，心中不由的一紧，暗道一声不好，这小子又准备要苟！

    三木之前心中早有预警，怀疑过言峥是怪异管理公司之人，因此三木一直在提防着怪异管理公司对他出手，心中早有撤退的打算。

    不过嘛，三木是个追求完美的妖魔，心中有强迫症，不把这场人性的考验顺利完结，三木又不甘离去。

    所以三木才会加快进程，连警察追捕言峥的剧情都被跳过，直接开启了炼狱海鲜市场模式。

    为得就是能早点结束，这种情况下三木有怎能容忍言峥苟下去浪费他得宝贵时间。

    此时已经有些不耐烦的三木也懒得去深究言峥为何提前苏醒，咬咬牙直接召出两名海族从言峥后方一路朝门口走去。

    这两名海族原本是三木为言峥准备的新手剧情引导员，现在看来已经排不上用场了，只能废物利用，让它们把言峥逼进炼狱海鲜市场开启最终环节。

    被三木排出去假装路人的两名海族根本没有做任何伪装，皆是它们本体模样，骨沙荒漠中，一条剑鱼一条八爪鱼，大摇大摆的朝地狱海鲜市场走去。

    仿佛没有看到言峥一般，八爪鱼的一条触须直接将言峥踩在脚下，脑海里正在神仙打架的言峥，立刻触电般惊醒，从八爪鱼的脚下蹦起来，离地三尺。

    待看见眼前两个妖魔的模样，落地的言峥接着又从地上蹦起跳出去十几米远，举起钳子全神戒备的盯着两头半人半鱼模样的妖怪。

    “哟呵，这有只还没化形的小龙虾？小家伙你家大人吗？”

    剑鱼模样的妖魔笑着调侃道。

    言峥身体犹如石化一般僵在原地一动不动，同时大脑也有些宕机，一时间大脑里一片空白，根本不知道发生了什么事情。

    见言峥没有开口回答，那名八爪鱼模样的妖怪埋怨的开口说道：“都怪你，你看你把这孩子给吓得，都吓傻了，连话都不敢说，小家伙别怕，我俩都是好人，告诉叔叔，你是不是迷路啦？你家住在哪里啊……”

    听到这句话石化中的言峥回过神来，满脑子都叔叔，你是不是迷路了，家住在哪里……

    如此熟悉的语气，如此熟悉的词语，让言峥有一种回到人类社会的错觉。        

