    张御在进入主舱之内后，就感觉有一股淡淡的热流飘涌上身，观其源头位置，恰是在那个主座之上，他不由往那里看了一眼。

    此间两名造物人见到他突兀出现在这里，不待俊美少年的吩咐，就已是主动冲了上来，手中两把锐利长剑也是向他挥舞而来。

    张御眸光一转，这两人一出手，他就感觉非常有章法，有种千锤百炼的感觉。

    但是在这种动作之中却是感觉到了一种刻板，就像是尺规刻画出来的线条，精准有余却又失之于自然。

    二人长剑切入进来的角度力度很到位，配合也是很好，可落在他眼里，却是带着一丝僵硬。

    遇上这样的对手，他不吝于以剑法回敬，于是一抬手，握上了剑柄，他的举动之中带着一种从容和潇洒，与对面的狠厉冷硬产生了一种强烈的对比。

    自从踏入第三章书之后，他就很少直接动用剑器与人格杀相斗了，通常都是直接以心力飞剑攻杀，但这不并代表他的剑法落后了。

    力量和速度的大幅提升，还有对道法深入理解，使得他已然进入了另一个层次之中。

    看着两把长剑到来，他身躯微微一侧，脚下同时向前一步，借着前出之力，剑刃自然而然被带动出鞘，如清光流水一般向着前方斩去！

    两个造物人的目光闪烁着，它们看到了张御的出招，脚步一错，剑刃也是随之一偏，继而改挥为退，既避开了前方剑刃，又一一左一右封死空间，回应的恰到好处。

    张御挥出剑刃不出预料之外落空，可他神情没有什么变化，任由长剑下落，脚下微微一发力，身躯前进的速度微不可察的向前加快了一些。

    这个时候，他一伸手，往那左侧袭来剑刃之上推了一把，使那剑刃不自觉的往上偏去。

    与此同时，他那下落的剑锋以极快速度猛地往上一挑，直接穿破空隙，从右侧那个造物人下巴之中刺入进去，并从头顶之上贯穿出来。

    造物人并非是人，造得和人一样是为了融入人群，现在本身身为兵器，哪怕头颅被贯穿，也没有立刻死亡，它的观察者也可以代替它继续观察外面的事物，所以它仍然具备一定的战斗力。

    可是那冲击入头颅之上的剑刃和心力却是破坏了它的平衡，手中的动作也是不可避免产生了歪斜变形，使得剑刃不可避免的落去了其他方向。

    张御此刻身形继续往前走，手腕一带，剑刃自然从其头颅中滑脱出来，同时轻轻半旋身牵动手臂一挥，剑刃由下至上划出一道弧光，就将另一侧的造物人从腹至肩着斩成两段，脚步再移，旋身过来，高高荡起的长剑顺势下劈，直接将那早已受创的造物人连人带剑劈成两半！

    从出招到斩杀两个造物，他一共只是走了三步，而整个过程只是发生在一个呼吸之内，两个造物人已被斩杀。

    不过由于他的转身，此刻却是背对着俊美少年这一方，两头造物蛟龙窥见机会，不约而同张开翅翼，头颅向前一引，如利箭一般射出，向前他的后背冲来！

    张御站在那里不动，只是微微一个侧首，就在这两头造物珍龙堪堪触及他后方的时候，他整个人倏地闪烁了一下，好似消失了极为短暂一瞬，而那两头珍龙看似直接从他身躯之中穿了出去。

    这一刻，双方位置发生了一个互相，变成了他在后，珍龙在前，他手腕一振，淡然摆动剑刃，一道明锐剑光顿时舱室之内闪过，两头造物珍龙刹那间被横剖成两半。

    这些珍龙速度极快，动作敏捷，一旦被其展开所长，的确能和四章修士一较高下，但是输在没有神通，只能依靠自己的躯体上来与敌相斗，那便容不得任何疏漏，现在被他抓住一丝破绽，立刻就被斩杀于剑下。

    俊美少年看到只是几个呼吸之间，自己身边最具力量的造物就被一一斩杀，心中惊栗无比。

    在这些浓烈负面情绪推动之下，他眼眸之中的黑气变得更为浓郁了，随即有一股凶戾从心底翻涌上来，他忽然发出了一声厉啸，滚滚煞气就从身躯之中轰然涌出！

    这些乌黑烟气到了外面，霎时凝结成一个五丈高下的六臂魔像，双目赤红，面目狞恶，原本宽敞而高大的主舱内，足有一半被那庞大的身躯占据。

    张御此时转过身来，手中之剑向一侧展开，迎着喷涌上来的煞气，抬头看向这尊煞气凝聚的庞大魔像。

    从那三头六臂的模样之中，他立刻辨认出这是一尊受霜洲人膜拜的天煞将军。

    可以感觉到，这东西在现身出来之后，灵性力量就在不断往上攀升，并且很快到达了与他同一个层次内，而那上浮的气机到此一步并没有停止，此刻只从单纯灵性力量上而言，已然是超过了他。

    他的言印可以制压一切位于自己心力之下的对手，但是对于灵性力量超脱于他的人，便就很难撼动。

    不过便不动用此印，他也依然还有其他手段。

    天煞将军头颅一低，凶厉目光瞪下，朝着他就是一掌拍下，巨大的手臂摆动之间，视界顿被塞满，周围几乎没有可以躲避的空间。

    张御眸光微微闪烁了一下，对方虽然看去是人形，可并不能当做人来看，在他眼中，那就是一团无形无质，无处不往的烟煞，其中灵性那一面更是占据了绝大部分。

    故是他没有选择去躲避，而是伸手出去，张开五指，结结实实与那手掌撞在了一起，身上的心光如同两个浪潮的撞击，高高奋扬而起。

    两者的碰撞却是使得整个空间发生了剧烈的震荡，主舱的舱壁隆隆震颤着，仿佛下一刻就被破裂。

    那魔像一击受阻，其他几个手臂跟着落下了来，其势仿佛巨锤砸城。

    张御此时把袖袍一拂，一柄清光湛湛的玉尺飞了出来，逆流而上，一路破开巨臂煞气，轰隆一声撞在了天煞将军正中那一颗头颅之上，霎时将其轰散，不过随着源源不断的煞气涌出，那爆散的那一只头颅又是凝聚出来。

    张御眼眸里的微光再是闪动了一下，他判断这东西光是只是破坏一点没有任何用处的，需得从整体上打破，方有可能将之击溃。

    他身躯微微下蹲，就在上方巨掌再次压下的时候，背后星光一闪，霎时消失，下一刻，他出现在了天煞将军的胸前，拳头之上心光一闪，风雷激荡，随着其一拳轰出，主舱之内大气随之炸开，对面的巨大身躯上也是轰然破开一个大洞！

    他动作不止，伸手一抄那玉尺，一甩袍袖，已是朝里直直冲入进去，那些煞气纷纷涌了上来，修复着那破口，并很快将那里填满。

    天煞将军独自站在那里，开始无甚变化，可是过去片刻后，那些凝聚身躯的煞气开始扭曲变动了起来，头颅和手臂也是时散时聚，还可以看到身躯底下有着一缕缕有若霹雳雷电的光芒在泛动。

    再是过去几个呼吸，轰的一声，一对有若星光翅翼自它身躯之中绽放开来，这尊魔像的身躯也是如沙砌雕像一般轰然爆开！

    张御重新现身，他立在半空之中，袖袍飘荡，手中所持玉尺放出澄澈而明亮的光华，凡光芒所到之处，那一缕缕震散开来的煞气随即被化去。

    随着这些污浊被清扫，俊美少年的身形也是随之显露。他晶玉眼眸之中的黑气此刻已然不见，而方才涌上来的凶戾情绪已经尽数消退，残留下来的只有无可抑制的惊惶。

    天煞将军一旦俯身，就完全不受他控制了，可这尊魔神的战力毋庸置疑，这也是他眼下最后的倚仗了，连此物都被张御打得破散，这样的敌人他已经不知该如何对付了，现下唯一能想到的，就是逃离此间！

    他伸手一按胸口，身上猛然爆出一道极端明亮的光芒，一股庞大的力量涌动出来，并推动着他撞破了前方琉璃壁，并化一道流光从此间飞遁了出去。

    在冲至外间之后，他回头瞥了一眼，见到张御持剑站在巨舟破损的边缘处，看着他远远离去，似没有上来追赶的意思。

    由于他的飞遁速度极快，张御的身影在视线之中急骤倒退远去，而整艘巨舟也是很快化为了一个小黑点，再是在眼中消失不见。

    在一气奔出去千余里后，他这才稍稍减弱了速度，不是他不愿意去到更远，而是发挥出外甲的力量，毕竟还是要靠灵性力量的，身为辅国，他固然得到了最好的培养和教育，可毕竟年岁不大，还不具备持续动用这等力量的能力，需要当中休息。

    就在这个时候，他的观察者出声提醒道：“注意敌人！”

    俊美少年目光一转，立刻看到了不远处的一个飘渺云团，手掌一挥，一道晶光爆射而出，那云团一散，一个道人和四名修士出现在了那里，他们似乎也未想到自己会被敌人发现，有些猝不及防。

    俊美少年晶玉眸子之中一阵闪烁，瞬间分辨出这几人力量层次远无法和方才那位相比较，他立时决定杀死这几人，在其等身上宣泄了自己的郁气之后再离去。

    然而就在这个时候，旁侧观察者却在疯狂示警，他仰首一看，大气之中泛起一阵涟漪，一个奇异而华美的物事自里浮现出来，璀璨的流光双翼只是轻轻一晃，两道流光就斩入了他的心神之中！

    ……

    ……