    “好机会！”

    电视机前的希门尼斯情不自禁的叫出声来，此时特劳雷身前只有一个防守球员，这一球完全可以用速度生吃他。

    “意外之喜啊。”

    苏陌也眼前一亮，看来拉热之所以安排特劳雷出任前锋，可能就是要打防守反击的想法。

    因为后场太过空虚，诺维奇的中后卫不敢贴得太近，防止被特劳雷一把过掉。

    但他忽略了特劳雷的冲击力，一旦让他把速度冲上来，再加上他那强壮的身板，将很难有人能限制住他了。

    特劳雷顺利接到了皮球，立刻便开始加速。

    吉布森是诺维奇拖后的一名中后卫，他身高一米八五，身板又宽又厚，跑起来虎虎生风，像个重型坦克一样。

    但是这样的身高注定不会有太快的速度，尤其是和以速度见长的阿达玛.特劳雷相比，几秒钟就能被甩得连尾灯都看不到。

    也正因为如此，吉布森在一个劲的后退，尽可能防止被一步过掉。

    特劳雷还在加速、继续加速、持续加速，两人的距离在飞快的缩小，转眼间已经杀到了诺维奇队的大禁区。

    这下吉布森不能再退了，否则他连战术犯规的机会都没有。

    诺维奇的门将也把位置上提了一些，帮助吉布森协防。

    特劳雷在大禁区弧顶遭到了吉布森的阻拦，但是他的带球速度不减，左脚一趟直接从左边突破。

    吉布森的反应慢了半拍，但还是迈开长腿奋力赶上，死死卡住位置不让特劳雷内切。

    门将也往球门右侧移动了一些。封住了近角。

    特劳雷突破的同时还瞄了眼禁区，敏锐的发现了球门远角的大片空当。

    特劳雷给人的感觉就是猛张飞型的球员，就是那种身体素质出色，但是球商不高的那种内型。

    但是他们不知道特劳雷粗犷的外表下，还有一颗细腻的心。

    只见他故意慢下速度，等着吉布森追上来，同时目光往禁区外瞄了一眼，做出要传球的假象。

    他很快就要被逼到底线，射门的空间已经很小了。

    诺维奇的门将和吉布森也被晃了一下，因为不知道身后的情况，吉布森下意识的伸腿封堵了一下。

    特劳雷鬼魅一笑，他等得就是这个机会。

    在吉布森伸腿的那一刻，他的裆下露出了大片空当。

    特劳雷趁着这个机会猛的一脚爆杆射门，皮球以闪电般的速度从吉布森的裆下钻了过去。

    这是一记难度极大的射门，如果把握不好精度的话，很容易就打飞机了。

    但是关键时刻特劳雷顶住了压力，他的爆杆射门非常精准，门将甚至连一点反应都没做出来，就这么看着皮球窜入了球门。

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！”

    希门尼斯和苏陌看得是伍尔弗汉普顿当地电视台的转播，在进球之后解说员顿时激动的长啸道。

    特劳雷一球射两门，穿了吉布森的裆后又射入了球门中，极快的皮球把球网射得高高鼓起，由此可见特劳雷射门时的力道！

    特劳雷进球之后开始满场飞奔，嘴里不知在喷着什么，激动得不能自已。

    狼队的球员们也在后面疯狂的追赶着，压抑了大半场的时间里此刻终于能尽情欢呼了。

    “阿达玛，太牛比了！”

    “吗的你是怎么做到了？我靠！”

    “神来之笔啊阿达玛……”

    特劳雷被队友们团团包围，大家使劲揉了揉他那地垄头一样的发型，七嘴八舌的说道。

    “哈哈，没办法，实力如此。”

    特劳雷开心的大笑道，这还是他本赛季以来第一个非受助攻性进球。

    卡罗路球场一片死寂，无论是诺维奇的球员还是球迷，谁都不能接受这个结果。

    从比赛开始到现在，诺维奇队基本上一直都占据着场面上的优势，甚至一度都要接近破门了。

    但是特劳雷这看似运气的一球，就已经把比分改写了，这不禁让诺维奇的球员们有些泄气。

    不管怎样比分已经被改写了，1：0，狼队在客场取得了领先。

    哔！

    主裁判顺势吹响了上半场比赛结束的哨声，狼队带着领先优势昂首挺胸走进了更衣室，诺维奇队也是垂头丧气快速退场。

    “苏，我觉得这场比赛我们能赢下来吗？”

    看到球队取得领先之后，希门尼斯也是心情发好，看着苏陌笑眯眯的问道。

    “我觉得应该没什么问题了，诺维奇的进攻能力有限，只要防守上别再犯什么大错误，守住优势应该是没问题的。”

    苏陌通过上半场的比赛状况，给出了自己的见解。

    “嗯，我觉得也是。”希门尼斯点了点头：“按照教练的性格，下半场再攻个20分钟左右，应该就会全力防守了。”

    “哈哈，我也这么觉得。”

    苏陌笑着附和着，倒不是他们觉得拉热保守了，而是在狼队笑容不齐整的情况下，一味的进攻并不是好事。

    这时屏幕上也给出了半场的数据统计，射门8：3，身正4：2，抢断10：2，控球率57%：43%。

    如果光看数据统计的话，有些刚观看直播的球迷可能会觉得狼队是占优的那一方，但实力是，无论是在射门球还是控球率等一系列数据上，诺维奇都压了狼队一头，而且是全方位的压制。

    但是狼队只通过一个机会，就取得了比分上的领先，难怪诺维奇的球迷和球员们都无比郁闷。

    中场休息时间很快过去，两队易边再战。

    在比分落后之后，诺维奇队展开了猛烈的攻势，但他们的威胁点只有一个普基而已，很难在正面对抗中打穿狼队的防线。

    普基是这支诺维奇队的中流砥柱，在上赛季的英冠联赛中，就是他用26粒进球6个助攻的数据，帮助狼队获得英超联赛的入场券。

    不过英超的比赛强度要比英冠激烈得多，本赛季到现在普基也只进了4个球而已，就这样也已经是球队的射手王了。

    在狼队派出两名球员夹防普基之后，他下半场基本就隐身了。

    狼队下半场也没什么进攻得好机会，比赛踢得有些沉闷。

    最终狼队把领先优势保持到了最后，在客场以1：0的比分战胜了诺维奇队，继续稳固自己积分榜榜首的位置。

