    此时，山洞外。

    郑老等人，十万火急跑了出来。

    “蛟龙！跑！快跑！老魔头来了！快跑！”

    他们急的大喊。

    蛟龙一惊，转身正准备逃跑。

    一道红影，快若雷霆窜了出来。

    “可恶的人类，把命留下吧！”那老魔头喊着，速度非常快，直接朝逃跑的人群冲去。

    很快，一个老头，被老魔头抓住，并且朝那老头的脖子咬去。

    “啊！！！”

    那老头发出凄厉惨叫，由于双臂被抓住，老魔头锋利的指甲刺进他的肉里，再加上脖子被咬，他根本不敢挣扎，越是挣扎越疼，只能惨叫呼叫：“救我！老郑老姜老龙...快救我啊！！！”

    郑老等人，尽管很怕这老魔头，但也做不到丢下同伴不管，就纷纷抓向老魔头的手，想要将他的手掰开解救那老头，但老魔头的力气实在太大，他们好几个强者，都无法撼动这老魔头，拿拳头砸老魔头的脑袋也没用。

    而老魔头，喉头滚动，一个劲的吸食着鲜血。

    随着鲜血下肚，他的皮肤越发显得光泽有弹性。

    至于那老头，被他吸的，以肉眼可观的速度瘦了下来。

    “怎么办？怎么办？”

    郑老他们急坏了！

    知道再这么下去，他们这位同伴必死无疑！

    “嗷！”

    这时候，恶龙一声咆哮，尾巴猛地缠住恶龙的脖子，缠了好几圈，勒的死死的，虽不能勒死老魔头，但却给老魔头勒的吞不下血，脸上的青筋都被勒的爆出来了。

    “该死！”

    老魔头的嘴，松开那老头的脖子，崩出这两个字，然后双手猛地撑.开，将郑老等人甩了出去，被他抓住的老头，更是两只手臂都被私下一块大肉，疼的那老头惨叫连天，连滚带爬的逃下昆仑之巅。

    而老魔头，在震飞郑老等人后，抓向恶龙的尾巴，锋利的手指次穿恶龙的鳞片，扎进恶龙尾巴肉里，给恶龙疼的嘶吼连连，当即松开老魔头，然后尾巴的皮都被剥了一大片，龙血撒满长空。

    “嗷！”

    恶龙咆哮着，一记神龙摆尾，愤恨的拍在老魔头身上。

    老魔头被拍的退了几步。

    “你这孽畜，还敢打本魔，纳命来吧！”老魔头怒声说着，双目猛地一眨，两道红光打在恶龙身上，给恶龙身上打出两个血窟窿，疼的龙啸声彻响昆仑之巅。

    “咕噜！”

    郑老等人，狠吞着吐沫，差点把舌头都吞下去了。

    只觉得这老魔头太恐怖了！

    如斯如斯的恐怖！

    “你们赶紧跑，再不跑就来不及了！”恶龙喊了一声，咬牙攻击老魔头。

    “那你呢？”郑老等人问道。

    恶龙道：“你们先跑，我想办法再跑，否则一个都跑不了！”

    说罢，恶龙再次向老魔头发起进攻。

    “哼！”老魔头哼道：“想跑，门都没有，一个都别想跑！”

    他双手凝聚出两团篮球大的红色能量，一团打向恶龙，一团打向郑老他们。

