    华夏，企鹅体育直播间。八一中文网  Ｗ］Ｗ］Ｗ］．〕８>１〉ＺＷ．ＣＯＭ

    “不得不说，陈锋可能是继尧明之后我们华夏最好的球员，尽管他还很年轻，尽管他才刚进入nBa，这还是他的菜鸟赛季，但他已经成为了我们华夏篮球的一面旗帜。”杨建叹道，“而他的能力，也让人无话可说，哪怕是在nBa，在世界领域，也绝对是一等一的。”

    “嗯。”杨毅点头，非常赞同的道，“更重要的是，他还很年轻，还有提升的空间。等再过几年，我真的难以想象他会取得怎样的成就。如果光是后卫这个位置的话，他绝对是我们华夏有史以来最强的球员，没有之一。”

    杨建连连点头，这一点不容置疑。

    哪怕陈锋还处在新秀赛季，但他的表现已经征服了所有人，场均接近两双的数据，在nBa历年的后卫新秀中都是非常罕见的。

    华夏，无数球迷也忍不住赞叹。

    今天的比赛才开始一会儿，但陈锋在和维斯布鲁克的对位上却不落下风，令华夏球迷十分激动，热血沸腾。

    .....．

    切萨皮克能源球馆，比赛依然继续。

    一开始的交锋之后，陈锋和维斯布鲁克不约而同的收敛了自己的锋芒，刚才可以看做是一个试探，也可以看做是第一波交锋。但这一波交锋过后，两人都迅的冷静下来，开始融入团队中。

    毕竟，到了他们这个境界都非常清楚，一个人是不可能击败一支球队的，两支球队的碰撞，终究还是要看各自团体的挥。

    “挡拆！”

    威少过了中线之后便借着一个挡拆切入，一个回头望月，将球传给亚当斯，亚当斯拿球就跳起，一个舔篮，将球放进。

    转身过来，陈锋和科比完成了一个配合，陈锋突破，一个击地给到空切进去的科比手上，科比拿球拉杆上篮，顶着防守人上进。

    双方你来我往，一转眼就过去了几分钟。

    这几分钟除了一开始陈锋和维斯布鲁克争锋相对了一番，后边都是按照双方一贯的节奏在打，谁也没能占到便宜。

    毕竟如今的湖人已经不是以前的湖人了，科比身体健康，状态很好，加上陈锋，哪怕是对上雷霆双少也不逊色。

    进入第一节第六分钟，科比又是一个中距离命中，比分变成16:15，湖人领先一分。

    这时候雷霆主帅比利-多诺万起身，叫了个暂停，等杜兰特等人回到场下，他立马摊开战术板，开始重新布置战术：“杜兰特，等下你去防守科比，罗伯特去防守克拉克森，其他人不变。”

    “是。”几人答应。

    “另外......”多诺万又做了一些针对进攻的布置，等他说完，短暂停也正好结束。

    球员们重新回到场上，雷霆队率先进攻，杜兰特面对克拉克森的防守一个变向，往前突了一步，然后顺势就是一个欧洲步，轻松避开防守人，上篮打进，将比分变成17:16。

    转身，进入防守。

    看到陈锋将球传给科比，杜兰特立马迎了上去，张开双手看着科比，提防着科比的突破。

    “嗯？”看到是杜兰特防守自己，科比眉头一皱。

    杜兰特的防守可比罗伯特好多了，运动能力这些先不说，至少杜兰特的身高就比罗伯特高出一大截，这让他在防守端有着与生俱来的优势，对付他，比对付罗伯特要困难很多。

    陈锋看向科比，递给他一个眼神，意思是说要不要过来挡拆？科比摇了摇头，让他不用过去，陈锋便给克拉克森，兰德尔三人打了个手势，让克拉克森把人拉开，兰德尔和希伯特注意争抢篮板。

    “来吧。”杜兰特压低重心，严阵以待。

    哪怕科比已经37岁，可杜兰特依然不敢掉以轻心。

    要知道，这个赛季科比的场均得分达到了24.6分，虽然不如巅峰时期，但也绝对是级球星的水平。从数据上就能看出，科比依然是那个令人胆寒的黑曼巴，级得分后卫。

    “来了。”企鹅体育直播间，杨毅看到科比和杜兰特对位，顿时叫了起来，“我们期待的来了，刚才是陈锋和威少的对位，现在是科比和杜兰特的对位。我们知道，科比和杜兰特都是级得分手，这次我们就来看看科比这个球会怎么打。”

    下一刻，科比启动，先是连续的交叉步，重心压得很低，运球的频率并不快，但很有节奏。

    几个连续的交叉步之后，科比猛然从右手边突破，一步跨出，令杜兰特下意识的后退了半步，可就是这半步，令科比找到了机会，一个跨下换手，球也随着脚步的往后收拉了回来，拉开了自己和杜兰特之间的距离。

    “不好。”杜兰特心头暗道，也反应了过来，迅止住脚步，并飞快的跳起，封盖科比。

    不过科比的球一般很难盖，因为他的投篮一般都是后仰，本身身高就有那么高，又和杜兰特拉开了距离，又是后仰，哪怕是杜兰特也没办法封盖到，只能做个样子，尽力干扰。

    “唰！”

    下一刻，篮球洞穿篮网，空心命中。

    “好球！”企鹅直播间，杨建叫道。

    “真漂亮。”杨毅也道，“这就是科比，简直就是一部活生生的进攻百科全书，一招一式都是炉火纯青。说实话，就刚才那一系列动作，你真看不出来科比今年已经37岁了。”

    “是啊，科比这个赛季到现在场均24.6分，排名联盟第八，比维斯布鲁克还要高一名。”杨建道，“作为一个37岁的老将，还能场均砍下24.6分，不得不说，真的有些不可思议。”

    杨毅点头，刚准备说点什么，却看到屏幕里杜兰特一个急变向，然后抱住球顺势就是一个三大步，上演了单手暴扣，杨毅立马叫了声“好球”，忍不住道：“呵呵，杜兰特这是还了一个啊。”

    “嗯，就是不知道科比会不会再还一个回去。”杨建道出了所有球迷的心声。

    这时候，所有人的目光都集中在科比身上，很想知道他会不会再还一个回去，很想知道，这回杜兰特能不能防下来。