 肩膀上传来一阵力度合适的拿捏，李诚很自然的往后靠，头枕波涛，闭目养神。“

    此人倒是有趣！”郑洁习惯性的发表自己的看法，李诚也愿意听别人的意见，毕竟唐朝人才能理解唐朝人的思维。而且这个人，她必须依附自己。“

    嗯！”李诚似乎睡着了，郑洁停下手，俯下身子低声道：“此人名声不佳！此番怕不是来投献那么简单。郎君，不可不防。”李

    诚坐直了身子，回头看看郑洁道：“名声确实很重要，但是一个人空有名声，而无实才，窃居高位，危害更大。”“

    郎君不怕过河拆桥？要知道，郎君作雕版印刷，已经得罪了很多人。不然，也不至于来登州。”郑洁心中一惊，李诚这个观念，似乎另有所指。

    李诚收起笑容，看着郑洁：“这是别人教你的呢？还是你自己看见的？”郑

    洁有点慌乱的后退一步：“有什么区别么？”李诚站起，淡淡道：“区别大了，如果是别人教你的，后果很严重。如果是你自己结合一些传闻，琢磨出来的，最多是见识短浅。”

    “郎君疑我？”郑洁平静了下来，正色反问。李诚摇摇头：“不重要，真的不重要。对我来说，我想要做的事情很明确，别人说什么根本动摇不了我？”

    郑洁收起正色，露出微笑：“郎君倒是自信的紧！”李诚抬手在身前，竖起食指摇摆几下：“不是我自信，而是我知道自己做的是对的。”

    “郎君又怎么知道，自己一定是对的呢？”郑洁陷入了迷惑，她的本意是想显得自己有点用处，现在看来李诚对自己表现的东西，似乎并不在意，这就很尴尬了。

    “眼界！”李诚给了个答案，笑着上前来，看着郑洁道：“你的眼神告诉我，你在担心什么。你一直在回避我的问题，为什么？”“

    妾身，妾身……”郑洁咬咬牙：“年华易老，以色娱人，非长久之道。妾身，希望能帮上郎君一些。登州距离长安太远，作为臣子，郎君离开陛下的视线久了，非立身之道。”

    “呵呵呵，我说了，眼界。这就是我跟你，甚至整个天下人最大的区别，就在于此。”李诚露出微笑，这个女人的挣扎，看在眼里时还是很有趣的。李诚完全理解她的心情，这年月女人过了三十岁就敢称“老身”。

    郑洁有强烈的危机感，就算在登州这个地方，她也有白嬛这个竞争对手。年龄上处于劣势，还有一个更小一点的武约在跃跃欲试。

    “还有一件事，你恐怕想多了。”李诚露出打趣的表情，郑洁一愣：“怎么？”“

    一个年龄，有一个年龄的美。豆蔻年华，青涩之美，二十出头，人生正好，三十徐娘，成熟之美。所以啊，你别担心，就算我嫌弃你年老色衰，怎么也得二十年，你还有二十年的时间来证明自己，别灰心。”说这话，李诚忍不住都乐了。这

    个年代平均年龄比较低，所以女人一过二十就不自信了。哪像现代社会，四十岁的女人还能浪二十年，六十岁都不认老，这才不负大好人生。一

    番话说的郑洁脸都红了，跺脚道：“惯会取笑妾身。”说着话锋一转：“适才眼界之说，和解？妾身所言，错又在何处？”这女人有个优点，就是好学。

    “我可没说你说错了！”李诚笑了笑，郑洁狐疑：“为何郎君认为自己是对的呢？”

    “我说过，眼界的关系，跟对错无关。因为眼界的关系，你看到的东西，得出的结论，没有任何问题。我看了你看不到的，所以我也是对。这么说吧，任何一个人和事物，从不同的角度看问题，自然得出不同的结论。”

    李诚越说郑洁越糊涂了，费解道：“怎么可能都是对的？郎君明明受了排挤，这才来到登州。那许敬宗，也是个不得志者，这才来登州欲借郎君之身而进阶。”“

    你看，这就是眼界的区别了。你身负家族的寄托，还有对自己男人的期盼，所以得出的结论是悲观的。你是不是希望有一天，自己能风风光光的回家，出现在昔日那些幸灾乐祸的人面前呢？不要否认，你就是这么想的。”郑

    洁咬着嘴唇，微微点头，低声道：“那又如何呢？”

    李诚笑了笑：“朝中诸公，山东士族，看见的是陛下这些随着内部安定，外部少患，不再像过去那样隐忍，生出主强臣弱，平衡不再的担心。这才会联合起来，排挤李某。但是他们有不能奈何李某，这些人并不齐心。最后只能眼不见心烦！”郑

    洁听到这话，忍不住露出惊讶的表情，李诚居然能跟她说这些，心中不免暗暗激动。觉得自己终于能探摸到李诚内心的真实想法了！这是一个了不起的发现，说明了自己的地位。

    “嗯！郎君所言，非妾身所能达者。”郑洁很坦白，说明了自己的能力看不到他说的。

    李诚坐在椅子上，耸了耸肩，郑洁赶紧把球靠过去，让他枕的舒服点，双手捏肩道：“郎君言犹未尽之意，妾身有感。”

    “嗯，你说的很多。登州贫瘠，人人畏途。却不知，李某放眼大海，这就是取之不尽的金山。抛开大海的产出不提，海商之途，虽有风险，一旦成功则五倍利起步。再者，陛下念兹在兹者，前隋高句丽之败也，故不出三年，登州必为朝廷所重。”“

    陛下要征高句丽？”郑洁惊呼一声，手上都停了下来。李诚用脑袋颠两下，笑道：“前隋炀帝，雄才大略，三征高句丽而不得。陛下一心要证明其乃千古一帝，高句丽就必须要打。”

    正说着话呢，门口帘子挑起来，武约探头进来道：“姐夫，等会老孙头来了，你不要帮他。”说着话，嫉妒的看了一眼郑洁的波涛。李

    诚坐起道：“孙老被你气着了？”武约道：“幸好今天跟着去了，不然那老孙头能把姐夫给的钱一次花光呢。新罗商人送来的野山参，五百贯一支，这老孙一口气全都要买下来。”

    “嗯？”李诚听了站起来道：“等等，都少年的？五百贯一支？”“

    就是，听那新罗商人说了，三百年的野山参，开价五百贯，孙老都不讲价，一共五根，都要买下。”武约气呼呼的说着，李诚却笑道：“三百年的野山参，五百贯太值了，带我去，看他有多少，都买下来。”“

    啊！”武约听的傻了，孙思邈气冲冲的进来道：“李自成，把你的小姨子弄走，烦死人了。贫道要买几根参都不让。”

    李诚听了呵呵一笑道：“好了，孙老息怒。来人，去把新罗商人带来见我。”李

    诚到了堂前，招呼孙思邈坐下喝茶，武约站在一旁，气鼓鼓的不说话。李诚直接无视她，这孩子过了几年的苦日子，看见孙思邈五百贯就这么砸出去，心疼是自然的。

    不多时，一个新罗商人被领进来，李诚眯着眼睛看着他，这人一身大唐打扮，看来对大唐是很熟悉的。“

    新罗商人金荣，见过各位贵人，不知贵人召唤，有何差遣？”金荣坍塌不安的看看环境，很快就确定李诚是这里的主角，身子也冲着李诚躬身说话。“

    你带来的野山参，都是三百年的么？”李诚不紧不慢的开口问，语气中带着一股压力。金

    荣把腰弯的更低一些才道：“回贵人的话，三百年的也就是两根，五根二百年的。余下的都在百年左右，一共十六根野山参。这等年岁的野山参，便是在高句丽，也是难得一见的极品。小的花了大价钱，费时一年，也才收到这些。”“

    你不要担心，我不会抢你的货物。大唐是讲道理的地方，登州也不是土匪窝。”说着扭头看老孙道：“孙老，您都验过？”孙思邈点点头：“野山参，安神定魄，久服轻身延年。”现

    代社会，十五年的野山参都敢叫嚣是野山参了，上百年的根本就看不到。这玩意关键时刻，是能吊住一口气的。救命的宝贝，有多少李诚都不嫌多。不

    过李诚不会表现出太强烈的欲望，既然是买卖嘛，就得讨价还价。“

    金荣，所有野山参加起来，你给个数字，我看看是否合适，一次都买下来。”李诚一开口，别说武约了，孙思邈都惊呆了，金荣更是震惊的抬头看着李诚。

    “贵人，这可不少钱呢？”金荣表示了担心，生怕被李诚黑了他的货。武

    约在一旁冷笑：“妾身姐夫家里，未必是大唐最有钱的家，然其个人么，必定是大唐最有钱的个人。”啥意思呢？比起那些大家族来说，李家未必能排的上号。

    但是那些家族的资产和钱财，就不是某个人能全部拥有的。李诚则不然了，他的钱都是他自己的，自然可以算最有钱的个人。

    金荣看看李诚，有点不敢相信，这么年轻，就算是贵人，也不至于是最有钱的那个吧？难不成，年轻一辈你比太子都有钱。这问题要是拿出来较真，李诚还真的比李承乾有钱的多。 