    感谢”紫夜灬未央、饮水醉梦“的打赏，谢谢支持！

    ---------------------------------

    目前唐奕手可用的牌，只有一张半...

    一张是邓州的严河坊，而那半张，就是即将建立的回山民学。

    严河坊的经营模式，有些类似于后世的农村合作社，虽不似后世为集体所有，但严河坊已起到了整合小自耕农的作用，把整个邓州的果农、花农全部串联了起来。虽然还是以家庭为单位结算生产营收，但是，统一种植，统一销售的模式已经形成。

    可以说，严河坊已跳出了以自然需求来支配供给关系的阶段。

    从果品种植到酿酒，再到销售、运输一条龙的经营模式，已经开始改变邓州人的生产观念。相信随着严河坊的不断壮大，越来越多的人会认识到规模经营的好处，从中吸取经验。

    而未来的回山民学，则有另一番深远的意义。

    唐奕之所以迫切地想办民学，起因在没入京之前。

    因为唐奕要走了，以往都是由唐奕来归账的严河坊急缺一个帐房先生。可就是这么一个账房，张全福找了一个月也没找到合适的人选。

    唐奕就奇了怪了，可着邓州城还找不着一个会算帐的了？一问之下才知道，这个会算账的，还真就不好找。

    “账房”在大宋可是稀缺缺型人才。为什么呢？因为识字又精通数术的账房来源只有两个渠道。

    一是多年举业未成的老文生。这部分人中，大多数都是富人阶级，就算考不上，也不愁没饭吃。只有那些家贫的文生，才会为了生计出来挣钱养家。

    只是，读书人本来就少，缺钱的读书人就更少了。这样的人只要一出来，就有商家高薪聘用，抢都抢不着。

    第二种就是以师带徒，一个老帐房收了徒弟，教上十年才能出徒走单。

    所以，不用细说，也知道多不了。

    第一种情况是没办法，古代教育成本极高，读书人即使是在文风最盛的大宋，也是十不足一的存在。在穷人之中更是低的令人指，要不然也不会有寒窗苦读，一朝高中，就被传为千古佳话的事情了。

    第二种是实行一对一的单线教学，不但制约了普及率，而且还养成了藏着掖着的臭毛病。

    这件事让唐奕猛然想到一个问题，就是华夏古代的教育模式和现代为什么有多么大的不同。

    在后世。

    一直有人诟病华夏的教育体制，认为刻板的填鸭式教育，教出来的都是一些高智低能的流水线产品。

    殊不知，这正是大时代下的产物，飞展中的华夏最急需的。

    说白了，这就是让技术等人，还是人等技术的问题。

    技术我们可以进口，但是人还得用自己的。照搬西方的教育模式显然不行，成才慢、占用资源多，会极大制约整体展。于是，只能用填鸭式的成法去快度填充基层技术用工的缺口。

    至于高级创造型人才，则是靠进口或者干脆鸠占雀巢，都送到西方去学老外。

    当然，也不排除流水线产品之中有基因突变的，蹿出几个能人为国争个光。

    而西方注重素质教育，精英模式，讲究的是挖掘学生自身的潜能，老师只是引路人，能学到什么，更多的是靠生学自己。

    是不是听起来很高大尚？

    是挺高端....

    但是，这套东西咱们其实已经玩了几千年了。

    唐奕现，华夏古代的教育其实就是后世西方的教育模式，文人实行的就是素质教育和精英模式。老师更多扮演的是一个引路人的角色，更多的是靠学生自己的悟性。

    “师父领进门，修行在个人”说的就是这个理。

    这样的教育方式优点显而易见，就是培养出来的人才素质极高，只要过了科举这一关，个顶个的都是牛人，即使未能通过科举步入官场，也都属于精英阶层。

    但缺点也十分明显，一方面极大地提高了教育成本，把读书变成了富人游戏，精英阶层为了巩固地位，把读书变成了唯一的上升通道。

    而另一方面，高成本、精英模式，又大大地缩小了文化普及率。

    唐奕想雇个账房就费这么大的劲，要是放在后世，一声吆喝，应聘的能凑一个加强连。

    于是，唐奕了狠，精英教育让范仲淹他们玩去吧，老子就建个流水线，就算是只培养账房，也不愁没人学。

    而且老子还免费！

    ....

    唐奕正琢磨着这个民学要怎么建，就见张晋文上到山来。

    “都交割好了？”

    “哪有那么快。”张晋文擦着脑门儿上的细汗，“只是和里正，还有几个店铺的掌柜见了一面，账还没过呢。”

    唐奕点点头，指着山下的谷地道：“来的正好，帮我参谋一下，把民学建在靠山角的地方好，还是码头边上好些？”

    张晋文一怔，“大郎还真要建啊？范公可还没同意呢.。”

    据他所知，对于建民学，范仲淹可是极力反对的。，一来怕唐奕误人子弟，自己还是个十五岁的娃娃，就想教别人?二来是担心唐奕分身乏术，耽误了正经学业。

    “没事儿，早晚能松口。”

    张晋文一听只好回道：“能建当然好，这是积大德的好事。我看建在山角挺好，还能沾沾书院的灵气。”

    唐奕不禁莞尔，他就是怕离书院太近被其影响，才想建远点的。

    “那田地的事问得如何了？”

    张晋文一拧眉头，“不太好，和预想的不太一样。”

    “怎么不一样？”

    “大郎你看。”张晋文指着谷地之中的大片农田道：“据曹府管事的描述，靠南屏的这面地势很低，夏天汴河水稍大一点就会倒灌，根本种不了旱田。就算水田，三年里也有两年涝得厉害。只有靠北屏山的小半边地势高，能种旱田，但却不足三百亩，根不够咱们开花田炼精油。”

    难怪曹佾送了园子，又送地的。这片谷地看上去有一千多亩田，但实际保产的只有个零头，勉强够回山村的佃农糊口。

    唐奕一叹，“三百亩太少了....”