    

    早晨，打开窗户，清新怡人的空气让人神清气爽，把刚刚起床遗留的丝丝睡意完全驱走；清凉的晨风扑面而来，让人精神抖擞，似乎能让人换发无限的激情去迎接新的一天。

    “咚咚”

    自己刚想去物色一下周围有没有合适自己的房子，门前就有人来敲门了，难道是推销的？现在的推销的信息都这么灵通吗？自己来这里住才多久呀，都找上门来了。

    黎星也不再想是不是推销了，开了门，看见门前站着的是个学生，自己好像还见过，但是不知道叫什么名字。还没等黎星说话，那个敲门的同学就先行开口道：

    “黎星同学你好，我的名字叫做东方烈，也是火院的学生，魏荣老师叫我来通知你，这个月的挑战赛有人要挑战你，等下比赛就开始了，希望你准时到达挑战台。”

    黎星看着眼前的人，没先到这个人就是东方烈啊，原著中的火院第一名，不过这修为有点低呀，火系中阶二级，好像才刚突破不久的样子，不过想想也对，现在连莫凡都还没有来明珠学府上学呢，原著中那些人的修为低一点也正常，比如说牧奴娇还没中阶呢，也还没来明珠学府上学。

    黎星问道：

    “东方雄是你什么人？”

    东方烈明显是没想到黎星会问他这个，愣了一下后回答道：

    “我和他就是一个家族的人而已，没什么特殊关系。”

    黎星也没有继续问下去，刚刚那个问题只是自己临时起意罢了，然后继续说道：

    “那麻烦东方烈同学带路了，我刚来学校，对于这里的路不太熟悉。”

    东方烈没想到这个火院第一名对自己怎么礼貌，倒是有点受宠若惊的说道：

    “不麻烦不麻烦，魏荣老师就是因为知道这种情况下才让我过来的，黎星同学这边走。”

    跟着东方烈来到来到挑战台门前，黎星被这里的人数给吓到了，全场爆满，目测一下，这里的座位至少有六百，要是再加上站在围栏上人，数目至少一千了，一个月挑战赛而已，要不要这么夸张！

    黎星不经问道：

    “东方烈同学，我们火院大概有多少人？每个月的挑战日都是这么多人的吗？”

    东方烈可能是已经见识过这种场面了，所以镇定的说道：

    “黎星同学，火院大概有一万多人吧，虽说每个月的挑战日人数很多，但是也没有达到这种程度，有很多人都是因为你来的，这几天关于你的传说在可是传遍了，不仅是我们火院，很多其他系院的人都知道你的传闻了。”

    黎星疑惑的问道：

    “我的什么传闻？我怎么不知道？”

    东方烈有些惊讶的看着黎星，就像是在说：开玩笑的吧，这几天只要在学校的人几乎都知道了，你居然不知道，难道你都不关注学校新闻的吗？

    黎星看到东方烈这种表情嘴角微微抽搐，解释道：

    “我这几天都在三步塔修炼，昨天刚出来，还没来得及了解，东方烈同学，你能不能和我说说。”

    东方烈听到黎星刚来学校居然就能去三步塔修炼，有些羡慕道：

    “也没什么不能说的，这些东西只要在学校网上都能看到，大概就是说黎星同学你在开学的第一天，就挑战明珠学府火院第一名成功了，而且全程都只是用初阶魔法，连中阶魔法都没有释放，火院的第一名就被你打败了，你是创造了明珠学府开学以来的一个记录啊！”

    黎星疑惑道：

    “我创造记录？什么记录？”

    东方烈继续说道：

    “就是创造第一个以新生的身份挑战学院第一名，而且全程只是用初阶魔法就打败了第一名的记录。估计以后也没有人能破你这个记录了。周围的这些人都是被你的传言给吸引来的，他们就是想看看你这个第一名是不是人与名相符合。”

    黎星才知道原来自己造成这样的轰动，还传遍全校，不过他知道后也没有多想什么，来学校之前他就没想过低调，虽然不能高调，也不能低调，但是能中调呀！

    此时在来挑战台有不少人停在了路上，傻傻的望着走过来的两个美女身上，一副痴迷的模样，两个美女中，其中一个身着花色连衣裙，顶着两超标的大白，傲视群雄。脸上的虽然姿色算不上顶尖，但却也是达到了上等。

    而另一个妹子，则是身穿一身黑色V领连衣裙，虽然大白没超标，但她那绝美到惊艳的容颜，再配上妙曼到勾魂的身姿，简直吸引了路上所有异性的目光！

    那个有着超标大白的女生一路上叽叽喳喳的说个不停，手指还一边说一边指着

    “牧姐姐，你看，那些人都朝着同一个方向跑去呢，说不定那里有什么有趣的事前发生呢，我们去问问发生什么事情了吧，到时候去看看热闹！”

    牧奴娇有些无奈的拉着想要跑过去的艾图图，无语的说道：

    “那能有什么有趣的事啊，我们第一次来明珠学府，还是去其他的地方看看吧。”

    艾图图不死心道：

    “其他地方有什么好看的，那里既然怎么多人过去，肯定很热闹，我们还是去找个人问问那里到底发生什么事了吧！”

    艾图图说着就拉牧奴娇拦下一个男生问道：

    “这位帅哥，我们姐妹初来乍到，不知道前面发生了什么事，很是好奇，这么多人跑去那干嘛，你能给我们说说吗？”

    那个被拦下的男生看到牧奴娇后就一直神魂颠倒的盯着她看，不过这种目光也许牧奴娇已经习惯了，并没有说什么，而在听到艾图图问话后也是迷迷糊糊的说道：

    “哦，那里正在举行火院每月的挑战赛，这次有一个刚入学新生在第一天就挑战成功了火院曾经的第一名，这次是他首次亮相，我们都想去看看是那个新生有没有传言中的那么厉害。”

    在得到有用的消息后，牧奴娇就拉着艾图图走了，只留下那个男生在那愣愣的发呆，良久后他清醒过来，感叹的说道：

    “哎，我还没问那个女孩叫什么名字呢。”

    艾图图又开启话痨模式：

    “牧姐姐，你说是哪个新生这么厉害，那可是火院第一名呢，就算是以牧姐姐你的天赋，起码要入学两年能到达第十就不错了，对了，刚才我还没问那个第一名的新生叫什么名字呢，牧姐姐你怎么就把我拉走了。”

    而牧奴娇显然对这个话题有兴趣：

    “我也不知道，不过据我所知，没有哪个家族的成员有这个天赋，就是不知道有没有机会认识认识，我拉你走是因为那个人的目光我不喜欢。”

    艾图图继续说道：

    “那还不是牧姐姐你的魅力太大了，我都想让他用那样的目光看我呢！”

    ......        

