    “外面有车等着接你那，老爸你回不回家，不回去我就回去了！”

    “臭小子，急什么，等一下我马上就回去！”

    韩老三对在座的几位一抱拳：“对不住了，我侄子小野回来，要我马上回去。你们的事，等我和他商量后再和你们细说。你们几位，也先请回吧！”

    那两拨人听说韩野回来了，他们哪里还敢说什么，只有等呗！

    “韩S记，一切拜托了，我们等您的好消息！那我们就先告辞了！”眨眼间，那两拨人都走了！

    “小三儿，你小野哥回来带了多少人？”

    “老爸，我怎么知道有多少人呀！但我看了一眼，就清一色的军车就有二十多辆，而且还人人带枪！可都不是一般的人！”

    “老陈，你过去了解一下，看看来了多少人，安排人手，准备晚饭吧！”

    “好，三哥，这事就交给我了，保证不会误事。”现在的陈电工，是代理副C长，刘全在医院养伤，他现在就如同C长了。他也听说了一些消息，而且这两天，给韩家送礼的人，都是各市派下来的人，这么多人来韩家送礼，那不可能是韩老三的面子。

    那只能是韩野有了新的变化，这里边一定是韩野有用或有权了。要不然，这些人就是喝酒昏了头，也不会跑到小山村来送礼。老陈知道，自己更大的机会来了，一定要表现好，小山村的这位爷可惹不起！

    “老陈，你抓紧点。我先回去看看，有事去家里找我。”

    “好，你快点回去吧，我安排一下，随后就到！”

    韩老三带着三儿，走出了村部，来到大门口。

    “韩S记请上车，师父和首长等着您回去那！”

    韩老三见到过张军，上次取车他和大兵一块来过。知道他也算韩野的徒弟，也就没和他多客气，上了车说了句：“走吧！”

    几分钟后就到了自家门外，韩老三一看停在大门外的车。好家伙，这么军车，而且门外到处都是持枪的人，这是什么情况？

    他也看懂了，肯定有什么大人物来了，才有这么大的排场！就是上次卓姨来，也没这么大的场面。

    韩老三刚下车，本想进自家的门，却被特勤队的人拦了下来。“站住，你什么人，这里是军事重地，闲人不得靠近！”

    下了车的小三儿，看到他老爸被拦在自家大门外，不但不生气，反而乐呵呵地笑了。三儿拍着手，鼓动着特勤队的人：“叔叔，你这么干就对了，可不能随便放人进院！老爸拜拜了，嘻嘻！”三儿一路笑着，跑进了院里！

    “这位小兄弟，这是我的家，我怎么不能进去了呢？”

    那个特勤队的人，也听见三儿叫他老爸了，但责任所在，他也不敢凭一个小孩子的言语，就随便放人进去。

    “麻烦你先站在这里等一会，我去请示一下！”

    他找到了陆大兵：“陆师兄，那边有个人要进院里，说这是他的家。我不认识他，你过去看一下吧！”

    陆大兵转身一看，见是师父的三叔，他赶紧跑了过去。“老爷子，对不住了，这些兄弟不认识您老，不要怪他们！”

    “大兵，这些都是什么人？为什么来了这么多人呀？”

    “老爷子，都是师父的卫队，有些事您还是进去问我师父吧！有些事我也不敢说，也不是太清楚。”

    “好，那我进去问臭小子！”韩老三说完，就向自己家里走去！他心里在想，这臭小子搞什么名堂，弄出这么大的动静，把我也拦在门外？这两天都把他弄迷糊了，一拨又一拨送礼的，人来人往，把自己忙的团团转！

    他进屋一看，这也没有外人呀，不是说有首长来了吗？

    “三叔，您回来了，三叔您好！”韩野和众女，向韩老三纷纷问好。

    韩老三看见卓玉也在，还以为首长就是卓玉呢！还有两位不认识的小丫头，但也没有多问。

    “三叔，您这几天很忙吧？可要注意身体，不要累着了！”韩野笑着说道。

    “小野，这都什么情况？我和你三婶，听人讲，小欣她们都被人劫走了，都快担心死了，你三婶哭了一晚上！第二天上午，大兵他们来取车，我才知道你们都回来了，劫丫头的人抓住了吗？”

    “还有，外面怎么来了那么多带枪的人，这帮混小子，连我都不让进院。大兵过来，才放我进来，这都是什么人？”

    “三叔，他们都是我的人，说是手下也可以，总之都是随我办事的人，是上面派来的！”

    “哦，怪不得都这么牛，原来是这样啊。小野，你一个小老百姓，上面怎么派这么多带枪的人保护你呢，你不会有啥事吧？”

    韩老三的问话，话音未落，金燕就说话了。“三叔，你的侄儿现在是北江省老大了，身边没有警卫怎么行呢？三叔，咱们韩家有大官了！哈哈！”

    “金燕，你说小野是北江的老大了？这是真的吗？”

    “三叔，你也不想想，这几天，为什么有这么多的人，来看您？他们为什么大老远的跑来呀？”

    “金燕你说的对，我这几天我左思右想，也想不明白。这些人为什么，突然都争先恐后的，跑到我们这大山深处，给我这小小的村Z书送礼？这没道理呀，我算什么，和送礼的那些人都没法比，根本就不是一个层次。”

    “现在明白了，他们给我送礼，都是看在你们的面子上，因为我是小野的三叔。因为我有个好侄儿和你们好侄媳妇。哈哈哈哈，好，好，韩家兴起了！好，好！小野，三叔谢谢你了！”

    “三叔，谢什么！您是我三叔，都是自家人。有您和我三婶这些年，对我的照顾，我才有了今天！”

    “小野，照顾你的，是你三婶，我可不敢居功。”

    “三叔，我们都是一家人，三婶是韩家人，您是韩家长辈。三婶照顾韩野，也要有您支持才行，您才是一家之主。不论我们身份什么样，您都是长辈，今后就不要客气了，我们做什么也都是应该的。”宋欣也微笑着说道。?

