    　　那句话蹭过耳畔,让暴露在外皮肤都升起温度。

    　　像是一把把小勾子，刺进路星辞心脏。

    　　他安静地半阖眸，看向段嘉衍。

    　　后者说完话，大概也意识到自己有多么狗胆包天,眉目间都透着羞涩。还有一点儿不识好歹轻浮。

    　　他们这样对视了数秒。

    　　段嘉衍先顶不住了。

    　　这种一触即发氛围格外考验人心理素质。路星辞睫毛垂着，在眼下打出沉甸甸阴影。

    　　他知道路星辞不可能任由他乱撩,但他不清楚对方究竟想做什么。危机感挟住了段嘉衍，他心虚地往后退了一退。

    　　这个逃避般动作,似乎刺激到了面前人神经。

    　　他被按倒在沙发上。

    　　毫无征兆变动让段嘉衍下意识想要挣扎,可他越是挣扎,就被按得越紧。

    　　路星辞侧身压着他，段嘉衍睁大眼睛。

    　　沈驰烈和陈越还在一唱一和：

    　　“甜言蜜语,谎言嬉笑……”陈越唱着唱着一晃脑袋，示意沈驰烈接上：“沈老板您请。”

    　　“吻我至凄冷深宵——我操！这是在干什么！”沈驰烈声音直接变了调。

    　　路星辞大概也意识到这是在大庭广众之下了,他伸手快速扯过自己脱掉外套,一下罩在了他和段嘉衍身上。

    　　没人能看见衣服底下，他和段嘉衍究竟在干什么。

    　　宋意都要看呆了：“班长这个尺度，是不是稍微大了点儿”

    　　周行琛也快看呆了：“我去！”

    　　随即又觉得这么搞对象很带劲啊：“我学一学。”

    　　陈越在这个时候反应就比所有人都要上道了,他看了一会儿,切入了下一首歌：“让他们玩儿，咱们唱咱们。”

    　　等路星辞起来时,段嘉衍琥珀色眸子潋着,眼皮耷拉。先前那点儿张牙舞爪样子都被磨了个干净。

    　　更让人难以启齿是,他心跳快得要命,喉咙忍不住一直收缩。

    　　他很紧张。

    　　路星辞指腹磨蹭过他红肿唇角，提醒他言而无信：“你刚才，还是咬我了。”

    　　“……”段嘉衍还没缓过来，猝不及防听见这一声指控，几乎是不可置信地抬起头：“你不觉得你这样特别不像话吗”

    　　路星辞最后在他唇角按了一下，收回手：“不觉得。”

    　　自然得不能再自然。

    　　相比之下，他就像个没谈过恋爱傻白甜。

    　　段嘉衍实在不想输得如此彻底。他快速思索，勾出一个假笑：“对不起啊，哥哥，咬疼你了。”

    　　“没事儿，”路星辞温和地拍了下他脑袋：“哥哥不跟你生气。”

    　　“……”

    　　-

    　　进入新一年后，最让大部分学生在意是寒假之前期末考。

    　　教室里开着暖气，因为温差，玻璃窗上结出白茫茫雾。

    　　宋意侧过头，旁边段嘉衍还在算题，他已经维持这个状态一整节早自习了。

    　　自从跨年之后，大多数人都开始准备期末考试，令宋意没有想到是，段嘉衍也在备考。

    　　下课铃打响时，段嘉衍直接扔了笔。

    　　他从抽屉里摸出一根棒棒糖，三下五除二撕掉包装纸，动作堪称粗暴。

    　　“你说，”段嘉衍面无表情，狠狠磨了一下棒棒糖：“为什么答案永远和我算出来不一样”

    　　宋意听着他牙齿嘎吱嘎吱咬碎棒棒糖声音，充分体会到了段嘉衍此刻心情。

    　　“学习，就是一个不断寻找失误过程，”宋意安慰他：“你现在发现了你错误，考场上就不会再犯。”

    　　“然后在考场上，我又会有新错误。”段嘉衍叹了口气：“错误这玩意儿是不是会有丝分裂”

    　　宋意听见他这声颇有文化有丝分裂，犹豫了一下。

    　　“小段，”宋意还是没忍住：“你真打算当好学生了”

    　　“我都答应我妈了，”段嘉衍咬着棒棒糖，吐字有些含糊：“总不能骗家长。”

    　　听到这里，前排周行琛一下扭过头。

    　　联考过后，段嘉衍前边坐人从学委变成了周行琛，周行琛听着他和宋意对话，刚酝酿出来睡意都没了，他回过头，看着段嘉衍：“那你以后还玩儿吗”

    　　段嘉衍稍作考虑，点了点头：“我要当一个学习娱乐两手抓人。”

    　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”周行琛开始爆笑：“你再说一遍，你要当个啥”

    　　宋意紧随其后，边笑边划拉手机：“不行，我要跟沈驰烈分享今日快乐。”

    　　段嘉衍危险性地恩了一声，宋意不受影响。

    　　几秒过后，宋意狂笑着把手机横在段嘉衍面前。他看见宋意把他那句话发了过去，沈驰烈回了一串浮夸哈哈哈哈哈。

    　　后面还跟了四个字。

    　　我儿天秀。

    　　段嘉衍一瞬间涌起了杀掉沈驰烈冲动。

    　　他们正闹腾，路星辞捧着英语作业从教室门口进来。

    　　这边鸡飞狗跳，路星辞一眼就看见皮笑肉不笑段嘉衍，他把英语作业放在自己课桌上，揉了把那个浅色脑袋。

    　　“在聊什么”他问段嘉衍：“都快跳起来了。”

    　　“他们打扰我学习。”段嘉衍看见他，张口就开始告状：“还嘲笑我想成为一个会玩学霸理想，我理想来源于你，他们嘲笑我就是嘲笑你。”

    　　路星辞看了看周行琛和宋意。手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　他俩见段嘉衍在路星辞面前颠倒黑白，一时摸不准路星辞想法，只能双双闭嘴。

    　　段嘉衍还在添油加醋：“沈驰烈今天又妄想给我当爹，你说我要不要冲到四班做掉他”

    　　“好了，”路星辞又揉了揉他头，从自己桌上顺过英语练习册，分了一半给他：“来帮我发作业。”

    　　段嘉衍自然而然接过练习册，从座位上站了起来。

    　　眼看着段嘉衍真老老实实去发作业了，周行琛颇感惊讶：“他就这么走了刚才不还打打杀杀”

    　　宋意诧异过后，笑嘻嘻道：“小段在班长面前还挺可爱。”

    　　段嘉衍端着练习册，一个一个地发。

    　　看见他发作业，班上玩得好男生开始笑话他。

    　　“段哥发作业呢”

    　　“段哥，怎么能屈尊发作业呢”

    　　“你不看看，另一个发作业是谁。”

    　　“要我说，班长还是牛逼啊，我们段哥都能驯服。”男生边笑边道：“我跟段哥当了一年多同学，第一次收到段哥亲手发作业，这一天我将铭记在心。”

    　　更有人直接双手捧过作业：“谢谢段哥谢谢段哥。”

    　　段嘉衍本来还懒得搭理他们，到这儿绷不住，也跟着他们笑了。

    　　他们有意无意调笑他和路星辞关系，段嘉衍也没否认。

    　　早上第二节课是物理。

    　　教他们物理老师脾气很好，就是年纪上去了，讲课慢慢悠悠。教室里经常出现倒一大片场景。

    　　物理老师在上边讲上周周考卷。往常这种时候，段嘉衍坚持不了十分钟就会睡着，但今天，想到还有半个月就要期末考了，饶是段嘉衍困得要死，他也坚持听了下来。

    　　路星辞写题间隙，看见他撑着脑袋，在那儿认认真真听课。

    　　他想了想，跟陈越商量了一下，下课去了趟赵敏君办公室。

    　　回来时候，路星辞戳了一下段嘉衍。

    　　“刚才上课没睡觉，”他眼弯起，语气里带着调侃意味：“稀奇。”

    　　段嘉衍听见他这么说，盯着他。

    　　“连你也笑话我，”段嘉衍面无表情：“你令我很失望。”

    　　陈越没忍住，笑了声。

    　　“别失望了，快搬过来，”陈越道：“外挂都给你置办好了。”

    　　段嘉衍愣了愣：“什么外挂”

    　　陈越以目示意同样在笑路星辞：“这个，以后就是你专属辅导了。他从今天开始跟你当同桌，开心吗”

    　　段嘉衍脑子里面过了一遍陈越话，最后所有注意力都落在了那个专属上。

    　　段嘉衍眼睫颤了颤，漂亮眼睛勾起来，唇角弧度越来越大。

    　　他猛地拍了一下路星辞手，兴高采烈模样一点儿也不遮拦：

    　　“我专属吗”

    　　他表达感情样子直白得过了分，连着占有欲也不加掩饰。

    　　路星辞被他突然抽了一下，嘶了声。

    　　段嘉衍力气大，这么一下子用力拍下来，他手背都微微泛红。

    　　他半开玩笑，也是真觉得疼，不由得笑话他：“你以后，还真要家暴啊”

    　　“哪儿能呢哥，”段嘉衍开心道：“我动谁都不能动你啊。”

    　　路星辞失笑，看了眼段嘉衍那边书。

    　　自从开始学习后，段嘉衍就买了一大摞教辅，乍眼看过去数量还挺吓人：“要不要帮你搬”

    　　“不用，我自己来。”段嘉衍已经适应了自己新角色：“我从来不给同桌添麻烦。”

    　　他说着，就要起来搬书。

    　　宋意茫然地看了看开始搬书段嘉衍和陈越，迟来地意识到自己被安排了。

    　　“小段，”宋意表情痴呆：“你不要我了吗”

    　　段嘉衍一边搬书，一边回头看了他一眼。他想了想，手撑在书堆上，倾身示意宋意过来些。

    　　宋意朝他靠近。

    　　“不是不要你，是给你找了个a，你跟他好好相处。”段嘉衍昂了昂下巴示意陈越。他这会儿自己春风得意，生平第一次有了做媒念头：“加油，我们小陈总也算是高官贵胄了，你要是和他在一起，就是嫁入豪门了。”

    　　宋意：“……”

    　　-

    　　当天夜里，段嘉衍洗了澡出来，宋意在宿舍里插着耳机玩手机。

    　　段嘉衍推开阳台门进门，带来了阵阵室外寒意。宋意听见他小声嘶了声，似乎是被外边风雪天冷到了。

    　　宋意看了看手机上画面，又看看给自己倒热水喝段嘉衍，眼里划过一丝恶作剧兴奋。

    　　“小段，”他招招手：“来来来，给你看好东西。”

    　　“什么东西”

    　　段嘉衍没多想，两三下爬上了宋意床。等宋意把手机屏幕正对着他，段嘉衍才一下睁大了眼睛。

    　　他忍不住笑了：“你怎么回事儿宿舍是给你看这些地方”

    　　“要耳机吗”

    　　段嘉衍摇头，他口渴，惦记着自己倒出来水：“你自己看。”

    　　“这里边有完全标记过程。”宋意戳戳他脊背：“你不学习一下”

    　　“……”段嘉衍可疑地沉默片刻，才突然反驳：“我学这个干什么”

    　　“你这里，”宋意点了点自己脖颈，笑得意味深长：“你和班长临时标记三次了吧你真不学习一下”

    　　段嘉衍睨了他一眼，不置可否。

    　　到底是青春期男生，对这种事情都怀揣着好奇心，段嘉衍接过了耳机，和宋意一起靠在了床头。

    　　宋意这个黏人家伙凑到了他肩膀边，还不忘一声感慨：“想不到有生之年我还能跟你一起看ao片儿。我们o圈名言，和alpha终身标记时，即使忍住眼泪，水也会从其他地方流出来。”

    　　段嘉衍茫然：“什么水口水”

    　　宋意：“……”

    　　宋意突然有了带坏小朋友愧疚感。

    　　看着看着。

    　　“操，”段嘉衍快疯了：“这什么不可能吧这人看起来快死了——我靠，哭了啊”

    　　“哭了都还不停下，o不是在躲吗”段嘉衍觉得这个alpha很过分啊：“这哥们儿不能缓一缓”

    　　“哈哈哈哈哈哈哈！”宋意快笑死了：“那你以后叫班长停下试试，你看他不收拾你哈哈哈哈哈哈哈！”

    　　等看完了，时间已经不早了。

    　　段嘉衍爬回了自己床上，宿舍里熄了灯。黑暗笼罩下来后，一切都变得隐秘又幽静。

    　　段嘉衍脑子里闪过几幅今晚看见画面。

    　　他以前还是beta时，谈恋爱并没有考虑过第二性别，可他现在是omega了，他只能当承受方。

    　　想起今天屏幕上哭得要死要活omega，段嘉衍皱了皱眉。

    　　看起来挺吓人。

    　　但那个omega最后笑着吻了alpha一下，似乎心情还不错。

    　　到底是什么感觉……

    　　他和路星辞，以后也要做这种事

    　　段嘉衍越想越难耐，头闷在枕里，忍不住哑声骂了一句操。

