    尽管陶飞一再强调要小心,不要进入市区里面去,可是还是有人冒险冲进去了,不过冲进去的人没有一个人活着回来的。

    陶飞大骂这帮蠢货,以他的实力尚且不敢冲击市区呢,这些普通人就敢挥舞着手中哪杆破枪就往里冲,真以为拿着杆破枪就无敌了,重机枪都没好使呢,更何况是普通的冲锋枪了。

    本来陶飞想过去市区找一个强悍点的变异生物,然后录制一下战斗的场面,让这些没见过什么世面的土老帽们看看真正强大的变异生物是什么样的,不过想来想去,他没敢去,他怕把自己也搭进去,在节林市遇到的一个巨大怪物,还有一个铜皮铁骨的丧狗给陶飞心里留下了巨大的阴影。

    而这个城市有十个节林市大,里面所存在的变态家伙是不是会更加变态,都是未知数。要知道这个城市的所有外围的房屋里面的丧尸都被放出来了,这是谁干的,丧尸绝对不会自己去开门,因为他们没有那个智商,也许有巧合,但是所有的丧尸都能从家里走出来就绝对不是巧合。

    这些问题都沉甸甸的压在陶飞的心上,刘云飞每天几乎是睡在这些丧尸的晶体上面,力量的提升很快,但是跟陶飞同样的问题很快就出现了,那就是吸收效果越来越差,当然,距离陶飞这样的一点效果都没有还要有很大一段距离。

    要知道,陶飞在吸收那枚巨大怪物的黑暗晶体之前就已经出现这样的状况了,再加上之后吸收的十八枚丧狗的蓝色晶体,一枚变异鼠王的蓝色晶体,这都是本属性的晶体能量,才将他的实力一下提升起来的。

    刘云飞想要达到陶飞的高度,几乎没有可能,没办法,最好的东西陶飞是不可能让给他的,哪怕是对陶飞有一点点作用的晶体,陶飞都不会让给他。

    按照晶体的大小,陶飞将这些丧尸晶体几个等级,直径两厘米一下的为一级,直径在两厘米到四厘米的为二级,以此类推。

    而每一级晶体都分为上中下三品,也用此来划分丧尸的等级,丧尸杀多了,自然也就能分辨出来这些家伙的等级了。当然了,这样的分级制度根本就没有丝毫的道理可言,只不过是陶飞自己的一点经验罢了,要知道,十厘米的直径,如果出现在丧尸的脑袋里面,那它脑袋里面估计什么都不剩了。

    至于那些连晶体都没有产生的丧尸,直接归类为不入流,连等级都不给排了,虽然它们数量是最巨大的一群。

    但是这些划分不过是划分普通晶体的标准,至于具有属性的晶体陶飞没有办法进行划分,因为根据不足,没有足够的参照物。就说那个直径达到了十厘米左右的黑色晶体,绝对比普通的五级晶体能量要多的多,而丧狗的蓝色晶体,虽然直径只有五六厘米,但是所蕴含的能量却也非常庞大,而且精纯,只不过数量非常稀少。

    半个月了,陶飞带着猎杀小组已经绕着整个水源市杀了一大圈,一级、二级的丧尸杀了一万多,不入流的丧尸杀了六七万,三级以上的丧尸一个都没有遇到,而且正因为没有遇到,所以才没有办法将它们的资料弄齐全,现在资料齐全的就是一级、二级丧尸,变异生物也是这样,高级的变异生物一个都没有看到。

    这让陶飞每天都是愁眉不展,甚至生出想要重回节林市的想法,毕竟那里是他的地盘,高级的家伙不是被他灭掉了,就是被那十八条丧狗灭掉了,而丧狗又被他灭掉了。可以说,只要他不到处乱跑,不冲进那些聚集成群的变异生物的大本营,就不会有丝毫的危险。

    当然,他还可以选择冲进罗斯国,要知道罗斯国可是号称地广人稀,虽然罗斯国也有接近一点五亿人口,但是他的面积也大啊!丧尸平均分配一下,单位面积也没有多少,挑一些小点的扫荡几圈,碰到更高级丧尸的可能性不大,三级、四级的他都能对付。

    不过他同样是只能想想罢了,到人家那里,不被人家拿大炮轰出来才怪呢!即使是去杀丧尸也一样。

    明天就要进行第二层的清理了,这让陶飞彻夜无法入睡,他从来都不是一个责任心很强的人,城市里面危机四伏,一旦被包围,那么整个队伍可能就只有他一个人能够活着冲出来,如果遇到变态的家伙,他也没有把握。

    随着第二层清理的即将开始,他的心越来越烦躁,他知道这绝对不是什么好兆头,虽然他一点都不迷信,但是却也由不得他不去多想,毕竟是生死攸关的时刻。

    “我们先休息两天!”

    陶飞这个决定让所有人都大吃一惊,如果他不去的话,那行动效率将会将低很多,不过陶飞的决定没有人敢说不同意,即使是刘云飞也不行。

    不知道为什么,自从自己拥有了进化能力之后,竟然丧失了生育的能力,他有那么多的女人,但是没有一个女人为他生一个孩子,压根就没有怀孕的,虽然他从来就没想过要一个孩子!

    不过他休息的这两天,去第二层清理的队伍绝大多数遭到了毁灭性打击,如果不是他同时也限制了军队的清理任务的话,此时军队也会所剩无几。

    消息传回来,整个幸存者营地一片哗然,不过陶飞这里又多来了几个美女,她们的男人战死了,无依无靠的她们选择了这个营地里面最强大的陶飞作为最后的靠山。

    对于美女,陶飞绝对是来者不拒,即使放着不用,养眼也是好的。

    几个损失惨重的大佬们,直接从天堂掉落到了地狱里面,巨大的损失让他们无法承受,甚至有的人直接破产了。

    这里的破产自然是手下没几个人了,虽然他们手中依旧还有一些晶体,但是想要武器哪怕是冷兵器都是一笔不小的开支,所以他们很快就会破产,如果再出现一次巨大损失,他们直接就从上位者变成乞丐,连普通老百姓都不如,因为他们过不惯老百姓日子,而金钱在这个时候一点用处都没有,即使是黄金也白扯。在陶飞眼中,以前黄金等于金钱,现在黄金连钢铁都不如,至少钢铁还因为其坚硬的缘故能够打造武器,而黄金除了当装饰品之外,似乎没有什么特别的用处了。

