    十年磨一剑，霜刃未曾试，今日把示君，谁有不平事！

    就在孔清正在趁着夜色，在长安城里到处劝人改恶从善的时候，一帮穿着黑衣，连脑袋上都包着黑布的壮汉悄悄地从庄严寺的墙上翻了出来，顺着坊市的墙壁朝着归义坊的方向悄悄地摸了过去。

    这些黑衣人似乎对于庄严寺和归义坊附近的地形非常的熟悉，甚至就连坊墙上的那些警哨的位置以及对方能看到的范围也了如指掌。

    只见他们走走停停，躲躲闪闪，竟然无惊无险的躲开了所有附近巡逻的坊丁，成功的溜到了归义坊墙角。

    此时，为首的一个身材健壮的黑衣人朝着左右看了看，确认四下无人的时候，用手在土坯的坊墙上摸索了两下，然后用手在墙上咚咚的敲了敲。

    随着敲击的声音，坊墙上的一大块土坯墙壁无声无息的朝后面退了下去，露出了一个暗门，一个穿着灰色僧袍的光头从里面探了出来，朝他们摆了摆手。

    接着，这些黑衣大汉们就一个接一个的从坊墙的暗门上鱼贯而入，等到最后一个黑衣大汉也进入了暗门之后，那块土坯墙壁又再次向前推，将暗门遮蔽了起来。

    一分钟以后，这些黑衣人已经在那个穿着僧袍的光头带领下，来到了归义坊侧面的一家小宅院，也就是孔清寄放自己卦摊的那家宅院的附近。

    “师兄……”

    这个穿着灰色僧袍的光头压低了声音，用兴奋地语气说道。

    “一切正常，小道士走了之后，宅院里的那个昆仑奴就把门关了起来，到现在都没有再出来过，那些钱现在肯定还在院子里。”

    “做的不错……”

    身材健壮的黑衣人用手拍了拍这个穿着僧袍的光头的肩膀。

    “那个昆仑奴的情况打听清楚了吗，是不是什么贵人家里的奴婢？”

    “师兄放心，我白天的时候已经用诵经祈福的名义在归义坊转了一圈，打听的清清楚楚了，那个老家伙根本不是什么贵人家的……”

    穿着僧袍的光头一拍胸脯，自信的说道。

    “他是当年杨素府上的奴婢，后来杨玄感造反，杨府的奴婢被发卖，这个老家伙因为年老体衰，所以官府允许他自赎，现在他就是靠着在东市卖五石散为生。”

    “五石散？”

    听到这个词之后，另外一个黑衣大汉有些兴奋地挤了上来。

    “听说那玩意也不便宜呢，师兄，你看我们是不是……”

    “嘿，没想到咱们这次出来弄点外财，还能遇到这种好事……”

    为首的这个魁梧的黑衣大汉用手在自己包着黑布的头上抹了两把，眼中带着贪婪的光芒。

    “这年头会调制五石散的人不好找，一会大家进去的时候下手轻点，这可是一颗摇钱树啊！”

    “嘿嘿……”

    听到了这句话之后，他身后的几个黑衣大汉也发出了嘿嘿的笑声。

    “净明，你做的不错！这次的活儿是你的首功……”

    为首的黑衣大汉满意的再次用手拍了拍那个穿着灰色僧袍的光头的肩膀。

    “接下来你继续在外面给我们放风，别让那些巡逻的坊丁发现，我和其他的师兄弟进去把咱们的钱取出来。”

    “坊丁的事情已经不用担心了……”

    穿着僧袍的光头也跟着嘿嘿的笑了起来。

    “我晚上的时候弄了点浊酒跟这附近的坊丁谈了谈，现在他们一个个的都睡的跟死猪一样，只要师兄你们的动静不是太大的话，绝对不会有人来查看的。”

    “净明，你小子可以啊……”

    黑衣大汉用赞许的目光看着这个灰衣和尚。

    “这次的收入师兄做主，给你分的数翻一倍。”

    “谢谢师兄，谢谢师兄……”

    听到黑衣大汉的话之后，灰衣和尚连连点头，千恩万谢。

    “不用谢了，这是你应得的。”

    黑衣大汉对着其他的黑衣人一摆手，用不容置疑的语气说道。

    “做对了事情，就得要奖，你们也是一样，我把话放在这里，一会谁进去的时候表现好的话，师兄我也可以做主给他多分一份。

    听到黑衣大汉的话之后，一时间周围的这些黑衣人群情激奋。

    “那还等什么……”

    “走吧，师兄！”

    “……”

    在看到师兄弟的士气已经被自己调动起来了之后，身材健壮的黑衣人信心满满朝着前方的宅院的一挥手。

    “兄弟们，咱们的钱和摇钱树就在那个院子里，冲！”

    随着他的一声令下，这些黑衣大汉顿时一个个争先恐后的朝着小宅院的墙壁冲了过去，三下五除二的就从墙上翻了进去。

    看着这些奋勇争先的黑衣大汉的背影，为首的这个身材魁梧的黑衣大汉满意的点了点头。

    这个状态就对了……军心可用啊！

    只要自己的这些兄弟……师兄弟们都能保持住现在的这个精神头，何愁自己不能在洪雷老大……法正师叔的面前立下更大的功劳。

    就在这个身材魁梧的黑衣大汉正高兴的时候，忽然听到从面前的这个小宅院里响起了霹雳也似的一声大吼。

    “何方宵小，竟敢擅闯民宅！”

    随着话音，黑衣大汉就看到一个黑影带着惨叫声从宅院的墙里边飞了出来，啪的一声摔在了他们的面前，人没有死，但似乎摔伤了腿脚一样，倒在地上雪雪呼痛。

    接着皎洁的月光，黑衣大汉认了出来，这是跟着他来的师兄弟中的一个。

    “净法师弟，你这是怎么了？”

    “师兄，”

    倒在地上的这位净法师弟用手捂着自己的大腿，牙齿咬的咯吱咯吱响。

    “那个昆仑奴不对劲……”

    他的话还没有说完，就听从宅院里再次传出了一声大喝，接着又是一个黑影带着惨叫的声音从墙的那边飞了出来，啪的一声，正好摔倒了净法师弟的旁边。

    “净甫师弟……”

    在看到自己又一个师弟从里面飞了出来之后，这位身材魁梧的带头大哥顿时就坐不住了，他赶紧吩咐了还站在一边的那个灰衣和尚一句。

    “净明，你照看一下净法和净甫，我进去看看。”

    说着，他一撩衣襟的下摆，三步并作两步冲到了宅院的墙边，纵身而起，手在墙头一搭，轻松的翻了过去。

    此时天上忽然飘过了一片乌云，将空中的月亮遮蔽了起来。

    这位带头大哥的身体落在院子里之后，才发现自己的那些冲进来的师兄弟们已经全部东倒西歪的倒在了院子里的各个角落里，连一个站着的人都没有了。

    仅仅就这么一会的功夫……

    这个昆仑奴究竟是谁，竟然能在这么短的时间里就击倒了自己这些练武有成的师兄弟。

    “师兄……”

    一个倒在门边的黑衣大汉看着刚刚跳墙而入的带头大哥，吃力的说道。

    “小心，这个昆仑奴不对劲。”

    “怎么不对劲？”

    再一次听到这句话的带头大哥顿时提高了警惕，小心的挪动脚步，眼光在院子里警惕的四处看着，但是完全没有看到什么昆仑奴的影子。

    忽然一阵恶风从他的后背扑来，接着带头大哥就感觉到了自己的后背好像被铁锤击中了一样，一阵火辣辣的疼痛，身体也在巨大的冲击之下向前一栽。

    不过久经战阵的带头大哥并没有傻乎乎的在自己后背遭遇到攻击的时候直接转身，而是就是向前一个翻滚，离开了呗偷袭的地方，然后才朝后面看了过去。

    但是他什么都没有看到……

    就在带头大哥正警惕的看着自己遭受到袭击的方向的时候，呼的一声风响，一条好像从夜色中浮现而出的黑色大腿突兀的出现在了他的身侧。

    砰！

    带头大哥再次被一脚踢中，这次的打击比刚才还要严重，他的身体直接倾倒在了地上。

    “好强的硬功……”

    从院子里传来了那个昆仑奴有些苍老的声音。

    “你们不是普通的宵小之辈，附近能有你们这样实力的地方……你们是庄严寺的武僧吗？”

    再一次被袭击得手之后，带头大哥也终于明白了自己的那些师兄弟所说的，这个昆仑奴不对劲是什么意思了。

    这个昆仑奴站在夜色之中竟然好像隐形了一样，以院子里的这微薄的月光，他们根本分辨不出来对方到底站在哪里。

    “怎么可能，一个修习过刺客之道的昆仑奴？”

