    兴凯湖和海参崴对于华夏人来说，永远是心中的一个痛。

    　　因为历史原因，它们在1860年成为了俄罗斯的领土。

    　　兴凯湖作为界湖只有北部三分之一的区域属于华夏，剩下的三分之二归属于俄罗斯。

    　　随着世界和平，华夏也彻底失去了收回它们的机会。

    　　在游戏中，阿尔泰帝国虽然强势，但兴凯湖和斯帕斯克达利尼城却挡住了他们的南下脚步。

    　　斯帕斯克达利尼城西边是兴凯湖，东面是锡霍特山脉，只有正面一条路可以通行，可谓是易守难攻。

    　　由于虎人们无法越过兴凯湖，所以他们只能从正面进攻斯帕斯克达利尼城。

    　　随着远东的其它地区相继被虎人们攻陷，斯帕斯克达利尼城就成了俄罗斯玩家在远东的最后屏障。

    　　在斯帕斯克达利尼城内集中了远东地区的大部分俄罗斯玩家，他们坚守在城内，顽强的打退了虎人们一次又一次的进攻。

    　　后来由于阿尔泰帝国和冰城联盟之间爆发了大战，虎人们将主要的精力都放在了另一边，斯帕斯克达利尼城才迎来了一段难得的和平期。

    　　虽然冰城联盟最终被神鹰帝国给覆灭了，但陈建南在临死前玩的那一招引虎入城，成功的让两个庞然大物撞到了一起。

    　　俗话说得好，二虎相争必有一伤，所以神鹰帝国和阿尔泰帝国之间必将会爆发一场旷世大战。

    　　神鹰帝国在朝鲜半岛的战争陷入了僵持阶段，那里拖住了他们大量的兵力。

    　　所以玩家们普遍认为面对着强势的虎人大军，神鹰军会在四山平原采取守势，据城死守，毕竟虎人们不善攻城已经不是什么秘密了。

    　　就在所有玩家都认为神鹰帝国将会双线作战，被拖入战争的泥潭中越陷越深时，宁远率领着一万名精锐的猿人军团成功翻越了长白山脉，来到了兴凯湖的南侧。

    　　他们昼伏夜出，在鸱鸮战士的掩护之下，成功来到了斯帕斯克达利尼城附近。

    　　当夜幕降临后，宁远率领着猿人军团悄悄的向着斯帕斯克达利尼城潜行了过去，与此同时，一支十万人的鸱鸮军团也从兴凯湖的另一侧向着斯帕斯克达利尼城飞了过来。

    　　因为所有人都认为虎人帝国正在与神鹰帝国进行激战，根本就无暇他顾，所以斯帕斯克达利尼城的俄罗斯玩家们这段时间过得非常的惬意。

    　　他们每天都过着醉生梦死的生活，伏特加和女人是他们最好的伙伴，他们每天晚上都要喝上一大瓶的伏特加，然后搂着怀中的美女进入梦乡。

    　　虽然他们也会派人进行值夜，但主要针对的是正对着虎人帝国的那段城墙，南面因为是己方的腹地，所以那里只是象征性的派了一些守卫。

    　　由于已经快要入冬了，晚间的天气非常的寒冷，所以南城墙上的守卫们在象征性的转了几圈之后，就回到石屋里面去烤火了。

    　　高浓度的伏特加加上香喷喷的烤肉入肚之后，困意就不知不觉的袭来了，很快，守卫们便都围着火堆打起了盹。

    　　城墙上使用光系魔晶制造的电灯让整个城墙附近都亮如白昼，当宁远率领着猿人军团潜行到城墙附近时，立时就无所遁形了。

    　　不过因为守卫都在屋里面打盹，所以他们非常顺利的来到了城墙下方。

    　　随着猿人战士将绳索抛到城墙上面，一队身材娇小的猫人刺客率先顺着绳索爬了上去，然后是宁远和猿人战士。

    　　猫人刺客爬上城墙后，立刻小心翼翼的向着守卫们居住的石屋潜行了过去，他们蹑手蹑脚的进入了石屋，然后用手捂住了守卫的嘴巴，用锋利的匕首割开了他们的咽喉。

    　　整个刺杀过程都是在无声无息中完成的，很多守卫甚至在临死时都没有醒过来，他们在睡梦之中走得十分的安详。

    　　猫人刺客们的刺杀行动简直完美到了极点，如果非要挑刺，可能唯一不完美的地方就是死者咽喉处流出的鲜血了。

    　　随着越来越多的守卫被刺杀而死，城墙上的血腥味是越来越浓，也不知道是闻到了血腥味还是被尿憋醒的，一名守卫在猫人刺客靠近他时，突然醒了过来。

    　　看着悄悄靠近自己的猫人和他手中带血的匕首，那名守卫立刻大声呼叫了起来。

    　　听到呼喊声后，附近的守卫立刻都被惊醒了，他们抓起身旁的武器直接冲向了猫人刺客。

    　　在被敌人发现之后，猫人刺客们立刻退了出去，如今他们的任务已经结束了，接下来就该猿人战士登场了。

    　　虽然刺杀行动因为暴露而被迫终止了，但已经影响不了什么大局了，因为一万名猿人战士已经差不多都上来了。

    　　在被敌人发现后，宁远便不再隐藏了，他率领着猿人战士立刻杀下了城墙。

    　　在宁远的率领下，猿人战士们毫不恋战，他们根本不去管那些从四面八方赶过来的敌人，径直杀向了北城门。

    　　虽然听到了敌袭的警报声，但很多俄罗斯玩家由于喝得实在是太多了，所以他们哪怕知道有敌人入侵了，也根本就起不来。

    　　更有甚者，无论外面怎么吵，他们依然呼呼大睡着，叫都叫不醒。

    　　好不容易有一部分人醒来了，他们却不知道敌人在哪里，于是他们干脆便开始跟着别人到处乱跑。

    　　如果此时有上帝视角，那么就会发现城内的俄罗斯玩家分成了四部分。

    　　第一部分还躺在床上呼呼大睡。

    　　第二部分醒是醒过来了，却有点神志不清，还处于醒酒状态。

    　　第三部分的玩家在跟着别人满地乱跑，就跟无头的苍蝇一般，根本就不知道敌人在哪里。

    　　第四部分则是阻击敌人的，他们准确找到了敌人的位置。

    　　面对着匆忙赶过来的俄罗斯玩家，宁远手持长剑一马当先的冲在了最前面，没有人是他的一合之敌。

    　　在他的率领下，猿人战士们势如破竹，击溃了一波又一波的敌人，那些匆忙赶过来的俄罗斯玩家根本就无法阻挡他们前进的脚步。

    　　就这样，宁远率领着猿人军团一直从南城墙杀到了北城门。

    　　在击溃了北城门的守军之后，猿人战士们成功打开了城门。

    　　随着一支支穿云箭飞上夜空，一直隐藏在几十公里外的虎烈率领着虎人军团奔向了斯帕斯克达利尼城。

    　　穿云箭飞到高空之后绽放出了美丽的烟火，它在为在远处潜伏的神鹰军传递着消息时，也为城内那些到处乱窜的俄罗斯玩家指明了方向。

    　　现在所有人都知道敌人在哪里了，于是城内所有的俄罗斯玩家疯狂的冲向了北城区。

