    林思面上点头，掩下心中的思绪换了话题道：“唉，白姐姐也是可怜，摊上那样一个叔父，白白的受了些委屈。对了，阿藤哥哥，我们待会去哪儿玩呀？你可得选个好地方，我也好带着白姐姐好好散散心。”

    蒋藤笑了笑，道：“你呀，脑子里老是想着别人。你的白姐姐有你哥哥想着呢，你哥这会指不定在准备什么惊喜只为博你白姐姐一笑呢。这庄子附近有个湖，周围景色也不错，我想着一会我们去那湖上玩玩，你觉得怎么样？”

    “好呀好呀！我最喜欢赏湖啦！不对，我更喜欢吃湖里的鱼，嘿嘿！来来来，我们赶紧吃，吃完就去！”

    林思说着就往嘴里喂了几口汤。

    蒋藤看着她猴急的样子，不禁失笑：“你慢点吃，那湖就在那儿又不会跑，当心噎着！”

    ……

    一行人在蒋藤的带领下，到了湖附近。

    湖上隐隐的有水雾，四周都是青山，天空澄澈的跟水洗过似的，当真是水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。

    上了船，姚二郎最是闲不住，开口提议道：“诶？我们这么光坐船多没意思，来对诗怎么样？对不上的就得喝酒！”话毕，还瞟了曲兆一眼。

    曲兆不喜欢舞文弄墨，只喜欢打仗，知道典故还都是因为看军书，如今对诗岂不是故意难为他吗？

    可见众人都兴致勃勃的样子，曲兆又不忍拂了大家的意，便没有开口拒绝。

    林思眼睛一亮，开心的不得了：“对诗好啊！二表哥果然还是会玩，我都没有想到。那谁来开始呢？”

    林志咳了咳，出声道：“这里我年纪最大，就由我来开头吧。今日天气十分好，可谓是烟波不动影沉沉，碧色全无翠色深。”

    下一个是白如冰，她是大燕有名的才女，只略微思索便缓缓道：“深秋帘幕千家雨，落日楼台一笛春。虽不是秋季，此番景致却让我想到秋天的小雨。”

    太子坐在白如冰旁边，这可是表现自己的好机会，自己一定要让林思看看，自己的学问可不比蒋藤差！

    “春江花朝秋月夜，往往取酒还独倾！此时虽不是夜晚，但还是希望我们能玩得尽兴，玩得开心！”

    太子站起来胸有成竹说道。

    轮到路遥，她平日里被娘亲逼着看了许多诗书，文学功底还是有的。

    “倾城容貌百媚生，倾杯乐处笙歌沸……”

    路遥小声的说道。

    林思挨着她坐仔细听才听清，拍手叫好道：“好！不错啊！小妹妹，你押了两个字，佩服佩服。轮到我了啊，让我想想。”

    “沸珠跃明月，皎镜涵空天！”林思拍拍桌子故作豪放的念道。

    蒋藤看着得意的小姑娘，笑道：“不错嘛，当时逼着你背的那些诗还是没白背的，看到你如今的样子，我十分欣慰啊！”

    姚二郎也来了兴致，哈哈大笑道：“对对！我记得！当时表妹为了逃夫子抽背诗，故意装病不起床，结果被姑姑逮个正着，哈哈哈！”

    林志也笑了起来：“确有其事，妹妹当时吓得鞋都没穿就跑到夫子面前承认错误，事后娘亲可教训了她一顿好的。”

    林思见自己被众人取笑，气得小脸通红：“你们！那都是小时候的事了，不许再提啦！不然，哥哥你可别忘了，你还有比我更丢人的呢！还有阿藤哥哥二表哥，你们俩干的缺德事还少了呀？”

    蒋藤拍拍林思的背安慰道：“好好好，不说这个了。该我了，天阶夜色凉如水，卧看牵牛织女星。”

    姚二郎最是爱起哄，坏笑道：“不知蒋藤是想和谁一起看牛郎织女星呢？表妹，你知道吗？”

    “二表哥！你讨厌！阿藤哥哥想跟谁看我怎么知道，你别是想不出来下一句，故意在这儿转移话题吧！”林思气鼓鼓说道。

    姚二郎切了一声，洋洋得意道：“星光欲没晓光连，霞晕红浮一角天。怎么样，这画面够美吧？到你了，曲兆。”

    曲兆本就十分紧张，没想到这么快就到自己了，吞吐道：“天……我还是喝酒吧。”说着就端起酒杯一饮而尽。

    林思这才想起曲兆没学过这些东西，自然是对不上来，不禁在心中腹诽：二表哥真是的！明知道曲兆不通诗书，还故意提这个游戏，这不是为难他吗？

    几轮下来，曲兆喝了好几杯，已经是满脸通红，其他人都只喝了一两杯。

    “你们先玩，我去船头透透气，一会就回来。”

    曲兆歪歪倒倒的站起来，不好意思的说道。

    姚二郎见他这副模样，心中也觉得有些愧疚，站起来扶住他道：“既是如此，那我陪他去吧。否则看他这幅样子若是出了什么意外曲副将不得杀了我。”

    众人哄笑，两人搭了另一只小船慢悠悠的划着。

    “姚二郎，诶？不对，你叫什么呀？我总听他们叫你姚二郎，也就跟着叫了。”曲兆喝醉酒后话额外的多，碎碎念道。

    姚二郎见他这副模样，十分想笑，放下划船的桨：“我呀，我叫姚高。因为我父亲应该是想让我长得高一点，所以叫我姚高。”

    其实，完全不是。

    姚晁就是随口一说，随后被姚老爷子追着打了好几天。

    曲兆点点头，若有所思，眼神迷离的说道：“可是我看你，也不矮啊。姚大人怎么会给你取这个名字？好奇怪。”

    姚二郎见他一脸认真的样子，噗嗤一声笑了出来：“哈哈哈哈！你不会真的信了吧？我瞎说的，凤皇翼其承旗兮，高翱翔之翼翼。我父亲希望我能有所作为，如雄鹰一般翱翔于高处，所以叫我姚高。”

    自然，这也是胡扯。

    “原来如此。那我也给你讲讲我名字的由来吧。”

    曲兆双手托着头，真诚的看着姚二郎。

    “你，你讲吧，我听着呢。”姚二郎从来没见过他这副样子，心里竟觉得有些可爱，便顺着他的话往下说。

    曲兆抓了抓脑袋，嘟着嘴道：“我叫什么呀？噢！想起来了，我叫曲兆。我娘生我那年闹饥荒，百姓流离失所，所以给我取名兆，希望我能带来好兆头，就像瑞雪兆丰年一样。怎么样？是不是很有意义？嘿嘿。”

    姚二郎被曲兆弄得哭笑不得，谁知道这小子喝醉了之后居然这么反差萌！跟平日里冰山的样子完全不一样。

    趁着他喝醉，得多逗逗他，姚二郎心想。

