    《新年啦，大年初一，给广大书友送上各种问候，希望书友们新的一年，财源广进，身体健康，事业爱情双丰收！》

    通往道观的山道崎岖狭窄，时不时一股怪风刮过来，修为差一些的人，稍不留神便有可能会被这怪风刮走。

    陶风十分有绅士风度的带着两名同门走在前面，临近这破落的道观，陆小天才发现道观中的大门，竟然颜色在不断的变幻，金，绿，蓝，红，土黄五色，每过十个瞬息，都会变动。

    “陆大哥，我们要在十息之内全部进入这扇传送门，否则便无法传送到同一个地方。”骆清提醒陆小天道。

    陆小天点头，心里却有些纳闷，这混元道人究竟是何方神圣，居然能弄出这么大的手笔。

    “之前进入水门的时候，碰到了天狼宗的修士，这次咱们换一个试试，就进火门吧。”

    陶风征求了宗盛与骆冰的同意，便率走近道观红色的大门。大门如同一阵火形成的光幕，九人接二连三的顺利通过。

    人影闪动，扑鼻的血腥味与惨叫声传来。

    两派七人厮杀成一团，一派是天穹的修士，一派是南荒的散修。地面还倒了不少尸体，只见一只玉盒被击向空中，一道剑气斩碎了玉盒。巨大的灵压从妖丹上弥漫开来。那妖丹似乎有一对金色翅膀虚影张开，向远处疾飞而去，看上去是一头金系飞禽的妖丹。

    “金系八阶妖丹！”包括陶风，宗盛，骆冰等人在内，无不吃惊地看着空中这只失去控制的妖丹，怪不得能引起两派人殊死搏斗。

    “哈哈，这妖丹是我们的了，先把这妖丹拿到手，咱们再行分配。”宗盛大笑出声。伸手一招，强大的吸引力朝妖凡事吸附过去，只是宗盛面色很快一变，七阶妖丹逃逸的力道远超他的想象，竟然脱离他的掌控逃逸的速度反而快了几分。

    “想要压取妖丹，做梦！”在宗盛出手的同时，南荒与天穹的修士出乎意料的结束了战斗，朝妖丹疾追过去。

    “追！”陶风与骆清对视了一眼，作下同样的决定。一颗八阶妖丹，可以提炼出五滴左右的丹元。哪怕跟他们的属性不对，既可以用来交换，也可以卖给别的修士，赚出的灵石对于他们而言，是一笔难以想象的财富，哪怕他们九人分，每人都所获不菲，以他们的能力，绑在一起也不可能击杀七阶的妖兽。八阶妖丹，对于他们可遇而不可求，更何况眼前只有区区六名异域修士。

    那妖丹飞到一片湖泊之上，被源面上的浪花一卷，卷进了水中。

    不管是异域修士，还是陶风，陆小天这些人，都不愿意轻易放手，毕竟眼前此物太过珍贵。

    两波修士相继入水，追着妖丹来到湖底。陆小天入水的时候，不动声色的动用了融水珠。此珠他只在当初离开望月城，逃脱古剑宗修士追击时用过一次。可以使得他在水中的战力没有丝毫影响，同时对于水中异物的感知更加清晰。

    七阶的妖丹落入十几株红色妖艳的珊瑚前，这些珊瑚像竹子一般，是一节一节的，其中最高的一株足有半丈，上面细密的枝节密密麻麻，竟有千节之多。那颗八阶的金系妖丹便落在最高的那枝珊瑚之上。

    “千年份的赤竹珊瑚！”众人瞳孔一缩，剩下的一些也是数百年份的。

    南荒一名头上扎着白头巾的男修士面色狂喜之下，身形暴闪，一手抓向八阶的妖丹，同时抽出长剑，想要取将赤竹珊瑚也取走。

    “小心！”

    “小心！”

    陆小天心头一跳，提醒骆清的同时，竟然也收到了骆清的传音。骆清偏过头来，向陆小天抿嘴一笑，虽然面罩白纱，但眼波里的笑意却挡不住。陆小天心里不由感慨，士别三日，当刮目相看。此时的骆清比起当初在望月山脉历险时的那个娇憨少女，明显精明了不少。这些赤竹珊瑚诚然珍稀无比，可以用来炼制赤竹丹，赤竹丹本身不能精进修为。但却可以让筑基期的修士的修炼速度翻上数倍。正常的修士每天能吸收的灵气都是有限的，但赤竹珊瑚炼制的赤竹丹却能使得筑基期的修士每天吸收的灵气翻上数倍。若是配合寒枫丹使用，陆小天敢肯定自己的修为速度甚至要赶超袁昊也说不定。

    在陆小天的眼里，这些赤竹珊瑚的宝贵之处甚至要超过那颗八阶的金系妖丹。同样，对于其他修士也有着无法抵挡的诱惑。赤竹珊瑚在修仙界中早已经绝迹多年，没想到竟然能在混元道藏中碰到，而且还是十几株。

    只是陆小天也注意到在赤竹珊瑚的火红之下，竟然还隐隐有一些妖兽的残骸，另外还有几具残破的人形骷髅。有几具还有几丝血肉残渣，显然殒落没多久。既然已经有人来过，放着如此珍贵的赤竹珊瑚也没采走，反而殒落于此，可见这些赤竹珊瑚附近必然有十分厉害的妖兽隐藏。

    “回来！有陷阱！”另外一个中年南荒修士显然也觉查到了不对劲，连忙大喊出声，提醒自己的同门。

    水中似乎有一阵波动传来，像是气劲。已经冲到赤竹珊瑚近前的白头巾青年修士还未来得及反应，身形便突然一滞，惨叫声从嘴里发出，身上已经多了十数个破洞，鲜血从破洞中流出。白头巾青年修士已经双目无神地失去了生命的气息。

    “该死，这究竟是什么妖兽？”在场的所有人心里都是一阵骇然，冲上前的白头巾青年修士虽然只是个筑基初期的修士，但都没来得及反应，便死了，其死状太过蹊跷，他们在场这么多人，竟然没有谁发现妖兽在哪里，妖兽是怎么动的手。

    便是陆小天，也紧皱着眉头，他也没有发现有妖兽活动的迹象。这样的敌人，对于他们确实非常可怕。

    “不好，退！”陆小天忽然想到某种可能，既然已经有人来过这里，而且死过人，这里应该有战斗或者挣扎过的痕迹，但就眼下的情形看来，并没有什么异常之处，显然，这些战斗或者挣扎的痕迹已经被人为的恢复了。一般妖兽没有这种思维，唯一的解释便是在附近还埋伏了其他的修士。

    “哈哈，现在才反应过来，不嫌太晚了吗？”大笑声入耳，一个气息强大，光着膀子，纹着黑色斑纹的壮硕中年男子，坐在一只青色巨蟹背上，壮硕中年男子还搂着一个衣着暴露的女修。另外还有六个脸上纹着黑色斑纹，看上去颇为丑陋的修士，四男二女。

    “驼岭八怪！”剩下的两个南荒修士看到这八人出现，顿时面色一阵大骇，然后看向陶风，宗盛这些人道，“虽然这驼岭八怪是我南荒的修士，但杀人如麻，不管什么人，落在他们手上，都只有死路一条。驼岭八怪虽然修为都不高，但这个驼老大加上青蟹，战力却堪比筑基后期的修士，我们虽然是敌对势力，但只有联手，才有可能杀出去。”

    “什么驼岭八怪，装神弄鬼，杀！”宗盛大吼一声，轻拍灵兽袋，白光闪过，一头丈二石猿咆哮而出，直取驼岭八怪的老大。

    “这个蠢货。”陶风心里暗骂一声，在场还有几个异域修士，现在宗盛出手就把最厉害的对手给招惹了，他作为同组的修士，岂不是要承担最大的压力？不过心里骂归骂，陶风此时也身形一闪，速度丝毫不慢，手中一把数尺的玄青尺。一尺打出去，数十道风刃飙射而出，不过这在空中威力无匹的玄青尺，换到水里却大受限制。风刃的攻击力在诸多手段中并不是最强的，但速度却是最快的几种之一，现在在水中穿行，速度大为受限，自然就没办法对南荒来的驼岭八怪造成实质性的影响了。

    “你这是准备跟我们挠痒痒吗？”驼岭八怪中的一个体形矮小，身着玄色短衣的侏儒怪笑出声，手里一根铜色长鞭打出几个鞭花，便将数十道风刃悉数击溃。

    陶风面色一怒，他手中的玄青尺一颤，一股巨大的飙风将前面的水推出，似乎要挤出一片真空地带。玄青尺陡然放大了数十倍，巨大的尺影从玄衣侏儒的脑袋上打下来。

    驼岭八导之一的玄衣侏儒面色微惊，手腕一抖，手中的古铜色长鞭陡然变直，如同一把长枪，朝空中刺去，正中尺影。

    两道气劲相撞造成剧烈的炸响之声，湖面掀起滔天骇浪。陶风毕竟实力更甚一筹，那玄衣侏儒面色胀红，呈现不支的神色。

    旁边另外一名高瘦青年也是驼岭八怪之一，见玄衣侏儒呈现不支的神色，连忙飞身来援，单看其速度，竟然比起陶风还要快。

    骆清正要出手，只见陆小天伸手一招，一只寒冰大印凭空而现，自水中砸下，对着血色侏儒砸来，毫无征兆，而另外一把金色飞刀则破水而出，金光灿灿的刀气拦在高瘦青年的前面。

    那玄衣侏儒原本便比陶风稍逊一筹，现在又受到陆小天寒荒印的攻击，顿时力不能支，哇的吐出大口鲜血，双膝一软，眼见得便要跪下来。

    “来得好。”陶风大喜，虽然暗中对陆小天诸多防备，没想到陆小天的实力如此之强，拦住其中一人的同时，还能对他提供如此大的帮助，几乎相当于两名同阶的修士出手。不过此时不是想这些的时候，当务之急，还是得将打破驼岭八怪的封锁，否则一旦后面那些神出鬼没的妖兽杀过来，他们便是腑背受敌的局面。青色尺影眼看着便要砸在血色侏儒的脑袋上。

    “休得猖狂！”那坐在青色巨蟹上的光膀大汉虚空一抓，一只丈许见方的大刀破水布来，正好抓在青色尺影上。同时光膀大汉搓出一只黑色链子锤，大锤呼啸着砸向宗盛祭出的石猴。石猿硬接一记，竟然被黑锤打退十余丈。宗盛取出一把丈许长矛，紧急扑了上去。同样被光膀大汉的链子锤迫退。

    玄衣侏儒虽然没有了陶风青尺的压力，但刚才已经受了伤，被陆小天的寒荒印压下来，身体打了个哆嗦，却被光膀大汉的抓着青尺的巨手给磕开了。

    光膀大汉，以一己之力，敌住宗盛还有一只实力相偌的石猿，再加上陆小天与陶风的联手，显得还有余力。此人的实力，便是一般的筑基后期，恐怕也未必能比得上。

    站在青色巨蟹上的暴露女子扔出一颗雷球，打进了赤竹珊瑚之中。

    所有人顿时大惊失色，看这情形，分明是要将里面的妖兽都招惹出来。与此同时，暴露女子又从灵兽袋中放出一只妖乌贼，吐出大量浓黑的汁液，以肉眼可见的速度想要将眼前的水都染黑，如果等黑水覆盖了这片区域，陆小天等人冲出去，势必要像无头苍蝇一般乱撞，而对方在黑水区域的另外一侧，可以守株待兔。

    “抓紧时间离开！”此时他们处于极为不利的局面，腑背受敌，骆清柳眉一扬，利剑出鞘时，天上的月光似乎倾泻到了水里。骆清轻飘飘的一剑挥出，水里一阵光影迷离，看上去让人有一种精神错乱的感觉。

    玄衣侏儒惨叫一声，一条手臂脱体而落，若不是被另外两个驼岭八怪的人救下，此时已经丢了性命。

    趁着乌贼吐出的黑墨扩散的时候，陶风，骆清，陆小天等人相继在越过了这片区域。

    “竟然敢在我的眼皮子底下伤人，纳命来!”光膀大汉从巨大青蟹背上一跃而起，身形异常灵活，手上的链子锤凌空飞舞，化作三道锤影，分别攻向陆小天，骆清，陶风三人。

    而宗青，金月，陶静等人相继杀出，接替了陆小天等人的位置与其他的驼岭八怪战在一起，冲出黑水的区域。

    “月夜莲华！”骆清低叱一声，手中长剑飞出，在水中一阵震颤，以那柄古朴的长剑为中心，气劲波动，如同一片片的月光莲花绽放开来，只是这气劲形成的花瓣却隐藏着惊人的杀机，撞击在黑色链锺之上，在锤子的表面割出一道道划痕。那来势惊人的链锤气劲，竟然转眼间便被道道划痕击破。

