    幸运者的恩宠是一个相当强大的权能，连时空与弑神者这种级别都能影响到，在面临平常的麻烦时，可谓无往而不利。

    但作为从地藏菩萨那里夺来的权能，当然也带着佛教的哲学。

    通过祈祷善意所获得的幸运可以使爱莎夫人在平常一帆风顺，是因为对于弑神者的本质来说，那些事件和平常人的小麻烦是一样。

    一般的没钱付账，只是单纯的幸运就可以得到解决，可如果是涉及要阴谋处的敌人，除了自身的幸运外，这个权能也会阻碍者带来厄运。

    甚至连喝水呛死这种滑稽的事情也会发生，连暴风雨这样的天灾都可以阻止。

    可如果是涉及到弑神者这种强者引发的厄运甚至有可能把爱莎夫人也卷进去，这就是福祸相依，同为一体的权能真相。

    预想中能够解决一切的救世主没有降临，相反，爱莎夫人的魅力再次暴走了，

    “女王大人！我要为您奉献生命！”

    “生命算什么！如此美丽的您，必须将我的心脏，我的灵魂，我的一切都献上才行！”

    狂热的呼喊声一浪高过一浪，让爱莎夫人不知所措起来。

    “停下！都停下来！”

    好不容易用带有强烈命令感的语气呵斥了那些想要自残的人类，可周围的情况仍然没有得到好转。

    她魅惑的范围与力量越来越大，连样貌都不需要，声音就足够了，更多的狂信徒包围了过来，把周围围的水泄不通，他们有的爬上高楼，有的攀上墙壁，只为了能够目睹她的容貌，献上虔诚的祝福。

    到了最后，一层有一层的人墙搭了起来，把阳光都遮蔽了。

    已经见识过一次这种情况的爱莎夫人感到惊悚不已，她最厌恶的事情就是这样肆意的扭曲他人的意志，偏偏这个权能暴走起来她又无法自控。

    在这样下去，她的狂信者集团很快就会彻底成型，下一步就是讨伐任何不理解她魅力的异端了。

    被人潮挤在了之前的冰淇淋车上的爱莎夫人满是不知所措的慌乱，被紧紧握着的资料也摔在了地上。

    一页页资料洒落在地，将内容展现在爱莎夫人的眼中。

    瞥到其中文字，她的目光就像被磁石吸住了一样。

    尤其是对于罗兰作为新同胞的简略自我介绍时，爱莎夫人才理解了这种状况的原因，涨红了脸。

    “罗兰先生！”

    她狠狠的念着这个陌生的名字，然后又很快泄了气。

    对方本来也没做什么，是她自己没有自控好。

    又或者，她能够在坚强一点，运用权能在事情没有发展出来之前就迅速解决的话，说不定也不会到如今的地步。

    可爱莎夫人无法做到，虽然偶尔会很腹黑，天然的性格更是给现世添了不少麻烦，但这位圣女，拥有的是真正的善良。

    她仍然没有关掉自己幸运者的恩宠，期待着在灾难之后，能够拯救她的英雄出现。

    “嘭——”

    随着爱莎夫人一步步后退，周围的人群也慢慢挤了过来，一下子推翻了冰淇淋车，融化的冰淇淋很快就浸透了散开了书页中，刻着圣杯战争的法阵。

    在正常的情况下，这毫无作用，书页的法阵本身也只是原版的微缩，更别提使用的材料是没有任何灵性的冰淇淋了。

    但弑神者的权能，就是将不可能，转换成可能的。

    空间的洞穴开始扭转，异常的洞口突兀的张开来。

    “你怎么也来了？”

    能够将爱莎夫人丢到异时空，放逐到幽世洞穴也突然的开启了，明明她才刚刚回来，按照以往的规律，一般要持续好几个月到半年才对。

    不过，对于现在混乱的情况来说，这只是在雪上加霜。

    处于宕机状态的爱莎夫人没有注意到，洞穴的开口，正是圣杯战争的法阵上方，她也未曾发现，在时空之力的灌注下，本来不应该启动的法阵像是得到了能源的灌注一样，开始亮起了奇异的光芒。

    最后，随着她自暴自弃的大喊声，法阵的运转达到了巅峰。

    “不管是谁也好！请快来帮帮我！”

    ——

    “出了什么事吗？”

    雅典娜看着一脸凝重的罗兰，好奇的询问道。

    大概是因为将自己隐藏多年的真实身份都被扒了个精光，命脉也被握住，就连内心压抑很久的小秘密也被分享，还立下了誓约的缘故的缘故，雅典娜变得越发的活泼了起来，露出了亲切的微笑。

    “出现一点点，我意料之外的，‘意外。’”

    这要从罗兰之前去见潘多拉开始说起。

    “为什么在梦中呼唤我？我可是对圣杯上心的很呢。”

    罗兰挑了挑眉，不解的说道。

    感受到潘多拉黑暗祭的联系后，他又再次来到了这里。

    “因为出现了意外。”

    穿着白色连衣裙，扎着双马尾的少女脸上带着灿烂的笑容，任谁都能看出潘多拉的心情很不错。

    “掌控黑暗祭的你还会出现意外？”

    罗兰摆了摆手，不想在和这个麻烦的母亲准备直接离开。

    “诶诶！你不相信妈妈吗？”

    潘多拉立刻露出了委屈的表情，上来就是一个熊抱，死死的抱住了罗兰的腰际不让他走。

    滑嫩的小脸贴着他的胸膛，露出泫然欲泣的脸蛋，像是小动物一样的抬头看着他。

    “你要对妈妈再多一点信任！而且，这真的是很重要，很重要的事情哦？，你不听的话，之后一定会后悔的，那时候可就晚了！”

    “那就让我后悔吧。”

    罗兰不为所动，用手想要将她推开。

    潘多拉吓了一跳，死死的抱住他不肯放手，

    “那就当妈妈求你了！请听一下吧！”

    “那我就姑且听一下吧，要感激哦。”

    罗兰露出了慈悲的微笑，用手摸了摸她的头。

    “真是太感谢了！——你以为我会怎么说吗？你这个性格恶劣的孩子。”

    潘多拉没好气的拍开了他的手，然后认真的看向了罗兰，冷不丁的吐出了一句话。

    “你不是这个世界的人吧？”

    “你不是早就知道了吗？”

    罗兰挑了挑眉，并没有感到意外。

    恐怕在罗兰出现在这个世界的一瞬间，就被注意到了吧。

    不过身为好奇心旺盛的神，以及星球意志的潘多拉，对那时候的所有游戏者都处于观望的态度。

    然后，当罗兰成为弑神者的时候，局势就彻底改变了。

    在潘多拉看来，Campione就是自己的人。

    “没错。不可调和的利益纠纷。”罗兰点了点头，他像是想到了什么一样，饶有兴致的看向了潘多拉。

    “交易么……”潘多拉低叹了一句。

    “稍微有些晚了呢。”

    闻言，罗兰皱起了眉头，心中隐隐感觉到了一股不妙的预感。

    “什么意思？”

    “但是，你迫不及待的进行圣杯战争，是不想让他们通过特殊的灵媒仪式，召唤出更强的存在出来，与你为敌对吧？”潘多拉语气凝重的说道。

    “你确实做的很成功，被你掌握主动权之后，躲藏于暗处的他们很难寻找到合适的灵媒，进行降临。更是接二连三的被你抓出来，到目前为止，也只有你身边的那个叫楚月的女人成功降临了。”

    “你说的是——成功降临？”

    罗兰微微一动，注意到了潘多拉的用词，沉声道。

    “难道说……”

    “没错。”潘多拉少有的露出了苦笑。

    “事实上，有另外一个『降临』仪式，在数日前已经成功了。因为你旁边有个先例的原因，我对于这个『降临』仪式也只是抱着好奇的观望态度的……”

    “但没想到……居然降临了一个怪物……”

