    对于斩杀嫪毐的奖励，李珏还是很期待的。

    不过。

    他并不想要什么车轱辘，毕竟那玩意，够用就行了，太大了反而不好。

    阴阳生死卷铺张开来，奖励也随即而来。

    不是车轱辘，而是一卷锻体决【龙象般若功】，这并非嫪毐修炼的农家锻体决，而是经此衍变，后经无数能人异士修改加强而成的真法。

    只是这个真法并不是普通的武功，而是修炼成功之后，身体的力气生生不息，当真是能够拥有龙象之力，拔山倒海不成问题。

    不仅如此，龙象般若功修炼到了巅峰，据说拥有擒龙之力，能将真龙抓在手中把玩。

    传闻龙象般若功被研究出来之后，许多武学天才妖孽都无法将它修炼到第九重，但是通过阴阳生死卷，那农家高手告诉嫪毐，龙象般若功随着巨子的消失也失传了，但是据说巨子年轻的时候传给了一个小孩。

    只是那个小孩具体是谁并不知道，只知道那小孩在楚地。而嫪毐后来不断地派人去寻找，都根本找不到。也就渐渐地，把这件事给放下。

    李珏并非天底下第一个修行这个龙象般若功的人，但是他可以肯定，他是修炼的最好的一个。

    因为。

    他看了一遍就已经小成，修炼到了第九重。而看第三遍的时候，他就已经大成，修炼到了第十八重。

    而普天之下，还没有人能够修炼到大成。即使是农家巨子，也没有这个天赋和能力。

    李珏现在就觉得他的全身力气生生不息，仿佛有用不完的力气，能够一跺脚将处刑台给踩碎。

    甚至他看了一眼远处的东城城墙，那个号称大秦第一坚不可摧的千尺厚城墙，他觉得能够轻易将之推倒。

    没有任何的原因，就是预感，他有这么大的力气。

    他自认为肉身还没有进步，并未达到超品五重，但是他的力气，却早已经不是普通超品五重可以跟他媲美的了。

    如今他的力气到底有多大，达到了何等地步，他自己都不知道。

    即使真的有一条龙在眼前，他觉得都有可能将之拿下。

    李珏觉得，他有必要去检验一下自己的力气，到底到了什么地步。

    不过，该如何检验，才能够不引人注意，这是个问题。

    李珏收拾东西的时候，不小心把自己重金打造的金刀给捏断了，他不动声色的收起来，免得让人看到。

    随后赶到铁匠铺，找到铁匠，帮他重铸金刀。

    铁匠笑呵呵道：“小七啊，你现在已经是亭长了，还用重铸金刀？直接买过一把不就行了。”

    李珏笑道：“铁叔，别说笑了，我现在穷得叮当响，哪里有钱买过啊。”

    他不开玩笑，虽然赚得多，但是也花的多。

    之前赚了几百两白银，还在骊山挖回来几斤黄金，但是都购买名药花掉了！

    名药都被炼制成丹药，然后进了他的肚子。而他已经好几步没有用丹药修炼，吃饭都只能吃个半饱。

    铁匠道：“这么说，我帮你重铸，你也没钱给了？”

    草率了。

    李珏连忙道：“叔儿，你我这么熟了，不如赊账呗。你别瞪我，不赊账的话，那我教你一些打铁的技巧，你给我免单，如何？”

    铁匠笑了，“我打了一辈子的铁，还要你一个娃娃来教我？”

    他摇着头，继续打铁。

    李珏笑了，道：“叔儿，你打了一辈子的铁，但是你也没有亲自打出名刀来啊。”

    “但是我已经打出了好几次名刀名剑，每一把都能赚不少钱。你仔细想想吧，这些技巧都能传家的，你稳赚不赔。”

    铁匠想了想，也觉得的有道理。

    试探道：“你真的懂打铁？”

    李珏笑了，他有墨家巧手，对于打铁和制作木具都有一些心得，不敢说让铁匠打出灵器，但是打造一些名器，还是没太大的问题。

    当然了，有技巧也要有力气，铁匠空也有力气，就算锻造名刀，时间成本也不会少。

    不过。

    打出一把，也比现在卖十几把普通刀剑要赚钱的多。

    李珏凑上前，把一些诀窍告诉了铁匠，然后亲自上手锻打自己的金刀。

    还为铁匠示范了一遍，其中火候也非常重要，他没有用真气，而是用一些技巧让火焰更大。

    铁匠看了，连连称赞。

    一个时辰之后，李珏拿走了自己的金刀。

    铁匠则是欢喜的把制作名刀的技巧都给记下来，烂熟于心，然后亲自上手试验。

    第一次失败了，第二次也失败了，连续失败了四五次，他终于成功了。

    就这么一把名刀，拿到黑市上面***普通刀剑二十把还值钱。

    铁匠赚大发了。

    自然也是对李珏感激无比，默默的把这份情记在心中。

    李珏离开铁匠铺之后，并未直接回去，而是提着金刀出城了。

    他打算去一趟骊山，而且不是藏头露尾的去，而是要大摇大摆的去。

    只是，还没出城门，就碰上了几个熟人。

    扶苏公子以及他的妹妹乐平公主，还有乐平公主的未婚夫王离统领。

    吕不韦并未在身边，据说他拿着嫪毐的人头回宫奉命了！

    扶苏公子坐在车里，恰巧撩开窗帘，就发现在徒步的李珏，便是笑着发出邀请。

    “李亭长，你打算去何处，我送你一程？”

    李珏本想拒绝，但是看到王离那欲要吃人的眼神，他笑道：“那怎么好意思。”

    然后，翻身上车。

    不过。

    他是没法坐里面的，就坐在车辕上。

    如此也让王离心中愤恨妒忌，因为车上就坐着扶苏和乐平公主，而他王离都是骑马的。

    李珏却能坐在车辕，让他很不爽。

    扶苏对李珏的行为举动，十分感兴趣，从未有人敢对他如此轻挑，故而他觉得有些亲近。

    主动拉起家常，询问李珏的家庭情况。

    但是李珏哪里记得，就随口胡编，家道中落什么的都出来了，也算是为以后暴露一些东西，做个遮掩。

    扶苏主动道：“原来李亭长祖上竟然如此有本事，不知道李亭长可否愿意来到我的门下做事？”

    乐平和王离都愣了，没想到扶苏竟然想拉拢李珏。

    王离连忙想要阻止。

    但是他还没开口，李珏就率先拒绝了，道：“公子好意，在下心领了。但是，我是替王上做事的，不好改换门庭。”

    扶苏见到李珏拒绝，有些不适。

    还没人拒绝过他的拉拢，但是李珏的话滴水不漏。

    而且这理由，谁敢怪罪！？

    李珏是亭长，确实是替嬴政做事，谁敢因为此事而怪罪他，那就是挖嬴政的墙角。

    即使是扶苏，也不敢。

