    箭塔上的弩箭，是魔鹰一族用来防御外敌的武器。

    效果一向显著。

    可今天，却被一个中年人，以一柄长刀，就轻易斩断，这是以前从来不曾发生过的事情。

    “这！”

    箭塔上的四人吓得倒退几步，已经不能言语。

    “哼，想阻止我们师徒二人，光凭一个箭塔可不够，还是把你们家的高层叫出来吧。

    对了，现在你们的高层应该是鹰十九吧？

    立刻叫他出来！”

    中年男子冷笑一声，收起长刀，傲然而言。

    此二人，正是雷焰上人以及他的徒弟，烈焰绝刀。

    烈焰绝刀以一手快刀闻名洪荒，又得师尊雷焰上人传授烈焰刀法，并将其修炼到了巅峰境的程度。

    是以洪荒强者们，都称其为烈焰绝刀。

    但他的真名，并没有人知道。

    不过，烈焰绝刀他本人对自己的真名也不在意。

    因为说他的真名，洪荒世界可能百分之九十九的人都不知道。

    但说他的外号，下位鬼神之中，几乎无人不知、无人不晓。

    反正烈焰绝刀这四个字够霸气、够威风，就足够了，自己的真名无所谓。

    “我们的代理族长，也是你们可以随便见的？

    敢挑衅我们一族，下场只有死！”

    四名守卫并没有见过雷焰上人以及烈焰绝刀，以为这二人只是过来砸场子的普通人。

    于是继续扳动弩箭，想要将二人射杀。

    “哼，不见棺材不落泪，你们这是在找死！”

    烈焰绝刀再次拔出长刀，冷哼一声，握刀自下而上划斩。

    唰！！

    立刻，一道带着滚滚烈焰的刀气陡然飞出，直直的斩向了那座挡在山谷口的箭塔。

    砰！！

    一声闷响，刀气拦腰横贯那十数米高的箭塔。

    顿时箭塔倾斜倒地，断口处，还有火焰在燃烧。

    塔上的四名守卫，根本连躲避都来不及去做，直接被刀气上附着的火焰焚尽，惨叫声在这片山谷回荡！

    “不自量力的蝼蚁！”

    烈焰绝刀再次收刀，面露不屑。

    如果魔鹰在，他还稍微有些忌惮。

    现在魔鹰已死，而他的师尊也在旁边，在洪荒之森，已经没有什么能够让他再去忌惮的了。

    “何人在我魔鹰一族放肆？”

    一声暴喝响彻，一名中年男子带着两名老者忽然出现。

    当看到已经断裂的箭塔以及被焚成焦炭的四名守卫时，他们显然也是被吓了一大跳。

    但这些人终归是魔鹰一族的一流高手，很快就稳住了心神。

    “两位长老，随我一同诛杀贼人！”

    其中为首的那名中年人低声说了一句。

    他身后的两名老者沉声答应。

    只见他们身形一闪，齐齐出手，同时掌击烈焰绝刀的要害之处。

    烈焰绝刀脸上划过戏谑之意，也不再拔刀，而是以拳迎击。

    嘭！

    魔鹰一族的三人手掌撞上烈焰绝刀的拳头，顿时全身一震，那股拳劲强悍至极，他们有一种无法抵挡的错觉。

    不由的，三人向后爆退。

    但拳劲太过强大，他们即便后退十多米，仍然无法化解那股巨力。

    脚步落地时，整个地面都被砸出一个巨大的土坑。

    中年男子以及身边的两名老者面色惊骇，他们分明已经全力出掌，而且还是合力共击，竟仍然不及那腰配长刀的男子一拳。

    尤其是中年男子，他此刻虽然不动声色，但刚才的对击，已经让他神魂受创，一口鲜血卡在喉咙，差点没喷出来。

    但他忍住了，此刻吐血，势必会让自己这一方更加弱势。

    魔鹰一族称霸洪荒之森这么多年，家中更有可以媲美中位鬼神的强者坐镇，究竟是什么人敢前来魔鹰一族闹事？

    莫非是以为他们的族长魔鹰死了，魔鹰一族就好欺负吗？

    三人抬起头来，目光紧紧盯在烈焰绝刀的脸上。

    只见烈焰绝刀缓步走来，身上带着压倒性的气势，面带戏谑的看着魔鹰一族三人。

    “两个媲美五层下位鬼神的强者，一个媲美九层下位鬼神的强者，你们三人，对我来说，刚刚勉强够看而已！”

    此言一出，魔鹰一族的三人顿时大怒。

    为首的中年人冷喝道：

    “你们到底是什么人，竟敢到我魔鹰一族撒野？

    不怕死无全尸吗？”

    魔鹰一族还豢养着十数头洪荒巨兽，惹急了他们，大不了把洪荒巨兽一并叫出来，来个生死大战！

    烈焰绝刀刚要回答中年男子的话，却听一道低沉的声音传来：

    “你魔鹰一族的族长都死了，我们又有什么不敢过来撒野的？

    即便是你们族长没死，我雷焰上人想来，他也拦不住！”

    魔鹰一族三人听到声音，这才注意到旁边还有一个白发青年。

    当听到白发青年的自称时，三人吓的倒退数步，原本愤怒的面容，变的苍白一片。

    “你是、是雷焰上人？

    那个洪荒深处实力达到上位鬼神的超级强？”

    三人都是咽了一口唾沫，难以相信眼前所见。

    上位鬼神，他们活了几千年，都难得见到一回。

    今天却有一个上位鬼神站在距离他们不到百米的距离，那种感觉，让他们极为震恐。

    为首的中年人名为鹰十一，也是魔鹰一族的天才，今年已经一千岁。

    他曾经见过这名上位鬼神。

    当时雷焰上人来他们族群，想要收魔鹰当弟子。

    但最后失望而归。

    他不明白，这次雷焰上人再度过来，是为了什么。

    难不成，又看中了魔鹰一族的某个天才？

    想到这里，他内心的紧张稍安。

    甚至还带起了一抹期望。

    如果看中的这个天才是他自己，这可就走运了。

    “鹰十一拜见雷焰上人，刚才我等不知道是您大驾光临，多有冒犯，还请上人不要见怪！”

    鹰十一最先反应过来，连忙对着雷焰上人鞠躬道歉。

    旁边的两个长老见状，眉头顿时皱起。

    对方破坏了他们一族的箭塔，又杀了守卫，明显就是敌人，结果鹰十一却不生气，反而非常客气，这让他们极度不高兴。

    可生气归生气，他们又没有挽回尊严的本事。

    面对一个上位鬼神，他们甚至连大气都不敢喘一下。

    只能低着头，默不作声。

    不去讨好雷焰上人，更不去得罪雷焰上人，保持自己的原则。

