    这笔账很好算。

    一颗10级魔狼晶核的价格，成色较好的，市场在2万联元左右。

    假设李铭手里有3万颗晶核，总价值便是6亿联元。

    足以见得这是一笔怎样的巨款！

    堪称每个猎魔人的终极梦想，足够退休挥霍一辈子了！

    梁志超如果能谈成这笔买卖，他自己从中捞个一千万，轻轻松松。

    这已经很赚了不是么？

    但，李铭没有晶核，却有魔物标本！

    魔物标本的价值，哪怕按照事先商量好的折扣交易，也相当于晶核的五倍，且有价无市！

    等于说，一只魔狼利爪价值10万。

    李铭有5000只魔狼利爪，协会需要出5亿来采购！

    魔狼利爪对协会更有用，总价值却还少了1亿，协会当然更愿意采购啊！

    并且李铭承诺了，按晶核价格来卖魔物标本！

    原本10万一只，现在卖2万一只，一只的差价便是8万。

    5000只的总差价，高达4亿！！

    只要梁志超愿意，尽可中饱私囊！

    李铭不说，他不说，天知地知，还能有谁知？

    当然。

    梁志超不是傻瓜！

    他还不了解李铭吗，这么精明的家伙，会白白让他赚4个亿？

    如果李铭愿意出这笔巨款，来达到目的，只能说明这件事关重大！

    面对这样一笔巨款，梁志超说不心动，那是假的！

    不过越是如此，越加害怕！

    “菜鸟兄弟，我要是不接受你的贿赂呢？”

    梁志超深吸一口气，竭力压制住内心贪念，这需要很大定力！

    “别别别，梁哥你可别瞎说哈，这哪能叫做贿赂呢，而是看在你我的交情上，给协会打了个超低折扣啊！

    你要是不接受这份好意，可以如实告诉协会啊。

    明明可以一亿搞定的买卖，你非要让协会出五亿，我只是担心别人会说你业务能力不行而已！”

    李铭一脸的无所谓，忽然又说道：“对了梁哥，听说你最近跟副会长，不是很对路哦。要不要我找他谈谈，故意诱惑一下他，让他犯错，尽快捧你上位？”

    “！！！”

    梁志超没想到李铭提出这么损的主意。

    不过别说，这法子倒是不错！

    若是让秦重坐实了贪污巨款的罪名，他副会长的职位就该换人了！

    想到这，梁志超忽然被李铭贱兮兮的目光惊醒。

    擦！

    差点就上当了！

    这小子哪里是想帮我，分明是在威胁我！

    潜意思是，如果我不答应，他就去找秦重！

    要知道，水能载舟，亦能覆舟，若是李铭和秦重合作了，他梁志超便彻底出局了！

    举报？

    证据呢？

    就算有证据，让秦重受到严惩，但这事儿也跟李铭没关系啊！

    正如李铭所说：“我是在给猎魔协会打折，又不是给私人打折！”

    猎魔协会就算查到秦重，难不成还能把自己内部的贪污腐败，怪罪到李铭头上？

    更何况，偌大的地下城，无数猎魔人，只有李铭能从禁区里带出魔物标本！

    只要李铭不是罪恶滔天，协会对他的错误，一定会睁只眼闭只眼。

    想通这些，梁志超面带苦笑：“我说老弟，你这是在逼老哥就范啊……”

    李铭挑挑眉，坚决不肯承认。

    “你到底图个啥？”

    “不告诉你。”

    “那我花5亿买，行不？这折扣我不要了啊！”

    “不行！你又不是会长，怎么代表协会？收你们这笔巨款，我良心会感到不安的！”

    “你……你……有个屁的良心！”

    梁志超终于忍不住狠狠吐槽。

    李铭非但不生气，反而很高兴。

    因为梁志超既然吐槽、愤怒，说明内心已经答应了。

    见时机差不多了，李铭嘿然一笑：“梁哥，还没拎明白么，我这是为了咱俩的长久友谊做打算呀！

    来自朋友的慷慨馈赠，你要是拒绝了，那就是不把我当朋友！

    既然不是朋友，我为啥还要跟你合作呢，对吧？”

    这番话，虽然客气，但梁志超听出来了。

    李铭想给他的东西，他拒绝不了！

    就算他拒绝，那么总有人会接受，比如秦重！

    “还是那句话，我要一个合理的解释！你宁愿把4亿巨款拱手送我，也要修改魔狼数量，为什么？”

    梁志超有气无力的问道。

    “好吧，我获取魔物标本的法门，我想保密，这个解释够了吧！”

    “我要录音！”

    “没问题！”

    李铭爽快答应。

    谁都知道录音没有意义，梁志超只不过是过于谨慎，或者需要这样一个合理的解释，来说服自己跟李铭同流合污！

    一旦到时候东窗事发，李铭真有问题，他也能凭借这份录音，降低一部分罪责。

    ·

    走出猎魔协会，李铭一身轻松。

    “呼！”

    “终于，搞定了！”

    现在他不需要担心谁会查到独眼。

    独眼干净了。

    伟大的牺牲了！

    而他虽然损失了4亿，但他丝毫不在意！

    对李铭而言，这个世界，实力才是王道，世俗金钱的意义不大，够花就行了。

    而他现在成了名副其实的亿万富翁！

    钱这玩意儿，还重要么？

    相比而言，他更看重其他收获！

    搞定独眼的身后事，李铭的心情才算是好了些。

    默默查看这趟试炼的收获。

    精魔能量：43万点！

    以后用来关键时刻保命，这些能量足够支撑他消灭一头王级魔物！

    10级魔狼晶核：50颗！

    李铭没有选择出售。

    因为见识了法器的效果后，他对炼器产生了兴趣。

    晶核是很珍贵的炼器材料，以后肯定用得着。

    新增英雄：李白，虞姬，兰陵王，蔡文姬。

    召唤它们时，李铭纯粹是按照阵容搭配，和擅长英雄来选择的。

    既然有充足的英雄碎片，肯定要先凑一支合理阵容来。

    肉盾有亚瑟；射手选虞姬；蔡文姬和张良都是不错的辅助；妲己和张良也可以作为主要法师输出；刺客有李白和兰陵王……

    均是李铭最擅长的英雄！

    是的。

    李铭在保证有合理阵容的前提下，优先选择了自己擅长的。

    这样能保证以后战斗时，更加游刃有余！

    而他当前拥有的英雄，他无须再做练习，个个精通，操控起来得心应手！

    让李铭最为意外的是……

    兰陵王的兵器，居然可以利用魔狼利爪来进化！

