　　剑尘冲洗了下身子，换了一身干净的衣服就前往议事大殿见秦武建，当他来到议事大殿时，鸣东，幽月和碧莲三人正陪着秦武建坐在这里闲聊着。

　　一看见剑尘走进来，秦武建立即停止了和鸣东三人的谈话，起身站立起来，神态恭恭敬敬的对着剑尘弯腰行礼，道：“秦武建见过护国国师大人！”

　　剑尘呵呵一笑，他也并未走到首位的宝座上去，而是就在下手随意的找个位置坐了下来，道：“秦武建不必多礼，不知你千里昭昭从格森王国赶来这里，究竟是有什么重要的事情。”

　　秦武建也没有废话，直接言明道：“禀告护国国师大人，我秦皇国另外四位护国国师请剑尘护国国师回一趟秦皇国，有重要事情相商。”

　　闻言，剑尘心中一动，思索了片刻，目光炯炯的盯着秦武建，问道：“秦武建，那你知不知道那四位护国国师究竟有什么事情和我相商。”

　　秦武建苦笑的摇了摇头，道：“这就不是我能知道的呢。”

　　剑尘低头想了一会，脑中情不自禁的浮现出这段时间秦皇国表现出一系列不对劲的情况，显然是有什么重要的事情要发生，点头道：“我知道了，我会尽快去一趟秦皇国的。”

　　秦武建从椅子上站了起来，对着剑尘拱手道：“护国国师大人，既然消息已经带到，那秦武建此行的任务也算是完成了，就先告辞了，先回格森王国镇守了。”

　　秦武建并未在这里久留，消息传递给剑尘之后就离开了烈焰佣兵团返回了格森王国。

　　“剑尘，你成功突破圣王境界的消息肯定已经被秦皇国的那几名护国国师知道了，他们突然找你回去，会不会是有什么不好的事情要发生呢。”鸣东猜测道。

　　剑尘微微点头，道：“我早就有预感，秦皇国恐怕是遇到了什么麻烦，正好这些日子烈焰佣兵团也没什么大事要发生，择日我就亲自赶往秦皇国一趟，看看秦皇国那四名护国国师找我究竟是所为何事。”

　　“哥，那金利坚家族你可一定要小心啊，虽然天剑前辈把金利坚家族的那个王者击退了，但谁又能保证他们会不会派出其余人前来对付你，依我看，这次秦皇国之行，你还是把努比斯前辈，杰德泰前辈和祖爷爷带上吧。”碧莲一脸担忧的说道。

　　剑尘摇了摇头，道：“莲儿，你不必为你哥担心，以你哥现在的实力，圣王五重天以下的人几乎构不成威胁，若是遇见圣王五重天以上的人，即便是把他们带上也起不了多大的作用，而且这一次的事情金利坚家族的王者把天剑前辈都惊动了，所以金利坚家族的人势必不敢再次踏入天元大陆，你哥哥怎么会遇到危险呢。”

　　碧莲一想也是，索性就没有继续劝解，但还是忍不住的叮属了一些剑尘注意安全之类的话题。

　　金利坚家族王者闯入烈焰佣兵团的消息并未传扬出去，消息被完全封锁住了，而这一切，还多亏了金利坚家族的王者并非在这里闹出太大的动静，否则的话，事情一旦闹大，弄的人人皆是，那就算想要将消息封锁也不是一件简单的事情。

　　剑尘在烈焰佣兵团内休息了一夜，第二日清晨就抱着小白虎走出了休息的寝宫，在外面和众人告别。

　　“剑尘，早去早回，路上记得注意安全。现在你可是把我拉远了好长一段距离，而正好三年期间也到来了，当你走后，我鸣东也要立即闭关潜修，争取在你回来之前突破大地圣师跨入天空圣师的境界。”鸣东神色慎重的说道，说到后面，他的语气中有着难以掩饰的兴奋和期待。

　　天空圣师，这个境界在他心中早已经盼望三年之久了。

　　一炷香后，剑尘在一大群人的目送下抱着沉睡中的小白虎离开了这里，他以空间之力赶路，整个人仿佛化为了一道闪电以快得不可思议的速度冲上了高空，瞬间就来到数千米的高空之上，然后身形与空间合二为一，化为一道模模糊糊的残影以更快的速度朝着远方飞去，瞬息间便消失的无影无踪。

　　剑尘展开速度在开阔的天空中畅快的飞翔着，看着下方那变得一片模模糊糊的山川大地，他的心境竟然得到了一些舒缓，兽神大陆和守护家族带给他的心理压力也慢慢的减弱着。

　　经过大半日的赶路，终于在夕阳即将落山时，剑尘重新来到了瓦洛朗斯城，然后在城外步行向着数里外的城市走去。

　　他来这里，只是想看望一下许久不见的天琴家族的大少爷琴箫，上一次他前往长生谷接小胖时，本来打算将小胖接到之后就立即回瓦洛朗斯城把琴箫一并带走，但那时候由于钨合金矿泄露，令的烈焰佣兵团陷入了危机之中，时间十分紧迫，因此他才没来得及接走琴箫，而是直接通过秦皇国的空间之门回到烈焰佣兵团中。

　　而现在他既然重新路过此地，那说什么也要去看望一下琴箫，顺便给琴箫一个解释，毕竟，在剑尘的心中是真正的把琴箫当成是自己的兄弟，而并非外人。

　　剑尘畅通无阻的进入了城市内，大街上的喧哗和热闹立即吸引了剑尘的心神，给剑尘的心中带来一种久违的感觉，特别是大街上那些忙忙碌碌的商人以及神色疲惫的佣兵，让剑尘情不自禁的回想起了从前的自己，心中顿时一阵嘘唏。

　　数年前，他又何尝不是和这些人一样呢，整日都忙忙碌碌，混迹在魔兽遍地的森林中频频行走在生死边沿上，只是为了自己的未来而努力拼斗。每一名强者的道路，可以说都是踏着由无数生灵的尸骨组成的血路走下来的。

　　不知不觉，剑尘就已经来到了天琴家族的大门前，这一次，他根本不用神识查探，便清晰的感应到琴箫的位置，此刻，琴箫正和一大群人在天琴家族的议事大殿内似乎是在商讨重要事情，整座大殿内的气氛都显得有些压抑。

　　而同时，剑尘还感觉到天琴家族内，似乎弥漫着一股凝重的气息，就连大门口的守卫也增加了不少。

　　剑尘大摇大摆的走了进去，而守护在门口的护卫就仿佛没有发现他的存在似地，连眼珠都没有转动一下，就这么任由着剑尘从大门口通过，仿佛剑尘是一个让他们忽视的人。

　　剑尘的身体与天地合二为一，大摇大摆的行走在天琴家族的大院内，尽管他与许多人擦肩而过，但都没有人注意到他。很快，剑尘便来到天琴家族的大殿内，而这时候，他那仿佛与天地合而为一的神韵也悄然消失，整个人又恢复到正常状态。

　　大殿内的所有人立即注意到突然闯进大殿的不速之客，顿时令的他们脸色微微一变，不过他们当中显然有不少人都认得剑尘，当他们看见剑尘的面貌时，不禁楞了一下，旋即那微沉的脸色变恢复如常。

　　“剑尘兄弟，竟然是你来，奇怪，你是怎么进来的，怎么没有护卫前来通报。”琴箫立即从椅子上站了起来，一脸欣喜的来到剑尘面前。