    哒！哒！哒！

    黑暗之中，哒哒的脚步声音越来越近，不断在通道之中回响，片刻之后，黑暗之中忽而绽放出一抹光亮。

    而这一抹光亮，竟是一颗夜明珠散发出的淡淡的光亮，在这微微的光亮映衬之下，洛音竹、柳席、小医仙的面容愈发清晰。

    大概走了几分钟左右，视线尽头出现一面漆黑石门，洛音竹徒然脚步一顿，站立在石门之前。

    “这扇石门之后，就是我音谷第一宝库，音谷千年以来，最珍贵的宝物都是收藏在此。”

    洛音竹轻笑着介绍，玉手一抬，手中的夜明珠漂浮而起，空出的纤手变幻之间，结出特殊的印诀。

    “开！”

    一层无形波动扩散，渗透进入石门之后，仿佛触发石门之中的机关，紧接着响起一阵咯咯吱吱的机括声响。

    轰隆隆！

    随着沉重的轰隆声响起，眼前的石门便如卷帘门般，从下而上收起，刺目的光芒，霎那间照射而出。

    柳席眯起眼眸，身躯微微紧绷，不怕一万，就怕万一，该有的警惕之心不能少。

    觉察到柳席身体的变化，小医仙上前一步，隐隐护在柳席身前，眯着一双淡紫色的眸子，看向石门之后的空间。

    而这一切小动作，当然不会让洛音竹察觉到，直到石门彻底收缩进入顶部，洛音竹摘下夜明珠，迈步走了进去。

    “先生，仙尊者，请进！”

    确认没有危险之后，柳席这才迈步走进宝库，这间颇为广阔的密室空间，也是彻底呈现在柳席的眼前。

    四面的墙壁都是由坚若精钢的花岗岩堆砌而成，一排排的木架整齐的摆放其中，木架之上摆放着一个个精致的玉盒。

    木架之外，皆是泛着一层近乎透明的空间薄膜，散发着淡淡的空间波动，保护措施做得极好。

    “好大的手笔，所有玉盒都是被空间保护罩保护在内，看来每一件玉盒之中都是珍品。”

    目光扫过这一排排的木架，以及木架之上整整齐齐的玉盒，柳席的话语之中，毫不掩饰自己的赞叹之意。

    听见柳席的夸奖，洛音竹嘴角勾起一抹弧度，一双美目之中透着些许自豪之意。

    “这是自然，音谷千年收藏都在这里，不过再多的宝物，也无法跟我的母亲相提并论。

    另外，药材之中，除却母亲所需的药材，其余的都已经在这里了。”

    话音落下，洛音竹玉手一握，一块玉牌就已经出现在手中，走到柳席身边，将玉牌递向柳席，继续说道：

    “这块玉牌可以开启所有的空间保护罩，只需要将其贴在空间薄膜之上，就可以暂时消融空间薄膜，现在就交给先生了。”

    柳席伸手接过玉牌，目光扫过四周的木架，眼中一片火热之意，轻笑道：“那我就不客气了。”

    说完，柳席走向第一排的木架，小医仙一直跟在柳席身边，洛音竹跟上边走边介绍。

    “先生，这里是乐器区域，里面都是我音谷收藏的顶级乐器，多是名师所铸，对于我们音谷而言，乃是绝佳的神兵利器。”

    柳席走过木架，看着空间薄膜之中的长条形的玉盒，其中是一把古筝模样的乐器。

    “这是幽怜琴，琴体乃是由幽月木，琴弦乃是由天蚕丝，经由名师精心调试、打造而出。

    弹奏出的乐音可直透人心，调动人之情绪，引发喜、怒、哀、乐……并让人沉迷其中，无法自拔。”

    柳席摇了摇头，可以调动情绪并让人沉迷其中，此琴确实是宝物，不过不适合自己，就是小医仙也不以乐器为武器。

    心中一动，柳席看向跟来的洛音竹，音谷以乐音沟通天地，化为凌厉的攻势，或是厚重的防御，或是直接引动他人情绪……

    音谷的强大之处，可能还要在自己的预料之外！

    “这些乐器就算了，我也不会用，去看看其它的……”

    柳席继续深入，又是一排木架，其中每个玉盒之中，都是存放着一个个卷轴。

    “先生，这些即是乐曲，又是斗技，我音谷独有音波斗技，比如这‘剑十三曲’，可以音波化为剑影纵横，镇杀一切敌；

    以及这‘清风镇邪曲’，可以音波化为无穷风暴，荡平天地间……”

    听着洛音竹的介绍，柳席对音谷有了更直接的认识，不过要将这些斗技发挥至极致，必须在乐理之上造诣极高。

    “罢了，我是炼药师，现在又无法转修乐师，这些就不用介绍了……”

    洛音竹也知这些不合柳席心意，俏脸露出一抹歉然笑容，于是讪讪道：

    “先生，下一排是我音谷功法，想来那‘镇谷功法’也不会让您满意，我们直接跳过，里面还收藏有高阶丹药，就是八阶丹药也有一些，不过先生可能也看不上。

    再里面就是珍稀药材，我们直接去那里吧，我想先生一定会满意的。”

    在洛音竹的指引之下，柳席直接越过好几排木架，来到存放珍稀药材所在的木架之前。

    一眼望去，都是一些颇为珍稀的药材，柳席脸上终于是露出一抹笑容，对于一位炼药师而言，当然最珍贵的还是药材。

    “幽月心兰、天山雪莲、人元果……嗯？人元果……”

    柳席脚步一顿，停留在一枚乳白色，形似婴儿模样的灵果之前，瞪大眼睛，一脸惊喜之色的望着，存放在玉盒之中这枚灵果。

    ‘人元果，集天地之灵气，日月之精华而生，传闻可以让人逆转天赋的天材地宝。

    人之天赋乃是天生，年纪越大改变天赋越是困难，但是人元果却是具备这种神效，就是垂垂老朽，都可以凭借其逆改资质。’

    柳席眼中火热，直接将手中的玉牌印上去，空间薄膜轻轻一颤，旋即便是消融开来。

    伸手取出那个玉盒，看这手中玉盒之中，那枚仿佛婴儿般的灵果，嘴角翘起一抹弧度，脸上的喜意怎么都收不住。

    洛音竹看着柳席脸上的笑容，就知道这柳席对这枚果实颇为满意，介绍道：

    “这枚灵果乃是母亲当年寻回的，其形状奇特，药香更是香甜可口，就知道这枚灵果不一般，现在遇到先生，也不会让它一直在我音谷明珠蒙尘了。”

    柳席轻轻吐了一口气，看向洛音竹，眉宇之间都是带着喜意，道：“我很满意，就凭这一枚灵果，我便不虚此行了。”

    收好“人元果”，柳席心情大好，之后也只是将这些药材带走一半，将其中最为珍稀的药材带走，其余像是功法、斗技、乐器……

    柳席基本都没有动过，这些对自己无用之物，柳席就是带走，也实在没有用武之地。

