    四神兽家族的众人经过商量，最后还是盖斯雷森通知了幽蓝府的府主。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这府主最后决定亲自到四神兽家族一趟，到时候会把阿方萨斯一起带来。

    如此一来，林雷总算是放心多了，他已经做了双重准备，以防万一，这已经是他所能做到的极限，若是最后真的不成，林雷都不知道自己该怎么办了。

    接下来要做的就是等待。

    时间一天天过去，从天祭山脉到血狱府，直线距离并不算远，普斯罗这个修罗强者驾驭金属生命，飞行的还是非常快的，不到一个月功夫，他就到了血狱府境内。

    血狱城，城主府外，普斯罗终于到了，他出了一口气，神色轻松了不少，一路上疯狂赶路，对他来说压力也是很大的，毕竟亲自驾驭金属生命是要消耗神力的，即使他是修罗强者，这一路急赶过来，也是不轻松。

    现在总算能松口气了。

    普斯罗直接朝着血狱城城主府的大门走去。

    不过很快就被门口站立的府兵给拦截下来了。

    “你们去通报一声，林雷有事情要找血狱府主帮忙。”

    城主府门口的几个府兵看了普斯罗一眼，感觉眼前这个实力高深，不是寻常之辈，倒也不敢怠慢，很快就有人进去通报了。

    城主府后院，太元正在修炼，便听到有人进来通报。

    他走了出来，就看到一个府兵走了进来。

    “启禀府主，门外有一个叫做林雷的人前来，要不要让他进来？”

    这府兵心中有些紧张，要知道他面前的可是府主，地狱中的级强者，就是他这个上位神，和府主比起来也是什么都不算的。

    “哦？林雷？你叫他进来吧。”

    太元眉头微皱，有些不明所以，林雷现在应该在四神兽家族参与大战，怎么会到他这里来，至于林雷如何会知道他是血狱府的府主这一点他倒是没什么怀疑，地狱中一共就只有一百零八个府主，如四神兽家族这样的势力，想要知道血狱府主的消息太容易了，根本不算什么。

    很快，普斯罗就走了进来。

    太元看到这个普斯罗这个红大汉，微微一愣，这可不是林雷。

    “你是什么人？”

    “在下普斯罗，林雷有事情求府主大人帮忙。”

    普斯罗粗声粗气地说道，事情说的也是不清不楚。不过太元倒是明白了过来，这普斯罗他还是知道的，是林雷的好友，曾经是阿里奎恩的宠物，也是一个修罗强者。

    “林雷生了什么事？”

    “林雷的妻子受了重伤，现在危在旦夕，还请府主前去相救。”

    普斯罗把林雷的事情大概地说了一遍，太元就明白过来。

    顿时微微苦笑，他这些年来一直在忙着修炼，倒是忘记了这回事，林雷的妻子被八大家族的一个长老所伤，差点就死去。

    现在这件事情竟然还是生了，让太元不得不感慨命运的轨迹如此强大。

    不过现在不是多想的时候，林雷的事情太元还是要帮忙的，于是他直接和普斯罗离开了城主府，准备前往天祭山脉。‘

    至于血狱府，他已经留下了死亡神分身，有个神分身在，也不用担心出什么事情。

    一府之主，平日里的事情几乎没有，有一个神分身在，已经足够了。

    嗖，一架金属生命以一种前所未有的度从血狱府离开，朝着天祭山脉的方向飞去。

    这架金属生命是太元亲自驾驶的，他的命运规则已经圆满，一尊大圆满的上位神，驾驶金属生命的度绝对非同小可，金属生命之外，苍茫大地，飘渺云团，都如浮光掠影般被甩在了身后。

    普斯罗都被震惊了，他没有想到，太元驾驶金属生命的度竟然这么快，简直出了他的想象，这样的度之下，回到天祭山脉恐怕只要几天时间就足够了。、

    太元对于自己现在的度也很满意，大圆满的强者，有意志威能在身，可以掌控一方虚空，对于度的加持是非常可怕的，这还是太元为了带上普斯罗一起，才驾驶金属生命，否则的话他直接飞行，那度比起金属生命还要快上许多。’

    有了太元驾驶金属生命，前往天祭山脉的度一下子增加了好几倍，不到几天功夫，太元和普斯罗就到了天祭山脉。

    有普斯罗带路，四神兽家族的那些守卫自己不会阻拦，他们已经认识了普斯罗。

    很快，太元就到了林雷的住处。

    此时林雷正是伤心彷徨的时候，气质颓废，早就没有了以往那种四神兽家族天才长老的气势，不过太元的到来，总算是让他激动了起来。

    “太元叔叔，快，你快看看迪莉娅的情况。”

    林雷见到太元，根本顾不得客气，直接拉着他就进入了房间中，那房间的床上迪莉娅正静静地躺着，气息微弱，太元只是看了一眼就知道现在迪莉娅的情况大为不妙，灵魂无时无刻不在被侵蚀着，时间一长，必然要灵魂湮灭，彻底死去。

    “好了，林雷，你也不要紧张，迪莉娅的情况虽然严重，可还不算危险，我这就给他治疗。”

    太元淡淡一笑，也不计较林雷的态度了，直接走到迪莉娅跟前，凝神观察起来。

    林雷站在一旁心中不断祈祷着，心中也是七上八下，生怕从太元口中听到不好的消息。

    “嗯，伤害迪莉娅的那人在生命规则上的成就还算可以，难怪你们偌大的四神兽家族都救不了她。”太元查看了一下迪莉娅的情况，就现在他的灵魂海洋中，密布着无数绿色的光点，这些光点非常顽固，有着极大的侵蚀性，在不断地吞噬迪莉娅的灵魂力量，然后转化成绿色光点，接着继续吞噬，完全就是一种寄生虫一般的东西。

    太元现在的境界已经到达大圆满，虽然修炼的是命运规则，可是他在灵魂上的造诣却非常高深，生命，命运，死亡三种至高规则，在灵魂方面都很擅长，作为大圆满上位神，太元自然不例外。

    所以对于迪莉娅的情况，他已经有了十足的把握。

    毕竟伤害迪莉娅的那个八大家族长老，也就是一个七星恶魔，若是那人在生命规则上有了修罗境界的造诣，说不定太元还要费一番手脚，现在嘛，就算不用主神之力，太元也可以以自己的灵魂之力把迪莉娅给治好。

    “太元叔叔，你这么说就是有办法了？快，快治疗啊。”

    林雷脸上露出兴奋的笑容，他从太元的话中已经明白了太元的意思，顿时心神一下子就放松下来。

    “好，你不用着急，我这就治疗。”

    太元说完，就坐下床边，伸手按在了迪莉娅的脑袋上，一道道淡绿色的气流汹涌而出，不断渗透到迪莉娅的灵魂海洋当中。

    太元现在拥有意志威能，对于自己的力量可以完美掌控，不会差一丝一毫，这样治疗灵魂的事情对他来说，根本没有多大难度。

    在太元的力量下，迪莉娅灵魂海洋中那一片片的绿色光点都被他纷纷磨灭，然后补充到迪莉娅的灵魂当中，太元治疗的度极快，即使那些绿色的光点还在不断地吞噬迪莉娅的灵魂力量，可是相比太元的治疗度，还是非常缓慢的，没有办法，太元动用一丝力量，就可以灭杀成千上万的绿色光点了。

    转眼就是半个时辰过去，太元轻哼一声，迪莉娅灵魂海洋中的所有光点都被他灭杀一空，全部都形成了一丝丝精纯的灵魂力量补充到了迪莉娅的灵魂海洋当中，这些绿色光点虽然大多都是吞噬迪莉娅自身的灵魂力量形成，可还是有很大一部分是那八大家族长老留下的灵魂力量，现在这些力量全都融入了迪莉娅的灵魂海洋中，如此一来，迪莉娅也算是因祸得福了，他的灵魂力量再次提升了不少，而且本质上也有些蜕变，毕竟其中有七星恶魔强者的灵魂之力，这些灵魂力量本质精纯，等级非常高，比起迪莉娅炼化神格形成的灵魂力量要强大许多。

    “呼，好了，林雷，迪莉娅他已经没事了。”

    太元微微摆手，就站了起来。

    林雷却是激动地跑了过来，直接坐在床边，紧紧地握住了迪莉娅的双手。

    很快，迪莉娅眼皮微微一颤，就睁开眼来。

    第一眼她就看到了神色激动的林雷，有些迷糊地说道：“林雷，这是什么地方，我这是怎么了？”

    迪莉娅中招之后，立刻就昏迷了过去，对于后来生的事情根本就不清楚，林雷也明白这个道理，直接就把事情的始末给她讲述了一遍，其中的种种惊心动魄之处，也让迪莉娅惊呼起来。

    “迪莉娅，这次你能这么快好起来，还要多谢太元叔叔，如果不是他出手相救，那后果真是不堪设想。”林雷到现在也是心有余悸，只是差了一点啊，若是再过一段时间，无法救人的话，迪莉娅的灵魂就要彻底湮灭了，真到了那个时候，林雷无法想象自己会是个什么情况。

    “太元叔叔，多谢你来相救啊。”迪莉娅也站起来，对太元道谢。

    “好了，你们两个就不要这么客气了，不过迪莉娅你的修为还是太低了，又是炼化神格成神，在这地狱中还是有着很大的凶险，这样吧，我暂时没事，就在这里住上一段时间，为你炼制一件灵魂防御神器吧，虽然比不上林雷那小子的盘龙戒指，不过一般的七星恶魔的灵魂攻击还是伤不了你的。”

    太元眉头皱了一下，接着舒展开来。

    在他看来，迪莉娅的实力确实有点差劲，加上林雷又是个能惹祸的，这样下去，说不定什么时候就会有危险，这此也是运气好，若是那八大家族的长老实力再高一点，恐怕迪莉娅当场就要陨落了，哪里还有机会救回来。