    “我再给你一个重新组织语言的机会。”白晓文咳嗽了一声。

    怒爪呜了一声，大脑袋搁在两条前腿上，意识交流再次传来：“抱歉嗷主人！因为是意识层面的交流，所以想到什么都会直接传到你那里，跟你们人类组织语言说话是不一样的呜……”

    “你的意思是，你刚刚的话是发自内心的……”白晓文的头上多了三根黑线，“也不想想你的老婆孩子热炕头都是谁给你整的，你这只没良心的癞皮狗！”

    怒爪的大脑袋晃了晃，似乎陷入沉思：“呜，这么看来……主人对我还是很好的……”

    “那当然！”

    白晓文恨铁不成钢地拍了怒爪的脑门一记，“想办法帮淑仪通灵成功！你跟狼谷子嗣说一声，让它们踊跃相应淑仪的召唤！”

    怒爪嗷了一声：“主人你这是霸权主义，我们也是有兽权的……”

    “嗯？”

    “呜……我马上去！”

    怒爪一缩脖子，显得脖子更短了。

    果然怒爪的面子就是大，李淑仪很快就露出了欣喜之色：“有回应了！”

    光芒闪烁，一头狼谷的精英子嗣，被召唤到了李淑仪的面前。

    值得一提的是，这头狼谷子嗣，同样身披符文装甲，护住了要害部位。不过，这装甲的造型和怒爪有点区别，上面有很多锋利的倒刺。

    “也就是说，不仅是怒爪，它的子嗣也都有装甲？族群进化成了披甲战狼？”白晓文喃喃说道。

    “不知道嗷……主人，我们在狼谷的时候都是不披甲的，那样最舒服。”怒爪的回应在脑海中响起。

    “算了，应该是三个任务物品彼此融合产生的效果，毕竟花了我20万灵能点呢！”白晓文摸了摸下巴，“这是一个好的现象，披甲形态可以大幅度提升狼群子嗣的生存能力。”

    停顿了一下，白晓文又问道：“淑仪，你召唤出这头精英座狼，花了多少精神力？”

    “不多，只有5点。”李淑仪吁了口气，这对于精神力是弱项的她来说，无疑是个好消息。

    一句话刚说完，李淑仪忽然惊咦了一声：“好像不对哎……我的体能似乎也在缓慢消耗……”

    白晓文看向怒爪。

    怒爪挥了挥毛茸茸的大爪子，抚摸了一下那只精英座狼的脑袋：“这很正常啊主人，等价交换原则懂不懂嗷，通灵狼谷子嗣出场之后，会持续消耗契约者的体力。所以嘛，没事不要随便召唤我们……啊！主人是例外。”

    那头精英座狼看上去还很青涩，身上的绒毛极短，还没有长出特别长的硬毛。面对怒爪的爱抚，它讨好地舔了舔怒爪的爪子。

    李淑仪：“这只座狼居然在我脑海里跟我说话哎……它说它叫岩背。”

    “你也可以在意识层面和它进行交流。它具有不弱的灵智，可以独立完成你交付给它的任务，包括一些战术配合。”白晓文说着，还查看了一下精英座狼“岩背”的属性资料。

    精英座狼岩背的属性，比起正常的8级精英要弱势一些，主要是作为召唤物，又没有召唤师的职业加成和精神力加成。

    但即便弱势，也相当于一个6、7级精英生物的属性了。值得重点说明的是，它的主属性是体质！

    技能方面，岩背共有三个技能：橡树之灵、刃甲、挑战咆哮。

    【橡树之灵：为岩背和召唤者增加生命值上限（104）点——等同于岩背体质点数的两倍。】

    【刃甲：岩背的护甲+10，近战攻击者将承受30%的荆棘伤害（魔法），承受要害攻击时减免50%的伤害。】

    【挑战咆哮：岩背发出挑衅的吼叫，使近战范围内的敌人攻击自己，持续3秒。在此期间，转身背对‘岩背’的敌人将陷入畏缩状态，移动速度降低50%，持续6秒。】

    三个技能，前两个都是被动技能，增加生命上限、反弹伤害，都挺不错的，前者尤其好用。至于第三个挑战咆哮，作为主动技能有不错的控制能力，只不过没有注明冷却时间。

    白晓文推测了一下，应该是觉醒技带来的变化——挑战咆哮没有冷却时间，但岩背肯定不可能无限咆哮，一定存在诸如体能、身体负荷之类的因素限制。

    注意到这一点的白晓文，心中涌起了一个想法，觉醒技真的是越来越倾向于“真实”了。

    “晓文，岩背好厉害哦。这下子我就算一个人闯荡也不怕了，有岩背陪着帮我挡伤害，我能够更方便输出。”李淑仪有些兴奋。

    不过那只精英座狼岩背，听了李淑仪这话，原本竖起的两只耳朵却无力耷拉下来。

    怒爪有点不满地嗷了一声：“主人，我的子嗣虽然不会真的死亡，但受到致命伤害的话，会萎靡很长时间的呜！送死的次数太多的话，就算我强行要求，它们也不肯再响应召唤了嗷！”

    白晓文恍然笑道：“我明白了，你们是听到淑仪刚刚说‘挡伤害’，产生误会了……这只是分工不同，淑仪并没有将你们作为工具利用的意思。事实上，我还有一个队友叫韩旭，他平时的职责也是替淑仪挡伤害，这是作为体质特长型伙伴的天然职责。”

    说完白晓文赶紧向李淑仪“转达”了怒爪刚刚的不满。

    李淑仪赶紧道歉，并再三保证，她绝不会随便让岩背送死，一定把岩背视为自己的同伴。

    怒爪哼哼了两声，有点心虚地缩了缩脖子：“主人我不是故意要对你发脾气的……”

    “安啦，我理解。”白晓文很明白怒爪这种“初为狼爸”的心情，再说意识层的交流怒爪还不熟悉，想到什么就会直接表露出来，跟白晓文这种擅长精神沟通和交流的专业户是没法比的。

    “对了，狼谷中的其他座狼，应该也是各有特色的吧？”白晓文琢磨了一下，“岩背是体质型的，那应该也有力量型、敏捷型甚至精神特长型的才对……”

    “主人嗷，现在狼谷里面还很空，算上我和老婆只有四个，哪有这么多类型……”

    怒爪那酷似哈士奇的狼脸上露出了一个邪魅的笑容：“所以呜，主人没事别找我，让我和老婆多点空闲时间，进行造狼大计……”