    第392章校霸又狠又纯情

    她抿了抿唇，强撑着淡定的表情，“你确定让你的女朋友饿着肚子，讨论醋不醋的话题吗？”

    秦戾当然做不出来这种事，按捺下心里的激动，带着她出了校门。

    走出校门后，洛水才惊觉他们很长时间没有这么安静地一起散过步了，也怪不得秦戾的女同学会以为他是单身，是她太忙了，忽视了他好多。

    洛水心里愧疚，抱着秦戾的胳膊，将头抵在他的肩膀，“对不起，我忽略你了。”

    搞事业重要，可秦戾同样重要，两者还是得权衡一下。

    秦戾揉了揉她的发顶，低沉笑道：“嗯，你得补偿我。”

    洛水本就理亏，听到他有要求，心里松了一口气，“什么？”

    秦戾眼中闪过一抹幽深，“等会儿你就知道了。”

    洛水以为的补偿是一个亲亲之类的，谁知最后被某个会卖惨装可怜的男人哄的搬出了学校宿舍，两人开始了没羞没臊、抱抱亲亲的生活。

    凤凰花开又三载，三届学子去又往。

    洛水因在校表现优异，直接被保了研，而秦戾毕业以后直接接收了秦氏，成了小霸总。

    洛水没想到她再次回到海市，见到卫霁的时候，会是眼下这么一番场景。

    男人开着以前从不会正眼瞧一眼的二手车，一身不知道什么牌子的西装，手里拎着半旧不新的公文包，看起来落魄颓废。

    卫霁也看到了洛水，望着面前艳光四射的女子，他难得有了些窘迫的情绪。

    身体无意识地避了避，卫霁脸上带着难堪，声音喑哑地说道：“洛水，很久不见了！”

    洛水淡淡点头，“好久不见！”

    只来得及说这一句话，她指了指不远处的几人，说道：不好意思，我导师在等。”

    话落，寒暄地点了下头，转身就跟着一众业界大佬往饭店里走去。

    卫霁怔怔地看着洛水离开的背影，只觉得她变了很多。

    原本清纯稚嫩的脸长开了，长发披肩，气质优雅，一身风华令人难及。

    看着如今变得这样的洛水，卫霁突然心里有些不甘。

    就好像本来应该是自己的珍珠，掉在了地上，被别人捡到，那种懊恼愤怒无处排解，全部闷在心里，憋屈得让人想抓狂。

    那个明珠般的女子本来应该是他的啊！

    想到家里疯疯癫癫的乐姿，卫霁觉得肠子都要悔青了。

    原本因密谋绑架洛水，乐姿被抓了进去。

    但是乐家人给她做了精神鉴定，诊断结果表明，她是应激性精神受创。

    最后，乐姿被送去了精神院，就免了刑罚。

    卫霁念着旧情，心里又有一种期待，想着她没准是装的或者见到自己就好了呢，就找关系把人接了出来。

    乐姿刚出来时还好，让所有人没想到的是，过了一段时间她发起了疯，整天歇斯底里地尖叫，有时候连人都认不出。

    想到自己家里一团乱，卫霁满心的烦躁。

    “卫学长？”一个打扮靓丽的妖娆女子手提名牌包包，见到看上去有些落魄的卫霁，瞪大眼睛惊讶道。

    (本章完)

