    顾琛被他的眼神看的有一点点怂，但是想到大哥和大嫂的幸福，于是又鼓足了勇气，冲着萧钰容冷冷开口。

    “难道不是，要不是因为你带着那个女人过来，还会发生这种事情吗！”

    顾琛是真的有些生气，心里认定了就是萧钰容在背后搞的鬼！

    萧钰容被顾琛的话气的有些想笑了。

    冷冷的扫了顾琛一眼，冲着顾琛无奈开口：“这种事情和我有什么关系，你哥把持不住自己，你反倒怪我介绍给他认识女人？你不该怪你哥自己没有自持力吗！”

    他故意说这话气顾琛。

    顾琛果然被萧钰容的话气到，冲着萧钰容气鼓鼓道：“不可能！我哥不是那种人，你不要往我哥身上泼脏水，那个女人我哥绝对看不上的！当初那个闻思玟长得比这个女人好看多了，我哥都看不上！”

    他嘲讽着萧钰容。

    萧钰容被顾琛的话逗乐了，无语的看着顾琛，冲着顾琛笑眯眯道：“你怎么就知道你哥看不上那个女人，你刚刚还说你哥做了对不起小锦的事情，现在怎么就改口了！”

    “你在诈我的话！”顾琛愣了一下，冲着萧钰容冷冷开口。

    萧钰容看着他，一副满意的样子，嘴角也缓缓勾起，笑眯眯道：“看来你也不是那么笨嘛。”

    “你！”顾琛的脸色瞬间难看到了极点，咬牙，瞪着眼前的萧钰容。

    萧钰容则是一副无所谓的样子，懒洋洋的靠着身后的椅子，冲着顾琛缓缓道：“你放心好了，虽然我喜欢小锦，但是我也没有卑鄙到那个地步，她现在快要生了，我也不会用这种事情去影响她伤害她的，至于顾霆所做的选择都是他自己做的，我也没有逼他，这和我没有关系。”

    他看着顾琛，眼神虽然有些阴郁，但是顾琛能感觉出来他说的都是实话。

    心绪缓了缓，抿唇盯着萧钰容，这才冷冷道：“那好，你要记住你说的话，如果你敢趁机伤害到大嫂的话，我绝对不会放过你的！”

    他威胁着萧钰容。

    萧钰容闻言，扫了他一眼，冲着他冷冷开口：“那你也得有那个本事。”

    听着萧钰容的话，顾琛被气的有些头疼，直接冲着萧钰容气愤道：“萧钰容你别瞧不起我！”

    “好好好，我知道了！”萧钰容看着顾琛气的样子，于是冲着顾琛讨好的笑了笑，颇有几分宠溺的味道。

    看着萧钰容的模样，顾琛突然觉得想生气都气不起来了。

    于是傲娇的看了他一眼，默默的在心里安慰着自己。

    他现在是因为和萧钰容合作，所以不能和他撕破脸，一定要稳住，稳住！

    等不合作了，再好好教训教训萧钰容！

    就算萧钰容是个很聪明的人，但是在顾琛的眼中萧钰容就是个弟弟！

    等了会，萧钰容的手机响了起来。

    看到来电显示，萧钰容微微眯眸，眼底闪过一丝冷意，按下接听键以后，这才懒洋洋开口：“我在顾琛办公室。”

    那边传来女人爽朗的笑声。

    “那你过来吧，我有点事情要回去，阿霆一会要开会，你送我回去啦。”女人的声音软软的很好听。

    听到这女人的话，顾琛眼里满是鄙夷和不屑。

    只是萧钰容对那女人格外的有耐心，笑眯眯应了声。

    “好，我送你回去。”

    说完，萧钰容起身，拄着拐杖往外面走去。

    快要走到门口的时候，萧钰容突然停了下来，回头看了眼顾琛，冲着顾琛认真开口：“琛哥，小锦姐那边，希望你能帮忙照应下，不要让她知道了。”

    他说着，神色复杂，眼中还是有些惧意的。

    他不希望夏锦知道那些事情，万一夏锦知道了，肯定会很难过的。

    看着萧钰容的样子，顾琛抿了抿唇，扫了萧钰容一眼，缓缓开口：“晚了。”

    他们想要瞒住夏锦太难了。

    夏锦这些年和顾霆在一起，早已经把顾霆给看透了。

    顾霆的一举一动夏锦都能看出来。

    当初他就不同意顾霆和萧钰容如此冒险。

    只是这两个人根本听不进去。

    他也实在是没辙了，根本劝不住，只能尽量的帮他们打掩护。

    可是没想到还是被夏锦给发现了倪端。

    萧钰容听到这话身子颤了颤，回头看了眼顾琛，心里有些慌。

    “她是怎么知道的！”

    他不太敢相信，冲着顾琛颤抖着声音开口。

    “纸是包不住火的！”顾琛看着萧钰容担心的样子，冲着萧钰容冷冷开口。

    萧钰容还想说什么，外面就传来女人的声音，“容哥哥，走吧。”

    女人似乎心情很好的样子冲过来挽住了萧钰容的胳膊。

    萧钰容这才没有回答顾琛的话，直接和女人一起走了出去。

    看着萧钰容和女人离开后，顾琛连忙跑去了顾霆的办公室。

    推开门冲了进去。

    看到脸色不怎么好看的顾霆，顾琛有些担心，小心翼翼的安慰着顾霆。

    “大哥，你没事吧？”他很担心顾霆被那个女人占了便宜。

    顾霆刚刚在想事情，突然看到顾琛进来又是这幅表情，顿时无语了，冲着顾琛无奈开口：“我能有什么事情。”

    “她，没对你做什么吧？”顾琛又小心翼翼的冲着顾霆开口，生怕顾霆被占了便宜。

    听到顾琛的话，顾霆直接无语了，看着顾琛就好像看白痴一般，冲着顾琛冷冷道：“你最好不要再说这种话。”

    “好，我知道了！”顾琛见大哥生气了，连忙转移了话题，决口不提那个女人的事情。

    只是想到医院那边，顾琛又有些头疼了，冲着顾霆道：“大哥，嫂子那边你是不是得去安慰一下。”

    顾琛是真的怕在这个关头夏锦出什么问题。

    现在夏锦快生了，不管什么事情，还是要以夏锦为主。

    “我知道了。”顾霆应了声。

    夏锦那边他肯定是要去安慰的。

    医院。

    夏锦的情绪一直都不太好，得知夏锦心情不好以后，孔辛欣打电话给了穆锦言，让穆锦言带着罗思菲过来。

    果然，罗思菲和穆锦言一来，夏锦开心了很多。

    拉着罗思菲的手感叹着神奇。

    前几天她还是公司里的员工，现在就成了薄霖女儿，还和穆锦言在一起了。

