    不过，就算此事全然与她无关，罗氏也会将这笔账算到她头上。

    庄婧溪没有再说什么，只低头默默用饭，心中却是十分清楚，未来这一段时间，罗氏会在背地里给她使不少绊子。

    这倒也不值得被她放在心上，左右不过见招拆招，兵来将挡水来土掩罢了。

    ……

    日子一晃，就过去了半月有余。

    庄婧溪面无表情地看着铜镜里的自己，这张脸瘦之前削得厉害，枯瘦的几乎不能看。

    如今养了这么久，总算养回来了一点肉，至少看着顺眼了很多。

    耳边似有脚步声响起。

    庄婧溪起身，唇角勾起一抹漫不经心的笑，慢慢地走出屋子，

    果然，一走出屋子，远远地就看见采萍手里拿着一条帕子，不疾不徐地朝着她走来。

    一边走，还一边说：“表姑娘，今儿个陆家小姐过生辰，陆夫人给咱们夫人下了帖子，邀请咱们夫人带着几位姑娘过府一聚，表姑娘快些梳妆打扮，莫要让夫人等急了。”

    庄婧溪头一偏，唇角轻轻弯起，眸光似笑非笑，像是在看着一出有趣的折子戏。

    真有意思。

    陆家的帖子，定然不是今日才下的。

    可这段时间，整个赵家却一点风都没透出来。

    眼下都快出门了，罗氏才遣了采萍过来告诉她，赶紧梳妆打扮，莫要让人等太久。

    这不明摆着给她使绊子呢。

    这么短的时间内，她哪有那个功夫好好打扮。

    便是仓促的赶紧梳妆，也会耽搁不少时间。

    到时候，既可以给她扣上一个不懂规矩让长辈久等的帽子。

    又能让她因为衣着打扮的问题，在众人面前出丑。

    罗氏原本只会在背地里使绊子，如今搞到了明面上，看来是想用她的狼狈来衬托赵芊芊。

    红花还得绿叶扶，看来罗氏是想让她来充当这个绿叶了。

    可惜，罗氏的如意算盘，终究是打错了。

    庄婧溪唇角上扬的幅度更大了些。

    她在等，等采萍走得更近一些，近到能看清她衣裳上的每一处花纹。

    也好让她欣赏一下对方的表情。

    果然不出她所料，采萍在走近之后，脸上的笑容和焦急瞬间就僵住了。

    采萍瞧着穿戴整齐眉眼弯弯的庄婧溪，不知为何，心头竟有一股郁气萦绕。

    她脸上的笑意也有几分牵强，“看来奴婢来得迟了，没想到表姑娘已然梳妆打扮好了。”

    “既是如此，奴婢也不催促了，正好，表姑娘与奴婢一同前去吧。”

    采萍虽然这么说，脸上却还是不由自主地露出了试探的神情，“表姑娘怎知今日要去陆府赴宴？瞧姑娘这身打扮，起码要提前一个时辰坐在梳妆镜前才是呢。”

    又没有人提前通知她，她怎么知道今儿个她一定会出门赴宴的？

    庄婧溪露出了一个看似心无城府的笑，眉眼弯得恰到好处，“早在来郦阳的路上，陆家大哥就同我说了，绾绾妹妹的生辰宴，我定要出席。”

    “我想着他既然这么说，陆家一定会让人送帖子过来，我也就提前准备了。”

    庄婧溪顿了顿，又轻轻眨了眨眼睛，尾音染上三分笑意，特意加了一句：“有备无患总是没错的。”

    采萍背脊一僵，她的目光带了三分审视，若有似无的打量着庄婧溪。

    也不知道是不是她的错觉，她总觉得庄婧溪这句话，带着几分深意，更有几分意有所指。

    她甚至觉得庄婧溪脸上的笑容刺眼得很。

    像是在刻意嘲笑她们的处心积虑和自不量力。

    采萍甚至觉得，庄婧溪看她的眼神，就仿佛是在看一个跳梁小丑。

    采萍想要从庄婧溪的脸上看出几分讥嘲，想要以此来印证她的猜测是没错的。

    可是从头到尾，她都没有再从婧溪的脸上看到她想要的东西。

    就好像之前的一切，仅仅只是她的错觉。

    采萍憋着心头的那口郁气，一路上也没有再说话。

    她只能带着几分遗憾，心不甘情不愿地领着庄婧溪行至庄府门口。

    她站在庄婧溪身后，对着脸色有些不太好看的罗氏摇了摇头。

    罗氏瞥了庄婧溪一眼，瞬间换上了一副温和慈爱神情。

    她拉着庄婧溪的手，笑着夸赞道：“我们阿婧今天真好看，小姑娘就应该漂漂亮亮的。”

    她说完又看了一眼身旁的亲生女儿，假装不经意地问道：“芊芊，你看娘说得对不对？你表姐今天好不好看？”

    按照罗氏以往对自己女儿的了解，赵芊芊此刻应该是露出了鄙夷的眼神，然后一把扯乱庄婧溪的头发，抓破庄婧溪的衣裳。

    罗氏也知道这样是不对的。

    可这不是没办法吗。

    庄婧溪现在住在赵家，就应该凡事以自己女儿为先，无论在什么场合，都只能充当绿叶的角色。

    非常时候，自然也得用非常手段。

    罗氏脸上端着温和的笑意，实则已经做好了作壁上观，只一门心思看热闹的准备。

    可出乎她意料的是，赵芊芊只是看了庄婧溪一眼，然后心不甘情不愿的点了点头，勉强算是认同了她的话。

    罗氏这就感到稀奇了。

    芊芊一向争强好胜，听到她夸旁人漂亮，总是难免要同她闹上一闹的。

    何况赵芊芊那般讨厌庄婧溪。

    今日庄婧溪打扮成这样。

    赵芊芊无论如何，都不应该是这个反应。

    难道是因为今日要去陆府赴宴，芊芊心情好，所以懒得同庄婧溪计较？

    这倒也不是没可能。

    毕竟赵芊芊崇拜陆家人一事，在赵家，原也算不得什么秘密。

    镇国大将军那样的人物，被人崇拜，是再正常不过的事了。

    罗氏却不知道，赵芊芊何止是崇拜镇国大将军，她还崇拜镇国大将军的长子陆飞白。

    还有着想要嫁入将军府的远大理想。

    罗氏此刻，想得是如何让赵芊芊在几位姑娘中脱颖而出，旁的事情都得往后捎。

    她的神情有些不耐烦。

    她看了一眼采萍，淡声道：“去催催阿菱姑娘，告诉她所有人都齐了，都等着她一个呢，别让我们因为她一个人耽搁太久。”

