    “好家伙，他们就是这么欺负我巫族中人的？”

    刑天听完，差点没把肺给气炸喽！

    虽然蚩尤如今算是脱离巫族，自立门户，但巫人一脉好歹也有着巫族的血脉，后土尊者好歹也是地道圣人。不看僧面看佛面，他们这是根本没把巫族看在眼里啊！

    如果说轩辕得位正的话，那他们还没什么可说，毕竟这是人族内部的事情。巫族作为上一纪元的天地主角，如今处于半隐退的状态，只需守好自己的一亩三分地就行了，但天庭和阐教的吃相，实在是太难看了。

    刑天虽然气愤难耐，但如今经历的风风雨雨多了，也知道这件事情不是自己能够决定的，当下入了幽冥界，便直接带着蚩尤来到幽冥殿，去见后土、帝江、烛九阴和玄冥这四位祖巫。

    “蚩尤见过后土娘娘，见过帝江尊者、烛九阴尊者、玄冥尊者！”

    进入幽冥殿，蚩尤不复以往的桀骜，老老实实恭恭敬敬的朝几位祖巫行了一个大礼。

    “蚩尤，你的事情，本座和大哥他们都知道了。”

    后土脸上无喜无悲，淡然开口道：“没想到，此次人皇之争，竟然连天帝都搅合了进去。如今，人族的水是越发深了。本座给你一个建议，带着九黎一族返回十万大山，如何？”

    “娘娘！”

    蚩尤闻言，心中大急。

    “蚩尤不服！女娲娘娘可是说过的，允许巫人一脉参与人皇之争……”

    若是没有天庭和阐教插手，自己这会儿估计早就打到陈都城下了！

    “我就知道你小子心里不服……”

    后土摇头失笑，好像早就知道了自己这番话的结果。

    “二哥，你来和这小子说吧。”

    后土看向站在一旁的烛九阴。

    烛九阴点点头，看向一脸莫名其妙的蚩尤，笑问道：“你曾和应龙交手，那应龙又欠了赵朗的人情。看在赵朗的面子上，难道他这个凌霄殿大元帅就没和你交待什么？”

    见蚩尤一脸见了鬼的表情，烛九阴淡淡一笑。

    “本座可是时间祖巫，虽然修为尚未完全恢复，但畅游时间长河，观看一些支离破碎的时间片段还是有能力做到的。说吧，你是让我亲口说出来，还是自己说。”

    面对着烛九阴揶揄的眼神，蚩尤顿时有了一种社死的感觉，在一众巫族大佬的目光下，呐呐道：

    “那个，应龙说是让我去找舅舅解困……”

    “应龙说的不错，如今天帝出手掺和进来，是为了将天庭的影响力渗透到人族之中。虽然天皇和地皇心中并不乐意，但天帝是名义上的三界大天尊，掌管三界一切事务，所以也不好多说什么。

    蚩尤你虽然有着巫族血脉，但名义上你已经脱离了巫族，这边就算想插手，也很难帮上忙。更何况，后土她还不想和天庭闹翻，因为这样做，只会影响到天地的稳定。”

    听到烛九阴的这番话，蚩尤一颗心顿时沉了下来。

    他之所以不想去找赵朗帮忙，而是来巫族求援，就是因为自己那位舅舅给他的压力实在是太大了些。

    当年被吊起来打屁股那一幕依旧历历在目……

    只是，烛九阴尊者这般说，想来就是巫族的最终态度了……

    心下略有些失望之余，蚩尤一言不发，低着头转身就要向殿外走去。

    “嘿，你这小家伙！”

    看到蚩尤这幅样子，烛九阴那是好气又好笑，开口说道：“你小子就不能听我把话说完吗？”

    烛九阴话音刚落，蚩尤顿时转过身来，面上的郁闷之色早已消失不见，取而代之的是浓浓的喜色。

    “尊者答应帮我了？”

    “你小子！”烛九阴摇头失笑，“让巫族大军掺和进去肯定不行，不过除了我们几位之外，其余的巫族高层你能拉几位过去帮忙，就看你小子的本事了。”

    身为祖巫的他们代表着巫族的态度，自然不能轻动，但刑天、风伯等大巫却不在这个范畴之内，他们完全可以以私人的名义去助蚩尤一臂之力。

    “多谢几位尊者！”

    听到烛九阴这般说，蚩尤顿时兴奋不已，连连道谢。

    祖巫不能轻动，但凭借着自己和父亲当年的人脉，请几位大巫前去助阵那是再简单不过的事情。

    最终，蚩尤在十万大山和幽冥界中走了一大圈，拜访了众多巫族，最终凭借着自己和巫咸的人脉网，请到了刑天、九凤、相柳、风伯、雨师五位大巫，以及巫族中和他关系不错三四位普通大巫前去九黎大军助阵。

    号称巫族战神的刑天有着准圣后期的实力，在修为上与帝江、烛九阴和玄冥三人仅差了一筹；九凤和相柳也有着准圣中期的实力，风伯和雨师的实力则在准圣初期；再加上有着大罗修为的几位普通大巫，蚩尤对于战胜轩辕的人族联军有着绝对的信心。

    “蚩尤，若事情出现变故，一定记得去找你舅舅！”

    临行之时，烛九阴对蚩尤说道。

    表示记下之后，蚩尤带着一众帮手，很快便回到了九黎大营之中。

    感受到对面大营中一股股不加掩饰的强横气息，人族联军瞬间便知道了对方有了强援，不敢怠慢，布下一层层防守大阵，生怕被九黎大军强攻进来。

    “诸位，我们的目标是那些天庭众仙和阐教弟子，千万不要对普通人族军队出手。被业力锁链缠绕的滋味，想必你们也不想再感受一遍。”

    九黎大营中，刑天再三交代道。

    “嗯，放心，我们知道轻重的。”

    九凤等大巫肃然点了点头，屠杀人族军队，那因果业力之重，可不是他们想要的。

    “风伯，雨师，接下来你们两人施展风之法则和雨之法则，令轩辕大营周边千里陷入大雾之中。”蚩尤开始布置作战方案，“刑天尊者，九凤尊者，你们两人带着大家去对方大营前挑衅，将人族高层和众仙的注意力吸引过来。我早前派出准备绕路攻打陈都的两支大军得到了消息，已经加速往回赶，再过几个月便能赶到预定的地点。到时候三面夹击，一定能够大获全胜。”

    “放心，交给我们吧！”

    随后，按照蚩尤的计划，风伯雨师两位大巫大显神通，施展风之法则和雨之法则，顿时轩辕大营周边百里，大雾遮天，风沙蔽目，使得人族联军伸手不见五指，十步之外难分敌友，大军别说打战，就连走出营地都是一件麻烦事。

    燃灯等人接连施展三十六天罡中的呼风唤雨神通，但面对着能够掌握风雨两大法则的风伯和雨师，效果并不显著，仅仅是驱散部分大雾，但大军行动依旧十分困难。

    还没等人族高层和众仙想出对策，这边厢刑天和九凤已经来到自家大营门外，开始了一轮又一轮的挑衅。

    这些大巫可都是从巫妖大战中存活下来的，和妖族那么多年的战争中，早就练就了一张香喷喷的小嘴，那说话，一个赛一个的好听。

    面对着口吐芬芳的大巫们，阐教众仙什么时候受过这种窝囊气，一个二个出营应战。

    只是在实力的绝对差距面前，这些阐教金仙被大巫们狠狠压制住，甚至连法宝都没来得及用，便被近身的大巫们打得鼻青脸肿，狼狈不堪。

    虽然他们是圣人弟子，看在元始天尊的面上，大巫们不会下死手，但教训一顿那简直就是老子打儿子，不要太轻松，所以每次这些阐教金仙都被修理的凄惨至极。

    也有人族联军中的供奉散修下场与大巫们较量，但显然不是对手，一个个败下阵来。

    面对着这些散修，大巫们可没了那么多的顾忌，顿时这些散修倒了大霉，死伤数那叫一个直线上升。

    见势不妙，阐教金仙和供奉散修只得窝在大营之中，当起了缩头乌龟。

    人族联军主营内，人族高层和阐教金仙齐聚一堂，商议着如何破局。

    “共主，这些日子，臣研制出了一部指南车，能够定位南北，解决大军迷路的问题。就算是风沙大雾再浓再厚，这车上的木人都能够指向南方，这样一来，有指南车进行定位，就不用怕行军途中走岔了。”

    刚一开始，风后便带了一个好消息。

    “消息虽好，”轩辕作为联军的指挥官，虽然刚开始听到消息时心头一喜，但随即便发觉这指南车并没有彻底解决人族联军面临的问题。

    “迷失方向虽然解决了，但风沙雨雾依旧存在，这种情况下，我们这些有修为在身的虽然能够战斗，但普通军队却无力进行作战。”

    众仙之中，广成子在人族中呆的时间较长，显然想到了更深一层，长叹一口气，道：“这显然是蚩尤的计谋，这样的情况莫说持续一年半载，就是再持续三个月，大军就会彻底丢了士气，到时候，就真成人为刀俎我为鱼肉了。”

    玄女皱着眉头，刚要说话，忽然一名联军士兵慌慌张张跑进大营之中，大声说道：“报！九黎大军攻营了！”

    “有多少人？”

    轩辕闻言，心中大惊，但仍勉强稳定心神，问道。

    “回共主，小的……小的不知！”

    那联军士卒一脸恐惧的说道。

    “共主，我们出营看看再说。”

    玄女开口提议道。

    轩辕点点头，率先走出了主营，人族高层与阐教金仙随后跟上。

    走出主营，轩辕这时才发现，外面的大雾不知何时只剩下了薄薄的一层，百米外人脸隐约可见。

    “诸位，那些大巫就靠你们了。我指挥大军稳住阵脚，伺机后撤到涿鹿。”

    一众供奉散仙和阐教弟子脸色严峻的点点头。

    “杀啊！”

    这边厢，蚩尤麾下八十一名巫人好手在黎文的指挥下，以巫人精锐为先锋，带着大军如潮水般向着联军大营冲了过去，人族联军为了守住营寨，个个奋顾不身，与对方厮杀在一起。

    顿时，整个联军大营周围数千里，厮杀声响成一片，无时无刻都有人倒在地上，再也爬不起来。

    “吹巫号！”

    看着在联军舍生忘死的努力下，竟然将战线勉强稳住，并没有上前线，反而坐镇指挥的蚩尤大声下达了命令。

    顿时，苍凉豪迈的号角声在整个战场上空响起。

    “巫！”

    “巫！”

    接到蚩尤的命令，位于大军后方的祭巫军团开始起声吟唱起来，顿时，无边黑气腾空而起，笼罩住每一个九黎大军的士卒，几乎是在瞬间，这些黑气便没入了这些士卒的体内。

    不出片刻，这些士卒的眼眸中露出了嗜血的红芒，哪怕是被联军士卒砍中刺中，却仅仅受了轻伤，而自己轻轻反手一刀，则能将对方一刀斩为两段。

    在祭巫之法的作用下，九黎大军变得力大无穷，刀枪不入，短短片刻，战场上的僵局便被打破，呈现出一面倒的局势来，九黎大军不过半个时辰，就连闯近百座营寨，杀伤人族联军十几万人。

    与此同时，另一个战场上，面对着一众大巫的攻击，供奉散仙和阐教弟子们也是节节败退。

    “撤，撤退！”

    见形势糜烂至此，轩辕顿时明白，这一次，自己可谓是大败亏输，于是急忙率兵撤退，顿时，人族联军犹如洪水一般撤去。

    “想跑，哪有那么容易？”

    望着联军的帅旗越来越远，蚩尤眼中露出深深的不屑，右手重重挥下。

    “吹号，告诉那两支伏兵，动手的时候到了！”

    “呜！”

    伴随着苍茫的号角声，两支数万人的军队一左一右同时冲出，将正在大举撤退的人族联军拦腰截为两段。

    “伏兵？！”

    看到这一幕，轩辕顿时目呲欲裂，但他知道此时不是回头再战的时候，保全联军主力才是最重要的。

    “不管他们，撤退！”

    双目通红的他将嘴唇咬得渗出鲜血来，狠狠的说出了有生以来最心痛的两个字“撤退”。

    “追！”

    在蚩尤的命令下，三支大军合而为一，对着人族联军衔尾狂追，直追到涿鹿方才停下了追击的脚步。

    整合残军后的轩辕看着少了近乎三分之一的军队，简直欲哭无泪，而且，阐教金仙中刚刚被救下的黄龙真人，以及道行天尊，也都被刑天和九凤擒住了。

