    

    “你…？”待顾瑾渊察觉到自己被她“轻薄”之后，那对他动手的人已经快步走远，只剩下个背影了。

    葱白的指尖点在自己白玉般的容颜上时，玫瑰色泽的菲薄唇瓣不由微微弯出一个好看的弧度。

    原来，还当她不怎么喜欢自己这张脸呢，没想到，她也有忍不住动手的时候。

    因着自家媳妇的“轻薄”，顾瑾渊埋在心底的不悦情绪顿时消散了大半。不管怎么说，她也算是给了自己一个安慰。

    虽然这安慰不怎么正经，但简单应付一场晚宴，还是够了。

    皇帝陛下对自家媳妇的举动很是满意，以至于，面上这抹浅笑挂了整场晚宴。

    席间，众人都不知这位是如何了，只当他是单纯的心情好。

    但错误地解读皇帝陛下心情，对这场晚宴的结果也是有影响的。

    因着顾瑾渊心情好，向他敬酒的人，便一个接着一个。一圈圈下来，原本千杯不倒的人，也略微有些醉了。

    他醉得不明显，不熟悉他的人根本看不出来。

    顾瑾渊自己也没表现出什么来，只是在头晕的时候，抬起一只手支着额角，随意靠在桌旁。

    随着他抬手的动作，宽大的袖袍不由顺着手臂下滑一段。没了袖袍的遮掩，一小节结实漂亮的瓷白手臂，便毫无预兆地展露出来，与那玄色的衣袍，形成鲜明的对比。

    而他侧首靠在自己手上的同时，披散在背后的发丝也随之落了几缕到身前，让他整个人少了几分严肃。

    这样的皇帝陛下，无意是平时见不到的。

    一时间，无论男女，这宴席上大半的人目光都黏在了他身上。

    好看的人，总是值得欣赏的。

    顾瑾渊一点儿不介意他们的目光，他只是眯了眯凤目，寻到姜绾芸的位置，确认她是否在看自己。

    发觉她的目光也落在自己身上后，那一双漂亮的琉璃眸子中，便随之流露了几分满意神色。

    同时，那原本就挂着浅浅笑意的嘴角，又微微上翘了一分。

    他这么一笑，大家的目光，便不由更紧了。

    “陛下今日心情不错？”顾梓恒见他如此，眸中不由略过几分好奇神色，“不知…是什么喜事？”

    笑得这么开心，莫非是姜婉仪在宴席前同他说什么了？

    只是说什么应该不至于，啧，该不会是…

    他越想越离谱，心急火燎地等着答案，可顾瑾渊却没有丝毫要与他分享喜悦的意思。

    不过是淡淡睨了顾梓恒一眼，他便收回了目光，“今日是大年，是阖家欢乐的日子，朕难道不应该开心？”

    明显是敷衍，但又无懈可击的话…

    他不愿意说，顾梓恒也不多问，随手晃了晃手中的白玉盏，说了两句场面话，就又冲顾瑾渊举起了酒杯，“臣敬陛下一杯。”

    反正，大致情况他也能猜到那么一两分，至于是不是他所想的那样，后面…还会有机会再打听的！

    “嗯。”顾瑾渊并不理会自己这兄长在打些什么主意，对方敬酒，他便随意抬手，又饮下了一杯。

