    “哥，我爱你！所以不要说对不起，都是我主动的，一切都是我……”原来，在她不知道的时候，哥哥那样愧疚着，她那般没心没肺的表现，岂不是更加伤害了哥哥？

    宴臣苦笑道：“你真的不怪我？”

    宴阳捧着宴臣几乎毁容的脸，丝毫不觉得恶心的吻下去：“哥哥，我不会让你死的！就算光系异能没办法也没关系，这空间那么厉害，一定有救你的方法！所以，为了我，你一定要坚持下去！”

    宴臣回她一个绝望的表情：“但凡能起死回生的方法，哪一个不会伴随着邪恶？阳阳，哥哥希望你一直活的轻松快乐，可惜，我做不成守护你的那个人了，以后，遇到个对你好的男人，就，与他好好的在一起……”

    宴臣呢喃着最后一句话，闭上眼睛昏迷了过去。

    宴阳抱着宴臣哀嚎：“不！不要！哥哥你不能离开我！”

    察觉到他还有呼吸，宴阳强迫自己冷静下来：“救哥哥！这空间里一定能有办法救治哥哥！”

    宴阳在大殿里翻找起来，周遭有很多武器还有丹药之类的，只是那些丹药她也不知道疗效，暂时放下，然后来到书架处。

    “生魂秘术？”宴阳拿着羊皮卷飞快的浏览起来，眸中的惊喜愈来愈甚！

    “太好了！有办法救治哥哥了！”至于什么十万生魂力量启动秘法，压根不重要，只要哥哥能醒过来，让她怎么做都可以！

    宴阳抱着生魂秘术的羊皮卷，走向石台旁，恋慕的看着他：“哥，不，宴臣，我的臣，我一定会让你好起来的。”

    宴阳闪身出空间，在使用生魂秘术前，她要先做一件事情。

    “柳依依。”宴阳咬牙切齿，出空间后，就一路向一区住宿区行去，并在路上问柳盛安小队住的地方。

    现在天还早，大多数人都还没出任务，所以她要尽快，否则等那些人出去，十万生魂不够可怎么办？

    “柳、盛、安。”宴阳到地方后，看到柳盛安刚好出门，幽幽的叫着他的名字。

    “嗯？宴阳？”柳盛安疑惑：“这么早来这里是找我吗？有什么事吗？”

    柳盛安的表情很无辜，难道他不知道这件事？

    宴阳心思百转千回，决定试探一番，脸上扬起笑容道：“嗯，我是来找依依的，她在吗？”

    柳盛安点头：“依依在呢，不过她还没起床，你找她什么事？”顿了顿，看向家门，示意宴阳进来：“进来说话吧，总是在门口也不好。”

    宴阳嗯了声，随着柳盛安进入大门，在柳盛安看不到的地方，唇角扬起一抹阴鸷的笑。

    柳盛安脊背发凉，有种不好的预感，但说不上来是什么，转身看向身后的人。

    宴阳马上调整好自己的表情：“依依呢？我有些事情要和她说，是有关王青禾的，你也知道，王青禾死的那天，我和我哥哥在，当时我受伤太重昏迷，前不久才醒来，就赶紧来找她，王青禾生前有些话想要我帮他转交给依依……”

