    想到这里，叶尘轻轻的点点头，敲响了赵满阳的房门。

    “谁啊，这大晚上的谁来找我？”

    随后叶尘就听见，一阵沉重的脚步声逐渐的靠近了门口。

    “是我，叶尘，我来找你商量一些事情。”

    赵满阳听到了叶尘的话，门内的声音突然停了一下，随后脚步声更加急促了起来，赶快打开了房门。

    “没想到是叶哥，叶哥这么晚来找我，有什么事情吗？”

    果不其然，门后就是那赵满阳堆笑着的脸。

    “没有什么事情，我就是想来问你一下关于一些功法的问题。”

    “功法的问题？”

    赵满阳也疑惑了起来，但是既然叶尘来了，他也让开了身位让叶尘进门。

    “既然叶哥你要问的话，那你就问就好了，我和你说关于这个功法的全部问题。”

    听说赵满阳的话，叶尘轻轻的点点头，他自然是没有什么。

    赵满阳，说不说其实都不会对他的计划造成什么影响，反正现在还是要去飞升之战那里的。

    “对了叶哥我这里有一个问题想要问你，这个南宫松月你准备怎么管？”

    赵满阳问起来这个关键性的问题，因为在他看来，叶尘好像对南，宫松月不怎么感冒了。

    叶尘缓缓的摇了摇头，其实在那个时候，他就先不想要带着南宫松月，毕竟不是自己人，为何要付出那么多呢？

    但是因为之前的交情，叶尘还是问了一句，然后让南宫松月自己来选择。

    不过在他看来，现在南宫松月和他的羁绊已经没有那么多了，剩下的也只是之前一起战斗留下的一些熟悉感罢了。

    因为之前她隐藏了关于萧研的情报。

    要不是南宫山告诉自己 那自己肯定不能就这样及时的救援到萧研了。

    南宫山和叶尘来说，两人其实是交易的关系，叶尘会助他登上南宫家主的宝座，他自然也会协助叶尘。

    所以说两人之间其实是有一种利益关系，南宫山告诉自己这个问题，那肯定是有着他自己的决断。

    但是南宫松月和他其实并没有什么利益纠缠，真的要说的话，也就是之前的那个自己要带着她在飞升之战中的事情了。

    日现在那个只是叶尘对他的利益，她并没有对自己的利益啊。

    因为叶尘，不管怎么说，实力摆在这里，南宫松月怎么帮忙，也就是一些锦上添花而已，并没有雪中送炭的效果，所以说也根本就没有记得住她。

    叶尘就是这个意思那南宫松月不懂那就不和她说了。

    “她吗？，我现在还没有什么很好的对策，就这样吧。”

    叶尘这样说了一句，基本上就断定了南宫松月以后和他们的联系不会太深。

    赵满阳自然也心领神会，毕竟他已经在赵家摸爬滚打那么长时间了，一些东西一眼就看得出来。

    “既然叶哥这么说了，那我肯定也会做出一些事情。”

    叶尘轻轻的点了点头，他知道赵满阳肯定是知道了一些什么的，那现在自己和他一这样明说，那他肯定就直接明白了过来。

    “好了，现在我们不说这些了。我们说一些关于人族的功法吧。”

    这个事情两人都知道，最好不要深入的交流，因为到时候万一说出了什么比较让人伤心的话，或者说让别人窃听到了，那就不好了。

    “对了既然南宫松月暂时没有跟我们一起来，那她是想要怎样前往云城呢？”

    现在叶尘的话，丈母娘也思索了起来，以他对于南宫家的实力来看，他也很难想象南宫松月到底该怎么样，前往云城。

    “抱歉，叶哥，这个我实在是想象不出来，不过他们南宫家那么多人，肯定有自己的办法嘛，并且这个罪城也不是什么危险的地方。”

    对于他们几个大男人来说确实不是什么危险的地方但是对于那些女修士来说，最好还是不要靠近这个地方比较好。

    赵满阳说的这个话，叶尘虽然不认同，但是也没有反驳。

    “那对于人族的功法来说，赵满阳你有什么看法？”

    “这个我也不好说，不过叶哥你问的这个功法到底是哪一类的呢？这道类别的话我可能还能和你好好的讲解一下。”

    “叶尘，你直接来问我不就行了吗，何必要为难一个小辈呢。”

    突然的，叶尘的脑海中浮现出了东宫逸明的声音。

    刚刚想要说话的叶尘突然停顿了一下，随后也反应了过来。

    “对呀，我怎么把你忘了呢？”

    叶尘在脑海中轻呼一声。不过他也没有放弃来询问赵满阳，毕竟东宫逸明所在的时代是三百年前的时代了。

    叶尘，也不知道现在的功法到底是失传还是改进了，所以说要听一下两个人的语言交流才好辨别其他的。

    “没事，前辈，我先来询问一下他，到时候我回去找你好好交流一下的。”

    叶尘轻咳了两声，缓缓的看向了面前的赵满阳。

    “我想要知道的是，关于术法那类的，我现在远程攻击实力其实并不高，只能靠着无极剑法来做出一些。剑气什么的。”

    赵满阳轻轻地点点头，现在他也知道了叶尘想要知道这个功法的方向。

    “关于人族的术法吗？”

    赵满阳沉吟了一下，随后也思索了起来。

    “叶哥，我觉得你要真的想要知道这部法的话，其实去一下云城的那个万宝阁比较好。”

    听着赵满阳的话叶尘愣了一下，因为他知道赵满阳没有和他一起去过云城了，但是为什么会知道这个事情呢。

    看着叶尘的表情赵满阳自然也知道叶尘现在想的是什么，轻笑了一下。

    “叶哥，你不会还在想我是怎么知道这个事情的嘛，虽然说我没有和你一起去过云城，但是之前我跟着家族去的时候还挺多的。”

    那个赵满阳的话，叶尘也反应了过来轻轻的点了点头。

    在知道了之后的事情后叶尘也没有再说什么，继续来一起研究人族功法这个事情。

    突然叶尘听到赵满阳的话之后，想起了自己的一个任务。

