
　　第566章是一拳打不死，还是一刀捅不穿？

　　“太……太子，发生什么事了？”

　　见孙成睿失魂落魄挂了电话，徐峰咽唾沫，神色狐疑，虽然不清楚究竟怎么回事，心中有种不好的预感。

　　所有人朝这边看来，他们都从孙成睿刚才的表现看出，情况明显有些不对劲。

　　孙成睿没理会徐峰，噗通一声跪在杨牧面前，磕了个头：“杨哥，我错了！求您原谅我！”

　　场面死寂！

　　在场每个人心脏狂跳，怀疑自己耳朵出了问题。

　　杨牧盯着他发白的脸庞：“给我跪下，你是不是感觉很不服气？”

　　“不！我心服口服！”

　　孙成睿摇头，“我真的已经知道错了，求杨哥您原谅我！”

　　杨牧有些惊讶，见对方不像撒谎，心道这些二世祖虽然有嚣张的一面，但倒也不是傻子。

　　压根就没有那种不动脑子，不撞南墙不回头的蠢货。

　　孙成睿确实没撒谎。

　　他心服口服！

　　他清楚自己爷爷的性格，说出来的话，绝对是真的。

　　虽然依旧不知道面前这人是什么身份，对华夏有什么贡献，但就连自己爷爷都惹不起的家伙，自己更加惹不起！

　　先隐忍，然后去报复？

　　开玩笑，自己可没那么脑残！

　　本就和对方没深仇大恨，傻子才会继续去招惹！

　　杨牧看向不远处一名白胖青年：“刚才你说，要把我的腿打折？”

　　青年吓得身体一颤，拼命摇头：

　　“没没没！我是说，我老子从小没打过我，今天我才发现，原来被揍是这么爽的事情。

　　等会儿，我要找人把我自己的腿打折，绝对更爽！”

　　“什么乱七八糟，你是受虐狂？

　　那我现在就帮你打断腿？”

　　杨牧一副要做好事的表情。

　　“别别别！杨哥，您……您饶了我吧！我刚才拿家伙就是做个样子，没想真的动手啊。

　　我和徐峰的关系，根本就没那么铁！”

　　白胖青年欲哭无泪。

　　杨牧看向另一名青年：“你要把我沉江？”

　　“啊？

　　没！绝对没有！我指的是徐峰。

　　对，就是徐峰！如果不是因为他，我肋骨就不会被打断，我恨不得把他绑块石头然后沉江。”

　　青年立马摇头，满脸讪笑。

　　徐峰脸色煞白，实在想不明白，这家伙究竟是什么来头，为什么能够让太子下跪求饶？

　　这和他想象的，完全反了过来！

　　但可以确定一点，自己绝对招惹不起对方。

　　他忽然转身，朝自己的车跑去。

　　结果，刚转身就被杨牧一脚踹翻在地。

　　“想跑？

　　你在做梦呢！”

　　杨牧这一脚，踹得徐峰感觉全身散架，爬都爬不起来。

　　“给我把他绑到车后——”

　　杨牧看向跪在地上的孙成睿，刚要命令对方把徐峰绑到车后面，却是想起什么，看了眼阮棠。

　　他不想让阮棠看到太血腥的场景，打消了将徐峰绑起来跑几圈的念头。

　　提起徐峰的衣领，啪啪两个巴掌，直接将徐峰抽飞出去，摔在地上，捂着鲜血直流的嘴巴一阵惨叫。

　　众人咂舌，这得多么恐怖的力量，直接把人抽飞出去！

　　“我们走！”

　　杨牧走过去抱起张佩馨，便要带阮棠和玉伽离开。

　　“杨哥！杨哥您这算是原谅我了吗？”

　　孙成睿硬着头皮追上去，没办法，老爷子可是说了，对方不原谅自己，自己就要滚出帝都。

　　杨牧停下脚步看向他：“原不原谅你，要考察段时间才能做决定。

　　如果这段时间内，你老实做人，原谅你也可以。”

　　孙成睿大喜：“杨哥您放心。

　　我这个人虽然有些小问题，但绝对没有大毛病，顶多喜欢喝酒飙车，至于作奸犯科的事情，绝对不会涉及，不然不用您动手，我家老爷子都会毙了我！”

　　杨牧淡淡道：“你是这群二世祖的老大。

　　所以，他们之中任何人所做的事情，都要算在你头上！”

　　说完，他转身离开，留下呆若木鸡的孙成睿。

　　开什么玩笑，这群王八蛋如果做坏事，也要算在自己头上？

　　还讲不讲道理啊！

　　“太子！去泥马的太子！我当初就该离这群蠢货远一点，而不是被喊几声太子就飘飘然。”

　　孙成睿简直恨不得抽自己几巴掌。

　　“你们快来看！徐峰这车的前面，快来看！”

　　忽然有人指着徐峰那跑车的车盖，惊叫出声。

　　徐峰的兰博基尼是黑色的，在夜色中，很容易被忽略一些细节。23sK.com

　　但稍微仔细观察，便能看到，车盖上有着一个凹陷下去的手掌印。

　　众人只觉得，一股寒气从脚底窜到脑门。

　　“刚……刚才跑车停下来，不是意外？

　　是他直接用手拦下来的？”

　　“怪物！这，这还是人类吗？”

　　“古武者！一定是古武者。

　　我曾听我爹说过一些古武者的事情！只有如同超人一般的古武者，才可能办到这种事情。”

　　……

　　这些人，并非普通二世祖，能接触到一些常人无法触及的领域，虽然震惊，但立马有人说出相应的猜测。

　　一道道目光，看向孙成睿。

　　孙成睿并没有太惊讶，他早就猜出，对方那么年轻，却能让自己爷爷说出那种话，大概率，和古武界有紧密的关联。

　　且不可能是一般古武者那么简单。

　　“别指望我告诉你们他的来历，老子也不知道。

　　我警告你们，以后全特么给我老实做人，不然……等等！卧槽，我好像遗漏了什么……”

　　孙成睿楞在原地。

　　他突然想到，对方说是要考察自己一段时间，问题是，压根就没说这段时间到底是多久！

　　………

　　玉伽坐在副驾驶位置，看了眼后面照顾张佩馨的阮棠，心中无奈，见识过先前那难以置信的一幕，这丫头就没什么想问她哥哥的吗？

　　她还等着阮棠来提问呢，结果阮棠好像无论杨牧有多么惊人的表现都觉得正常！

　　她收回目光，偷瞄一眼杨牧。

　　“你再这么偷偷打量我，我真的会认为，你是在暗恋我。”

　　杨牧手握方向盘，目光看向正前方，却是轻易捕抓到玉伽的视线，这话明显是对她说的。

　　玉伽这才明白，自己刚才每次偷瞄对方，人家都清清楚楚。

　　“你想问什么？”

　　杨牧说道。

　　玉伽见对方主动开口，终于忍不住问出心中最大的疑惑：“刚才那个太子，为什么会那么怕你？

　　竟然直接给你跪下！”

　　“我那么能打，他怕我不是很正常的事情？”

　　杨牧一脸理所当然。

　　玉伽有些不满：“真是的，你别把我当成糖糖忽悠！我——”

　　“牧哥哥才没忽悠过我！”

　　后排的阮棠对这话很不满意，撅起小嘴。

　　“好好好！你是他心肝宝贝，他当然舍不得忽悠你。

　　但我不信，以对方的权势，怎么可能因为你比较能打，就直接给你跪下？”

　　玉伽根本不信杨牧的话。

　　杨牧道：“权势滔天又怎么样，是一拳打不死，还是一刀捅不穿？

　　他无论安排多少保镖，即便是躲在军事重地里面，我一样能去将他宰了。

　　面对一个能轻易夺取他性命的存在，他凭什么不求饶？”

　　一番简单霸道的询问，让玉伽答不上来。

　　即便是躲在军事重地里面，也能去将对方宰了？

　　这怎么可能！

　　但她仔细想想，若世上真存在这样强势的力量，简直可以说是凌驾于世俗的规则之上。

　　在这种力量面前，所谓权势，似乎真的成了笑话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第566章 是一拳打不死，还是一刀捅不穿？免费阅读。https://xs.23sk.com 