
    血公子，可是血神古帝唯一的儿子，可以说从今日开始，楚风眠跟血神古帝的仇怨，已经是不死不休。手机端

    废子之仇，不共戴天。

    在无遥远的时空之，有着一座巨大无的血海，在这血海的心，一座高大磅礴的宫殿，位于血海之。

    在血公子被废除血脉的一刻，这一座血海，都翻腾了起来。

    在这宫殿之，一座无高大的人影，突然站了起来。

    在这血海之的无数生灵，都感受到了这人影的愤怒，躲在血海之下，瑟瑟发抖。

    他的愤怒，足以让这血海沸腾！

    “是谁！是谁敢废了我儿的血脉！”

    这人影，看向血公子的方向，眼神的怒火，简直足以焚烧诸天。

    “杀！不管是谁！敢废我儿，我都要杀了他！杀杀杀！”

    这每一个杀字，都蕴含着极致的杀意，血海之，无数生灵，都在这一个个杀字面前，被震杀。

    古帝的威严，不容挑衅，更何况这被废的，还是血神古帝，最为疼爱，唯一的儿子。

    嗖！

    随着一道鲜血翻腾，这一道身影，从血海之，直接消失。

    一直是等到这身影完全消失，血海在逐渐的沉寂了下来。

    “好，终于废了血公子的血脉，剥夺了他的一切，此人的机缘，简直是逆天无！”

    楚风眠将血公子的一切，都给剥夺，融入自身，看到血公子得到的无数机缘，其的一些，都让楚风眠为之侧目。

    这血公子的资质，一旦是踏入帝尊，少说也是一名五劫真帝，甚至在有积累，一旦踏入帝尊境，都可以冲击六劫真帝的境界。

    未来在血神古帝的帮助之下，踏入古帝都有着极大的可能。

    可他今日碰到了楚风眠，他的一身机遇，所有的资质，都被楚风眠剥夺，为楚风眠做了嫁衣。

    “现在，将这血公子身的血脉，天地法则，统统炼化！”

    楚风眠也毫不犹豫，在这个时候，楚风眠的实力再进一步，争夺那青铜天魔骸骨的机会，也会多一份。

    剥夺了血公子身的机遇，血脉，天地法则后，楚风眠当机立断，催动起了吞天秘术来。

    虽然血公子未死，这天地法则，他的血脉，还都是有主之物，有着血公子的烙印。

    可是随着楚风眠催动吞天秘术，运转之下，直接压迫了下去。

    血公子的烙印，被纷纷碾碎，彻底的化为了无主之物，随着楚风眠心神一动，全部融入到了楚风眠的身躯之去。

    被楚风眠的力量，源源不断的炼化。

    “不！”

    须弥空间之，血公子眼睁睁的看着这一幕，简直是要疯狂。

    楚风眠炼化他的天地法则，他的机遇，这一切可都是他的积累，不知道是经历了多少次的苦难，才得到的。

    现在全部都是为楚风眠做了嫁衣，他的血脉，首先被楚风眠所炼化。

    楚风眠感受到了一种，无高贵的龙族血脉，甚至是起远古战龙，还要更加古老的龙族血脉。

    这血脉的力量，已经是无接近于始祖天龙，还差一点，只怕是曾经的一位远古战龙一族的皇者血脉。

    虽然只有一丝，可对楚风眠，已经是有着大用。

    “血脉！吞噬！”

    轰！

    这一缕血脉，顿时跟楚风眠身的战龙血脉，开始融合其起来。

    在那远古战龙虚影之，一直以来沉寂的三万六千道法阵，统统催动起来。

    在这血脉的力量之下，又是一道道的法阵，开始凝聚。

    足足凝聚了四千道法阵！

    在彻底吞噬了这血脉之力后，远古战龙虚影之的法阵，已经是足足有着四万道之多，足足多出了四千道。

    “这一缕血脉，还是太少了。”

    楚风眠惊喜之余，也是叹息一声。

    不过凝聚出四千道法阵，对楚风眠来说，已经是足以满意了。

    这代表着始祖天龙的法阵，每多一道，都有着无神的效果。

    虽然只多出来了四千道，可楚风眠感受到，他身始祖天龙的力量，足足是攀升了一倍有余。

    同时在楚风眠的身，一道道的金芒，显现出来，围绕在了楚风眠的身边。

    天地法则！

    楚风眠不止是要炼化血公子的血脉，连他的天地法则，楚风眠也要炼化。

    在楚风眠身边，足足是飞出了十八道天地法则，这十八道天地法则，是血公子身躯之，适合楚风眠炼化的天地法则。

    轰隆！

    吞天秘术，再度催动，十八道天地法则，被全部吞噬到了漩涡之，被不断的炼化，开始融入到楚风眠的身躯之。

    这十八道天地法则，被强行炼化，都想要逃出生天，可在吞天秘术的面前，任何的遁逃，都没有任何的意义，死死的被吸在漩涡之。

    “此人，在炼化天地法则！”

    那阿修罗王，夜叉王，两位魔族魔王，在刚刚都没有反应过来，见到楚风眠轰杀了血公子。

    如今他们看向楚风眠，便是一眼看了出来，楚风眠正在炼化天地法则。

    这个时候，楚风眠必定是要分出一部分的力量，去镇压天地法则。

    “杀！”

    瞬息之间，那阿修罗王，顿时向着楚风眠冲了过来。

    夜叉王也是突然出手，暂时摆脱了心魔之王的缠斗。

    两尊魔王，同时向着楚风眠攻杀过来，施展出了无恐怖的杀招。

    他们看得出来，楚风眠的身，有着无尊贵的血脉，对魔族来说，血脉越高贵，实力越强的武者，越是他们的补品。

    只要是杀了楚风眠，吞噬了楚风眠将楚风眠的一切遇都给炼化，他们二人都足以得到无巨大的超出。

    更何况楚风眠还得罪了少帝，杀了楚风眠，在少帝面前，也是大功一件。

    “找死？”

    楚风眠看到阿修罗王，夜叉王向着他冲了过来，楚风眠的眼神，尽是冷笑。

    在杀了血公子之前的话，在面对这两位魔王，楚风眠还有些忌惮。

    可现在，楚风眠的实力，已经是今非昔。

    “腾蛇变！”

    血脉之力，在楚风眠身翻腾起来，与此同时，楚风眠的头顶，一道龙爪，轰然落下。
