    在末日真理教的齿轮牢笼升起时，我的确决定临时将重心转换到牢笼外围的末日真理教大军身上，在我看来，爱德华神父将自己和我们一同封锁在牢笼中，正是为了避免高端战力突围，造成己方额外的伤亡。爱德华神父自信自己的六百六十六变相足以牵制我们，而身处牢笼外围，没有后顾之忧的军队，也能放手对牢笼中人进行轰炸，如此一来，的确是发挥这支队伍最大战斗力的方式。而对于我们这些人来说，想要在外围大军肆无忌惮的打击下，去解决爱德华神父，即便可以称得上集中精力进行斩首计划，但就算可以成功，也无法避免己方的重大伤亡。

    若是以“末日真理教大军”为目标，将攻略头目的速度放缓，先去清缴外围的杂兵才是最好的做法。不过，L的问责，让我觉得黑巢的目标，并不在于末日真理教的其他人，而仅仅在于爱德华神父而已，他们并不在乎其他临时同伴的伤亡，也不在乎可以是否可以重创这支末日真理教的军队，所做的一切，都只是为了以最快的速度击杀爱德华神父罢了。

    我可以理解，黑巢从一开始，就没有表示，狙击爱德华神父是为了针对末日真理教，他们想做的事情，也不太可能和网络球的利益一致。不过，他们的计划，的确阻挠了我的计划，更证明了，此时此刻，我们并不站在同一条战线上。

    我的目标，可不仅仅是爱德华神父一个人而已，比较起来，我更趋向于，哪怕是无法杀死爱德华神父。也要优先重创这支末日真理教的军队。一旦这支军队不再潜伏，对这个城市造成的破坏力，绝对要比爱德华神父一个可以造成的更大。哪怕是六百六十六变相的神秘，只以爱德华神父一个人的力量也是无法对抗网络球的。

    显然，黑巢并不打算做得这么彻底。在如今末日真理教一家独大的情况下，他们的确有与网络球合作的需要，但是，这种合作程度却是一直随着时局的变动而变化的。L此时的表现，更证明了我之前的猜测，席森神父的黑巢和梅恩先知的网路球之间的合作。的确已经快要走到尽头，很可能，在这一战之后，将会产生的连锁事件，将不可挽回地，将黑巢和网路球明确分割开来。从而让未来愈加趋向于我所诞生的那个末日幻境的局面。

    也许，在我诞生的那个末日幻境中，席森神父和网路球的形同陌路和黑巢的崛起，期间的经历和这个世界有所区别，但是，相关事件的性质，应该还是用同一个模子铸造出来的。

    我并不埋怨黑巢的表现。当然也不赞同，只是，我们的目标看似相同，但却有着深深的鸿沟罢了。果然，即便在我所诞生的世界里，明明向往着黑巢的自由，但我最终还是加入了网络球，这并不是没有原因的。我理解黑巢的做法和倾向，但也明白，这种做法和倾向。会给其他人带来怎样的麻烦——虽然我无法解决这些麻烦，但我真的无法漠视这种麻烦，我想要的自由，无论过去还是现在，都不存在。而我的梦想。和我的个性，与内心的向往，一开始就存在矛盾。

    我仅仅是选择了梦想而已。

    我不想苛责黑巢的做法，哪怕是明知他们的选择，会给这个城市带来什么，但是，他们的确走在我向往，却不会，也不能走的道路上。从这个世界的本质角度来说，他们的存在和选，也代表了一种必然的现象，这不仅仅是病人们生理和心理的交互，或许也意味着他们渴望解脱的一种表现吧。

    释放自己，毁灭自己，约束自己——黑巢、末日真理教、网络球——这三者大概都是末日症候群的患者们，在集体意识中所共有的，在本能、理性和感性的交互作用中所产生的，认为可以让自己得到解脱的三条道路吧。

    哪怕是人格和意识沉浸在这个末日幻境中，末日症候群病人们也仍旧无法避免那些切实存在的伤害和痛苦吧，只是，这些伤痕仅仅存在于大家内心的最深处，而无法被表象的人格所察觉罢了。

    自毁，等待，坚持，反抗，解放……在这里，我听不到他们的呼声，但是，我深信自己所产生的情感和对这种情感的解析，一定也和其他人有着必然的一致性。因为，我自己也是病人呀，我无时无刻都切实感受着，和他们相同的痛苦。

    基于自我的理念，我不赞同黑巢的做法，却向往他们的做法，我无法去苛责他们，却也无法走上和他们一样的道路。我很矛盾，我一直都很矛盾，而我的遭遇总是纠缠着这些矛盾，我可以理解这种情况，但是，除了沉默之外，我又能怎么做呢？毕竟，正是这些矛盾，构成了如今的我。

    所以，我只能用最平静地声音问到：“是你把我拉进意识态的？”

    “只有一半。”L的语气也平缓下来，“那些齿轮有一半是意识态力量构成的，末日真理教巫师们的法术又进化了，过去我从来没有见过，或许存在，但是，真的要做到那些齿轮般紧密吆喝，却不是一件容易的事情。意识态的力量和寻常的神秘性总会有些格格不入的地方，能够在拥有意识态神秘的同时，施展其他的神秘，必然对意识态神秘的研究达到了一定的境界，即便是我做起来也不容易。”

    “或许不是巫师的力量。”另一个意识行走者插嘴到，那是个用防毒面具遮住头脸的女性，或者说，只有从她的声音和身材上，才能确定她的性别：“别忘记了，他们可以借助恶魔的力量，恶魔的话，虽然不常见，但是。要找到可以做到这种事情的种类，却相对容易一些。爱德华神父的六百六十六变相，不就是他自己针对性制造的吗？既然他可以办到，那么，通过类似的技巧。发展出相似的恶魔也就不在话下。”

    “而且，既然在这里施展出来的力量，那么，爱德华神父本身的能力也要考虑进去。”又一名意识行走者说，“这个齿轮牢笼要维持的话，大概是需要消耗爱德华神父的一些力量和精力的。正如L所说，它太精密，太庞大了，很难想象，是由那些精英巫师们主持的，或者说。正是因为牢笼外的那些巫师太多了，所以才没这个可能，要将多人的力量如此精密地拧成一股，没有一个强力核心是不可能的。”

    “爱德华神父应该就是承担核心的职责，想要解除牢笼，就必须以最快的速度干掉爱德华神父。”L不动声色地说：“高川先生之前的选择，我也可以理解。但是，太没有计划性了，想当然地蛮干，可不会带来成功。而我们也没有等待的时间，所以，只能用了一些手段，强制将高川先生扯进来，我在这里表示歉意，但还是希望高川先生可以继续和我们一起执行预订的计划。”

    我看向其他几名意识行走者，包括L在内一共六人。但是，彼此之间的站位和表示，却并非以L为中心。这个计划的执行，虽然最终还是交给L来一锤定音，但是之前必然会产生的战斗。却无法事先做出更周详的战术计划。大家都是意识行走者，在意识态中，尤其是有六百六十六头恶魔存在的意识态中，到底会发生怎样的变化，每个人都心中有底，也有自己的底牌，来保证自己的安全和计划的通行，但是，这也同样意味着，每个人都只会以自己的认知、实力和方式，进行这一次意识态世界的攻略。虽然大家的目标一致，但并不意味着，会有人甘愿充当绿叶，盾牌，乃至于诱饵和炮灰。

    个人的随意发挥就是这个计划最不得已的弱点，不过，L的说法还是得到了所有人的赞同。他们都不觉得，我真的有可能突围，就算突围了，也不可能完成对末日真理教外围大军的牵制和剿灭。对他们来说，相比起没有一点可能性的动作，尽快进入意识态，完成斩首计划，才是最能降低己方伤亡的做法。

    “正面和那支军队碰撞，只会是以卵击石，但是，只要解决了爱德华神父，不仅仅这个牢笼会崩溃，让我们获得更大的转移空间，也许还能重创构成这个牢笼的家伙们。以六百六十六只恶魔的力量为核心，构建得如此精密的囚所，一旦崩溃了，恶魔之力的反噬，有够他们喝一壶的。”这是一位身材高大魁梧，看起来更像是**性神秘的男人沉声说：“我们花时间在这里向你解释，并不是我们有很多时间，只是因为我们希望你可以放下心结，继续精诚合作。我们的人数不多，要面对六百六十六只恶魔，每一个人的力量都是不可或缺的。”

    既然他们都已经说到这个份上，就算再如何解释，他们也不可能再理解我的信心了。我不觉得在这里继续商讨这件已经发生的事情，还有什么意义。我在他们的注视中，平静地回答到：“没关系，我会配合，不管之前我是怎么想的，但事已至此，也只能按照原定计划进行了，我可不想死在这里。”

    其他人相互看了一眼，俱都点点头。我知道，在意识态的世界里，一名资深的意识行走者有的是办法确定对方的说法是否出于真心，即便一个人可能会失误，但是，在这里交流的可是足足六名意识行走者。他们相信我的说法，就一定不会心有顾虑。而我对当前的情况，也的确没有太大的抗拒，正如之前所说的，无论我最初是怎么判断的，但是，既然已经进入意识态世界中，那么，接下来的行动，就再容不得二心了。

    直到这个时候，我们这支队伍的气氛，才在某种程度上达到齐心协力的范围。

    “走吧，爱德华神父的一部分人格意识，就在那个方向。”L看向散发着巨大存在感和异常感的方向，“爱德华神父的意识防御十分保守，和上一次我过来时一样，他将自己所拥有的意识态力量，龟缩到小范围的防御圈中。除非我们接近了，否则他不会察觉到我们已经进入此处。”

    “听起来有些像坚壁清野。”一名矮小的，看不清楚长相和身体轮廓，无法分清男女的意识行走者说到。

    “本就是坚壁清野。”另一名身材火辣，但是容貌相对普通的意识行走者用鼻音不屑地哼了哼。“看这里的样子，他的做法倒也是情有可原。就算我们不来，他恐怕也难以掌控所有的地盘吧，藏在灰雾中的梦魇实在太多了，让恶魔来保护自己的意识？还真是饮鸠止渴的行为。”

    “梦魇按耐不住了。”L猛然看向另一个方向，那处灰雾翻滚着。就像是有多条身影陡然分散，藏入更深的地方，但多看了两眼，却又让人觉得，那只是灰雾翻滚造成的错觉罢了。

    原来，这些人称呼那些似乎存在又似乎只是错觉的怪异为梦魇。这倒是十分形象的形容。我依稀有些印象，在多数普通人的潜意识构成的江之境界线中，自己也遭遇过切实存在的梦魇，不同的是，那时仅仅是由普通人潜意识中的阴暗面构成的怪物，而此时此刻，我们要面对的。却掺杂了“恶魔”这个因素。

    这个意识态世界中的梦魇，比寻常的梦魇更强大，更邪恶，更主动，完全是意料之中的事情，或者说，如果它们显得平静，反而会让人觉得不对劲。

    “原本以为这些怪物会因为恶魔的存在，变得更聪明些，结果还是按耐不住本性的邪恶。”一名同样是神父打扮的意识行走者冷声说着。拔下了胸口前的十字架——这是个极为正常的十字架，这名神父的出身，应该是正规的宗教，不过，到底是哪一个宗教。就很难判断了，毕竟，无论神父打扮也好，还是十字架的模样也好，都不是某个宗教所特有的。从神秘学的角度来说，神职人员针对恶魔本就是一件理所当然的事情，而且，在习惯性的认知中，神职人员的力量总是对恶魔的“特效药”。

    这名神父的十字架被他抛在半空，却摇摇晃晃地没有落地，像是被风拖着般，晃悠悠地悬浮在我们的头顶上方，下一刻，淡淡的光便以我们为中心，向四周蔓延，被光照到的灰雾不是向外流窜，就是变得稀薄，连带着隐藏在灰雾中，那种似有似无的怪异也好似退避三舍一般，于感应中削弱了。

    这光是温暖的，在这压抑的环境中，可以给所有人带来一种微妙的安全感。

    “走吧，那些梦魇可不会畏惧太久。”神父意识行走者说到，率先向前迈步而去。我和其他人立刻跟上，十字架随着我们的前进也在向前漂浮着。我们不断加快速度，而梦魇带来的怪异感一直环绕在四周，根本说不清，它们到底是追了上来，还是藏在灰雾中到处都是，根本就谈不上什么追逐。

    我们都可以清晰感应目标所在的方向，但是，自己所在处到底距离那边有多远，却也很难计算。

    “爱德华神父的被动防御，会极力拉远入侵者和他之间的距离，从而充分发挥这些梦魇的拦截能力。恶魔的存在，虽然让他的位置十分醒目，但是，要抵达那边，也不是普通的意识行走者可以做到的。”L和我们一起疾驰，一边解说到：“如果没有手段，只是傻傻地朝着那个方向前进，到死都无法抵达目的地。”

    “这里的情况你最清楚，这等事由你负责。”另一名意识行走者**地回答到。

    L低头计算了一下，说：“需要十五分钟。”

    “十字架的壁障可以维持二十分钟。”神父意识行走者说。

    “我已经计算过了，这个意识态的时间感，和正常时间的大致比率为五十比一。”头戴防毒面具的女性意识行走者说：“如果只是一处位置，我们有足够的时间，但是，如果每一头恶魔都有一个位置，以现在的速度，很难想像，当我们完成攻略的时候，外面的人还有几个还活着。”

    “最难以定位的只是第一头，只要完成对第一头的击杀，捕获了爱德华神父的这一份人格意识，应该可以直接跳跃到其他位置。”L回答到。

    “你上次进来，一个都没干掉？”其他人纷纷侧目。

    “我的能力性质特殊，并不是直接攻击型的。”L语焉不详地说，我知道他的能力是“**”，也知道他要发动这个能力的常规条件，但是，他似乎并不打算透露给更多的人。

    其他意识行走者虽然皱了皱眉头，但也没有强迫，计划的自由性，并不仅仅是为他们准备的，既然没有人可以做到毫无保留，那便没有立场责备他人的保留。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9