    第274章 正式会议

    为千仞雪传授完大道理后，方元就让她自己带人回去了，还说最近他需要稳定一下铁匠协会局面，短期内不回武魂分殿居住。

    千仞雪明白，方元刚刚当上铁匠协会的会长，还有很多事情需要处理，暂时不跟自己住也是应该的。

    因为一直在消化方元今天传授的东西, 千仞雪忘了他说要晚上帮自己洗脚的，带着门口那四个出气的跟班就走人了。

    方元自己倒是门清，不过他不会主动提醒，要是晚上和千仞雪擦枪走火可不好。

    最近半个月下来，方元和千仞雪感情热度早已爆表。而方元又不是用小头主导大头的那种人，真要是发生点什么, 回去后保准会被比比东看出来。毕竟比比东又不是瞎，女孩转变成女人太明显了, 千仞雪对方元的态度很有可能会过度转变。

    除了暂时还不想和千仞雪跨出最后一步外，方元此举还有别的用意，那就是把自己单独摆到明面上，诱使泰坦做出某些不理智行为。

    千仞雪的武力已经展示过了，方元要是天天和千仞雪呆一块，泰坦肯定不敢随意出手。

    方元故意没有在众人面前展露自身的实力，只是让外人知道自己很年轻，还不满二十岁。此举为的就是向外界表明，自己的实力不是很强，让某些人快来欺负他！

    到了晚上，知道方元没有会武魂分殿，楼高带来几个人一起拉着方元去喝酒。

    方元当然不会拒绝，因为有些话是需要放在私底下说的。而又有某些话，是需要借着酒劲说出来的。

    装醉之前，方元先是发表了不少，自身对于铁匠协会的看法。

    比如：

    铁匠协会是为了天下铁匠谋福谋利的，这种报团取暖，共同发展的行为, 方元对此非常欣赏；

    铁匠协会的创立, 展现出了人对于非武力层面的进取探索精神，是发扬和平共处的有力机构。而恰好，方元又觉得人不应该只单纯追求武力，追求某些技艺爱好更能充实内心情感；

    铁匠协会很好，但是内部的师承门第之见太深。方元作为武魂殿的出身，深刻明白相互交流才能推动进步。这也是他愿意拿出自身技艺知识，供大陆铁匠学习晋升的动力来源，他渴望看到更加辉煌的匠人精神！

    装醉之后，方元的嘴巴，就开始说一些有关自身的事情了。

    像什么：

    方元当这个会长，也并非完全处于对铁匠的热爱，而是有着自身利益需求。方元的老师，也就是当代教皇，把他当成了接班人培养，他需要做出点功绩来。

    方元想做的功绩有两个，第一个就是通过掌管铁匠协会，尽可能逼唐昊现身。因为唐昊也是一位神匠，方元想摘了唐昊这顶帽子, 并最好诱杀掉他为上一任教皇报仇。

    第二个功绩是，方元希望此举, 可以加强武魂殿与魂师以外的职业间良好关系，为武魂殿开阔全新利好人类的领域，再次提高武魂殿的影响力。

    ......

    呵呵，方元所说的这些，除了提高武魂殿的影响力，别的一个字也不能信。

    他热爱个锤子铁匠，他是个锤子教皇接班人，他为千寻疾报个锤子仇......

    不过，外人倒是信以为真。因为方元不仅说了铁匠协会的好话，也坦诚了自身的利好。像这种说话好听，坦荡又赤城之人，怎能不叫别人崇敬。

    第二天，方元和楼高完成交接，正式成为铁匠协会新一任会长。

    趁着大多数高层都在，方元发表完简短的任职感言后，就召开了一场会议。

    会议具体内容，大致是：

    作为武魂殿接纳铁匠协会的礼物，武魂殿愿意凭借自身影响力，积极努力提高铁匠待遇，并帮助每一位铁匠发展提高自我。武魂殿会根据魂师等级标准，为在册铁匠每月发放福利，等级越高的铁匠，获得的扶持力度就越大。

    除此之外，铁匠如果需要帮助，可以求助各地武魂分殿。不包括杀人越货、打家劫舍、谋求私利在内，等一切材料资源、技艺知识、人身财产庇护的行为。

    发完了福利之后，就是武魂殿如何监察铁匠协会。

    铁匠协会作为武魂殿的下属机构，武魂殿除了不插手内部管理之外，拥有调动各个在册铁匠的最高权利。

    武魂殿不参与铁匠协会利益分配，但是铁匠协会必须每年交出财报交由武魂殿审核，并把全部收益交由武魂殿代管以及分派。

    各地的武魂分殿，作为铁匠协会的分支部，具有绝对的主导权。每一位在册铁匠，必须要遵守武魂殿的一切规章制度。

    除此之外，方元还提出了一些“短期”内，的需要铁匠协会配合武魂殿完成的工作。

    武魂殿为了扩展提升自身商业水平，暂时会接管铁匠协会内部的矿产贸易，铁匠协会可以派人反向参与监察。

    为了防止铁匠协会内部出现不公允的情况，以及缓和过去铁匠协会与武魂殿的矛盾，方元暂时将自身的锻造技艺会交由武魂殿管理。任意一位在册铁匠想要学习参考，都可以去各地武魂分殿申请获取，武魂殿会根据铁匠等级提供技术资料。

    完了之后，方元又特意强调一遍，武魂殿对于铁匠协会，只有监察的权利，绝对不参与任何人事调动，等级评审等最终工作。但是，所有在册铁匠，坚决不能表露任何，敌视或反抗武魂殿的态度和意见。

    以上这些，为方元第一天担任会长所做的工作。

    为铁匠发放福利，自然是揽获人心，只不过分为了两个层面。

    低级别铁匠，只提供除财富以外的少量支持，当然唯独技术支持例外。高级别铁匠，才会提供包括名利在内的全部支持。

    至于福利制度为何不像魂师那那样，主要针对低级别铁匠，是因为方元最看中高级铁匠。

    低阶铁匠虽然人数众多，但武魂殿已经点出了蒸汽科技，初步具备了迈入重工业的基础，完全可以取代这些家伙。

    匠人生于斗罗大陆，只有顶部的一小撮人才有价值。

    方元可以给低级铁匠提升自我的机会，可不代表愿意会成为爸爸无偿且全力支持。

    愿意奋进的人才会让人高看，底层的人想要在斗罗大陆获得更多的名利，是需要更大付出的。

    (本章完)

