    让龙帝有些意外的是，一次次元斩居然没能破掉绝剑宗的护宗大阵。

    想想也是，能够从上一次，上上次量劫中存活下来的势力，又有哪一个是简单的？

    于是，他斩出第二击。

    轰！

    大阵被破，里面的众多门人子弟一个个皆是遭受到了反噬力量，狂吐血不止。

    龙帝一步迈出，就到了绝剑宗门口。

    到了近前才发现，原来整个宫殿就是一件威力强大的超神器。

    吟吟吟...

    大手一挥，无穷剑气遍布整个宫殿之外。

    他动用了八成的力量，可以确保不会有任何一个人可以逃走。

    而后，他走了进去。

    咻！

    一道锋锐剑气以一个刁钻角度袭来，但还没有靠近就被环绕周身的神龙一口咬碎。

    噗！

    龙帝反手一道剑气激射，将那个偷袭者钉在了墙壁上。

    如同虎入羊群，大杀四方。

    这座宫殿内部还有许多杀阵，森罗密布，但在龙帝面前都失去了效果。

    并不是这座宫殿不强，而是在大道衰减之下，无法发挥出原本该有的威力。

    如果是全盛时期，龙帝也不会冒险进入。

    眼看着龙帝摧拉枯朽的将一名名强者击杀，身为宗主的傅狂却是被吓破了胆，这个时候不敢与他对战，而是转身，来到了宫殿的最深处。

    在这里，乃是这座超神器宫殿的控制枢纽。

    那是一个巨大的池子，其内部有无数纵横交错如同血管一样的触手。

    他眼中浮现出狠辣之色：“没办法了，只能以身融入其中，以此来获得绝世战力，方可为我儿报仇！”

    说着，他一咬牙，跳了下去。

    把自己与整座宫殿相融，等于是彻底的限制住了未来，他将不再是一个人，而是一种特殊的生命体，无疑会少了无数乐趣。

    但没有办法，不这么做他只有死路一条。

    “啊啊啊！”

    他发出凄厉又瞳孔的嚎叫，当跳下去的一刹那，无数的触手疯狂袭来，从他的鼻孔，耳朵，眼睛，嘴巴等等穿进去。

    这是一种惨绝人寰的痛苦，饶是傅狂修炼到了这个级别，依旧难以忍受。

    渐渐地，他的叫声平复下来，整个人被一层黑气所环绕，身上插满了一条条触手。

    “强大，好强大的感觉。”傅狂的语气变得异常冰冷，他的神念轻易覆盖了整个宫殿任何一个角落。

    他看到了龙帝在大肆击杀族内强者，心念一动，便发动了攻击。

    噗噗噗...

    一拳轰杀一名剑道强者，龙帝脚下的地面忽然冲出一根根巨大尖刺。

    他身形飘忽不定，一一躲过。

    更多的尖刺从墙壁，天花板，地面穿刺过来，使得他没有半点躲避的地方。

    轰！

    他血气绽放，至强一拳从他手中爆发。

    恐怖波动宛若九天银河倾泻，席卷四方，将一道道攻击给击碎。

    但这些攻击无穷无尽，不断从四面八方而来，根本不给他喘息的功夫。

    “有些不对劲。”龙帝眉头微皱：“这些墙壁，地板像是拥有了生命一般。”

    他整个身体一下子就模糊了起来，在一间间房间内穿梭。

    那些攻击皆是从他身上穿透过去，他施展出了空间大秘术，看似近在眼前，实际上却是在另外一处空间。

    这种状态颇为损耗能量，一般情况下他都不会动用。

    “傅狂不见了...”

    一个个 房间搜寻，皆是没有找到他，龙帝直奔最深处而去。

    最终，在一扇青铜大门前停了下来。

    没有选择蛮力破除，而是直接穿透进去。

    “你果然在这里。”

    傅狂先是一惊，而后冷笑起来：“你倒是有本事，能够找到这里。

    但，也是没用的。我已经跟整个绝剑宫融为一体，任你再如何手段强横，难道还可以轰破一件超神器不成！”

    “自甘堕落。”龙帝摇摇头，对他的这种行为很是不屑。

    傅狂一下子就被戳中了痛处，整张脸都扭曲，狰狞无比：“这一切都是因为你，要不是因为你，我儿也不会死去，我也不会变成现在这个样子！”

    龙帝懒得与这种癫狂之人多说废话，直接出手。

    “哈哈哈，你放弃吧，我承认你的确是很强大，但你别想要杀了我，除非你有能力可以毁掉一件超神器。

    但事实上却是，哪怕是天尊都做不到！”

    超神器，那已经是这个宇宙嘴强顶尖的武器，能够超越的也唯有四大古灯而已。

    “是吗？”龙帝冷然一语。

    下一刻，太虚琉璃灯从他天灵盖中冲出，高悬头顶，迸射出一道道柔和的光。

    这些光在龙帝的催动之下尽数朝着傅狂射去。

    他被固定在那里，无法移动。

    在见到太虚琉璃灯的瞬间脑袋就已经一片空白。

    “啊啊啊...”

    他发出更加惨烈的叫声，在这灯光照耀之下，那些触手疯狂摆动，牵扯着他的身体也跟断线风筝一般来回摆动。

    更加多的触手则是崩得笔直，朝着龙帝电射而来。

    赋灵笔在手，手腕一动，瞬间绘画出一片怒江，横亘在跟前。

    那些触手暂时被阻挡，龙帝没有停顿，又画出一片山脉，一道深渊...

    而太虚琉璃灯飞到了傅狂上方，垂落下更加多的光束。

    他就好像是一块坚冰被烈阳暴晒，整个身体在快速融合。

    “啊啊啊，为什么，为什么你会有这等绝世古灯，我不甘心，不甘心...”

    此刻他在绝望之余也是生出无边的悔恨，为什么要选择对龙帝出手？

    如果不是这样，绝剑宗将会拥有一个辉煌的未来。

    但一切都没有如果。

    带着无尽的悔恨，傅狂从这个世界彻底消失。

    没有了他的控制，那些触手也飞回到了池子内，不再对龙帝进行攻击。

    探手一抓，将太虚琉璃灯抓在手里，龙帝走到那池子边缘，低头看去。

    这里是整个宫殿的控制枢纽，炼化了这里就可以控制这座宫殿。

    “龙门已经很久没有更进一步了，不知道把这座宫殿给它吞噬，能否完成进化？”

    心中思索间，龙帝催动修为，将这个控制枢纽炼化。

    随即他就有了惊喜发现！

