    “要不要看看这把枪，这是高堡最新的产品，可以打穿黑鳞蜥蜴的鳞片。”

    皮衣男子说着，从摊位上拿起了一把有许多黄铜齿轮露在外面的长枪，最后打开弹仓，向里面塞了一发足有拇指粗细的子弹，随后合拢，对着旁边的一块铁板开了一枪。

    那块铁板足有一厘米厚，居然被那把枪一击洞穿。

    “怎么样，这把枪威力不错吧，只需要30枚普通的变异器官，赠送五发子弹。”

    皮衣男子说着将手上的长枪扔给了张拓海。

    张拓海下意识的接住了。

    好家伙，这把枪还真是分量十足，枪管也异常的厚实，通体都是黄铜打造的，齿轮锃亮，还能闻到机油的味道，至少有三把AK74重，一般人没点力气还真玩不转。

    “谢谢，有没有别的？”张拓海问道。

    “那这个怎么样？最新款的净化药剂，可以清除体内积蓄的那些垃圾，让你免受那些糟糕的粉尘的侵扰，一瓶只需要10个普通的变异器官。”

    皮衣男子说着，从一个盒子里拿出了一只蓝色的试管推荐道。

    张拓海拿到手里，一行游戏系统提示顿时弹了出来。

    【发现净化药剂。】

    【提示：进入本世界后，空气中存在大量有害气体，这些有害气体会持续损害身体健康，并且会持续降低心情值。】

    【玩家需要每24小时内饮用一瓶净化药剂来保持身体的健康，否则将会有一定几率变身体发生变异。】

    【备注：间隔服用时间越长，变异几率越大。】

    “草。”

    看到这些提示，张拓海暗骂游戏系统无耻，居然把这么重要的信息隐藏了起来。

    要是自己找不到商人，或者接触不到净化药剂，估计连中招了都不知道是怎么中招的。

    张拓海很想要这个东西，不过，他知道现在，他不能露出急切的心情，否则，会被对方拿捏住的。

    “还可以，还有什么好东西吗？”

    “这种垃圾就不要介绍了。”张拓海将手中的那把黄铜长枪扔到了货摊上。

    这玩意虽然威力十足，但是太过沉重了，没自己的AK74好用。

    “原来是大客户，看来只能拿出我的镇店之宝了，你看这个怎么样？”

    皮衣男子怀里拿出了一张羊皮卷轴递给了张拓海。

    张拓海打开一看，发现这是一张清单，上面列满了各种东西。

    【高塔第三代防尘面具：70】

    【第二代燃煤锅炉：300】

    【红堡改进版蒸汽动力机：500】

    【红堡民用版传动系统：400】

    【第二代铆钉装甲：200】

    【红堡蒸汽动力机枪：700】

    【第一代50磅滑膛炮，附赠5枚炮弹：600】

    【高塔75毫米速射炮改进版：900】

    ……

    一行行奇奇怪怪的东西列在上面。

    看名字，张拓海大概都能明白这些是个什么东西。

    可是，这些东西也太过奇怪了吧？

    装甲为什么要用铆钉，不怕乱飞吗？

    机枪为什么要用蒸汽动力啊？

    为什么居然会有燃煤锅炉这种东西？

    “等等！”

    张拓海忽然想到了车子升级四级时的一个升级方向——蒸汽机车。

    特点就是怪诞科技。

    这个世界该不会就是类似于蒸汽朋克那种怪诞的世界吧？

    想到这里，张拓海觉得一切都解释的通了。

    为什么城市会变成废墟，为什么村落都是用金属建造的。

    为什么村中会林立着冒着黑烟的烟囱和蒸汽管子。

    这些都是蒸汽时代的典型标志。

    他到是不介意再增加一套动力系统。

    拥有多套动力系统，意味着他可选择的也更多。

    万一，这个世界汽油贫瘠呢，他还可以烧煤驱动汽车继续前进，也算多了一条后路。

    不过，自己车子可是汽油动力的，能不能兼容还是个问题。

    “我的车子并不是烧煤的，恐怕无法使用这些东西。”张拓海说出了自己的疑虑，同时紧紧的盯着皮衣男子的双眼，观察对方的反应。

    然而，那个皮衣男子丝毫没有露出了诧异的神色。

    “这些我都明白，新旧时代的动力系统不兼容嘛，红堡为了让大家都能使用上新时代的科技，特意发明了这个东西。”

    皮衣男子说着，指着羊皮纸的末端说道。

    “只要有了这个东西，哪怕是一艘飞艇都可以使用这些东西。”

    张拓海顺着对方手指的方向望了过去。

    【蒸汽核心：特殊类汽车配件，可以将蒸汽动力转化为其他动力，或将其他动力转化为蒸汽动力。有一定损耗。】售价：1000

    好东西啊。

    看到这玩意张拓海心中一动，要是有了这个东西，他就可以自由的给车子添加各种的蒸汽朋克独有的图纸，说不定还可以来一手双科技树发展。

    在这种末世世界，准备的越全面，生还的几率就越大，因为你不知道什么东西能在某个特定的场合救你一命。

    “这个价格是怎么算的？”

    张拓海心动了。

    “后面的数字就是所需要的变异器官的数量。”皮衣男子笑呵呵的说道。

    “这么多。”张拓海心中一惊。

    他看了一眼蒸汽核心，要是想要换到这个东西，岂不是要杀掉一千只怪物？

    消灭这些怪物要消耗多少弹药暂且不提，光是要寻找到这些怪物就是一个天大的麻烦。

    刚才一个多小时的时间里他才干掉了大约十个怪物。

    照这么算，至少需要100个小时才能凑齐。

    四天多了。

    他哪里有这么多时间去刷这么多怪物。

    看到张拓海的脸色不太好看，皮衣男子笑了。

    “尊贵的客人，你是不是在为找不到合适的怪物而心烦，不必担心，我这里还有一份委托，如果您能够完成的话，不光可以获得不菲的赏金，还能获得大量的变异器官。”

    皮衣男子说道。

    “什么委托？”

    张拓海问道。

    “村子东侧的山谷原本是一个矿场，可是却被一群镰刀怪占据了，如果你能消灭了它们，会获得村子提供的高额赏金：500斤铁矿石，200斤肉，10斤干净的水，以及村长最漂亮的侍妾。”

    皮衣男子笑着说道。

