    陈家妮：“……”

    陈妈妈一把拉住陈家妮：“你真这么说？”

    陈家妮还在反驳：“我没有……”

    黎落适时插了一句话：“以现在的黑科技，要恢复监控声音也不是不可能，只是需要一点时间。”

    陈家妮：“……”

    她眼神飘忽不定。

    陈妈妈一看她这样，顿时更生气了：“你到底说过没有？”

    陈家妮被吼得眼圈都红了，小声说：“只说了一次……”

    “你这孩子……”陈妈妈推了她一把，“你怎么能开这种玩笑呢，没个轻重，快给孟嘉禾同学道歉。”

    陈家妮瞪了孟嘉禾一眼，不情不愿地站出来，她刚要开口，黎落打断她的话：“我的天呐，陈妈妈，你也认为陈家妮说这种话是在跟我女儿开玩笑？”

    她又不是看不出来，陈妈妈这是在先发制人，轻飘飘地把女儿霸凌同学的恶行美化成开玩笑，再抢先道歉，这样一来，黎落作为被霸凌者的家属，就不好意思再抓着这件事不放了。

    可她没想到黎落会这么不依不饶。

    陈妈妈下意识看了一眼围在旁边的几十双眼睛，表情讪讪的：“哎呀，孟嘉禾妈妈，孩子还小，哪懂这么多，这是无心之失，我代替她向你道歉……”

    “哎，别！我不接受这种大事化小小事化了的道歉。”黎落讥讽道，“你们陈家家教真好，教女儿跟人开这种玩笑，在场的同学们睁大眼睛好好看看，以后谁想跟陈家妮做朋友，可要做好被她冠以婊子，骚货，贱人这些称号的心理准备，毕竟这是她独有的开玩笑的方式。”

    她特意咬重了“开玩笑”三个字。

    被黎落这么夹枪带棒的一顿损，陈妈妈脸色难看起来：“孟嘉禾妈妈，你想怎样？”

    “很简单，要么道歉退学，要么我把监控放网上，既然你教不好女儿，那让网友来教教她，到底该怎么正确把握开玩笑的尺度。”

    陈妈妈：“……”

    补习机构一个暑假的学费不便宜，当初签约时，合同上清清楚楚写着，如果因为学生自身问题导致不能来上课，学费是不退的。

    如今暑假过了三分之二，这个时间退学，至少得损失两千多块。

    对于陈家这样的普通家庭来说，两千多块的亏损也够让他们痛心了。

    陈妈妈既不愿意亏了这笔学费，更不愿意让女儿因此曝光在网上，她纠结半晌，咬牙道：“孟嘉禾妈妈，我们都愿意道歉了，你还抓着不放，这是不是太不讲理了？”

    “讲理？我是来给我女儿撑腰的，不是来跟你讲理的。”黎落掷地有声，“选一个，我这人耐心不好，你要是做不出选择，等我替你选出来，事情可就没那么好解决了。”

    陈妈妈气得脸色铁青，她沉默了一会儿，转身一巴掌扇在女儿脸上：“你这个不争气的东西，看看你干的好事！！”

    陈家妮一愣，继而捂着脸放声大哭。

    “你还有脸哭！！”陈妈妈拧着她的耳朵把她往外拖，“六千块钱补习费，我跟你爸要炒多少菜才能挣回来，你不知道珍惜就算了，还给我惹出这种乱子……给我滚回餐馆刷盘子，这个暑假哪儿都不准去！！”

    陈家妮鬼哭狼嚎地被她妈拖走了。

    解决了一个，黎落看向吴玉。

    吴玉目睹了整个过程，这会儿被吓得泪眼婆娑，一个劲儿地往她奶奶身后躲。

    吴奶奶是个有眼色的，一看这情况，连忙把吴玉拖到黎落跟前，点头哈腰地道歉：“对不起啊，是我们没教好孩子，我回去一定跟她爸妈好好说说，让他们管教好孩子，不给你们添麻烦。”

    这个吴玉顶多算是个从犯，黎落倒是没真想把她怎么样，她“嗯”了一声，关了喇叭，去找机构负责人。

    二十分钟后，黎落左手拿着六千块现金，右手牵着孟嘉禾走出补习机构。

    孟嘉禾跟在她身侧，脚步轻快得蹦蹦跳跳：“妈，我就这么退学啦？”

    “这种只顾收钱不关心学生心理健康的垃圾机构，咱不上了。”黎落说，“离开学还有大半个月，你在家玩儿吧，陈秀兰那个老太婆不在，家里没人能欺负你，想怎么玩怎么玩。”

    孟嘉禾欢呼了一声：“好耶！！！”

    说着她又想起什么似的，有些别扭地说：“妈。”

    “嗯？”

    “谢谢你。”

    黎落：“……不客气。”

    说起来有些讽刺，保护孟嘉禾，这本该是列锦和孟平康的分内事，可现在黎落代替列锦做了，落在孟嘉禾眼里，她却跟她说谢谢。

    这声“谢谢”，是在打列锦的脸。

    上了车，黎落斟酌了一会儿，问：“嘉禾，妈妈问你个事儿。”

    “你说。”

    “如果，我说如果，爸爸和妈妈离婚了，你愿意跟爸爸还是愿意跟妈妈？”

    孟嘉禾一愣，她眨了眨眼睛，不答反问：“妈，你要跟他离婚吗？”

    “想是这么想的……”

    “那就离吧，我跟你。”

    黎落瞬间心花怒放，她用力抱了一下孟嘉禾：“那咱可说好了，不许反悔。”

    “嗯，不反悔。”

    黎落还是有些不放心，试探性地问：“为什么同意跟我？你就不怕妈妈以后重组家庭了会忽略你？”

    孟嘉禾淡淡地说：“跟谁不是被忽略，都十几年了，我已经习惯了。”

    黎落听得心头一阵泛酸：“你放心，这种事再也不会发生了。”

    孟嘉禾想了想，说：“其实忽略了也没关系，我已经长大了，不会再像小时候那么需要父母陪伴，所以你跟他离婚后想再重组家庭，我不会反对，更不会阻止。”

    黎落看了一眼她头发上夹着的发夹，那是她在夜市给她打包的几十个发夹之一，她哭笑不得：“孟嘉禾同学，咱能不这么嘴硬吗？你才十四岁，还是个小姑娘。”

    “从联合国定义的的年龄称呼来看，大于十四周岁的统称为妇女，我已经不是小姑娘了。”

    黎落：“……”

    都说十几岁的孩子最难搞，她算是见识到了，不仅嘴硬，还能引经据典跟大人battle。

    “离婚后会不会重组家庭，这种事我不敢说，但我能保证，以后无论去哪儿，做什么，我都会带上你，再也不会丢下你。”

