    “怎么，心动了？”

    看到我沉吟半天没有说话，苏无尘也不由出声对着我询问，我毫不隐瞒的点了点头，没错，心动了。

    如果说这惊雷谷被天师府的人探测到里面有什么东西，那就一定是比在这提升实力更好，不然那三个人不会直接前往惊雷谷深处。

    要说我不心动，那肯定是假的。

    但情况却有些不太好，因为进来之前，苏无尘就告诉我，在这惊雷谷内，他是不能出手的，他本身就是灵魂体，惊雷谷内到处都是雷电之力。

    这玩意儿对于灵魂克制极大，所以在这里面出手，苏无尘魂飞魄散都不是开玩笑，但是如果我一个人，面对天师府的那三个人，胜算有多大？

    沉思的过程中，苏无尘并没有打扰我，也不想左右我的决定。

    “不管了，能让历代进入蓬莱秘境的天师府都如此向往，里面必定是有好东西，搏一搏，单车变摩托。”

    最终，我深吸一口气，做出了最后的决定，既然都已经来了，而且机缘就在眼前，没有理由不拼一拼的。

    “嘿嘿，你小子，对我胃口。”

    听到我做出决定，苏无尘也是嘿嘿一笑，对我表示肯定。

    “我这里有一件法宝，可以支撑你在这惊雷谷深入，当然，如果你感觉到坚持不住，那就别进去了，毕竟任何机缘，都需要有命去享受。”

    随后，苏无尘对着我出声，我的面前多了一件黄铜颜色的软甲，上面有着一道道隐晦的符文，我也不客气，直接将黄铜软件穿在身上。

    顿时间，雷电之力落在我的身上，黄铜软甲之上，泛起一阵黄光，将那些雷电之力抵御在外面。

    “多谢。”

    我对着苏无尘出声，随后毫不犹豫地迈步走进这惊雷谷之中，随着我深入惊雷谷，我才惊骇地发现，这惊雷谷深入之后的雷电之力，真的不是一般的强悍。

    当我走了几分钟，前方的山谷好像变得宽阔了一些，同时，周围攻击的那些雷电之力，已经足足达到了金丹境巅峰。

    但是我依旧没有看到天师府那三人的身影。

    我继续前进，因为黄铜软甲的保护，就算是金丹境巅峰的雷电之力，都无法奈何，或许是因为这蓬莱秘境规则的原因，我发现，这些雷电之力好像就停止在金丹巅峰。

    又走了几分钟，我停住身形，有些吃惊地看着眼前的场景。

    因为，在我的面前十多米的距离，不再是峡谷，而是一道数米高的石门。

    我快步朝着前方走去，下一刻，我身躯一颤，因为我感觉到，周围攻击我的那些雷电之力，竟然超过了金丹境。

    “这是，相当于凝婴境的雷电攻击。”

    我心中骇然，之前一直都保持在金丹境巅峰，此刻靠近石门，雷电之力突然加强。

    但好在，我身上的黄铜软件依旧保护着我。

    “这黄铜软件虽然受损，但能挡住凝婴境中期的攻击，你小心些。”

    此刻，苏无尘也及时的对着我提醒，毕竟他那句话说得不错，再好的机缘，也需要有命去承受。

    我点点头，继续朝着前方迈步走去，好在的是，这石门前的雷电攻击，也就维持在凝婴境初期的力量，所以软甲完全能够承受。

    抵达石门面前，我目光落在石门两边。

    雷霆震九霄，凡间我为王。

    这是一副对联，其中充斥着一种无与伦比的霸气，而在石门的上方，则是雷霄宫三个大字。

    “这好像是一个宗门？”我看着石门上的字，心中猜测。

    “应该没错，之前应该有天师府的人抵达过这深处，发现了这个地方，所以后面来的天师府弟子，都会进入这里面，尝试获取其中传承。”

    “但根据之前那三人的反应，这雷霄宫的传承，应该还在。”

    苏无尘也分析着说道，我心中闪过一抹激动，虽说这雷霄宫的传承不一定会被我所得，但里面除了传承，肯定也有好东西。

    不然天师府的人就不会每次都会进入这里面。

    “进去看看。”

    我心中带着期待，迈步直接跨进了这道石门之中，随着我身体进入这道石门，我发现周围的雷电之力瞬间消散，不再对着我发动攻击。

    看样子，外面的雷电之力，就是进入这雷霄宫的第一道关卡。

    只要能通过凝婴境雷电之力的攻击，才能够进入这雷霄宫内，之前那三人手中的，应该也是一件法宝，能够抵御周围的雷电之力。

    我简单打量了一下眼前，这是一个狭长的通道，两边都有着散发着荧光的石头照明，其中并看不出什么特别。

    “这玩意儿是荧光石，一颗能照明千年之久，就是发放在以前，也是价值不菲的。”

    这会儿，脑海中传来苏无尘对我解释的声音，我只知道苏无尘活得比较久，但我没具体问过这个家伙到底是什么年代的人，他也不曾说。

    “前方并没有什么痕迹，应该并没有机关。”我看着狭长的通道，里面并没有什么战斗的痕迹。

    虽然心中猜测，但我依旧不敢大意，而是慢慢摸索着前进，保持警惕，要是真有机关，我也能够在最短的时间内，做出反应。

    通过狭长的通道，我用了几分钟时间，果然没有任何的问题。

    通道后面，是一个圆形的石室，石室的对面，还有另一道门，但我心中却警惕起来，因为在这石室的周围，我看到了一道道触目惊心的黑色痕迹。

    那好像是战斗留下来的。

    我手中多了一柄长剑，这是金旭二人的佩剑，我直接灌输道炁进入长剑，朝着前方的石室丢去。

    随着长剑落在石室中间，顿时，数道箭羽从石壁之上激射而出，快若闪电，直接击落在长剑之上。

    铛、铛铛

    一声声清晰的碰撞声响起，火花浮现。

    “果然有问题。”

    我深吸一口气，看样子眼前的石室又是一道关卡，不过不管如何，还是得前进。

    之前的试探，只是为了弄清楚，这道关卡，到底是什么考验。

    气息运转，我身形毫不犹豫掠进石室之中，耳边传来一道道破空的声响。

    咻咻、

