
　　银城城区某单位一间不大的，办公室内。

　　看着眼前这位领导，贺云有点不敢相信自己所听到的话。

　　你说这好不容易打听到你们这有“公车”对外出售，你却说不卖，这不“耍人”玩吗？

　　“刘主任，这事真的就没有一点通融的余地了吗？我可以出两万块钱！”

　　贺云并不愿意就此放弃，他再次对眼前的这位领导说道。

　　可是对于贺云的话，这位领导却似乎并不感兴趣：“这不是钱不钱的事，你必须得拿出驾驶证等一系列证明，还得找相关单位批复才行，可不是你出钱就能买到的。”

　　说完这话，这领导就直接起身，打算离开。

　　可就在此时，一个夹着皮包，头发梳的发亮的人走了进来。

　　这人穿着一身西装，从打扮上来看，就可以看得出来，此人非富即贵。

　　“刘主任，在忙呢？来！抽烟！抽烟！”

　　来人直接来到了这位刘主任面前，即刻将一包烟拿了出来，抽出一根递了过去。

　　可那位刘主任并未接下，而是极为严肃的说道：“李厂长，不是都跟你说了吗？要买车可以，把手续办齐了再来，这是原则性的问题。”

　　“是是是……刘主任，你说的这些，我今天都已经带过来了，您看看，还缺什么啵？”

　　来人明显是有备而来，这不，那位刘主任话落，他就从所带的皮包之中拿出了一堆文件递了过去。

　　此时此刻，站在一旁的贺云看着这一幕后，也有些好奇这人的身份。

　　不过，还未等他开口询问，对方就递了一根烟过来道：“小兄弟也是替你们厂里来买车的？看上哪一辆啦？是那辆桑塔纳，还是皇冠，伏尔加？拉达？”

　　“呃……”

　　对于眼前这位自来熟，贺云愣了一下，并未回答他。

　　反倒是那位坐着的领导，他这时候抬头说道：“他不是替厂里来买车的，他是自己要买车！”

　　“自己买车？小兄弟，你可以呀！这么年轻就能自己买车了，我像你这么大的时候，还在修理厂当工人了。”

　　“行了，李厂长，这手续是没问题，不过这价格还得商量一下，你看上的那一辆桑塔纳才开了四年不到，按理说四万还是太低了，至少得五万，毕竟现在新车也要十万……”

　　“刘主任，你可不能这样呀！之前，这……咱们说好的可是四万，现在你怎么又变卦了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是上面的决定，我也不能改，你要是愿意买，就拿着这些东西去找张科长办手续，要是不愿意就出门左拐。”

　　“这……刘主任，那我回去先想想吧！”

　　说完这话，来人就转身离开了。

　　而贺云在看了一眼那位领导后，也没有再说什么，转身跟着离开了。

　　他加快脚步，追上了那人。

　　“李厂长，我叫贺云，我能和您聊一聊吗？”贺云微笑着说道。

　　“贺云？这个名字好熟悉，好像在哪听过！”

　　贺云眼前这人，姓李，叫李建梁，今年刚满四十八，是一家厂子的厂长。

　　他今天过来，就是想买一辆车给厂子撑一下门面的。

　　之前，他通过各种途径，最终打听到了这里有车对外出售，于是他就找上了这位刘主任，一番交谈后，他看上了一辆桑塔纳。

　　这辆桑塔纳原本是不对外出售的，是他通过一位熟人，才秘密得知了这个消息。

　　可他没有想到的是，自己好不容易把所有的手续都给办完了，可到头来这价格却涨了一万块。

　　一万块可不是小数目，他虽然是厂长，却也不能轻易做决定，得回去之后跟其他厂里的领导商议候，才能最后决定买不买。

　　“李厂长，您能跟我说说要买这公车得办什么手续吗？我想买那辆拉达车。”贺云赶紧又笑着询问道。

　　“那辆拉达吗？那车可不是什么好车，如果你要买的话，得先去单位或是乡镇打个证明，然后得有驾驶证，还有交通部门出示的文件……”

　　“哦……？需要这么多手续吗？其他的我倒是能够弄来，可这驾驶证应该还得学吧？”

　　“当然得学，具体你得去交通部门问问。”

　　说完，李建梁就准备转身离开。

　　可这时，贺云却又再次叫住了他：“李厂长，那除了这里有车外，还有其他地方能够弄到车吗？我国庆节要结婚，需要用车来接新娘。”

　　“这个嘛？倒是还真有办法，不过……”

　　“不过什么？”贺云一听对方有办法，便立即追问道。

　　“不过你得多准备点钱，你可以去银城工商局问问，那里有一辆切诺基，需要七万多，不需要你提供驾驶证明。”

　　“七万？这么贵！”贺云一听需要七万，当即就摇了摇头。

　　七万实在太贵了，虽然他能够拿出这么多钱来，可根本没必要去买一辆二手车。

　　“嫌贵呀？嫌贵的话，那就没有其他办法了。”李建梁摇了摇头，对贺云回了一句，之后他又想起了什么，接着道：“对了，你要是喜欢微客车的话，我倒是有办法弄到。”

　　“微客车？你是说面包车？”贺云瞬间一愣，不由道。

　　“对！也算是面包车，二手的，津市汽车厂生产的黄大发听过吗？我们厂就有一辆，1986年生产的，到今年开了四年了，你要是想要的话，便宜一点卖你，一万八千块，怎么样，这个价格已经很低了。”

　　“那可以先看看车吗？”贺云迟疑了一下，回道。

　　对于面包车，贺云只听说过后世的神车“五菱”品牌。

　　但其实，在八十年代，有一款“微客”汽车十分出名，这便是由津市华利汽车厂与倭国大发汽车公司所生产的“津市大发”。

　　这种微客车并不贵，也就几万块钱。

　　与小轿车相比，它耗油相对较少，但却可以坐更多的人，适合当出租车使用。

　　因为是喷的黄漆，所以又被人称之为“黄大发”。

　　“当然可以，我们现在就去厂里看车。”李建梁毫不犹豫的点了点头。

　　那车也是厂里弄来的二手车，如今厂里决定要换新一辆高档一点的小轿车，这旧车卖掉自然再好不过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百九十一章：买车记（下）！免费阅读。https://xs.23sk.com 