    现场，周围十公里的区域的居民彻底被疏散。

    李林、堀井、新城三人来到了现场，用望远镜观察着突然出现的金古桥，一边观察着，一边对基地汇报着情况。

    “从外表看不出明显的伤害，我想可能是磁场的影响导致内部原件损坏了吧。”

    堀井猜测道。

    然而，李林却有些不同意：

    “不太可能，佩丹星人的金古桥不仅仅是战斗兵器，也兼顾着宇宙船的功能，一般的磁场是影响不到它们的，而且这个改装·····怎么更像是地球的特色？”

    “你这么一说还真是唉。”

    堀井用望远镜看着金古桥上明显是改装的部分，点点头赞同道，做为胜利队中兼任武器研发部门的人员，他自然对这种事情也很敏感。

    “但是奇怪啊，按理说能够改造这种级别宇宙船的组织应该只有tpc才对，难道是从未来穿越过来的吗？”“去看看不就行了？那里有扇小门，好像可以进去。”

    新城也端着望远镜，指了指金古桥身上的一个小门，那似乎是驾驶员的入口。

    在司令室中的居间惠也实时看到了这一切，稍微思索了一下后便下达了命令：

    “新城、堀井、李顾问，你们三个就进去看一看，一切小心，遇到危险立刻撤离！我们的目的是确定对方的来历，不是发生冲突！”

    “明白！”x3

    说完，三人互相看了一眼，转身带上了特制头盔和手套，这是胜利队在宇宙中活动的装备，能够防护来自太空中的各种辐射，为了以防万一，居间惠便令人送到现场的。

    虽说李林并不需要这东西，但为了不引人耳目还是穿上了。

    然而，当他们小心翼翼的来到门前的时候——门突然开了。

    咣当——

    在三人的注视下，白色的门被打开，一个身穿宇航服的身影缓缓走出，正好对上了三人。

    “·····”

    “·····”

    “······”

    八双眼睛面面相觑，一时间，气氛陷入了短暂的沉默。

    “不许动！”

    新城看到他手上拿着的工具，一紧张，直接拔出了胜利海帕枪对准了他，语气十分严厉：

    “把武器放下！”

    “对，对！”

    堀井也同样掏出了胜利海帕枪。

    看到自己被两把枪指着，身穿宇航服的人连忙举起了双手：

    “等等等等，我不是敌人！”

    “唉？”

    堀井和新城对视了一眼——眼前这个家伙说的是日语。

    怕被误会，身着宇航服的人连忙将头盔摘了下来，露出了他的面容——一个模样十分清秀的青年，看起来也就二十岁出头的样子。

    “我的名字是夏川遥辉！是地球人！请相信我！”

    名为夏川遥辉的青年连忙解释着自己的来历。

    而看到他的一瞬间，李林不由得陷入了沉思。

    “在未来的某一个时刻，和你同样来自异界的奥特曼将会降临到这个世界上······”

    桐野牧夫的话在他的耳边响起。

    通过透视眼，他很清楚的看到夏川遥辉也是和奥特曼融合的人类，只不过，那个奥特曼他貌似从来没有见过。

    “蓝族什么时候有黑色的花纹了？感觉有点怪怪的，还有，这个彩色计时器······”

    望着那个奥特曼身上大大的Z字，李林不由得陷入了沉思。

    而他的目光似乎也引起了夏川遥辉的注意，下意识看向了李林。

    一时间，他也似乎发现了什么。

    就在这时，堀井他们已经将相关情况汇报给了居间惠，居间惠略微思索了一会儿便有了决定：

    “好吧，你们将夏川先生带回基地，金古桥交给地面部队负责！”

    “明白！”x2

    ·······

    司令室中，在胜利队众人的注视下，夏川遥辉站得笔直，似乎有些紧张，但看得出来，他是一个经过系统化军事训练的人。

    “我是地球防卫军对怪兽特殊空挺机甲队军械库的前任驾驶员——夏川遥辉！”

    一口气说出了如此长的话。

    居间惠听后点了点头：

    “这么说，你是地球人？”

    “是！”

    “我是地球和平联合组织胜利队队长居间惠，可是我从来没有听说过军械库这个组织，你是从未来来的吗？”

    因为夏川遥辉的精神状况很稳定，而且也是受过训练的军事组织人员，所以不同于那个少女，居间惠也没有顾及问出了自己的问题：

    “据我们研究，那附近的磁场使得周围的时空都扭曲了。”

    “不，虽然也和时空有关但不太一样，问题有点复杂，这个·····”

    夏川遥辉很想解释清楚，但他似乎并不擅长这种科学名词之类的东西，所以一时间不知道如何烁起。

    看到这里，李林出声帮他解除了困境：

    “你是来自平行世界的地球吧？”

    “对！就是这个意思！”

    “平行世界？”

    听到这个词大古下意识想起了之前的经历：

    “和那次是一样的？”

    “嗯，看起来因为某些原因他直接穿越到了我们的世界里。”

    “等等！”

    堀井一脸懵逼的打断了大古和李林的对话：

    “你这话是什么意思？难道你们还曾经穿越过世界？”

    “堀井队员，现在不是讨论这个的时候。”

    居间惠打断了堀井的话，转头看向夏川遥辉：

    “也就是说，你是来自另一个世界的地球保卫部队的成员，而金古桥就是你们的机甲？”

    “是！因为和强敌的战斗导致内部系统损坏了，对你们造成困扰十分抱歉！”

    夏川遥辉深深的鞠了一躬。

    “不必担心，那片地方是郊区，没有造成任何伤亡。”

    “是吗？但还是十分感谢！”

    说着，夏川遥辉站了起来。

    已经确认了身份，胜利队众人也不像之前那样紧张了，丽娜甚至有些好奇的看着遥辉身上的制服。

    “不过，能把金古桥打坏的敌人并不多，你是在跟谁战斗？”

    “是巴罗萨星人，他们是·····”

    遥辉刚要解释巴罗萨星人的来历，但李林却点了点头：

    “原来如此，是宇宙海盗啊，虽然本身战斗力不算强，但是经常掏出一些其他星球的东西，确实麻烦。”

    “你知道啊？！唉？那个·····你该不会是·······”

    遥辉瞪大了眼睛，看着李林。

    迎着他的目光，李林坦然的点了点头：

    “对，没错，我也是奥特曼，能跟我介绍一下和你一起战斗的那位奥特曼吗？”

    面对如此坦然的李林，遥辉有些不知道该说什么，就在这时，他的旁边突然银光一闪——巨大的空间门扉出现在了遥辉身旁。

    看到这一幕，胜利队众人也吓了一大跳，宗方和新城甚至下意识想要掏枪。

    “遥辉，快请他们进来吧，这个人，是我的前辈！”

    兴奋的声音在遥辉的耳边响起。

