    吕公子刚刚到底做了什么？

    苏梨落红唇微张，怔怔看着趴在地上的吕方。

    过数秒，视线才又转向那硝烟当中。

    终于，烟消火散。

    柠檬手榴弹是款破片手榴弹，以弹身内的金属片为主要杀伤力。地面上，并没有被炸出太深的坑洞。

    而霍云狄，竟然还伫立在地上。

    双眼通红，直勾勾盯着吕方。

    吕方慌了。

    这都不死？

    他抬手，砰砰对着霍云狄就是两枪。

    这回，霍云狄没再躲闪。

    两颗子弹直接钻进他的胸膛里。

    霍云狄仰头向后跌倒。

    “呼……”

    吕方重重出了口气。

    原来是死了。

    他刚刚都差点被吓死。

    若是连柠檬手榴弹都没法解决掉霍云狄，那他就真的是只能乖乖等死了。

    从地上爬起来，吕方向着霍云狄跑去。

    跑到近前才发现，霍云狄身上衣袍已是有许多处破损。有些地方淌出血来。

    他刚刚几乎身处爆炸的最中心，有些金属片因爆炸而产生的冲击波，直接射进他的体内去了。

    哪怕是宗师高手也扛不住。

    吕方拔出龙泉唐横刀，横在面目焦黑，头发都打卷了的霍云狄脖子上。

    用鞋尖轻轻踢了踢霍云狄的腰。

    没动静。

    终于是彻底放心。

    然后才回头去看苏梨落。

    苏梨落下了马，正向这边走来。

    到近前，看着霍云狄的尸体，满脸不可置信，“他……他死了？”

    吕方点点头。

    苏梨落又问：“刚刚……是怎么回事？”

    她并没有看到吕方抛出柠檬手榴弹的画面。

    唯一的目击者，现在躺在地上。

    吕方道：“我用了从海外商人手中买的暗器。”

    “暗器？”

    苏梨落显然有些不信。美眸瞥了眼吕方。

    什么暗器这么大的威能？

    而且什么暗器会有这么大的动静？这还能叫暗器么？

    但她显然在吕方的脸上看不出什么端倪来。

    苏梨落没有再追问，蹲下身去在霍云狄的身上搜索。

    其后微微皱起柳眉，抬头对吕方道：“吕公子，多谢你的救命之恩了。我还有要事在身，容我往后报答！”

    云霞剑谱不在霍云狄的身上！

    那就应该还在小荷那里。

    霍云狄藏身在小荷家的老宅当中，小荷应该也在那吧？

    苏梨落又向着官道上自己的马匹跑去。

    吕方摸了摸鼻子，看着苏梨落的背影，也走向自己的马匹。

    但走到近前才发现，这匹马已经不行了。

    地上一滩血。

    估计是有碎石子或是金属片射进了这匹马的颈部，有道很深的伤口。

    这……

    难道走路去安人县？

    看着苏梨落纵马过来，吕方连道：“苏姑娘，能否带我同行？”

    “吁！”

    苏梨落勒住了马，美眸中露出些许疑惑。

    吕方指了指自己的马，苦笑。

    苏梨落这才点点头，道：“此地不宜多留，吕公子你上来吧！”

    俏脸在这刹那不禁是红了红。

    长这么大，她还没有和男子同乘过。

    吕方并没想这么多，直接翻身上马。到了马背上，才察觉尴尬。

    双手也不知道往哪里放。

    直接搂人家姑娘的腰？

    他当然是很乐意了，但谁知道苏梨落会不会直接把他拍下马去？

    “吕公子，抱紧了。”

    苏梨落也着实纠结了一番，但心里牵着云霞剑谱和云长老，也顾不得许多了。

    说了声，扬起缰绳，“驾！”

    实在是太羞涩了。

    “欸！”

    吕方好悬没摔下去，忙不迭用双手紧紧搂住苏梨落的纤细腰肢。

    这瞬间，他明显感觉到苏梨落娇躯颤了一颤。

    好在因为“事发突然”，倒也避免了两人许多尴尬。

    起码，是因为差点摔下马背去，吕方才搂住她的腰的不是？

    直到再度回到小荷家的那个荒宅，两人都无话。

    途中，有遇到被爆炸声惊动而向着官道上走去的百姓。只是以些许疑惑之色打量两人。

    小荷家这荒宅，平素里显然是人迹罕至的。

    此时并没有人过来。

    “吕公子，到了。”

    苏梨落终于出声道。

    “啊？”

    “噢……噢。”

    吕方好不容易从那发丝清香中回过神来，忙不跌下马。

    苏梨落也下马来，俏脸红润。

    她感觉刚刚吕方下马的时候好似是挠了挠她的腰，也不知道是不是故意的。

    只想着，吕公子应该不是那样的登徒子吧？

    只不知道，她要是知道吕方以前在宁远县的那些行径，心里会是什么感想。

    走进院子。

    云长老的尸体还躺在地上。

    血淋淋。

    死不瞑目。

    苏梨落走过去，看着云长老的尸体，抿了抿嘴唇。

    吕方静静跟在后面。

    想都能想到这人的身份。

    十数秒，苏梨落向着屋内走去。

    门之前被霍云狄打开，现在还没有关上。

    堂屋里，同样荒废。

    地面上长着许多青苔和杂草。

    桌椅等摆设多数都已经腐蚀发霉。

    有个娇小的身影蹲在墙角，脑袋埋在膝盖里。

    “小荷。”

    苏梨落神色清冷，“剑谱在哪？”

    娇小身影听到她的声音抬头，脸上布满惊讶。

    显然怎么也没有想到，回来的竟然会是苏梨落。

    “小……小姐。”

    小荷讷讷道。

    苏梨落脸色却是更冷了，“我不是你的小姐！”

    这十年来，小荷虽然只是她的贴身婢女，但两人之间也是闺蜜，几近到无话不谈的地步。

    小荷的背叛，显然将她的心伤透了。

    小荷又低下头去，低声道：“当年是他救了我的命。而且……我是他的女人。”

    苏梨落露出惊色。

    十年前……小荷才多大？

    小荷却是不说了，从怀中掏出一个盒子，放在地上，“小姐，我知道你对我好。可是，我不敢不听他的话。我对不起你。”

    苏梨落走到近前，捡起盒子。

    打开。

    里面是云霞剑谱。

    再看着眼前朝夕相处的婢女，她右手握住剑柄，却有些下不去手。

    但想想外面死不瞑目的云长老……

    苏梨落闭上了双眼，挣扎良久，“随我回宗门领罪吧……”

    发生这样的事情，丹霞剑派的宗主大概不会让小荷再活下去。

    但即便这样，苏梨落起码不用亲手杀她。

    小荷抬头，清泪两行，却是冲苏梨落露出了抹微笑。

