
    第三百五十四章到底有多强

    刚刚他说莫要打扰其师尊静修，那么就意味着那位和剑尊同坐饮茶的黑袍男子，也在这家客栈中？

    慕容宁和慕容伊等人面面相觑了一眼，皆看出了对方眼中的一丝惊慌和害怕。

    “我只是一个无名小卒，下楼让诸位小点儿声音，莫要在争执的打扰我师尊休息。”玉华泽面色冷峻，直视着葛嘉辉而道。

    “你师尊何许人？”葛嘉辉想要知道玉华泽的来头是什么，沉吟问道。

    “你不配知道。”玉华泽直接开口道。

    “你说什么？”

    葛嘉辉和大厅内的许多人都愣了一下，眼眸一瞪的凝视着玉华泽。

    “我说，你不配知晓我师尊的名讳，听明白了吗？”

    玉华泽只是想要劝告这些人不要在吵吵闹闹，可是葛嘉辉一再相问，想要探查自己的底细，让玉华泽有点儿不爽了。

    “你！”葛嘉辉气愤不已的指着玉华泽，想要破口大骂，可是却被其身侧的一个护卫拦了下来。

    葛嘉辉转头看着自己的护卫，咬牙切齿的低沉道：“你要干什么？为何要拦着本殿下？”

    “殿下，属下总觉得这个人有点儿眼熟，好像……好像……”护卫有些惶恐的抬眼看了看玉华泽，吞吞吐吐的低声道：“此人好像在琉月群山之巅出现过。”

    “琉月群山？”葛嘉辉的火气顿时降了下来，立刻便想到了当初剑尊讲道的事情。

    当时，葛嘉辉自然也是随同长辈和领着护卫登上了琉月群山之巅，一览剑尊的绝世风采，还亲眼看到了其弟子独臂剑客的天骄之姿。

    葛嘉辉深深的凝视了一眼玉华泽，慢慢的回想着琉月群山所发生的一幕幕。在护卫的提醒下，他发现自己果真是在哪里见到过玉华泽。

    在哪里见到过呢？

    有点儿想不起来了，到底在哪里呢？

    剑尊，琉月群山……

    猛然间，低眉思索中的葛嘉辉的身子剧烈一颤，后背一凉的渗出缕缕冷汗。他想到了琉月群山之巅，曾经有两个人和剑尊对坐饮茶，旁边站着的便和眼前的人一模一样。

    那么就是说，眼前之人所称呼的师尊，便是当初和剑尊同坐饮茶的其中一人。

    天哪！

    我到底在干什么？这可是要命的大事哪！

    葛嘉辉的姿态陡然间一变，脑海中联想到了很多事情，二话不说的立即对着玉华泽拱手敬语道：“这位公子，刚刚本……我言语有失，还请莫怪，我这就带人离开，绝不打扰公子和尊师静休。”

    此刻，还在发愣惊颤的慕容宁和慕容伊等人，纷纷上前几步，对着玉华泽躬身抱拳道：“见过公子。”

    玉华泽闻声，看着葛嘉辉突然转变的态度，想来应是猜到了什么。对此，玉华泽面容依旧不变，冷峻道：“莫要在大声争吵了。”

    “是，是，公子放心。”葛嘉辉的额头满是汗珠，恭敬不已的点头道。他现在的姿态和之前的模样，完全截然不同，好像是换了个人似的。

    “公子放心，我等也决然不会在大声喧哗。”慕容宁连忙附和道。

    玉华泽多看了慕容宁和慕容伊等人一眼，点了点头，便不再说话的踏上楼去。

    当玉华泽上楼之后，葛嘉辉和慕容宁等人才慢慢直起了腰。他们两人相互对视了一眼，眸中皆是敌意，只是却不敢在大声争执了，以免引得楼上的尊驾不满。

    “哼！”

    葛嘉辉死死地盯了慕容宁一眼，冷哼了一声后便踏出了客栈，不敢久留。

    能够和剑尊同坐饮茶的人，会是普通人？

    放眼天下百国，即便是上等皇朝的国老，地玄境巅峰的强者，恐怕也没有资格同剑尊相坐吧！

    因此，现在葛嘉辉可不敢在待在客栈内了，还是赶紧离开为妙，以免惹得楼上的尊驾不满可就出大事了。

    慕容宁抬头看了一眼楼上的客房，一脸敬重和悔意的喃喃道：“那位先生的来头当真不小，居然可以和剑尊同坐，定然不凡。可惜当初我等的态度……”

    要是早知如此，慕容宁一定会想法设法的和顾恒生打好关系，当初在峰福国的文缘客栈的行为可有些不敬。

    “王兄，咱们先找个地方坐下吧！”慕容伊妙音开口道。

    “嗯。”慕容宁点了点头，便领着众人找了个空桌落座。

    客栈大厅内，许多人都搞不清楚刚刚发生的事情，为何前新皇朝的储君殿下突然一下子就蔫了，还极为恭敬的对着玉华泽行礼。应该不能够说恭敬，而是……恐惧。

    “对了，前些时候在雪域发生的事情，你们都有所耳闻吧！”慕容宁看着玉华泽的突然出现，一下子联想到了某种可能，惊惧问道。

    “是啊！雪域发生的这件事情已经传遍整个天下了。王兄，你怎么了？”慕容伊柳眉一蹙，直视着慕容宁说道。

    “据传夏成国的国老被一个神秘和尚当场镇压，帮助白衣仙子取得那一位的宝剑，你们还记不记得？”慕容宁颤音后怕的开口。

    “嗯，据传是这样的，想来不会有错。”慕容伊点头回答。

    “神秘和尚，琉月群山之巅……”慕容宁眼睛猛然一瞪，身子狠狠的一颤而慌乱惊恐道：“莫非那位神秘和尚就是当初的和尚，于琉月群山之巅和剑尊同坐的其中一人。还有一人，此刻就在客栈的雅房之中休息。”

    什么！

    慕容宁的一番推测而出，其周围的随行者纷纷一怔，大惊失色。

    “王兄，这……”慕容伊娇脸失色，她按照着慕容宁的这番思路而来，感觉雪域中出现的神秘和尚极有可能便是当初所见的贪酒和尚。

    当初在客栈偶遇的微胖和尚，贪酒吃肉，神秘至极，莫不会就是于雪域镇压地玄境巅峰的前辈吧！

    “本事一桩大机缘哪！我竟然没有把握住……”慕容宁双眸无神的喃喃自语着，不禁想到了当初自己的一副高傲模样，后悔不已。

    若是在当初能够结交如此强者，那可是天大的机缘。只可惜，一切都晚了。

    “如果雪域中出现的神秘强者就是当初咱们碰见的和尚，那么他和剑尊同坐饮茶，也完全说得过去了。”

    慕容宁越想越胆颤，感觉自己错失了一个结交强者的天大的机会，低头自语着：“那么此刻就在客栈的黑袍男子，到底有多强？”

    慕容伊等人听到了慕容宁的自言自语时，神魂一震，不禁抬头望了一眼楼上的客房，身子骨陡然间一凉。