    “这可不一定。”陈盼语气冷飕飕的说，“招到自己身边说不定又要被指指点点，还不如让我帮你背锅。”

    相比于江帜舟对她动心了，还是他居心叵测，一直在想着给她下套的说法更让她愿意信。

    因此，她自由的发挥了想象力，抱臂道：“江总经理，你要是想证明自己没这么想法，就不要再干涉我招助理的事了，否则说你一句假公济私可不冤枉。”

    好家伙！这是学会了博弈的手法，就要先在他身上验证一番了，真是教会徒弟饿死师父！

    江帜舟轻点下颌，以退为进道：“那好吧，既然你觉得这个女孩不合适，那我们就换一个，总之我们得把你危害公司名誉的可能性掐死在摇篮里。”

    说着，他将女候选人的简历一字排开，介绍道：“这位韩小姐是名校的学生，虽然还没有毕业，但是实习经历丰富，会选择我们，应该是看好了上升空间的可能，这样的人才错过就不再有了。”

    “这事好办得很，总经理你可以再在身边设个特别助理的职位，到时候李秘书也有帮手了。”陈盼见招拆招，反正就是不打算吃这一套。

    江帜舟又道：“不喜欢的话，这位也不错，个人技能突出，看面相也很开朗的个性。”

    这位候选人的长相跟陈盼有三分像，从她所写的自我介绍来看，性格应该也是大大咧咧的类型，放在陈盼身边，两个人估计能成为不错的朋友。

    他想的很是周全，奈何陈盼笃定他心里有鬼，打死也不肯招女助理，米饭里面挑骨头一般道：“这个不行，看起来太娃娃脸了，办事情要是不靠谱得话，损失岂不是得由我来承担，那看亏惨了。”

    不多时，女候选人的简历就都被筛选完了，江帜舟见她的理由还真是合情合理，扶额无奈道“你到底想要什么样的？”

    “这样的就不错。”陈盼毫不客气的选出一张男候选人的简历。

    江帜舟只看一眼照片就予以否定：“这人不合适，你看他的专业，都跟我们公司的业务不对口，还有特长和获奖经历，竟然都是跟体育有关的，我们招聘的是总裁助理，不是篮球明星。”

    平心而论，陈盼看男人的眼光是真得挺不错，被她选中的小伙子相貌端正，眉眼英气勃勃，最重要的是笑容足够阳光，让人看了就觉得心情好。

    “我倒觉得挺好的。”陈盼不顾江帜舟的反对，自行将这份简历先留下了。

    她见江帜舟的脸都要绿了，立刻得寸进尺的又挑出来几份类似的，得意道：“这几位看起来都不错，要是集团里再举行体育比赛之类的，有他们帮忙，我看奖品肯定都是总公司的，要不都留下吧？”

    “可以，前提是你出钱。”江帜舟已经控制不住磨牙的冲动了，“冯总，恕我直言，招一个助理已经要超预算了，您最好是适可而止。”

    陈盼叹气道：“好吧，果然天下没有白吃的午餐，这美色也是要花钱的啊。”

    然后，她恋恋不舍的给人事部打了个电话：“简历我已经都看过了，有几个候选人还是挺合适的，麻烦你们先记一下，再抽个合适的时机让他们来面试吧。”

    江帜舟趁陈盼打电话的时候，又将她看好的那几份简历仔细看了一遍，等她一挂电话，立刻就不屑道：“冯总，我记得你之前喜欢的不都是高大威猛的类型么？什么时候开始对阳光小男生感兴趣了？”

    他跟这两个类型都不算太沾边，所以嘲讽起来是半点心理负担也没有，并且自以为这样就能将心里的醋劲给藏得严严实实。

    殊不知，陈盼牙尖嘴利起来是不挑对象的，毫不客气的挤兑道：“人的口味都是会变的，我以前不是还喜欢女人吗？”

    话是这么说没错，但江帜舟欲言又止的打量着陈盼，腹诽道，你莫不是扮你哥扮得太久，入戏太深了吧？要是你真得喜欢女人，我岂不是再也没机会了？

    