    第165章那群黑衣人又倒回来了！

    她指尖拂过君墨寒脸庞，眼中闪着细泪，轻声呢喃，“没事了，没事了。”

    “王兄已经没事了，王嫂放心。”温仪飘在边上，看着洛九离手臂好奇问，“王嫂，缠在你手臂上的黑雾是个什么东西？”

    还不待洛九离说话，黑雾便幻化成一个小男孩儿模样，飘于半空，叉腰瞪着温仪，“呸！你才是个什么东西！”

    “哦哟！原来是个小屁孩儿呀！”

    温仪游荡世间多年，什么样的鬼怪没见过，能化形的阴魂而已，她才不怕。

    “呸！你才是小屁孩儿！本公子行不改名坐不改姓，匡彦是也！”

    “匡彦？！”温仪追问，“你跟京城匡家，匡修禾是什么关系？”

    匡彦眨巴眼，“他是我父亲。”

    匡彦拉着温仪手，仰头卖萌道：“姐姐，你是不是认识我父亲？那你带我回家好不好？阿彦好想好想父亲母亲！”

    “呵！”温仪扬起下巴，斜睨他一眼，“脸变得倒挺快，刚才还对着本公主剑拔弩张呸呸呸的，转眼就唤我姐姐？！”

    “人家不是故意的嘛。”匡彦瘪嘴。

    洛九离放下握住君墨寒的手，站起身看着飘在半空中的两人，“你们，认识？？”

    “不认识。”温仪摇头，“不过，知道，也有些渊源。”

    “噢？？？”洛九离挑眉，“此话从何说起？”

    “匡修禾是我母妃一母同胞的亲哥哥，也就是我亲舅舅，不过因为常年居住在宫中，我从来没有见过他。”

    “母妃去世的时候，我也才两三岁，记不得事，这些都是王兄当故事说给我听的。”

    “后来我大了些，跟着王兄偷溜出宫好几次都想要去看他，结果运气不好，每次没碰上。”

    “再后来我远嫁和亲，就更没机会见面。”

    温仪看了眼匡彦，“说来，你还得叫我一声表姐。”

    “表姐。”匡彦乖乖喊。

    “嗯。”温仪满意点头，伸手摸匡彦脑袋，“乖了。”

    洛九离行至桌旁坐下，翻开倒扣着的茶杯，拿起茶壶倒了杯水，问匡彦，“你是怎么回事？为何会被困在黄二的脚上？”

    说到黄二，匡彦首先想起的就是那臭气熏天的脚气，着实令人反胃。

    他瘪着嘴，眼眶湿润，像是被谁欺负了似的。

    “我也不知道怎么回事，那天街上好多人，我想吃糖人，娘亲就去给我买，让我站在原地等她，不要动。”

    “结果我等了好久娘亲都没有回来，然后就有个叔叔说他知道娘亲在哪里，让我跟着他走，还给我买了糖人。”

    “吃了糖人过后，我不知道怎么回事就睡着了。”

    “等我再次醒过来，眼前是一片漆黑，我也不知道我在哪里，反正不管我怎么哭怎么闹都没人理我。”

    “我在那个黑暗的地方待了好久好久，哪里都去不了，直到有一天，我听到有什么东西像是被打碎了。”

    “就是在那个东西被打碎的时候，我出现在了黄二脚上，本来我以为我解脱了，可以回家找娘亲了，也终于不用再被关在黑暗里了。”

    “结果哪里知道，我的确不用被关在黑暗里，但，又被困在了黄二脚上，和在黑暗中的时候一样，我走不出黑暗，也离不开黄二。”

    “唯一不一样的可能就是在黑暗中的时候，什么也看不见，眼前一片黑，但在黄二脚上只要是他去的地方，我就都能看到。”

    “啧啧啧，你这是离开了黑暗却喜迎脚气呀！”

    洛九离面上打趣，实则心里在暗戳戳地骂。

    该死的人贩子！

    竟然连这么可爱的小朋友都不放过！

    说起脚气，匡彦眸中泪花汇聚，仿佛只要他眨眨眼，眼泪就会掉下来。

    洛九离见状，连忙哄道：“乖乖乖，咱不哭，你放心，姐姐一定带你回家看娘亲。”

    “真的吗？”匡彦泪花成功止住。

    洛九离，“当然是真的，不过，姐姐需要你答应我一件事哦！”

    “什么事？”匡彦泪光微闪，可怜巴巴地说，“只要能看到父亲母亲我什么都可以答应你！”

    “那好，姐姐要你答应我，等你完成心愿，看了你父亲母亲过后，就去投胎，好吗？”

    匡彦性子纯真，即便是被人贩子害死，身上也没有丝毫怨气。

    趁早投胎，于他而言，只有好处没有坏处。

    且，因果循环，他今生受的苦难，来世自会有人偿还！

    “我…………”匡彦小脸胀鼓鼓的，“我不想投胎！”

    “阴魂长期游荡于世间，最后都会慢慢走向消散，时间久了，等你哪天幡然醒悟，说不定连投胎也不能，届时，悔之晚矣！你好好想…………”

    ‘砰砰砰砰砰！！！！！’

    大门外传来一阵急促敲门声，打断了洛九离的话。

    “谁呀？？？”陈望从正屋出来。

    “是我，牛伯伯。”牛伯伯语气有些急，边敲门边催道：“阿望，快开门。”

    陈望打开门，看着站在门外的牛伯伯，“牛伯伯，你怎么来了？”

    牛伯伯没时间跟陈望解释这么多，他着急忙慌往里走，“大妹子，洛丫头出事了！你们快出来！快出来！”

    “老牛头，出什么事了这么急？”陈大娘坐在正屋长凳上，抬眼就能看到从门外进来的牛伯伯。

    ‘吱呀！’一道开门声。

    洛九离从屋内出来，她看着院里的牛伯伯，“牛伯伯，出了什么事？别急，慢慢说。”

    “哎哟！昨天晚上来的那群黑衣人又倒回来了！”

    “说是要找什么人，正在村子里到处搜呢！”

    “看那架势，怕是不找出来不罢休！”

    “我刚才正好在井口边打水，被黑衣人拦下来问话。”

    “他们说什么陌生人，一男一女，还都受了什么重伤，问我有没有看到过。”

    “我面上装傻说不知道，可心里却越来越觉得不对劲，说不定他们要找的就是丫头你！”

    “这不，吓得我连水都没挑回去，把水桶丢在半路上就赶紧跑过来通知你，赶紧的，快想个法子躲躲吧！”

    ?  ?修改中…………

    ?  

    ????  

    (本章完)

