    之前绕着环岛，不停翻腾的碧绿色粘稠溪水，此时突然平静了下来。

    众人齐刷刷的扭头看了过去。

    只见粘稠的溪水当中，有一个漩涡迅速成型。

    哗哗。

    随着漩涡不断的飞快转动，数十个穿着标准倒斗装备的，严重腐烂了的尸体。

    都从浓稠溪水的漩涡当中，被“吐”了出来。

    随后又有一个身高近三米的，长相狰狞扭曲的魁梧壮汉。

    伸手扒拉开那些挡路的破烂尸体。

    然后踩踏着溪水迈步往岸上走来。

    周凡看向小哥，笑道：

    “小哥，准备开工。”

    小哥嗯了一声，提醒道：

    “留点神。”

    周凡认真的点了点头，说道：

    “明白。”

    胖子搓了搓手，有些紧张的，表情严肃的说道：

    “小周，本来我这也不担心。”

    “毕竟那个女尸，说是要被炼成内丹也好，要被制作成黑瞎子背过的女尸加女鬼也罢。”

    “毕竟都是没成型的东西，对你来说应该不算是啥大问题。”

    “但是胖爷我这听你一说，竟然是从史书中记载的御龙氏的手段，要‘以尸当笼’把特殊的蛇培育成龙。”

    “这特娘的，这种手段的源头都能追溯到，尧帝的儿子那会儿去了。”

    “胖爷我这心里就不踏实了。”

    “尧帝那个年代，尧舜禹啊……那可是神话，修仙，玄幻并存的时代。”

    “也不知道现在给这个女尸动手操刀的，有当年那些御龙氏的几成功力。”

    “小周啊，听胖爷我一句话。”

    “胖爷我知道你担心小哥和天真。”

    “想尽快收集一些珍奇的材料，给他们两个先制作出来一份，具有神魂之力攻击手段的‘脏面’面具。”

    “让他们两个人，万一‘被夺舍，被天授，被迫断片’的时候。”

    “也能够有一定的反抗能力，甚至反杀的能力。”

    “胖爷我懂这个，材料嘛，自然是越珍奇的越好，也就是越危险的越好。”

    “我就琢磨着，小周你是不是还想着，把那个女尸体内孵化中的，被‘锁’起来的东西给活捉出来？”

    “这活捉可是比直接弄死，难度高多了。”

    “万一事不可为，小周你还是先保全自身。”

    小哥也是认真的说道：

    “我和吴邪短时间内没事，小周你当心。”

    【叮！恭喜获得特殊物品：一个被倒满酒的小酒杯。】

    【注：琼卮玉醴（读音：琼织玉里），祷必安全。】

    【注：出门在外，安全第一。】

    【注：这个盛酒的容器当中，装着可以瞬间把全方面状态恢复到巅峰的甘泉美酒。】

    周凡看了一眼系统物品栏里面，小哥给新掉落的宝物，十分感动的想到：

    “小哥真的是，虽然表面上不太爱说话，但是每次都特别实诚的直接给掉落宝物，感动。”

    吴邪和潘子，也是连番提醒周凡和小哥注意安全。

    小哥看了一下胖子手里面拎着的黑纸灯笼。

    胖子略微有些惊讶的问道：

    “现在就把这八个黑纸灯笼，都一起踢爆？”

    “小周，小哥，你们两个真的不用让这些黑纸灯笼轮换着炸燃么？”

    “我记得这些黑纸灯笼，在半空中可是燃烧不了太长时间。”

    小哥用手轻抚了一下黑金古刀，侧过头看了一下杜鹃山和嫁衣女尸，又转回头凝视着小溪的方向。

    小哥淡淡的说道：

    “扔。”

    胖子咂么了咂么嘴，说道：

    “行吧，小哥我看你眼色行事。”

    潘子挠了挠头，说道：

    “小周，上次我看胖子给小哥打配合。”

    “胖子跟着小哥的眼神，给他扔信号弹和开枪，默契的很。”

    “咱俩以前没这么练过，我这打配合比不了胖子。”

    周凡手掌一翻，暗金色的金钱镖在他的手上上下翻飞，笑道：

    “没事，我可以作弊。”

    众人都露出了哭笑不得的表情。

    说话间。

    周凡心念一动，先是把挡在他们身前的玉骨青蛟盾缩小了一些，扔到了吴邪的手边。

    吴邪一只手握着枪，另外一只手控制着盾牌。

    小哥看向从溪水里面，正往外走的魁梧身影。

    小哥微微摆头，目光在斜上方的四个角度略微一停顿。

    胖子眼疾手快的就把四个黑纸灯笼，依次抛向斜上方。

    小哥微微蹲身，原地弹跳而起。

    身形一转，在半空中甩出一记鞭腿，踢飞一个黑纸灯笼。

    同时又控制着力度，用黑金古刀的刀柄击飞一个。

    胖子搓了搓手，迎着小哥的坠落点往前跑了两步，但是有些拿不准小哥的落脚点。

    此时小哥的身形，才有了开始往下坠落的迹象。

    周凡估算了一下距离，喊了一声：

    “胖子，看我的标记。”

    说话间，周凡就屈指一弹，先是弹出去一枚金钱镖。

    紧随其后的，又弹出去一枚后发先置的金钱镖。

    眨眼间，第二枚金钱镖就追上了第一枚。

    两枚金钱镖在半空中相互击碎，散落出一小团暗金色的光芒。

    胖子眼神一亮，直接一个助跑，跃起。

    胖子同时侧了一下头，并且把自己的肩膀往上“送”了一下。

    小哥轻飘飘的落下，点到了胖子的肩膀上面。

    正巧两枚金钱镖击碎之后的，最后一点点暗金色的余光，缭绕在了小哥的鞋子上面。

    小哥在胖子的肩膀上面一借力，再次腾空而起，啪啪两声，踢飞两个黑纸灯笼。

    此时，被小哥踢飞的黑纸灯笼同时在半空中炸燃。

    四个高矮不同的黑纸灯笼，把溪水和环岛这半边的场地都给照亮了。

    众人眺望了一眼，看到环岛的中间隐隐约约的有一个高大的柱子。

    只不过距离有些远，这四个黑纸灯笼炸燃之后的亮度，也不足以把那里彻底照亮。

    潘子看了一下周凡。

    周凡摸了摸下巴，说道：

    “潘子，你就把灯笼往杜鹃山和女尸身上扔两个，再往它们头顶上方扔两个照亮。”

    潘子点了点头，把背包和枪都往地上一抛。

    然后把四个黑纸灯笼从手柄上面摘了下来，当成投掷铅球似的，按照周凡说的方向扔了过去。

    与此同时。

    被杜鹃山抛出去的，源自于御龙氏流传下来的“喂‘龙’饲料”。

    刚巧掉落到了女尸敞开的脑壳里面的，那个锈迹斑斑的机关的中间空洞当中。

    扑通。

    完全没有触动机关。

    当女尸把那个腐烂的肉球一吞下肚，顿时它的肚子里面就如同波浪般的翻腾起来。

    似乎有什么东西要破体而出似的。

    而之前盘踞在女尸眼眶里面的，那两条紫金色的小蛇。

    也是呲溜一声，顺着女尸没有完全断裂掉的后半边脑壳，沿着脊柱，往女尸的肚子里面爬去。

    随着女尸肚子翻滚的动静越来越夸张。

    女尸身上穿着的那件，已经焚烧的有些焦黑的，破破烂烂的大红色嫁衣上面。

    又着起了一点点细小的，奇怪的火苗。

    女尸惨白又腐烂的身躯上面，如同笼网一般的金属丝线，也闪动着微弱的光芒。

    一股闻起来有些怪怪的，如同煎制翻炒到发糊的草药味道，从女尸的身上散发了出来。

    众人都惊愕的盯着女尸看了过去。

    女尸的两个空荡荡的眼眶当中，渐渐的蓄起了数滴琥珀般的液体。

    要掉不掉的，半悬在那两个焦黑色的，空荡荡的眼眶当中。

    胖子惊讶的喊了一嗓子：

    “哎呦我去，这啥玩意？”

    “杜鹃山‘投币偷鸡蛋’，就是想要女尸眼眶里面的这种琥珀泪水啊？”

    “这干啥用的？”

    吴邪吸了吸鼻子，惊讶的问道：

    “你们闻到了吗？”

    “好像以前用那种紫砂锅，自己熬制草药的时候，熬糊了的味道。”

    “我靠，这难道就是那个药王谷的紫贤真人，使用的要把女尸给炼制成内丹的方法？”

    “不是，我一直以为，炼丹这么高级的事情，都得有草木清香啊，丹香啊，这怎么还烧糊了？”

    潘子若有所思的说道：

    “是不是跟三个不同势力的人，都对这个女尸下手，在它身上安置了东西有关系？”

    众人对视一眼，谁都搞不懂这个问题。

    小哥此刻深深的皱着眉头，眼神中露出了一种迷茫和回忆交织的神色，有些犹豫的说道：

    “这种味道，我闻到过……”

    众人先是一喜，但是看到小哥的神情有些不对头，纷纷猜测，很可能跟小哥以前的某段凄惨经历有关系。

    但是很显然，小哥现在想不起来当时的事情。

    只不过，遇到了同样的气味，却是勾起了小哥一丝记忆。

    周凡的目光一沉，心里有些难受的想到：

    “在原本的进程当中，我记得小哥就吃过一次药。”

    “就是小哥被授予，‘张家族长张起灵’这个称号之前。”

    “当年小哥本来是抱着必死的决心，回到了张家族里。”

    “当时的张家族长张瑞桐，也就是张大佛爷的爷爷，还有其他几个长老啥的，安排小哥当收拾烂摊子的背锅侠。”

    “并且还逼迫小哥吃了一枚红色的丹药？还是把那枚丹药融入水中，让小哥喝掉了？”

    “不过这个不是重点。”

    “重要的是，我平时都不敢去回忆这件事情……这件事情我一想起来，就心里太难受了。”

    “小哥刚把药吃进嘴里，他们盯着小哥吞服进去之后。”

    “为了看看那枚丹药是不是起效了，他们问了小哥一个问题。”

    “当时他们问小哥‘你还记得你叫什么名字吗？大名，小名都可以’。”

    “他们之所以这么问，是因为大家都知道，小哥是唯一一个，只有小名，没有正式大名的人。”

    “小哥当时说‘我叫张……’，然后小哥就进入了‘被天授的断片’阶段。”

    “等到小哥清醒过来，小哥也完全不记得自己以前叫什么了。”

    “而其他人，只是微笑的对小哥说，恭喜他接任族长，他就是张起灵。”

    “我草！每次想到这件事情，我都能把自己给气个半死！好想狂揍那些不要脸的张家族人……”

    周凡重重的吐了一口气，把注意力放回到杜鹃山和女尸的身上。

    杜鹃山对着周凡露出了一个得意的怪笑。

    然后他用手以一种特定的频率，拍了拍把他的脖子给缠断怪蛇，安抚了一下那只蛇。

    杜鹃山又抽出手来，对着周凡比了一个中指，紧接着又比了一个抹脖子的手势。

    随后杜鹃山的嘴角就划出了一个嘲讽的弧度，对着周凡喊道：

    “傻……”

    咻。

    此时被潘子扔出去的四个黑纸灯笼，已经被抛到了指定位置。

    周凡双掌一合，把大量的神魂之力注入到这个术法当中。

    一层浓郁的暗金色的光芒，在周凡的双手上面缭绕而出。

    周凡十指连弹，顿时数量众多的暗金色的金钱镖，直接在半空中交织成了一片大网。

    对着杜鹃山和女尸劈头盖脸的覆盖了过去。

    扑扑扑。

    成百上千的金钱镖，击打在杜鹃山和女尸的身上。

    女尸发出了“咯咯咯咯”的愤怒的尖利的声音，但是身上却只有一些轻微的擦伤。

    但是杜鹃山就没这么硬气了。

    杜鹃山此时有多一半的身子，都被金钱镖的大网给炸碎成了，一大片的灰黑色的颗粒。

    周凡一侧头，说道：

    “胖子，潘子，你们把杜鹃山送走吧。”

    砰砰砰。

    胖子和潘子就对着杜鹃山不停的连射。

    吴邪嘶了一声，有些毛骨悚然的说道：

    “你们快看！”

    “从溪水里面的漩涡当中，被吐出来的那些人，都是最近掉进去的人吧？”

    “我的天，只是这么随随便便的一看，至少也有几十个了。”

    “要是按照他们身上穿着的衣物来区分的话，我看看啊。”

    “有琉璃孙的人，也有霍老太太的人。”

    “还有小花黑瞎子合伙开的公司里面的人。”

    “唔，也有小花他们解家的手下。”

    “这几波人，都有统一的着装，而且他们衣服上面的标识也都很明显，弄的都挺正规的。”

    “另外就是一些衣服的款式五花八门，但是看着也都挺贵的，并且也都是最近流行的装备款式。”

    “这些穿着花里胡哨的人，应该是属于堂堂夹喇嘛过来的，那43队人里面的散装倒斗高手吧？”

    “我的天……看来小花，黑瞎子，堂堂他们，在之前也走过这条路。”

    “他们果然在这里折损了不少人手。”

    周凡顺手给拍了一小段录像，又把手机收好之后，摇了摇头，说道：

    “只能说他们身上都穿着极具特色的衣服，具体是不是本人，还需要其他的对比线索。”

    “毕竟咱们本来也对那些人都不太熟悉。”

    “在只能通过衣服判断的时候，就要更加的注意。”

    “就像咱们之前，在那五条从半空中垂落下来的链条上面。”

    “看到的被吊死了的‘咱们五个人’似的。”

    “小吴，如果想假冒身份，但是做的又不是特别相似，最好就是再二次加工，给毁容一下。”

    “比如，放火再烧焦一点，或者弄的更加腐烂一些。”

    “这些都是很常见，也很有效的方法。”

    “与此同时，在穿带上具有标识性的衣服，就能起到很大的迷惑作用。”

    吴邪哦了一声，说道：

    “说的也是，按照衣服判断是谁，确实很容易被弄差。”

    小哥也是说了一句：

    “他们死的太多了。”

    周凡点了点头，说道：

    “嗯，这些夹喇嘛过来的人，有小花，黑瞎子和他身上女鬼的帮衬，不应该在这里死这么多人。”

    “如果大批人马都栽到这里了，那假吴邪，假黑瞎子，也没必要还特地过来挑衅咱们了。”

    吴邪点了点头，然后又盯着踏着浓稠的溪水，往外走的高大身影，有些不确定的说道：

    “你们快看，那个快三米的东西是姜四望吗？他咋变成这样了？”

    此时的姜四望，身上遍布着很多碧绿色的纹路。

    这些纹路是由粘稠的溪水汇聚而成，并且一点一点的融入到了姜四望的皮肤底下。

    这些东西还在姜四望的血肉当中，不停的蠕动着。

    每一次的蠕动，都会吞食掉姜四望的一小部分血肉。

    然后再由这些浓稠的溪水，逐步的代替姜四望本身的血肉。

    与此同时，姜四望的身上，也涌动出了凶暴的力量。

    胖子啧啧称奇的说道：

    “之前的姜四望，顶着一张长相十分憨厚的中年男性的脸。”

    “还匹配了一个异常苍老的，被打穿挖空了心的残躯，也就是客观上早就没有‘心’这个部位了。”

    “姜四望之前不是还叫嚣着，他当年是在天真家底下的隐秘皇陵里面，遭受到了濒死的重伤么？”

    “话说回来他到底经历过啥啊？”

    “为啥他的身体跟脑袋，完全的不匹配？”

    “说起来，当年姜四望进入隐秘皇陵的时候，是偷偷溜进去的？”

    “还是靠着跟‘三爷’套近乎，跟着一块混进去的？”

    听到胖子这么一说，众人又都看向了吴邪。

    吴邪眨了眨眼睛，一脸懵逼的说道：

    “你们瞅我也没用，我可是跟你们在同一时间，才知道了那个隐秘皇陵的存在好吗？”

    然后吴邪又做势擦了一把冷汗的说道：

    “想想还是有点瘆得慌。”

    “平时出来下墓倒斗倒也不觉得怎么样。”

    “但是一想到，我这从小到大，吃喝睡玩上学休闲，基本上都是在这大型古墓上面跑啊？

    “这特娘的，普通人天天睡在坟堆旁边的，统共都没有几个人吧？”

    “我这可就厉害了，从小不止睡坟堆，我睡皇陵，呵呵。”

    “皇陵的面积那能小的了吗？”

    “我都怀疑，我从小到大的生活区域，是不是都没走出过，那个隐秘皇陵的范围啊？”

    潘子绞尽脑汁的，憋出来一句：

    “小三爷，你这也算是从小受了熏陶了，嗯，没错。”

    吴邪苦笑了一下，说道：

    “哎，说起来我的那些邻居们要是知道了这件事，我都不知道该怎么处理。”

    “估计除了各家偶尔的白事之外，他们普通人都没见过啥尸体吧？”

    “结果，天天生活在皇陵上面不说。”

    “那里面可是被塞进去了好多个，诡异尸变的玩意。”

    “也不知道是要天天堵着我三叔，二叔，我爷爷他们骂街？”

    “还是直接麻利的搬家？”

    此时，尸鳖皇闪动着薄如蝉翼的小翅膀，绕着狂化之后的姜四望转了一圈。

    然后又咻的一下飞了回来，落到了周凡的肩膀上面。

    周凡活动了一下手腕，对着小哥笑道：

    “小哥，走起。”

    “八个黑纸灯笼的炸燃时间已经过了1/3了。”

    “在它们彻底熄灭之前，咱俩搞定？”

    小哥目光一扫姜四望，直接化作一道残影，对着姜四望奔袭而去。

    只留下了一句话，遗落在原地：

    “好。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

