    在场的无极阁修士，全都瞪大了眼睛。

    尤其是包文峰和石进，两人久久的说不出话来，身体却已经瑟瑟发抖，这一刻他们终于明白，为什么那个神秘丹师，非得宰了他们了。

    只有石峰和吕青城充满了疑惑，石峰立即问道：“你不可能是那神秘丹师，以你的资质，怎么可能炼制出此等丹药！”

    说着，他看向了白凤仙，怒道，“吾等诚心而来，却没想到，你竟然耍弄吾等，我告诉你，今日之事，关系你我两家的未来，若是不给我们一个交代，日后你东皇台再想从我无极阁拿到丹药，怕没这么容易！”

    吕青城一言不发，只是深深的扫了易阡陌一眼，而后盯着白凤仙，等待着她的解释，他也不相信，易阡陌就是那神秘丹师。

    面对他们的咄咄逼人，白凤仙却没有丝毫紧张：“你们也知道，此事关系到我们两家的未来，我又怎么会随意拿一个人出来开玩笑？更不用说，这个人还是你无极阁的丹师！”

    吕青城愣住了，本来还抱着几分希望的石进和包文峰立时面如死灰。

    石峰扭头看向了易阡陌，道：“你之前不是说，你不是炼制那丹药的丹师吗？”

    “我是不是，用得着向你汇报？”

    易阡陌直言道。

    石峰立时被噎了回去，但这一刻他们确定易阡陌很有可能，就是那神秘丹师！

    “我不信！”石峰说道，“如果你真的是，那还请你拿出丹方！”

    “你信不信，跟我有什么关系？”易阡陌反问道，“我又不在乎你的感受，为什么要拿出丹方来！”

    “你！！！”石峰脸色不好。

    “好了！”吕青城打断了他们的对话，对白凤仙说道，“白长老，可否借这包厢给我们，我们要单独聊聊！”

    白凤仙想了想，说道：“自然是可以的，不过，如果千夜长老有任何问题，可以随时召唤，我东皇台欢迎千夜长老加入！”

    吕青城眉头紧蹙，知道白凤仙这是什么意思，待他离去后，包厢内陷入了沉寂，吕青城严肃道：“你为什么不上报？”

    “为何要上报？”易阡陌反问道，“难道我自己炼制出来的丹药，我还没有处置权了？”

    “你炼制出的丹药，你自然是有处置权的，但你身为无极阁长老，那你炼制出的任何丹药，无极阁都有优先采购权！”

    石峰说道，“如果这丹药涉及到无极阁的根本，你必须交出丹方。这是你身为无极阁长老的义务！”

    “所以，照你的意思是说，这丹药我交也得交，不交也得交了？”易阡陌反问道。

    “没错！”石峰冷声道，“你的丹药涉及到无极阁的根本，这丹方必须掌控在无极阁手中，所以，你必须得交！”

    “那我若是不交呢？”易阡陌冷声道。

    “那就等同于背叛无极阁，人人得而诛之！”石峰说道。

    “既然如此，那你就当我背叛无极阁了吧！”易阡陌说道，“这东皇台的首席丹师，应该不比无极阁的四品长老更差吧！”

    “你敢！！！”石峰怒声道。

    “我为何不敢？”易阡陌针锋相对道，“我入无极阁，连一年都不到，要说无极阁对我的帮助，也并不是很大，我的丹术是我自己的，我的丹方也是我自己的，我并不欠无极阁什么！”

    “你敢公然背叛无极阁，这天下地下，便没有你的容身之所！”石峰怒道，“我现在就可以诛杀你！”

    话音刚落，石峰直接拔剑，但就在这时，吕青城拦住了他，说道：“把剑放下！”

    “可是，此子太过可恶，他竟然……”

    “我让你把剑放下，你耳朵聋了吗？”

    吕青城大声喝斥，石峰这才收起了剑，但他眼中却满脸杀气，他原本以为真的会是一个神秘丹师，却没想到是易阡陌。

    他与易阡陌是有过节的，他并不知道易阡陌不在乎，但他是非常在乎的，所以，他此刻发怒，其实有大半的原因，是想将易阡陌逼出无极阁！

    对方若是背叛，那自然最好，日后必然会受到无极阁追杀，这样也就无法在无极阁内，对他造成多大的影响。

    吕青城坐了下来，他对易阡陌说道：“坐吧！”

    易阡陌刚一坐下，吕青城立即怒声道，“你小子还真是深藏不漏啊！”

    他的声音带着念力的威慑，这要是寻常丹师，估计就吓的站了起来，可易阡陌丝毫都没有迟疑，稳当当的坐在那里，回道：“我也知道这种丹药造成的影响会很大，所以必须小心一些，尤其是像这位这样，直接让我交出丹方的人一大把！”

    “所以，你就拿到东皇台来拍卖？”

    吕青城问道。

    “这也是无奈之举！”易阡陌说道，“若是在无极阁内发布，恐怕我最后就赚了个寂寞，我也说了，无极阁与我而言，并不是必须要入的！”

    “你小子到是鸡贼，可你不知道，东皇台的高层，并不会因为你一个丹师，就跟无极阁闹僵！”

    吕青城说道，“双方的关系千丝万缕，根本不是你一个人的重量可以斩断的，所以，你的如意算盘，打不成了！”

    “我当然知道东皇台不可能因为我得罪无极阁！”易阡陌说道，“但是，这丹药如果只有我一个人可以炼制呢？”

    “你少吹大牛，你把丹方拿出来，你看我能不能炼制！”一旁的石峰立即说道。

    “殿主，他明言背叛无极阁，这种反骨仔，若是留在无极阁，后患无穷！”

    被镇压的石进立即开口道。

    此前他觉得自己必死无疑了，但现在他觉得事情还有转机，因为易阡陌太嚣张了。

    “闭嘴！”

    吕青城冷冷的扫了他们一眼，“再敢插嘴，割了你们的舌头！”

    安静下来后，吕青城伸出手，道，“既然你如此自信，那就将丹方交出来吧！”

    易阡陌毫不犹豫拿出的一个玉简递给了他。

    吕青城立即查看了起来，起初他还没有在意，可越看脸色越加凝重，有好几次欲言又止，等他看完之后，已经是半刻之后了。

    他闭着眼睛，谁都知道此刻他是在按照丹方在脑海中推演这丹药的炼制，但他的脸色却变得越来越难看！

    半个时辰后，吕青城回过神来，说道：“丹方里缺了东西！”

    “不错，那是我的炼制手法！”易阡陌说道，“我即便丹药炼制的火候，材料，还有阵列全都告诉你们，你们也炼制不出这丹药！”

    吕青城不说话了，而石峰却有些不服气，立即说道：“我来试一试！”

    吕青城直接将丹方递给了他，他用了半刻，而后满头大汗，气喘吁吁的睁开了眼睛，推演的结果是失败！

