
　　审讯室里，一时间陷入了沉默。

　　面对肖尘的话语，曹广田二人竟然找不出任何的反驳理由。

　　其实一开始接到汉王指令的时候，曹广田的内心就有点犹豫。

　　这么多年，朝廷待自己不薄。而今，为了报答所谓的恩情，置朝廷于不顾，反其道而行之。

　　说小了，是自己自私。说大了，自己这叫谋反。

　　可，最终，他还是选择了执行指令。

　　被抓到东厂大牢，曹广田一点都不意外。就算是被折腾了一晚上，他对于东厂，对于朝廷，没有半点的恨意。

　　毕竟，自己犯错在先。

　　相反的，若是能死在东厂大牢，对于他来说，反而是一种解脱。

　　他不想对不起汉王，也不想对不起朝廷。可是夹在两者中间，恐怕唯有死去，自己才不会觉得愧对任何一方。

　　而今，又被肖尘几句话击中要害，曹广田更是无地自容。

　　“我就是这么一个人，既然犯错，随你处置好了。”曹广田的头，依旧很铁。

　　“你就会死么？是了就一了百了了么？真是个没有担当的男人，还装什么硬汉。”肖尘冷冷的道。

　　“补偿？怎么补偿？回头去杀了汉王么？这种杀害恩人的事情，我还做不出来。”曹广田居然有点生气，声音也高了起来。

　　“你先说，制造对太子不利，想要改变朝廷大厅继承人选的舆论对不对？”肖尘改变了话题。

　　听到这句话，曹广田的气势又低了下去：“这一点，我承认我不对。”

　　“现在，大街上到处流传着汉王最适合继承大统的流言，这都是你一手所为，你也算是报了他的恩情。可是，对于太子造成的不公平舆论，你若是个男人，就不要想着以死谢罪。”肖尘说道。

　　“那还能如何？如今我已经是这步田地，还能做什么？”

　　“你是浑身重伤，一时半会好不起来。但是，你旁边的人，我完整的给你留着。当初，你怎么样损害太子声誉的，现在就怎么的给他恢复回来。”肖尘道。

　　曹广田一愣，看了看身边的说书先生，又看看肖尘：“你的意思，让他继续说书，重新换个方向？”

　　肖尘点点头：“只有将你的过错降到最低，才对得起朝廷这么多年对你的恩惠。当然了，若是能让太子继承大统的呼声掩盖之前的一切，你就可以回到户部，继续用自己的努力来补偿心中的愧疚。”

　　曹广田嘴巴长得老大，他有点不敢相信自己的耳朵。

　　昨晚的那一夜酷刑，他早已经将自己如同死人般看待。忍着浑身的剧痛装作昏迷，是他对那酷刑的承受，实在是已经到了极限。

　　原本打算着，今天就死在东厂大牢，以求解脱。

　　而今，肖尘的话语却是给了他无尽的希望。

　　不但可以补偿自己心中对朝廷的愧疚，更是可以获得新生。这种他压根不敢想的结局，竟然自己真的可以选择。

　　“你说的没错，经历了这次东厂大牢的煎熬，我已经是对得起汉王了。而今，心中唯一剩下的，就是对朝廷的愧疚。大人若是能给我这个机会，我愿意亲自上街，对太子的仁义进行宣传。”曹广田目露精光，有点迫切的说道。

　　“好，这个机会我给你。只要你能让这些负面的舆论从京城消失，取而代之的是正确的，宣扬仁义的舆论，我答应你，继续做你的户部主事。”

　　曹广田摇了摇头：“我哪里还有脸面去户部继续做事，只要大人给我一个消除负面舆论的机会就好。”

　　“来人，给他们解取镣铐，简单治疗一番，放他们出去。”肖尘大声的吩咐道。

　　。。。。。。

　　数日之后，肖尘再一次便装上街。

　　街边三三两两的人群，已经不再议论汉王适合继承大统的话题。

　　偶尔说起朝中的事情，都以太子的仁义为主，被关在东厂大牢，不过是太子为了体验生活而已。

　　听着街头的话题，肖尘露出了满意的笑容。

　　“这曹广田还真敢吹，连太子去东厂大牢是为了体验生活的这种鬼话，也能编的出来。不过，有几日没有关心太子的恢复了，今日无事，去和他聊聊吧。”肖尘心中暗道。

　　从太子被收押至今，几乎快要十多天了。牢房里，朱高炽嚎叫着要吃饭的声音，已经低微的只有他自己可以听得见。

　　每天的伙食，从最初的两碗凉水，到现在又增加了两碗不知道上面骨头熬成的汤汁，其他的食物，已经成了一种奢望。

　　回到东厂大牢，肖尘径直朝着关押朱高炽的牢房走去。

　　推开房门，借着墙壁上的火光，肖尘看向那墙角的小床。

　　朱高炽平静的躺在床上，整个人已经瘦了一圈。

　　身上的绳子已经解开，只有双腿上还包裹着一层皂色的布条，一圈圈的固定着他的脚腕。

　　脸上的赘肉，也已经消失了很多。或许因为瘦了的原因，眉头眼角分别出现了一些皱纹，使得朱高炽看起来有点成熟。

　　听见声音，朱高炽缓缓转头看了过来。

　　“能不能给我一点吃的，什么都行，我不挑食。”可怜巴巴的看着肖尘，那种乞求的眼神哪里像个太子，活脱脱一名在饥饿中挣扎的老乞丐。

　　“吃？太子殿下这是不要完美的身材了么？你自己低头看看，马上就要拥有正常人的体态了，殿下若是想放弃，我可以给你送失食物过来。你是想吃什么？牛肉还是海鲜？”肖尘笑着说道。

　　朱高炽舔了舔嘴唇，狠狠的咽下了一口口水：“要么，我还是不吃了吧。以前，我要是坐起来，都会感觉很憋气，肚子上的肥肉，拥挤的的我弯不下腰。而今，坐着已经感觉很是轻松了。”说着，朱高炽显摆似的，双手撑着床面，直直的坐了起来。天籁小说网

　　看着行动很是轻松的朱高炽，肖尘心中有一种浓浓的成就感。

　　若是太子能够一正常的体态走到皇上面前，一定会让皇上大吃一惊。

　　“不错，继续坚持。”肖尘笑着，像对待东厂校尉一般，拍了拍朱高炽的肩膀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第279章 太子的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 