    “嗯？！”

    陆斌惊了，他从墨澜的话里听出一些别的意思，当即连忙问道。

    “会长你说这话什么意思？什么叫谁说你演了？

    难道你刚刚真不是演的，是真的？”

    “是啊。”

    墨澜淡淡的点头，陆斌又惊了。

    “可泰坦不是古神吗？那可是古神泰坦，执掌天地权柄，神级的存在, 会长你才是大师级，和神级之间还相差一整个传奇级。

    让我捋捋，之前还在说传奇级的恶魔打不过，现在就开始正面硬刚神级的古神泰坦了？！

    等等，不对，我是不是错过了什么？”

    墨澜淡淡的瞥了陆斌一眼。

    “你觉得光靠演技就能唬住一尊神级的古神泰坦？”

    “会长您不是有法师神职吗, 以法师神职伪造成信仰神灵....等等，法师神职，会长你....你明明才是大师级法师啊。

    你应该不是信仰神灵法师之神才对啊。”

    陆斌惊疑不定的看着墨澜。

    “会长，您不会偷偷融合神职成为了法师之神吧？

    您之前不是说不想成神的吗？如果是因为泰坦，我们完全可以想其他办法处理，没必要这样.....”

    墨澜闻言有些哭笑不得，摇了摇头，出声打断道。

    “陆斌，你不要想太多了，我可没有融合法师神职，我也不是法师之神。

    可你是不是忽略了什么？你是不是觉得浮空城还没有建造完成就是不完整的，就是没有任何战斗力的？”

    陆斌想到了什么，不禁长大了嘴巴，指了指墨澜, 又指了指脚下的浮空城基，墨澜继续说道。

    “信仰神灵是什么？神职极其权柄，然后便就是身躯、灵魂、能量。”

    墨澜指着自己说道。

    “这是灵魂。”

    墨澜又指着浮空城基说道

    “神职在法杖上，已经成为了浮空城基的一个模块, 与浮空城基融合了, 那上面还存在着神职的权柄。

    浮空城基本身储存着极强、极多的元素力量, 甚至还可以激活裂变烘炉产生更加强大的裂变毁灭能量, 再加上浮空城基本身的法阵、城基本身强度，还有什么比这个更加适合作为身躯呢？这就是身躯。

    有神职、有身躯、有能量、有灵魂，这为什么就不是一尊完整的神灵呢？

    难道是因为我这个大师级的法师灵魂不配吗？”

    墨澜笑呵呵的，林斡、陆斌等人都惊了。

    “所以.....”

    “所以当我立身于浮空城基上的时候，我就是神！”

    墨澜脸上的笑容收敛，面无表情的说道。

    “你们只看见九头蛇泰坦进入了攻击状态，可伱们知道祂为什么突然进入攻击状态吗？

    因为我先用气机、用攻击锁定了祂的本体，祂的攻击姿态不过是被锁定的反击姿态！

    谷琊

    当时我没有开玩笑，祂要是敢再进一步，我就敢让祂陷在这里！”

    墨澜面无表情的说道，话语中的杀机让谁都不会怀疑他话语中的真实性。

    神来了....也杀！

    林斡、陆斌等人几乎都屏住你呼吸，墨澜强大的气魄给他们带来了极强的震撼。

    “行了，都散了吧，这段时间我会在浮空城基上对所有泰坦进行威慑，我不走下浮空城基就没有泰坦敢进摩尔斯区域。

    除非是有复数以上的泰坦联手进攻，可这种情况在所有帝国、王国、低抵抗智慧生物聚集地被一众泰坦分割完毕之前不可能出现。

    这段时间不会太长，但同样也不算短，是一段非常宝贵的发展时间，你们也辛苦一下，整合资源, 以最快的速度完成浮空城的建设以及武装，只有完整状态的浮空城才能让我们拥有与复数古神泰坦战斗的资本以及胜利的可能。

    林斡，尤其是你，你负责浮空城的大型武器开发、设计、制造、安装，你的任务很重，得抓紧时间。”

    “明白，从今天起，武器不制造出来我以及整个项目组都不睡觉了！”

    林斡说话的时候他以及他项目组的不少成员都不约而同的将手从额头上往后抚过。

    “不睡觉了！”

    阳光洒在他们身上给他们镶上一圈金边，耀眼的光辉让墨澜微微眯起眼睛。

    “好，加油。”

    墨澜点了点头，继续说道。

    “还有另外一件事情，那就是通知各大公会以及协会的所有分会。

    从今天起严加管控我们区域内部的各种信仰形式，一但发现有不对的地方立刻予以捣毁取缔！

    除此之外加强对各大山脉、丛林、地下世界出入口的防范工作，还有那些通往异空间的空间通道，让那些开辟有空间通道的公会要么给我守好，要么就暂时将空间通道关闭。

    这段时间要是出现了魔兽冲击原住民城池、城镇、村落并且导致人员伤亡的情况我事后一個个收拾。

    广莫，你负责这件事情！”

    “是！”

    将恶魔真身化作一层全身重型铠甲包裹在身上的张广莫手持一柄鹅卵粗元素合金法杖向前走一步，低声喝道。

    “是！”

    墨澜上下打量了两眼张广莫，尤其是他手中鹅卵粗的合金法杖，墨澜光是看了几眼就清楚其主体是金纹黑钢，掺入了空间青铜，除此之外还起码掺入了七至十种产量极低的元素合金。

    这柄法杖应该是整个法师协会或者说整个游戏近战能力最强的法杖了。

    当然了，一般人不知道的是，其实张广莫的元素合金法杖上其实也隐藏着几个高威力、高爆发的瞬发恒定法阵，有些恒定在法杖末端、有的恒定在法杖顶端，有的恒定站法杖中间，从外表来看愣是什么痕迹都没法留下。

    至于合不合理？

    作为一柄法师的法杖，能瞬发几个高爆发法术应该是还非常合情合理的事情吧？

    真期待有人费劲千辛万苦将张广莫这个七环法师的施法能力禁掉之后自信满满的和他去近战！

    墨澜咂咂嘴想道。

    那肯定很有趣，不过.....

    “诶，广莫，作为一个法师，平常还是扮的像个法师不，这样画风整齐一点，好看一点。”

    张广莫闻言思索片刻，随即点了点头。

    “好。”

