有话说。

暴风雨来临前，总是安静的。

犹如现阶段的松山，尽管妖风四起，但毕竟无伤大雅。

而外界依旧是那般，各方人士皆在暗地里关注着事态的变化，尽管现在看起来一切都是那般正常，但他们不相信，一贯强势的南境王帝世天，会在吃了这么个哑巴亏后不做出半点反击。

当然。

事态的发展也没让他们失望。

当天午时。

也就是唐通从报社离开的时间。

后续，松山报社重整旗鼓，其报社社长诸马仁亲自上阵，只不过这一次登上的不是有关古氏集团的事件，而是一封赏金高达三十亿的寻人报。

再之后。

官方各部，又一次展开大动作。

自松山本土，到北海、五常前后两城纷纷接到了戒严的命令，且不止如此，后续不过十分钟，由城进省，整个南合关都得到了全面封锁的命令。

动静，不可谓不大。

......

古氏。

这里，即是帝世天的家。

同时，也是他能为那个命苦的孩子，守住的唯一的东西。

此一时间的古氏，因为战区各部的及时赶来，并没有造成大面积的损失，所以当帝世天回来的时候，并没有直接面对残破不堪的场面。

这时，唐通为帝世天泡了杯茶，并主动解释古氏集团空无一人的现象，“为了防止圣国杀回马枪，我已经让全员带薪休假，另外发生意外的员工，已经派人前往慰问，并给足了补偿，对方家庭只有一个条件，那就是严惩凶手。”

“嗯。”

帝世天轻应一声，略感愧疚。

严格意义上讲，那些亡者皆是受到了他的牵连。

而其家属不仅没有指责，还一如既往的选择支持信任他，这不免让他在打破阴霾的途中感受到了一丝温暖，心情仿佛瞬间轻松了许多。

“你说，哪些人会去什么地方？”

帝世天碾指，轻抿茶水，意识唐通发表自己的想法。

后者沉默稍许，道：“古帝联盟。”

这四个字落下之后，并没有得到帝世天的回应，故此，唐通只好将自己心中的想法细细说明，“松山北海两城失手，根据家中前去的人员来看，对方明显只有一位达到尊级的强者。”

“而古凌等人明知您实力的情况下，自然不可能让他们继续待在松山送死，所以他们现在唯一能动的地方，只有古帝联盟，至于他们的目的，我猜想，无非就是趁着您不能入京，前来恶心您，以好导致您心态崩溃有机可乘。”

一番话落。

唐通迅速咧起嘴角，仿佛在等待帝世天的肯定。

“智商见长。”

帝世天点了头，认可了他这一猜想。

无论是古凌还是圣国，都对他的实力有一个深刻的认知，派一位尊，明显不够他一根指头碾的。

但说到底，也是一位尊，其作用自然不是来送死的。

松山前后三城，只有他的家人和古氏根基在这，对方失手后自然不会就在原地等他本尊回境，那么对方再想捣乱，大几率会前往古帝联盟。

也就是南合关。

唐通：......

什么叫，智商见长？

难道他已经就十分蠢吗？

唐通暗自撇嘴，略有不服，不过就在这个时候，帝世天又一次发问，“那你认为现下改如何应对？”

这......

面对帝世天的一再发问，唐通有些懵。

一直以来，前者都是他，乃至整个白虎战区的主心骨，向来拥有一锤定音的决定权和指导权。

唐通不信帝世天对这件事没有一个大致的解决方案，一而再再而三询问他这个下属的意见，无外乎，就是为了考验他的同时作出纠正。

毕竟。

这次后院起火，他们确实松懈了。

想明白这些，唐通不由得压力大增，一套话几乎没过脑就脱口而出，“为了防止对方耍诡计，我建议您本尊留守松山坐镇，至于古帝联盟那边，出动那股力量吧，不然难免会有伤亡。”

“那股力量？！”

闻言，帝世天眼睛突然眯了下来。

刹那间，整一个偌大的办公室宛若被一瞬间凝固了一般，就连唐通，身子都在这一刻绷了起来。

冷汗，唰唰落个不停。

上一秒还相对轻松的气氛，下一秒就变得沉重万分。

“哥......”

唐通不认为自己有错，当即又连忙补充道：“战区乃至帝王阁现下不能动，否则难免让人抓住把柄后面借题发挥，相较于您的前程和安全......”

后面的话，没有再说。

他知道出动那股力量的风险，但总好过继续死人。

那样，帝世天只会更加责怪自己。

“也罢。”

帝世天突然笑了，“那就按照你说的去做吧，苍蝇虽小，但飞来飞去确实招人烦，逼出来先杀一批，打伤雷狂的那个家伙，留我我亲自来！”

“另外，光报社还不够，他们不是想毁本帅在南境的根基吗？那就好好陪他们玩，让全境媒体停止宣播古氏事件，挂上画像以及悬赏令，让所有人瞧瞧，什么叫插翅难逃的典型！”

“是！”

得到这一命令，唐通瞬间送了口气。

之后，又再次确定道，“还有什么，需要交代的吗？”

帝世天起身。

随后，拿来一张地图，围绕整个南部区域一指归零，“通知南境总战区，全境进入一级战备状态，本帅不仅要让他们出不去，更要让外面的人进不来。”

“从现在开始，以一境之地为战场！”

言罢。

转身立于落地窗前。

深邃的双眸，因为杀意的膨胀，散发出刺目的寒光。

畜生们！

游戏开始了，你们做好准备了吗？！