    渡厄大师准备到塔上去找空见神僧，突然，听到外面响起一声惨叫。

    “啊……”

    不好！

    渡厄大师以为是叶秋受伤了，急忙从悟道塔里面跑出来，接着就愣住了。

    他看到叶秋站在原地，龙五飞了出去。

    “这……”

    渡厄大师以为自己眼花了，使劲揉了揉眼睛，又看了两眼。

    龙五真的飞出去了。

    “这怎么可能？”

    “龙五那么强，叶施主怎么可能击飞他？”

    “这到底是怎么回事儿？”

    渡厄大师满脸疑惑。

    与他同样感到疑惑的，还有龙五。

    “哐！”

    龙五摔在二十多米之外的地上，只感觉全身都跟散架了似的。

    他顾不上疼痛，快速从地上爬了起来，满脸震惊地看着叶秋，问道：“你怎么会有这么深厚的内劲？”

    叶秋咧嘴一笑：“你猜？”

    “以你的年纪，绝不可能有这么深厚的内劲，这里面一定有古怪……”

    龙五说到这里，陡然停了下来，双眼一眯，怒道：“是不是空见那个老秃驴把功力传给你了？”

    叶秋惊讶道：“居然被你猜出来了，你个老东西脑子不算笨，只可惜长得太丑了。”

    你踏马才丑。

    你全家都丑！

    渡厄大师在旁边听到他们的对话，脸色大变，暗道：“师父把功力传给了叶秋，那师父他岂不是命不久矣？”

    想到这里，渡厄大师转身就跑进了塔中，急匆匆地冲上第四层。

    当看到空见神僧面色死灰的样子，渡厄大师眼眶红了。

    “师父，您这是何必呢？”

    渡厄大师泪水掉了下来。

    他虽然跟空见神僧是师徒关系，但是空见神僧待他极好，两个人几十年生活在一起，关系犹如亲生父子。

    空见神僧说道：“为师大限将至，所以不如送叶施主一场造化。”

    “叶施主是有大气运的人，将来前途不可限量，渡厄，以后遇到难处可以找叶施主帮忙解决。”

    “不必感到悲伤，你应该为师父感到高兴，因为我很快就要去极乐世界去见佛祖了。”

    空见神僧指了指自己身旁，对渡厄大师轻声说道：“过来坐，陪师父看一看六脉神剑的威力。”

    渡厄大师连忙坐在了空见神僧的身边，两人望着塔下。

    塔下。

    叶秋对龙五勾了勾手指，说道：“滚过来受死。”

    语气嚣张。

    举止充满了挑衅。

    龙五擦掉嘴角的血迹，冷哼一声：“小子，我告诉你，就算你获得了那个老秃驴的功力，也不可能在短时间内全部吸收。”

    “还有，打架这种事情，拼的可不仅仅只有力量，还有速度。”

    “现在我就让你见识一下我的速度有多快。”

    龙五话音落下，身子就化成了一道残影，迅速出现在叶秋的旁边，五指如钩，抓向叶秋的肩膀。

    他想卸掉叶秋一只胳膊。

    可是，就在龙五的手接触到叶秋肩膀的时候，叶秋手臂一抖，把龙五的手给震开了。

    龙五似乎早就预料到了这种结果，脚步移动，与叶秋擦肩而过的同时，右手握拳闪电般地击向叶秋的下腹。

    龙五冷笑。

    “哼，打架光有蛮力可不够，比拼的还有技巧和速度，天下武功唯快不破，我就不信，我这么快的速度你还能挡得住我。”

    突然，龙五脸上的笑容凝固了。

    因为他的右拳居然被叶秋一把握住了。

    “怎么可能？他的速度怎么可以比我还快？”

    龙五大惊，想要把拳头从叶秋的手里抽回来，可是不管他怎么用力，叶秋的手就像是铁钳，死死地抓着他的拳头。

    龙五立刻做出了应对之策，左手一掌按向叶秋的胸口。

    这一掌要是拍中了，叶秋不死也要重伤。

    龙五心中还有些得意，他觉得以他的身手，在这么近的距离下，叶秋不可能避开他的手掌。

    “小子，谁叫你抓着我的拳头不放的，这下好了吧，聪明反被聪明误。”

    龙五得意地笑道。

    咻！

    忽然一声剑啸。

    龙五还没反应过来，手掌上就被洞穿了一个血洞，鲜血溅了他一脸。

    “啊……”

    龙五痛得大叫。

    “砰！”

    叶秋一脚将龙五踹翻在地。

    “谁说紫禁城的人都是高手？在我看来，都是一群废物。”

    叶秋讥讽道：“龙五，你自尽吧！”

    “你长这么丑，我若动手，这不是脏我的手吗？”

    你奶奶的，能不能好好说话？

    “啊！啊！啊！”

    龙五气的发狂，连续大吼三声，从地上爬起来，再次扑向叶秋。

    这一次，龙五动用了底牌。

    他使用了一种很可怕的拳法，三道真气缭绕在拳头上面，瞬间，漫天都是拳影，将叶秋笼罩。

    嘭！

    叶秋与龙五硬撼了一拳，脸色微变。

    他得到空见神僧的百年功力之后，不仅内劲提升了，力量也增长得很快，加上修炼九转神龙诀的缘故，他现在单只手臂上的力量就高达万斤。

    这也是为什么，先前龙五使出全力之后，不仅没击倒叶秋，反而被叶秋打飞的原因。

    可是现在，叶秋和龙五硬拼了一拳，龙五居然没有后退半步。

    龙五阴沉沉地说道：“先前我大意了，所以才让你得逞。”

    “现在我有三道真气的加持，你奈何不了我。”

    “小子，把你最强的招式使出来吧！”

    “否则，等我使用其他底牌，你就不会再有出手的机会。”

    叶秋收起惊讶，淡淡地说道：“我怕把最强的招式使出来，你挡不住。”

    “笑话！我乃紫禁城的绝世高手，岂会挡不住你？”龙五催促道：“赶紧的，把最强的招式使出来。”

    “好吧，既然你想死得快一点，那我就成全你。”

    叶秋说完，对着龙五抬起了双手。

    手上没有丝毫的杀气。

    龙五大笑：“这就是你的最强招式？真是笑死我了，哈哈哈……”

    咻！

    突然，惊天剑啸响起。

    “六脉神剑！”

    龙五终于反应过来，可为时已晚，只见叶秋的身子凌空而起，指尖不停地激发剑气，把龙五当成了活靶子。

    咻！咻！

    咻！咻！

    咻！

    只是一眨眼的工夫，龙五的身上就多出了六个血洞。

    其中有一个血洞，在龙五的咽喉处。

    殷红的鲜血从龙五的咽喉处喷出来，就跟水龙头开关坏了一样，怎么都止不住。

    触目惊心！

    【作者有话说】

    感谢齐天大佬打赏冲榜火箭，壕气。

    今天有事耽搁搞晚了，下个月就爆发。

