    暮钟内部的情况，错综复杂。

    谁都不清楚这些猎人遇到的倒霉事。

    说出去也没人会信。

    是的……

    这群猎人现在每天的生活都徘徊在卫生间和暮钟教会总部。

    不吃不喝也会拉肚子。

    挂吊水完全没用，而且就像是过敏一样，会让腹泻的情况更严重。

    偏偏还找不出问题所在。

    也是难为他们了。

    谁能想到，一群强大的猎人，竟然会受这种罪。

    咿呀……

    开门声响起。

    马修从卫生间里走了出来，苍老的面孔中闪过一丝疲惫。

    久病成良医。

    虽然马修没有找到解决这种离奇的仿佛诅咒一般的腹泻，但他这几天总结出了一个规律。

    少食多餐。

    少喝热水。

    这样一来，每天拉肚子的次数就变少了。

    “其实也不是不能接受，最起码一些难言之隐算是解决了。”

    马修自言自语的叹了口气。

    人到中年总会有这样那样乱七八糟的事，比如说面对女人的有心无力，比如说便秘……

    马修已经活了几百年了，生理上的冲动早就荡然无存。

    他唯一挚爱的女人，也在他第一次恶灵化失控的时候，被他亲手杀死。

    自那以后，他一直在试图复活自己的妻子，可后来却发现那根本不可能。

    心如死灰。

    而因为长期腹泻导致的便秘问题被解决，这让他一直憋屈的内心，得到了一丝释放。

    简单点说，就是苦中作乐。

    反正又解决不了，还不如尝试习惯。

    这时候，提奎尔推开门走了进来。

    “阁下，詹姆斯又活过来了，莱恩那个精神病虽然奇奇怪怪的，但好像他还真能治病救人……”

    这是日常汇报工作。

    但马修却嗤笑了一声说：“你信他能治病救人？不过是瞎猫碰上死耗子而已，再者说，就算他能治病，你敢让他给你治疗？”

    “除了多喝热水以及电疗，他会什么？”

    信莱恩，还不如信撒旦！

    提奎尔羞愧的低下头说：“阁下，我只是觉得，虽然他治病的手段很离谱，而且一点都医学，但说不定能帮我们解决拉肚子的问题。”

    马修沉声道：“直到现在你还以为这是拉肚子？这是诅咒，是最恶毒的诅咒，一定是有人想要对暮钟动手，不要忘了，不喜欢暮钟的势力并不少。”

    提奎尔说：“您的意思是说虚荣教派？可他们如果动手的话，不应该只是让我们拉肚子，丧失战斗力啊……”

    马修眯了眯眼睛说：“这也是我思考的问题，但除了他们以外，能让我都察觉不出来问题所在的，根本找不出其他人了。”

    “对了，莱恩的那个听诊器搞清楚从哪来的了吗？”

    “并没有，我根本没看到有人和他接触过。”

    提奎尔语气十分疑惑，他根本就没发现那个听诊器是谁给的莱恩，看到的时候就已经在莱恩手里了。

    马修却冷哼了一声，说道：“我一直怀疑我们内部有其他势力的人，但现在看来，这个人可能比我想象的要强，绝对是虚荣教派的人。”

    任凭马修想破脑袋，都想不到这件事的起因。

    他只能归类到诅咒上，只能归类到虚荣教派。

    这是最合理的判断了。

    能想到事情都是莱恩搞出来的，才不正常。

    毕竟，在他们的认知里，莱恩就是个精神病猎人，除了随地吐痰，说一些不着边的话以外，什么都干不了！

    还有那个所谓的主任，整天挂在嘴边，也不知道是什么人！

    想到这。

    马修冲提奎尔招了招手说：“这段时间你不用监视莱恩了，在内部放出消息，就说我准备离开暮钟，找虚荣教派的人谈一谈。”

    提奎尔点头：“好的阁下。”

    马修点了点头，转身便走向了阴影之中。

    身后的提奎尔疑惑不解：“阁下，您这是要去哪？”

    马修头也不回的说道：“当然是找虚荣教派的麻烦。”

    提奎尔更疑惑了：“可您不是要我放出话，您的意思不是要做给那些人看的吗？”

    马修冷笑了一声，扭头看向他：“所以他们会以为我还在暮钟。”

    ……

    暮钟教会的事，注定不可能让外人了解。

    而远在欧洲的一名老人，此时正无比愤怒的看着远方飘走的红色气球，怒骂了起来。

    “这该死的东西，就这么跑了？”

    “而且还带着维达教的人变成的恶灵跑的，真是该死！”

    老认头发已经掉光了，皮肤暗淡，布满了老人斑。

    正是阿尔文·道奎。

    这个已经快要死掉的老猎人，很想发泄心中的不满，可又郁闷的不能自己。

    一旁，他的伙伴同样也是一名老人。

    对方说：“阿尔文，我知道你现在很憋屈，但那东西已经跑了，短时间内根本找不到它，与其继续徒劳，还不如把这件事传达给暮钟，那些人比我们更讨厌恶灵，肯定不会放着这么大的麻烦不管。”

    不说还好，一说阿尔文·道奎更憋屈了。

    他无可奈何的说：“暮钟的人也不知道怎么回事，根本没有冒头的迹象，我之前已经让杜维先生传达了我就要死的消息。”

    “可到现在都没人对我动手。”

    “暮钟内部和我有仇的人，就像是变成了圣人一样，是什么让他们选择放下仇恨？”

    阿尔文·道奎百思不得其解。

    而他的伙伴则劝阻道：“你之前不是说过，暮钟的人肯定在酝酿着什么，一定会有你出手的机会的。”

    阿尔文·道奎这才面色稍缓，长长的叹了口气。

    看着天边的迟暮。

    这个老人身上的腐朽感越来越浓重。

    不由的，阿尔文·道奎闷哼一声，按向了胸口，一抹诡异的潮红涌现在他的脸上，然后又被强行压了下去。

    “回教会吧，我真的撑不了多久了。”

    “那个叫杜维的孩子，我也得找个机会见一面，之前我一直觉得他的心思太重，可最近一段时间他的表现却让我惊讶。”

    “这个人的意志，品德，以及责任感太强了，而且我祖父安德鲁·道奎的死因，也是他帮忙查出来的。”

    “能顶替我位置的，也就只有他了，我会和其他人说这件事的，最好早点落实下去。”

