    此时。

    夜色如幕，皓月当空。

    负责巡逻的士兵们纷纷围聚过来，堵住了狼妖的去路。

    为首一人，上前一步，以质问的语气问着他。

    但狼妖觉得，他并不是想要抓捕自己，因此，自己还有一线生机。

    但是如果思考太久的话，恐怕会被发现什么破绽，于是他直接不假思索的答道，“啊，这个啊，我就是想当做一个窃贼，然后看看你们。”

    看看我们？

    闻言，大队长顿时懵圈了。

    什么意思？

    他用着一双狐疑的眼神，继续望着狼妖。

    狼妖解释：“很简单，就是女帝大人觉得，你们晚上巡夜的时候，可能会犯懒，犯困，因此便召见我，让我悄悄打扮成窃贼的样子，看看是否能够引起你们的注意，正如同当年的皇上微服私访一样，一方面是为了体察民情，另一方面，也是为了看看，你们身处在自己的职位上，是否做到了恪尽职守，如果没有的话……”

    说到这里，狼妖顿时冷漠着脸庞，言语冷淡，“如果没有的话，那么我一上报，这女帝大人要是怪罪下来，你们的小命可就……”

    啊！

    原来是这样啊！

    听到了狼妖的解释之后，众人纷纷恍然大悟！

    领队的队长立即开始献媚，“哎呦，狼妖大哥，我等所作所为，想必大哥也一定看在眼里，我等既然是女帝大人钦点的士卒，那自当是熬夜奋战！哦不，是通宵奋战，在所不辞！”

    说话的同时，队长来到了狼妖的身边，开始给他按按肩，捶捶背，让他放松放松。

    虽然，

    这队长的手法，并不是那么的娴熟。

    但这并不是重点，为了赶时间，狼妖便立即表示出一副很是满意的样子，说道，“恩，行了行了，好了，我记住你们了，你们的表现，让我非常的满意，不错不错，继续加油，好好干，大家都去其他地方巡逻吧，记得累了就歇息一会儿。”

    此话一出，

    众人的心，就像是被爱神丘比特的箭射中了一般。

    前面都不算什么，可是这最后一句“记得累了就歇息一会儿”，这突如其来的温暖和关心，让大家瞬间破防了。

    虽然大家都是钢铁老爷们，外表看起来如同城池一样坚不可摧，可是成年人的崩溃，往往就在一瞬间。

    啊，

    是心酸，是泪目，是感动。

    是无人的夜晚之中，突然簇拥而来一团火焰，照亮了人间，温暖了自己。

    总之，这个时候，他们觉得，眼前的狼妖，是一个好人！是一个大好人！

    于是他们瞬间，便是“哇”的一声哭了出来，显得很是悲伤动容。

    只是这其中，疑似还掺杂一丝“嘤嘤嘤”的哭声。

    不过这也不是什么重点，因为过程还在继续。

    “谢谢狼妖大哥了！”

    “谢谢狼妖大哥刚才对我们的关心，我等很是感动，我等定当竭尽全力，看守本分，今夜如此，夜夜皆然！”

    说完后，

    他们便是朝着狼妖抱拳离去，一边泪流，一边振奋着精神，继续巡逻。

    看着他们终于走远，差不多消失成了一个小黑点之后，狼妖的心，终于踏实了许多！

    还等什么啊！

    赶紧跑！

    这弥天大谎要是露馅了可就不好了！

    随后他便是再次开始马不停蹄的朝着前方拼命的疯狂冲去，为了活着，累点也没有什么关系了！

    因为活着的渴望，早已战胜了体质的不堪，早已超越了一切！

    冲啊！

    冲啊！

    狼妖顿时开始低声怒吼，勃然猛冲！

    也不知道跑了很久，只知道耳畔的风呼啦呼啦的刮，双脚都开始产生了无比的酸麻。

    渐渐的，都有点无力了。

    但是，

    他并没有放弃！

    有志者，事竟成！

    锲而不舍，朽木不折！

    不得不说，此时此刻他的速度，也算是比较快的，很快便是翻越了一道道防御鸿沟和大门。

    突破！

    再突破！

    他于黑夜之中，竭尽全力的怒吼！

    试图寻找黎明和曙光！

    月光依旧冰冷和皎洁，微微照亮他前方的道路。

    即便还满是黑暗，但这一丝丝的光亮，已经让他心满意足！

    他很是感激！

    他发誓，倘若自己真的能够活着逃离这里了，那么自己做的第一件事，便是要感激月光！

    ……

    而此时。

    清冷的寝宫之中。

    女帝大人正在美梦之中，梦中，她遇到了一个英俊的男子，在和自己对弈。

    一黑一白，一强一弱，却是在转瞬之间，一攻一守。

    来来回回，如此反复，却是在终末之时，一胜一负。

    “本尊又赢了。”

    女帝大人轻轻一笑，笑的合不拢腿。

    “呵呵，我输了又如何？你赢了又如何？”

    “你即便是赢了，也只是赢了我的人，却赢不得我的心！”

    对面的那位男子，

    正襟危坐，不怒自威！

    剑眉之间，充斥着不甘之气，满是傲骨之风！

    “忒！”

    “大胆！”

    “不知好歹的狗男人，岂敢在本尊面前如此放肆！”

    “真是找死！本尊既然能够赢得你的人，那么也能够赢得你的心！”

    女帝大人凛然大怒，

    双袍一展，便是狂风猎猎，纵然袭来！

    那男人不甘示弱，拔剑而出，务必要在双袍之间，分割出一道血痕累累的道路！

    “杀——！”

    此刻，

    他要杀出一条血路！

    杀出一道黎明！

    没有任何人能够阻挡，吾之剑锋！

    然而，

    就在女帝大人感受到剑锋凛寒的时候，眉触陡然一惊，不好，蓝怎么突然没了，我……我要失守了！

    “啊——！”

    旋即，

    便是一声凄厉的惨叫，划破长夜，破空悲鸣。

    ……

    “啊——！”

    女帝大人猛然起身，

    睁开双眼，却是愕然发现，此刻的自己，还在寝宫之中。

    好家伙，

    看来是做了一场春天的噩梦！

    真是虚惊一场，吓得自身，一阵冷汗上下齐出……

    只是……

    恩？

    他人呢？

    那小狼妖怎么不见踪影了呢？

    看了看，找了找。

    四周看望了个遍，床底翻了个底朝天，整个寝宫都找遍了，愣是不见他的踪影。

    无奈之下，

    女帝大人顿时怒了！

    “人呢！人呢！”

    这时，

    负责寝宫的小门外看守的侍女，这才从睡梦之中惊醒了过来，发觉是女帝大人大怒，忙不迭下跪，答曰不知，苦苦求饶。

    女帝大人眉间一闪，一双秋水之眸顷刻间转化成一道道清晰无比的画面！

    狼妖起身了，看都没有看自己一眼，便转身逃跑了！

    他逃跑了，逃跑的路线，是那么的熟悉，负责把守的和巡逻的，竟然还都一一放过了他！

    把守的收了钱也就算了，

    可这巡逻的一群人，竟然还听信了狼妖的鬼话，直接离去了！

    啊！

    狼妖！

    你这辈子，都逃不过本尊的手掌心！

    话不多说，

    原地便是留下了一道道残影！

    女帝大人不由分说，破窗而出，朝着狼妖逃跑的方向汹涌杀去！

