    七香丹，是一种很常见的丹药，准确的说是很多炼丹师作为小队辅助所需要经常临阵炼制的丹药。

    它是凡级丹药，十分容易炼制，哪怕只是优级炼丹师，都可以临阵炼丹。

    而七香丹的作用，就是吸引妖兽，七香丹丹成之后，香味异常，深受妖兽的喜爱和痴迷，闻到香味，就会蜂拥而至。

    而且飘香范围有限，无法大面积飘香，在一般的森林中，顶多也就能引来七八十的妖兽。

    这对于一些实力不错，有大范围杀伤武技，需要快速完成任务，提升效率的小队来说，十分重要。

    只不过七香丹也跟很多临阵炼制的丹药一样，药效很短，必须要临阵炼制，否则无用，是以很多炼丹师要是想要获得钱财，都会寻找这样的队伍加盟，分成高，速度快，而且门槛低，算是对炼丹师最为友好的一种丹药了。

    几乎每一个炼丹师都会。

    听吴小七这么一说，大家也都反应过来，本来他们还纳闷，怎么让中心的噬肉虫跑来外围，七香丹的确是最好的选择。

    “没错，但是跟普通的临阵炼制不同，因为阵法的关系，那些噬肉虫是不可能出阵的，要是临阵炼制，就需要进阵，可是我研究过噬肉虫，它们的嗅觉很发达，即便是炼制过程中，它们都可能被吸引，也许还没有炼完，它们就已经冲上来了。”

    “而这里的地形，也不适合将三师兄保护在其中，很容易出现漏洞，再加上阵法之中，又不知道有什么意外，另外，一颗七香丹是不能引出所有的噬肉虫的，这里的噬肉虫虽然还不至于杀不尽斩不绝，但因为阵法的关系，肯定不少，七香丹的时间不够。”

    “所以需要三师兄不停的炼制，那对三师兄来说就太危险了，所以最好的办法就是，让二师兄拿着七香草进阵，三师兄在阵外，用镇方紫炎隔空炼制七香丹。”

    王烬说完之后，众人不由得吃惊，这计划太冒险了！这明显就是让张大牛去生抗啊！

    “这……这能行吗？”吴小七顿时犹豫起来，别看闹得凶，他非常关心张大牛。

    王烬严肃的看着张大牛，道“这需要二师兄来判断，你一方面需要拿着七香草，忍受镇方紫炎的灼烧，用双手充当丹炉。所以你的双手绝不能使用五皇分体决。”

    “但是同时，你会迎来无数噬肉虫的攻击，它们也许在对面，也许在溪流之中，你可能需要迎接最少三面的攻击，你需要精准的控制土皇镇和木皇生，不能影响到双手，却又可以抗住噬肉虫的攻击，二师兄，你做得到吗？”

    张大牛还没等回答，李达就忍不住说道“破阵宗者，就没有别的办法吗？一定要让冠体宗者承受这么大的风险？要不这样，我们跟着冠体宗者，围在他身边，我们一定可以保护好他。”

    “对！有我们在，绝不会让噬肉虫攻击到冠体宗者，保证让噬肉虫来多少死多少！”叶全也马上表示道

    其他弟子也纷纷表示，好像要伤害张大牛，就要从他们尸体上踏过去一样。

    毕竟这是平山宗的事情，让他们在一旁干看着，他们怎么能受得了？

    这份心意，倒是让王烬等人心中欣慰，要是他们真的一句话都不说，什么都让寻道宗这边来做，那可就真的心寒了。

    王烬微微一笑，道“各位，你们有你们的任务，我也没说真的让二师兄一个人承受，刚刚我不是叫了莲儿姐吗？有莲儿姐的守护光剑，是可以保护好二师兄的。”

    “我只是为了保险起见，需要询问一下二师兄，毕竟噬肉虫数量不知多少，万一守护光剑有漏网之鱼，二师兄就危险了。”

    “烬，你是在瞧不起你莲儿姐吗？”这时候，就看穆莲儿化作一道金光，出现在王烬的身边，故作不满的问道

    “莲儿姐！”

    “主母！”

    “见过融魂宗者！”

    众人纷纷打起了招呼，穆莲儿甜甜一笑，冲众人点头回礼。随后白了一眼张大牛，笑道“大牛，少爷可是很生气呢，你回宗可要小心点。”

    众人闻言一乐，张大牛顿时哭丧着脸，道“那俺还是让噬肉虫咬死算了……”

    穆莲儿甜甜的笑道“好啦，有我在，不会让你出事的。”

    张大牛咧嘴憨笑道“嘿嘿，俺就那么一说，莲儿姐，老六，你们放心，不就噬肉虫吗？俺都没把它当盘菜，随便来！保证不会耽误三儿炼丹！”

    看到穆莲儿和张大牛都这么有自信，王烬满意的点头笑了，其实他也就是那么一问，对于张大牛和穆莲儿的能力，他还是有自信的。

    “烬，既然有危险，为什么只让莲儿姐一个人过来？大家一起来不好吗？”孙雨蝶不解的问道

    王烬摇了摇头，道“来不了，这已经是极限了，贾掌宗所说的没错，叶菲宗者的领域，在无主状态下，如果周围有太强的内气波动的话，是无法解开的。”

    “好在叶菲宗者并没有死，所以她还可以勉强控制领域，忽视外界的内气波动。可如果咱们寻道宗都来的话，以她现在的状态，就无法控制领域去忽视内气波动了，所以只能是这么多人，再多一个，这阵法就破不了了。”

    “妖兽呢？”孙雨蝶继续问道，毕竟寻道宗还是有不少妖兽的。

    王烬冲萨摩兽那边努了努嘴，笑道“护道应该知道的。”

    护道苦笑了一声，摇了摇头，道“妖兽更不行，虽然叶菲宗者有意识，知道我们是朋友，但这个领域应该是自动将一切非人族视为敌人，我们的攻击对破阵一点作用都没有。”

    孙雨蝶点了点头，道“好吧，看来只有这种方法了，我干什么？”

    “听我指示，在最关键的时候，让凤儿暴力破阵。另外，叶宗者，你也要听我指示，在噬肉虫完全被二师兄吸引的时候，你要从另一边，进入之前叶菲宗者所站的位置。”

    “因为你的血缘关系，可以让领域的抵抗能力降到最低，这样大师姐的暴力破阵才有效果。其他人保护叶宗者，万一有噬肉虫没有被牵制住，就需要你们帮助叶宗者抵抗了。”

    “没问题！”李达等人齐声喝道

    “好，准备破阵！”王烬喝道

    “明白！”众人齐声回应道

    然而就在大家都开始做准备的时候，王烬忽然轻轻的用手指点了一下孙雨蝶，又看向了护道，只见孙雨蝶和护道皆是一愣，随后深深的看了王烬一眼，不着痕迹的点了点头。

