    万茜见到这些人想抢人，顿时娇喝一声：“拦住他们，无论付出什么代价，一定要拦住他们。”

    看到中年妇女他们如此激动，韩俊武一下子反应过来。

    他又不傻，顿时明白了。

    那个孕妇的死因绝对有蹊跷，否则怎么听到报警就要抢人？

    孕妇的尸体绝对不能被抢走，如果真的如此，没有了证据，十三堂的名声会彻底毁于一旦！

    韩俊武也跟着喝出一声：“拦住他们，报警，报警！”

    “抢人，快抢！”

    中年妇女指挥着亲戚，疯狂的朝着病房冲进去。

    韩俊武拦在前面，被人压在地上，动弹不得。

    秦茹茹上去阻拦，一个男人将她重重推开，后脑勺撞到墙壁上，疼的直哭。

    唐琳去阻拦，被人抽了几巴掌不说，还被踢了一脚。

    “老夫跟你们拼了！”

    王圣手站起身，朝着那十几个壮汉冲过去。

    却被人推翻在地，扭伤了老腰。

    街坊邻居见状，原本都在看戏，可是看到十三堂的众人被打，全都愤怒了。

    平日里叶辰治病救人，价格实惠亲民，导致许多街坊邻居对十三堂都有好感。

    现在十三堂受欺负，他们全都冲进来。

    “有事让警察来解决，你们怎么能动手打人？”

    “对，打人就是不对！”

    “立刻给我住手！”

    “再不住手的话，我们要出手了！”

    “抢人，快抢人！”中年妇女见状，顿时急了。

    阻止的过程中，韩俊武他们又挨了几脚。

    街坊们再也不等了，几十个人全都冲进去，中年妇女那边的人原本有优势，这一下子陷入劣势之中。

    中年妇女等十几人，全都被控制住。

    很快警察出现在十三堂：“怎么回事？是谁在这里打架斗殴？”

    中年妇女他们一群人老实下来：“警官，十三堂把我儿媳妇医死了。”

    “必须追究他们的责任，你们要立刻查封十三堂，千万不能让这种黑心医馆继续开下去。”

    中年妇女将事情解释了一遍。

    了解情况后，警察看向王圣手他们：“她说的是事实吗？”

    王圣手无奈的点头：“警官，她说的是事实。”

    “是我无能，跟十三堂没关系，要抓人的话就抓我吧。”

    中年妇女见到王圣手承认，满脸都是幸灾乐祸：“警官，你们看到了吧，就是这老家伙害死了我儿媳妇。”

    “我要他赔钱，还要查封十三堂！”

    警官铁面无私，大手一挥：“带走！”

    “等等！”

    万茜站出来，拦住他们。

    警官眉头一皱，看向万茜：“你要阻拦执法？”

    万茜根本不惧，昂首挺胸的开口：“警官，我觉得这件事有蹊跷。”

    “孕妇来十三堂的时候就大出血，生命危险，这些人为什么不把患者送到医院，反而送到我们十三堂来？”

    “十三堂虽然可以治病救人，但不是妇产科。”

    她补充一句：“这些人的做法本来就有问题。”

    “现在孕妇死于大出血，我请求法医检测！”

    “不行，绝对不行！

    我不允许任何人动我儿媳妇的尸体！”中年妇女站出来，开始胡搅蛮缠，满脸都是怒火。

    十几个亲戚也冲出来，跟着叫嚣。

    希望给警方压力，禁止法医来检测。

    万茜冷笑一声，看出这些人的心虚：“你说不许就不许了？”

    “我怀疑这个孕妇本来就快不行了，是你们故意送到十三堂坑害我们。”

    “必须让法医检测！”

    中年妇女顿时紧张的不行，说话都支支吾吾：“你……你凭什么这样说？”

    警察见状，也觉得这件事情有问题。

    立刻打电话，通知法医过来。

    法医出现后，检查了孕妇的尸体一遍，得出结论，孕妇在送来之前就大出血，人已经不行了。

    十三堂的抢救没有问题，孕妇的死亡与十三堂无关。

    一切真相大白。

    警方把众人带走做笔录，一个多小时后，众人才重新回到十三堂。

    王圣手满脸疑惑：“到底是怎么回事？

    那孕妇的是真的不管我的事？”

    万茜表情凝重：“这是有人针对十三堂，故意设计害我们。”

    “最近叶辰失踪，不仅是十三制药被人针对，我估计唐氏药业，包括华北商会里都有人搞小动作。”

    “这段时间最好关掉十三堂的门，大家不要再问诊了。”

    “如果继续问诊，一定还会出现类似的事情。”

    听到万茜的话，秦茹茹、韩俊武他们当场赞成。

    立刻关闭十三堂大门，拒绝任何人接诊……十三堂这边关门的时候，南洋，菲国云金港。

    叶辰与蜘蛛出现在一艘小船上。

    从昨天开始，蜘蛛率领部下逃离邮轮后，就化整为零，独自一人押解着叶辰到了这里。

    此时的蜘蛛，换上了一身普通女孩的装扮，准备趁机潜入云金港。

    一天多的接触，叶辰和蜘蛛也熟悉起来，奇怪的问道：“为什么你非要带着我？”

    “你们五毒打劫了这么多富豪，按道理说富可敌国。”

    “花钱的话，可以请到比我更好的医生。”

    “我年轻又没有经验，你带着我就不怕暴露自己？”

    蜘蛛关注着港口的情况，在码头的位置，有几个水警在排查，但态度散漫，还敲诈了好几艘小商船。

    蜘蛛开口：“我要你帮我救一个人！”

    “让我救人？”

    叶辰稍微意外：“天底下医生这么多，为什么一定是我？”

    蜘蛛警惕的开口：“这件事不用你管，总之你对我们很重要。”

    “有个人估计只有你能救。”

    叶辰疑惑：“为什么？”

    蜘蛛警告一句：“别问为什么。”

    “打听我们五毒事情的，只有死路一条。”

    “我只能告诉你，因为有人说过，救那个人需要能隔空诊断。”

    “我找过无数医生，都无法做到隔空诊断，而你一眼看出我和蝎子身上问题，”

    “所以我必须带你去见那个人，如果你能治好他的病，我保证你富贵一生，如果治不好……”

    叶辰感兴趣的问：“治不好就杀了我？”

    蜘蛛点头：“没人能见过他之后还活下来。”

    “那你是怎么活下来的？

    难道你也没见过他？”叶辰笑着问。

    蜘蛛面色一变，伸出一只手对着叶辰的脖子抓过去，然后将叶辰的脑袋猛地按下去。

