    等稍稍恢复了一点体力，诺厄打起精神准备想想办法怎么从逃走，逃到更为安全的地方。

    感受着体内即将见底的魔力，诺厄稍稍有点后悔没有将自己制作好的那颗月长石带出来，虽然第一次做的成品不怎么好，但也是个不错的额外魔力能源啊。

    但偏偏出来的时候没有带出来，到底还是大意了。

    他认真反省了一下，琢磨自己确实是太松懈了，就算是巫师内部都有黑魔王这种家伙，所以他当初为什么会认为自己处在安全的环境中？

    唾弃了一下自己的松懈行为，诺厄闭了闭眼睛。

    周围安安静静，黑夜有效的为他遮盖了刚刚一路逃跑所留下来的痕迹，他不确定那些哑炮会采取什么办法，在什么时候追上来。

    虽然说诺厄觉得自己这个“人质”并不值得一提，但一个“逃走”的就不好说了。

    总感觉那些家伙会相当恼怒，说不定打算抓到他并且直接给他一枪。

    就冲着他们会举着武器在巫师界自杀式攻击这一点来看，这群家伙完全就是那种容易感情用事，看巫师不顺眼就直接一枪的那种。刚见面没给他一枪都已经足够让诺厄惊讶了。

    反正现在他最好能跑多远跑得远，不能再被抓，不，是不能被找到。

    他现在魔力见底，探测魔法都开不了，现在只能依靠科亚来判断附近也没有敌人。

    知晓这一点的科亚兴致勃勃，它与诺厄不一样，相当缺乏紧迫，所以此刻不但不感到害怕，反而带着一种跃跃欲试的意味。

    诺厄警告性地弹了弹它脑袋，这个家伙才稍稍安分了下来。

    科亚出色的感官很容易分辨出了周围的气味，蛇类的红外线感官轻易分辨出周围是否有什么别的生物存在。

    诺厄的运气不知道是该说还是说不好。

    好消息是诺厄七拐八拐，暂时甩脱了那些哑炮，至少在科亚的感知范围内没有那些家伙的气味。

    当然，坏消息是他们附近有别的人，人数不少。

    人数不少？

    大半夜的不回家睡觉，而是聚集在一起……怎么听都感觉不像是好事。

    至此，他对这异国他乡的黑夜危险程度有了一个较为模糊的认知。

    哦，前世不算，前世他压根没出过国，只是听说过国外晚上混乱，但缺乏一种明确的认知。

    终究是巫师当久了，连他自己都没意识到自己什么时候已经将他们与普通人划分开来，甚至嘴上说着普通人厉害，但实则已经高高在上，所以压根就没往这方面多想。

    现在还是想想怎么安全地找到能够求助的人吧。

    ……

    另一边，巫师街的混乱被傲罗们迅速接手，在得知一个小巫师意外被传送走后，傲罗们也犯了难。

    唯一完好的那个袭击者正是原本打算利用门钥匙逃离的家伙，但不幸的是诺厄正巧站在那个门钥匙旁边，受惊后不小心触动了门钥匙，反而先一步被门钥匙传送到了不知道哪里。

    当时这个家伙被吓破了胆，也就没有任何抵抗的被库珀一发昏迷咒打晕了过去，因为没有生命危险，所以此刻是最适合审问的家伙。

    这家伙直接被带回了魔法国会的审讯室，弄醒后就被灌下了吐真剂。

    “你们是什么人？”一身黑色风衣的傲罗冷声质问着，这间审讯室只有被审问者头顶的一盏灯亮着，一身黑的傲罗站在灯光的边缘处，背后就是漆黑的黑暗，看上去压迫感十足。

    “我们是，肃清者。”被质问的男人瘫坐在木椅上，眼神已经涣散，声音也十分飘忽，整个人都不太清醒，为了能准确并尽快审问出东西，他的吐真剂被灌的稍稍有点多，搞不好会有点生命危险。

    但高傲的巫师们并不会在意这个哑炮，他们的俘虏也不止这一个，而他们需要尽快找回那个丢失的孩子，确认这些家伙是什么身份，什么目的。

    兰尼斯特夫妇不被允许进入审讯室，只能在门口焦急地等待着。

    库珀与妻子坐在长椅上，克里斯蒂娜将头靠在他的肩膀上。

    这是他们第二次弄丢了诺厄，而且就在眼前消失的。克里斯蒂娜甚至都没来得及抓住诺厄。

    “都怪我，如果我当时再注意一点的话……”若是她那时候紧紧抓着诺厄……

    “如果我早一点发现那里还藏有人的话……”如果她再谨慎一点，确认周围真的没有袭击者……

    库珀拍着她的背，感受着肩膀上蔓延开的濡湿：“诺厄会没事的，会没事的，他可是我们的儿子，是一个天才……”

    他只能反复这样安慰着妻子，也安慰着自己。

    他们的儿子很聪明，学习魔法也很快，是个不折不扣的天才……

    但那也只是一个十二岁的小巫师，他还没有带魔杖，而他的敌人们还使用着麻瓜的危险武器……

    库珀拍着妻子的手一顿，但很快继续着动作。

    会没事的，一定会没事的……

    过了一会儿，审讯室的门被打开，一脸冷肃的傲罗走了出来，一眼就注意到了门口的夫妻俩。

    他表情变了变，最终还是先开口：“兰尼斯特先生，兰尼斯特夫人，请跟我来，我们审讯到了一些……事情。”

    他带着两人来到了顶层的一件会议室，已经有不少傲罗连同主席都在这里了。

    没有多余的话，这位傲罗先生直接向其他人汇报了审讯结果。

    “他们是肃清者。”

    会议室中炸开了锅。

    “肃清者？不是说哑炮吗？”

    “为什么还会有肃清者？！”

    肃清者的历史最早要追究到1697年，魔法国会刚刚成立的时候。

    所谓肃清者就是背叛了同类的巫师，那时候麻瓜们对巫师大肆捕杀，其中那些“抓捕队伍”中就有背叛了的巫师，那也是最早的“肃清者”。当时魔法国会成立的第一个任务就是审判这些背叛者。

    当时据说有一些肃清者在那场审判中得以逃脱，混入了麻瓜世界，放弃了巫师的身份。

    他们与麻瓜通婚，一旦后代中出现有魔法天赋的孩子就会杀死或者丢弃，只会在家族中留下哑炮。

    久而久之肃清者就彻底与魔法界绝缘，消失在了巫师们的视线中。

    但现在……有袭击了巫师的哑炮自称是“肃清者”？

