一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    其实众人猜的完全没错。

    这时候，星月外院的李院长，早已经奔出观战台，恭敬无比的朝半空躬身拜道：“田总院长，您来啦！”

    李院长拜得那叫一个五体投地，脑袋紧紧抵在裤腰上，脸上充满了迎合的笑意，笑得是灿烂无比。

    “哼，我若不来，卜光岂不是没命了？”

    回应李院长的，是田树林格外严厉的一句冷哼。

    就在方才，秦浩一拳打出的火龙，炸碎掉田卜光的护身符时，田树林老远便感应到了护符破碎的气息。

    那护符之内，融入了他一丝神识，便是施展神通，强行撕裂空间，通过远程传送，公然在这满是蝼蚁的场面现身。

    刚刚过来，又看到秦浩一剑险些取下田卜光的性命。

    只差那么一丝丝，他的宝贝孙子就要命丧黄泉。

    这句冷哼之内，也是夹杂着满满的愤怒和责备。

    自然，李院长也是感应出来了，不由得，吓得如霜打的茄子，浑身颤抖不已。

    “田总院长，您听我解释，刚才实在是太突然，我这一不留神……而且，卜光飞得实在太高了，我也来不及……”

    李院长吓得是“扑通”一声，重重跪了下去。

    但他的解释却是被田树林直接喝断，摆手道：“那么留你还有何用？滚吧，从此之后，你不再是星月外院的院长了！”

    简单的一句话，将星月外院的李院长直接罢免。

    如此强势，毫无婉转的余地，田树林不愧为一代强者。

    “多谢田总院长开恩，我这就滚！”

    要说李院长的心里吧，那是万分的不甘心。

    他辛苦大半辈子，好不容易才做到外院院长的位置。只因为田树林的一句话就……

    不过，他这丝不满，却是完全不敢表现出半点痕迹。

    反而还得笑脸相迎。

    言语之间，李院长磕头谢恩，准备离去。

    “慢着！”

    接着，田树林又缓缓道。

    李院长脚步一顿，心头暗暗激动。

    莫非，田总院长回心转意，要留下他继续担任外院院长的职务？

    压住惊喜，李院长急忙转头。

    彭！

    一声沉重的重击。

    田树林挥掌扫出一道元气，这道元气，乃是前所未见的紫色。

    便是带着刺耳的破空声，狠狠轰在了李院长的胸口。

    李院长根本没有想到，便是结实承受，“挖”地一声，鲜血肆无忌惮的喷出，身子一软，险些瘫痪下去。

    他本以为田树林是要留他，哪知，却是废他。

    这一掌下去，轰散了他满身修为，击碎丹田。

    堂堂一名天圣级强者，眨眼功夫，李院长沦为废物！

    “你现在可以滚了！”

    田树林悬浮在半空之中，神情漠然回到。

    好似废物掉李院长的修为，不过是随手捏死一只蚂蚁。

    “多谢大恩！”

    对此，李院长再次跪拜对方，哪怕鲜血顺着胡须流淌，也不敢有一丝不敬。

    只是一瞬间，他身上再无半分身为院长的气度和风范。

    有的，只剩下了悲凉和落魄。

    他为星月学院鞍前马后几十年，只因为没有保护好田卜光，便遭受此等不公的待遇，废了他毕生修为。

    这田树林，真是心狠手辣。

    随着李院长黯淡离去，众人的目光瞬间集中在了秦浩身上，并且同时，汗流浃背。

    秦浩差点要了田卜光的命，不知道田树林又该如何惩罚他。

    尤其想到李院长下场的凄惨，他为星月学院做了几十年的贡献，田树林都毫不留情。

    众人实在无法想象，秦浩又会悲剧到何种地步。

    “爷爷，您终于来了！”

    田卜光身穿金袍，体内元气充沛，已缓缓飘落台上。

    面带惊喜，朝半空望去。

    原本他认为自己必死无疑，万万没想到，爷爷及时赶到。

    现在不仅自己的命保住了，那么，也是时候让秦浩付出应有的代价。

    念到此处，田卜光悄然抓紧了双拳。

    “嗯！”

    雷厉风行的田树林，当望向自己孙子的时候，满面皆是宠溺的神态。“爷爷，都是那个混账东西，不仅胆大包天跟我抢婉沁，刚才还向我下死手。当然了，我身为您骄傲的孙子，怎么可能会输？但是您也知道，我昨天感冒了，所以一不留神就……这些其实根本不重要，他罪

    该万死的是，公然侮辱您是臭狗一条，是个不入流的垃圾。如果再给他十年时间，一定把您踩在脚下，让您知道花儿为什么那样红！”

    伴随着田树林到来，田卜光瞬间恢复了底气，嚣张和傲慢重新挂回脸上，好似此刻他无所不能，可以主宰任何人的生死。

    当下，也是忍不住指向半空的另一端。

    在那另一端，秦浩正轻轻悬浮着。

    如今全场人都被田树林压得抬不起头，李大嘴能勉强站着，已经是个奇迹，秦浩居然还能凌空悬浮。

    实际上，倒不是田树林好心。

    而是此刻的秦浩，早已经被他牢牢掌控，以元气困在了半空之中，插翅难飞。

    “爷爷，您还不出手等什么呢？我都替你感到脸红啊！”

    田卜光再次出口道，意思很明显，你赶紧杀人吧，不杀人没有面子。

    对此，田树林却摇摇头。

    “爷爷，你？”

    田卜光十万个没想到，一向宠爱自己的老头子，面对此刻的请求，竟然会摇头。

    其他人也楞住了。

    难道田树林惜才，要对秦浩网开一面？

    但这不该是田树林心狠手辣的风格啊。“这个连狗粪都不如的小杂种，觊觎我孙媳妇的美貌，还差点害死我的孙子，又让老夫不惜耗费功元，撕裂空间大老远的赶过来，桩桩件件都不可饶恕。况且，还不自量力的扬言用十年时间，便可把老夫踩

    在脚下，呵呵……十年吗？可惜，十年过后，你仍然是个没出息的东西。我也不可能给你十年时间。只不过，轻松的弄死你，是不是太便宜了？你说对吧？”

    大出众人所料，田树林压根没有想放过秦浩的意思，而是在盘算，该如何对秦浩使用更加残酷的手段。

    伴随着他森冷无比的轻语，故意的朝被禁锢的秦浩看去。

    目光，凌厉万分。

    甚至在这眼神之中，一股恐怖无比的压力，山呼海啸的轰了过去。

    砰地一声，震碎了秦浩背后的元翼，并且散去对秦浩的枷锁。秦浩忍不住一口鲜血喷出，身子当空无力的坠落至洛水台上，刚好坠落在田卜光的面前。