    “诶！诶！”

    苏云秀和韩建军一连声地应着。

    眼泪仍在汹涌地流，身子僵的一动不敢动。

    好像生怕动上一下，这梦就醒了，两个孩子也消失不见了。

    “妈您还跟六年前一样，真年轻。”沐夏笑眯眯地说道，紧紧抱着苏云秀，闻着她身上熟悉的香气。

    这是妈妈的味道呢。

    “呜呜呜，你这死丫头，就知道哄我！”苏云秀一时又是哭又是笑，真的是夏夏回来了，谁家的孩子也没她嘴甜！

    “死丫头片子，还说要凝一具分身回来陪我们，还说要接我们一起过去，呜呜呜，你妈等的你头发都白了……”

    “哪有，妈明明就青春靓丽，看着像我姐姐呢。”

    沐夏吸了吸鼻子，心里一阵愧疚。

    因为星主渡九阴，她先是被迫离开这个星域，就算回来了，也不敢到水蓝星来，生怕被渡九阴知道她的来处。

    等到渡九阴终于死了，又因为姬家的存在，不凝分身不敢离开仙武星。

    “噗嗤！”

    苏云秀破涕为笑，狠狠拍了她一下：“小骗子，哄死人不偿命。”

    沐夏眼睛弯弯地松开她，又投入韩建军怀抱撒了撒娇，这才转身看向了盛夏宗的一众人。

    秦予夺则在和苏云秀说过话后，一步迈出，先入了盛夏宗山门里。

    爷爷还在里面，不知道他们回来了。

    “宗主！”

    “师尊！”

    贺擎和赵涯一等人激动道。

    “这些年，辛苦你们了。”沐夏笑着一挥手，众人便感觉到一股柔和的力量，将他们半跪的身子托了起来。

    “不辛苦，没给宗主丢脸就好！”赵涯一笑着说道，眼中也有泪。

    沐夏拍拍他肩膀，又看向一脸惊喜和紧张的魏小飞。

    “小家伙，你怕什么？”她失笑地问道。

    “沐、沐前辈！”魏小飞满面尊敬，行了一个大礼：“没经过您的同意，我刚刚以弟子的身份……”

    “你以前都叫我姐姐呢，而且我没有收记名弟子的习惯。”沐夏伸手揉揉他的头。

    虽然已经是个大小伙子了，二十多岁比她都高了好多。

    但在她眼里，还像当初在万药堂，看见的那个瘦瘦小小的小男孩一样。

    魏小飞半弓下身子来，冷峻的脸庞更红。

    忽然听到了沐夏的下一句，他不可置信地睁大了眼。

    “以后你就行二吧，我至今只收了一个弟子，你排在贺擎的后面。”

    “沐、沐前辈？”魏小飞惊喜地要晕过去。

    “嗯？”沐夏眨眨眼。

    “师尊！”

    他神色一震，恭恭敬敬地跪下，一个头叩到底：“弟子魏小飞，拜见师尊！”

    她笑着点头：“起来吧。”

    “恭喜师尊，恭喜二师弟！”贺擎高兴不已。

    “走，我们进去。”沐夏一挥袖，卷住一行人，一下子消失在盛夏宗外。

    四面围观的人睁大了眼，不敢相信这么一大群人，凭空就这么消失了！

    这……这是什么样的手段？什么样的境界？

    整个世界都在猜测。

    不知沐夏是半步元婴，还是真正的元婴境？

    还是弹幕上有知情人透露：“沐大人早在十年前，就是元婴境了，还曾在宇宙中和敌人大战，现在的她，早不知是元婴之上的何种境界了！”

    “我的天，元婴之上的境界……”

    “在宇宙中和敌人大战……”

    “十年前，十年前啊……”

    人群惊呼着散去，不敢相信在他们看来，已经是传说一样的元婴境，上面还有其他的境界！

    祝云昊呆呆地瘫软在地上。

    没有人再关注他。

    沐夏从现身到现在，也根本看都没看过他。

    “是不放在她眼里吧。”祝云昊落寞地说道，惨白的脸上泛起苦笑来：“原来是真的，真的有人天赋比我还高。”

    “十年前的她，也只有二十出头吧，已经是元婴境了。”

    “能在宇宙中大战，击退了敌人……”

    “这件事却在今天才传开……”

    祝云昊一声声喃喃自语。

    眼中原本那骄傲的光芒，仿佛谁也不放在眼里的嚣张，被打击到一点不剩。

    终于承认了赵涯一说的没错，这是他拍马也追不上的存在，天赋比他高，心态却低调的吓人。

    片刻后。

    有远去的人忍不住回头，忽然惊讶地叫道：“祝云昊在干什么？”

    只见盛夏宗高高耸立的阶梯上，祝云昊一步一跪一叩首，以一种缓慢却认真的态度，一点点向上攀爬去。

    “嗯？”

    沐夏在盛夏宗的大殿里挑眉，神识已经看到了外面的祝云昊。

    心中一转，便猜到了祝云昊想干什么。

    她笑着摇头，收回点在司徒千山丹田的手。

    “我的丹田……”

    面前的司徒千山睁开眼，生命法则之下，他宛如回到了十七年前，撕裂破损的丹田，真的完完全全获得了新生！

    “修复了！真的修复了！”司徒千山不敢相信地感受着自己的身体。

    “不止，九叔，你快看！”

    司徒梓取出一面镜子给他。

    镜子里的他，白发间有了黑丝，皱纹也抚平了一些。

    司徒千山喜极而泣，老泪纵横：“多谢沐大人，哈哈，哈哈，我还有能重新修炼的一天，哈哈哈……”

    “多谢沐大人！”司徒梓也在一旁高兴地小声说道，和司徒千山等人说话再正常不过，一转到沐夏来，他眼睛顿时红如兔子，羞羞涩涩地瞄着她。

    “咳。”沐夏笑的不行，这只“死兔子”十七年了还是老样子。

    “玫玫现在如何？”

    “回沐、沐大人的话，玫玫她也觉醒了，不过她不好好修炼，现在是一个舞蹈家。”

    司徒梓小小声回。

    沐夏更是笑的飙泪，忽然想起来连忙将沐镜明拉过来：“妈，这是……”

    早盯着沐镜明和沐夏有那么一丁丁像的眉眼，眼睛放光芒的苏云秀，惊喜地站起来：“你和予夺的儿砸？”

    “怎么这么大了？”

    “难道在别的修真星上，灵气足，孩子长得也快？”

    苏云秀望着沐镜明，高兴的不知如何是好。

    沐夏嘴角一抽，果然她老妈战斗力惊人，催完了婚就要催娃了。

    还不待说话解释，被抢了名分的小符坐不住了，主动从生命空间里现身出来。

    “外婆好！”他乖乖巧巧地出现在苏云秀面前。

    吓了苏云秀一大跳，呆呆望着比她都高了一个头的少年郎，石化了……

