    郑爽望着坐在他妈妈前天所坐同样位置上的阿雄，心里一直推测着阿雄会不会因自己的拒绝，也象她妈妈——上吊自尽的处子婆婆李婉一样，选择自杀来掩饰他ed的身体，以死来维护他在乡邻们心中的名誉，从而在他死后，自然地还阿珍嫂子以自由之身。

    虽然处子婆婆所留的遗书说明了她选择上吊自尽的原因，是她不想拖累生小孩之后的阿珍嫂子；但是，郑爽不是并没有答应她要跟阿珍嫂子生个小孩么？

    在郑爽并未答应，甚至是断然拒绝跟处子婆婆李婉的儿媳阿珍嫂子出轨的情况下，李婉婆婆竟然走极端，以结束她自己的生命，来向郑爽昭示，在郑爽跟阿珍嫂子出轨生了小孩后，阿珍嫂子可以在没有任何羁绊的情况下，恢复自由之身，自由离去温家，自由地选择去向。

    郑爽有一种自己的意志被强奸的感觉，他的心头总是笼罩在处子婆婆李婉，用她的上吊自尽来绑架他的意志，令他不敢再次断然拒绝，拒绝她儿子阿雄提出来的，让郑爽跟阿雄老婆阿珍嫂子出轨，以替阿雄生个小孩的请求。

    见郑爽的双眼一直在飘移，阿雄心知郑爽内心正在挣扎着，妈妈的上吊自杀，肯定在郑爽的心里投下了阴影，虽然妈妈的遗书里说明了她的上吊自杀，并不是郑爽的责任，但妈妈的死，肯定会让郑爽心里有那么点遗憾，甚至是那么点自责，再也不敢断然拒绝自己的请求了。

    阿雄认为，这也就是妈妈选择结束生命所要达到的非常重要目标。正是看清了郑爽并不是没肝没肺的人，妈妈才会用一死来制约郑爽的意志，令郑爽时时担心再次发生因他的拒绝而令自己自杀的事情出现。

    望着犹豫不决的郑爽，阿雄知道妈妈的用心成功了！

    又等了几分钟，见郑爽仍然未开口说话，阿雄才再次恳求着郑爽：“兄弟，请帮老哥这个忙吧！我可以写下保证书给你，一方面在阿珍跟你生了小孩后，立即还阿珍的自由之身；另一方面，为解除你的顾虑，我可以把抚养小孩的那一百多万元的保证金，转到你的户头上，以作为你担心将来我发生意外，抚养小孩成长的费用。另外，我已经决定，另付你二十万元的酬劳费。这不是引诱，而是我真心对你替我生小孩的谢意。一方面，我现在的赚钱能力很不错，你帮我生小孩，就是延续了我赚钱的机会，无形中让我可以赚到更多的钱，这二十万是你该得的。另一方面，兄弟刚刚大学毕业，个人经济基础必然相对薄弱，有了这二十万元钱，便会有相对好的。”

    阿雄开出的这些条件，正是基于他妈妈对郑爽人品的极正面的肯定。阿雄历来很信任他妈妈的判断能力，因此并不担心抚养小孩成长的保证金，会被郑爽挪用掉。因为，郑爽纵然发生意外事件急需要用钱，还有那二十万元的酬劳可以动用。