    辰左虽见事机超出自己的预判，可是他并不慌。他做事向来走一步看三步，在别的地方他也有布置，只要没有超出一定限度，他便能将此事压下。

    此时外面管事来道：“老爷，玄府遣人过来问询，洲中似有神异力量动荡，可要玄府出面平复？”

    辰左沉声道：“回告玄府，我已是派人去查问情形了，洲中也有军卒，就不劳操心了。”

    他的回复很快传回到了玄府之中，虽然语气较为生硬，但是益岳上洲玄府诸修知道他就是这个脾气，所以也不在意，但依旧将此如实报知了玄首吴萼。

    一个玄首若是想插手地方事务，特别是这种涉及神异力量的事，那洲府是一点办法也没有，只能通过上报玉京来设法压制。

    好在吴萼性格较为温和，辰左治理洲中之事又特别有手腕，上下皆得安，所以她一般也是不予干预，这既是十数年来的默契，也是她出于对洲牧的尊重和信任。

    辰左看着外间，头也不回问道：“孙家那小子有无反应？”

    管事回道：“遵照老爷的吩咐，将他安置在了壁垒之内，此刻应该对此还一无所知。”

    洲府衙署是为了方便察观各处，所以建立在了洲中仅次于玄府的高处，任何地方一个动静都能及时看到。。

    而为了避免孙从事察觉到什么，所以以保护为名，特意将他安排在有着重重护持的驻垒之内，内外消息就比较闭塞了。

    管事又道：“老爷，就算这孙从事老实，但此事闹这么大，最迟明早一定得知，而且监御使那里怕也是瞒不住。”

    监御使职责负责监察两府的，所以洲牧一举一动都在眼中，而且其也有自己从玉京带来的一套班底，要探查什么事的话，洲牧没有道理去阻拦。

    辰左道：“此事无碍，便是他呈书，我自会向上分说。”只要没有什么伤亡，也没违反天夏律条，这些小事他总是压得下去的。

    此时此刻，朱郡衙署已然坍塌了一半，太守屠岸灵站在空地之上，他身上已然披上了神袍，神异灵光在身上跳跃着，阴沉着脸看着前方诸人，喝问道：“你们要做什么，我是朱郡太守！”

    对面是三十多名金属巨人，都是从事文吏派来的雇募军，他们没有说话，只是默不作声摆开了阵势。

    他们只是受雇行事，只知道这个人可能非人，对洲中有危险，至于其具体身份，那是一概不问。而且这个人明显表现出了超常的能力，更让他们确定这个人是有问题的。

    屠岸灵身上神异力量闪烁不已，可谓愤怒到了极致，他本是在衙署办公，这些人冲进来对他下狠手，他不得不奋起反抗，导致他隐藏的力量暴露出来了一部分。

    这个时候他心中也是有些惶惑，武装力量要想出现在郡中，并且直接攻击到衙署内，没有洲内的是不可能的，他们为什么要这么做？

    难道是自己的身份泄露了？

    可要是这样，布好陷阱，直接以上令将他诓到一个地方抓捕起来不就是了，何须动用这等手段？

    那从事文吏本来也是这么打算的，但是那些雇募军认为这个方法不妥当，因为假设对付的是一个非人异类，那么对方或许会对危机有灵性感应，而且动手之前他们还特别研究屠岸灵的过去，发现这个人屡屡避过危险，这更有可能了。

    若是这么做不成功，那么反而引来会造成更大危险。

    从事文吏权衡过后，觉得唯有突袭，因为时间上来不及。他们只有一夜时间，便是他们事先布置好陷阱，万一其人不来，也就错过了。虽然这般做也可能导致动静较大，可是目标不会走，只要事情解决了，那么一切就都可以压下去。

    屠岸灵此刻沉着脸，他身上的神袍不足以让他和眼前这些雇募军相斗，所以他已然激发了神性力量，可神性力量是有限的。

    实际上每一个神子的力量都是有限的，故是他们迫切的想利用手中的这点力量去获得更多。或者是力量，或者是名声和地位。

    要获取力量，唯有替代修道人，可是潜入修道人之中是很困难的，修道人天生抵抗能力强于他人，不见得定能侵占成功，反而平常人就容易许多了。

    所以那位替代练青云的神子说没他练青云成就不了那也非是事实，若没有其自身努力，也不可能有后来成就。

    屠岸灵是州中的事务官吏，以往没有动用神性力量的机会，也就是替代原主的时候稍微动用了一点，现在猛然爆发出来，力量立时到达了第三章书的层次。

    但是那些雇募军却是一点不慌，他们在外宿与邪神神裔厮杀，与上宸天修道人对抗，与神异生灵斗战，战斗经验何其丰富，遇到的这个层次的敌人也不在少数，自有一套应对的方法。

    随着场中阵势散开，其中两个披上外甲的金属巨人立时向前冲出，另外两个则是位于后面，负责遮掩的同时也是防备其人逃脱。

    而另外三十余名雇募军则是形成一个包围阵势，将一根根灵性锁链向着屠岸灵扔了过去，便是无法制敌，也能对其形成干扰。

    屠岸灵在这群雇募军的配合攻势之下一下变得非常狼狈，神子也不是天生什么都明白的，需要去学习，需要去认识，比如他就是空有力量，但没有任何斗战经验，所以根本就不是这些老辣雇募军的对手。

    很快他就压得失去了还手之力，并被灵性锁链牢牢捆缚住，再也动弹不得。

    从事文吏见到安全了，便自后方走了出来，看着道：“屠岸灵，神子？”

    屠岸灵身躯一震，双目之中神采黯淡下去，惨笑道：“果然是暴露么？你们是怎么知道的？”

    从事文吏没有回答。

    屠岸灵叹道：“算了，不重要了，不过我自问没有做过对不起天夏之事，可能请求赦免么？”

    从事文吏冷笑道：“那这具身躯又是哪里来的呢？”

    屠岸灵沉默下去，他道：“不管如何，我家人是无辜的。”

    从事文吏道：“你的家人若是不知你的身份，那么他们也是受害之人，我们自是会加以甄别的。”

    屠岸灵像是卸脱了什么心事，一下放松下来，道：“这我就放心了。”他又抬起头，道：“何从事，请照顾好我家人。”

    从事文吏感觉不对，正要再说什么时，却见其人头颅一低，再看之时，已然无有声息了。一名雇募军上前查看了下，对他摇了摇头。

    “自绝而亡么？”

    从事文吏微微皱眉，不过并不妨碍他完成此事，自绝了反而减少了许多麻烦。

    他在这里待了一会儿，将手尾处理干净后，就回转到了洲治衙署，待面见辰左后，说事已然办成。

    辰左问道：“为何弄出如此大的动静？

    从事文吏道：“本来我们是打一个突袭的，不过这个人似乎有修道人口中的灵性感应，我们才一靠近就发觉了，只能强攻，不过我们事先布下了包围圈，没让此人逃走，

    辰左道：“有伤亡么？”

    从事文理道：“没有。那些雇募军很老练。”

    辰左道：“没有伤亡就好。那些雇募军安置好了么？”

    从事文吏回道：“安置好了。这些人也都是干了几十年的雇募军了，从无毁誉之事，而且都是签了契书的，没有办法将此透露出去，每一个人属下也都是给足了好处，足够他们养老了。”

    而在此刻，朱郡某一幢不起眼的屋舍之内，一个本来瘫躺在那里的男子忽然睁开眼睛，随后慢慢从榻上坐了起来。

    屠岸灵道：“幸好，幸好。”

    无论是洲府和玄府都不知道，极少数神子只要事做好完备的布置，是可以舍弃原身，再度转移的，消耗的只是神性力量。

    若非如此，他也不会只选择一个寿数有尽的寻常人。

    他站起来，忖道：“需得尽快离开这里了。”

    这一次天夏虽然没能拿到他，但是天夏方面明显有鉴别神子的方法，他哪敢在这里久留，决定逃去偏僻之地先躲藏起来，等风头过去了再说。

    在靠近洲治衙署的一处驻垒之内，孙从事有些心神不宁，他是有一定敏感性的，总觉得辰左安排自己住在这里，很不正常，恐怕别有什么目的。

    他关照了一下身边随从，道：“去和门口守卫说，说我要见监御使。”

    那随从走了过去，很快又回转道：“从事，守卫说为了从事安危考量，若是要见监御使，还请先递书。”

    孙从事暗道：“果然如此。”

    按照正常流程是应该如此，他虽得大摄委派，但这一次大摄并没有给他什么特权，所以他不能随意与监御使往来，除非监御使主动寻他，或是得到了洲牧同意。

    不过他也只是试探一下，一般来说这只是小事，底下守卫都是会通融的，现在却阻拦他，那说明事先得了关照了，那肯定是有事！

    他关照随从道：“让赵玄修用训天道章联络监御使。”随从得令下去，过了一会儿，转回言道：“从事，那处没有回应。”

    孙从事笃定道：“无碍，我们等着。”虽然没能交通上，可他的意思已然传递出去了，就看对面愿不愿接了。

    大约一刻之后，门外有声响起道：“孙从事可在么？我奉监御使之命，请孙从事前往衙署一行。”

    孙从事笑了笑，站起道：“我们走。”

    ……

    ……

