    许若雅几乎还没反应过来，就被保镖围住，其中一个还像模像样地说：“许小姐，请吧？”

    到底是万众瞩目的千金，直接拖出去难免不好看。

    而许振雄那边就不乐观了。

    保镖们对待五十多岁的老男人可不会温柔，粗鲁地把许振雄从地上扯了起来，毫不留情地朝外拖去。

    “你们别动老子，老家主，您不能就这么无情啊……”

    许振雄还想跟傅老爷子求情，一声声的求饶，一声比一声听起来更可怜。

    许若雅脑袋早就懵了。

    懵到她连自己父亲的声音都听不进去，只觉得她的父亲，在这一刻像哈巴狗一样求人，很丢人。

    她朝苏倾城看了过去。

    眼中泛起了恨意。

    苏、倾、城……

    面前这个不过才刚成年的丫头片子，竟然是数年来第一个让她失手，狼狈成如此模样的对手。

    傅修远为了这个丫头，竟然可以把他们一家人都赶出傅氏。

    这丫头到底给傅修远灌了什么迷魂汤啊。

    苏倾城只觉得浑身发凉，转眸，就见许若雅正用一种恨到了极致的目光盯着她，这让她不禁眯了眯双眼。

    很快那目光便消失了。

    因为，许若雅被请走了。

    那是个骨子里高傲的女人，就连走的时候，都是挺直了脊梁，像是一名女战神暂时离开了战场。

    望着许若雅离开的背影，苏倾城不由得恍惚了下。

    不知为何，也许是因为对方走的太过干脆利落，她总感觉有哪一点不太对劲。

    也罢。

    至少有一件事她现在可以确认，失去了许氏的许若雅，将会比之前变弱无数倍。

    接下来的日子她可以放松了！

    苏倾城情不自禁地伸了个懒腰，感觉蒙蔽在头顶上多日的乌云都被驱散，整个世界都跟着透亮了。

    “倾城丫头，这段时日委屈你了。”旁边忽然传来了安慰声。

    只见傅老爷子的脸上一如既往地挂起了和蔼可亲的笑容，正慈眉善目地看着她。

    苏倾城伸懒腰的动作一顿。

    呵，现在来假惺惺呢？

    “不苦。”她心中冷笑，规中规矩地收起动作站了个笔直，面上浮现出的是乖巧懂事的笑容，说：“只要爷爷您能明察秋毫，一切都不是问题。”

    傅老爷子又呵呵笑了声。

    但是当他老人家把脸色转过去时，老脸又沉下了几分。

    他哪里听不出苏倾城话中的另一层意思，这是在责怪他，怪他之前没有明察秋毫，拐着弯地骂他呢。

    苏倾城也不多解释。

    “走吧，上楼歇一歇。”傅修远牵住她柔弱无骨的小手，在她耳边轻声低喃。

    苏倾城抬眼看向了男人幽深的双眸，一时心中所有不忿被抚平，小脑袋扎进他怀中，乖乖地应了一声：“好……”

    一场闹剧就此结束。

    傅氏的宴会经过这场闹剧之后好像没有任何影响，还在觥筹交错，隆重而热闹地进行着。

    另一边却不一样了。

    许若雅和许振雄被请出傅氏后灰溜溜地被送回老窝，可他们连傅氏给安排的宅子都无法再住，此番送他们回来是让他们收拾东西好滚出去的……

