    罗峰的天赋秘法我为宇宙，可身化微型宇宙，催动起来非常困难，可一旦爆发，就强大的让人绝望。

    身化简单宇宙，范围可达上亿公里，甚至更庞大，这就形成一个禁域，在里面进行强大的压制，同时增幅自身。

    又能念头一动，在微型宇宙中可瞬间到达，压制增幅，攻击莫测，唯一的缺点就是消耗太大，坚持不了多久。

    罗峰催动宇宙磨盘，轻易的被秦明打破，他也不急，再次展现微型宇宙的可能力量。

    “宇宙本源金光！”

    声音恢弘，带着创始之初的无量威能，紧接着，就出现了一道道金光，从四面八方朝着秦明攻击而来，快速无比。

    对手在微型宇宙的压制下，速度减慢，想要躲避都几乎不可能。

    “空间扭曲！”秦明站着不动，周围的空间之力却在扭曲，扭曲的速度从开始的勉强并快速形成了折叠旋涡，却被金光不停的撕裂。

    “尊者级究极秘法没用，霸主级究极秘法抵挡的也勉强，宇宙之主究极秘法可以挡住，但……！”秦明感受着，就见周围的空间扭曲尽数被撕裂。

    “依然坚持不了多久！”

    “宇宙之主究极秘法也分几阶，一阶最低，似乎，在原宇宙中，最高能催发五阶究极秘法？”

    秦明想着，一道道神光出现周围，开始迅速的旋转，化作太极图形，将一道道攻杀而来的金光扭曲，最终扭曲撕碎。

    “我这以水火之本源法则融合而成的如封似闭太极图，应该达到了一阶究极秘法的巅峰，守护之效，非同凡俗！”

    太极旋转，被金光撕裂一道道口子，却又飞速的弥补，反过来将金光扭曲搅碎。

    “罗峰，这就是极限了吗？”秦明笑问。

    “你个变态！”罗峰似乎在磨牙，“我这不停的爆发，就是宇宙霸主都可能被绞杀，可你却站着不动，我竟然奈何不了你！不过我这微型宇宙还有终极一招，就是宇宙崩塌，瞬间爆发出来的力量，我敢肯定，能灭杀宇宙霸主！”

    “那就来吧，让我瞧瞧具体威能如何？”秦明却不惧。

    “会让你见识到的，说实在的，若是我的分身全部在这里，一起配合，秦明，你以为能抵挡住吗？”罗峰没有急着出手。

    他们看似交谈很慢，实际上以神念沟通，万分之一呼吸之间就能进行一次完整的交流。

    “若是你的三个分身配合，天地之大，宇宙之主不出，可任你纵横。等你到了尊者级别，就是宇宙之主也不用怕，在原宇宙之内，想要杀死你，几乎不可能！”秦明笑道，“但你有分身，难道我就没有？再说，到了如今，我只是被动防御罢了，何曾动过？”

    “你个变态，太打击人了！”罗峰冷哼一声，“我身化微型宇宙，形成禁锢，你可破开？若是破不开，我召唤众多奴仆，邀请好友，能将你围杀！”

    这也是微型宇宙的另一种可能的能力。

    “我来试试？”秦明说着，他抬起手掌，打出了一道神光。这道神光，每一个粒子，都是一种种法则本源交织而成，化作成了秘纹长河。

    “你也踏入了秘纹流？”罗峰身为微型宇宙的主人，自然观察细微，感受到这一道神光的威能，不禁惊呼。随后就理所当然道，“也对，在你这个变态身上，似乎没有什么不可能的！”

    轰隆隆！

    神光打出，虚空扭曲，带动整个微型宇宙都剧烈的动荡，可以看到宇宙壁障都出现了一道道裂痕，整个都好似要崩溃。

    最终出现了一个虚空通道。

    “给我愈合！”罗峰全力催动，将刚刚出现的通道就镇压住，飞速的愈合，“秦明，恐怕这还不够。若是我准备完全，你一旦被困住，依然难以逃脱！”

    “微型宇宙，确实了得，若是你全力出手，三个分身在侧，众多奴仆跟随，若是再加上好友，就是宇宙之主恐怕也会吃亏！”秦明点头，“不过，你有天赋秘法，难道我就没有？”

    “无限六百击！”、

    秦明说着，一身神力就迅速沸腾，化作到底秘纹流淌到了指尖，霎时间，璀璨的光芒让这一方黑暗的小宇宙明亮无比。

    噗呲……！

    一指点出，蹦碎法则，撕裂天穹，直接形成一个虚空通道，可怕的力量蔓延出去，将整个小宇宙崩溃，力量席卷开来，形成无尽的风暴。

    罗峰没有出现，而是过了片刻，重新出现了一具十万公里高的神体，罗峰的意志才入驻其中。

    “你刚才一击，太过可怕了，指尖一点光芒，让我灵魂都在战栗，意志都要湮灭。看似单体攻击，可爆发之后席卷出来的力量，能摧毁世界！”罗峰惊颤道，“秦明，这就是你的天赋秘法，无限一击？”

    秦明点头：“十万年闭关，我的修为没有提升，却将无限一击推演到了一个很高深的地步！”

    “推演秘法？”罗峰惊愕，“天赋秘法，不都是只知用法，而不知其理吗？我的‘我为宇宙’这一天赐秘法，就是只会运用，虽能猜测出大致原理，却根本难以窥视奥妙。你的天赐秘法，竟然推演出来了？”

    这完全是打破了常理。

    天赋秘法，乃是宇宙天地赋予，好似生来就会运用，可其中具体的奥秘，却难以解析。

    这也是天赋秘法的强大和神秘之处。

    “不过是一种秘法罢了，岂能难住我？”秦明笑眯眯道，“想学吗？你若是学会，范围攻击有‘我为宇宙’，单体攻击有无限一击，两者配合，有我无敌！”

    “我真能学？”罗峰颤抖。

    “我是谁？我是冠绝古今，惊艳万古的秦明，我说你能学你就能学！”秦明大笑道，“当然，这一秘法的强大，关键是你对于法则的参悟程度，若是参悟的越多，能发挥的就越大。我先传你无限三百击，看看你能不能顺利参悟，若是可以，后续再传给你！”

    说话之间，他眉心绽放一缕神光，就将无限三百击的修炼之法传递了过去。

    这是从无限一击到三百击的整个修炼，内容无比庞大，若是写成文字，至少也要有三千万亿字的内容。

    “好复杂！”稍微浏览传递过来的信息，罗峰就头皮发麻，“我就是修炼，恐怕没有个几十上百万年岁月，也难以修炼成功。可你却将这一天赋秘法参悟了个透彻，然后推演成了别人能够修炼的秘法。你这还真是、真是令人惊恐的悟性！”

    他再一次彻底的服气了。

    “你的‘我为宇宙’给我讲解讲解，在多施展几遍，我试试能不能悟出其中的道理！”秦明提出了要求。

    “好！”罗峰二话不说就点头，“你若是能将其中的道理剖析明白，这一秘法的演变和威能，在我手中必然会提升威能！”

    “放心吧，应该不成问题！”秦明对这一方宇宙的秘法已经有了大致的归纳，左右不过是十大宇宙法则的融合和演变，还有本源法则的进一步融合。

    这时，两人同时收到了一封邮件，这时来自人族最高层。

    “众神山，要召开最高会议？”罗峰意外，“最高会议，只有尊者才有资格参加，我虽然是不朽，却闯出了很大的名头，斩杀不少尊者，这才被特殊对待。如今召开，肯定是有关乎种族的大事发生了！”

    “没想到了也邀请了我？”秦明嘴角噙笑，“我可没什么战绩！”

    对于最高会议，他也了解不少。

    人族的走向，未来的发展，决定人族命运的大事件，基本上都是在那里定下来的。

    只要达到了宇宙尊者级别，都会被邀请。

    “谁敢小看你！”罗峰笑道，“再说，你身边可是有霸主级别的人物，就是宇宙之主在你面前，也不敢高高在上了。走，一起去看看，最高会议啊，还真有些期待。哈哈哈，想不到，我们兄弟，如今已经有了资格进入那里。”

    秦明微笑点头。