    “你这么这么欺负我们这边的人，当我不存在，是吗！？”

    一道极快的身影窜出来，一拳轰在那头顶三千的蓝色人拳头上，轰，巨大的碰撞传递而来，地面龟裂，波纹扩散。

    一道身影出现在他面前。

    “是他。”

    这个人正是魔嘟噜嘴里的森大。

    夏波目光带着冷意，嘴角勾起冰冷的笑意，他就是利用这么手段来拉拢自己的。

    做做样子罢了。

    既然他想做，那看着就行。

    夏波抱着手臂，像是在旁边的围观群众一般。

    见森大都出手了，这些人也就没有闲着，立马上前嘘寒问暖。

    “夏波，刚刚我是被警告过了，那是森大对你的考验，若是你有勇气反抗，那就可以加入我们，若是没有勇气反抗，森大是不会接受你的。”

    魔嘟噜来到夏波身边，悄悄地说道。

    “我知道了。”夏波淡淡道，目光看着已经激烈缠斗在一起的两个老大，他们的实力差不多，而且都是拳师，单从肉体上的碰撞来看，他们的四维应该是达到了六七十点左右。

    而身体上散发的光芒，差不多就是拳师的技巧，或者说是被动。

    两人缠斗，拳拳碰撞，都被龟裂，每一拳的力量，都极其恐怖，骇人，仿佛能够将山头摧毁。

    地面上出现裂纹。

    最终不分上下，结束战斗。

    毕竟这又不是什么生死斗，自然没必要底牌尽出。

    “既然他是你的人，就管好你的人，我们井水不犯河水。若是我们这边在少人，下次就不会这么轻易地算了。”

    头顶三千的蓝色家伙面带狰狞。

    “哼！”森大只是冷哼一声，回头看向夏波，目光平静，身体却宛如火炉一般，气血沸腾不止。

    “过来吧，我有一些事儿要说。”

    他说道，走到自己的房车旁，又坐了下来。

    其他人连忙跟过去。

    夏波看眼蓝色阵营的这些家伙们头顶的星碑，合在一起差不多有四五万那么多。

    等出去了，就将这些外星人全部杀死。

    收回目光，夏波跟上去，他想看看这些人在搞什么花样。

    “此前，发现了一个中小型的野怪部落，计算了一下，野怪的数量有四五百，我们只有十一人，这个野怪部落的最高等级已经达到了十五级，不好对付。”

    森大坐在地上，目光扫视其他人，最终落在了夏波身上。

    “你叫夏波吗？实力不错，刚刚是对你的考验，我这个人的性格就是这样，喜欢有勇气的。你得到了我的认可，再加上你也杀了他们的人，所以我想邀请你，跟我一起去这个部落。人多力量大，有兴趣吗？”

    野怪部落！

    夏波内心稍稍思考了一下，就点头同意：“可以。”

    一个野怪部落，经验丰富，他没有理由拒绝。

    随后，森大取出来一张地图，开始在上边勾勾画画。

    “这是手绘地图，上边记录了很多野怪的部落，不过小的都已经被我们清理掉，只剩下一下大的部落没有清理。”魔嘟噜解释道。

    这个在他们中不是什么秘密。

    夏波有些经惊讶的看着他手中粗糙的地图，上边勾画了许多钱奇怪的文字以及符号，这是属于他们的文字以及符号。

    而在地图的一些地方，勾勒的是一个门的形状，经过翻译，他认出了上边的字。

    传送门！

    夏波目光微微凝固：“传送门！这就是通往另外一个区的方法吗？”

    森大似乎在计算，最终在手绘地图右下角，圈了一个圆圈，标注：安全区所在位置。

    夏波将地图击在内心，如果他的安全区位置属实的话，那么沿着西北角的方向，就能够到达传送门，而，打上叉号的中小型部落，则是在西边。

    现在的问题是，他不知道方位，只有等行动之后，他才能够确定方向。

    “好了，目前它的位置已经确定，我们要制定一个计划，中小型部落不是我们能够对付的，眼下的情况还是实力问题，一旦野怪围杀我们，很难冲出去。”

    “汽车是个好东西，但也只收代步工具，只有在公路上有点用，但是遇到危险，它就没什么作用，我们这边也没有转职修理师的，否则还能够组装一些火炮。”

    森大将地图折叠起来，目光微沉，野怪数量越多，越不好对付，这里的十级野怪四维属性依旧直逼五十点，像这种中小型部落，四维属性普遍在五十点到六十点之间。

    而且这样的部落是最容易出现特殊野怪的，但是这么一个部落，足够他升两级，甚至是三级，还真的不想放过。

    趁着他思索的空隙，夏波问魔嘟噜：“对了，你对游戏的了解有多少。”

    “对游戏的了解？没多少，这个游戏好像是为了培养什么，具体我也不清楚。”魔嘟噜想了一下，说了一个很含糊的回答。

    夏波稍稍沉思。又道：“那你明白等级吗？”

    “你是说等级！？这个我知道一点。”

    “你说。”

    夏波目光一动，又见他犹犹豫豫的，似乎明白了什么：“我可以用...”

    “就当卖你个人情好了，等级在二十级以下，是没什么作用的，但是到了二十级以上，作用就会凸显出来，按照我所了解的，诸天万族最开始投放的公路是一级公路，一级公路，没有boss，只有七天猎杀的时候会出现一个小boss。”

    “而当所有玩家的等级都提升到了二十级之后，公路就会升级，资源、野怪，都会丰富起来。等级能够提升公路等级，而受益最多的不适玩家，而是......”

    说着，魔嘟噜指了指天上，一丝不言而喻。

    “游戏的系统，或是规则。”

    夏波目光闪过一丝惊讶，难怪游戏如此注重等级，原来等级提升，能够使公路升级。

    公路升级，就意味着游戏的受益会变大。

    难怪游戏注重等级提升，而不是战力，游戏想到的是自身，只要自己受益，完全不管人类的战力。

    战力虚浮，等公路升级，难度提升，急于升级的玩家就会发现战力的重要性。

    可能他们没有意识到。

    经过魔嘟噜这么一说，他立马就意识到了。

