
    第273章英雄牌钢笔

    林海灵机一动，就想到一个办法。

    “那个，书仙前辈，你会不会硬笔书法？”林海笑眯眯的问道。

    “硬笔书法？什么东西，听都没听说过。”书仙一脸警惕的摇了摇头。

    “没听说过？那就好办了。”林海心中一喜。

    “好办了？什么意思？”书仙闻听更紧张了，总感觉林海有点不怀好意。

    “啊，没什么意思，我就是说，现在啊，都流行硬笔书法，写起来又漂亮又方便，你这毛笔字啊，已经过时了。”林海随口说道。

    “胡说八道！”书仙闻听，气的一声大喝。

    “我靠，这么激动干嘛？”林海吓了一跳，真没想到书仙会这么大反应。

    “哼，书法一途，博大精深，源远流长，是华夏文化的瑰宝，你就是贵为主人，也不能对我华夏文化妄自菲薄！”书仙哼哼一声，把脖子一扭，显然很生气。

    “额哥哥没那意思好不好？”这书仙也太愤青了吧，林海想想也是醉了。

    干脆也懒得和他解释了，林海直接拿出了手机，搜素了庞中华的楷体字贴。

    “呐，你看看！”林海将字帖的图片在手机上放大，拿到了书仙的面前。

    “这”书仙只看了一眼，瞳孔骤然一缩！

    随后一伸手，书仙直接将林海的手机给抢了过来，两只眼睛死死盯着屏幕上的字帖。

    “笔锋苍劲有力，如铁画银钩，似行云流水，果然不是毛笔所书，主人，这”书仙猛地抬起头，一脸震惊的看着林海。

    “小样的，刚才不还说哥哥胡说八道吧，怎么现在又惊讶成这样子了？”

    林海也不答话，嘴一撇，小腿不禁抖了起来。

    “主人，这到底是用什么笔所书，你快告诉我啊！”书仙见林海不说话，一下子急了。

    他可是这一生都在浸**法，几乎已经到了痴狂的地步，现在忽然见到这不同的笔写出来的字，心中顿时仿佛敞开了一扇新的大门，恨不得立刻就见识一下。

    “这就是说我之前所说的硬笔书法了。”林海眼皮一挑，嘚瑟的不行。

    “硬笔书法，原来你之前说的，都是真的？”书仙一脸的吃惊。

    “那是自然，难道我还骗你不成？”

    “那这种笔，就叫硬笔吗？”书仙一脸好奇的朝着林海问道。

    “不不不，叫钢笔！”林海摇了摇手指头，装出一副莫测高深的样子。

    “钢笔？”书仙一脸疑惑。

    “把手机还我，我给你看看！”林海朝着书仙一伸手。

    “啊？哦，不好意思，主人，刚才实在是太激动了。”书仙抱歉的一笑，赶忙将手机给林海还了回去。

    林海接过手机，又搜索了英雄牌钢笔。

    “看，这就是钢笔。”林海又递到了书仙的面前。

    “这，没有毛？怎么蘸墨？”书仙看了看，一脸奇怪。

    “这个墨水在钢笔的里边。”

    “在里边？为什么在里面？”书仙就像个好奇宝宝问道。

    “为什么在里面？”林海挠了挠头，“哎呀，这个你就别问了，跟你说也说不清楚。”

    他还很不知道该怎么给书仙解释。

    “哦。”书仙疑惑的点了点头，“那主人，这个钢笔为什么叫英雄牌钢笔？”

    “这个嘛，意思就是说，只有举世公认的大英雄，才配用钢笔！”林海信口胡诌道。

    “什么！原来钢笔的意义这般重大！”书仙一下子被惊到了。

    林海见时机差不多了，脸上顿时露出一丝坏笑。

    “那个书仙前辈，你想不想要这个英雄牌钢笔？”

    “我，我可以吗？”书仙的眼中顿时露出一丝渴望。

    “看你说的。”林海一摆手，“咱们谁跟谁啊，只要你想要，我就给你弄一根过来，多大个事？”

    “真，真的！”书仙高兴坏了，一把拉住了林海的胳膊，“主人，你不骗我？”

    林海立刻把脸一绷，故意装出一副不高兴的样子。

    “书仙前辈，你这话说的我就不爱听了，我是那种信口开河的人吗？”

    “啊，不不不，主人我没那个意思，我只是感到太意外了！”书仙赶忙讪笑着松开林海，连连摆手道。

    “你就放心吧，钢笔的事情，包在我的身上。”林海这才满意的点了点头，拍着胸脯保证道。

    “哎呀，那真是太谢谢主人了，谢谢，谢谢！”书仙闻听喜出望外，朝着林海连连作揖。

    “不过嘛”林海忽然又拉长了声音，做出一副为难的样子。

    “主人，不过什么？”书仙正高兴着呢，闻听立刻心又提到了嗓子眼。

    “书仙前辈啊，之前我也和你说了，我想暂借一下你这狼毫，可是你似乎不太愿意啊。”林海双手抱胸，面孔朝天的说道。

    “啊，借狼毫是吧，拿去，拿去，主人，你现在就拿去，想用多久用多久！”书仙见状，赶忙将那支七百年狼妖的尾毛制成的狼毫，双手呈献给林海。

    “这，不太好吧，我这人向来不喜强人所难的。”林海故意做出一副为难的样子，心中却早就乐开花了。

    “不不不，没什么不好的，是我主动送与主人的。”书仙赶忙急急说道。

    “书仙前辈，你是说，送？不是借？”林海的眼神顿时就亮了。

    “额”书仙脸上顿时一黑，尼玛，一着急说出溜嘴了。

    不过话已出口，书仙也不好再改了。

    “是啊，就送与主人了！”书仙忍痛说道，玛德，反正自己还有很多只毛笔，不差这一支！

    “这，这多不好意思，书仙前辈，你可别勉强啊。”林海嘴里说着，手上却直接抓住了书仙递过来的笔。

    “额不勉强，不勉强。”书仙苦笑着，不舍的将握笔的手送开。

    “尼玛，这个主人的脸皮可真是够厚的。”书仙一阵腹诽。

    “哈哈，搞定！以后这笔就是哥哥的啦！”林海一阵喜出望外。

    “那个，主人啊，狼毫已经给你了，这钢笔，你什么时候能送我啊？”书仙搓着手，有些不好意思的问道。

    “哦，钢笔啊，好说，明天给你！”林海随口说道。

    “还要明天？”书仙一阵失望，他嗜书法如生命，实在是有点等不及了。

    “这个你也知道，我主人等级太低，一天只能进入圣境1次，否则我今天就给你了。”林海耸了耸肩，无奈的说道。

    书仙一想也是，只能无奈的叹了口气。

    “那主人明天一定要早点给我送来啊，我实在是等不及了。”

    “放心吧！好了，我还有事，就先走了。”林海说完，身影凭空消失。

    “书仙，刚刚是不是主人来过？”林海刚走，一个人影就火急火燎的赶了过来。
