一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在一旁，是看着这些人，在这个时候，都是这般的，看着对方，也是摇了摇头。

    这些人啊，在这个时候了，还是依旧是这般的样子，又是何必呢？

    至于那一群的家伙，也是猖狂的很了。

    居然是到了这个时候，是敢在他的面前，是抢夺这里的东西，还是当着他的面前。

    不得不说，这些人还真是胆子大的很的。

    恒彦林是想到这里，就是摇了摇头，看了这些人一眼，随后是在看看，在自己的一旁的那个泉水。

    懒得理会这些人，反正在他的面前，这些人也是不可能，是能够跑掉的。

    当即，恒彦林就是走到一旁，然后是伸出手来，朝着那泉水之中，仿佛是轻轻一握一般的感觉。

    “轰隆隆！”

    在恒彦林是刚刚动手的时候，那一旁的泉水里面，当即是响起一连串的声音来。

    那声音是显得，极为的庞大无比，震的一旁的众人们，在这个时候，都是下意识的，朝着这边看来。

    随后是有些吃惊的，看着这边的这一幕。

    这刚刚是发生了什么事情？怎么是弄出了这般大的动静来的？

    众人们是在这个时候，是看着面前的恒彦林，是有些惊疑不定。

    就是那山家的众人们，也是有些吃惊的看着那恒彦林来。

    恒彦林是宗师，他们是知道的，但是问题是，这个宗师，未免是有些凶猛了吧，最起码，在之前的那些宗师们的身上，他们是没有见到过，他们是有着这样的本事的。

    一想到这里，他们是看着面前的这恒彦林，就是有些吃惊起来，都是在想着，恒彦林是在做什么。

    那一旁的泉水里面，在这个时候，也是开始有了一些的变化起来。

    那里面的泉水，开始不断朝着上头开始喷涌起来，只是片刻之后，就是上升到了数十米之高的情况。

    在之后，那泉水是开始撒下来，恒彦林站在那底下，却是滴水不沾。

    恒彦林看了一眼，面前的这泉水，那眼神之中也是闪过一抹诧异之色。

    “起！”

    这底下的东西，还有些难以撼动的样子，居然是到了这个时候，还在那底下是在不断的挣扎的样子。

    恒彦林见此，也是脸色是微微一沉，随后是低沉的大喝一声。

    随后，便是见到，一股散发出，极为柔和光芒的东西，是开始不断的朝着地上，开始上升起来。

    众人们是见此，当即是愣了一下，随后是眼睛是蓦然睁大到了几极限。

    只见，那一块的东西，满是玉盘的形状，但是在中间，却是空掉了一块，那散发出来的光芒。

    是比起那之前的时候，那几个人，拿到的小石头，是要大无数倍不说，就是那光芒，都是要耀眼了无数倍。

    众人们是见此情况，当即都是狠狠吃了一惊，随后是死死的看着面前的这一幕。

    这到底是一个怎么回事？

    在这底下，居然还是有着，比起那之前的是，他们是认为宝物的东西，还要宝贝的东西出来？

    而且看样子，这一件，才是真的，是属于那宝物一般的存在。

    在那之前的时候，这些人还说着，恒彦林这边指的方位，是有些不对。

    真是傻到没边了。

    就他们这些人，自己是找了一个，明显就是有些残次品的东西，在那个时候，还说着恒彦林，当真是蠢到了极致。

    众人们是见此，当即是看了他们一眼，随后是嘴角上，就是满满的讥讽之意开始浮现出来。

    这些人啊，当真是有些愚蠢的很了。

    分明是能够在之前，是找到这一件的宝物的，但是却是找到了那么几件的，极为的小的东西来。

    简直就是有些像是捡破烂的感觉了。

    偏偏这样的情况下，这些人在这个时候，还在说着恒彦林，是不知道，他们到底是如何的，拥有这样的自信的。

    众人们的眼神，是有些讥讽起来。

    那一旁的老者们，是看的清清楚楚，当即是那脸色，都是有些不大好看起来。

    感受着，那几块的小石头，在这个时候，是不断的散逸出来的能量，他都是感觉，有些刺痛一般的感觉。

    看看那恒彦林面前，那漂浮着，显得是光面极为耀眼的东西，他的眼神，是变得有些炽热起来。

    其余的不说，但是只是看上一眼面前的恒彦林，看看那恒彦林面前的东西。

    在感受一下，自己衣服里面的东西，就是自己衣服里面，这么一点的东西，就是能够拥有这般的力量了。

    那么恒彦林面前的这个东西，到底是能够，给予他们多说的帮助？

    其余的不说，但是估计，到时候是连这些人，都是能够全部都是升级到宗师的。

    宗师的境界，原本就是极为的困难，万中无一的存在。

    但是现在，是看看面前的恒彦林，见着他面前的这个东西，他是感觉，只要是拥有了这样的一件东西，到时候是升级到那宗师的境界，绝对是属于，轻而易举的事情。

    当即，他的心中，就是开始浮现出一抹念头出来。

    这一件的东西，绝对是要抢到手里，绝对是不可能，是让与这些人的。

    要是将这个东西，是让与恒彦林，到时候是能够如何？

    估计对方，只要是修炼上几年，就是能够突破到了宗师的境界了。

    等到了那个时候，这个宗师，要是找到了他们，估计他们一个个，都是要被算一次账了。

    他们可是不感觉，就以对方来说，是会这般的大方，是将这些东西，是让与了他们之后，是不会，在想着是找回来了。

    有道是，君子报仇十年不晚的。

    更何况，只要是到了那个时候，对方就是脱胎换骨了，估计是想要找他们报仇，即使轻轻松松的事情了。

    老者一群人，是见着那恒彦林面前的东西，随后就是眼神之中，闪过一抹冰冷之色。

    真是该死的家伙，倒是没有想到，这里，还是有着这样的东西。

    不过也好，这一次，倒是便宜了一下他们了。

    至于这些人么，留着也是一个祸害，还是直接杀了好了。

    毕竟，这些人一个个都是知道了，这一件的宝物的。

    要是让的其余的众人们，是知道了，他们的手中，是有了这样的东西，那么估计是在之后，他们就是有些难了。

    一群人，是为了能够突破到宗师，绝对是不会，轻易的放过他们的。

    估计是到了那个时候，就是连宗师，也是会动心不可的。

    一想到这里，他是看着面前的这个家伙，双眼之中，是有着寒意，开始乍现出来。

    杀了这些人，然后就是能够灭口了。

    不管是如何的情况下，还是只有杀了这些人，灭口之后，才是能够安心一些的。

    虽说是到时候，是会有些人，是会开始调查起来，到时候，或许又是会针对到他们的身上。

    但是只要是扯出一些理由出来，也总比是这些宝物，是直接暴露出去，是会好上一些的。

    一想到这里，那老者的心中，就是微微一动，是更加，这样的做法，是绝对的可以行的。

    那一旁的众人们，在这个时候，也是接触了一下，那老者的眼神。

    见着那老者的眼神之中，是有着那寒意，开始乍现出来，随后是那森然无比的杀机，是毫不掩饰的样子，当即是纷纷一点头。他们都是明白过来，老者这是要动手了。