    见他这嬉皮笑脸的样子，楚翘就气不打一处来，一巴掌拍了过去，“你别以为我在说笑，这事很严肃，心心现在已经被你爸妈纵得很不像话了，我们要是再不严格些, 难道你想看到心心变成女纨绔吗？”

    “不可能，咱们家孩子绝对不可能！”

    顾野矢口否认，他们顾家人没当纨绔的基因。

    楚翘哼了声，“那可不一定，老话不是说，富不过三代，老子英雄儿子狗熊，你爸和你当然不是，可谁能保证下一代不学坏？反正以后心心必须严格要求, 你别给我扯后腿！”

    “是，绝对支持！”

    顾野拍着胸脯保证，媳妇说的也有些道理，不过他还是不相信闺女会变成女纨绔，顶多就是脾气大点呗，也不是啥大毛病。

    第二天又是礼拜天，他们一家子去大院吃饭，林玉兰特意打电话过来，说他们很久没回了，其实就是想孙女了。

    一家子开车回的，车子还没停稳，林玉兰就冲过来了, 拍着车窗叫：“心心，有没有想奶奶？”

    心心也开心极了, 从座位上站了起来, 还站得特别稳, 林玉兰看得眉开眼笑，夸道：“我家心心会站了，哎呀，心心可真厉害！”

    楚翘无语极了，只是会站而已，有什么好夸的，以后她得对女儿更严格些，林玉兰这毫无原则的宠爱，绝对会把这丫头惯得无法无天的。

    车子停好了，林玉兰一把抱起了孙女，明明上个星期才见过面，可就像是几个月没见一样，一个劲地说：“想死奶奶了，心心有没有想奶奶？”

    “啊……”

    心心用力点了下头，她想的，奶奶要是在，肯定不会凶她，妈妈凶死了。

    林玉兰被哄得眼睛都笑眯了，抱着孙女一刻都舍不得撒手，院子里老爷子也在, 看到孙女黑脸自动挤出了笑容, 伸手要抱，林玉兰没肯，她还没抱过瘾呢。

    “你饭不烧了？菜不炒了？”

    老爷子轻飘飘两句话，就拿捏住了媳妇，林玉兰只得放下孙女，去厨房干活了，还嘱咐老爷子：“你小心点，别摔着心心！”

    “知道，老子力气比你大！”

    老爷子没好气地怼了句，一天到晚叽叽歪歪的，净说些废话。

    不过看到漂亮的孙女，老爷子心情立刻好了，一把将孙女放在肩上骑大马，他要去和老刘他们显摆了，全大院就他孙女最漂亮，羡慕死那些老头。

    “啊……”

    心心兴奋极了，身体一个劲地蹦哒着，爪子还在老爷子脑袋上拍着，老爷子还特配合，叫着：“冲啊！”

    “啊啊……”

    一老一小就像风一样冲了出去，老远还能听到心心的叫声，以及老爷子的‘驾驾’声，间或还来一声‘吁’，自个还带配音的。

    楚翘忍俊不禁，果然是隔代亲，老爷子这么有原则的人，看到孙女也没了原则，得了，家里这几个都甭指望了，只能她当严母了。

    林玉兰做好了饭菜，老爷子还没回来，楚翘和顾野一块去叫人，总归是在大院里，也不用问，老远就听到了老爷子的大嗓门。

    “瞧瞧，我家心心这脚丫子多有劲儿，跟小马驹一样，绝对是当兵的好苗子！”

    “老顾，你舍得让心心去部队吃苦？”有人问。

    换了他们有这么漂亮的孙女，绝对舍不得，部队是磨练人的好地方，但却要流血流汗的，孙子自然是要送去的，孙女就算了，怪心疼的。

    老爷子变得迟疑了，看着怀里白嫩嫩的漂亮孙女，更犹豫了，便说道：“等大了再说，现在还小呢。”

    “老顾，上次和你说的事，你想好了没？你看我孙子挺不错吧，就比你家心心大三岁，男大三抱金砖嘛，咱们结个亲家多好。”常老爷子又开始了。

    自打心心出生后，这老爷子逮着空就游说，想把心心拐过去当孙媳妇。

    同常老爷子一样想法的人还有不少，大院好多老爷子，都想拐心心回家，天天找顾老爷子说这事，虽说是开玩笑，但也带了几分试探。

    “去去去，我孙女谁家都不去，至少二十八才考虑个人问题。”顾老爷子一口回绝。

    一个个想得美，他孙女这么好，这些老头的孙子都配不上，他以后要好好挑挑孙女婿，相貌不好，品性不好的都不行，实在挑不到好的，就让孙女在家待着，姑娘家又不是非得嫁人，一个人过也蛮好。

    “二十八黄花菜都凉了，老顾你可别耽搁心心的终身大事！”

    “是啊，老顾你不能太自私，万一心心和我孙子两情相悦呢，你还想棒打鸳鸯不成？”

    “呸……白日做梦呢，老子回家吃饭了！”

    顾老爷子毫不留情面，全都怼了回去，一个个臭不要脸的。

    其他老爷子都笑嘻嘻的，也不生气，反正是开玩笑嘛。

    楚翘全都听见了，没想到她闺女在大院这么受欢迎，不过老爷子做得对，这么小确实不能订娃娃亲，谁知道长大后会是什么情况呢。

    而且就算心心不想嫁人，她也不会反对，反正一切随女儿的意愿，只要心心自己快乐就好，婚姻不是女人的必经之路，不嫁人也可以过得很好。

    徐导那边动作很快，合同都拟好了，打电话通知楚翘签合同。

    楚翘赶去了电影厂，带上了公司的章，顾野也一道去了，主要是帮忙看合同，他经手的合同不少，多少有经验了。

    “是我丈夫。”

    楚翘介绍了下，徐导热情地伸出手，握了手后，顾野笑着拔了支烟，一看这导演的手，就知道是老烟枪。

    “签吧。”

    顾野过目了合同，七三分成让他有些意外，没想到电影厂这么大方，不过也说明电影厂确实不看好这部电影，媳妇的三十万，很大可能是要打水漂的。

    楚翘签好了合同，盖了公章，合约正式生效，徐导也彻底放心了，说道：“电影已经开拍了，周威扬要上学，我可以安排他方便的时间段拍摄。”

    “徐导费心了，我和老师协商了下，学校那边可以暂时不去上课，等戏拍好后再说，我会给孩子请家教的。”楚翘笑道。

    反正是一年级，不是太重要的课程，到时候请个家教，在家里给小宝补习就好。

    徐导松了口气，这样再好不过。

