    嘶……

    刚才被拦腰打断的那一棵树，现在还是被腐蚀者似乎对方动用的毒药来对付朱清，而朱清现在也是冷冷静静的看着周围的一切，刚才的的确确是爆发出了一股强大的力量，但是连他都是没有反应过来，这一股力量便是荡然无存，难不成这是一个强大到了极点的杀手吗？很可能是这样的。

    “黑星龙神现在就拜托你了，凭借我现在的力量，还真的是很难察觉到这么大的一片森林当中，到底有多少的凶徒，我似乎感受到了不少的气息存在，但是也都是一些花鸟虫兽什么的，顶多是一个低等级的魔兽经过，但是那些能量波动真的是太可疑了！”

    朱清也是悄悄的说道，他一个人的力量想要在这里绽放出真正的实力，其实也并不是一个优势所在，朱清的最大的优势其实是在平原地带，而且在这个地方他要分心处理的任务真的是太多了。

    黑星神龙也是在这里寻找着真正的目标，如果不出所料的是对方的速度真的是非常的迅猛，竟然在一瞬间之内便是逃出了自己的搜捕范围，难不成真的是有那种可以被屏蔽精神能力的存在吗？真的是这样的话，那么自己可真的是遇到了一个真正的强者，而且会对自己造成致命性的影响的那一种！

    黑星神龙也是淡淡的说道：“你安静一些便是了……敌人的强大的能力也是远远的超出了我的预料，现在你可不要随便的动，躲在这个地方就是，如果对手想要对你动杀机，肯定会在出动自己身体的一瞬间之内爆发出杀气来，我便是会追随着这一股杀气，来寻找到真.相的，你只需要听从我的命令便可。”

    听到这黑星神龙十分自信的一番话，朱清也是点了点头！对于黑星神龙的实力，朱清一向也都是非常的自信，虽然他们相识也才几天的时间，但是黑星神龙也是教给了朱清不少东西。以至于现在的朱清都是把这个来历不明的家伙当作了是自己的老师，他到底会对自己产生什么样的影响，路还是并不怎么会清楚的，但是黑星神龙真正的底牌还从来没有掀翻过，从这一点来说，黑星神龙其实一直在过多的隐藏自己的实力，如果当这个家伙真正爆发出来的话，那么会不会是引起巨大的冲动？朱清也是不敢随便的想象。

    “等一下……我似乎察觉到了一道气息，就在你的十二点方向，有一个人正在悄悄的向你走来，如果不出意外的话，就是刚才对你动手的那一个家伙了，看来他也是想要再一次的对你动手，这一次就是完全看你的了。”

    黑星神龙的声音再一次响了起来，而朱清也是松了一口气，没有任何人能够在这样的一个地方当中隐藏自己的哪怕是实力高到离谱的境界，夜总会是遗留下的一些小小的痕迹，而朱清这一次便是将自己的目光盯在了一个漆黑的方位当中，这个方位看起来也是没有任何的人，当然是只要能够细细的思考一下的话，这个地方肯定也是存在一些鬼怪的！

    “就在这个地方……给我滚出来吧！”

    朱清的瞳孔也是缩到了针尖大小，他也是忽然之间感受到了一股强大的杀气袭来，对方在动手的时候肯定会将自己的杀气释放，哪怕是在偷袭，也是无法避免这样的一个现象，而朱涵在这之前便是做好了充足的准备，他的精神如同一根弦一样死死地绷起，从来就没有放松过，以至于到了这个时候，他已经被冷汗给浸.湿。

    砰！

    轰隆……

    接连不断的爆炸，声音响了起来，而朱清也是在之前的时候把自己手中的匕首扔了出去！想要在对方进行攻击的这一瞬间之内，便是做好反击的准备，但是他好像也是没有想到对方直接便是对他进行投毒，当自己锋利的匕首和对方的毒包冲撞在一起的时候，一股紫色的烟雾也是弥漫开来，周围的景象也是变得有一些模糊了。

    “这还真的是不好处理的呢，看来我们还真的是碰到了一个非常强大的存在，但是这似乎也是给了我们一个提醒，对方已经给了我们真正的实力预测，如果让我对他进行一个衡量的话，他应该也是处于金丹期的初级，似乎比你还要减少一些实力的呢……”

    在这电光火石之间，黑星神龙也是极为准确的找到了对方的弱点所在，没有想到对方的实力竟然比朱清还要低一些，难不成这就是白魂长老派出来的杀手吗？那是对方的手段实在是太次了，就是躲在后面向你扔毒包，真的是太令人感到失望了……

    朱清却也是说道：“但愿最后的选择是极其的正确，我可是已经看穿了这一点，如果对方真的是想要在这个地方和我死对的话，那么我敢保证我肯定会让他吃不了兜着走！”

    说完之后，朱清便是展开了自己的百鬼夜行，自己的速度瞬间便是提升了数倍，而他也是将自己的气息集中在了一点，朱清的眼光也是焦距在了一个方位当中，他可是非常的清楚，自己的实力到底有多么的疯狂，尤其是在这样的一个角度当中，如果对方在这个地方对他进行攻击的话，那么他正好进入到了自己的陷阱。

    一道黑影在一棵树上一闪而过，朱清也是腾空而起，他一下子竟然跳上了一棵大树上，要知道这一棵大树距离地面足足可有十米！但是在朱清的百鬼夜行的衬托当中，朱清可谓是已经有了自己的办法，带着一些速度的映衬之中，朱清也是极其的清楚，自己的目光已经转移到了对方的身边，但是这个人的速度真的是太快了，哪怕自己快要抓.住了他，但是这个人也是要对自己进行一番嘲讽一般，最终还是从自己的手中溜走。

    而在这短暂的时间之内，朱清也是看到了这个人到底是穿着什么样的衣服，在这一片漆黑当中，他的黑色的衣服几乎可以当做是掩体一般。如果不是凭借气息的锁定的话，那么路还是绝对找不到这个人的。

    “就是现在直接动用自己最强大的速度，把他给抓.住！”黑星神龙也是急忙命令。

    朱清正憋着一股气呢，这个时候正好能够让自己发挥出最大的价值，而他也是冲过去一把便是抱住这个人的腰，两个人便是从大树顶端坠落而下，嘭的一声便是在地上掀起了一阵泥土，朱清的全都直接便是搭载了这个人的鼻梁上，咔嚓一声，这个人的鼻梁骨便是被朱清打断。

    但是这个人连哼一声都没有哼，月光尽数的洒在了他的脸上，只剩下了一张狰狞的面具，他并没有露出自己的真面容，但是鲜血却是从面具的裂缝当中流淌而出，而随即他的双.腿便是忽然用力直接卡住了朱清的脖子。

    “唔……不好！”

    朱清也是微微一愣，没有想到自己竟然大意了，对方似乎早就已经看穿了这一点，在这样的一个情况当中，该做出什么样的判断方式？其实每一步都应该急急忙忙的进行反应才可以。但是对方似乎是一个非常善于使用关节技的人，在这一瞬间支持他，似乎就感觉自己的脖子快被勒断了一般，没有任何的反应。

    黑星神龙也是极其的震惊，怎么这个人竟然如此的犀利！之前的时候怎么没有碰到这种对手，是今天所发生的一切真的是匪夷所思呀，在这样的一个情况当中，没有任何人能够顶得住这样的冲击，而朱清现在也是翻起了白眼，他实在是想不通自己还有什么样的办法可以逃脱，因为这个人真的是太恐怖了……

    “朱清，你一定要撑住，可不能够被这个畜生给锁定了你的喉结，要不然的话你肯定会死在现在听取我的命令，直接把你的精神能力爆发出来，哪怕是只有微微一点，但是爆发出来的能量肯定也是会让他感到吃惊……”

    朱清的意识也是一点一点的丧失，而黑星神龙所说出来的话，也是在他的心中越来越低微了，他听不到这个家伙到底在说些什么，但是朱清却也是慢慢的感觉到自己的身体变得轻飘飘的，仿佛自己的灵魂想要往天空飞去，这可不是一个好的迹象。

    “这种感觉真的是太奇妙了，难不成我已经死了吗？真的是太讽刺了，没有想到在这个地方竟然能够体验这种濒临死亡的感觉真的是太令人感到讽刺了……不过我可不能随随便便的死去，我还有很多的任务正在等待着我，如果这些任务都是无法完成的话，我简直就是要崩溃了，老天爷可不要随随便便的玩弄我呀。”

    朱清也是感觉自己身边的一片黑暗瞬间便是映红了，如同时走到了一个属于血腥的世界当中，他的眼前所看到的一切的景象都是变得有一些模糊，但是一套极为强大的杀气却是贯穿了他的整个身体，如同是被一把利剑给从中拨开一般，这种感觉可谓是前所未有的，但是这种感觉对他来说实在是太过真实了，难不成自己真的是要死去了吗？

