    “当啷！！！”

    棒球棍是金属的，砸在地上时，发出了极为尖锐的大响。

    众人皆能见到，那交汇处，地面直接炸开裂纹，且砸出一个小坑！

    棒球棍头部，更是压扁炸裂开来！

    这恐怖的情形，这让所有人都是浑身发抖，一阵尿意汹涌。

    当下，再不敢迟疑，七嘴八舌，开始抖搂。

    “几天前，我们接到一个黑主播的单子。”

    “帮某肖姓明星造势……”

    “某陈姓明星出轨，接单，压下舆论。”

    “某吴姓明星请我们帮忙刷国外榜单，我们直接刷到第一！”

    “……”

    这都是些鸡皮蒜毛的小事，完全没什么大不了的。

    重要的东西，他们下意识的隐藏，不敢说！

    但，苏白才不信，这公司真的如此干净！

    因为，有人在说事时，眼神下意识低垂。

    甚至，有人嘴边有着微微不屑的笑。

    “吱呀~”

    苏白握着棒球棍，从椅子上起来，朝着他们走去。

    面上一点表情都没有。

    但在这些人的眼中，苏白浑身都是透着极强的寒意，令人身魂都发寒。

    “你……你要做什么？！”

    慌乱，惊呼又起。

    “你，出来！”

    苏白冷声道，棍棒指着一个中年男人。

    之前，苏白就是见他的嘴角有些不屑的笑意。

    那么，你是否知道一些东西呢？

    “呃……”

    中年男人一怔，心脏砰砰加速跳动，但还是勉强保持着镇定道：“这位小哥，你所要的，我们已经说了，可不可以放过我们？”

    他没有立刻出来，想打会儿嘴炮，看看能不能解决。

    “3！”

    但苏白压根不和他废话，冷冷吐出一个数字。

    而且，手里的棒球棍扬了起来。

    “……”

    那中年男人面色阴沉，眼有怒火，沉默不语。

    “哗啦哗啦……”

    但是，阻挡在他前面的人，在听到苏白倒数，且扬起棒球棍后，都是哗啦哗啦全部散开了！

    将他暴.露出来！

    苏白太狠辣了！

    没人知道，他是在恐吓，还是会真的痛下杀手！

    “草！！”

    这情况，让这位中年男人心里怒骂一声。

    但，也只能硬着头皮走出去。

    来到苏白身前两米处，他脸上勉强堆起笑，道：“小哥，你叫我出来做什么？”

    苏白不回话，连踏数步，速度极快。

    所有人只见到苏白的身影一闪，便来到了中年男人的身前。

    而中年男人，也是根本反应不过来。

    苏白一手抓在他的肩膀，一掀。

    “咚！！”

    而后，中年男人只觉眼前情形一阵变换。

    再一秒后，重重的砸在了坚硬的地面，浑身剧痛，跟要散架了似的。

    “嘶啊——”

    这剧痛，让他忍不住惨叫出声。

    他的眼睛不由看向苏白。

    而后，眼睛爆瞪！

    几乎要将眼眶撕裂一般，瞪的极大。

    在他的瞳孔中，一个闪亮粗大的棍棒，轰然砸落下来！

    那是苏白，拿着手中的棒球棍，狠狠砸落了下来！

    “啊————”

    “不要！！”

    “住手！！！”

    一旁，见此情形，所有人都是惊呼尖叫出声！

    但，苏白的动作，一丝都没有停顿。

    一刹那，轰然砸落。

    “嘭当！！！”

    极其刺耳的声音炸出！

    棒球棍，砸在中年男人的脸边的地上。

    地面炸开，碎石撕破了中年男人的脸肉。

    所有人的心脏，都是猛地一悬，而后，猛地一落。

    大起大伏，所有人都是大口喘气，这惊吓，让他们几乎身体都吓软了。

    而那中年男人……

    “嘶嘶……”

    “咯吱咯吱……”

    他的眼睛直瞪瞪的，牙齿碰撞，漏着风。

    他几乎是被苏白吓傻了！

    苏白将头部已经烂成不像样子的棒球棍拿起，悬浮在此人的眼前，淡淡说道：“我再问你，你们公司，都做了那些恶行？”

    “不要卖你的小聪明，懂？”

    说着，苏白还将棒球棍一送，那尖锐的顶尖处，几乎要刺中了中年男人的眼睛！

    “好好好……”

    中年男人一个激灵，顿时回过神，双眼满是恐惧惊恐，“我说我说！不要杀我！”

    他自己都难以想象，在和平年代，自己会求一个人不要杀自己。

    但是，在刚刚时，他几乎是贴着死神而过！

    他真的不敢去怀疑，他真的觉得，苏白敢杀他！

    这极度的恐惧，摧毁了他所有的抗拒。

    立刻的，按着苏白的要求，说了起来：

    “在十天前，我们接了一个单子，洗白一个黑心婴儿奶粉厂商。”

    “十五天前左右，我们想搞些事儿，保持工作室的声名和热度。所以，我们污蔑、带一个老人的节奏，说他不该买个手机！他对大夏有巨大贡献，挽救了不知多少生命，让数亿人得以饱腹！”

    “二十天前，一个当红清纯小花旦，被我们黑了，说是靠身体上位，她被封杀。”

    “三个月前，上京赵家大少爷传出强行侮.辱大学女生的消息，被我们带节奏，说成了那女生勾引，意图赵家少爷的资产。那女生不堪压力和屈辱，留下一封血信……跳楼了！”

    “半年前，一家房地产不给员工发工资，闹出死人大事，是我们帮忙压下。”

    “一年前……”

    ……

    苏白原本只是稍有好奇，打算听听看。

    但是，苏白越听……

    越是心惊！

    乃至，心里都在发寒！

    网络水军，开水军的公司，竟然如此胆大包天？！

    如此黑心？！！

    操控舆.论，引导舆.论！

    握着不见锋芒的刀，杀人！

    这就是在吃人！血！馒！头！！！

    真是不了解看不到，一旦细入深究……

    恐怖！

    “一年前出头，某高管xing侵一女生，我们接单，帮该高管洗白成功。”

    “十几个月前，接到国外势力派单，诋毁国家科技，让那个国有公司的股票蒸发数亿！”

    “大概两年前……”

    他还在继续说，但苏白已根本听不进去！

    “给我闭嘴！！！”

    苏白重重一喝，满脸皆是愤怒煞气。

    这人所说的那些事，苏白心里多少都有点印象。

    再佐证一下，怕事实真相就是如此！

    不知多少人，多少事，被这公司摧残！

    苏白不是什么救世善人，但如此恶劣行径，也激发了他心中的怒火。

