    　　

    　　就在韩若冰跟朱总谈的时候，一栋别墅里，周升见到一个缠着绷带的年轻人。

    　　这年轻人，正是前去酒店，跟踪唐洛的人之一。

    　　本来这事儿轮不到他来找周升汇报，可他老大，也就是那个大汉，现在还在医院手术室里呆着呢，能不能活下来都不一定！

    　　所以，他才让人把他抬了过来，当面跟周升汇报，顺便……传话。

    　　“废物，你们这么多人，还带着一把枪，都不是他的对手？”

    　　还没等周升开口，蔡涛就先怒了。

    　　这已经是他们在唐洛那里第二次失利了，机场外是第一次！

    　　第一次，他和周升被打得很惨，现在还鼻青脸肿呢！

    　　这一次，本以为能够报仇，找的也不是普通小混混，没想到也没收拾了唐洛。

    　　周升的脸色，也有些阴沉难看。

    　　他都做好唐洛跪在他面前求饶的准备了，现在得到这样的结果，心情能好了才怪！

    　　“蔡少，那人太厉害了，连子弹都打不着。”

    　　这年轻人现在想起来，都有些惊惧。

    　　“放屁，你他妈被人打傻了吧？子弹打不着？你以为他是蜘蛛侠还是奥特曼啊？”

    　　蔡涛怒骂道。

    　　“……”

    　　年轻人不敢吱声了。

    　　“你继续说。”

    　　周升看着年轻人，冷声说道。

    　　而对于年轻人说的什么子弹也打不着，他也不怎么相信。

    　　虽然他知道，有人确实可以无惧子弹，但那小子，应该没那么厉害！

    　　“他，他还说，让我们回来告诉您，别再去惹他，要不然……这最后一颗子弹，他就留给您。”

    　　年轻人看着周升，小心翼翼的说道。

    　　砰！

    　　周升一巴掌拍在桌子上，猛地站了起来。

    　　“他真是这么说的？”

    　　“是……是的，周少。”

    　　年轻人点点头。

    　　“该死！”

    　　周升脸色阴沉无比。

    　　“唐洛是吧？你他妈死定了！”

    　　蔡涛见平日里基本上喜怒不形于色的周升，都愤怒失态了，心中暗喜，这小子确实要完蛋了！

    　　在粤城，得罪了周大少，能够无事的人，还真不多！

    　　曾经有个二流大少，得罪了周升，第二天尸体就在江里被发现了。

    　　虽然没什么证据，但圈子里的人都明白，肯定是周升干的！

    　　而那个二流大少所在的家族，竟然也没敢找周升的麻烦。

    　　这也就算了，更狠的还在后面。

    　　几天后，周升去了这个二流大少的追悼会，还上了三炷香。

    　　自此以后，粤城就没多少人敢得罪周升了。

    　　哪怕是同级别的大少，对他也颇为忌惮！

    　　“你，马上滚！”

    　　在蔡涛转过一个个念头时，周升看着年轻人，冷冷开口。

    　　“是是是。”

    　　听到周升的话，年轻人松了口气，赶忙离开了。

    　　“周少，你打算怎么办？”

    　　蔡涛看着周升，问道。

    　　“他不是说，最后一颗子弹留给我么？呵，那我有几百几千颗子弹，送给他！”

    　　周升冷笑一声。

    　　“查到他们的身份了么？”

    　　“暂时还没查到。”

    　　“继续查，等查到他们身份了，再动手！”

    　　“好。”

    　　“既然知道他们住在什么地方，那就跑不了……唐洛，不管你有什么来头，我发誓，我会让你的尸体，飘在江面上！”

    　　周升目光阴冷，闪过几分狰狞。

    　　蔡涛心中一跳，飘在江面上么？

    　　这很周升！

    　　阿嚏！

    　　就在周升发狠时，办公室里的唐洛，打了个喷嚏。

    　　“妈的，谁惦记老子呢？”

    　　唐洛揉了揉鼻子，站了起来。

    　　“韩总，你先谈着，我去趟洗手间。”

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点点头。

    　　而周总也看了眼唐洛，没吱声，这讨厌的家伙，不在更好，省得碍眼！

    　　唐洛出了办公室，点上了一支烟。

    　　“唐先生，你们跟朱总谈完了？”

    　　杨秘书看着唐洛，问道。

    　　“还没，我们韩总在里面谈呢，呵呵。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“嗯，那唐先生说了么？”

    　　杨秘书点点头。

    　　“说了？”

    　　唐洛先是一怔，随即反应过来。

    　　“对，我跟你们朱总说了，他很生气，说一定要好好训训陈助理！”

    　　“真的？”

    　　杨秘书眼睛亮了。

    　　“当然是真的了，我还夸你，说你非常有能力，做秘书实在是太屈才了……哎，杨秘书，我偷偷告诉你，你可千万别告诉别人。”

    　　唐洛压低声音。

    　　“什么？”

    　　杨秘书被唐洛也勾起了好奇，同样小声问道。

    　　“我说你做秘书太屈才了，你们朱总说，正考虑给你重新安排个职位，至于什么职位，我就不清楚了……呵呵，杨秘书，恭喜你啊，搞不好就去哪个部门当老大了。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“朱总真是这么说的？”

    　　杨秘书很兴奋。

    　　“对啊。”

    　　唐洛点点头。

    　　“哎，杨秘书，我看你们朱总提起你来，都是满脸笑容的，你俩的感情不错啊？”

    　　“嗯嗯，那当然了。”

    　　杨秘书点头。

    　　“呵呵，不过你也别大意了，那个陈助理一个就不是个好东西，估计没少勾引朱总吧？虽然我已经跟你们朱总提过了，但你也小心点，别让她得逞啊。”

    　　唐洛很阴险的说道。

    　　“不会的！”

    　　杨秘书摇摇头。

    　　“我早晚收拾了这骚狐狸。”

    　　“杨秘书厉害。”

    　　唐洛竖了个大拇指。

    　　“那什么，先不说了，我去趟洗手间。”

    　　“好，出门左拐，不远就是。”

    　　“谢谢。”

    　　唐洛点点头，出去了。

    　　“这唐先生还真帅……要是朱总也这么帅，那就好了……不过不帅就不帅吧，有钱就行，帅又不能当饭吃。”

    　　杨秘书嘀咕一声，然后开始琢磨怎么收拾陈助理。

    　　唐洛来到外面走廊，咧咧嘴，接下来就有热闹了，够那个死胖子头疼的。

    　　他溜达着去了洗手间，放完水后，想到那朱总的态度，拿出了手机。

    　　“得做两手准备才行，既然来了，就不能让媳妇儿失望而归。”

    　　唐洛嘀咕一声后，拨出号码。

    　　“喂，洛哥。”

    　　“狐狸，帮我查一个人。”

    　　唐洛点上烟，吐了个烟圈。

    　　“华夏粤城，名威珠宝的老总，叫朱……朱什么玩意儿来着，你一查就能查到了。”

    　　“洛哥，这人得罪你了？”

    　　“嗯，好好查查。”

    　　“等我消息吧。”

    　　————

    　　(本章完)

    　　(本章完)

