    第944章 泰坦神族后裔？

    “吼~~~”

    一个巨大的咆哮突然响彻整个珈蓝帝都的上空。

    无数人都在这声怒吼下瑟瑟发抖着。

    在琳琅阁远处的一栋高楼上，凌雨薇呆呆的看着那个身处雷云下的巨大身影道：

    “这……是他的又一个契约兽吗？”

    生活在九幽大陆的她可从来没见过或听过什么叫变身。

    更不会想到，这副身躯其实就是林逸变得，而不是什么所谓的契约兽。

    相比单纯的凌雨薇，凌煜道却一眼便看出了什么，震惊失声道：

    “上古泰坦！”

    他一眼便认出了眼前那狰狞的巨兽，瞳孔一缩。

    哪怕是亲眼所见，此刻他也依旧是有些难以置信道：

    “那个家伙竟然是泰坦神族的后裔。”

    “难怪……”

    想起之前林逸身上发生的种种异常，凌煜道就像是找到了什么合理的解释一般：

    “难怪只有六阶的他，就可以匹敌九阶。”

    “泰坦一族可是足以与神比肩的上古异族啊！！”

    然而凌煜道的话就像是一把利剑一般，刺入凌雨薇那颗火热的心脏。

    她一副难以接受的表情，踉跄的向后退了两步道：

    “怎么会。”

    “他是泰坦族的后裔……”

    凌雨薇在那失声道：

    “他怎么会是泰坦。”

    “不可能。”

    “林逸公子怎么回事泰坦族的人呢。”

    凌雨薇突然有些抓狂道：

    “泰坦不是早就消失于万年前的那次种族大灭绝了吗？”

    “这数万年来，从未有过任何关于泰坦一族的消息。”

    “他又是从哪冒出来的？这不合理啊！”

    “不可能！”

    “绝对不可能。”

    ……

    就在凌雨薇被这突如其来的消息给震惊得难以接受之时。

    凌煜道不忍看着她那失魂落魄的模样，不由得摇头叹息道：

    “泰坦族怎么了？”

    “难道他是泰坦族的后裔，就不叫林逸了吗。”

    凌煜道看着不远处那个已经渐渐平息下来的‘狰狞巨兽’，缓缓的开口道：

    “现在我们关心的不应该是他的身份。”

    “我觉得我们现在应该要关心的，应该是他是否能够成功渡过这次天劫。”

    “否则现在说什么都晚了。”

    天劫之下，只有成功与死亡两个结果。

    经受不住天劫的考验，就算他是泰坦族后裔也照样躲不开死亡的噩运。

    听到这话的凌雨薇，瞬间转醒：

    “对对对！”

    “林逸公子就是林逸公子。”

    “他是不是泰坦族后裔又有什么要紧的呢。”

    在明白这一点后，凌雨薇立刻收拾心情，一脸担忧的看着天上那滚滚惊雷。

    ……

    在林逸变身泰坦神王后，这一变化自然是逃不过其它那些关注这里的人。

    而随着林逸身份的‘曝光’，各方势力皆被这突如其来的消息给深深的震撼着。

    泰坦神族！！

    恐怕这之前谁也想不到。

    这个神秘男孩的身份，竟然会是泰坦族的‘后裔’。

    这一变故可以说是惊呆掉了一地的下巴。

    不过也正是因为这个身份的‘曝光’，也瞬间让林逸之前的那些所作所为都变得‘合理’了起来。

    此刻也没有人去怀疑这件事的真实性。

    估计更不会有人会想到，这其实只是林逸的一个技能效果而已。

    当然对于周围的一切，林逸此刻根本无暇顾及。

    感受到第二道雷劫已经在虚空之中，蓄势待发。

    恐怖的天地意志汇聚成雷霆，悬于高空之上。

    变身泰坦的林逸，此时正手握一把在九幽大陆比较常见的双手大剑，仰望着天空。

    他这是在等待着迎接天道对他的第二道考验。

    突然！

    在林逸的感知中第二道积蓄已久的雷劫迅速划破长空，瞬间照亮了整座巨城。

    而与此同时。

    林逸并没有像第一次一样，站在原地准备硬撼天劫，而是……逆流而上。

    在珈蓝帝都无数目光的注视下，他们竟震惊的看到，一个巨大的身影正腾空而起。

    凌煜道突然激动的抓着护栏道：

    “他要做什么？！”

    凌雨薇更是美目大睁，骇然失声道：

    “他疯了吗？！”

    “那可是天劫啊！”

    此刻林逸的举动落在这无数双目光下，几乎如同与寻死无异。

    在凌雨薇那充满了担忧的瞳孔中倒映着一个巨大的身影，正迎向那九天落下的惊雷：

    “不！！！”

    凌煜道更是紧张得手臂上青筋暴起：

    “他这是要对抗天劫啊！”

    “他怎么敢。”

    身为九阶神王的他，比所有人都明白天劫的可怕。

    林逸这一举动可以说完全是超出了所有人的意料之外。

    就在所有人都在为林逸捏一把汗的时候，林逸却面色坚毅的看着看着那近在咫尺的惊雷。

    感受着其中所带来的庞大压迫力。

    化身泰坦的林逸，一脸愤怒的朝着惊雷挥出手中的大剑：

    “奥义·寂灭斩”（使用技能后，瞬间移动到目标身边并对目标造成120%物理伤害；在技能发动过程中，自身处于无敌状态）

    在技能还未形成的瞬间：

    “轰~”

    那道集万千雷电之力于一身的雷霆，瞬间将化身泰坦的林逸吞没其中。

    巨大的冲击力连带着林逸，直接砸向地面。

    整个帝都都在这一声雷霆之下而颤抖着。

    在雷霆交汇的那一瞬间，林逸先是感受到一股庞大的压力袭来。

    紧接着林逸便发现自己完全的失去了对身体的控制，只能眼睁睁的看着自己砸向地面。

    以及脑海中那机械般的系统提示音：

    系统：“伤害免疫~”

    系统：“伤害免疫~”

    系统：“伤害免疫~”

    系统：“触发【费纳姆的慈悲之心】的被动，抵抗一次致命伤害。”

    系统：“触发【独眼徽记】被动，立即恢复20%生命值。”

    林逸怎么也想不到，这雷劫竟然是持续性伤害，而不是一次性的伤害。

    眼见伤害还在持续，依旧没有停下的意思。

    就在林逸以为自己必死无疑的时候，突然看到技能栏有一个技能就在这时重新亮起。

    “拼了！”

    此时的林逸根本来不及想那么多，直接点下这个刚刚冷却完毕的技能：

    “八咫镜”（当使用技能后的5秒内，免疫一次伤害并将这道攻击以120%的属性反还给对方）

    正要出手的沃尔夫突然被教皇弗雷德里克拦下：

    “等一下。”

    沃尔夫不解：

    “再不出手那小子就死定了。”

    然而就这么一耽搁的功夫。

    一道比之之前更刺眼的光突然出现，老者沃尔夫大惊：

    “这股力量……”

    他猛的转头望去。

    却见一道粗壮的雷霆，以肉眼难辨的速度迅速划破长空，轰在虚空之上的雷云正中。

    突然一声巨响从那厚厚的云层中传来：

    “轰隆隆~~”

    紧接着那一瞬间。

    所有人都感觉天都要被裂开了一般，突然响起一阵“噼里啪啦”的雷电交鸣声。

    无数孩童在这一声巨响下，吓得失声痛哭；

    整个帝都甚至整个珈蓝帝国的人，都在这一巨大的动静下变得惶惶不安起来。

    沃尔夫大惊失色：

    “我天！这小子他做了什么。”

    教皇费雷德里克抬头望天，显得有些无语道：

    “那家伙居然把天劫打散了？”

    伴随着这一声巨响。

    珈蓝帝都的人都震惊的发现：

    “劫云散开了！”

    “天哪，是结束了吗！”

    凌雨薇欣喜若狂的看着那厚厚的云层正在消散着，一蹦三尺高道：

    “太好了。”

    “我就知道他一定可以的。”

    而与凌雨薇的兴奋相比，凌煜道那个张着的嘴巴久久都没有合上……

    原本被黑暗笼罩的珈蓝帝都也在这一刻迎来光明。

    “两道？”

    这时有人不禁开始怀疑：

    “不是三九天劫吗？怎么只有两道。”

    “难道是失败了？”

    眼见天空正在逐渐恢复晴朗，教皇费雷德里克却突然眉头紧皱道：

    “似乎……”

    “没那么简单。”

    这时沃尔夫也像是感应到什么，顿时有些呆滞道：

    “这……”

    就在所有人都以为这恐怖的天劫已经结束的时候，凌煜道却突然把嘴巴合上，一脸的震惊道：

    “不对！”

    脸上正洋溢着兴奋之情的凌雨薇，顿时被凌煜道的反应给吓到了：

    “什么不对？”

    她抬头看着天上正在散去的雷云，不解道：

    “有什么不对的?”

    “父亲你别吓我好不好。”

    这时凌煜道却摇头表示：

    “我现在也不清楚。”

    “不过我可以肯定。”

    “这件事绝不可能这么简单就结束了。”

    随后凌煜道就像是在对自己说的一般，喃喃自语道：

    “三道天劫，不可能只降下两道啊。”

    而听到凌煜道窃窃私语的凌雨薇，却赌气道：

    “怎么不可能？”

    “你没看到连劫云都被他打散了吗。”

    这时的凌煜道却并没有去与凌雨薇争辩什么，而是看向远处那个倒在深坑中，正一次次挣扎着想要站起来的巨兽（泰坦）。

    眼见柔和阳光，重新洒落在这座恢弘的巨城之中。

    此时已经有不少人都已经跑到了街上，整个帝都的人都在议论着之前所看到的那一幕。

    或许对于这里的绝大多数人来说，这或许是他们一辈子唯一能亲眼目睹的奇景了吧。

    毕竟在正常情况下。

    有人要渡劫的话，都会找一处人迹罕至的地方。

    绝不会像这次一样，堂而皇之的就在帝都之中渡劫。

    也幸好有费雷德里克这位古神在，才把这次渡劫的影响给降到了最低。

    若是没有他的话。

    这座有着千万人口的巨城，起码得被那天劫给毁去一半。

    就在这时，一股比之之前更加恐怖的力量从虚空中传来。

    凌煜道猛的抬头一看。

    只见天空那些刚散去的雷云，竟然又在重新聚集。

    凌煜道失声惊叫道：

    “这是……六九天劫！”

    (本章完)

