
烈焰仙宗东面，几百里外半空中，众魔将李星阳等人牢牢围在了中间。

李星阳也已取出阴阳镜，拿于右手，随时准备对它们动手，大战一触即发。

为首一魔，刚对众人露出阴险的笑脸，心中正要去嘲笑玄宗主等人的愚昧与无知。

李星阳未等它下达攻击命令，就立刻晃动阴阳镜白色一面，朝那位得意坏笑的为首魔物迅速照去。

为首魔物刚停下笑容，脸上笑意未尽，心中嘲笑与鄙夷之意正浓，就被阴阳镜白色一面发出的白光照的两眼一黑，尸身往地面上快速坠落下去。

李星阳晃动阴阳镜迅速照死那位坏笑的为首魔物后，立刻晃动阴阳镜朝附近的一位魔物，快速照去。

未等群魔有所反应，李星阳晃动阴阳镜，一连晃死了两位魔物。

剩余六魔意识到它们顶头上司，身体莫名往下坠落，且体内没了气息，一个个顿时脑袋有些小懵，心中也非常不解。

它们并未看到，有哪位人族顶级修士，对它们顶头上司动手。

可它们的顶头上司为何会莫名奇妙的身体往下坠落，且体内没了气息，如同死了一般？

它们此刻有些疑惑与不解。

不知是何缘故。

李星阳手中未停，继续晃动阴阳镜，朝余下六魔挨个照去。

又照死了一位魔物后，余下五魔才发现它们之中又有一位与它们的领头一样，身体莫名坠落，体内没有气息，不知是生是死。

它们快速思考着究竟发生了什么事？

渐渐…意识到…

是那位炼虚初期的人族修士李星阳，朝它们领头与几位族人，晃动了一下他手中的镜子，之后它们两位就出现了这种怪异的事情。

没等它们多想，凌枫道君、临天道君与玄宗主等人，立刻出手，御动各自的法宝朝余下五魔，迅速攻去。

只要他们能拖延一下剩下五魔，哪怕分对方一下心，也能助李星阳全灭它们。

被这突如其来的一攻击，余下五魔顿时分心关注了一下它们周围的情况。

没办法，这是它们面临危险时的条件反应。

就这一小会的分心，李星阳又晃动阴阳镜，照死了它们其中两位。

余下三魔发现情况不对，有些可疑时，又被李星阳快速照死了一位。

余下的两魔刚把注意力注意到李星阳身上，一切罪魁祸首的根源，炼虚初期的人族小修士。

它们还没弄明白李星阳手中那面镜子为何会这般诡异，为何会这般特殊，也没有意识到，阴阳镜灵宝的恐怖之处，它们就被李星阳晃动阴阳镜先后照死。

至死，它们都没有意识到阴阳镜灵宝的恐怖之处。

它们甚至都没有弄清楚那些身体往下坠落，体内没有气息的族人，究竟是死是活？

抱着浓浓的疑惑与不解，它们的意识不知去向了何方。

凌枫道君见众魔身体都往下坠落，且体内没有气息，生死不知。

于是有些不确信的朝李星阳问了句：“晴阳子小友，它们都死了？”

李星阳点了点头，神情悠闲的道：“对，它们都死了，都被贫道用镜子仙宝照死了。”

凌枫道君闻言有些欣喜与激动的道了句：“晴阳子小友，你那件镜子仙宝可真厉害！

这么短的时间，就能将它们九位神鬼不觉的照死，恐怕…它们到死都不知道究竟发生了什么吧！”

临天道君赞同的道：“就是，它们肯定至死也没有弄明白，一个炼虚初期的修士，竟然把它们全部杀了？”

“它们肯定连它们的同伴是生是死都没弄清楚！”

玄宗主十分佩服的笑着朝李星阳道：“晴阳子小友有如此手段，实乃我人族修士之福！”

李星阳心情平静的道了句：“贫道先收了它们的尸体，省得它们体内的魔气外泄。

等会，我们再去烈焰仙宗与沧澜仙宗，帮他们恢复神智。”

凌枫道君微微颔首，“好，那你先去吧。”

李星阳点了点头，迅速施展风遁，化成一阵清风，往地面上快速飞去。

将众魔的尸身，收进一枚储物戒指之中后，李星阳迅速飞回凌枫道君、临天道君与玄宗主等人的身前，朝众人道了句：“一会我们像九魔它们一样，从东南西北四面，将烈焰仙宗围起来。

贫道进去将他们一一照晕，然后再帮他们去除魔气与魔念。”

玄宗主点了点头，道：“好，那我们走吧。”

凌枫道君也微微颔首，笑着道了句：“那老夫带几个人，从东面围住他们。”

临天道君也笑着道：“那老夫带人从北面围住他们。”

玄宗主也心情不错的道了句：“那本宗主带人从西面和南面围住他们吧。”

闻言，李星阳建议了句：“玄宗主，你从西面围他们吧，贫道从南面进去，一一照晕他们。”

玄宗主点了点头，笑着道：“好，那我们走吧。”

言罢，众人迅速往烈焰仙宗总部驻地方向，快速飞去。

李星阳沿着自己对烈焰仙宗总部驻地的的记忆，往烈焰仙宗南面快速飞去。

时间渐渐流逝，众人终于在五百里外完成了合围，并逐渐的缩小包围圈。

意识到又被玄宗主等人合围起来的魔化烈宗主，立刻又向他的顶头魔上司发出示警讯息。

可惜，这一次他们没有魔物前来支援他们了。

时间渐渐过去…

李星阳、玄宗主与临天道君、凌枫道君，终于将包围圈缩小到了方圆十余里的地步，仅有一层护宗大阵隔绝着他们。

李星阳迅速取出斩妖剑，拿于右手，快速施展万剑诀，分出上万斩妖剑。

快速指令上万斩妖剑，攻击烈焰仙宗的护宗大阵。

上万斩妖剑在得到李星阳的攻击指令后，立刻如流星雨一般，朝着烈焰仙宗的护宗大阵，飞斩轰击而去。

顷刻间，烈焰仙宗的护宗大阵破开一个巨大的缺口，李星阳借机飞进烈焰仙宗驻地内，并收了斩妖剑，取出阴阳镜灵宝，拿于右手。

烈焰仙宗众元神期、炼虚期与合道期的魔化物，见李星阳破开大阵，闯进他们的地盘内，纷纷朝李星阳迅猛的冲了过去，准备将李星阳这个来犯之敌就地格杀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68540129"  chaptername="第247章  它们究竟是死是活">加入书签</a>
</div>
