    大王峰百丈高，峭壁如刀，人若掉下去，结果不用想定然粉身碎骨。

    鱼闪闪七品武道修为，正常情况下，是可以攀着崖壁缓落崖底的。可接了端木万象一箭后，半边身子都不听使唤了，只能眼睁睁的看着自己向崖下坠去……

    一旁看热闹的武林人士纷纷赶往崖边，忽然一道鹅黄色身影登崖而上出现在众人视线之中，而且肋下还夹着一个人。

    一向温婉的陈不问，此时冷着脸放下鱼闪闪，朝着飞奔过来的端木万象望去，眼神很是冷厉。

    就在这时又有两道身影跃上崖顶，同时两只大鸟也落到鱼闪闪身旁。只见大鸟下一个如瓷娃娃般俊俏可爱的小姑娘，撅着嘴跑到袁守正身旁，指着端木万象告状道：“外公，是那个坏人射的姐姐！”

    妞妞一句话，气氛顿时变得剑拔弩张。

    端木万象毕竟是老江湖了，现在这个局面若是处理的不得当，很有可能演变成武力冲突。而且他是本地主人，主人与客人打起来这要传出去，长寿门的颜面何在。

    端木万象做人做事虽然不如师弟周安邦圆滑，可也是个能屈能伸之人，只见其大步上前，朝着陈不问三人躬身行礼。

    “长寿门外事堂堂主端木万象，给几位赔礼了！刚刚与小孩子闹着玩，没想到小丫头如此倔强，竟然硬接在下一箭！幸好这位姑娘救援及时，不然端木万象万死难赎其罪！”

    上来二话不说，直接躬身请罪，反倒让陈不问三人难做了。刚刚端木万象吼的那几嗓子陈不问三人可是听的清清楚楚，一定是鱼闪闪这个惹祸精理亏在先，现在人家都赔礼道歉了，若是揪着不放就有些说不过去了。

    可是，毕竟是端木万象动手在先，而且是以大欺小，这事就这么算了，对鱼闪闪这个小丫头也是不公平的。

    人是陈不问带来的，这事是就这么算了还是找回场子，都得看陈不问的。陈不问正觉着此事难办之时，一个风韵犹存的中年妇人翩然来到近前。

    “长寿门外事堂堂主云秋雅，见过几位！我师哥性子鲁莽，惊吓到小孩子，在下特意带来安神丸和补气丸，给小姑娘压压惊，还请诸位多多见谅。”那妇人说着走上前去，双手奉上两个白瓷瓶。

    鱼闪闪已经在陈不问的帮助下捋顺了气息，此时打陈不问怀中跳将出来，一把夺过两个瓷瓶，扭头看了一眼阿大和阿二说道：“阿大和阿二也受到了惊吓，不知长寿门要如何赔偿？”

    云秋雅笑了笑，说道：“好机灵的小丫头！那，这是长寿门壮骨丸，七日一颗给他俩化水分食，这里一共是七颗。这回可满意了？”

    鱼闪闪将三个瓶子视若珍宝一样揣入怀中，随后瞪了一样端木万象才笑呵呵的跑到妞妞身旁：“姐姐，带你玩去！”

    小孩子就是这样，得了好处便忘了疼，所以啊——哄孩子的事还得女人来。

    云秋雅几句话，几个小药瓶就摆平了此事。此时正微笑望着陈不问三人，彬彬有礼的说道：“还未知几位如何称呼？”

    见事情可算过去了，袁守正这才笑道：“悬瓠剑宗袁守正，见过二位堂主。”

    陈不问微微一笑：“小女陈不问，这位是义兄剑西来。”

    云秋雅不由多看了几眼陈不问，毕竟这么好看的女子天下可不多见，这一打量心中便多留了个心眼，并未道破陈不问的身份，而是笑着将三人接引到万年殿中。

    长寿门在万年殿外建了许多庭院楼阁，为得便是用于安置每年来参加长寿宴的宾客。当然凡是身份显赫或者尊贵的客人，都会被安置在万年殿内，以彰显长寿门对这些客人的尊重。

    鱼闪闪这么一闹，可是在大王峰上出了名，各路江湖好汉见了两个小丫头都纷纷绕着走，唯恐被那小丫头盯上惹出不必要的麻烦。

    李太平三人在迎客弟子的接引下，沿着那直上直下的孔道登的大王峰。

    不是冤家不聚头，很巧的是李太平在通天台见到了一个人，一个胖乎乎的家伙。

    “解不修？他怎么会来长寿门，就不怕被人家踢下山！”李太平望着崔明道疑惑的说道。

    崔明道望着解不修圆滚滚的背影说道：“竟然宗师了！你小子离他远点，少惹麻烦！”

    “宗师又如何，惹了老子，照样打他！”李太平不服气的说道。

    白云上一脸嫌弃的说道：“也不照照镜子，就你那三脚猫的功夫也想跟宗师叫板！”

    这话说的就有些伤人了，只见李太平没好气的回道：“你还不如三脚猫功夫呢！”

    白云上的手摸向了剑柄，看那意思说不好就要在这里动手。崔明道忙横在二人之间，求神拜佛般的说道：“给兄弟个面子，要打咱们下山再打。”

    白云上冷哼一声，当先往峰上行去。

    崔明道这才回身说道：“你就不能少说两句，你不是说好男不跟女斗吗！”

    李太平耸了耸肩，一副这可不怪我的样子。

    解不修与李太平和崔明道插肩而过，三个人好像陌生人一般，相互间看都未曾多看一眼。

    道不同不相为谋，不是一路人自然无话可说，若是说了恐怕结果不会好到哪里去。

    白云上刚来到峰顶，便见一大一小两个小姑娘，正在崖边嬉戏打闹。而那个小不点，还拿着一把短剑有模有样的在那里比划，口中振振有词……

    “本侠女要替天行道，除去你这个为祸人间的小妖精！”

    只见那大一点的小姑娘，告饶道：“女侠饶命！女侠饶命！”

    白云上笑了，这一笑仿佛一股春风扑面而来，把好些个江湖汉子都看傻了眼。

    “师兄，这小娘子真心漂亮，若是能娶回家，就算让俺少活十年都成！”一名背着鬼头刀的汉子感叹道。

    那师兄虽然长得粗犷豪放，可心思还是很细腻的，只见他放下手中的百斤鬼头刀，拍着师弟的肩膀笑道：“这么漂亮的小娘子，你若娶回家，可不是减寿十年的事！还是莫要做那白日梦了。”“我也就是说说，这样的美人，哪里轮得到你我！”那汉子叹了口气，可眼睛还是移不开，还在盯着那美人看。

    看师弟那副不争气的样子，大师兄不由一把拎住师弟的后脖颈转身便走。

    “小子，再看下去，疯刀门的脸面就让你丢尽了！”

    白云上自打离开南海剑宗，便见多了那些直勾勾的眼神，一开始还浑身不自在直起鸡皮疙瘩，甚至曾经动过手教训过那些家伙。可慢慢的也就放下了，毕竟不能走一步打一人，那这个江湖也就不用走了。

    白云上径直走向那两个开心的小女孩，至于周遭男人她压根没放在眼中，用视若无睹来形容那是毫不为过。

    “小妹妹，你家大人呢？”白云上怕两个小姑娘玩的忘乎所以掉下崖去，不由上前关心的问道。

    鱼闪闪愣了一下，望着白衣飘飘的漂亮姐姐说道：“我就是大人啊！怎么了，有什么事吗？”

    妞妞还小，人家问啥便答啥。只见其仰着小脸很是认真的说道：“外公和坏人去那边大殿玩了，妞妞不喜欢，妞妞要和姐姐一起玩！”

    白云上朝两个小女孩笑道：“崖边危险，最好到里边玩去。”

    就见这时，那瓷娃娃般的小妮子扔了手中短剑，欢呼雀跃的张开双臂打白云上身旁跑过，口中还兴奋的喊着“叔叔！叔叔！”。

    李太平见到妞妞那一刻，明显愣了一下，他没想到能在武夷山见到这个小妮子，心中很是欢喜。不由紧赶两步，一把抱起妞妞原地转了两圈……

    李太平捡起短剑放入剑鞘给妞妞背好，又用衣袖擦了擦妞妞鼻尖上的灰，这才上下打量一番笑道：“嗯！这才像个侠女样，可是比有些人好上许多。”

    “叔叔，我领你去见外公。”妞妞说着便翘脚拉住李太平的衣袖。

    李太平再次将妞妞抱起，笑着说道：“叔叔抱你去。对了，妞妞大老远跑这干嘛来啦？”

    “外公说这里的糖丸可好吃啦！要给妞妞要一颗。”

    李太平笑了，他知道袁守正此行的目的了。不过长寿丸可不好弄，按崔明道说的，崔家和长寿门有着攻守同盟的关系，这些年她母亲都未曾替崔白讨来一颗，可见这长寿丸是多么的弥足珍贵，绝非轻易可得之物。

    崔家也是听说太叔无疆今年这炉丹成丹率蛮高的，才派崔明道亲自前来看能不能从太叔无疆手上要到一颗。

    往年太叔无疆一炉出丹不足二十颗，刨去奖赏给门内弟子的，能剩下一两颗给来参加长寿宴的外人就不错了。今年不一样，起码能剩六七颗长寿丸，所以今年来的江湖中人和各大家族之人很多，都是来碰运气的。

    李太平心道，连跟长寿门不对付的拓跋家都来人，便可知道今年的丹丸虽多却也不好弄到，更何况悬瓠剑宗袁守正的面子恐怕不够大。也不知道，长寿门是按照什么规矩派发的长寿丸，一会得问问崔明道。

    本来对长寿丸兴趣不大得李太平，此时为了妞妞便也上起心来……

