    “畜生，畜生！”

    头颅恢复的朱纱丸目光愤怒的盯着宇智波斑，怒声道：“可恶的人类，竟然敢偷袭我，我要把你砸的稀巴烂！”话落，她抬手抓着自己的衣襟，猛地扯下外衣，露出的双肩上青筋爆现。

    下一刻，她两边的肩膀上竟然各自又长出了两条手臂，并且六条手臂上还各自抓着一个手球。

    “去死吧！”

    暴怒的朱纱丸六条手臂齐动，手中的手球如炮弹一般飞射而出，带着呼啸的风声朝宇智波斑爆射而来。

    “水之呼吸·肆之型·击打潮·乱！”

    碳治郎的身影一闪，挡在宇智波斑的身前，手中的日轮刀舞动，如潮汐一般挥动的刀刃将朱纱丸扔出的手球全部斩落。

    挡下了朱纱丸的手球之后，碳治郎步伐往前一冲，身形一跃而起，瞬间冲到朱纱丸的面前，手中的日轮刀对着她的脖子横斩而出。

    “水之呼吸·壹之型·水面斩击！”

    朱纱丸身形后仰，躲过了碳治郎的刀刃，六条手臂手掌齐抓，六只手球便在她掌中凭空出现，然后接连对着碳治郎扔了出去，口中还怒喝道：“别妨碍我，我最先要干掉的可不是你，混蛋！”

    “水之呼吸·陆之型·扭转漩涡！”

    还未落地的碳治郎手中的日轮刀舞动，手臂挥动刀刃激烈扭转，挥出如漩涡般的斩击，将朱纱丸扔出的手球一一击飞，然后平稳落地，目光坚毅的盯着她，沉声道：“在我被打倒之前，不会让你伤害任何人！”

    “那就先杀了你，矢琶羽！”

    朱纱丸怒喝一声，六条手臂展开，手掌之中又有手球凭空出现，然后猛地对着碳治郎掷出。

    碳治郎这一次没有选择硬接，而是以灵巧的身形躲开了手球的攻击，然后朝着朱纱丸冲来，然而就在他即将冲到朱纱丸的面前时，身后却突然传来了危险的破空声。

    那是之前被朱纱丸掷出的手球，竟然又朝着他回旋了回来。

    “糟了！”

    碳治郎感受到身后的危险，正要回身抵挡，这时候，一道身影却突然从旁边飞快的冲了过来，然后一脚将碳治郎身后回旋而来的手球全部踢飞了出去，然后目光愤怒的站在碳治郎身后。

    这身影是弥豆子，她看到哥哥有危险，果断就冲了上来，想要保护碳治郎。

    “弥豆子，多亏了你！”

    碳治郎后退两步，与弥豆子背靠背，满脸笑意的说了一句，然后目光锐利的望向站在一旁的矢琶羽，沉声说道：“刚才那些球会回转回来，恐怕是那个鬼做的，要小心！”

    “嗷哇呜！~”

    口中咬着竹筒的弥豆子发出呜咽的声音，回应着碳治郎，然后兄妹两人便和朱纱丸与矢琶羽这两个鬼激烈的战斗了起来。

    “没有针对性的兵刃，就算是打碎了头颅，也无法杀死鬼吗？”

    宇智波斑看着激斗的四道身影，最后目光落在碳治郎身上，轻声道：“这个少年呼吸的方式，叫做水之呼吸吗？

    虽然方式不同，但节奏和当初那个炼狱槙寿郎的炎之呼吸似乎有着许多相似的地方。

    不过这个少年在呼吸上无论是节奏还是流畅程度，和炼狱槙寿郎都差了十万八千里……”

    突然，宇智波斑的话语突然停住，目光骤然一凝，然后猛地朝着远处的夜色望去，在那里，那刚才敏锐的感受到了一股危险的气息，不禁凝声道：“还有‘鬼’在，而且似乎还蛮强的，难道是鬼舞辻无惨？！”

    “哦？竟然发现我了吗？”

    远处，隐藏在夜色中的猗窝座感受到宇智波斑的目光，嘴角扬起一丝笑意，道：“不愧是无惨大人关注的人，真是敏锐。

    这样的人，应该会给我带来一些乐趣吧？”

    “这种恶念……真让人不舒服。”

    宇智波斑感受到隐藏在夜色中的猗窝座身上散发出来‘恶念’，不禁皱了皱眉，然后略微失望道：“不过，这个气息不是无惨……派手下的鬼来试探我吗？

    呵！~还是一如既往的幼稚。”

    宇智波斑冷笑一声，然后收回目光。

    这边，碳治郎与弥豆子兄妹和朱纱丸跟矢琶羽之间的战斗，已经快要分出胜负了。

    碳治郎在愈史郎的帮助下，已经看穿了矢琶羽的‘血鬼术’，逐渐适应战斗的弥豆子也是逐步展露出压倒朱纱丸的力量。

    “水之呼吸·拾之型·生生流转！”

    碳治郎在找到机会，直接使出自己最强的招式，身形如龙一般旋转翻腾，化解了矢琶羽‘箭头·血鬼术’的操控，然后一刀斩下了他的头颅！

    另一边，弥豆子在侍应了与朱纱丸的手球对拼之后，踢回的手球力量越发强劲，最后的一击对拼中，她踢回的手球，直接砸碎了朱纱丸的半个身体。

    “水之呼吸·壹之型·水面斩击！”

    碳治郎抓住机会，一个纵身冲了过来，手中的日轮刀横斩而出，直接斩下了朱纱丸的头颅，结束了这场战斗。

    “呼！~呼！~”

    碳治郎看着被他斩下头颅的朱纱丸身体化为灰烬之后，也是累的直接半跪下来，双手杵着日轮刀大口的喘息起来。

    喘息了一阵后，碳治郎抬起头，微笑的看向蹲在自己面前的弥豆子，抬手轻抚他的脑袋，柔声道：“弥豆子，多亏了你，我们赢了！”

    “没错，多亏了她，你们才能战胜朱纱丸和矢琶羽那两个废物。”

    突然，一个声音从碳治郎的身后传来，这声音听上去柔和且带着些许戏谑，但包括珠世和愈史郎在内，所有人心中的警兆瞬间拉满，几乎是在同时转头，朝着那声音传来的方向看去。

    那是一道有着留着桃红色短发，金色瞳眸，皮肤惨白，全身刻满无数深蓝色刺青的身影。

    明明是在微笑，但那一双眼瞳上刻画的文字，却让碳治郎和珠世几人瞬间如坠冰窟。

    左眼的「上弦」，右眼是「叁」。

    看到这身影眼瞳之中刻画的文字，珠世马上就确认了他的身份，他是鬼舞辻无惨手下最强的十二鬼月之中的上弦之三——猗窝座！

