    菅原京子感谢宗谷在关键时刻出手，消灭邪念能量体、拯救了神明，宗谷则感谢她接受了自己推给她的全部“功劳”。

    大部分人都看见是京子一箭射落凶灵，也听见了“灭凶灵者、扶云神社菅原京子”，亲眼所见的部分事实再加上一些适当的暗示，她自己不提出异议的话，所有人都会接受这个说法；

    至于真正亲手了结凶灵的人是谁，或许会有人在意，但并不重要——反正名义上都是扶云神社的人。

    宗谷不想出风头，而射落神明后发生的事情并不在意料之中，他与京子没有商量，她却能配合他的说法，让他意外又心怀谢意。

    “配合么……我只是因为月读大人的事情分了心，无暇考虑其他事情。”

    “随便学姐怎么说，我只希望学姐在之后也不要有意纠正已有的说法，如果你真的感谢我的话。”

    “挟恩图报。”

    宗谷笑着点了点头。

    京子看了他一眼，“我明白了。”

    两人已经回到了社务所。在最大的房间里，朝雾铃坐在三名巫女中间，祛除黄泉污秽之气的仪式还在进行。

    去而复返的宗谷，看了一会儿就打起了呵欠，京子便像之前那样让他去自己的房间休息。

    “已经快五点了，我稍微睡一会儿就起来。”

    来到房间，宗谷又打了个呵欠，“待会儿还得先回去，然后去学校。”

    辛苦一夜，京子脸上也有几分困意。

    “如果休息得不够，可以下午再去学校。”

    “不……实在支撑不住的话，我会去保健室的。”他躺了下来，“本来要跟上高中的进度就已经有些勉强了，缺了课会更麻烦的。”

    “是吗。”

    京子没有直接离开，而是在旁边站着看了他一会儿，“这就是宗谷同学对普通人生活的坚持么。”

    “没错，我是普通人。”

    宗谷闭着眼睛，“倒是菅原学姐，今天会去学校吗？”

    “不会。”

    京子摇了摇头，“今天晚上还有更重要的事情，我必须保持清醒的状态，白天要用来恢复精神。”

    “更重要的事情……祭典么。”

    “是的。”

    “即便发生了这种事，祭典也不取消或者推迟吗？”

    “这是传统。”

    宗谷不知道这算什么不可推迟的理由，也不打算深究，想了想又说道：

    “我今天下午还会过来。如果有什么作业和讲义之类的东西，我可以帮学姐带到神社。”

    “谢谢。”京子接受了他的好意，“到时候我会让同学准备好的。”

    她又想起一件事。

    “宗谷同学，前天晚上说的事情，现在要推迟了。”

    “什么……噢，你说兼职么，我知道了。”

    宗谷睁开眼睛，让自己恢复一些清醒，“今天这件事过后，灵觉者机构大概也要忙一阵子。没事的。”

    “谢谢。”

    京子觉得自己发现了一些与宗谷交流的门道：只要不影响和干涉他作为普通人的生活，他还是很好说话的。

    就像她自己，除了神社与灵觉者机构的事务，她所关心的大概只有妹妹玉子了……

    回过神时，眼前的宗谷已经闭上眼睛，发出均匀而沉稳的呼吸声。

    “……”

    睡着了。

    京子将被褥拉到他身上，又看了眼时间，决定一小时后叫他起床，而她之后再回家中休息。

    在此之前，她需要好好整理今天晚上发生的事情。

    “首先，是月读大人……”

    ......

    朝阳初升，晨曦还没照进院子里。

    一下没拉开门，桐野茜怔了怔，又多用了些力气。

    还是没拉开。

    “怎么了？”站在身后的吉川红子问道。

    “门还锁着。”

    桐野茜趴到磨砂玻璃上，只见到一片模糊。

    “奇怪，平时都会先把门打开的……”

    “难道宗谷还没起床？”

    “有可能。”

    她后退两步，看向二楼的窗。

    “宗谷——”

    “铃——”

    又喊了两声，还是无人回应，桐野茜和吉川只好绕到另一边。

    还好缘侧的门没有锁上，两人拉开移门，从客厅进入了宅子。

    “真少见呢……到现在还没起床。”

    厨房里也没有人，一片冷清，桐野茜来到楼上，这才发现两人都不在房间里。

    “诶……”

    留在房间里的书包，打消了她对两人提前前往学校的猜测，但事情并没有因此变得明朗。

    于是打电话成了理所当然的选择。

    “嘟……”

    等待的时间稍微有些漫长，桐野茜正想对吉川说些什么的时候，电话接通了。

    “喂……”

    “宗谷！”

    “……”

    桐野茜：“你在哪里啊？”

    “……好冷。”

    她怔住了。

    这是谁的声音……女人？

    而看着明亮的窗外，再看趴在床边瑟瑟发抖的京子，刚醒来的宗谷拿着手机，也有些发愣。

    “我……在外面。”

    “哪里？”

    宗谷：“扶云神社。”

    桐野茜：“为什么？”

    “昨晚去消灭那只凶灵了。”

    不只是宗谷的解释，话筒里也清晰地传来了那边的动静：

    “……抱歉，吵醒你了。”

    “唔……我睡着了吗……抱歉！我……”

    “没事。菅原学姐继续睡吧，我该走了。”

    “对不起……说好了要叫宗谷同学起床的……”

    “没事的，现在这个时间正好。这张床也该还给菅原学姐了。”

    “……”

    窸窸窣窣、杂乱的声音，脚步声，拉开移门的声音……然后才是他再次跟她对话的声音。

    “桐野，你还在听吗？”

    她当然在听，“女人？”

    “……”

    “宗谷也到这个年纪了呢。”

    “……不要开玩笑了。”

    “你还要回来吗？”

    宗谷想了一下，“回去要耽误不少时间。”

    “那我和红子的早餐怎么办？”那一头问道，“宗谷昨晚还答应了的。”

    “抱歉，今天来不及准备早餐了……我请你们吃西式早餐吧。”

    桐野茜怔了怔，“诶？”

    “我和铃在一起，到时候野洲站再见。”

    “好吧。”

    “对了，我和铃的书包还有制服……”

    “书包没问题。制服要怎么办？”

    “去车站的厕所换。”

    “我知道了。”

    挂断电话，桐野茜想了想，看向茫然的吉川。

    “宗谷好像在菅原学姐家过夜了。”

    “诶……诶——”

    另一边，宗谷来到社务所最大的房间。

    仪式早已结束，经受仪式的四人正围在桌旁，吃着其他巫女准备的早餐。

    朝雾铃立即望了过来，随后是野间南。

    “噢，宗谷。你去哪了？”

    宗谷走了进来，“去睡了一会儿。”

    “怎么现在起来了，我们准备吃点东西就去睡觉呢。”

    “上学。”

    “……”

    野间南停下筷子望了他一会儿，“你这么认真，我会觉得良心不安的。”

    “野间小姐只要按照自己的方式活着就好了。”

    “……话是这么说没错，但总觉得你不怀好意呢。”

    宗谷笑了笑，在朝雾铃身边坐了下来。

    “没事了？”

    “嗯。”

    “抱歉。”

    “……”

    她两眼一撇，又微微摇头。

    野间南望了两人几眼，说道：“宗谷，你也吃了早餐再去学校吧。”

    “只能稍微吃一点。”

    “为什么，嫌弃麻友里的手艺吗？”

    另一位巫女望了过来。

    “不不……只是待会儿还要陪别人一起吃车站便利店的三明治。”

    “哈？”

    朝阳逐渐升起。

    温热的晨曦落在空无一人的院子里，也穿过枝与叶，斑驳地落在山间神社的窗上。

    躺进还留有余温的被褥中，菅原京子轻轻嗅闻。

    “……留下味道了。”

    【本卷完。】

