    楚江南和韩宁芷两人保持着尴尬的沉默，都不知道应该说些什么，韩宁芷更是将可爱的小脑袋都掩进了锦被。

    “你好好休息，我去看下外面的情况。”最后楚江南丢下这么一句话以后就离开了，不过那背影却有着说不出的狼狈。

    海上的风更大了，而阴沉的天空已经无法辩识方向。

    不过“水蛟”号上除了楚江南这个其他水员都深知目前的危险处境。

    在大自然无可抵御的威力面前，若说不害怕那纯属扯蛋，人的力量毕竟是有限的，你再高的武功也敌不过暴风雨，这个时候经验和智慧比武功更有用。

    众人在谢成就和杨权的指挥变下，紧张而有条不紊的各自行动起来，“水蛟”号摇晃的频率也开始增加。

    怒蛟帮的人虽然不见得人人都有扎实的内功底子，但说到水性，相信江湖上能够胜过他们的还不多，洞庭湖练就了他们坚毅的性格和良好的水性。

    楚江南双脚仿佛两柄锋利的锥死死的钉在甲板上，始终保持着身体的重心，任船随着海浪急风摇晃起伏，他的身体却总能通过肌肉细微的震动，调整状态，适应变化。

    一个高达十丈的大浪猛然袭来，粗实的绳索一声被绷断，甲板上一个巨大的货箱斜冲着撞碎横栏，被卷进海中。

    看见楚江南从船舱里出来，谢成就大声叫道：“楚兄弟，你还是回船舱里去吧，这里太危险了。”

    楚江南是上官鹰特别关照的关系户，谢成就当然不愿意看见他出什么意外，在暴风雨中，什么事情都可能发生，这可不是开玩笑的。

    脸上露出一副自信的神色，楚江南淡淡道：“谢大叔，为什么还没有看见海岛的影子，我们的方向会不会……”

    虽然话没说完，可是谢成就却知道他的意思。

    谢成就一边忙着指挥水员，一边苦笑道：“我只能保证最初我们航行的方向绝对没错，但是现在风高浪急，我们是否偏离航道了只有老天才知道。”

    两人正在交谈中，一重巨海浪迎面打来，仿佛一只妖兽般扑在后甲板上，“水蛟”号船首被高高抬起，又被一重紧接而至的巨浪狠狠拍落，船舱里和甲板上没有固定的物件纷纷四处滚动。

    楚江南伸手拉了谢成就一把，堪堪让过一个从他身旁滑过的巨大货箱。

    “谢大叔，还是让我留在这里帮忙吧！”楚江南虽然没有任何航海的经验，不过他相信自己的反应和身手绝对能够弥补经验的不足。

    现在大家是真的同在一条船上，同生同死，谢成就咬牙点头道：过要注意不要被浪卷到海中去了。”

    狂风夹杂着暴雨劈头盖脸的打下来，“水蛟”号随波逐流，不停的向着前方未知的方向颠簸前行。

    楚江南第一次踏上“水蛟”号的时候惊叹于它匪夷所思的高大船身，不过在汪洋大海中，它便只是沧海一粟。

    “小心。”楚江南话刚说完，一个大浪猛的袭来，虽然众人都身摇脚晃，不过却没人摔倒。

    楚江南虽然有心帮忙，不过却是不知道应该干什么，好在不懂就问一向是他最大的优点：“谢大叔，我能够做些什么？”

    谢成就看了楚江南一眼，沉声道：“你去帮杨权。”

    杨权此时正主舵手身旁，眉头紧锁，锐目不断寻戈着狂暴急乱的海面，虽然不知道具体的航道路线，可是能够通过水流大致判断方向。

    见楚江南走到自己身边，杨权抬头问道：“怎么了？”

    楚江南直接道：“有什么我可以帮忙吗？”

    权思忖了一阵，他和谢成就怀着同样的想法，但是转念又想到他的武功，终于还是点头道：“在暴风雨中只要稍有差池就会送了性命，我希望你能够尽最大努力救助那些失手的兄弟。”

    这可不是一件容易的事情，若是没有敏锐的判断和适时出手的勇气，别说救人，连自己也会被搭进去。

    但楚江南却没有任何犹豫的答应下来，这同样原于他对自己自信，男人可以没有容貌身世，没有钱财权势，但绝对不能没有尊严与自信。

    “轰隆隆！”天空炸响一道惊雷，雨越来越大，还在甲板上的人都已衣衫尽湿，再被冰寒刺骨的海风一吹，湿透的衣服紧紧贴在身上，凉飕飕的，这滋味绝不好受。

    暴风雨的可怕绝对比看美国大片来得刺激，此时楚江南深深体会到这一点，虽然不是自己甘愿的。

    雨越下越大，接连不断的翻天巨浪，凶猛的拍击着船身，仿佛不堪忍受海浪无情的蹂躏一般，船身发出痛苦的呻吟，只是这细微的声音迅速被淹没在响彻天地的电闪雷鸣中。

    “把帆降下来，保持平常三分一的速度。”空中响起谢成就粗暴的声音，这个时候，没人能心平气和的行事和说话。

    听到命令的怒蛟帮众没有任何耽搁，依令而行，要在暴风雨中活命，所有人必须毫不犹豫的在第一时间执行指令。

    松开绳索，船帆降落一大半，楚江南感到船行速度明显减慢，虽然船身的摇晃也减少了一些，但是这样何时才能蹬岛靠岸。

    风在吼，雨在啸，船身在摇晃。

    视线已经模糊，楚江南已经是靠着灵锐的感觉来判断事物。

    一个二十丈高的惊天巨浪仿若海底猛然窜出的无间妖魔般，张牙舞爪的扑上甲板，掌船的舵手身躯猛然一晃，松开了紧握的船舵，好在他为人还算机敏，虽然身体被摔了出去，可是双手却死死抓住船沿的栏杆。

    全神贯注观察海面水流变化的杨权眼明手快的抓住船舵，重新掌握“水蛟”号的控制权，同一时间只听一声，栏杆抵受不住肆虐的风浪，被折断卷向海中。

    电光火石之间，楚江南随手扯过一根粗实的绳索，身形已经猛的向着舵手落水的方向冲去。

    将绳索捆绑在自己腰间，楚江南奔到栏杆断裂处，纵身一跃，大手一挥，绳索的另一头灵蛇般缠向落水舵手的腰身。

    但是由于冲力过大，船身又不住摇晃，发力狂奔的楚江南哪里停的下来，竟然和那名落水舵手一起被一个袭来的巨浪卷向大海深处。

    楚江南心中一惊才脑袋一热，学雷锋逞英雄把自己也搭进去了，现在身在空中无法借力提气，这无缝无隙的船身连个抓的地方都没有。

    千钧一发之际，楚江南左手猛然发力，将落在大海中的舵手拉向自己，同时右手捏掌成刀，出手如电，掌若利刃，一声大喝：“破！”

    手刀轻易撕裂厚实的船身，化刀为掌，楚江南的右手死死扣进船身，同时左手将那名自海中拉起的舵手紧紧挟在腋下。

    一丝殷红的血液顺着碎裂的木屑渗出，不过很快就消失在风雨中，仿佛从来没有出现过。

    看见楚江南和舵手都有惊无险，杨权和谢成就心中高兴，同时又各自震惊蛟”号的甲板可不是寻常之物，乃是百年以上的铁桦树。

    树皮呈暗红色或接近黑色，上面密布着白色斑点，坚硬度比橡树硬三倍，甚至比普通的钢硬都要强一倍，是世界上最硬的木材。

    若非神兵利器，寻常刀剑劈砍难伤，谁知楚江南手上功夫如此骇人，而且他也曾以掌头硬悍戚长征快刀，看他年纪轻轻，也不知道这武功是怎么练的。

    谢成就艰难的走到断裂的栏杆处，将楚江南和那舵手拉了起来，楚江南的手指血淋淋的一片，不过好在没有伤到骨头，只是一些皮外伤。

    “谢大叔，还没看见小岛的影子吗？”楚江南将已经昏厥的舵手交给谢成就，随手扯破衣衫缠裹在自己手上，做着简单的包扎处理。

    谢成就摇头苦笑道：“我们的速度已经慢下来了，而且大家的力气也耗的差不多了，能不能平安就只能靠老天了。”

    “不好了。”舱底隐隐传来水手的声音，“船侧被暗礁开了一道口子，开始渗水了。”

    有暗礁说明这里附近肯定有海岛，可是没有想到屋漏又逢连夜雨，居然在这个时候触礁渗水。

    “将船帆落了，除了舵手其他人全部进船舱去，想办法将裂缝堵住。”谢成就果断的下令，这个时候已经没有必要加速了，只要大致方向不错，很快就能够被海浪送海岛上，但前提是船能够坚持到那一刻。

    “糟了。”楚江南突然想到，韩宁芷还在底舱，刚才一时情急，竟然将她忘了。

    担心韩宁芷会发生什么意外，楚江南想都没想，立刻向着船舱奔去，在暴风雨中竟然还敢在甲板上用轻功奔走，果然是不知者无畏啊！

    楚江南冲到船舱处，发现船员们都已经退到了倒数第二层的船舱，不过唯独不见韩宁芷的身影。

    “水蛟”号的设计很独特，若是发生漏水的紧急情况，可以通过封闭通道达到阻拦海水侵袭的目的。

    这相当于现代某些高级船只才有的特殊设计，难怪郑和能够无惊无险的七下西洋，明朝的造船技术已经远超当时任何世界上国家。

    “那个小姑娘怎么样了？”楚江南拉开舱底的隔板，发现水大概已淹没到腰身位置。

    “木门被东西堵住了，在水中无法运气发力，我们没有办法破门救人，而且水渗的太快了。”一个船员一边用木盆排水，一边回答道。

    楚江南心中大急，不过也没有责怪他们，毕竟不能为了救一个人而搭上全船人的性命。

    “如果在水完全淹没底层之前我还没有回来，你们就不用等了，直接封闭隔板船舱。”

    虽然理解，但是楚江南却没有顾及许多，他从打开的隔板一跃而下，逆流向着韩宁芷的房间游去。

    怒蛟帮众甲：“真是一条好汉。”

    怒蛟帮众乙：“英雄出少年。”