    有些事情不曾用心去想，也许就不会生出这么多的不安，但是细思极恐，只会让人越来越乱。

    简云裳此时挣扎着双足，她想要挣开眼前的束缚，亲自跑到卫俊青的面前去问一句，到底他对自己有没有过一丝丝的真心？亦或者她该问的事……要杀她的人究竟是不是他？

    但隔壁之人就好像是她肚子里面的蛔虫一般，卫烛阴慢慢抬起头看着面前之人，低声开口道：“皇叔，你可曾对简家那位大小姐有过一丝丝的真心？”

    一颗心提到了嗓子眼儿，与自己这条性命比起来，似乎眼前这个答案才更像是简云裳的救命稻草。

    但令她失望的却是她充耳听到了竟然是嗤鼻一笑。

    只因为这早已接连饱受蹂躏的皇宫之中一天之内发生了太多的事情，以至于此时各宫之中的主子以及下人们早已困乏难安的陷入熟睡之中。

    随着在这一片寂寥之中那难耐的讥笑，简云裳觉得自己已经彻底崩溃了。

    似乎再不用听其他的答案了，她已经知道了所有的一切。

    但命运有些时候就是很残酷的，这个时候她越是想要掩耳盗铃的不去听不去想，但偏偏那卫俊青的声音就是一下接一下的闯进了她那脆弱不堪一击的小心脏之中。

    “对她真心？烛儿，若换作是你，你会对那样的女人有真心吗？”

    卫烛阴歪着头盯着面前之人，倏尔冷漠的开口道：“卑鄙！”

    “你说什么？再说一遍！”卫俊青似乎是气急败坏的一把冲上前去，扯住了卫烛阴的衣领。

    “利用一个女人达成你的目的，难道你就不觉得自己很卑鄙吗？”

    显然卫烛阴并不怎么畏惧眼前之人，他冷冷的甩开了卫俊青的手臂。

    “我卑鄙？自古就有成大事者不拘小节一说，本王不过就是善加利用了一些资源罢了，更何况，是她自己不甘寂寞，自甘堕落，与人无尤！”

    “可她怀了你的骨肉，你竟连自己的亲生骨肉都容不下，你是何等额无耻？”

    “无耻？要说无耻，也不该是本王，该是你一直以为的那位仁慈的父皇！实话告诉你，当年是他借助狼族的力量登基为帝，然后却反口灭了狼族，与他相比，本王不过尔尔。”

    心中有数是一回事，如今被人当面无情披露当年的事情又是另外一回事。

    突然沉默下来的空气，卫俊青慢慢的抬起头，却一眼就看到了卫烛阴那双已经猩红的血眸。

    “你……你的眼睛，卫烛阴，你是……”

    吓得有些忙乱的倒退了几步，手边不自觉的撞翻了桌角的茶杯，一声巨响之后，一直守在外面的虬髯叟已经飞快的冲了进来。

    “殿下，您没事吧？”

    “他，他是狼族，是狼族，杀了他……”

    随着卫俊青一声狂乱的怒吼，虬髯叟已经抽出了腰间的宝剑。

    “你们要做什么？禹王，你可千万不要忘了，我家殿下乃是先皇之子，若是此时他出了什么事情，朝堂上定然会大乱，到时候你也休想顺利登基称帝。”

    竹夜此时已经冲上前来挡在卫烛阴的怀中，大有今日要用自己的血肉之躯护住自家主子的模样。

    卫俊青拍着纷乱的胸膛，眼见着虬髯叟已经朝着卫烛阴冲了过去，忽然大喝一声：“慢着！”

    “主子，战王不可留啊！”虬髯叟叫了一声。

    “卫俊青眯起眼睛盯着面前之人，就在他有些深思的当下，却又听到外面一人轻轻咳嗽了几声。

    “禹王殿下，太后娘娘有请。”

    母后？卫俊青微微一愣，这才又抬起头看向了面前之人，而后又侧目看了看虬髯叟，伸手将他腰间已经出鞘的宝剑又压了回去。

    “这里是后宫，不可造次。”

    殿下，殿下已经为了那个女人错失了太多的机会，若是此时他仍旧再这样举棋不定，恐怕他的皇位日后会不安稳。

    想到这里，虬髯叟突然一把推开了卫俊青，朝着卫烛阴举刀就劈了下来。

    铛的一声轻响，接着门外摇曳的烛火像是一丝幽冥鬼火一般，吓得人心惊胆寒。

    突然出现的一袭白衣，手中一颗棋子已经落在虬髯叟的虎口上面，痛得他手中宝剑落地，转眼就落在了竹夜的手中。

    “呵，禹王殿下，如今皇上刚刚驾崩，接连的靖妃也因行宫走水不幸离世，本尊夜观天象，此乃不祥之兆，特意进宫来告知太后娘娘，怎么？你是想要在这大凶之兆上面再横天一丝血色？”

    大凶之兆？若换作旁人，也许他卫俊青不会轻信，但是这二十多年来，面前这个人一向不喜开口说话，但每每说出口的话都会一语中的。

    如今他即将登基，难道不是要尽快让眼前之人帮他化解，却还要再加一笔？

    想到这里，卫俊青牵强的勾起嘴角，朝着面前之人报腕禀手。

    “没想到行宫走水一事竟然让国师也探得一丝天机……本王与烛儿之间不过就是叔侄切磋，无伤大雅，本王又怎会任意加害先皇之子呢？”

    蜀风似是一脸恍然的点点头，而后又朝着卫烛阴缓缓行了眼色，示意他先行离去。

    卫烛阴又抬起头看了看卫俊青，后者却突然又叫了一声：“烛儿，既然你如此舍不得菱儿，本王也不好拆散你们二人，要不然，你就也在宫中暂住吧！”

    所以禹王这又是老把戏不厌其烦的用在了他们身上？

    卫烛阴冷冷一笑，忽而拱手说道：“如此再好不过了，那要不然，就请皇叔派人带路，让本王与王妃见见面，也好聊表相思之情。”

    他就是故意要气自己的，卫俊青明白这个时候他该是稳住自己的情绪。

    想要发作，却忽然又看到国师身侧那位挑灯的童子向前一步，挡住了他的去路。

    “禹王殿下，太后娘娘十分担忧你的安全，已经连番催促你尽快过去了。”

    卫俊青这才稳住身形，最后又看了看身侧，冷声开口道：“虬髯叟，你将战王送……”

    “既是大凶之兆，本尊以为，殿下还是身边留一个照顾之人吧！至于战王，不如本尊就让这小童带着他去见战王妃吧！不知禹王殿下意下如何？”

    虽然说是嘴上在询问卫俊青的意见，但此时面前的小童却已经开始了他的动作。

    若不是因为蜀风的确是个难能可贵的高人，就凭他如今在自己面前如此放肆，卫俊青定然也不能轻易饶了他。

    所想非常，又看了看卫烛阴，卫俊青终于转身跟着蜀风以及虬髯叟离去。

    “殿下，师尊说过王妃娘娘暂且还是安全的，望你不要担心。”

    听着那小童的话语，卫烛阴却怎么都高兴不起来。

    但随着竹夜轻扯了他的衣角，朝着背后那面墙努努嘴，卫烛阴这才又从迷茫之中回过神来。

    他迈步走出这鲜于宫，转身推门而入……

    孤冷的半圆月亮高高的悬挂在夜空之中，似乎不因这人世间的悲欢离合而出现任何的波动。

    简云裳浑身战栗，却逐步看清了来人，她不停的摇晃着头颅，就连此时她脚下的椅子也发出咯吱咯吱的声响。

    卫烛阴上前一步将她口中的封口布扯了下来，一下子就听见了那嚎啕不已的哭声。

    不觉有些刺耳非常，卫烛阴揉揉鬓角说道：“闭嘴，本王可不是你那多情的禹王殿下，更不是蜀王那个蠢货。”

    听了这句话，简云裳不觉心伤的抬起头，却一眼看到了那双红眸，立马就吓得哑口无言的闭上了嘴巴。

    “如今知道了他的真面目，你可有什么话要说的？”

    面对卫烛阴的发问，一时之间简云裳反而迷茫起来，她不停的眨着眼睛，点着头却又摇着头落泪。

    “我知道你肚子里面的是禹王的孩子，可事到如今你也听到了，他根本就不想要承认；甚至是……他一开始就想要将你彻底利用完之后一脚踢开，但不巧的却是你肚子里面多了一块肉，如今他想了这么个法子将你除掉，你对他当真没有话可说？”

    “我……他，他曾经说过他是真心对待我的，他是真心的……”

    无望的双眼盯着门外，随着那一阵阵的清风徐来，不知是寒了心还是寒了身。

    卫烛阴看向简云裳，忽然低声说道：“所以你这么甘心被他利用完之后一脚踹开？眼睁睁的看着他从此高枕无忧的将你们母子抛诸脑后，当他的皇帝了？”

    不，她不甘心，她也不想……她简云裳活在人世间这一辈子，为的就是要轰轰烈烈，她不甘心被人利用，更不甘心自己从此要隐姓埋名埋没在那枯燥无味的市井之间。

    看着简云裳那双无法安于现状的眼神，卫烛阴慢慢的走到她的面前，掬起她脸颊旁边的发丝，低声说道：“他不能给你的，但是本王可以给你！”

    不敢置信的睁大了双眼，简云裳只觉得此时心中一阵阵寒意陡然升起。

    也不知道究竟为何，她突然嗫声追问道：“你想让我做什么？”

