    他们值得阿斯兰这样厚待！

    就算他拥有天赋神术拟物，也不可能带动整个梅洛镇技术发展，他可以适当用神术拟物制造一些现有技术生产不出来的东西，同时为这些技艺者提供一些奇思妙想，还要时不时适当纠正他们的错误，让他们不会过度依赖自己，这样才能源源不断开发出新技术与新产品。

    “什么好消息！”阿斯兰随手一甩，环首刀就直接飞回原来的武器架上。

    “我们按照领主大人的意思，生产出你说的纺织机了，所以请您过去看看。”萨克森激动万分说道。

    旁边的阿方索听得云里雾里，根本就不知道纺织机什么东西，可是看到阿斯兰在听到纺织机后，那激动模样，也让他跟着激动起来，虽然他不知道激动什么，可是上司激动，他跟着激动就对了。

    “走走！我们马上去看看。”阿斯兰拉着萨克森就往兵工厂的木工作坊跑。

    一路上，阿斯兰眼中满是激动之色。

    纺织机一旦面世，那他们梅洛镇就有了真正对外的拳头商品。

    魔法灯高更鞋丝袜，那都是高端奢侈品，除了贵族土豪外，平民又用不起，看似利润极高，可是市场却太小。

    可是纺织业却不同，那可是跨越式发展的先导产业，相比于农业和工矿业，它很少受到自然资源以及产权的限制，在西诺大陆商品经济萌芽阶段，纺织品的弹性需求大于食品以及工矿产品。

    而且纺织业也容易形成稳定的生产关系，形成规模经济。纺织业生产周期短，资金周转快，因此盈利积累也相对容易一些。

    现今的西诺大陆，纺纱工具主要是纺锤和捻杆，这种只适合纺织亚麻线，构造简单，使用效率非常低。

    所以西诺大陆现今的主要布匹是亚麻布和魔法丝绸。

    亚麻布就不用说了，魔法丝绸是一种名为布蚕的魔物突出的丝，再用魔法织成。

    甚至很多地区，都将布匹当成货币用来交易，可见其价值。

    魔法丝绸价格昂贵，主要用来制作魔法袍，或者贵族的礼仪服，平日里，他们主要穿的衣物还是以亚麻布匹为主。

    进入木工作坊，阿斯兰就看到一台听在中央区域的木制设备，他只是看一眼就认出这是踏板织机。

    踏板织机是带有脚踏提综开口装置纺织机的通称，用人的双脚来踩踏进行工作。

    前世阿斯兰初期也是依靠这种纺织机生产布匹，毕竟这种纺织机可以被家庭所使用，到后期，阿斯兰已经开始将部分布匹任务交给民众去纺织，他只要付出代工费就可以了。

    织机采用脚踏板提综开口是织机发展史上一项重大发明，它以人的双脚来踩踏工作，将织工的双手从提综动作解脱出来，以专门从事投梭和打纬，大大提高了生产率。以生产平纹织品为例，比之原始织机提高了20至60倍，每人每小时可织布0.3至1米。

    一个木工作坊工作人员的妻子被叫来，开始摆弄起纺织机来，不一会在萨克森的指导下开始工作起来。

    只是刚刚动工不到十分钟，这位妇女就惊喜大叫起来。

    “这机器太好用，工作效率提高太多太多了。”

    阿斯兰满意点点头，当即拍板说道。

    “萨克森研发纺织机成功，奖励十枚金币，其他所有参与人员，各奖励一枚金币。”

    阿方索立马瞪大双眼，边上的木工也萨克森纷纷欢呼起来。

    妈卖批的，难怪听别人说兵工厂这边作坊的工人出手越来越阔绰了，原来源头就在这里。

    “谢谢领主大人！”

    阿斯兰挥挥手示意众人安静下来。

    “这纺织机产量如何？我要大规模生产，前期至少要给我生产出一千台，不，先五百台就好。”

    听到阿斯兰的命令，萨克森脸上满是凝重之色，因为这个工作量太大了。

    “领主大人！依靠我们现有的规模和速度，就算是流水线作业，每天大概能够一台纺织机就已经是极限。”

    阿斯兰来回渡步。

    “那加大生产规模呢？”

    萨克森开始与几个年纪稍大的木工讨论起来，最终得出结论。

    “规模扩大一倍，产量可以提高一点五倍，如果扩大到两倍，产量可以增加三倍多一倍。”

    阿斯兰当即拍板说道：“那就扩展四倍，正好帮助解决一些就业人口。”

    萨克森顿时一喜，连忙应下。

    如今梅洛镇兵工厂内有三大作坊，分别是卡恩引领的重兵器作坊，格林瓦的铁匠作坊和他带领的木工作坊。

    三个作坊相互独立，也是一直相互竞争，论规模，木工作坊最大，人数已经达到百人了，可是一直以来都没有拳头产品，只要给另外两个作坊打下手，让同为技艺者的萨克森在两人面前说话都没有办法硬气。

    从今往后，他们木工作坊说话也硬气了。

    “这是我在京都农场看到的，你看看成不成，先做个样品出来也好。”阿斯兰迅速拿出笔开始作画，一张简陋图纸就出现在萨克森的面前。

    那是风车磨坊，这东西在京都周边的农场已经开始普及了，估计想要传到这边来，还需要一点时间。

    阿斯兰让萨克森做出来的目的很简单，练手的同时也能让他理解动能传输的重要性，为将来的水能机器提前做铺垫。

    萨克森慎重将图纸看了一遍，不动就问，阿斯兰也非常认真给她解释，最终明白其意义后，就将其谨慎收好。

    “保证不会让领主失望！只是这里面有些东西，不是我们木匠作坊可以完成，可能要其他两个作坊帮忙。”

    “我会给两个工坊下达命令，让他们配合你，这风车磨坊是利国利民，绝对不可耽误。”

    阿斯兰语重心长说道。

    萨克森更加坚定认真保证。

    阿斯兰心满意足离开了，临走前去了一趟铁匠铺，正好看到已经投入生产环首刀，脸上挂着满意的笑容。

    同时也将风车磨坊的任务交待了一遍。

