    他刚刚听得清楚，枪声好像是从白鹤然的那个房间传来的，那房间里现在就只剩下了叶圣凌和邹鸿昀两个人，这让宗丛人觉得相当的不妙。

    按理来说邹鸿昀应该不会做出这样的事情才对，他没理由还要对一个必死之人开枪，很显然叶圣凌此时已经完全落入了圈套，留着他来背锅反而还更好一些。

    或者说邹鸿昀又被叶圣凌反杀了？但那样也不太可能，虽然宗丛人跟叶圣凌接触的并不多，但也很清楚叶圣凌的厉害，这人分析事情的头脑和冷静非同一般，他做任何事之前，绝对会考虑好后三步的影响，所以他很清楚叶圣凌不会做出这样的事。

    宗丛人心中想的这些，脚步也更快了起来，他已经即将要荣登家主的位置，绝对不可能在这个时候出现一点影响。

    他才刚刚上了楼，那股不安的感觉就越来越强烈，他已经看到了房间门口一大票人拿着枪在那里守着，宗丛人二话不说就赶紧拨开人群冲了进去，进去之后就看到了已经瘫软在地上的邹鸿昀，这个平时永远都是一副阴沉模样的一方老大，此时居然一副瘦了惊恐的样子，手中拿着一把小手枪对着空无一物的沙发椅，沙发椅上洞穿这几个弹孔，邹鸿昀已经像是即将癫狂。

    “不是人，他不是人！”

    见到宗丛人过来了之后，邹鸿昀赶紧就冲到了他那边去，一副满脸惊恐的样子。

    “不对劲，老宗，你们家这里不对劲！叶圣凌好像是鬼，他是幽魂，他“咻”得一下，他就消失了！这，这肯定不是人，快快快，宗哥，你赶紧让人带我离开这里，我不想再待在这了，叶圣凌肯定是鬼啊！”

    宗丛人看着他的模样脸色极其难看，让门外的那些人出去了之后，随即一只手狠狠的将邹鸿昀抓了起来，然后重重的拍在墙上，咬着牙齿恶狠狠的对他说道。

    “你他妈别跟老子耍这些花样，邹鸿昀，你当我是傻的吗，居然用这样的理由来骗我，你觉得我会相信这个世界上有鬼？”

    “不是不是不是，这是真的，这绝对是真的，我没有骗你！他刚刚就站在那，然后就浑身都是火，然后他就不见了，你说说，这难道不是鬼吗？他肯定是地狱的幽灵，肯定是无常索命！宗哥，你快让我离开这里，现在走，我们还能活着。”

    邹鸿昀此时眼神涣散，嘴里又是语无伦次的样子，说起来还真TM有点像是个精神病人一样，尤其嘴里还念叨着这种神神叨叨的话，说出来有人信就奇怪了。

    “你他妈别给老子扯淡！”

    宗丛人脸色大怒，表情已经变得十分狰狞的模样。

    “我知道你是什么意思了，呵呵，我早该知道你根本就不会满足，你是不是想着中心的钱拿到手了，就想把我的那一份也吞掉，你想把我也从宗家赶走，然后你拿了资金还能再当宗家的家主？你他妈给老子吃屎去吧，老子不会让你这么好过的！”

    宗丛人显然也像是发疯了一样，一股脑的全部大喊了出来。

    “邹鸿昀，我告诉你，孟家惨案，宗家的杀人案，覃非还有白鹤然和中心的老大，这些事情全部都是你干的，你做的这些我都清楚，你他妈要是想把我一脚踢开，你信不信，你信不信我全都给你说出来，我让你在这个世界上再无立足之地，你会死的比他们所有人都还惨！”

    宗丛人此时正疯狂的咆哮着，但邹鸿昀却依旧还是一脸惊恐的模样，他身上的冷汗已经湿透了衣服，一咬牙，同样也抓住宗丛人怒道。

    “我他妈为什么要把你一脚踢开，我把你一脚踢开对我又有什么好处，你能不能有点脑子，我们现在是同一伙的，你要是出事了我也走不了，但你知不知道我现在在说什么，我说你这房间里有鬼啊！对，就是那个叶圣凌，他肯定就是一只鬼，你就真的相信我吧，我拿我的人品跟你保证，我真的只想活着啊。”

    “滚！”

    宗丛人骂道，随后一脚重重的踹在了邹鸿昀的腹部上，将他踹的捂着肚子倒在地上。

    “邹鸿昀，你看老子相不相信你，我们都是同一种人，别以为我不知道你会玩什么套路，你这样的人也有人品？放你妈的狗屁！叶圣凌呢？他是不是被你放走了，他现在去哪里了。”

    “行！你不相信我是吧？你不要命了是吧？那你等死吧，老子不玩儿了！”

    邹鸿昀看着宗丛人，咬着牙怒道。

    “我现在什么都不要，现在宗家是你的，中心的那笔钱也是你的，这些事情都和我没有关系，这样你总相信我了吧，你让我回去，老子不想掺和了！”

    “呵呵，你还想跑？”

    邹鸿昀才刚刚从地上站起来，又被宗丛人一脚踹翻在地，他满脸狰狞的看着邹鸿昀说道。

    “别以为我不知道你是怎么想的，让你回去，以后再和叶圣凌合起伙来对付我是不是？你他妈以为我傻，邹鸿昀我告诉你，你想退出，但老子却不能退出！从我杀死正人开始，我就只能一条路走到黑，你最好给我老实一点，你要是敢耍什么花样的话，我他妈就跟你拼了！”

    宗丛人恶狠狠的继续说道。

    “你要是想利用我，谁都没有好果子吃。我可不是宇文白覃非那样的人，你要是也想那样对我的话，我就算是死，我也要拉住你！”

    邹鸿昀瞳孔之中已经没有了一点光芒，嘴巴大大的张着，任由着涎水长长的流下来，他简直就好像真的成了精神病人一样，尤其在这别墅里，结合着他刚刚所说的话，显得异常的诡异。

    宗丛人此时已经没有心情理会这些，他拿出了枪来，随后又走出了门外去，对外面的人吩咐道。

    “你们所有人听着，叶圣凌从这里跑掉了，但他应该还跑不远，马上给我派人去抓！立马给我控制住市区的所有出入口！”

