
　　岩桥慎一左拥右抱，和两个女孩子聊得火热。

　　两个女孩子……

　　女孩子？

　　大本脑海之中，反复闪过今晚看到的那个人的模样。

　　虽然精心打扮，看起来是個颇为时髦的年轻都市女性，可是，无论身材骨架还是行动举止,仔细观察，就能够发现其中的不协调之处。

　　如果自己没有弄错的话，那时候，岩桥桑左拥右抱的对象之一，其实是男扮女装……

　　原来，这个名制作人的口味是这样的吗？！

　　误打误撞的一个小发现，让大本心里熄灭已久的，对于风流才子的种种想法，又再一次重新燃起了小小的火苗。

　　这个风流才子，不仅当时左拥右抱，现在，还能若无其事把这个人介绍给明菜酱认识。这么拿得起放得下，把逢场作戏和来真的分得如此清楚，到底是见多识广的名制作人。

　　恐怕，像当时自己见到过的情形，不知道发生过多少次。

　　仔细想想，岩桥桑要好的朋友，不是尾崎丰和冈村靖幸那样声名狼藉的顽童，就是小室哲哉这样的风流才子。物以类聚，这句话虽说不是百分百正确，但也有几分道理。

　　不过，这个名制作人跟明菜酱交往以后，从来没有过花边传出来，这也是事实。

　　大本在这小小的发现之后，一时之间,不知道是该佩服这个名制作人玩得大、口味丰富，还是该佩服这个名制作人认真交往就金盆洗手的决心。

　　不管是哪一种，总之，就是各方各面的“佩服”这位岩桥大制作人。

　　……

　　被大本看作是“声名狼藉”的尾崎丰，到了后半夜，也前来捧场。

　　真要说的话，不良少年出身，叫嚣着要把学校的玻璃窗全都打碎的尾崎丰，跟注重风度、脸被气歪了也要端着架子的小室哲哉，完全是两种人。

　　不过，行事作风上合不来，不是一路人，也不妨碍偶然相遇，喝上一杯。

　　二十岁出头早早结婚，儿子也已经出世的尾崎丰，与齐藤由贵的不伦恋情几乎人尽皆知。不仅业内，连世间大众都知道这两个人之间是怎么回事。

　　虽说在被杂志拍到一起去北海道旅行以后，齐藤由贵的事务所声称两人只是朋友，齐藤由贵本人更是说出了“和尾崎丰志同道合,可惜他已经有老婆”的传世名言。

　　但任谁都清楚,这种场面话不过是说出来平息舆论的。

　　过后,两边事务所同时出面打点，把头条新闻压下去，就成了如今这副人尽皆知、却都说“只是朋友”的情形。

　　同游北海道的头条新闻之后，今年初，尾崎丰将他1983年出道专辑里的一首《ILOVEYOU》重新制作发行，而单曲的封面，正是一对身在雪国的男女，女方则将脸埋靠在男方的肩头，巧妙地遮挡住了她的脸。

　　单曲一发行，世间就有“封面的女孩其实是齐藤由贵”这样的猜测流传。

　　有关单曲封面的流言到底是实情、还是大众的联想，这不得而知。但这两个人的公司，肯定没有采取什么严厉的措施，阻止这两个人继续来往就是了。

　　齐藤由贵从偶像派转型成功，如今作为女演员，正是要各种人生都经历、各种角色都挑战的时期，正因如此，事务所才对她的私事，采取半放任的态度。

　　至于个性派的尾崎丰，本来就是做出什么事都不奇怪。他的支持者们，对于心目中的英雄，理所应当般的赋予他随心所欲的特权——甚至，有朝一日尾崎丰如果不叛逆了。那他就会失去在粉丝心目中的魅力。

　　至于镜头之外，尾崎丰家中的妻子和儿子，显然在这种新闻里毫无存在感。

　　其实，世间对待这对男女宽容，也和所处的这个时代有关。

　　高速发展的时期，人们意气风发，也打从心里觉得，追求爱情与个性，是一种独立的体现，过去约定俗成的家庭观变得十分脆弱，而人们无惧将它打碎。因为高速发展的时期，不是个需要两个人一起，才能把日子过下去的时代。23sK.com

　　等到泡沫破灭，世道艰难的时候，需要踏踏实实过日子的大众，自然而然，会慢慢回归保守，对于这种不伦恋情，也就难以再有此时此刻的这份宽容了。

　　可以说，尾崎丰与齐藤由贵这段大大方方的婚外恋，也是这个时代的小小一面。尽管这段恋爱，发生在这个繁华时代的最后时刻，但因为大众还只是隐隐约约觉察到繁华之下暗藏的危机，当看到这样恣意的男女，某种程度上，还会感觉到一点“安心”。

　　这一对，也算是被时代选中了的人。

　　……

　　在胖胖青年家里，跟齐藤由贵初次见面时，她给岩桥慎一留下的印象不可谓不深刻。

　　不吸烟不喝酒，连茶和咖啡也碰都不碰，这样的齐藤由贵，却与尾崎丰这样烟酒不离手的顽童，成日里出双入对。

　　对岩桥慎一来说，在这样的场合见到齐藤由贵时，称得上是看到了一种反差。

　　不过，这样的情形也不是第一次见到。之前，也有一两次，岩桥慎一跟尾崎丰出去玩的时候，遇上齐藤由贵也在场。

　　今次有所不同的地方在于，岩桥慎一是跟中森明菜一起行动。

　　尾崎丰参加节目的时候，曾经向中森明菜要过一打签名照送给他的朋友们。初次见面就签名签到手软，这样的往事，肯定不会忘记。

　　私底下的尾崎丰，看着像个大孩子，笑起来的时候尤其。虽然他其实只比中森明菜小几个月，比岩桥慎一还要年长。

　　但这样的青年，面带天真的笑容跟他们挥手打招呼的时候，岩桥慎一还是有种自己才是哥哥的错觉。

　　……其实，某种意义上来说，也没错就是了。

　　然而，尽管尾崎丰像个大孩子，可是，与他在一起的齐藤由贵，在他身边时，却并没有“姐姐”的感觉。

　　她那双不可谓不漂亮、但微妙地让人联想到某些神经质的眼睛，慢慢打量着岩桥慎一和中森明菜。

　　很久以前，在轻井泽，岩桥慎一去看中森明菜在那边录节目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1158. 口味丰富免费阅读。https://xs.23sk.com 