    赵云见徐荣已经跑远了，他便停住了脚步不再追赶。

    当务之急还是先把曹操救回去，

    于是赵云放弃了去追杀徐荣，

    转而去帮助正在被围攻的夏侯惇等人。

    主将败退，

    其余西凉军仅仅勉强支撑了一阵后，便开始了溃败。

    “穷寇莫追！！我们先回虎牢关！”

    曹操的声音响起，曹军便又找到了主心骨，开始聚拢在一起，缓缓朝着虎牢关退去。

    这一场仗实在太过凶险，

    曹军差点就被杀崩了，

    一旦阵型崩溃，那就可以说是无力回天了。

    许多曹军士卒还没回过神来，

    这前一刻还差点被团灭，

    怎么突然之间就翻盘了呢？

    虽然有些不解，但能活下来已经是万幸，

    曹操带出来的1万三千余骑兵，

    此刻能跟着他回去的，已经不足八千！

    但能从这场战斗中活下来的士卒，都会经历一场蜕变，向着真正的精兵转变。

    曹操带着最后八千人回到了虎牢关，

    在虎牢关外等候了许久的陆彦见到曹操归来，终于放下了心中那颗吊着的大石头。

    “呼...还好还好，曹老板总算有惊无险的回来了...

    他要是真的死了，

    这个大汉怕是不知道多少人要称王称孤了。”

    陆彦可不想一直颠沛流离，

    那种随时都在四处颠簸的日子，还怎么能够安心的写日记啊！

    “想想都可怕...还好曹老板回来了。”

    陆彦向着曹操迎了上去，

    却见曹操左半边身子裹着厚厚的绷带，绷带上已经渗透出了不少的血迹！

    陆彦看到曹操的狼狈模样后，瞳孔不由得猛地一缩：“看来，我还是太低估了曹老板这一次追击所遇到的危险了！”

    赵云快速上前两步，

    来到陆彦身前，下马抱拳道：“先生，云幸不辱命！”

    陆彦笑着对赵云点点头说道：“子龙辛苦你了，先回去歇息吧。”

    “是，云告退。”

    见赵云对陆彦言听计从，曹操不由得有些羡慕嫉妒...

    “不过赵云这次能够及时出现，肯定是受了陆彦的指示，

    这么看来，

    他陆彦确实是在乎我曹操的！”

    曹操心中已经越来越确定了，

    “从陆先生以往的日记中来看，

    他最想要的是一个稳定的环境。

    他对我越在乎，

    那就说明我曹孟德将来越有可能提供给他想要的稳定环境，

    也就是说，我曹孟德将来的成将会越高！”

    想到这儿，曹操突然感觉伤口都没那么疼了。

    在曹仁的搀扶下，

    曹操下马来到了陆彦身前，拱手一礼道：

    “感谢先生遣子龙来救，若无子龙，我曹操和诸位兄弟，今天恐怕就回不来了。”

    陆彦微微一笑，拱手还礼道：“曹公何出此言？彦本就是曹公军中的军司马，自然不会对自家人见死不救。”

    “自家人？！！”曹操听到这话后，顿时如饮甘霖，从头爽到了脚指头！

    这时候，

    曹操身边的曹仁有些好奇的问道：“既是一家人，陆彦你为何不愿叫我大兄一声主公呢？”

    曹操听到曹仁的话后，登时便被吓出了一声冷汗，他连忙出声喝斥道：

    “放肆！先生何等人物，岂容你置喙？还不快给先生道歉！”

    曹仁有些无法理解，

    这个除了样貌和气质，

    其它地方看起来都平平无奇的书生，

    如何当得起大兄如此的尊敬？

    曹仁有些赌气，歪过头一声不吭。

    曹操是真的有些怕这些不懂事的小弟弟们把“神仙”给气走了，

    可他却又不能把这消息透露出来，

    所以只能自己尽量表现出尊敬的态度，

    来让他身边的人对陆彦保持足够的尊敬。

    可军中一向是以实力来服人的，

    不管是拳头还是脑子，

    你得有牛逼的表现了，别人才会服你。

    曹操的出声喝斥，不仅没能让曹仁服气，反而让夏侯惇等人也有些不爽起来。

    陆彦这种老油条可不想因为这些鸡毛蒜皮的小事，跟这些未来曹氏集团的大佬们把关系闹僵了，

    于是他对曹操和曹仁分别说道：“曹公无需如此，彦又不是开不起玩笑的人...呵呵。”

    “曹仁将军，

    陆彦一向自由散漫惯了，

    并不是个合格的属下，所以......”

    “先生太过谦虚了！”

    曹操终于还是出声了，

    “先生在后勤工作的记录我都看过了，

    粮草官也偷偷跟我反应过好几次，

    他们都说你是有大才之人。

    虽然曹某还暂未入你法眼，但我曹操可以向你发誓，

    终有一天，

    我会向你证明，

    你的眼光，你的选择，是对的！”

    曹仁听到曹操的话后，才知道还有这样的“隐情”，

    他有些后悔自己先前的冲动，

    于是主动来到陆彦身前，拱手弯腰赔罪道：“刚刚是仁太过唐突了，仁向先生赔个不是，还请先生勿怪。”

    “曹仁将军哪里话，你我都是为了曹公，无需如此。”

    ......

    好说歹说，陆彦终于安抚好了曹仁，

    这时候，曹操这才向陆彦问道：“诸侯们，现在是什么情况？”

    陆彦呵呵一笑道：“他们？他们此刻正在关中大开庆功宴呢！”

    曹操脸色顿时阴沉了下来，

    陆彦知道曹操要去找他们麻烦了，于是说道：“诸侯们早已人心浮动，曹公还是莫要太过强求了...”

    曹操点点头，对陆彦说道：“天都快亮了，先生您还是先回去休息吧。”

    陆彦等的就是这句话！

    他很干脆的对曹操说道：“既如此，彦，告辞！”

    转身离开，陆彦忍不住打了个大大的哈欠，心道：

    “可真是累死我了，老年人就不应该熬夜的啊！”

    等到陆彦离开后，

    曹操沉着脸，对身后的夏侯兄弟说道：“元让、妙才、子廉，你们带将士们回去休息，救治伤员。”

    “喏！”

    曹操又对曹仁说道：“子孝，你随我前去见见‘功勋卓著’的诸侯们！”

    “喏！”

    ......

    “哈哈，是孟德兄回来了，快！

    想必孟德兄此去功劳显著，怕是已经斩了董......”

    然而，袁绍的话只说了一半便戛然而止，

    因为，当曹操从昏暗的大门外走进来时，

    袁绍以及一众诸侯们这才看到曹操肩上那厚厚的，渗血的绷带。

    曹操和曹仁两人，满身硝烟气，

    二人狼狈的模样，显示了他们此次星夜追击的结果，并不太好。

    曹操脸色阴沉得可以刮下二两冰碴来，

    他走到袁绍面前，接过袁绍手中的酒，一口而尽！

    现场很安静，

    诸侯们看着曹操，都有些不知道该如何面对。

    曹操喝完之后，

    哐当一声，

    将铜爵狠狠砸在了地上了！

    “没错，我曹孟德败了！而且是大败而归，败得极惨！”

    曹操继续说着，

    “那徐荣见只有我曹孟德一支追兵，

    他居然出了荥阳来到半道伏击于我。

    要不是赵云及时赶到，

    我曹孟德的脑袋，

    此刻恐怕已经摆在了董卓的桌案上！”

    “哗！”

    诸侯闻言，顿时一片哗然。

