    佐藤家，佐藤亚树从宽敞的床上醒了过来。

    昨晚可是睡的非常的舒服！

    在知道鬼束被杀之后，他的心神一直紧绷着，尤其在知道他的小伙伴之一，大山也遇害了，每天晚上都心惊胆战，睡觉都要开着灯，整夜不停，一刻都不敢闭上眼睛，一有点风吹草动，都草木皆兵。

    如果是其他的事情还好说，佐藤亚树相信凭自己的家世能够摆平的，但这牵扯到了灵异的事件，这让他有些接受不了啊！

    虽然现在是讲究科学的社会，但是越怕死的人也相信这些。

    尤其是在知道两人恐怖的死亡样子，还有学校的谣言，佐藤亚树害怕了，他还有大好的人生，绝不能就这样子没了！

    幸好，他的妈妈认识一个有能力的大师，在此之前佐藤亚树对于这些东西都是不屑一顾的，认为都是骗钱的东西，只不过妈妈喜欢他便不理会，此时有些庆幸，之前没有对这个大师有所不敬，在寻求他帮助的时候，看着妈妈的面上大师答应救他了。

    不过大师要价很高，足足要500万，平均下来每个人要40多万，他把自己的所有零花钱都用光了，这才勉强补上了漏洞。

    昨天大师一番做法，解除了身上的诅咒，从店里出来，他感觉到自己整个人都焕然一新了，精神状态前所未有的好，不只他有这样的感觉，他的小伙伴们也都有这样的感觉。

    大师果然厉害！

    佐藤亚树一下子成为了他最忠实的信众。

    这500万花的值，他昨晚睡得很舒服，本来今天应该要出去外面浪一把，但很可惜他的零用钱花光了，想要出门都没办法，没钱怎么把妹！

    不过他还有办法，今天妈妈在家，他只要讨好妈妈，就能从妈妈手里要到一些，毕竟妈妈很好骗。

    想到这里，他立马起床，整理了一下外表，带着阳光的笑容便下楼了。

    佐藤家住是别墅，因为爸爸很有钱！

    爸爸是市里面的议员，妈妈开公司，不过妈妈的公司经常亏钱，都是靠着爸爸的权势帮忙堵漏洞，不过就算如此妈妈一直乐此不疲，而爸爸对此并不关心，因为自己的底子也很烂。

    父母两人对于儿子都有所隐瞒，不过佐藤亚树早已知道了这件事情，对此也懒得去管他们，只要自己有钱有得玩就行了。

    来到楼下的时候，妈妈正在看电视。

    佐藤亚树笑呵呵的打了个招呼，还非常殷勤的洗了一些水果，佐藤妈妈笑道：“这么殷勤，又有什么要求？”

    知子莫若母，儿子这么殷勤肯定是有所需求的。

    佐藤亚树笑着帮妈妈按了按肩，妈妈点了点头，称赞道：“你的按摩技术不错”

    “那当然，我特意为了妈妈你去练的！”

    虽然知道是谎言，但佐藤妈妈还是很高兴。

    哄好了妈妈，佐藤亚树这时才说出了自己的真正目的。

    “妈妈，最近我的手头有点紧”

    佐藤妈妈笑着说道：“就知道你是这样子的了，不然不会那么主动”

    佐藤亚树笑着说道：“我就知道妈妈对我最好了”

    “说吧，要多少？”

    “那个，五万”

    本来想说10万的，但犹豫了一下，还是说5万，10万的话不太可能。

    佐藤妈妈迟疑了一会儿，“你怎么要那么多的钱呢？”

    佐藤亚树连忙解释道：“你知道的，你儿子很受欢迎有很多女朋友了，带女人出去，男人怎么可以小气呢？”

    “你这句话跟你爸爸一模一样！”妈妈生气的叫道。

    佐藤亚树顿时知道说错话了，爸爸在外面有很多的女人，大家都心知肚明，但一直没有说破，妈妈这时联想到了这些事情，自己怕要倒霉了。

    不过他也知道妈妈的弱点，妈妈耳朵子软，很听他的话，哄了几句，妈妈这才露出了笑容。

    搞定，10万块钱到手了，佐藤亚树笑了笑，太简单了！

    收拾了一下便准备出门，而这时手机急促的响了起来。

    是小伙伴们打来的，这群家伙也来的太及时了吧！

    “佐藤，出事了！花泽玲子死了！”

    对方的话让佐藤亚树脑袋一阵空白，而电话里的声音继续传来。

    “昨天晚上，花泽玲子被发现死在了自己家里，死状跟鬼束他们一模一样，诅咒还未结束！”

    下一刻，一股寒气从脚底蹿起，佐藤亚树打了个冷颤，他仿佛感觉到有个东西在盯着自己，下一刻猛的转身，身后空无一物。

    佐藤亚树一头冷汗，大口的喘着粗气，怎么会这样子呢？

    明明诅咒已经解除了，昨天解咒的过程他们也看到了，那不应该是这样子的！

    很快，佐藤亚树便反应过来，那家伙是个骗子！

    下一刻，愤怒的火焰快要把他给烧灭了，这家伙竟然给骗他们！

    要知道这可是性命攸关的事情啊，这足足花了他们500万啊！

    这股怒火实在太过猛烈了！

    所有的伙伴们都聚集在了昨天的门店前，大家手里都拿着球棒，一脸的愤怒。

    佐藤亚树大手一挥，一群人冲了进来，到处打杂，前台小姐被吓得躲到桌子下，瑟瑟发抖着。

    很快，躲在房间里的朵拉大师像只死狗一样被人拖了出来，身上得体的西服这时被人撕烂，整个脸鼻青脸肿，帽子都打飞了，梳得笔直的头发型也凌乱了。

    此时朵拉大师哆哆嗦嗦的跪在地上，低着头不敢言语，一群少年围着他，一个个凶神恶煞。

    “说吧，我需要一个解释”佐藤亚树盯着男青年，强忍着不给他一棒。

    “不可能，我昨天明明已经帮你们除咒了！”朵拉大师解释道。

    “开什么玩笑！”佐藤亚树大声的咆哮道，“我们昨天可是有人死了！”

    朵拉大师打了个哆嗦，这次露馅了！

    看到了他的表情，佐藤亚树明白了，拿起球棒高高的举起，他的怒火要把一切都燃烧贻尽！

    “放下手里的球棒！”

    几个警察冲了进来，还没等他们反应过来，毫不犹豫的把他们按倒在了地上。

    前台小姐在发现不对劲的时候立马报警了，警车把这里给包围住了，围观群众们都在好奇的看着这里。

    事情闹大了！

