    金光与场域对抗，整个空间都在震荡，空气在这一刻泛起波纹。

    若非场域覆盖，只怕这一下，整个山头都要掀起一场小地震。

    在这股剧烈的震荡之中，杨辰巍然不动。

    “嘶！”

    “怎么可能！！！”

    “他竟然只是催动真元就抵挡住我四人联手一击，怎么可能！？”

    “身放金光，至阳至刚，意志彷如大日，这是什么功法！？”

    四位大和尚看到杨辰抵挡住他们的进攻很是诧异，但是更诧异的是，杨辰竟然如此轻松就抵挡住了他们的进攻。

    而且，杨辰的功法让四位大和尚都一时间摸不着头脑。

    武者交战，若是摸清楚对方的功法，还能有针对性的施展进攻，但是此刻，他们却看不透杨辰的功法。

    少林寺藏书阁，所藏经文不下万卷，其中很多都是历代先人的传记，以及游历江湖所见所闻，其中可以说记载了众多江湖中出现的功法。

    但是此刻，杨辰施展的功法，确实让他们看不出跟脚。

    至阳至刚的功法，本就稀少，每一个都是有名有姓，但是杨辰施展的这一个，除了让他们看出来至阳至刚之外，并没有其他的收获。

    四位大和尚暗暗心惊，但是见杨辰只是被金光笼罩，没有其他动作，当下直接放开顾忌，直接全力催动降魔阵。

    “困住他！！！”

    白眉毛老僧脸色苦涩，却是给其他三人下了指示。

    四人一起修行百年，早就配合默契。

    此时老僧一个动作，其他人顿时跟上。

    刹那间，更强的生死之力注入降魔阵，进而转化成混沌色能量。

    一缕缕能量化成长鞭，化成绳索，不断的向着杨辰抽打缠绕而去。

    杨辰不断的体会着场域中阴阳逆转混沌的精妙，周身金光巍然不动，形成一个圆形，直接任由他们施展。

    杨辰周身的金光，不断的被场域能量消弱，四位老僧操纵着场域能量，相互配合，相互发力，试图将杨辰降服。

    金光与混沌色能量进行碰撞，每一次碰撞都发生了非常精妙的变化。

    在两者碰撞的刹那，金光消散，混沌色能量也被打散。

    被打散的混沌色能量分成黑白两色能量，那是生死之力。

    不过紧接着这被打散化成的生死之力，直接融进降魔阵中，在四位大和尚的操纵下，再次形成混沌色能量。

    这一点，看的杨辰眼神一亮。

    他催动大日烈火段神诀，发出更强的金光，而那四位大和尚也不得不越发催动降魔阵，以此来围困杨辰。

    杨辰心无旁骛，仔细观看着护体金光与场域碰撞处。

    而他不动，那四位老和尚却是不会留情。

    四人直接催动场域能量，化成长鞭，不在抽打，全都像是绳索一遍，纷纷向着杨辰套去。

    一圈一圈，就像皮筋套中西瓜一般。

    一圈圈混沌色能量将杨辰周身金光缠绕起来。

    随着场域能量不断的套上去，原本杨辰周身的金光是圆形，此时已经是被勒成椭圆形。

    被这能量套中，即便是杨辰也一时之间挣脱不开。

    “施主，就此罢手吧，若你不在反抗，我等即可停手！”

    四位大和尚当即劝道。

    对于杨辰的身份，他们很是好奇。

    而且不光是好奇，对于杨辰圣者的实力，他们也很是高看。

    不高看不行，这降魔阵虽然在他们四人的操纵下能够围困宗师圣者，但是这并不意味着能够杀死宗师圣者。

    在他们和少林寺方丈对练中，全力催动的降魔阵也只能围困住方丈，方丈挣脱不得，但是他们也没有有效的手段去击败方丈，最后只是比拼体内能量了。

    先耗尽体内能量者，输！

    此时他们觉得困住杨辰，剩下的也是比拼能量的时候。

    因此，他们没有自信能够耗尽一位圣者的真元，而且即便是耗尽了，边上还有一位神秘的女子呢。

    因此，他们好言相劝。

    “有趣，有趣！”

    杨辰感受着周边更加剧烈的震荡，以及混沌色能量的收束之力。

    在他的护体金光周边，两种能量碰撞的更加剧烈，这让杨辰越发眼神大亮。

    他细细的揣摩着这其中的变化，内心已经是慢慢了然。

    杨辰缓缓闭上双眼，周身的金光一阵明灭。

    下一刻。

    杨辰缓缓举起双手。

    一手金光大盛，形成至阳至刚，一手寒霜密布，至阴至柔。

    冰与火，寒霜与烈焰！

    他双手一推，顿时打出一拳一掌！

    两种对立的能量顷刻间于身前发生碰撞。

    但是这两道能量没有发生爆炸，反而是形成一个一道能量团。

    能量团微微晃动，下一瞬间竟然化成一团太极图。

    两道能量互相追逐，你中有我，我中有你。

    杨辰闭上双眼，将自己的心思全部投入其中，他将自己从四位大和尚身上的收获，全都演绎了出来。

    太极图中两道能量追逐，渐渐的化成一大球体，球体之中的能量渐渐发生改变，在两道能量边缘开始震荡。

    震荡之下，一缕缕灰色能量开始出现。

    这能量一出现，就让周边空气泛起涟漪，像是湖面投入了石子一般。

    这团灰色能量出现之后，纷纷汇聚在杨辰面前。

    这团能量越来越大，最后化成拳头大小。

    杨辰睁开双眼，有些欣喜的看着这团能量。

    他自降魔阵中所得都已经实现。

    “呵呵，试试你的威力吧！”

    杨辰笑了笑。

    下一刻，他伸手一推，直接将这团能量打了出去。

    轰！！！

    空间剧烈的震荡，整个场域都仿佛经历了十级飓风一般，狂风肆虐。

    不单单如此，四位大和尚一直维持的降魔阵，都在刹那间受到了震荡，出现了短暂的空挡。

    正是这短暂的空档，这股震荡直接透过场域传了出去。

    轰隆隆！

    整个山头都颤了一下！

    “怎么回事！？”

    “地震了？！”

    “不对，快是佛塔出问题了，定然有人在闯少林寺高僧的阵法，快，我们快去！”

    “对，我们快去帮助少林寺高僧！”

    整个山头都震动，苦陀寺的众人也都被惊醒。

    尤其是本就围绕在佛骨塔周边的僧人。

    少林寺大和尚们，都慈悲为怀，他们在发现苦陀寺藏私的遗体是上一代少林寺方丈后，并没有赶尽杀绝。

    毕竟同为佛门一脉，在这佛家讲究慈悲。

    对于少林寺四位大和尚的善意，苦陀寺上下，自然是感恩五内。

