    火离一如既往地肆意张扬，他斜眉一挑，调笑道：“怎地？这是许久未见着我，想我了？”

    越尘捂眼，这话听着怎么那么地不对劲呢。

    火离前辈身为纯阳法宝，等级太高，师父在火离前辈面前就像个小可怜，每次都被他噎得慌。

    太霖真人白了他一眼，大袖一扬，裹着这一群人就上了神雷峰顶。

    待回到洞府之内，看到那可怜兮兮地还站在洞府内的钟元，太霖真人一窒，这徒儿也太憨了些！

    看他那副傻样，太霖真人微微叹了口气，吩咐道：“去唤你三师姐前来。”

    钟元见师父未再生气，精神一振，重重地应了声：“哎！”

    说罢，他拔腿就跑。

    越尘看得一呆，这就是师父给他找的师弟吗？怎地有些脑子不够聪明的模样？

    不待他问个明白，洞府外就传来钟元憨厚的声音：“师父，俺们来了！”

    越尘嘴角一抽，明了这师弟确实有些憨。

    他抬起头看向洞府外，只见从外面走进来两个十岁左右的孩童。

    当头的是一位女童，小小年纪就明眸皓齿，肤白貌美，长大后必定也是个风靡仙宗的神仙人物。

    钟元跟在她身后，亦步亦趋的跟了进来，他虎头虎脑的，身躯比同龄人高上许多，五官端正的脸上带着憨厚的笑容。

    云嫱一进来，就看到那立在洞府中央，风姿绰约的少年郎。

    见他一双黑眸正看将过来，云嫱耳根有些微的发红，但她不知想起了什么，脸色又苍白了起来。

    云嫱定了定神，盈盈一拜，向师父请安：“见过师父，师父唤弟子来所为何事？”

    太霖真人看着这唯一的女弟子，心下也有些郁闷。

    他当初收个女弟子，本是想给越尘师兄弟两个找个乖巧听话的小师妹。

    当初在神霄峰见到云嫱时，觉得她分外可爱，然而收徒后才发觉，那也只是个表面罢了。

    这弟子整日的躲在洞府内，从不出去，乖巧到是乖巧了，但也太沉默了些。

    他却不知，这云嫱每日里提心吊胆，生怕被人发觉她有随身空间的事。

    她本是仙宗界域内南月城云家的女儿，这云家是个小家族，家里连个金丹修士都无，修为最高的也只有天罡期。

    但云嫱出生之时就附带了一个随身空间，小时她懵懂无知，不明白这空间是什么，还问过娘亲，却被狠狠教训了一顿，叫她永远不要告诉任何人。

    她至今还记得娘亲当时既喜悦又忧愁的神情，那时她不懂。

    等她稍稍长大后，耳濡目染之下，见到家族里各人为了一点修炼资源勾心斗角，亲情都不顾的时候，她才有些明白娘亲的用意。

    因此，她怕的是连门都不敢出，整日里闷着，连修行都是偷偷的隐藏起来修炼，她也很绝望。

    直到这回仙宗收徒，娘亲费了好大的力气才将她送来，并叮嘱她千万不要暴露空间之事。

    毕竟知人知面不知心，万一被人知晓此事，恐是再无安宁之日！

    后来机缘巧合之下，她被太霖真人收为弟子，就算师父再和蔼可亲，她也不敢暴露自身，生怕不知哪日就失去了今日的一切。

    她的这一番心事无人知晓，太霖真人心下郁闷，也不多说话，只指着越尘道：“这是你大师兄，日后见他如见我，以后就由你大师兄教导你二人，无事莫要来烦我！”

    复又指着王铭道：“这是你二师兄，你二人要敬他如兄长，也要听他教导！”

    云嫱心下震动，却也乖乖应是。

    钟元却连想都不想，直接应是。

    越尘心里却嘀咕起来：“这两个怕是不好**吧？否则师父不该是如此模样。”

    他睁开破妄神眸，抬眼朝两人望去。

    云嫱只觉得大师兄一眼望来，自身就如被定住一般，动弹不得，浑身上下没了半点秘密。

    她心里惊恐万分，人也颤抖了起来，生怕就此被夺了机缘，惹来杀身之祸。

    越尘微微勾了勾唇角，这位师妹看来有些机缘。

    不过，看她吓的要哭了似得，看来还是未融入宗门呐！

    而钟元却是毫无所觉，见大师兄望来，兀自嘿嘿傻笑。

    越尘扶额，这位小师弟不知是真傻还是只有些憨呆，若真是个傻子，那他要如何教，想想他也有些绝望。

    他不禁向师父投去谴责的目光，收徒时就不能再观察观察吗？不说资质有多好，最起码脑子要正常吧？

    太霖真人面对徒儿的目光，不禁老脸一红，强制辩解道：“这世上如你这般天资的有几个哩，行了行了，如今师妹师弟也认了，你们两个还不快掏见面礼！”

    说罢，他又指着火离，对两个小徒道：“这是为师的随身法宝元灵，你二人要视他如师，莫要怠慢了！”

    云嫱二人忙又朝火离行礼，口称弟子，见过前辈。

    火离受了礼，指着太霖真人嘲笑道：“你这是没了宝贝儿赐下，就指着我们回来呢！”

    太霖真人老神在在的，嘴角一撇，斜眼道：“你身为长辈，可不能连徒儿出手都不如！”

    这下轮到火离身子一僵，这赤明界能与越尘比身家的能有几个？有些小宗门的宝库恐怕都不如他。

    可恨那小子还成日里只觉得自家底蕴浅薄，总与葫芦娃嘀咕着去哪里淘点宝贝好，听得他都想打人！

    如今嘛，他看着众弟子期待的目光，也不磨蹭，手一挥，两团赤炎精金就落到了云嫱二人的手上。

    云嫱抱着这团赤炎精金，不可思议地看向火离，不敢相信这位前辈如此大方。

    这是赤炎精金，顶尖的炼宝材料，多少人都寻不到，如今竟轻飘飘地到了她的手上。

    她有些不敢拿，求救地看向师父。

    太霖真人恨铁不成钢地道：“还不快收下，看你师弟多懂事，可比你强多了！”

    云嫱转头看去，也不禁抽了抽嘴角，小师弟早已经将拿赤炎精金收入囊中，正眼巴巴地瞅着大师兄呢。

    见此，她也小心翼翼地收起手中的赤炎精金，心里寻思着待到了融合期该炼制什么样的法宝为好。

    冷不防地，大师兄的声音响起，让她又提起了心，静听大师兄说完。

