    思索了一会儿，姬元便将低配版斗战台现世的时间定在了半年之后。

    按照姬元估计，这个时间应该差不多！

    当然了，时间差不多并非指原著之中夏九幽第一次出现的时间，而是指夏九幽突破四极秘境，外出游历的时间。

    他与叶凡等人来到北斗，已经三年多差不多四年了, 再加上半年时间，便是四年半不到。

    而原著之中，夏九幽第一次出场，应该是叶凡来到北斗五年多的时候。

    也就是说，低配版斗战台现世的时间与夏九幽在第一次出现的时间相差了接近一年。

    不过这并非姬元失误了，将斗战台现世的时间提前了一年。

    不要忘了，夏九幽与盖九幽所在的位置可不是东荒, 而是中洲。

    夏九幽突破四极秘境，出世历练之地必定是中洲, 除非东荒有什么值得她觊觎的东西，否则她肯定不会大老远跑到东荒。

    至于原著之中，夏九幽跑到了东荒北域，也是因为听闻到了圣体下落，想以圣体圣血炼制神丹，为她师傅盖九幽延寿，才会来到东荒北域。

    因此，提前一年时间，让低配版斗战台现世，纵然时间有误，夏九幽还未出世，也不会差太大。

    想到了这里，姬元便将万宝阁的负责人以及空闲的大能召唤了过来，让他们以一丝意念进入低配版斗战台，了解斗战台的作用。

    然而，出现的场面，让姬元有点不忍直视！

    诸多大能意念进入了斗战台，了解了斗战台的效用, 自然也有与大帝烙印一战的想法，对此，姬元也没有阻止！

    结果便是不到三个刹那，斗战台从人满为患变得空空落落。

    （一个刹那大帝烙印现身，一个刹那大能意念被打爆，一个刹那大帝烙印自主消散。）

    其中实力最强的大能，在被打爆的那个刹那之间，也没有撑过两招，这让姬元有点无语。

    看着脸色有些苍白的大能，姬元并没有给他们疗伤的想法，高声开口道：

    “此乃斗战台，功效你们也体会过了！半年后，斗战台会安置在万宝阁中，只要缴纳足够的源，便可以与其中的大帝烙印一战。

    至于什么境界该缴纳多少源，怎么让斗战台人尽皆知，便交由你们安排，你们可有意见？”

    “没有！”诸多大能异口同声地道, 神色极为恭敬。

    “很好，那此事便交由你们来办，希望你们不要让我失望！”姬元满意地点了点头。

    他创建万宝阁，为的是收集资源，为的是方便自己，现在万宝阁能够达成他的目标，姬元自然也十分满意。

    让诸多大能下去做好准备，姬元自身也没有闲着。

    一边陪了婷婷几天，一边处理了一些重要的事情，同时对诸多大能提出的方案做出最终的决定。

    十天时间眨眼就过去了，需要他处理的事情也都处理完了，与斗战台有关的方案也在几天前就确定了！

    要使用斗战台，与大帝烙印对战，修为最低要达到四极秘境，每对战一次，需要一百斤源。

    化龙秘境则需要一千斤源，仙一重天需要一万斤源，仙二大能需要十万斤源。

    可以说，斗战台根本不是为普通人而存在的，而是为天骄或者有源人而存在的。

    不是天骄，不是有源人，在四极秘境，化龙秘境，仙台秘境根本拿不出足够的源，使用斗战台。

    或者说，即使能够拿出那么多源，最多也就能使用一两次，无法时常使用。

    而且，万宝阁的大能还针对斗战台开发出了另外几个功能，那便是让两位修士以意念进入斗战台，进行决战，随后还有赌战等。

    而且进入斗战台决战的两位修士，也是需要缴纳源的，缴纳标准和与大帝烙印对战一样，而且两人都需要缴纳。

    此外，若要赌战，万宝阁作为地主以及公证人，自然要收取一点点手续费，不多，也就百分之十。

    按照这个方案利用斗战台，万宝阁应该还能大赚一笔，这让姬元感慨不已。

    ……

    时间过得很快，转瞬半年时间就过去了。

    这半年时间，北斗尤其是东荒一点都不平静。

    半年前，万宝阁忽然向整个北斗宣布，半年后万宝阁启动斗战台，有意者可前往北域圣城万宝阁总部一试！

    那个时候，对于斗战台，很多强者十分疑惑，并不知斗战台具体为何物。

    不过万宝阁威名极盛，诸多强者并不认为万宝阁那么重视的斗战台会平凡，自然也极力打听斗战台的消息，试图占得先机。

    此后不久，万宝阁一位不知名的大能“不经意”间，向他的好友透露出了斗战台的功效，那位好友又将之透露给了他的好友，随后几乎人尽皆知。

    那个时候，世人方才知晓斗战台能够唤出四极、化龙、仙一、仙二四个层次的大帝烙印。

    诸多强者，可以以一缕意念进入斗战台，与大帝烙印交手。

    顿时，整个北斗都掀起了轩然大波，大帝，在这个世界代表着巅峰以及无敌，又有几个人，能够面对与大帝烙印同阶一战的机会而无动于衷？

    没有几个人！

    而且诸多圣地世家的主事人也不是傻子，自然也明白，半年后万宝阁开启斗战台，便是风云际会，天骄争锋的时机。

    为了不让自家天骄落入下风，也纷纷加大了培养的力度。

    当然，除了这个轰动整个北斗的消息之外，东荒的热闹也不同凡响。

    先是太玄门失传已久，堪比大帝禁忌秘术的皆字秘重现，轰动了整个东荒，吸引了东荒大部分天骄的目光。

    而且在诸多天骄的齐聚太玄之时，青铜仙殿的消息也被叶凡暴露了出去，顿时引起了轰动。

    不知多少名宿强者为了机缘进入了青铜仙殿之中，然而却没有一人能够安全走出来。

    是的，没有一人全身而退，全部死在了青铜仙殿之中。

    至于原著之中，从青铜仙殿活着出来的绝顶大能南宫正，因为正在闭关突破斩道王者，并没有进入青铜仙殿之中。

    后面，叶凡的万物母气鼎也被暴露了出来，又引起了诸多天骄强者的追杀，其造成的事迹，轰传了整个东荒，几乎可以说无人不知，无人不晓。

