    男子似乎并没有防备到浑身瘫软的叶昭言会突然出手，他被她扎得闷哼一声，身形微微晃动了一下。

    “你......你怎么会......”他瞳孔瞬间瞪大，不敢置信地看向叶昭言。

    就在他愣神之际，叶昭言趁机挣脱束缚，手腕上的簪子再次刺向男子，让他猝不及防。

    叶昭言趁机翻身而起, 双膝曲起顶向男子的胯下，同时手腕一翻，长剑刺进了对方的胸口，鲜红的血液顿时流淌而出，溅射到她的脸上。

    “啊！”男子发出一声凄厉的惨叫声，屈膝跪倒在叶昭言面前。

    叶昭言的手中握着染着血迹的剑柄，看着男子胸口汩汩冒出的鲜血, 心脏剧烈跳动着，身体不受控制地瑟瑟发抖。

    “夙问玉, 你竟然要杀了我......”男子凄厉地吼叫道，

    叶昭言用尽最后一股力气，狠狠一脚踹在男子的胸膛上，将其踹飞出去。

    男子重重摔落在地上，胸口传来撕心裂肺般的剧痛，双眼紧闭着昏死过去。

    叶昭言力气耗尽，手中的长剑“咣当”一声跌落在地。

    她惊魂不定地喘息，四糸乃地盯着地上的男子，直到恢复了一丝力气，才艰难地爬了起来，捡起地上的外袍披上，踉跄着走向门口。

    就在叶昭言转身之际，地上的男子突然睁开了眼，眼中闪过一抹阴狠，挣扎着从怀中掏出一颗黑色的药丸塞进口中。

    “夙问玉......”

    男子的声音从背后传来，伴随着一股劲风朝着叶昭言袭来。

    叶昭言慌乱地躲避着，脚下踩空，整个人摔倒在地上。

    她抬头看向后面, 只见男子在距离自己几步远的地上，手里紧紧攥着她的长剑，一双眸子猩红地盯着她。

    “呵呵......”

    男子冷笑，“我还真低估你了，居然能够在我的迷香下保持神智清醒，若非如此，我还真不知道，原来你还有如此高明的武功，我一时疏忽，差点儿被你给害死了，夙问玉，你好狠的心！”

    叶昭言挣扎着爬了起来，“你想做什么？”

    男子的脸上露出诡异的笑容，一步步逼近叶昭言，一字一句地道：“我要你生不如死......”

    叶昭言往后退去，身体撞在墙壁上，后背传来剧痛，她捂着后背靠在冰冷的墙壁上, 一双眸子死死盯着男子，“不要再自欺欺人了，我根本不是夙问玉。”

    “夙问玉......你休想骗我，我是不会相信的！我不会放过你的......”男子狰狞地道，一双手朝着叶昭言袭来。

    叶昭言几近力竭，已经避无可避。

    身体里的热度越来越高，一股羞耻的感觉从她的心底冒了出来。

    她的身体僵硬在墙壁上，脑中思索着无数的可能。

    就在这千钧一发之际，一条蓝色的影子从屋檐上掠过，破碎天窗而入，蓝光划过，两道剑芒穿透男子的身体，剑尖从男子的肩膀上挑出，一股鲜血喷涌而出，溅落到墙壁上。

    “啊......”男子发出一声凄厉的惨叫，手中长剑掉落在地上，一只手想挣扎着往怀里掏去，却被一剑刺中，钉在了地上。

    “啊......”又是一声凄厉的惨叫，男子再没能爬起来。

    叶昭言回头看去，只见江烨寒站在屋内，手中握着一柄长剑，长剑的锋利的剑刃上还挂着滴滴鲜血。

    看到江烨寒来救她，她心中一松，身体缓缓滑坐在了地上。

    江烨寒见叶昭言浑身狼狈，连忙将她扶起，关切地问道：“没事吧？”

    叶昭言脑子混沌得摇了摇头，眼中浮起一层水雾，手指颤抖地裹紧了外袍，一股莫名的情愫正剧烈地动摇着，仿佛要从她的身体里蹦出来似的。

    她的身上只剩下一件白色的肚兜，雪白的肌肤上有些不正常的潮红，心口急促地起伏，随着呼吸不停地上下起伏。

    江烨寒的喉结上下滚动了一番，伸手撕下衣袍的下摆盖在她的面前，遮住了白皙。

    叶昭言紧闭着眼，一双纤细的手掌紧紧捏着裙角，咬着牙齿强行克制着内心的冲动，一动也不敢动。

    江烨寒心中升起一丝担忧，连忙将叶昭言抱了起来，将她轻轻放在被子上。

    叶昭言躺在床榻上，身体依旧止不住地轻颤，一只手抓着江烨寒的胳膊，一只手紧紧按着自己的心口，脸上的表情痛苦万分。

    江烨寒坐在床沿，伸出手搭在叶昭言的脉搏之上，发现叶昭言的脉象很紊乱，像是刚刚使用了某种邪魅之药一样，这让他皱眉，心中隐约猜到了什么。

    “等我一下，我去给你取点儿水来。”

    说完，江烨寒起身在房中找寻了一番。

    片刻后，他端来一桶水。

    叶昭言的身体蜷缩成一团，像极了一只柔弱的小猫咪，江烨寒把毛巾浸湿拧干，俯下身子擦拭叶昭言额头上的汗珠。

    微凉的毛巾触碰到叶昭言冰凉的肌肤上，一股电流窜遍全身，让她忍不住发出一声轻叹，身子不由自主地靠近了那双手。

    江烨寒手上的动作一僵，喉结上下滚动着，一双漂亮的桃花眼盯着叶昭言，喉咙里像是堵着一团棉花，让他难以下咽。

    她的身体很烫，像是烧熟了一般，脸颊通红一片，眉宇间布满了痛苦和纠结的表情。

    江烨寒的心中有一丝慌乱，一股若有若无的异香在房中飘荡，让他心驰神往去，有些荡漾。

    他迅速起身，拿起一旁的冷水泼了自己一身。

    这才继续伸手帮叶昭言擦拭汗水。

    他的身上只穿着一件单薄的白色里衫，此刻被水打湿，贴服在身上，露出了里面一片精致漂亮的锁骨和腹部上结实的胸膛。

    叶昭言痛苦地翻了个身，面前的布袍滑落，露出一片雪白。

    江烨寒的目光定格在上，一双幽深的眸子变得暗沉，他猛地站起身，将叶昭言抱了起来，准备放入木桶之中，打算用冷水帮她降温。

    他的手指刚刚覆上她滚烫的皮肤，就感受到了一双修长的手臂攀附上来，缠绕着他的腰肢。

    他低头看去，只见叶昭言双眸紧闭，双颊绯红，睫毛微垂，一副任君采撷的模样。

