
　　聂云萝扯着嘴角笑笑，“对不起，让你失望了。”

　　“确实是挺失望。”

　　霍傅司冷哼。

　　“站住！”他叫住准备走进浴室的聂云萝，双手抱胸阴测测的打量着她，而后突然展露出一抹邪肆张扬的笑。

　　“你很想给我生孩子，一飞登天？”

　　聂云萝脑海轰鸣。

　　不可置信的望着眼前的男人，“你在说什么？”

　　男人黑亮的长眸眯起，薄唇阖动，“想要替霍家生下长孙，也得看看自己有没有这个资格，聂云萝······你觉得你配吗？！”

　　这不是她和名媱在卫生间说过的话么？

　　霍傅司怎么会知道！

　　聂云萝秀眉紧颦，满脸的不可置信。

　　见此，霍傅司自动将此理解为聂云萝是被揭穿后的心虚失措，愈加厌恶她。

　　心机满腹，贪图富贵，肮脏不堪，这个女人还真是将这个世界上他最最讨厌的所有特点都占全了！

　　看都不愿再多看面前的女人一眼，转身离开。

　　“今晚你就给我滚出去！”

　　闻言，聂云萝小脸惨白。

　　滚出去？

　　滚去哪儿？

　　这三楼就只有这一间房，剩下的几间房都被他占领，改造成健身房和书房了。

　　还有哪里可以睡觉的？

　　况且她根本就没有想要给他生孩子好借机上位的这个念头，他总是这样，自己想怎么理解就怎么理解，半句给人解释的机会都没有！

　　聂云萝十分绝望。

　　抱着睡衣不知道该何去何从。

　　半晌后，卧房的门被男人一脚踹开，传来巨大的声响，震得聂云萝耳朵轰鸣。

　　“我叫你滚出去你听不见吗？”

　　男人面色阴沉不定，黑曜石般的眸子里被怒火染的猩红。

　　她实在不知道他又在发什么疯。

　　却也无力反抗。

　　只能缩着脖子怯怯道：“可是，可是我不知道该去哪儿。”

　　下楼的话，霍夫人明天肯定就会知道了。

　　到时候又要鸡飞狗跳不得安宁。

　　女人怯懦的模样更像是在故意挑起他的怒意。23sK.com

　　她平时分明就不是这般怯懦娇软的样子，东窗事发后就故意拿出这样一副姿态，好夺取他的怜惜？

　　果真是心机深沉！

　　霍傅司厌恶至极的侧开视线，冷冽道：“不是还有个储藏室？莫不是容不下聂千金不成。”

　　心口传来钝钝的涩意，聂云萝红了眼眶，难以置信的看向面前的男人。

　　他拧眉侧目，一副对她避之不及的样子。

　　他居然让她去住储藏室！

　　就算她在聂家被聂熙熙母女欺凌这么些年的日子里，也从来没有人会这样对她！

　　霍傅司·······就真的这么看她不过去么？

　　聂云萝哽咽，正欲开口，却见面前的男人转身，狠狠地甩上门离去。

　　嗬······

　　她到底是在期待什么？

　　脚步虚浮的来到储藏室，因为这里存放的都是些老物件的原因，动用的机会不多，所以基本上是没有被怎么打扫过的。

　　灰尘满屋。

　　聂云萝呛到，咳出眼泪来。

　　收拾到差不多晚上十二点才稍稍睡下。

　　她知道，以后这里会是她的“卧室”了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第68章 你觉得你配吗聂云萝？免费阅读。https://xs.23sk.com 