    “我们是朋友吗？”张恒迷迷糊糊的问道。

    “当然，当然，我们都是皇帝陛下的顾问，自然是朋友。”奥特鲁斯的声音很真诚，令人不由自主的想要相信他，再加上东莨菪中植物碱的作用，换了另外一个人在这里早就忍不住对他敞开心扉了。

    实际上奥特鲁斯对于张恒现在的反应也很满意，他继续问道，“我听说你来自一个遥远的东方国家，有传言说你是那里的贵族，为什么放着好好的生活不享受，要背井离乡，来到千里以外的罗马？”

    “哦，这就说来话长了，我的家族曾经显赫一时，我的父亲是帝国的将军，但是之后被人栽赃，身陷囹圄，而且在接下来的政治斗争中我的家族一败涂地，我失去了所有我在乎的人和东西，到最后只剩下了我一个人，我不得不离开了我的国家，一直往西走，不知道哪里是我的终点，我只是需要……逃离开那噩梦一样的过往，我那时候还不知道自己会来到罗马，也不想其他人知道我之前的经历。”

    张恒知道这个问题奥特鲁斯是没法证伪的，因此他可以放心编造，同时张恒也用这个故事解释了自己为什么会有这么出色的身手，还有相当程度的政治经验。

    “可以理解，”奥特鲁斯点头，“现在你已经是罗马的公民了，这座城市以后就是你的新家了。”

    “希望如此。”

    “我们还是接着聊聊你到了罗马之后的事情吧，你和陛下第一次见面是在什么时候？”奥特鲁斯问道。

    “我第一次遇到陛下是在迪奥元老家的晚宴上。”张恒道。

    “我听说了那晚发生的事情，你挑衅萨托尼洛斯，吸引了陛下的注意力，你这么做是因为有人要你这么做吗？”

    “不，我这么做是因为我想要自由，还有进入上层社会，”张恒的声音听起来有些昏昏欲睡，“相信我，我的出身让我对这种事情并不陌生，如果我想要找到一个靠山，那我当然要选最高最大的那座。”

    “明智的选择，”奥特鲁斯顿了顿，之后又抛出了一个问题，“你怎么看待露西拉？”

    “谁？”

    “皇帝陛下的姐姐，罗马帝国的奥古斯塔露西拉。”

    “她想睡我。”张恒不假思索道。

    奥特鲁斯似乎也被逗乐，笑出声来，“是的，露西拉在私生活方面倒是和她的母亲一脉相承，各种各样的男人就像是她的战利品一样，你是弗拉维圆形剧院的角斗冠军，对于她来说还是挺新鲜的，她对你感兴趣并不意外，但我问的不是这种事情，我想知道，你对她的看法或者说印象是什么？”

    “我看不透她，”张恒如实道，“我听说了一些和她有关的流言，据说她和皇帝陛下的关系并没有表面上看起来的那么好，所以我一直在尽量远离她，没人会喜欢脚踏两条船的人。”

    “你很聪明，比绝大多数人都要聪明，”奥特鲁斯扬了扬眉毛，“最后一个问题，你听说过平衡之刃吗？”

    “平衡之刃，那是什么？”张恒疑惑道。

    “一个古老的刺客组织，信仰克勒伊思，那个组织里的成员都相信自己有维护世界的平衡责任。”

    “克勒伊思，我好像在哪里听过这个名字。”张恒露出了思索之色，“有个绰号叫传声筒的人好像和我提起过平衡之类的东西，但是我不关心这种事情，我只是想要做好自己的事情，不想惹任何麻烦，等等……我是惹上什么麻烦了吗？”

    “就目前而言，没有。”奥特鲁斯道，“我对这次谈话还是挺满意的，我喜欢诚实的人，希望你能继续保持这份可贵的品质，另外还请原谅我的谨慎与冒犯，最近正好是多事之秋，身为皇帝陛下最信任的顾问，我有责任也有义务，摸清所有人的底细。不过我们毕竟是初次见面，就让我送你份礼物吧。”

    “什么礼物？”张恒打着哈欠。

    “很快你就会知道的。”奥特鲁斯闻言却只是笑了笑，没有细说，转而柔声道，“你今晚很累了，又喝了太多的酒，为什么不好好睡上一觉呢？”

    “你说得对，我这就睡。”张恒嘟囔着，只觉得睡意上涌，眼皮越来越重，最终靠在椅子上就这么睡了过去。

    奥特鲁斯又等了一会儿，这才拍手让等在外面的女侍者进来。

    奥特鲁斯道，“照顾好他，等到他清醒一点后，把他安全的送回家。”

    “就这样？他如果清醒了想起我们给他下药的事情找我们来算账怎么办。”侍女皱眉。

    “不会的，他不会记得喝下那杯酒后的事情的。”奥特鲁斯笃定道，“况且就算他记得也不敢找我们来算账，因为他现在可是有不少秘密在我的手上。”

    “那克林德呢？克林德对你不满很久了吧，你们两个几乎在同一时间出现在康茂德的身边，但是你始终稳压他一头，克林德嫉妒你，他之所以愿意让这个东方人成为康茂德的顾问，也是为了和他一起对付你吧，你难道不想解决这个麻烦吗？”

    奥特鲁斯闻言却依旧是那副满不在乎的样子，“克林德的格局太小，他把我当做他向上爬的最大竞争者，可我却没将他当成对手，他只是个自以为是的蠢货，我从来没有担心过他。”

    侍女闻言似乎陷入到沉默中，奥特鲁斯叮嘱道，“我会做好我的那部分事情的，你们最好也做好你们自己的事情，先把平衡之刃给解决掉。”

    侍女哼了一声，“我们这一次准备的很充分，是时候让平衡之刃的那些家伙偿还二百年前欠下的那笔血债了，这一次他们的人我们一个也不打算放过。”

    “很好，这样的刺客组织太过危险，本来也没有什么存在的必要，还是毁掉的好。”奥特鲁斯也表示赞同，“他们居然还想要对我下手，既然这样，那我也只能先一步解决掉这个麻烦了。”