    第三百四十八章

    一刹那，时间仿佛停滞了下来。

    原本正向着王冲等人的方向涌动的铁衣马贼陡然之间停了下来，哪怕再凶悍的马匪看着远处整齐如一，如使臂指，岿然不动的的大唐骑兵阵列，也是心中畏惧，驻足不前。

    连实力强大的马匪都是如此，更别说是其他的山贼了。

    官道、山坡、树林，目之所及全部是一片死寂。

    浓烈的呛人的血腥味在空气中猛烈的飘荡，这一场短促的接触，王冲一侧再次毫发无伤，而铁衣马匪一侧却留下了六十余具的尸体。

    百闻不如一见！

    虽然早就知道那一百个兄弟死在了王冲他们手中，也早就知道官军的实力要强过马匪，但是所有这一切，都不及王冲那四十名大唐铁骑短暂冲锋所带来的冲击和震撼。

    这一刻，每一个排列在官道铁骑，都宛如地狱中走出的恶魔中，给人一种无形却宛如实质般的可怕压力。

    “咕哝！”

    一名山贼喉头滑动，狠狠的吞咽了一口，一张苍白的脸孔中满是惊惧的神色。岿然不动的大唐铁骑远比冲杀起来更令人震撼和忌惮。

    在西行的道路上纵横这么多年，他从没有想过，置身在足足的六七百的山贼、马匪中，居然还会畏惧一队不过四十人的大唐铁骑！

    “这些家伙……太强了！”

    同样的念头掠过许多人的脑海，一些山贼几乎是不约而同的在人群中往后退去。

    亲眼目睹过那队骑兵冲杀的威力，他们已经不相信在人群中还能获得安全了。

    “太好了！”

    “真是想不到，这些家伙居然这么厉害！”

    “那个小子，我们真的是小瞧他了。没有一个平民出生的人能有这种军事素养。更没有一个平民出生的人，能把四十人的铁骑带出这种威力。我看走眼了，他绝对是京中的世家大族子弟，而且还是那种最强大的军伍世家！”

    “白蹄乌，白思菱说对了！这个家伙到底是什么人？”

    ……

    山坡上，徐乾、黄永图还有残余的大唐铁骑同样震惊的说不出话来。如果不是亲眼目睹，他们怎么也无法相信，刚刚那支铁骑就是和他们一样的骑兵部队。

    那种冲锋力和战斗力太惊人了。

    他们居然凭借一己之力，硬生生冲散了铁衣马贼的攻击，瓦解了他们的攻势。

    使得五六百本来是围攻他们的铁衣马贼现在不得不把重心放到了防御东侧官道上的王冲、白思菱他们身上。

    这简直是太不可思议了。

    而所有的这一切，都是在王冲的指挥下做到的。那种极致的冷静、理智、果断，甚至比四十名铁骑的冲锋给徐乾、黄永图的印象还要深刻。

    在这之前，两人对王冲一直多有讽剌、挖苦、刁难，认为他只是个身份低微的昆吾训练营平民。

    但此时此刻，两人哪里还敢有一点点这样的想法。

    没有人可以将一只四十人的骑兵指挥出刚刚那样的效果，不管龙威还是神威，一个人都没有。

    那绝不是一般人可以做到的。

    两人心中现在有种强烈的感觉，王冲绝对是京城某个世家大族的子弟，而且还是极其强大的那种。

    但是这样的人物，两人之前竟然从来没有听闻过。

    “这个家伙到底是谁？”

    一颗千疮百孔，插满箭支的红色枫树下，徐乾喃喃自语。他现在对于王冲的身份也产生了强烈的好奇。

    “混帐！”

    这个时候最愤怒的，莫过于巨岩上的铁衣马贼首领李铁衣了。算上前面死的马匪，总计三波接触，王冲这四十个人已经杀死他手下近二百名山贼、马匪了。

    这种损失绝对算得上是重创！

    虽然死的绝大部分都是投靠来的山贼，但这丝毫不能舒缓的李铁衣心中怒火。

    “周安?还有多久?”

    李铁衣望着远方，沉声道，眼中的怒火简直欲喷薄而出。

    “还要一会儿。”

    周安沉声道，他心中也非常不好受，某种程度上这其实算他的失职：

    “首领大人放心，等到布置完成，他们就无路可逃。到时候，首领大人想怎么样都要可以。但是在这之前，还请大人稍等一会儿。”

    “哼，我就再听你一会儿!”

    李铁衣衣袖一振，再次忍耐了下来。对于身畔的军师，他向来极其信任。但这一次真的是损失太大了。

    这样就算是胜了，以后也是有损于他的威信。

    轻风拂过，周围静悄悄的。

    官道、山坡，东侧的拐角，三方遥遥相望，全部都静悄悄的，甚至连说话的声音都没有。

    不知不觉，铁衣马贼的防御重心已经从山坡上的徐乾、黄永图他们转移到了王冲他们身上。

    甚至李铁衣身边的真武境高手也全部派到官道左侧去了。连续损失了近二百人的部下，李铁衣已经无法忍受更多的损失了。

    而近乎八成的攻击转移到王冲他们身上后，剩下的兵力根本就无法全心的对徐乾、黄永图他们攻击。

    三方势力就这么陷入了僵滞之中。

    “咕咕！”

    不知道过了多久，异变突起，就在无数双目光的注视下，天空中隐隐浮现一道白影，一只白鸽挥舞着翅膀突然从天空降落下来。

    一刹那，气氛突然变得古怪无比。

    崩！

    弓弦震动，还没有等那只鸽子落下，斜刹那，一只铁箭穿梭而来，只一箭就鲜血飙溅，射穿了那只鸽子的身体。

    而顺着铁箭望去，山坡上，一名铁衣马贼的头目正缓缓收弓。

    “是朝廷的信鸽！”

    说时迟，那时快，看到鸽子右腿上的一圈金箍，校尉张辚神色一紧，马鞭一抖，跃空而起，在那只鸽子被箭支的力量带飞之前，一鞭卷住空中的信鸽尸体，抽了回来。

    铁衣马贼那边目的只是阻止众人的消息传递，看到信鸽已死，倒也没有其他动作。

    “张校尉怎么样？”

    “信鸽上说什么了吗？”

    徐乾、黄永图神色一紧，齐齐望了过来。就连远处的王冲、白思菱也同样望了过来。

    这么多天来，这还是众人第一次收到朝廷方面的信鸽。

    张辚没有说话，众信鸽腿上取下一个金漆的竹筒，从里面小心的抽出一个纸卷，打开来，摊平，仔细看起来。

    “收到朝廷第二阶的任务了！”

    看完纸笺上的内容，张辚脸上不但没有丝毫的高兴，反而露出一丝苦笑。

    “啊？!”

    徐乾、黄永图两个人都怔住了。在这个时候收到朝廷第二阶段的任务？

    “张校尉，到底是什么任务?”

    徐乾撑起身体，走过去问道。不知为什么，他总觉得张辚的表情有些古怪。

    “你们自己看看吧。”

    张辚也没多说，便将手里的信纸递了过去。徐乾、黄永图两人接过看了一眼，神情便变得古怪起来。

    信纸上并没有太多内容，只有简单的几句话：

    “第二阶段任务：现特兹命第六梯队八十人剿灭铁衣马贼李铁衣及其党徒！”

    “这开什么玩笑？”

    黄永图神色愤愤，发泄似的狠狠的将手中的信纸扔在地上：

    “这个时候给我们发布第二阶段的任务？是嫌我们死的不够快吗？而且，看看外面，扑天盖地的马匪、山贼，怕不有七八百人，这是我们这点人就能对付得了吗？更别说还有个李铁衣，连李校尉你都不是他的对手。”

    “这是什么混帐任务！”

    “黄永图，你疯了！注意你的言辞，你现在是要藏否朝廷吗？”

    徐乾沉声警告道。

    “妈的，老子都要死了，还在乎这些！”

    黄永图恨恨道，神色狰狞而扭曲。

    谁也不知道他们还能坚持多久，坐在这个山坡上的小工事里面，看似乎暂时安全，但谁也不知道什么时候就会粉身碎骨，化为齑粉。

    那种随时可能死亡，等待死亡的感觉，甚至比真正的死亡还要可怕！

    “大人，冷静一下。”

    张辚苦笑道：

    “朝廷根本不知道我们现在的处境，他们只管发布命令，根本就不知道我们现在在哪里，更不知道我们现在就正被铁衣马贼围困。而且，京城和这里相距遥远，哪怕是朝廷也不可能知道，铁衣马贼居然聚集了六七百的匪徒。”

    砰！

    黄永图猛的一拳砸在旁边的树干的，木屑纷飞，连手指都迸出血来了。虽然知道张辚说的很可能是实情，但这并不能让黄永图心中好受分毫。

    “目前为止，对我们最好的消息是，还有另外两位大人还并没有陷入重围。而且，另外一位大人看起来很非常精通兵法，临阵指挥，对时机的把握也非常的利害，这是我们唯一的希望。”

    张辚说着，扭头望向远处的王冲等人。

    八十名铁骑交到他手上也有一段时间了，但是说实话，人没有变，马也没有变，仅仅是换了个主帅，那四十名铁骑所展露出来的军容和威严和在他手上完全是天壤之别。

    就连战斗力也不是一个层次的！

    这就是一个英明的主帅所带来的变化。

    战士的职责就是守卫边疆，战死沙场，对于自己的性命张辚反倒并不是很在意。

    他现在倒是对那个少年大人非常的在意。有这样的军事修养，未来在帝国的疆场上加以锤练，必然是统辖一方，威震一方的大将。

    这样的人物才是最重要的。

    如果最终逃脱不了死亡的命运，张辚倒是希望无论如何那位年纪最小的大人能够逃脱出去！

