    两人从鲁王府里喝完酒出来，已经是一个时辰以后的事了。

    霖哥儿霆哥儿都喝了不少酒，自然不能骑马，一并坐上了马车。

    兄弟两个将伺候的内侍全部打发出去，只剩两人独自相对。马车平缓前行，两人各怀心思，沉默不语。

    过了片刻，霆哥儿才低声道：“今日霁堂兄心里颇不畅快啊！”闷酒喝了一壶又一壶。他们两个压根没劝酒，霁哥儿就喝得酩酊大醉。

    霖哥儿嗯了一声。

    霆哥儿又低声道：“是因为今日朝中有官员联名上奏折，奏请阿萝入朝听政的事吗？”

    霖哥儿又嗯了一声。

    谁也不是蠢人。

    霁哥儿为什么心情阴郁，霖哥儿霆哥儿其实都知道。

    霆哥儿想了想，叹了口气：“说实话，七叔对我们一直都很好。我们的亲爹都犯了谋逆重罪，可我们非但没被牵连，反而一直被养在宫中。衣食用度，和阿萝堂妹都是一样的。七婶娘为人冷淡，对我尤其淡漠，可也从来没刁难过我。”

    “现在，七叔想将储位传给阿萝堂妹，也不能说有错。谁也不是圣贤，有点私心怎么了？我们本来是有一争之力的。可照着眼下这情形，还是不争为好。”

    主要是，想争也争不过。

    阿萝有帝后精心教导，光华一日比一日更盛。朝中众臣反对的声浪，也渐渐变小。现在，支持阿萝入朝的人已越来越多。

    阿萝入朝听政，指日可待。

    阿萝被立为储君，也是迟早的事。

    他们又有什么？罪臣之子，受帝后优容长大，哪里还有脸去和帝后的爱女去争夺储位？只凭他们是男子吗？

    霖哥儿抬起眼，定定地看了霆哥儿片刻，忽地笑了起来：“我早就想明白了。我只怕你想不明白犯糊涂。”

    霆哥儿翻了个白眼：“我看起来就那么傻吗？”好好的悠闲世子不做，非要去肖想不属于自己的东西，撞得头破血流。多傻啊！

    霖哥儿笑着调侃：“你当然不傻，就是有时候目空一切自高自傲不可一世而已。”

    霆哥儿气乐了，伸腿就踹过去：“别以为你是我哥，我就舍不得动手揍你！”

    霖哥儿踹了回来，咧嘴笑道：“我是一直让着你。你还真以为我打不过你啊！”

    霆哥儿挑眉，露齿而笑：“好好好，今儿个我们兄弟两个就较量一番。看看到底谁输谁赢！”

    兄弟两个拳来脚往，在马车里嘻嘻哈哈打闹一番，很快就将之前的烦闷唏嘘抛诸脑后。

    ……

    霁哥儿也很快收拾了烦闷消沉的心情，醉酒一场后，隔日继续上朝听政。

    大朝会每半个月才有一回，平日都是小朝会。

    昨日大朝会上众臣纷争吵得热闹，到了小朝会时，压根没人提起这一茬，仿佛什么事也没发生过。该议政议政，该处理政事处理政事。老臣们的城府可见一斑。

    小朝会后，天子召了陆迟等人去移清殿议事。然后，出人意料地宣了霁哥儿兄弟三个一同前去。

    众臣：“……”

    众臣心中如何惊讶不提，便是霁哥儿三人也一阵惊愕。

    霆哥儿心直口快，冲口而出问道：“皇上今日怎么让我们去移清殿了？”

    阿萝迟迟没入朝，在移清殿里待了大半年。在他们看来，移清殿也成阿萝堂妹的地盘了……

    霖哥儿唯恐霆哥儿说话太过直接令人不快，立刻笑着打圆场：“皇上这么做，当然有其用意。你别多嘴饶舌。”

    一边说一边连连冲霆哥儿使眼色。

    霆哥儿这才闭了嘴。

    霁哥儿还是那副温文少言又沉稳的模样，张口说道：“我们奉令前去便是。”

    三个少年，三副截然不同的性情脾气。

    盛鸿将三人的反应尽收眼底，不动声色地笑了一笑：“你们三个每日听政，没什么张口议政的机会。从今日起，小朝会散后，随朕一同去移清殿。也方便朕时时提点一二。”

    兄弟三个心情复杂地拱手谢恩。

    七叔也太大度了……便是他们的亲爹还活着，对他们也不过如此了！

    ……

    一炷香后，霁哥儿三人尾随天子身后进了移清殿。

    阿萝显然提前知晓此事，面上毫无讶然之色，微笑着招呼道：“霁堂兄，霖堂兄，霆堂兄。”

    阿萝如此落落大方，霁哥儿三人也不能小家子气，各自笑着和阿萝寒暄。

    阿萝光华外露，自信从容。在三个出色的堂兄面前，未落半点下风，甚至隐然更胜一筹。

    盛鸿看在眼里，暗暗点头。

    这大半年的精心教导，果然没有白费。

    朝中风向渐转，朝臣们低头退让是迟早的事。接下来，他就让阿萝和霁哥儿一起学着听政议政。

    如何折服一众堂兄，令他们心悦诚服，就得看阿萝自己了。

    盛鸿暂且不管众少年的复杂心思，在龙椅上坐下，将最要紧的几件政务拿出来，和陆迟陈湛赵奇商榷一番。偶尔会询问阿萝几句。

    阿萝话语并不多，不过，但凡张口，从无废话，必有见解。

    霁哥儿三人在朝中听政大半年，基本上只听不说。便是让他们张口，一时也不知要说什么。

    至少，没有阿萝这般思绪清明犀利。

    “……工部修建堤坝，进程快了不少。”盛鸿拿起一封奏折：“这是工部呈上来的折子，你们四人轮流看一遍。”

    阿萝应是，率先接了奏折。

    霁哥儿在袖中的手动了动，差点就和阿萝一同伸手，万幸及时缩了回来。动作细微，并不明显。

    在霁哥儿身侧的霖哥儿，却将这一细微动作尽收眼底，心里不由得暗叹一声。

    霁堂兄是聪明人。或许也正是太聪明了，心思也最活络。可惜，这份活络，在他看来，并不合宜。

    能进移清殿听差，于他们确实是好事。可他们不能仗着七叔仁厚，就生出贪念和不足来吧！七叔这是希望他们能和阿萝多相处相伴，日后能为阿萝的助力，可不是要给阿萝找竞争对手啊！

    他能想明白的事，霁堂兄怎么就不明白？