    第122章 谋划，毒计

    只是，他们的实力，要拿下古陵，就真的是痴人说梦了！

    二者根本就不是一个层次的存在！

    简单一跺脚，内力席卷！

    上前的弟子，都被直接震飞出去。

    “好强大的内力！怎么会如此的强？真的是南慕容？”

    公孙止见到这一幕，心里也是想到。

    之前还不敢肯定，可是现在，看到这样的实力，不得不信了。

    “失礼了！看来真的是慕容公子降临，真的是失敬！”

    就在此时，公孙止也上前说道。

    一副闹误会的样子！

    “不敢！谨慎一点还是好的！”

    “既然公子有幸到这里来，不如就到谷中一坐，我也好一尽地主之宜。”

    “如此甚好，早就听说此地景色不错，正好借机浏览一番！”

    ……

    现在，古陵要做的就是进入绝情谷，至于解药，慢慢寻找就可以了。

    “给我好好招待慕容公子，不要怠慢，不然，绝不轻饶！”

    “遵命！”

    很快，古陵就被手下弟子带走了！

    “绝情谷中有很多的禁地，是不能踏足了，恐有危险。要是想浏览谷中风光，需要有人陪伴才行啊！”

    眼前的下属，当即看着古陵说道！

    说是提醒，可也听到了警告的味道。

    谷中，看来真有秘密存在，对古陵的出现，很不待见啊！

    “好！我知道了！”

    “膳食之类的，会让人送来，有什么想吃的，都会尽力满足你！只要不惹事就可以！”

    下属离开后，可附近还有几道气息存在，在监视自己。

    真是一件很麻烦的事情。

    显然是公孙止的意思。

    入夜时分，门响了！

    “怎么是你？”看到眼前的公孙绿萼，古陵也是始料未及。

    “当然是给你来送膳食的！”

    “何德何能，居然让绝情谷千金做这样的事情，真的是受宠若惊。”

    “你救了我，这是我应该做的”

    美酒，佳人，真是让人乐不思蜀。

    “难得公子有机会来谷中，不如我陪你走走吧！”

    “要是这样的话，那就有劳了！”

    本来也打算出去走走的，有此机会，自然不会放过。

    “我们要不要跟着？”

    “有小姐在，应该不会有问题！”

    此时，那种的弟子，也是直接说道！

    有公孙绿萼跟在古陵的身边，他们不觉得会有什么问题。

    之后，在公孙绿萼的带领下，古陵浏览了大部分的地方。

    “这是什么地方？”古陵指着一处地方说道！

    “那是丹房！一般人无法进入！”

    公孙绿萼也是说道！

    难道是放解药的地方？古陵的心里也是想到。

    只是现在不能询问太多，以免让人怀疑。

    就在此时，绝情谷的弟子，带着一斗笠客，匆匆而过！

    “怎么？还有谷中还有客人在？”

    “都是我爹的朋友，我也不知道是什么人！”

    公孙绿萼也是说道！

    “不管怎么说，此地很危险，你还是早点离开吧！”

    这是公孙绿萼给古陵的忠告。

    显然是知道一点什么。

    “我记住了！多谢提醒！”

    虽然是这样说，不过心里也没太放心上！

    如果只是绝情谷的话，想要对自己不利，还真的不够资格。

    等到公孙绿萼离开的时候，古陵也直接走了出去。

    至于外面的眼睛，以古陵现在的武功，要瞒过他们，不是太难的事情。

    施展轻功，直接来到丹房，想要寻找绝情丹。

    只是事情并不顺利，没有找到。

    就在此时，有人来到！

    古陵直接飞上屋梁，做一回梁上君子。

    进来的就是斗笠男子和公孙止。

    “这个节骨眼上，来了一个南慕容，不会对我们的计划，有什么影响吧！”

    斗笠男子说道！听口音，不是中原武林的人。

    “那是自然！虽然不知道这个时候，他到此是不是巧合，不过进来容易，要在出去，可就没那么容易了！”

    古陵听到，也是无奈！

    自己似乎被牵扯进了不好的事情中。

    “我可听说，这南慕容的武功很不简单，你有把握杀他？”

    斗笠男子似乎知道古陵的实力，当即就说道！

    “有时候，杀人不需要依靠的武功的！”

    “要是这样，我就静候谷主的佳音了！”

    等到二人都离开后，古陵才回到自己的房间！

    从始至终，无人发现自己离开过！

    至于公孙止有什么谋划，就看他要怎么出招了。

    自己只要见招拆招就可以了。

    ……

    翌日！

    阳光明媚！

    公孙止来到！

    “公子在这里住的可还习惯？手下之人没有怠慢的地方吧！”

    见到古陵，公孙止很是和善的说道！

    要不是知道此人的为人，还就真的被他给骗了。

    这面具，戴着倒是不错。

    “很好！日夜守护，寸步不离，真是为我的安全着想啊！”

    古陵的言语中，略带机锋。

    “毕竟谷中有些地方很危险，要是不注意，就会有生命危险，这样做也是为了公子着想！”

    公孙止神色丝毫不变！

    “昨天有急事，没能好好陪伴公子，今天就由老夫带领公子浏览此地吧！”

    “那就有劳了！”

    路上的时候，遇到了公孙绿萼，当即就一路同行。

    “这是什么花？开的倒是很美！”

    此时，看着眼前的花丛，古陵也是说道！

    “这可是我绝情谷独有的情花，外面想见都见不到！”

    “倒是真不错！要是这样的话，我倒要靠近的看看！”

    “小……”

    公孙绿萼神色一变，想要提醒，可是被公孙止一个眼神阻止了。

    “那就请！这样的景色，要是不看的仔细，怎么能行！”

    公孙止当即说道！

    就在此时，背后一掌，直接轰出！

    将古陵震飞到花丛中！

    古陵的身影，瞬间一旋，带起无数的花瓣！

    随后古陵的身影就飞了回来！

    指尖出现了血迹！

    “哈哈！看来，你终究还是中计了！”

    见到古陵手上的血，公孙止知道，自己成功了，这南慕容已经中了情花毒。

    解药只有自己才有，如此一来，这南慕容还不是任由自己拿捏。

    “慕容公子，你怎么样了？阿爹你怎么能这样？真是歹毒！”

    公孙绿萼看到了血迹，也觉得古陵必然中毒。

    当即直接埋怨！

    “吃里扒外的东西！”

    一挥手，内力席卷，震飞公孙绿萼。

    “你才见面此子几面？就鬼迷心窍了？敢教训老子？”公孙止也是震怒的说道。

    (本章完)

