    烈晟着急的在院子里踱来踱去，一眼看到安易，赶紧上前就要给安易磕头。

    “别着急！”安易拍了拍他肩膀，迅速的进了房间。

    房间中穆颖儿疼的全身是汗，羊水已经破了，可是孩子的头卡住了，那接生婆用了不少的法子，就是拉不出来。

    “怕是……”接生婆摇摇头，满脸的无助，“老婆子接生二十年，接了上千个孩子，这孩子的头实在是太大了，罕见……”

    “小姐……”穆颖儿无助的抓着安易的手，“我是不是要死了？”

    “说什么胡话？”安易沉声说道，迅速的打开药箱拿出剪子来，“有我在，死不了，只是这会儿来不及打麻药了，你忍着点！”

    穆颖儿望着那剪子瑟缩了一下，但是还是点了点头。

    那接生婆一眼看到那大剪子，赶紧拦着：“你这是要干什么？”

    安易懒得理她，让秦嫣然将她扯到一边，她迅速的消毒清理之后，给穆颖儿实施了侧切手术。

    穆颖儿疼的大声喊叫，最后晕了过去。

    “哇！”孩子终于被拖了出来，脸色涨得紫红，好在哭声还十分有力响亮。

    安易端详了一眼那孩子，脑袋的确比普通孩子大一点，但是眉眼都像烈晟，也十分的强壮健康。

    安易让秦嫣然将孩子洗净包好，她则迅速的给穆颖儿实施缝接，上了消炎止痛的药。

    烈晟在门外听到穆颖儿的惨叫声，早已经忍不住了，这会儿冲了进来。

    安易正在收拾带血的剪刀。

    烈晟在江湖上也是有一定地位的，但是一看到那血呼啦的剪刀，再看看穆颖儿身下的血，就有些脚软，一下子扑到了穆颖儿的床前。

    穆颖儿还昏迷着，全身是汗水。

    “刘大夫，颖儿她……”烈晟问话的声音都颤抖了。

    “没事，下面切了一下子，只要不感染就没事！”安易低声说道，“孩子的脑袋太大了，颖儿这次受罪了！”

    烈晟握住了颖儿的手，心疼的嘴唇都颤抖了。

    安易望着他的模样，心里忍不住欢喜，颖儿总算找了个真正心疼她的好男人！

    安易先出去，让他们一家团聚。

    门外，那接生婆迎了上来。

    “刘大夫，您真是厉害，这么大一个孩子，这一切，一下子就拖出来了！老婆子若是早会这一招，能救多少人啊！”接生婆说道。

    “怎么称呼？”安易望着她。

    “老婆子夫家姓宋！”那接生婆赶紧说道，“人称宋婆婆，您若是不嫌弃，也喊我宋婆婆就好！”　“宋婆婆，你若是想学，我这招可以教给你，但是最关键的是后续的消炎收尾工作！”安易说道。

    宋婆婆一愣，很是欢喜：“真的？那真是太好了，就是不知道刘大夫要收多少束金？”

    安易摇摇头：“不收钱，但是我有个条件，以后若是遇到特别困难的穷人家，你不能收取接生费用，你可愿意？”

    宋婆婆想了想，就算不多收钱，但是有了这手艺，说不定会成为整个龙津技术最高的接生婆婆呢，有了名声还怕没钱？

