    “那个……老兄！你是不是不打算吃我？”夜笑嘴角扯开，他实在没懂这巨熊的意思。但是夜笑却是有一点可以确定，若是这巨熊想要杀他的话，他绝对没有活命之理。

    巨熊大眼转动一番，竟然像是听懂了夜笑的意思，小山似的头颅上下晃动。那血盆大口咧的更开了一些。

    “噶？”夜笑实在没想到，这巨熊竟然真的听得懂自己的话，而且真的不想杀他。不过，片刻之后，夜笑就反应了过来：以这巨熊的实力，想必至少相当于人类的元皇级别。能有这种实力，他的灵智也已经很是完善，甚至智慧说不定并不下于人类。

    这样一来，能听得懂他的话，也就并不是什么奇怪的事情了。

    可是，让夜笑想不通的是，这巨熊为何不杀自己呢？至少在这巨熊的眼中，自己应该是一个外来者吧。

    “老兄，你真的不杀我？”夜笑挠挠头，再问了一句，心中实在是有些不敢相信。

    巨大的头颅再次点了点，让夜笑陡然欢喜起来，不管为什么，总之自己的命，暂时算是保住了。

    “那我可以离开？”夜笑再次向着巨熊问道，这巨熊并没有犹豫，直接再次点头。

    “那，我走了？”小心的向一侧移动脚步，目光却是紧紧盯着这巨熊的反应。这巨熊好像真的要将他放走，并没有半点阻拦。

    夜笑心中一松，也来不及再和这巨熊打个什么招呼，加快脚步就向着一个方向急速行去：尽管这巨熊暂时看上去并无恶意，但是谁知道一会儿会不会翻脸。若是这巨熊改变主意，那自己岂不是惨了？

    然而，夜笑刚刚走出十余丈，“嘭”的一声震颤，巨熊的手臂一身，却是直接将夜笑的去路挡住。

    夜笑嘴角抽动：这巨熊，不杀自己，难道是为了玩儿自己一把？什么时候，元兽也有这种爱好了？

    转头向着巨熊看去，夜笑却发现这巨熊的眼睛之中，竟然有一丝歉意。

    巨大的手臂移动到夜笑身前，熊掌张开，巨熊对着夜笑竟然示意了一番。

    “你是让我站到你手掌上？”夜笑奇怪的问道。

    巨熊头颅狂点，并且再次对夜笑示意。面对这巨熊，夜笑没有任何办法，只能任由着巨熊摆布。叹了口气，无奈的跃上巨熊巨大的手掌。

    这只巨掌，比夜笑的身躯还要大，所以夜笑站上去，没有丝毫不适的感觉。

    巨熊将夜笑托着，巨大的身形也占了起来，随后朝着那群匍匐在一旁不敢做声的豹子，猛然大吼了一声。

    这群黑豹，听到巨熊的吼声，身躯颤抖，小心的站了起来，然后朝着一个方向慢慢行进。巨熊拖着夜笑，不紧不慢的跟在这群黑豹的身后。

    走了将近半个时辰的时间，虽然速度不快，但是也走出了百十里的距离。最后，这群黑豹在一个断崖之下的巨大山东之前，停止了下来。巨熊也随之顿住脚步。

    “吼！”巨熊对着豹子低吼了一声，在夜笑的目光注视下，这群豹子仿佛有些不愿，但是看了看巨熊凶厉的目光之后，还是小心的进入了山洞之中。

    巨熊盘坐下来，然后将夜笑放到了自己身侧。

    反正也无法逃离，暂时生命也没有危险，夜笑也就矗立在巨熊身侧，等待着，看这巨熊到底是要作何打算。

    过了没多久，那群豹子一个个再次走了出来，与之前不同的是，每个豹子口中，都叼着一些东西。夜笑仔细看过去，心中顿时有些惊讶。

    豹子叼出来的东西，有一些珍贵的草药，还有一些奇异的石头。甚至还有杂乱的元石和一些晶石等物品。

    “难道这里是这些豹子的住处？而这巨熊驱赶着他们回来，是为了勒索这些豹子？”夜笑脑洞大开，若不是自己在这巨熊的掌控之下，夜笑定然会觉得十分有趣。

    一只熊，竟然并不嗜好厮杀，反而要打劫这群豹子。这实在是夜笑见到过的最有意思的事儿了。

    在巨熊的注视下，豹子进出的速度很快，慢慢的杂乱的东西在夜笑身前竟然堆成了小山一般。不得不说，这些豹子的收藏，极为丰富。甚至，有一个闪着幽光的黑色戒指，直接滚到了夜笑的脚边。仔细打量了一番，这戒指竟然是一枚须弥芥。

    不过，这也算不得多奇怪，无数年来，不知多少高手死在这黑云山脉之中，这些豹子，既然有些灵智，自然知道什么是好东西。所以将这须弥芥捡回来，也并不是什么奇特的事情。

    直到过了将近一个时辰，一众豹子才算停止了动作。匍匐在巨熊的身前，低声呜咽着，很明显是在乞求活命。

    这巨熊，也并未看向这些豹子，反而对着夜笑呲了呲牙，然后巨大的熊掌张开，将那小山一般的杂乱物品，直接推到了夜笑的身前。

    看着巨熊一番比划之后，夜笑有些目瞪口呆，神色之中也满是不可置信。

    “你说，要将这些东西送给我？”夜笑惊诧的看着巨熊。

    巨熊急速的点了点头，然后将那堆东西，再次向着夜笑的身边推了过来。

    夜笑倒吸一口凉气，这堆东西，虽然杂乱无比，但是价值绝对十分巨大。其中光是元石就足有数千之多，其他的矿石、草药等更是堪称不计其数。就算是与之前萌冰代斗兽场给自己的，也并不少多少，而且，这些药草的质量，明显就比那些高许多。

    挠了挠头，夜笑实在没想到，自己竟然因祸得福。再次朝巨熊看了看，确定了巨熊的意思之后，夜笑毫不客气的将这些杂乱的东西，向着自己的须弥芥中收取。

    忙活半晌，心满意足的夜笑终于将一众杂物分门别类的放到了自己的戒指之中。

    就在这时，夜笑突然发现，身前不远处竟然有一个巴掌大的东西，并没有被自己收取起来。

    神识之力探出，然而让夜笑惊骇的事情却是发生了，这东西明明就在眼前，可是神识力量扫过，竟然什么都没有发现。

    不可置信的再次看了看，随后夜笑抬步向前，伸手将这东西拿在了手中。

