    杨老二和煦的笑声，听了使人内心开朗许多，但是对象是谢闵行，那就是灰暗了，杨老二说：“坦白我不知道，但是老大，你和小嫂子到那一地步了？你说小嫂子心里有你没，有你，你就那把刀架在自己脖子上，跪在她跟前坦白，兴许还能活命，如果小嫂子心理没你，你坦白了也无用啊。小嫂子也不在意。”

    谢闵行：“算了，你没结婚，不为难你了。”

    谢闵行自己在内心幻想，如果云舒知道他的前女友是高维维，依照她的品行，十有**求着他，让他去劝说高维维和江左影视签约，再不济，云舒也会借着两人之前的关系和高维维达成签约协议。要知道云舒现在最想要什么，答曰：金钱。

    杨老二：“咱一群也就秦五算结婚了，你去问那不靠谱？”

    谢闵行一想，糟心的很。

    杨老二：“老大，你自己琢磨琢磨吧，爱莫能助。”

    杨老二的话无意间提醒了谢闵行，他和云舒的关系。他了解自己的内心，一旦确定云舒，就会和云舒过一辈子，但是云舒呢？

    谢闵行心想：自己什么时候认准云舒了？

    她调皮，鬼灵精，她一早就摆正了两人的位置，曾经约法三章的协议，以及她对母亲说的话，历历在目。云舒自己内心深处将他认为是五千万的债主，虽然平时老公老公的叫，但都是卖乖的表现，一个不求人就是：谢闵行。等钱还够，云舒可能真的会离婚。离婚，谢闵行想到此就握紧拳头，“既然当了谢家少夫人，这辈子就必须是谢家人。”

    谢闵行躺在椅子上，仰头看着天花板，自己竟然要栽倒这小妮子身上了。

    云舒洗过澡趴在床上，她确实把谢闵行当成债主，一件很不起眼的小事，一句耳旁风的闲话，云舒既然说出口，就一定会完成，答应谢夫人还钱，就一定会还，连本带息。还过后继续深造学业。她没有想于谢闵行有关的未来，“谢闵行以后会娶到自己爱的女人。”想想内心还有点难受，刚喝的水在嗓子处，却吞咽不下去，心中一悸，云舒在床上打个滚：“别想，别想了。”

    “想什么？”磁性嗓音响起。

    云舒蹭坐起来，将睡裙下摆往下拽拽，防止春光外协，“你好了？”

    谢闵行坐在床上，凑近云舒：“不用拽了，早都看到了。”

    “啊？”

    “粉色的。”谢闵行凑近云舒耳朵轻声言说，热哈气打在云舒耳朵上，湿热湿热浑身有一种莫名的感觉。

    特别是耳朵，此刻肯定特别红。

    “你下去，不许上床。”

    不知道什么时候，说好睡沙发的她，霸占着整张大床，打滚都不会掉床。两人同床共眠过，但是……

    谢闵行走进衣帽间看到云舒找过的衣服地方都乱糟糟的，谢闵行又在里边先整理好衣服，再出去洗澡，这时床上的人已经睡着了。

    他悄悄走过去对着那张喋喋不休的小嘴，慢慢凑近，近到可以看清楚她婴儿肌肤，近到贴近她的唇，忍不住的用力…

    他是一个成熟男人，面对喜爱的女人，只能隐忍着内心的浴火去冲了凉水澡。云舒的睡觉有一个特征：刚睡着雷打不醒。谢闵行刚知道的时候，也是暗笑了好久。

    “晚安”谢闵行亲吻云舒的额头。

    梦中人裂开了嘴角。

    清晨，晨曦透过窗户射进室内，明黄的亮色让人缓慢睁开眼，温度，阳光冷暖适宜，被窝中的少女忍不住伸个懒腰，晨跑回来的谢闵行已经洗过澡更换过衣服后看还在赖床的云舒说：“快八点了。”

    云舒不得不起床，一边收拾着自己，一边回答谢闵行的话。

    紫荆山他们的婚房已经建好完工，谢闵行在沙发上看晨报，说起房子装修的事情：“小舒，你最近有空么？”

    云舒：“还不知道，咋啦？”

    “我们新房已经完工了，剩下的只有装修，我们是要根据自己意思装修还是请专业人员去一手操办？”

    云舒从浴室探出头问：“我们还真有新房？”

    谢闵行翻开另一页报纸说：“当然有，你如果想去自己装修，下班没事我们去家私店逛逛。”

    云舒：“我要先去看看房子结构，不不，你还是直接找专业的人根据你的喜好来装修吧，我都很随意的，不挑毛病。”如果按她的要求装修，那就有她的味道，以后谢闵行再娶妻，这房子留着也是给人家添堵，云舒善良的想。

    谢闵行捏报纸的手明显僵硬了一下，报纸看不到眼里，心却跑向一旁，云舒在一旁化妆安安静静不出一言。

    卧室诡异的平静，好一会儿，云舒站在谢闵行面前说：“好了，我们走吧。”

    诡异的气氛延续到车上，一直到公司。

    云舒下车说：“你今天下班也别接我了，我回趟云端别墅。”

    谢闵行单声“嗯。”驱车离开。

    云舒的好心情是由毛经理一句话开心的飞起来的。毛经理将云舒和安琪叫到办公室对两位语重心长的说：“念在你们是实习生，给你们个机会，你们的方案通过了，但是，给你们的有时间限制超过10天就不可以再跟了。”

    云舒和安琪相视，继而两人激动地相互拥抱在一起。双双跳跃起来。

    毛经理被两人的开心所传染，食指将额前碎发别再耳朵后说：“初生牛犊不怕虎。10天时间，从今天开始算起。”

    云舒激动的请求：“经理，我请求外出。”

    毛经理：“去吧。等你们好消息。”

    谢闵行在办公室迎来了最不想见到的人——谢先生。

    谢先生一脸铁青的桌在沙发中，看到谢闵行进办公室质问：“网上的报道是不是你做的？”

    “什么报道？”谢闵行反问。

    谢先生嗔目切齿，“你别给我明知故问。”

    谢先生的是发怒，谢闵行的是隐狠。

    父子俩怒火对峙，一道电话铃声响起，谢闵行看到来电犹豫了一下接通。
