    一双洁白修长壮实的手臂按在门外侧，魔法部神奇生物管理控制司的司长约瑟芬·哈里斯出现在门口。

    约瑟芬此时带着她那顶黑色丝绒大礼帽、穿着奶白色百褶修身连衣裙，裙子领口的位置上还别着一朵盛开的黑色玫瑰，显得神秘而美丽。她白皙修长的脖颈上戴着一串三层叠加珍珠项链，而吊坠是一个金色的哈里斯全知之眼的标志。这件裙子领口开得很低，使得她露出了前胸大片雪白色肌肤，百褶的收缩更突显她的丰满。（作者注：我算不算有预言天赋？在生化危机8出来很早之前，我就把姑妈设定成戴着大帽子，有着壮实身材以及吸血鬼了。）

    “所以这就是你的全部计划？在这种时候也打算摸鱼？”约瑟芬的黑丝绒帽子从右下方划向左上方，略略沙哑的尾音还带着笑意。

    这样近距离的视觉冲击让弗农直接愣住了，一直只爱自己妻子的他忘记了妻子就在身边，呆愣楞地看着约瑟芬；连达力也睁着自己的小眼睛，嘴巴张开了一个小圆孔；佩妮倒是没有注意到丈夫的神情，她莫名地对眼前这个高大壮实的女士有好感，看着特别顺眼——实际上吸血鬼为了捕食猎物，会给人一种特别的魅力的感觉，但是和专精此道的媚娃不同，这种微薄的特异能力对巫师来说并不会起到什么作用。

    哈利也立刻意识到她就是小天狼星找的外援，而且她还听到了自己和小天狼星的对话…刚觉得被摸鱼教父出卖的他抱着双臂准备看热闹。

    而小天狼星这个在德思礼一家眼中的杀人犯此时脸都白了，他打着哆嗦嘴里没能发出什么声音，哈利看着教父的模样才发现这位一直是格兰芬多典型的雄狮勇士居然也能露出这种拉文克劳怂鹰的表情。

    “我刚刚在下面的时候刚好注意到了你的浮空船，想过来提前和客人们打个招呼认识一下….没想到瞬移上来会听到这样的内容。”黑色绒帽转了转，约瑟芬的让自己的目光落在了小天狼星身上，这位比小天狼星还要高大健壮一些的吸血鬼女巫身影忽地探身向前，猛地伸出左手一把抓住了似乎放弃抵抗的小天狼星的喉咙，单手就不他像抓小鸡一样给提了起来，让他的两条腿都离了地。

    弗农被这突然的变故吓得摆脱了迷惑，他连目光都从对方大胸上收了回来，不敢去看，生怕引起对面这个微笑表情开始变得狰狞黑暗的女怪物的注意，他心里绝望之下暗骂哈利：这个孽种，出生没多久死了父母不说，自己抚养了他十多年，现在还要被连累，可能会被他们的仇家杀害…

    佩妮也已经抱着达力，她倒是不如弗农那样恐惧，从刚才的交流中她心中明白对方和小天狼星他们多半是认识的；而达力只想让自己尽量再缩小一点，粗胖得如同香肠的手指捂住了自己的嘴巴，生怕发出一点声音。

    约瑟芬左手举着还在不断挣扎咳嗽的小天狼星，侧过头对哈利笑了一下，虽然那笑容在她现在的状态下显得十分狰狞，她又看向瑟缩在一起的弗农一家，她的目光落在佩妮身上：“虽然接下来的一幕有些不雅观…不过不用害怕，伊万斯女士…以前在霍格沃茨上学的时候，你妹妹另外一位伊万斯也算我的好朋友…”

    “约瑟芬，咳咳…我错了…”被扼住了喉咙的小天狼星这个时候艰难而明智又光棍地选择了求饶…

    “哼哼哼…”约瑟芬转回头没有多搭理他，只是露出了一个微笑发出一些毛骨悚然的笑声。

    接着，女吸血鬼的右手向后抬起似乎就像要蓄力一般，蹭地发出了金属交错的声音，她带着黑色手套的五指指甲突然变长了一些钻破了布料，锋利的爪子在灯光下闪着寒光。

    另一边，欧州东部一小城的民宅内。

    潘西·帕金森的目光在象牙白的铁艺床和古典吊灯上掠过，闭紧了嘴唇又扫了眼花纹带着民族味道的粉色床品，墙角还乱糟糟地堆着一些包装粗鄙简陋的礼品盒。

    这位在浮空城上已经习惯了更‘魔法化’生活的女小女巫忍不住抱怨道：“真落后，而且雕花白墙配粉色床单，这种花样和配色庸俗得我无法忍受…爸爸，这房间里甚至连个大窗户都没有…”

    老帕金森佝偻着坐在一旁的一把铁艺椅子上，有些不耐烦地说道:“不喜欢就早点赶紧回去，谁让你擅自跑过来的。”

    潘西看到父亲的态度也同样面露不耐烦之色，不过她先是从自己口袋里摸索一阵，掏出了一个方尖碑把它放在地上，魔法的光芒让它的碑身显露出了一些文字。

    看到这情况，潘西又用魔杖给房间内补了个闭耳塞听咒，才噼里啪啦地开口：“爸爸，你该听我的！不要再给这里送物资了，赶紧跟我回去，这里没有希望的！哈里斯答应了不会把你怎么样的！”

    “他们说什么你都全信？回去了又能怎么样？你看到他们对纯血的态度了，他们可没把自己当英国人…”老帕金森握着手，倔强地反驳，“而且，我们现在没打算和哈里斯对着干了，只要等我们潜伏起来改头换面…到时候哈里斯也不能轻易对其他国家的魔法部宣战的，不然这会让其他国家恐慌而更加联合一起对抗他们..”

    “这就是你们的计划？！”潘西急得恨不得上去摇晃自己的父亲，她咬着牙低声劝道：“就算你们不对着干，哈里斯也不会放过你们这边…而且你回来我们还有马尔福家，我们并非孤…”

    “别提那家子毒蛇！”帕金森的手掌啪地拍了一下桌子，对女儿低吼，然后他似乎又软化了些，“你也别在这里和我啰嗦了，我是食死徒，现在我们对未来有明确的规划目标，我会坚定地跟着黑魔王…倒是你，你弄完就快点回去…你和马尔福家的孩子关系所有人都知道，黑魔王不惩罚你是因为你运气好现在的他很有理智在乎我们的感受…你快回去，就别管我们这边了，继续和艾米丽处好关系。”

    潘西知道父亲的打算，这是纯血家族们的一贯作风了，不会只押宝一方——他父亲的意思是让女儿跟随哈里斯，这样最起码自己跟在在哈里斯家的艾米丽身边，安全是不需要自己担心的。而他现在自己因为年轻伏地魔描绘的前景关系，打算继续跟随黑魔王，这样无论这两方哪一方获得最后的胜利，帕金森家都不会彻底翻船，都可以凭借投靠过得不错。

    “爸爸！克里瓦特小姐你知道是谁吧？她给了最后通牒时间…”潘西知道自己的父亲性格，干脆的直接威胁上了，“你根本没把事情理解清楚，这不是以前的时代了，艾伦·哈里斯校长到时候也会过来，以前那个更强大的黑魔王都保护不了自己，现在这个就算有足够理智，你认为他还能聪明得过哈里斯校长？你们幻想的不去招惹他们他们就不会把心思放在你们身上，让你们自己发展的情况根本不存在！”

    “呃…你是说，你这次过来是因为…”老帕金森听闻后知道女儿过来可不止是劝他这么简单了，因为佩内洛的凶名关系让本来已经下定决心的他又开始有些犹豫。

