    第420章 六千年

    不过，就目前来看，他似乎被三霄三人盯上了。

    “一起上！”

    云霄下令，三人齐齐出手。

    金蛟剪化作双龙直接撕咬了过去。

    缚龙索也直接缠绕了上去。

    紧接着就是有恐怖效果的混元金斗。

    南极仙翁见到这一幕，连忙抵抗，手中的拐杖抡的比什么都快。

    一点也看不出是一个满脸花白胡须的老头子。

    ..…..…

    与此同时。

    在外界。

    秦阳这边的人倒是很淡定。

    反观佛门和天庭都是一脸的忧心重重。

    尤其是如来和昊天，他们已经再思考怎么才能打破这恐怖的九曲黄河大阵。

    “有办法了吗？”

    西王母忍不住‘担心’的回头问道。

    “我能有什么办法。”

    昊天一脸郁闷的看着九曲黄河大阵，低声叹气道，“只能希望他们能多抗一会，让这九曲黄河大阵不能继续维持下去。”

    目前，似乎也就这么一个办法。

    只要能让三霄没了法力，或者耗光所有惑仙丹，那么九曲黄河大阵对他们的威胁就会大大降低。

    不过，这也是有代价的。

    代价就是要牺牲九天玄女和南极仙翁以及孔宣。因为，用屁股想都能知道，想让三人彻底顶住这股压力，先不说死不死的问题。

    修为肯定会被三霄大大的削弱。

    这对他们这些人来说估计比死都难受。

    现在昊天心里是想让九天玄女和南极仙翁坚持下去，另一方面又希望两人能出来。

    因为无论那个对他来说都是对天庭力量的损耗。“该死的，怎么就没想到人族还有这样的后手呢。

    昊天一时间有些后悔当初立下天道誓言了。

    现如今这么一番操作，天庭的力量会遭到大幅度削弱。

    可惜，事已至此，再反悔也是来不及了。

    西王母看见昊天懊悔的表情心中一喜。

    感情她这次的选择是对的。

    就目前来看，天庭和佛门在秦阳的手里频繁吃亏，几乎就没有占到什么便宜。

    她感觉有必要想想怎么帮助人族提升实力了。

    另一边。

    如来这边也不好受。

    孔宣可是他们佛门好不容易挖过来的强者。

    这么多年没让其为佛门出过多少力，如果就这么天折在九曲黄河大阵中，那么对他们就是血亏。亏了一个顶级强者。

    ……

    九曲黄河大阵内。

    在三霄的围攻之下，南极仙翁被打的落荒而逃。“混元金斗！”

    一个疏忽，南极仙翁眼睁睁的看着混元金斗在他身上一削。

    下一刻，他便感觉自己以内的修为开始快速流逝。

    这一去，就是五千年的修为。

    这五千年可不是他悠悠岁月中的五千年，而是他辛苦修行的五千年。

    已经踏入准圣后期许多人，稳定了的修为也出现了不稳。

    如果再来一下，估计就步入了九天玄女的后尘，直接掉落到准圣中期了。

    想到这里，南极仙翁也开始逃跑了。

    见到这一幕，三霄笑了笑，直接追了上去。

    “逃不出九曲黄河大阵，那么只能耗了，反正这大阵内有三个人，不能让她们抓住我一个人褥羊毛。

    南极仙翁显然也想到现如今如何应对面前的困难。那就是甩锅出去，让三霄对付其他人。

    只要坚持到最后，那么他就有可能不必损失太多的修为。

    想到这里，他开始在九曲黄河大阵内乱窜，一边躲

    避三霄的攻击，一边寻找孔宣和丢下他一个人跑掉的九天玄女。

    最终。

     皇天不负有心人，他找到了可以甩锅的人。

    “九天玄女，等等，我找到对付他们的办法了，我们合作一定可以成功。”

    南极仙翁看着远处四处寻找出口的九天玄女大喜，于是心生一计策，连忙大声呼喊道。

    有办法了？

    九天玄女闻声回头一看，面色顿时黑了下来。只见南极仙翁朝着她这边疯狂逃窜。

    而在南极仙翁的背后，三霄提着家伙追了过来。“我信你个鬼，你个糟老头子坏的很。

    九天玄女大骂一声，毫不犹豫转身就跑。

    圣人都拿九曲黄河大阵没办法，一个南极仙翁能有什么办法。

    看样子她就知道南极仙翁是在框他，想让她帮忙背这个黑锅，她才不会上当。

    南极仙翁一看九天玄女骂了一句转身就跑，一脸懵逼，没想到自己的话一点用都没有。

    也就是这一顿，混元金斗直接落到了他的头顶上。

    “哎呦！”

    南极仙翁一阵痛哼，脸色大变，又是五千年苦苦修炼的修为消失了。

    这一次，他眼睁睁的看着自己修为被削弱了六千年。

    为什么是六千年？

    因为九曲黄河大阵还在持续虚弱他的肉身力量和神魂，防御减弱了，那么反之混元金斗的威力也就大了。

    这就是为什么混元金斗和九曲黄河大阵能够完美配合。

    因为两者配合在一起，威力只会越来越强。

    只有法力越强，才能削弱一部分伤害，法力越弱，削的也越惨。

    这一削，也不知道是不是吓的南极仙翁潜力爆发，虽然修为掉落了，但是南极仙翁的逃跑速度却是更快了。

    直接化作一道流光朝着九天玄女追了上去。

    他不管，他一定要追上九天玄女。

    他都挨了两次混元金斗了，九天玄女只挨了一次，他心理不平衡。

    就这样，九天玄女突然感觉身边唰的一声，定眼一看，南极仙翁竟然把她超了。

    “你个混蛋！”

    九天玄女看南极仙翁的眼神就仿佛在看一个将她始乱终弃的男人，直接大喊一声就追了上去。

    就这样，两人潜力爆发，你超我我超你，总之就是不甘示弱。

    而三霄则是一边恢复法力一边吊在两人后面。

    等恢复一些，就冲上去加快速度。

    吓的九天玄女和南极仙翁速度更快了。

     ps：求全订！.

    (本章完)

