    很快，众人已经制定出计划。

    全都按照陆天龙之前说的去做，各个家族尽可能的搜罗那些突然出现的增强者。

    而且会尽可能的将他们统一起来管理，避免出现一些不可控的事情。

    陆天龙则会将战龙军团分成几个小组随时待命，如果有意外情况发生其他那些家族处理不了，他便会安排战龙军团出手。

    本来他想过要不要利用古族的力量去处理这件事，想想还是作罢，那样可能还会有新的麻烦出现。

    毕竟从现在的情况来看，这些增强者的实力还要比古族人差了不少，相对来说威胁也要更小。

    “晚上我会安排晚宴款待大家，还请大家赏脸参加哈。”

    商量完毕之后，陆天龙笑着对众人道，他们都是不远千里甚至万里赶过来的，好歹也得伺候人家吃好喝好。

    “陆天龙，我想要跟你单独聊一聊。”

    就在这时，劳拉却突然站起来，很认真的看着陆天龙道。

    “单独？可以。”

    陆天龙看她一副认真的模样，很痛快的点点头，“那我们就去二楼的房间里？”

    “好。”

    劳拉也没推辞，点点头跟着陆天龙朝着二楼走去。

    很快，两人便来到了陆天龙的房间。

    周冰冰那些丫头们都没有在别墅，据说待会儿直接去晚宴现场，所以现在整个别墅二楼是没有其他人的。

    “这是你的房间？”

    进入房间，劳拉目光在四周扫视一圈，开口问道。

    房间并不是很大，但是一切整理的非常井井有条，别看陆天龙已经很长时间没在这里住过，但显然别墅里面的其他丫头们会经常过来打扫。

    “是呀，是我的房间，难道你没感觉到整个屋子里面散发着一股浓浓的男性荷尔蒙气息吗？”

    陆天龙笑着调侃道。

    “安全吗？”劳拉瞪了一眼陆天龙，再次开口问道。

    “当然安全，你到底有什么重要的事情？”

    陆天龙被她搞的有些懵，真的没猜到这丫头单独找自己上来到底是想要谈什么事情，怎么看上去这么郑重。

    “安全就好。”

    劳拉点点头，她深吸一口气，然后慢慢朝着陆天龙走了过来。

    她的表情很严肃，像是要做一件很重要的事情，整个人身上都散发着一股神圣的光芒。

    “你到底是怎么了？”

    陆天龙真有些奇怪了，在他的印象里面，劳拉一直都是那种比较刁蛮任性的丫头，怎么现在脾气大变了。

    难不成就当了这不到一年的柴尔罗斯家族家主，让她整个人的性格都完全颠覆了？

    “我……要你！”

    劳拉已经站在了陆天龙的面前，在说话的时候，她已经伸出两只手，直接抓在了陆天龙两边的衣领上。

    接着，令人不可思议的事情发生了。

    她几个字说完的同时，双手突然用力，竟然直接将陆天龙身上的衣服直接从中央撕开，露出了他里面结实的胸膛。

    “这也太狂野了吧？”

    陆天龙被搞蒙了，原本还以为劳拉单独找自己上来，是有重要的事情商量，想没到却是要跟自己谈理想聊人生探讨男女之间的那些事？

    “怎么，不喜欢吗？”

    此时劳拉的脸上已经爬上一层红晕，羞涩之中带着几分调侃。

    “喜欢，必须喜欢！”

    陆天龙哈哈一笑，“不过，在这种事情上，还是男人比较主动一些才好。”

    说着，陆天龙突然伸手环住了劳拉的柳腰，身体一个旋转，两人直接摔在了后面柔软的大床上。

    此时，相顾无言，胜似千言万语……

    不知过了多久，房间里面恢复平静，陆天龙从卫生间冲了个澡，劳拉还有些微喘的躺在床上。

    她身上只是盖着一张毯子，遮盖不住玲珑有致的身材，让陆天龙又忍不住有些冲动。

    “赶紧穿衣，要不然等咱们去了宴会场，连菜汤都剩不下。”

    不过陆天龙必须克制自己，在折腾的话估计就得到半夜，宴请的那些大家族人，可还都在酒店里面等着呢。

    好歹他也是东道主，要是无缘无故不去参加，这可真不合适。

    “恩。”

    看着陆天龙毫不避讳在自己面前穿衣，劳拉有些羞涩的点点头。

    她也小心翼翼从床边扯过自己的衣服，开始从里到位一件一件往自己身上穿。

    “天龙，今天我拒绝了杨虎望老将军的提议，你不会多想吧？”

    她一边穿衣，一边低声对着陆天龙开口道。

    她说的，自然是杨虎望老爷子提议将众人发现的增强者送到华夏军方去，而劳拉则拒绝，会将她们发现的那些增强者送到米国军方去。

    “哈哈，想什么呢？这就是你今天对我施暴的原因吗？”

    陆天龙哈哈一笑，扭头看着劳拉调侃道。

    “是！”

    劳拉犹豫了一下，重重点头。

    “我不知道如何才能让你完全的信任我，我想来想去，也只有这种方式了……”

    劳拉脸上闪过一丝无奈。

    以前的她，骄傲任性，从不因为任何事情委屈自己。

    但现在不一样了，她已经是柴尔罗斯家族的家主，是整个米国甚至世界最顶级的层次。

    身处高位，能够看到更多的风景，却同时也会感受到普通人想象不到的孤独和迷茫。

    “怎么，觉得自己只是做了一个梦，梦醒之后又会变成灰姑娘？”陆天龙坐回到床边，伸手揉了揉劳拉的小脑袋。

    “恩。”

    劳拉张张嘴，最终却只说出一个字。

    陆天龙形容的很贴切，过去的劳拉就是个灰姑娘，是借着柴尔罗斯家族可以随意任性的丫头。

    可现在不一样，劳拉已经身处高位，掌控别人想象不到的权势。

    若这是她自己一步一步攀登上去的，劳拉不会有患得患失的感觉，只会有满满的成就。

    可问题是，她能够做上柴尔罗斯家族的家主，是陆天龙只手力挽狂澜将她推上去的！

    虽然现在地位稳定没什么威胁，但劳拉始终感觉有些不安，生怕有一天和陆天龙疏远了，现在的一切便会随之烟消云散。

    “放心吧。”

    “只要我还在，便可保你一世无忧。”陆天龙明白劳拉的心思，伸手抬起她的小下巴，很认真的承诺道。

