
　　林全富在旁边笑呵呵地看着，丝毫没有要插手的意思。

　　直到黑皮百猪王在一位二转蛊师拳石的轰击下轰然到底，众人才反应过来。

　　一支百兽王带领的队伍竟然这么容易就被击败了。

　　……

　　“主君，前方发现凡人村庄一个。”

　　有在前方侦查的其中一个蛊师跑回来汇报道。

　　莫战栗他们一行人自从离开北山矿场的位置，已经走了一个多月的时间了。

　　这期间都没有碰到什么人，倒是野兽碰到了很多。

　　各种奇异古怪的野兽和植物以及蛊虫也让人疲于应付。

　　虽然有林全富这个三转的战力存在，但是依然防不胜防。

　　很多野兽智慧高超，阴险狡诈，会专门挑选修为弱的蛊师下手。

　　即使是林全富全力抢救，也损失了一个一转的蛊师。

　　有了莫战栗的加入，外姓蛊师的人数达到了十九人，而现在只剩下了十八个。

　　其中三转蛊师有一位，二转蛊师有七位，一转蛊师最多，则有十位。

　　“很好，我们进去休整一下。”林全富稍加思索，就做出了决定。

　　别看林全富带着一帮人出来闯荡，其实他的压力也很大，这毕竟比不了家族。

　　虽说呆在芦家寨就是死路一条，但是出来混却未必有多少活路。

　　他如果给不了手下人希望，短时间可能没有什么，但是时间长了也会人心躁动，会有怨言。

　　林全富对于这些都很清楚，所以自从出来以后就变得很宽容。尽可能的撮合队员之间的感情，即使是有些人做错了事情也很少会说什么。

　　“丘韶武带人绕至对面，防范有人离开村子。”林全富直接开始下达命令。

　　“是。”一个身材魁梧的壮汉带着三个人离开了队伍。

　　“吴有基从右翼突袭。”

　　吴有基是一个瘦高个，身上看起来没有二两肉，但是细长眼睛却给人一种精悍的感觉。

　　“是。”

　　“林儿，你带人从左翼进入……”

　　“是，父亲。”林子芦带上了他队伍中的四个人，其中自然也有莫战栗。

　　“剩下的其他人都跟我来。”看到三个队长带着各自的人都走了，林全富也带着剩下的人朝着村子走去。

　　整个队伍分为了前后左右四个小队，其中两个小队有四个人，两个小队有五个人。

　　……

　　段三军是一个胖子，他是段家寨被派驻到山下凡人村落的驻村蛊师。

　　一般像是一些大型村子或者是离家族比较近的村子，都会派遣一些一转蛊师中修为比较好的蛊师前去驻扎。

　　虽说凡人并不是山寨的力量组成，但是凡人中每年提供的粮食等也是非常可观的。

　　而且凡人也是蛊师的重要资产，大多数凡人村子都为一些有身份地位家老提供大量的利益。

　　而且山寨中的蛊师想要多收纳一些俊男美女以供玩乐，也多是从凡人中选择。

　　毕竟蛊师不同于常人，即使是一位一转初阶的蛊师，身份也是高贵的。天籁小说网

　　可以说凡人的存在能给蛊师带来巨大的享受。

　　无论是物质上还是精神上。

　　像是这种处于边远地区的小村子，大多数时候也就被利益集团随便打发一个普通的一转蛊师来。

　　段三军虽然已经有四十岁的年纪了，但是他却只有一转高阶的修为。

　　按理说到了他这个年纪，即使是资质再差，靠时间也能磨到一转巅峰，若是运气好一点，有一些小小的机遇，说不定就能突破到二转然后继续精进。

　　但是很显然，段三军并不是这样的人。

　　他被派驻到这里来后除了每隔一段时间给家族汇报情况外，其他时候小日子过得是相当更惬意。

　　有传言称他跟族长一派有某些渊源，代表族长一派的利益，否则也很难成为驻村蛊师。

　　山寨才是蛊师家族的权力核心，脱离了这个核心，虽说也可以享受生活，但是却难以获得修炼资源。

　　有利也有弊！

　　因为这里离山寨比较远，缺乏山寨的直接管理。

　　于是就颇有了点山高皇帝远的意思，段三军心思活络，做起了土皇帝。

　　那小日子过得别提多有多舒坦了，每天晚上都有美人侍寝。

　　这不，段三军趁着白天的悠闲时光，就让凡人给他端了把躺椅坐着休息。

　　他略显猥琐的目光时不时在旁边两位少女的身上游荡。

　　这两个少女衣着单薄，仅有的一点丝线难以遮掩身上的美妙，虽说姿色并非是上等，但是却因为青春活力也平添了几分美丽。

　　修长的玉腿，纤纤玉手，以及……少女身上美好的地方，都在段三军的目光下展露无遗。

　　段三军享受着少女的按摩还不够，肥腻的大手时不时在少女的白皙处揉捏，露出满足的神色。

　　段三军手上力道不知轻重，少女露出疼痛的深色，但是却不敢吭声。

　　碍于蛊师的威势，她们这些凡人也是敢怒不敢言。

　　“蛊师大人，村外来了五个蛊师装扮的大人，小的不敢拦他们。”

　　“是家族的蛊师吗？你眼瞎了连自己人都认不出来吗？”段三军对着一个留着两撇鼠须胡贼眉鼠眼的人影吼道。

　　但是他在吼叫的同时却也不敢耽搁，一咕噜从躺椅上面爬了起来。

　　那笨拙的动作好像是一头吃撑了的虫子，爬起来的时候还差点摔倒。

　　躺椅在他肥胖身体的蹂躏下发出咯吱咯吱不堪重负的声音，给人感觉就像是要散架了一样。

　　根据段三军的经验，像是四五人的一般都是蛊师小队，小队里面至少也有一两个二转的蛊师。

　　他作为一个一转的小喽啰，断不敢得罪这样的大人物。

　　“他们人呢，快带路。”

　　段三军迈着两条肥胖的腿朝前滚动，旁边贼眉鼠眼留着两撇鼠须胡村长在带路。

　　这个人叫胡增贵，由于他精明能干，会阿谀奉承。脑子转得快，可以给段三军出些主意，且懂得投其所好，所以被段三军提拔为村长。

　　“是是是，大人。”

　　胡增贵急忙应承，在前方带路。

　　他也是有经验的人，知道有些人不敢得罪的。

　　等到段三军和胡增贵到了村口的时候，林全富他们已经进来了。

　　一共五位蛊师，一位是三转，四位一转，林全富并没有遮掩气息。

　　三转蛊师的强大气势无形中散发出来，段三军看到这架势，顿时就感觉小腹有些涨。

　　他急忙跑上前去，连忙行礼问好，头都不敢抬起来。

　　开玩笑，段家只是个小型蛊师家族，族长最高也就三转的修为，就连二转家老都是他高不可攀的存在。

　　他曾经有幸感受过族长散发出来的强大气势，那气势在他面前就如同洪荒猛兽，而眼前这人只能说只强不弱。

　　“诸位蛊师大人，不知各位大人远道而来，有失远迎，还望见谅。”

　　段三军姿态放得很低，他很有眼色，知道察言观色，眼前这领头的一看就是身居高位的存在。

　　他们家族也是个小家族，很少有蛊师会过来，就算有一般也是一两个到处流窜的魔道蛊师。

　　像这种一来就是五六个人的很少，很可能是某个家族的蛊师队伍，而且还有三转级别的战力。

　　这样的组合都能对家族产生一定的威胁了。

　　看他们的样子，既不像是商队，也不像是魔道蛊师，这反而让段三军有些摸不着头脑了。

　　“不知怎么称呼，我们也是初到贵地，想要在此休整一番。”

　　“啊哈哈哈，欢迎，欢迎啊。”段三军哈哈笑着，表示热烈欢迎。

　　但是心里面却在犯嘀咕，堂堂三转蛊师，居然还会这么客气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第104章 初来免费阅读。https://xs.23sk.com 