 “此子从至仙门后出来，不是一件好事情，久闻此人重情重义，但是眼里却是揉不得沙子，天地门之所以没有出手，怕也是顾忌影响，毕竟是仙道十门排名第一，一旦出手，担心会引起仙界大乱吧。

只不过那个洛天——”连天幕心中担忧重重。

“哼，父亲真是胆小怕事，那个混账洛天，真是具有大气运，竟然被救了出来，不过，想想，他的女人真的很不错，可惜啊，那个玫瑰死了，否则的话，一定把她弄到手，好好的玩弄一番。

还有，想不到这个混蛋竟然在神界混的也不差，还有两个强大的神界女人追随，本少主还没有玩过神界的女人呢——”再说，那个天幕山少主被父亲赶了出来，不但没有反省，还忿忿不平，骂着洛天，竟然还念叨着洛天的女人。

“少主，其实，家主说的对，那个洛天并不好惹，他的身边还有一个强大的叶风，属下建议您应该低调——”其中的一个老者恭敬道。

“哼，那个叶风早已受伤，如今不知道死哪里去了，现在各大门派都有损失弟子，之所以不敢大动干戈，就是怕引起真正的仙界大秘，被神界钻了空子，单凭一个小小的洛天，他能耐我何？

哼！”

“少主——”“是么？”

其中一名长老正想再次劝阻，这时，一个冷漠的声音，突然响起。

“轰——”这两个长老都是仙君境界，骇然大惊，二话不说，对着身后猛的攻了过去，他们是仙君，更是过耳不忘，这个声音，他们太熟悉了，不是别人。

正是洛天！而那个天幕山的少主更是吓的灰飞魄散，洛天强大的战力，他领教过，根本没有和洛天动手的勇气，头也不回，身形猛往前冲，想要撕裂空逃走。

“噗嗤！”

一道天光，直接避开了这两位长老的攻击，把这个天幕山的少主劈成了两半，连神识都没有逃出去，就身死道消。

原地出现了一个黑色的人影，神色冷漠之极，不是洛天还能是谁？

“洛天，想不到你竟然敢闯到我们天幕山，击杀了我们的少主？”

这两位长老看到他们的少主被洛天当场击杀，不由的大惊，只感觉头皮发麻，这个少主虽然不学无术，不过，他们却是知道，家主对这个少主看的极为的溺爱，如今竟然被杀死，他们两个万死难辞其究。

“杀！”

这两个长老猛然大喝，同时发出示警，向着洛天攻去。

“你们两个一样得死，”洛天的神色冷漠异常，动用了强大的神通，攻神伐仙和仙神决同时出手，杀向两个老者。

“轰——”“轰——”这两人毕竟是仙君而已，比起仙帝弱多了，以前，洛天有所忌惮，不过现在晋级到了七级大罗后，仙帝之下，根本没有当一回事，如同砍瓜切菜一般。

不出十息之间，直接灭杀了这两位仙君级别的长老，摧毁了无数的建筑，天幕山外围不由的大乱，极远处，更是有一种强横的能量极快的赶了过来。

“天幕山主？”

望着极远处的那迅速靠近的能量，洛天的神色冷漠之极，他有心想把这天幕山给夷为平地，不过，他不想过多的杀人，只是把三人杀掉，并不想多做追究。

所以，洛天冷哼一声，这才转身离开。

“洛天，你敢杀吾子，老夫与你誓不罢休！”

连天幕怒吼连连，他儿子的陨落，魂灯破裂，更是收到了手下的示警，二话不说就赶了过来。

“此人的速度好快，身上不知道有什么法宝，”洛天不想与此人大战，却是没有想到，对方的速度如此之快，在他的脚下有一只苇叶一般的东西，风驰电闪，向着自己追来。

“天幕山主，我不想和你的世家为难，不过，冤有头，债有主，我只杀他们三人，你不要逼我，”洛天身形不动，望着逼迫而近的天幕山主连天幕，冷漠的喝道。

“混账，你杀我子，又连杀我两名长老，天地门也保不住你，”连天幕怒声喝道。

“轰轰——”洛天身后突然传来异动，一张遮天口袋，直接把他罩上，带起来就走。

“吼——”洛天不由的大吼，对方竟然迫到了身前，他没有发觉，让他大吃一惊。

要运转神通冲出去。

“不要出声，跟我走！”

对方低沉的声音传来，速度快的出奇，瞬间把那个连天幕甩开，突破了空间，远离而去，身后的虚空，传来连天幕愤怒之极的声音。

洛天没有反抗，因为这个声音他认识，正是来自天地门的白芒执法长老。

终于，白芒把洛天放了出来，神色凝重的望着洛天。

“见过白长老，你的速度——”洛天有些疑惑，白芒也不过是二级仙帝顶峰左右的样子，甚至还不如叶风，不过，按照道理，他不可能如此轻易就甩掉那个连天幕，因为那个连天幕在动用一种秘宝追踪自己。

“洛天，你已经闯下了大祸，真的想仙界大乱么？”

白芒并没有直接回答洛天，而是凝重的说道。

“我只知道，我的女人，朋友陨落了，这些人我不会放过，我要给她们一个交代。”

盯着这个白芒，洛天严肃的说道。

“至仙门大乱，谁也没有想到，你应该知道为何天地门，九鼎剑宗，仙道院甚至还有魔道的邪宗为何一直没有动静，息事宁人么？

那是因为，他们知道，牵一动而引发全身，整个仙界就会大乱，神界会趁虚而入——”白芒认真的劝诫道。

“白长老，您说的这些我懂，不过，我洛天眼里揉不进沙子，有些人必须死！”

“你身具三千道序，不知道多少人在盯着你，如今又妄开杀戒，当心心魔入境，”“只要为我的女人和朋友讨还公道，我即使入魔又有何妨？”

“你——”白芒深吸了一口气：“凌波醒来了，她想见你，看看她吧，毕竟她——”“仙子。”

洛天心里一动，他一路杀来，正是向着天地门方向而去。

本来想着，杀了天幕山的少主后，再想办法，把华英奇给解决了，然后再返回天地门，看望凌波仙子，拜祭一下金鹤师姐，还有寒霜师姐，否则的话，他洛天无颜面对他们。

 