
路易斯死了。

胸腔被贯穿，大量失血，在救护车来临之前就已经死了，睁着他的双眼，充满了不甘和悔恨。

秦阳和韩青青作为当事人，自然也被带进了警局，只不过秦阳在警察赶到了解情况之前，便已经拨通了博朗斯的电话。

虽然这事牵涉到外交官韩青青，华夏这边不会坐视不理，但是博朗斯毕竟是英格列人，处理一些事情会更加方便。

秦阳并不想把这事最终扯成什么外交事件，他倒不是怕啥，他只是不想让韩青青牵扯进麻烦当中，这对她以后的工作会有所不利。

博朗斯之前指定为秦阳贴身服务的负责人马上带着一名资深律师赶到了警局，在这名律师的陪同下，秦阳和韩青青完成了笔录。

这事本来也不关秦阳和韩青青什么事，他们自己都是受害人，英格列警察自然不能以什么理由扣押两人，更何况他们也不是什么没来头的普通人。

韩青青是外交官，这可是非常敏.感的职业，他们在别国工作代表的是华夏利益，而如今华夏无比强大，不管是否愿意接受这一点，这都是事实。

秦阳就更不得了了，他虽然看上去是一个人，也没什么职位，但是他在全世界都是有着很高知名度的修行者，他不仅本身厉害，背景更强大。

如果秦阳确实犯了事，作为一个主权国家，自然也不会因为秦阳的背景而退让，可是在这起事件一目了然，多位证人的证词也证明了这件事情的真相，秦阳和韩青青也是受害者，自然也没人刻意的去难为他给自己找麻烦了。

秦阳和韩青青正准备离开的时候，门口忽然进来一对中年男女，看年纪五十出头，男的看上去颇有威严，应该是常年身居高位，女的衣着华丽，保养也不错，两个人看上去应该是一对夫妻。

那男子看到秦阳，眼光顿时一变，脚步一转，直接冲着秦阳来了。

秦阳停下脚步，看着走到自己面前的夫妻，心中忽然有着几分预感，看他们看自己不善的眼神，或许他们就是路易斯的父母？

男子走到秦阳面前停下了脚步，目光冷冷的看着秦阳：“你就是秦阳？”

秦阳平静的回答道：“我是，你哪位！”

男子沉声道：“我是路易斯的父亲伊诺克，我查过你的资料，你除了是一名杰出的青年修行者，企业家，钢琴家以外，你还是一名拥有杰出医术的医生？”

秦阳表情淡淡的回答道:“杰出医术算不上，只是懂一些皮毛。”

伊诺克厉声道：“车祸发生的时候，路易斯受了重伤，但是却还没死，如果当时得到救治，止住大量流血，或许他就不会死，你当时就在现场，你看到了他的状况，你却无动于衷，你袖手旁观，看着路易斯就这么一点点流血死去，你这是谋杀，你这个冷血的杀人凶手！”

韩青青脸色微变，转头看向秦阳，她没想到伊诺克竟然从这个方面去质问秦阳，说是谋杀这当然是伊诺克的一面之词，谁也不会认为他说的是真的，但是从这件事情上传播开去，或许会有人质疑秦阳的人品……

秦阳神色如常，他甚至懒得和伊诺克争辩：“如果你有什么话，可以同这里的警察讲，也可以同我的律师讲，我和我未婚妻受了惊吓，没时间回答你的话。”

伊诺克没想到秦阳完全不接招，什么给警察讲，和律师讲，那有什么用？

他这一点说辞原本就是强词夺理，先不说秦阳是否真有救人的本事，难道有救人的本事没救人那就要被判谋杀？

如果有人掉落水里，旁边有人见到了，这个人如果也会游泳，他没下水救人，就要说他谋杀？

这不是扯淡吗？

伊诺克厉声道：“路易斯驾车出了意外，冲上了人行道，差点撞到你们这是事实，可是你们这不是没事吗，你们却坐视他流血死去，秦阳，这事不会就这么完了的！”

秦阳脸上原本的淡然陡然消失，眼光陡然变得锐利如刀，身上也猛然升腾起几分强烈的杀气，杀气如同一根根无形之针，瞬间笼罩着伊诺克。

“不会就这么完了，好啊，那你告诉我，你想怎么着啊？”

伊诺克被秦阳这凛冽的杀气针对，顿时脸色煞白，忍不住向着后方退却了两步，不仅是他，就连伊诺克旁边的警察也都不自觉的向着旁边挪动了一步，因为他觉得站在伊诺克身边非常不舒服，有着一种如同被猛兽盯着随时可能扑向自己一口咬死自己的那种恐慌感。

伊诺克被秦阳这般逼视着，心中莫名的发虚和恐慌，但是路易斯的死亡让他不甘心就这么退让，他咬着牙盯着秦阳：“如果不是你当场刺激路易斯，他也不会驾车……发生事故，更不会死，秦阳，你要为这事付出代价！”

秦阳旁边的律师跨前一步道：“伊诺克先生，你这是在恐吓我的当事人……”

秦阳伸手止住了旁边的律师，微微凑近了两分，眼光充满了浓浓的杀气：“你的儿子，想谋杀我们却出车祸死亡，那是自作孽不可活，既然他死了，这事我也就不追求了，但是如果你要将他的死丢在我身上，想要向我报复的话，那你尽可以随意，但是你一定要考虑清楚后果。”

伊诺克瞳孔收缩：“你这是在恐吓我吗？”

旁边的警察也开口道：“秦先生，请注意你的言辞。”

秦阳却是看也不看旁边说话的警察，眼光如同老虎一般盯着伊诺克：“伊诺克先生，我现在还不知道你有什么背景，但是我劝你还是收起你报复的心思，否则，后果你真的承担不起，现在只是死了一个自寻死路的家伙，可是如果你们要这么胡搅蛮缠不讲道理，不管不顾的对我报复，那我不担保会死多少人，或许其中也会包括伊诺克先生你自己！”

旁边的警察大声说道：“秦先生，你这是严重的恐吓，警方有权……”

警察的话还没说完，秦阳已经打断了他的话：“这不是恐吓，这是警告，一个很可能会成为现实的警告！”

ps：

还差一章~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50743189"  chaptername="第二千二百四十四章  这不是恐吓，是警告">加入书签</a>
</div>
