    时光荏苒，距离空岭界晋升已经过去了十多月，这十个月仍是空岭界的高速发展期，直到消耗完三悬地界和蜜莉之花界的底蕴才停止。

    “罗克巫师，它交还给你了。”

    果不其然，耶基斯没有采取后续动作，将空岭界再度交给了罗克，自己则很干脆地带走了一切布置撤离了。

    至于晋升时的诸多见证者，在晋升完成时早已离去。

    “早就知道会是这种结果，也罢，此时让空岭界再度晋升并非一件好事。”罗克恭送耶基斯等人离开后，略有遗憾地说道。

    小型位面晋升中型可不是一件容易的事情，除非有大型位面愿意以自己的力量扶持，不得不说，空岭界确实错过了一次跃升的机会。

    随后，罗克一抹神念降落到尼古拉斯身上，出现在位面内部。

    之前碍于耶基斯王尊等人在，他并没有切实地探查位面晋升后的变化，此时可得好好梳理一遍。

    和当初才晋升微型位面相比，此时的空岭界发生了极大的变化，不说其他，单单疆土就是当初的上千倍，即使以他的目力加上对位面的掌控，一眼也难以望到尽头。

    此时，空岭界已然是一个小型上等位面了。

    “他们走了吗？”空峰一察觉到罗克的气息降临，很快赶过来，随行的依然是海贝，两人就像是一对形影不离的姐妹。

    “全部离去。”罗克说道。

    “那我们也远离一些吧，莫让他们轻易寻到了。”空峰目光微闪地提议道。

    “你如今可没法躲过巫师界的定位。”罗克笑了笑。

    “差点忘了。”空峰颓然道。

    如今，空岭界牵扯的位面更多了，有空间迷城、时间长廊、巫师界以及妖精界，可以看作多了四个上级位面，尽管约束都不大。

    目前来说其实并无坏处，大概也是因为这样，空岭界才能这般毫无争议地落到罗克手中，不然少不了一番波折，毕竟空岭界看着有些不寻常，被人惦记不出奇。

    “新加入的峰域主没有捣乱吧？”罗克随口问道。

    “暂时没有，不过我看他们并非安分守己的人。”空峰想了想说道。

    说起来，空岭界如今有了十座似天柱一样的山峰，也算得上是空岭界的独到地貌。

    当初晋升微型位面时，一共筑成了七座山峰，后来暗沧界加入，奎峰虽被他带走，山峰却没有消失，如今增加两座，足足凑齐了十座。

    十座山峰高耸入云巅，除了第一峰、第二峰，每一座山峰山顶都有一峰域，相当于一个个半位面。

    罗克原以为，这次晋升半位面会提升至伪微型位面，然而峰域只是扩大了数十倍，本身仍类似于半位面。

    “无所谓，若它们敢捣乱，以地岭盟约镇压即可。”听到她这话，罗克无所谓地说道。

    “嗯嗯。”空峰点点头，眉宇间显露一丝狠色。

    经历了长久的岁月后，空峰在罗克的面前一如往昔，在位面内的生物面前可不是这样，她也得到了十足的成长，特别是罗克近些年不经常出现。

    不仅空峰，海贝也不是当初的小~美人鱼了，如今她可是掌控空岭界大海的海之女王。

    就连罗恩，也有一个名为‘黑幻王’的称号，成为了位面内数一数二的大人物。

    在位面意志的偏爱下，海贝和罗恩都等同于二阶生物，估计用不了多久就能晋升三阶，仍是站在这个位面顶端的人。

    这些罗克统统知晓，但他从来没有管过，有些事情本就是他默许的，因为他的目光从来都不会困在这一个小小的位面内。

    十座山峰中，有三座落到了海洋中，包括第2、4、8峰，也就是奎峰、蜃虫、海斗（原暗沧界）所在的山峰。

    纵观整个位面，海洋占据了三分之一的面积。

    之前，暗沧界加入空岭后，带来了罕见法则‘暗洋生’，为大海带来了蓬勃的生机，自那时起海洋扩充速度增加，也陆陆续续诞生了大量海族。

    初生海族模样长得千奇百怪，正是他们奉了海贝为大海的王者。

    在空岭界无数种族的认知中，峰域之主是镇地上使，位面之新空峰是大主宰，大主宰之上有一创界神灵，指的就是罗克本人。

    在空岭界，成为召唤战士仍是生灵心目中的头等大事，每三年一次小选拔，每十年一次大选拔，届时整个位面将会空前热闹。

    “真够乱的。”

    罗克一边听着空峰和海贝的细琐称述，一边带着两人将位面逛了几遍，整个位面给他的感觉只有一个字——乱，不是地貌乱，而是位面内在的力量。

    “确实是挺乱的。”空峰脸色不自然地挠挠头，眼巴巴地看着罗克，仿佛和自己没有任何关系一样。

    作为位面之心，调和位面其实是她的职责所在，显然她在这一方面做的很不到位。

    “需要很长时间的调整，短时间内别想再融合位面了，不然整个位面都会出现不稳固的现象，重则动摇空岭界的根基。”罗克倒没有指责她，只是肃穆地强调道。

    “我本就没想增长这般快哩。”空峰委屈地说道，她其实一直有调和位面，只是力不从心。

    罗克哑然，空岭界自从遭遇了自己后，发展速度确实有别于一般位面，短短数十年就走过了别人数万乃至十数万年的历程，空峰本就不是一个特出众的位面之心，出现这一状况实属正常。

    而他自己近些年确实有些忽略了空岭界的发展，不细细探查他还真没想到，空岭界留下太多的隐患，特别是融合了诸位位面的法则，尚且没有圆润地融合成一个完全的整体，导致了内部暗藏诸多乱麻。

    这种情况之下，如果不好好整理，眼下的层次估计就是空岭界的上限了，小型位面圆满都难以触及，更别谈什么晋升中型位面。

    他这会才深切的明白，将一个位面培养到中型不是一件简单的事情，但若接受大位面扶持，以后就会被钳制得死死的，就像召唤位面于时间长廊。

    “巨木原森界真不简单，元素盟却没有这种限制，难怪能成为混墟第一盟会。”罗克赞道。

    两人没听不明白，也不打扰他的思绪。

    空岭界这次晋升虽然有些许弊端，好处却也是实实在在的。

    这唯一性法则‘融空’得到了大幅度的强化，地岭盟约提升恐怖，盟约其实和时间长廊、巫师界、妖精界直接介入有了一定关系，是强化也是一层桎梏。

