一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百九十四章  两眼含泪

    渐渐的消息传出去，整个中原帝校都沸腾了！

    三劲室开启免费时间了？

    顿时，丁磊、田飞他们一窝蜂涌进来，康有为一看都是苏洛身边的熟人，也没多说，直接开门让他们一个个进去。

    学生联盟的人，率先一窝蜂进来，其他普通学员不敢抢。

    毕竟谁知道，学生联盟的学长们，那实力一个比一个变态，都是他们苏老大一手调教出来的。

    林霄、付小宝、释耳、郑毅等等也都来了。

    康有为没啥说的，知道这些插班生，可都是那个变态的娘家人，没道理让丁磊他们进去，不让林霄他们进去啊。

    紧接着，学生联盟的人，一窝蜂的涌进来，会员卡里面近千万学分，飞速降低。

    短短几天时间，直接耗空见底！

    更致命的是，康有为也纳闷，苏洛的这张会员卡，竟然能透支！

    他也是在第五天才发现，已经透支了七百万学分。

    康有为暗想，已经透支七百万学分，那就继续透支吧，毕竟苏洛的面子，还是值个好几千万学分的。

    还有就是，苏洛控制的学生联盟，足足过亿学分的资源。

    康有为不怕苏洛赊账！

    而苏洛沉迷在温柔乡，完全不知道这边的事情。

    一连七天，陈瑶与苏洛十指相扣，来到校门口。

    陈瑶清冷离去，没有多余的告别话语，因为在她眼里，这里随时都能来！

    神秘无比三十七区，在她眼里想来就来，没人能拦得住。

    就算是九段王也拦不住她！

    至于小翎儿，则是被留了下来，小家伙像个布袋属一样，倒挂在苏洛身上，随着年纪增长，渐渐多了几分顽劣般的淘气。

    小翎儿不在是以前那个有点小自卑的听话小孩！

    可是在三劲室那边，莫如空面如土灰，听着康有为的讲诉，整个人都要疯了！

    因为苏洛交给他的会员卡，足足透支了八千万学分！

    这日特么的要死人的节奏啊！

    莫如龙沉默半天，在康有为的注视下，蹦出一句话：“他娘蛋的，这群坏胚坑死老子了！”

    “小龙，咋了！”

    明殇闭关多天，身上气息已经不一样，在三劲室不眠不休待了七天七夜，距离武君只差一线！

    可是三劲室内，传来王凤麟的嚣张大笑声：“啊哈哈，老子终于成为武君了，莫空，老林，等着老子揍死你们吧！”

    “呵呵！”

    林霄同样出关，身上的气息倍增。

    还有莫空同样不弱，明显两人全部晋级武君！

    本来苏洛的打算，让他们都出去挑战一番，然后借机突破，没想到在三劲室突破了。

    但是明殇听完莫如龙的讲诉，久久无语，二话不说，也不收拾东西，直奔校门口方向。

    这好像是逃荒，不，是特么的逃命！

    现在还不跑，等苏洛出手废了他们啊！

    渐渐的，终于有人发现不对劲，因为康有为通知，全部出关，而且阴沉着脸，似乎有大事发生。

    付小宝意犹未尽道：“免费修炼期结束了啊？再延长几天呗！”

    “什么免费修炼期，是收费的，不是你们家苏老大送来会员卡，让你们提升实力的？”康有为黑着老脸。

    付小宝瞪大眼睛，莫空身躯一震，林霄顿时懵了。

    所有人集体懵哔，这好像和他们进来前想的不一样！

    康有为也有点凌乱，这和他想的也不太一样。

    顿时，王凤麟懒散道：“反正不关我事，尊苏老大令，离校前往各大帝校挑战，我王凤麟先走一步！”

    “等等我！”

    莫空也察觉不妙，肝都在颤抖，知道这是要死人的节奏啊。

    再不走，都得死！

    特么敢坑苏洛，他们有九条命也不够死的啊。

    顿时，学生联盟三百学员，二话不说，也不收拾衣物，直奔校门口，如同有人追杀他们般。

    苏洛站在门口，看着人群涌出，顿时一愣，道：“你们怎么了？”

    “完了完了，苏老大就在这里等着咱们呢！”付小宝面如土灰。

    郑毅凝声道：“稳住，别慌！”

    “这变态大概不知道，你们都别吭声，我来应对！”

    王凤麟上前，笑脸如花道：“苏老大你也在啊，我成为武君了，按照你的指示，我要出去剁了其他帝校那些狗屁天才，光耀我中原帝校之威！”

    “对，振兴中原帝校！”

    其他人慌里慌张的附和喊道。

    苏洛欣慰道：“不错，出去后当心点，若有人不守规矩，有王级对你们出手，尽可向附近军部求援，我在那边打过招呼，会给我几分面子，另外告诉那些帝校，不守规矩，我平了他们各家！”

    “好！”

    王凤麟雄赳赳气昂昂，扛着斩马刀，向前走了三百米，顿时跑的像个兔子，什么风度也不要了。

    其他人也都是如此！

    莫如龙黑着脸走来，不过看到门口的苏洛，顿时脸又白了，毫无血色，颤声道：“苏……苏老大，你……你咋……在这！”

    “我送瑶儿回去，你也要出去吧！”苏洛淡然一笑。

    莫如龙咽了口唾沫道：“是啊，卡里的学分都……”

    “用光了？我看到王凤麟他们实力都提升了一大截，应该是去三劲室蹭了学分，用光就算了。”

    苏洛抱着小翎儿接过卡，漫步返回别院。

    莫如龙哆嗦着，没有勇气告诉苏洛，其实还倒欠了八千万学分！

    学生联盟三百多人，还有其他一些学员蹭了分，把三劲室当宾馆住，可不就费钱啊。

    莫如龙一溜烟的跑了。

    苏洛回到壹号别院，发现门口似乎有人在等自己。

    风侯都被惊动，康有为两眼含泪，仿佛在哭诉什么，一个大老爷们居然这样说话。

    苏洛暗暗摇头，心想中原帝校的导师，也要清洗清洗了。

    风侯黑着脸道：“宝贝蛋，你坑康老师做什么，他也没得罪你！”

    “我坑他？”苏洛一头雾水。

    康有为愤恨道：“你用你的会员卡，为你们学生联盟全部成员提升实力，在三劲室内当宾馆住，事后不认账，不就是坑我么！”

    “不是，你等等，全体成员去三劲室修炼？”