    李扬先回到了酒店房间，洗漱一下，换好衣服走下楼，那边酒店最大的包厢也布置好了，显得低调却又不失庄重。

    等到了晚上八点的时候，宋天河有宋玥扶着走了过来。

    “宋叔，休息的怎么样？”李扬走过去笑着道，对一旁的宋玥点了点头。

    “我爸休息挺好的，我下午回去的时候，他睡的正熟呢。”宋玥笑着道。

    “挺好的。”宋天河看了一眼脸露笑意的女儿，心底也暗叹，才出去了一圈，回来就那么熟络了，如果放飞个几个月，估计再回来，肚子都大了。

    “宋叔，里面请。”李扬请两人先入场。

    这个时候小六打来电话，说是客人已经进了酒店。

    “宋叔，人来了。”李扬说道。

    “不是外人，让他们自己过来就行。”宋天河呵呵一笑。

    过了没多久，电梯门打开，从里面走进来两男一女，皆是五十多岁的样子，两个男人看上去颇有书生气，女人个头不高，打扮偏年轻风格，透着一股轻松的味道，正是曹胜，徐凯和叶莉。

    “宋哥，您的身体还好吧？”三人快步走上前，激动道。

    “好，挺好的。”宋天河也脸露些许激动，老友重逢，有道不完的话。

    “这是宋玥吧，小时候我还抱过的，都成了大姑娘了。”叶莉上前握着宋玥的手，左右端详了许久，才是望向宋天河道：“宋哥，宋玥和嫂子长的真像，妥妥的美人胚子。”

    三人简单聊了一会之后。

    “这位是？宋玥的男朋友吗？”叶莉看向了一旁的李扬，随后打趣宋玥道：“和她妈一样，就喜欢年轻的小伙子，当初宋哥也比嫂子小吧。”

    “你啊，还是和过去一样，嘴不把门。”宋天河呵呵一笑，随后认真道：“这位李先生，就是将要买下你们手中盛世网股份的人，也是大青山的负责人。”

    三人顿时脸露认真的看向李扬，尽管最近一直在国外，可熟悉国内的情况，对于大青山三个字并不陌生，更加上眼前的人救下了宋天河，这份感恩，他们也记在心里。

    三人都是盛世网技术部门的负责人，当年跟着宋天河一手搭建了盛世网线上的根基，对于当初技术派和营销派的纷争，盛世网内部闹的轰轰烈烈的，最后是在宋天河主动离开，才告一段落。

    宋天河虽然走了，不过在负责技术派的人眼里，他依然是盛世网的灵魂，是盛世网真正的核心。

    “李先生，刚刚不好意思，不过我也是一片好心，你和宋玥是真的郎才女貌。”叶莉呵呵一笑道。

    “还要感谢李先生，治好了宋大哥的病。”曹胜和徐凯一脸感激道。

    “作为一个涉足互联网市场的新人，我很佩服宋叔的能力和操守，治好他的病，也是我的荣幸。”李扬一脸认真道。

    “当年宋大哥，在互联网的技术核心领域中，就是神一样的人物。”曹胜连连点头道。

    “不错，当年我们最佩服宋大哥。”徐凯也是郑重道。

    “李先生有眼光，越看你越觉得和我家玥儿十分的般配了。”叶莉笑着道。

    一旁的宋玥有些尴尬羞涩的低下头。

    李扬心底苦笑，这叶莉该不会是老宋特意派来的吧？

    宋天河呵呵一笑，年轻人会说话啊，轻飘飘两句话，就把关系拉近了，有能力，有胆识，还不迂腐懂得顺势而为，这样年纪的青年，如果不是亲眼所见，还以为他已经四五十岁了。

    如果自家女儿真有机会和对方在一起，想想还是挺好的。

    “诸位坐下边吃边聊吧。”李扬对外面招了招手，很快饭菜陆续的端了上来。

    小程总还特意抱过来一箱子白酒。

    饭桌上大家都没有谈工作和生意，宋天河他们都在聊一些过去的事。

    “李先生，等下怎么谈？”小程总压低声音道。

    “直接谈，这东西玩不了虚的。”李扬说道。

    “不见得啊，我看那三个人都不是能喝的人，不如等下我放倒了他们，让他们喝的开心了，估计价格能便宜不少。”小程总嘿嘿一笑道。

    “不用，毕竟是宋叔多少年的朋友，价格合适入手，太贵了，那也没办法。”李扬摆了摆手，老是出骚点子。

    小程总有些遗憾。

    一个多小时之后，众人吃过饭，饭菜撤了下去，换上了茶水，这次小程总觉得坐着无聊，最后找个借口就走了。

    “谈谈正事吧。”宋天河忽然开口道。

    曹胜和徐凯以及叶莉点了点头，也变得严肃了起来。

    “三位打算出让多少股份，什么价格，有什么约束性条款。”李扬点头开口道，宋天河挑开了头，他已经感激不尽，接下来谈价，也不好让对方再掺和其中。

    三人相视一眼，最后目光看向了叶莉。

    李扬报以善意的笑容，心底则是有些头疼，这女人一进门可就不好相处。

    “李先生该不会头疼了吧。”叶莉呵呵一笑。

    “不会，买卖，你开价我还价，尽量往双方满意上去妥协。”李扬笑着道。

    “其实吧，你如果喊我个小姨，价格的事上好谈。”叶莉呵呵一笑，五十多岁了，保养还很好，特别生了一张娃娃脸，显得人年轻许多，估计当初年轻的时候，在宋天河的团队里，也是一个古灵精怪的女孩。

    “您是宋叔的朋友，喊你小姨是礼貌。”李扬呵呵一笑，随后对外面招了招手，小六走了进来，拎着五个礼盒，放到了李扬面前，转身就先走了。

    “本来礼物打算谈完事之后再送上来的，即然叶姨你开口了，那咱们就当家宴，礼物您先收下，谈价格的事关上门都好说，多少钱都行，少了我直接转账，多了我先赊着，反正跑不掉我的。”李扬把礼盒一一放到五人的面前。

    宋天河喝茶的水，抖了一下，人才啊，原本自己还想关键的时候搭个手的，这么快对方就找到了话题，这么下去，对方哪好谈高价。

    最关键现在打好关系，大青山就相当于打入了盛世网的内部，毕竟眼前的三个老朋友，都是盛世网股东。

    宋玥笑了笑，却是觉得，年轻人就应该如此。

    “大青山如果人人都如此，盛世网危矣。”叶莉也是苦笑道。

    曹胜和徐凯呵呵一笑。

    “大青山人朴实本分，我是没办法，只能厚着脸皮希望能把事情推进的快一些，这样大家也是互利共赢。”李扬呵呵一笑，亲自帮几人倒了茶，随后说道：“叶姨，你开价，咱们好商量。”

    叶莉干咳了一声，气氛也不如刚刚那么严肃了。

    “行吧，那咱们就谈一谈。”叶莉笑了笑，随后说道：“宋大哥的价格我们是知道的，不过当初宋大哥卖出股份，是有各种原因的，我们的价格会比宋大哥的高一些。”

    李扬点了点头。

    叶莉不好意思的看了一眼宋天河，随后手指蘸了茶水，在桌子上写上一个数字。

    “五十亿！”

    李扬看了一眼，点了点头。

    “你答应了？”叶莉诧异道，国内难道有钱人这么多了吗？

    “这个价格不算太贵，现在想吃大数额的股份，溢价收购是很正常的，我想明天的公开出售股份的价格，肯定会比现在的贵。”李扬说道。

    “我们三个人一共持有十六个点的盛世网的股份，这也是趁着国外退市，我们拿出了所有的血汗钱，才收购下来的。”叶莉感叹道，他们三人经过盛世网这么多年的发展，也是亿万富翁了，可买下股份之后，却是囊中羞涩至极。

    李扬点了点头，听宋天河提及过一些。

    “刚刚谈价格这么爽快，我也爽快一次，你能吃下多少？我们可以卖给你多少。”叶莉笑着道。

    “十个点问题不大，如果可以赊账两个月的话，拿下十六个点也行。”李扬认真道。

    叶莉又是心底一颤，眼睛瞪的大大的，娘的，国内的人比国外一些资本还要有钱啊，这次盛世网回国内上市，真是来对了。

    曹胜和徐凯也是脸露震惊，感觉他们这么多年努力打下来的财富积累，在对面这个青年面前，像是穷叫花子了一样。

    “十六个点不行，不是我们贪恋股东的位置，而是盛世网内部以及上层也不会让股份流失太多。”叶莉苦笑道，这次也没有再打哑谜，如实道：“我们愿意出售最多六个点，这也是我们和董事会协商的结果，六个点是最多了，其实我们来之前，只打算出售三个点的。”

    “还有其他约束性条款吗？”李扬点了点头，六个点也不少了。

    “这部分股份一年内不能抛售，另外不得利用盛世网股东的身份，做出有害于盛世网的事情，当然后半句我这么说，你自己听听也就行了，主要就是前半句，一年内不能抛售。”叶莉也十分爽快道。

    “麻烦叶姨，提供一个账户，合同你们应该带来了吧。”李扬点头一笑。

    “带来了。”叶莉从随身的包包里拿出一份合同，上面有银行账户，各种条款的约束并不复杂，只要一年内不抛售，在前期盛世网上市不至于出现抛压的麻烦，余下的事都是小事。

    李扬看过合同，没问题之后，双方就签下了名字。

    然后李扬就把三百亿转到了指定的账户上。

    叶莉和曹胜以及徐凯，都掩不住的高兴一笑。

    “李先生，大家都是自己人，告诉你一个小秘密，明天盛世网公开出售股份的认购会，你可以多开一些私人股票账户，记得不要固定在一个证券营业厅开户。”叶莉笑着道。

    “谢谢。”李扬眼前一亮，点头一笑。

    生意上的事情谈完，接下来气氛就变得轻松了许多，酒店里什么都有，也邀请叶莉三人留下过夜，三人也爽快的答应下来。

    随后李扬把陈自强招了过来，又来了三个技术大佬，好好学习啊。

    李扬先出了包厢里，喊过来小六。

    “李医生。”小六急忙走过来。

    “给家里人打招呼，明天上午去八省之地各大证券营业厅开一个股票户口，然后收集上来，记得，分开开户，不要扎堆在一起。”李扬交代道。

    “是。”小六没多问，转身就走了。

    这个时候，宋天河住着拐杖单独走了出来。

    “宋叔，这次多谢你了。”李扬走上前道。

    “走一走。”宋天河笑了笑。

    两人很快走到了一处酒店阳台处。

    “你现在手里的持股达到多少了？”宋天河开口道。

    “现在有十三点，八省之地散落的约乎两个点的份额，拿下应该问题不大。”李扬如实道。

    “加上玥儿五个点的投票权，你手里现在有十八个点的投票权了。”宋天河颔首道。

    “十九个，小程总那里的一个点投票权，也给我了。”李扬说道。

    “一旦拥有的股份投票权达到二十五个点，在盛世网不止是大股东那么简单，根据当年签署的一项内部协议，一旦一方投票权达到二十五个点，你可以安排人负责盛世网其中一个部门，只要部门一方百分之八十的人不反对，你就能执掌那个部门，哪怕盛世网的一把手不满意，也无能为力。”宋天河笑着道。

    “宋叔的意思是？”李扬没想到还有这么一个协议，怪不得叶莉三人如此爽快的就卖了六个点的股份。

    “原本我以为你手里的投票权，不足十五个点，还想让叶莉他们把手里的投票权转给你的，现在看来，明天努力一下，也就差不多了。”宋天河笑了笑，随后认真道：“盛世网的技术部门，这些年一直被压缩，如果不是叶莉三人苦苦支撑，几乎快要被换光了，当初技术派的股份占比太多了，某些人忌惮了。”

    “算了，过去的事不提了。”

    “我想说的是，技术部门至关重要，当初我设计的程序是有后门的，一旦你拿下了技术部门，推荐你们大青山产品的时候，我可以帮你悄无声息的增加数倍的流量，你要知道对于线上商场，流量曝光就是真金白银，最多三个月，你买股份花的钱，我就能帮你赚回来。”宋天河笑着道。

    “他们愿意配合这么做吗？”李扬看了一眼包厢的方向，正是叶莉三人，这么做可是挖盛世网的墙角。

    “为什么不愿意配合，他们没有被盛世网扫地出门，正是因为他们三个互为臂助，硬撑着技术部门的，加上我留下的技术，这些年盛世网没有办法完全的替代，在这种处境下，还希望他们能足够的忠诚吗？”宋天河摇了摇头，沉吟道：“忠诚是人心换来的，当年的盛世网可是技术派一手奠定的基础，打下来的江山，哪怕当年因为时代的格局，营销派确实能带来更大的利润，可那些人实属不该卸磨杀驴。”

    “宋叔，想夺回盛世网？”李扬说道。

    宋天河的摇了摇头。

    “当初选择了退出，就已经告别了过去，夺回来又如何，早就物是人非。”宋天河看向李扬道：“你自己好好考虑一下，如果有机会拿下技术部门，还请善待那些人，做技术的人都是低调的，深沉的，没有算计之心的。”

    说完，宋天河就转身步履蹒跚的回到了包厢里。

    李扬看向他的背影，显得十分的低沉，今天来的三个人，看来勾起了他过去的回忆。

