
　　“是啊，是啊，这江茶自从不傻了，好像变了一个人。”

　　“你们说，江大宝不会有事吧？”

　　此话一出，几个小伙伴不说话了。他们和江大宝虽然玩得好，可他们怕江茶啊。

　　所以，这会他们只能让江大宝自求多福了。

　　“你，你想干什么？”江大宝一脸害怕的看着江茶。此时的他，恨不得转身就跑。

　　可他又担心自己跑不过江茶，被她抓到。

　　“这不是该我的问你的吗？你找了这么多人来山上找我，是想做什么？欺负我？”

　　“没，没有！”江大宝打死也不敢承认。一旦让江茶知道他的打算，他觉得自己可能会见不到明天的太阳。

　　“没有？”江茶压根就不相信江大宝的话，直接伸手把他给拎了起来，说道：“说真话，否则我把你扔出去。看到了吗？那山坡上可是有不少的石头。如果我真的把你扔下去，你觉得能不能有命在？”

　　江大宝吓坏了，哇的一声就哭了起来。

　　听到江大宝的哭声，江茶有些烦。作势要把他扔出去，并警告道：“闭嘴不准哭，否则我真的把你扔下去。”

　　江大宝把哭声憋了回去，以为逃过了一劫时，就听到江茶又开口了，“说吧，你想要做什么？”

　　“我们真的只是来玩的。”江大宝死咬着不承认自己想要做坏事。以为这样江茶就会放过他。

　　却不想，江茶的耐心有限，听了江大宝的话后，直接把人往地上一扔，然后蹲下了身子在他身上狠狠的揍了一顿。

　　江大宝呆住了，一时反应不过来。直到身上传来了疼意，这才回神来，然后用看怪物一样的目光看着江茶，并大喊道：“我错了，你别打了，别打了。再打下去，我要被你打死了。”

　　“你怕死啊？”江茶停下了手，站起身来，一脸嘲讽的看着江大宝，警告道：“既然怕死，以后离我远一点。不然，我见你一次，揍一次。当然了，你也可以不听。看看是我的拳头硬，还是你的小身板硬。”

　　“我，记住了。”江大宝飞快的点了点头。心中却想着，一会回去后得告诉爸妈，说江茶打了他，让他们来找江茶的妈妈要赔偿。最好是能要一些肉回去，这样他这顿打也值了。天籁小说网

　　江茶淡淡的扫了江大宝一眼，感知了他内心的想法后，嗤的一声笑了出来，说道：“江大宝，你的想法最好打住，不然我不介意再揍你一顿。”

　　“你怎么知道我在做什么？”江大宝一脸震惊的看着江茶，脸上的表情有些惊恐。他只是在心里想一想，江茶怎么知道。她，她不会是真的是妖怪吧？

　　这个念头一出现，怎么止都止不住。听说妖怪会吃人，尤其是喜欢吃小孩子。

　　越想，江大宝越害怕，他一刻也不想和江茶多呆。直接从地上爬起身来，就往村子里跑。

　　狗子他们还没有回家，一直等江大宝。看到他一脸慌慌张张的跑来，直接拦住了他问道：“江大宝，怎么了，后面鬼追你不成？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第116章 揍他一顿免费阅读。https://xs.23sk.com 