    

    
新帝在干什么呢！

    
李云心里有些不爽，据罗飞燕所说，她看到的分明就是老皇帝遗留下来的武器概念图之一，那可是只在战场出现过一次的东西，堪称绝密，这么重要的信息竟然会让一个世家获取。

    
就算王家是大乾顶级的世家，将手伸到这个地步也是时候该去地府家庭团建了，如果是老皇帝的话就会这么做。

    
可是新帝虽然民心比老皇帝得的多了，可是在残酷这方面还是差的远了，难道是被男人迷晕了头吗？李云心中暗骂。

    
堂堂一个皇帝就不能多把心思放在工作上吗！？

    
难不成有男人说几句好话就飘飘然了吗？

    
“我出去一下。”旁边周若离推门正要走出去，今天上奏的还不少，要早点阅完。

    
“稍等一下，周小姐，你不觉得你应该多跟我呆一下吗？最近我们待在一起的时间每天只有十五个小时。”李云顿时掐断思绪对着周若离认真说道。

    
那已经很多了吧。赖在院子里的黎雪心想。

    
“那我尽快吧。”周若离犹豫了一下说道。

    
这位也是一样，你们都是靠对方的能量生活的吗？黎雪啃着冰棒想道。

记住网址

    
周若离撑着伞出门了，李云这才满意点了点头。

    
如果新帝能有周若离这么认真，那还愁什么，别说了，新帝不行！

    
李云继续想着玉玺的事情，老皇帝命名的意义很简单，有这东西在，天下谁敢不从？

    
好吧，确实是出现了一个无脑穿越者硬怼了上去，差点杀穿了。

    
李云并不是担心这东西会被制造或者仿造出来，因为这东西需要的资源太多了，就连老皇帝都是举全大乾之力才制造了出来，哪里是一个区区世家能够染指的。

    
不过这事也不能让他们继续搞下去了，不然的话要是出现一个魔改玉玺，还真的挺麻烦的。

    
魔改这事李云做了不少，当初叛军硬是打不过制备精良，而且新武器源源不绝的大乾军，只好从战场上抢下来自己研究，魔改出乱七八糟的东西来对抗。

    
话归正题，阻止是要阻止的，但这么累人又不利己的事情李云可不自己做，他只是为了保证周若离和他的生活而已，这种事还是让朝廷自己去干好了。

    
也就是说，告密。

    
但是告密也是有讲究的，对一个捕快告密，和对一个高官告密是完全不同的效果，所以他务必要找一个朝廷上地位不低且新帝较为信任的人威胁……我是说简单交流一下。

    
李云虽然知道干掉哪个位置的人能够让大乾大乱，但是还真不知道皇帝信任什么人。

    
“黎雪，新帝比较信任的都有谁？”李云转头看着黎雪问道，黎雪老世家了，就算是看朝廷的风向也比他厉害。

    
“嗯……”黎雪先沉思了一下，然后伸出两根手指。

    
减两个月房租。她是这个意思。

    
李云也想了想，也伸出两根手指。

    
我两下就能让你物理失忆。

    
黎雪手中的冰棒顿时留下一滴水‘啪嗒’掉在地上，黎雪顿时表示房东先生是黎小姐十六年来最好的朋友，想问什么随便问，什么都可以回答。

    
“比较信任的。”黎雪点着下巴在脑中搜索了一下，“那应该就是近卫陈海了，虽然没有上过战场，但是他的武功是绝对不低的，而且寻常有什么事也都是新帝吩咐他去做的。”

    
李云点了点头，也就是说是个工具人了，这个不错，揍起！

    
……

    
云逸惯例去天牢里问话大胡子，虽然该问的都问不出来，但是也不能放着能利用的不管，而且最近新来的一个道士似乎和大胡子臭味相投，天牢里的其他人都觉得这两人太吵影响他们睡眠了，要知道这里可是聚集了一群凶神恶煞之人的地方。

    
刚走进天牢云逸就发现有些不对了。

    
这里太安静了。

    
牢房里的罪犯们没有平时的污言秽语，这群大乾最可怕的罪犯们，现在只是恐惧地低下了头。

    
这是发生了什么？

    
云逸皱眉，但是很快他就发现了问题的根源。

    
有人，

    
有一个穿着夜行服的人站在前方。

    
他只是站在那里，压力就宛若天崩倾斜而来！

    
只不过一瞬间，大乾最天才的少年就浑身冷汗，肌肉在抽搐，刻在DNA里的本能在告诉他，这个人很危险，现在立刻马上就要逃！

    
危险的预警疯狂冲击着他的脑袋，但是云逸强压下身体的颤抖，他站在这里不只是为了他自己，还为了他的家族，如果他不做好，家族在新帝面前很可能会失去不少信任。

    
但是尽管有家族的使命在身，他能够不后退也是极限了，牢房里的罪犯甚至眼神中露出惊讶，没想到这个年轻人能够顶住压力，这已经很不错了。

    
“他应该不叫陈海吧。”李云看着对面的云逸，觉得他应该没有两个名字。

    
“他叫云逸，论从属是陈海的手下。”大胡子在牢房里说道。

    
对面的人闲聊着，云逸终于习惯了这种压力，猛地从腰间抽出剑对着李云，从这股恐怖的压力来看，他觉得他应该知道对方是谁了。

    
“我是来找陈海的，你不用拿剑对着我。”李云瞥了他一眼淡淡道。

    
“使命在身，还请阁下谅解。”云逸依旧紧握着剑，摆好架势对着李云，他这一副如临大敌的样子和李云那随意的站姿产生了强烈的对比，但是没有人会笑他，就算是世界上任何一个人来到他面前，也难免会产生紧张的情绪。

    
“锵！”

    
长剑出鞘，宛若苍龙长吟，利剑一瞬间在云逸的控制下仿佛突破空间，瞬间来到李云的面前。

    
这是云逸的压箱底的技巧，用了这一招之后，他半个月要躺在床上，但是如果不这么做，他可能半秒就要躺在地上。

    
他平时是不求神的，但是这一次他真的在心中祈祷，一定要能砍中！

    
铿！

    
或许是祈祷管用了，确实砍中了。

    
但是云逸抬头，看到的却是那人用手指捏着剑锋，再难近一寸。

    
“这一剑不错，有我习武半年的威力了。”那人似乎也有些惊讶，如此说道。

    
这是夸奖吗？云逸苦笑，他现在再难发出一剑了，要杀要剐，只能让对方选择了。

    
但是下一秒他就被丢到地上，只见那人轻抬起一掌，与突然出现的脸上带着怒容的陈海对拼了一记！

    
“嘭！”

    
真气震荡着空气产生音波，李云控制着没有波及到大胡子和道士，但是其余牢房里的人可就惨了，顿时捂着耳朵哀嚎起来。

    
“皇帝近卫吗？好一手真气，大乾像你这么强的没几个了。”李云对拼一记笑道。

    
陈海却是后退了好几步，咬牙撑住体内真气暴乱，摆好架势对着李云。

    
“这就是陈海了。”大胡子仿佛没什么紧张意识，对着李云说道。

    
“别运气了，刚才我一掌将我的真气打进你体内，你现在运气会走火入魔的。”李云露出了人畜无害的笑容，“官爷，我是个良民，这次是来报官的。”

    
良你二大爷，刚才这一掌差点没把我打出血来！陈海心中骂道，但是他依旧认真看着李云。

    
“你就是叛军的领袖？”陈海缓了缓气问道。

    
不管对方说什么良民，这雄浑到可怕的真气，在世界上找不出第二个人来。

    
李云没有理会对方的提问，只是说道：“我前两天在深夜散步的时候，一不小心就从王家手里救了个人，一不小心就发现了一点奇怪的东西，叫玉玺的东西。”

    
玉玺？陈海皱眉。

    
对方不是来救人的，而是想让朝廷帮他解决事情，太嚣张了。

    
“群众有问题，就该找父母官，这是很正常的吧。”李云淡淡笑道。

    
陈海思绪翻滚，且不论这人为何突然现身，他说这话的目的是让他们解决王家的事情，而直接的原因是……

    
“你在保护你的家人吗？”陈海脸上依旧严肃，但是心中却松了不少，有笼子的野兽，比野生的要温驯多了，而且对方也没有明确的攻击意图，暂且先放过他也没问题。

    
当然主要是想干掉他要付出的实在是太多了。

    
李云没有多说什么，消息已经传到了，对方不得不去做，一步一步走向天牢门口消失不见。

    
……

    
周若离听到叛军首领出现的消息很是惊诧，她原以为还需要不少时间，没想到对方自己出现了。

    
而后听到陈海的猜测，周若离冷笑了一下：“对他妻子倒是挺深爱的”

    
“暂且先不要理他，把王家的事情做了，没想到还会遗留下这么一个问题，老皇帝都在干什么。”周若离不认为这是她的错。

    
陈海很快领命下去，周若离批完了奏折看向窗户外面，那里是家里的方向。

    
他现在在干什么呢？周若离不由撑着脸想道。

