    天空已经不知何时变得漆黑无比了。

    在血色龙卷冲向天际的时候，太阳就已经被黑暗覆盖，浓稠的恶意在向着远处飘荡，似乎有什么东西在给它力量，那具血肉躯体还在不断的生长，又是几个獠牙巨嘴从血肉中伸展出来。

    就这样放任下去的话，它只会变得越来越强大。

    一个小时呢，要撑过去不容易，还不如直接想办法把这个东西解决掉。

    神父来之前绝对是准备的很充分。

    眼看着蠕动的腐臭血液距离不动分毫的女孩越来越近，神父没好气的收起了圣剑，咬牙说道：“那就合作！”

    许朔满意一笑，快走几步离开血肉怪物的下方。

    这东西行动极度缓慢，慢到仿佛时间都凝滞了，但只要是它触碰的到的东西都尽数被融合，地面的黑暗黏稠物都沾上了血色，废墟与祭坛被一片猩红覆盖。

    躺在地上的雪娜听不到任何动静了，但觉得呼吸越来越难受，忍不住伸出手指拨了拨盖在身上的亚麻布。

    “别乱动！”神父呵诉了她一声。

    雪娜就算不是最合适的祭品，但刚才在血池里也已经被污染的差不多了，现在相当于那个怪物的半个分身。

    亚麻布是教堂的神圣之物，具有封印效果。

    但传承到如今，圣剑都需要洗濯才能使用了，亚麻布也仅仅只能隔断怪物和祭品之间融合手段，没办法直接封印怪物。

    神父心情极差的打开白色包裹，从里面拿出了一个金色小盒子，一副十字架、还有一柄短枪。

    当初带上这些东西也只是以防万一，原本他没打算用上，也不希望用上，因为那必然会是极为糟糕的情况！

    这时，张警官也凑了过来：“你们教堂的东西真的好多啊。”

    “帮忙把她带走。”神父已经没心情谴责这个同盟的划水行为了，头也没回的指了下躺在地上的雪娜。

    血肉怪物一直在废墟中胀大，无数血色藤蔓猛地飞出钉在地面上，他们忍受着这股浓郁的血腥腐臭味，更不能接触到那些流淌在地上的血液。

    张警官耸了耸肩，将亚麻布裹了的更紧了些，随后抱起雪娜往树林里退去。

    “现在到底发生了什么，我还是不能出来吗？”亚麻布里面，雪娜急促呼吸着，有些烦躁的问道。

    “你出来就会死，要不你试试？”张警官说道。

    “……”

    雪娜保持了沉默，她鼻尖和胃里甚至脑袋里都是难以忍受的腐臭味，没有吐出来都已经很克制身体本能了。

    废墟中，神父将那柄生锈的短枪递给了许朔：“用这个钉进那东西的脑袋里。”

    许朔伸出手指戳了一下，没有感受到危险才伸手接过，随后挑眉问道：“哪个脑袋？”

    神父抬头看了一眼。

    那巨大的血肉怪物身躯扭曲缠绕着，无声无息间再次伸出了一个獠牙巨嘴，无数钉在地上的血色藤蔓将这里变成了牢笼一般的存在。

    两人处在藤蔓的间隙中分配工作，黏稠的血液顺着血肉躯体，滴答着从上方流淌下来，往女孩所在的位置蔓延。

    他沉默的打量了好一会后，说道：“钉进它身躯的中间部位吧。”

    许朔点了点头：“那你呢？”

    神父深吸一口气：“我祷告！”

    ……

    树林里，张警官将裹着亚麻布的雪娜放在了枝桠间，随后转头看向废墟那边的情形。

    在一片血色中，黑暗黏稠物再次升起，女孩娇小曼妙的身姿站在上面，苍白晶莹的肌肤充满了破碎的柔弱感。

    似乎不管在什么时候，她都会这样不自觉的吸引目光，无端带着一种诱人的气息，引动人内心的欲望。

    就像那个男人会每晚都准时偷窥她，也像兰若会为了成为主演而对她不择手段，雪娜知道即使可能会死也依旧忍不住铤而走险……每个人都因为她而释放出了自己内心的阴暗。

    张警官盯着看了半晌后，蓦地恍然，这会不会也是一种手段？

    这时，那边的血肉怪物张大嘴巴，獠牙滴落着血液，数张巨嘴疯狂的向着那道黑暗咬下去！

    女孩很是轻巧地跳跃避开，犹如穿花蝴蝶一般，漆黑的身姿在血色里影影绰绰，就像她跳芭蕾舞时一样的令人着迷，在这片浑浊腐臭的污秽之中，她就像是最纯洁的精灵。

    张警官：“……”

    她反应过来后，使劲给了自己一巴掌。

    然后清醒的拍了拍红肿的脸颊，动身往废墟跑过去。

    神父站在废墟的边沿，双手做着奇怪的手势，又在全身心投入的念念有词的祷告，白色的圣袍在这时候都依旧纤尘不染。

    “喂，需要我做什么不？”张警官凑过来问道。

    游戏结束倒计时现在才过了五分钟，她都不敢保证自己真待满一个小时的话，精神还正不正常。

    这个出来的血肉怪物对意识的侵蚀是无形之中，不然在战斗的时候怎么可能还会想那些乱七八糟的东西，她都觉得自己脑袋秀逗了！

    神父没有说话，口中的祷告词不停，只是睁开眼睛示意了下放在旁边的金色小盒子和十字架。

    说是盒子，其实是个双开门的柜子形状，但比较小巧可爱。

    盒子已经被打开了，里面什么东西都没有，外表破旧内部崭新。

    张警官无聊的把玩了一会，问道：“然后呢？”

    然而神父专心的在祷告，没有再理她，只见他额头的冷汗簌簌落下，嘴唇甚至有些苍白，看起来似乎是很艰难的样子。

    张警官抬头看去，见到秋子在无数条飞舞的藤蔓触手中穿梭，似乎想要接近某个地方。

    她想了想，放下金色盒子，拿出银色短匕跃了上去！

    迎面一张獠牙巨嘴，张警官平静的抬起银色短匕攻击，血液瞬间铺洒在她手上，犹如硫酸一般腐蚀着皮肉。

    甚至，一堆乱七八糟的呓语在瞬间撞进了她的脑海中！

    但怪物的嘴巴也在顷刻间化为了烟灰。

    凝神甩开脑子里的胡乱思绪后，张警官微微皱了皱眉，想不到这东西的侵蚀能力还挺强。

    许朔注意到那边的动静，微微一笑，转身就直接朝她掠过去，身后还跟着无数条血色触手和獠牙尖锐的嘴巴！

    张警官嘴角一抽。

    这个女孩，真的是在把她往死里物尽其用啊！

