    从王家出来，已经是晚上十一点过了，何雨柱骑着车，王茜在后座紧紧抱着何雨柱，脸贴在他的背上，一脸笑意地柔声说道：“老公，谢谢你！”

    何雨柱有些奇怪, 随即问道：“谢我干嘛？”

    “谢谢你把我爸妈当成自己的亲爸妈对待，嫁给你之后，我觉得自己就是这个世界上最幸福的人了。”王茜很是幸福地说道。

    “说什么傻话呢？咱们既然有缘走到一起，那你爸妈自然就是我爸妈，孝敬他们是应该的。

    至于你说你是世界上最幸福的人，这话说错了！”何雨柱微笑着说道。

    “嗯？哪里说错了？我就感觉自己是最幸福的人呀！”王茜有些不解。

    话音刚落, 何雨柱突然来了个土味情话，嬉笑道：“你最多是世界上第二幸福的人, 第一幸福的人是我才对, 因为我有了你呀！”

    “呀！”

    王茜瞬间脸颊红红的，她轻拍了一下何雨柱的背，嗔怪道：“哼，我不管，我就是第一幸福的人，你最多只能排第二！”

    “哈哈哈，好好好，那你是第一幸福的人，我是第二幸福的人。”何雨柱哈哈大笑起来，这丫头越相处他越轻松，或许这才是他心里最期待的婚姻生活吧。

    说话间，二人离四合院已经很近了，快到达四合院门口时，何雨柱将速度放慢了一些，稳稳停在门口后，何雨柱这才笑着说道：“老婆, 到了哟。”

    王茜下车，何雨柱这才下车, 然后一只手握着她的手，一只手将自行车很轻松地提了起来。

    突然，前院里传来喵的一声，何雨柱手电筒打了过去，原来正是警长，亮晶晶的眼睛在光照下像宝石一样。

    “警长，你又消失这么多天。”

    何雨柱停了下来，让王茜扶着自行车，他则是慢慢上前将警长抱了起来。

    “喵~”

    警长很是亲昵地用脑袋蹭了蹭他的胸口，好像再说：“主人，你怎么才回来呀，我都等你好久了。”

    一旁，王茜见警长这么乖，也是忍不住笑道：“这小家伙，自从过年那天晚上出去后，就一直没回来，真是越来越野了。”

    话音刚落, 似乎是听到王茜的话, 警长再次叫了一声, 只不过小脑袋确实直接钻进何雨柱怀里, 就像个撒娇的小孩子一样。

    “嘿，你还不好意思了！”

    何雨柱笑了笑说道，随后走过来将自行车再次提起回了中院。

    进屋后，警长看着有些陌生的环境，大眼睛一直盯着何雨柱，好像在说这不是家里啊。

    不知道警长是不是真的能听懂，只见何雨柱笑着解释道：“那边再重新装修呢，过些天就能够住回去了。”

    王茜刚想说警长也听不懂，随即就见到警长露出一副若有所思的样子，也不再看着何雨柱了，直接跳上火边的凳子上趴着。

    见状，王茜有些惊讶道：“老公，警长这小家伙不会成精了吧？”

    “哈哈哈，老婆，你想多了，建国以后不许成精，它只是聪明而已罢了。”何雨柱笑了笑打趣道。

    “我总感觉你说的话它能听懂似的。”王茜依旧有些不相信的说道。

    “哈哈，老婆，不管它了，咱们弄点水烧一下，洗脸洗脚好上床睡觉，明天你还得上班呢！”和玉再次笑了笑，随后拿着开壶去园子里接水。

    直到回来，王茜还在看着警长，笑盈盈地问道：“警长，你能听懂我们说的话吗？能听懂就叫一声。”

    见警长趴在凳子上一动不动，甚至连头都不抬，何雨柱顿时笑着说道：“哈哈哈，老婆，你干嘛呢，警长怎么可能听得懂我们的话嘛！”

    “好吧，我还以为它能听懂呢，这样以后多有趣啊！”王茜一脸惋惜地说道。

    见她这么可爱，何雨柱直接忍不住，当即走到她跟前一把将她抱起来，随后他慢慢坐下，让王茜坐在自己的腿上，狠狠地亲了一口，笑着说道：“老婆，你怎么这么可爱，警长只是聪明一些，可不是成精了。”

    被亲了一口后，王茜眨巴着水汪汪的大眼睛，含情脉脉地看着何雨柱，见状，何雨柱哪里还忍得住，顿时起身，将她轻轻放在床上，然后整个人就压了上去。

    一时间，被浪泛起，一起一伏，还有悦耳声响起。

    大概一个小时后，火上的开壶终于笃笃笃地响了起来，何雨柱搭着一件外衣，随即将其提了下来。

    “老婆，你要起来吗？”何雨柱一脸坏笑问道。

    “不要，手指头都不想动了。”

    闻言，何雨柱再次笑了笑，随后又穿好裤子，这才走到院子里打来冷水，他细心地给王茜搽干净身体，又给她洗脸擦脚，拉过被子给王茜盖好后，这才开始用温水擦拭身体。

    等他全部弄好，王茜已经累得睡着了。

    见状，何雨柱微微一笑，自语道：“看来得让她锻炼一下身体了，这才一个小时不到，居然就累得不行了。”

    脱掉衣服，他搂着王茜沉沉睡去。

    且说刚刚，贾家。

    秦淮茹起来上厕所，还没打开门，顿时听到何雨水房间传来的声音，身为过来人，她自然知道这是什么情况。

    “真是的，这么晚还不睡觉。”

    秦淮茹心里有些羡慕，身体也不自觉地发热了起来，全身上下，燥热不已。

    强忍着身体的难受上完厕所，秦淮茹却怎么也睡不着了，她回想起当初何雨柱接济、照顾她们家的时候，心想着：“要是那时候就接受傻柱，或许现在也不会过得这么难吧？”

    想着想着，一直到凌晨快天亮的时候，秦淮茹这才睡着。

    第二天一大早，何雨柱再次六点不到醒来，和昨天一样，他直接到院子里练习八极拳，刚刚练了不到半小时，突然间秦京茹披着意见棉袄后后院走了出来。

    何雨柱瞥了一眼，也没管她，只是继续自己的练习。

    “柱......柱子哥，这么早就起来锻炼呢？”

    只见秦京茹有些结结巴巴地打着招呼，眼睛却是直勾勾地盯着何雨柱被汗水打湿的上半身看，若隐若现的腹肌，似乎有着魔力一般。

    何雨柱被看得有些不自在，很不耐烦地说道：“你看啥呢，有事儿没事儿？”

    闻言，秦京茹吓了一跳，连忙说没事儿，便赶紧朝着前院跑去。、

    等她走后，何雨柱又投入八极拳的练习之中。

    大概又半个小时过去了，何雨柱觉得奇怪，秦京茹那样子很明显就是去上厕所，这么半天居然还没回来。

    “怕不是掉粪坑里了吧？”

    想到这儿，他又摇了摇头，觉得不太可能，于是长长呼出一口浊气，自语道：“按照宗师记忆中，我此刻已经达到了八极拳小成境界，虽然还做不到打人如挂画，但是应该无限接近这个地步了。

    接下来就需要制作一些道具了，其中最好的道具就是木人桩，看来今天得找一些木材制作才行了。”

    木人桩，很多练武术的流派都会用到，其中八极拳，武当拳还有咏春拳都会用到，后世电影电视剧中，但凡是学习咏春拳的武者，打木人桩就是家常便饭。

    所谓木人桩，以木材制造，有桩手及桩脚之设置，练习时可容许少量活动，将其当作模拟敌人练习，锻炼手部接触部分之刚强性，全身整体活动性以及步法之灵活性。

    将攻法手法、步法、腿法融合在一起模拟练习，可以充分体现了拳法的实战意识与技击方法。

    而何雨柱如今的拳法，就需要这样的武术器材进行辅助，当然，若是有人与他实战练习会更好，可惜没有这样的对手。

    一边想着去哪儿弄材料，他一边准备将身上的衣服脱下来洗一下。

    然而，他刚准备脱衣服，才露出后背，突然感觉背后似乎有人。

    猛一转头，就看见秦京茹此刻正直勾勾地看着他，而且还忍不住咽口水。

    “你站那儿干嘛？”何雨柱没好气地问道。

    “没，没干啥！”

    见自己被发现了秦京茹连忙朝着后院，一溜烟儿跑了。

    “莫名其妙。”

    何雨柱骂了一句，虽然将衣服脱下来在水池里洗了洗，刚洗到一半，他突然拍了一下自己的脑门，无语道：“我也是气糊涂了，有随身空间啊！”

    说着，他直接朝着正装修的屋子走去，将门关上后，这才整个人直接进入随身空间。

    快速洗漱，洗澡，又将衣服洗干净弄干，穿好后，这才回了住的屋子。

    且说后院，秦京茹屋里。

    秦京茹红着脸，自语道：“真看不出来啊，傻柱居然还是个练家子，难怪之前他一脚就能把许大茂踢翻在地，半天起不来。

    不过，他的身材真的好好啊，当然要不是许大茂这混蛋......”

    想着想着，秦京茹感觉身体都燥热了起来。

    秦京茹如何，何雨柱管不着，他此刻正做着早餐，准备弄好后让王茜起来吃。

    过了好一会儿，两碗鸡蛋面条煮好后，他这才走到床边，轻轻推醒王茜，柔声说道：“老婆，快起来吃早餐了，已经快7点半了哟！”

