    早上，柳烟刚醒，一摸手机看到有新微信。

    聂攰：醒了？

    柳烟半张脸埋在枕头上，唇角勾了下，故意点了视频过去，那头接起，入目便是昏暗的光线下女人一张素脸，却睡得半张脸通红，头发蓬松，发丝不规律地散落在眉眼间，有些朦胧妩媚。

    聂攰看着，沉默几秒，“中午一起吃饭。”

    柳烟唇角含笑：“好啊，昨晚你睡得好吗？”

    隔着屏幕，他视线跟她对上，说：“挺好。”

    柳烟又笑，脸埋在枕头上，慵懒，散漫。聂攰眼眸深了几分，就这么注视她好几十秒，随后他说：“挂了，嗯？”

    “好。”

    说着，柳烟掀起眼眸，挂断了视频。

    此时已经八点半了，十点有个会议。柳烟没耽误，很快起来洗漱换衣，柳老爷子也醒了，在院子里浇花。

    柳烟吃了三明治跟脱脂牛奶，便踩着高跟鞋出门。

    柳老爷子听见她脚步声，说道：“慢点。”

    “哎。”

    黑色路虎开了出去，抵达公司九点半，郭敏迎上来，把今天的行程表拿给她，柳烟接过。

    迎面便看到柳耀先。

    柳烟笑着道：“大伯早上好。”

    “早上好，老爷子这几天身体怎么样？”柳耀先一身西装革履，他继承了柳老爷子的好相貌，长得并不差，这把年纪可算得上儒雅。

    “梁医生开的药挺好，爷爷精神不错。”

    “那就好，等下见。”柳耀先带着秘书等人拐向自己的办公室。

    “等下见。”

    进了办公室，柳烟让郭敏准备会议资料，上午十点，高层会议开始，柳烟带着郭敏坐在长桌的左手边，柳耀先带着儿子柳俊彬坐在右手边，泾渭分明。

    柳氏新季度要推出新车。

    柳烟打算推出一款为女性量身定制的实用性车型。

    第二事业部的总经理刚展示完这款车的PPT，柳耀先立即反对，他看着柳烟，笑道：“柳烟，我不赞同，我们放着成熟的市场不做，非要去尝试这些未知？新梦想S1车型卖得不错，我们得乘胜追击，尽快推出S2，而不是在这里尝试什么新想法。”

    柳烟笑道：“你们第一事业部做你们第一事业部的事情，我做我第二事业部的，有何不可？”

    “总之，我反对。”柳耀先直接道。

    郭敏在一旁脸色都变了，她拉了一下柳烟，柳烟倒是很淡定，她敲了敲桌子，让郭敏起身说。

    郭敏早做好准备，说道：“根据最新消费中心的排行榜，女性的消费能力位居第一，购置房产的能力要比男性高出百分之十一，这是各大平台的数据。”

    PPT一张一张过，数据一目了然。

    柳烟笑道：“柳总，女性消费能力并不低，男女平等。”

    柳耀先也面不改色，他依旧摇头，“但如今，车子的主场还是男性，必须先推出新梦想S2。”

    除了第二事业部的总经理，其他高管纷纷点头。柳烟眼眸眯了眯，她翻了下新梦想的最新配置，原本的四杠降为三杠，她抬起头，道：“S2四杠我认为得保留…”

    “这不必你操心。”

    柳烟看着自家大伯，她笑了，说道：“那这样，柳总，S2的销量如果低于预期，所有的损失，你负责？”

    这够狠了。

    现场所有人都愣住。

    柳耀先看向柳烟。

    柳烟神色淡定，面不改色。

    也让柳耀先隐约看到她那对出色的父母，柳耀先心里冷笑，面上不显，他说：“好，大伯我负责。”

    “OK。”柳烟对郭敏道，“把我们柳总的话录下来了吗？”

    郭敏点点头。

    “散会，大伯，我很期待新梦想S2。”说完，她把自己那份项目书收起来，站起身，朝门口走去。

    会议结束。

    几个高管后背都出了汗，两个柳总对峙，伤的还是他们这些底下的人。柳耀先带着柳俊彬匆匆地走向办公室，跟柳烟一遇，柳耀先低声道：“你成立的慈善基金会我是反对的，但我知道这是你一直的想法，所以大伯不说你什么，但是钱用往了何处你必须做好明细，我会查。”

    柳烟笑道：“大伯你多虑了，基金会我用的大部分是自己的私钱。”

    柳耀先：“那最好。”

    说完，他带着儿子进了办公室，门砰地关上。

    郭敏大松一口气。

    赶紧也给柳烟开了办公室的门，柳烟看了眼腕表，十一点半了，她眼眸一扫，恰好看到一辆黑色的SUV停下，一个高大的男人穿着衬衫长裤跟军靴从车里下来，眉眼锋利，长身而立。

    柳烟一顿，她想起早上答应他的话，她笑着进了办公室，点开了监控一看，果然是他。

    他靠在车旁，掀起眼眸往上扫，随后又拉开了车门坐了进去，车窗摇下，他放低了座位往后靠。

    指尖抵着唇角。

    柳烟支着下巴看了一会儿，才把监控窗口变小。

    她对郭敏道：“我先下班，你把会议记录整理一下。”

    “好的。”

    柳烟站起身，拿起车钥匙，又披上外套，准备要走时，手机响起，她一看来电，是他。

    她接起来，笑着说：“我准备下去。”

    聂攰低沉好听的嗓音传来，“突然有些事，可能没法一起吃饭了，明天，明天我来接你。”

    柳烟眯眼，半响，她笑；“行啊。”

    说完，她直接挂了电话。

    一抬眼对上郭敏的神情，郭敏迟疑地道：“烟姐要去约会？”

    柳烟坐回椅子，长腿交叠，拿起一根细烟点燃，“不去了，狗男人不值得，你去跟第二事业部的人说一声，今晚请他们吃饭。”

    郭敏：“好耶。”

    晚上。

    凤凰楼内的2号包厢。

    聂攰拉开椅子，扶着聂老爷子坐下，聂老爷子挥手道，“不至于扶，你爷爷我身子硬朗得很。”

    聂攰收了手，绕到对面坐下，拿起餐牌说道：“点了几样你爱吃的，最近血糖怎么样？”

    “很稳，你可以点杯手工咖啡给我，我很想念这家店的手工。”

    聂攰翻了下，道：“点了，但不能加奶。”

    聂老爷子：“……”

    不加奶这咖啡有意思吗。

    他接着道：“你顺便再点一份燕窝跟椰子鸡汤，等下还有人来。”

    聂攰掀起眼眸，包厢里灯光有些许昏暗，细碎的光投射下来，他问：“还有谁要来？”

    聂老爷子神色淡定，说道：“应该快到了。”

    话音一落，服务员推开包厢门，秀丽的女人穿着杏色的裙子踩着细高跟，红着脸颊走进来，嗓音温柔：“对不起，我来迟了。”

    “没关系，秀影，快到这边坐，聂攰，你给秀影拉一下椅子。”

    聂攰并没有动，他眼眸轻略过郭秀影，将餐牌扔在桌面上，眼眸转而看向聂老爷子。

    聂老爷子见他不动，心里骂了声。郭秀影也感觉到这气氛，她立即笑道：“不用，我自己来。”

    说着，她拉开椅子坐下，放好包，深呼吸一口气，才略微抬眼，但餐桌上的温度是直线下降。

    聂老爷子敲了下桌子，看着孙子道：“有什么情绪，吃完饭再说。”

    聂攰反而身子往后靠，长腿交叠，手插在裤袋里，他今日穿着军靴，整个人这样一摆姿势，压迫感十足。

    纵然是经历过风雨的聂老爷子，还是有一瞬间感到威胁，聂攰跟他父亲实在是太像了。

    聂攰：“老爷子，你是不是忘记我的名字的由来？”

    提起这件事情，聂老爷子多少有点想法，“那只是你母亲一时的情绪，她深爱着你父亲，后来身份证上也已经改名，是你坚持要用这个名字。”

    “我是提醒自己，不要走父亲的老路。”

    “但你总不能单身一个人，这辈子都一个人吧？你这次在尼泊尔救周宇枪是用身子去救啊，慢一步你就被炸成碎片了！聂攰，爷爷除了希望你安全，更多的希望有个人可以陪着你，照顾你，让你惦记，我们不怕死，怕的是你孤零零的。”

    聂攰：“就是这样，才更不应该害了别人。”

    “人的选择不能两全，秀影是为了你学医，辗转走到今天…”

    “我拒绝。”

    聂攰直接打断。

    聂老爷子脸色沉得如水，盯着自家孙子，而郭秀影无措地坐在原地。聂攰长腿收了回来，站起身。

    “站住！”聂老爷子大喝一声。

    包厢里气氛降临冰点。

    郭秀影或许不明白，为什么气氛会这么严重，因为这当中还横着一件事情，这件事情爷孙俩都记在心里却不愿意提及。

    这一声“站住”喝住了聂攰，也喝住了正准备送咖啡的服务员，手一抖差点洒了，他急忙退了出去，一转头对上一名长得美艳的女人，她穿着杏色的V领衬衫跟掐腰外套以及及膝开叉的紧身裙，指尖夹着根细长的烟，单手夹在手臂下，她看一眼包厢门。

    “里面在吵架？”

    服务员被她的美貌给眩得有些晕，满脸通红点头，“是。”

    “你们这儿有个面叫刀削面对吗？”

    “嗯。”

    “进去给他们三位各做一碗，算我的帐，1号包厢。”

    “好的。”

    服务员按了下耳麦吩咐厨房去做，柳烟笑着咬了根烟，推门回了1号包厢。

    2号包厢也爷孙俩还在对峙，包厢门再次推开，这会儿推着一辆餐车进来，厨师带着助手一块进去，对峙中的两个人默不作声地看着进来的人跟餐车，聂攰眯眼看着。

    他并没有点这个。

    厨师笑着道：“这是我们凤凰楼最有特色的面食，刀削面主要在于这个刀工，我给客人们表演一下。”

    说着他站得隔着很远，拿起刀跟面团，一刀一刀地削过去，差不多两米左右的距离。

    就这么直接落入滚烫的水中。

    咻咻咻——

    助手一边捞着煮熟的面一边问道：“老先生，你喜欢吃辣吗？”

    聂老爷子沉默几秒，道：“放点辣吧，微辣，有蒜蓉辣酱吗？”

    “有。”

    “聂先生你呢？”

    聂攰下颌紧绷着，说道：“不要辣。”

    “好咧，这位小姐你呢？”

    郭秀影恍然回神，立即道：“我也不要辣…”

    不一会儿，包厢里香味扑鼻，刀削面上了桌，聂攰走了回去，坐下吃面。聂老爷子看孙子一眼，也低头吃面，千万种美食，在经历过抗争的聂老爷子面前，确实还不如一碗面来得香。

    包厢里气氛归于平静。

    半个小时后，聂攰站在门口，看着聂老爷子上车，聂老爷子摇下些许车窗，跟自家孙子对视一眼，随后再摇上车窗。司机启动车子，开了出去。郭秀影站在自己的车旁，也远远地看着那门廊下的高大男人。

    但那男人脚跟一旋，推开了凤凰楼的门，走了进去。

    聂攰来到前台，屈指敲问：“让送刀削面的人，她在哪个包厢？”

    前台张嘴正想说。

    一道好听的女声从身后传来，“在这儿。”

    聂攰转身，便看到柳烟站在一根雕了繁花的柱子前，她双手环胸，含笑问道：“面好吃吗？”

    聂攰看她几秒，随后走过去。

    他人高，长腿一迈是她的两个步子，柳烟看男人脚速，笑着后退，直到后背抵在了柱子上。

    她眼眸掀起来，“嗯？”

    聂攰突然抬手撑在她头顶的柱子上，低下头看着她，眼眸深如墨。柳烟笑着看他眼睛，抬手去搂他的脖颈。

    “生气伤口会痛的。”

    聂攰另一只手抬起来，去抓她搭在自己脖颈上的玉手，紧紧地握着她纤细的五指，他抓得紧，骨节泛起少许的青筋。

    柳烟脸上的笑容还在，只是眼睛里的情绪微变。

    从撩人的对视，变成了视线纠缠的对视。

