    第158章 深渊裂缝（第二更）

    深渊位面所带来的迷雾为他们世界跨界的生灵提供适应环境，所以那些五阶六阶的在跨界后，第一时间就隐藏在迷雾中，不敢露头。

    迷雾笼罩方圆三十里的地界，冰帝雪帝她们自然不可能每出现一只低级的深渊生灵就出一次手，那样完全就是白白耗费心力。

    等它们形成一定的规模后，泰坦雪魔王会带领着高阶魂兽杀进去清理场地，然后迅速退回迷雾外。

    来自深渊位面的迷雾对斗罗世界的生灵有一定的侵蚀效果，它们自然不能在那里久留。

    “也不知道这什么时候是个头。”冰帝看着天空之上的虚空裂缝，目光闪烁着幽光。

    就算极北之地的事情解决了，还有大陆上其他地域，一旦有个缺口被突破，那距离整个世界沦陷，也只剩时间的问题。

    “只能等了。”雪帝开口道，她相信墨天行可以解决这个入侵问题。

    雪帝维持着自身的领域本来是为了盯着虚空裂缝，她感应到无风域的方向感受到一股熟悉的气息，让她有些惊讶，抬头朝着那个方向望去。

    难道是他来了？

    可现在才过去半个多月啊，他那边的事情已经处理好了吗？

    冰帝看雪帝的模样，似乎是发现了什么，顺着她的目光望去，同时领域舒展开来。

    难道说那个家伙回来了？

    然后她就在自己的领域的极限范围，隐约感受到熟悉的黑暗气息，与此同时注意到一抹宛如惊鸿的黑色闪电在朝着她们所在的方向极速赶来。

    那到黑色闪电顿时出现在她的领域范围内，被她捕捉到那到闪电的身影，冰帝也是一愣。

    还真是那个家伙？

    墨天行在遥远的万米之外就看到远方天际的虚空裂缝以及一大片被灰色雾气所笼罩的冰原。

    同时他感应到冰帝雪帝的存在，从气息上看，她们二女的气息状态无恙，泰坦雪魔王也在此地。

    他当即再度加速，朝着她们所在的方向极速飞去。

    此时泰坦雪魔王也注意到往此地赶来的墨天行，也是有些惊讶。

    这位大哥回来了？

    就在此时，原本蛰伏在迷雾当中的深渊生物发现他们都在朝着一个方向，似乎分神了。

    一头身上冒着灰色雾气的独狼破开迷雾，直接朝雪帝扑杀而来。

    漆黑的风刃呼啸而过，直接将那头深渊生物的腰身斩成两截，顿时化作灰烬，消失在地面上。

    墨天行此时从远方赶来，降临在雪帝面前。

    “雪儿。”墨天行看着眼前的雪帝，轻声呼唤。

    刚才那到黑色风刃正是出自他只手。

    雪帝将耳畔的洁白发丝归于脑后，纯净的眼眸盯着眼前的墨天行，脸上露出恬静的微笑。

    “你回来了。”

    墨天行上前一步，将她拥入怀中，雪帝没有多说什么，但也抬手拦着他的腰身。

    一旁的冰帝露出一副欲哭无泪的表情。

    当真是千里送狗粮，想哭。

    “冰儿姐。”小舞自己从小世界中降临，直接扑进冰帝怀里蹭了蹭，很是黏她。

    “小舞。”冰帝抱着怀里的小舞，这才将狗粮的事情放一边。

    天梦冰蚕他们也接连从小世界中降临。

    冰帝自然也看到了天梦冰蚕，眼神相当的平静，也没有说话。

    天梦也没有再上前跟她嬉皮笑脸嘘寒问暖，这让她松了口气，看样子确实算是解决了。

    只是她看着他们身后的泰坦巨猿与天青牛蟒两大十万年魂兽，当真是拖家带口啊。

    在场保围迷雾场地的高阶冰雪魂兽感应到这两位魂兽之王身上散发的气息，也是有些颤栗。

    这两位绝对是步入十万年修为的魂兽之王！

    小舞自然也注意到了那尊遮天蔽日，双眼亮着猩红光芒的泰坦雪魔王。

    “哇，进化版的二明。”小舞看到两百多米高的泰坦雪魔王，眼里闪烁着小星星，看它那雪白的皮毛，一看就很暖。

    泰坦雪魔王自然也注意到来了两位新朋友的到来，与泰坦巨猿大眼瞪小眼。

    它们两个身上都拥有泰坦血脉，除了毛色外，外貌上也挺像的，就是泰坦巨猿在泰坦雪魔王面前矮了半截。

    至于天青牛蟒宛如巨蛇盘踞，目光盯着灰色迷雾。

    这个时候，墨天行才与雪帝松开。

    “我不走了。”墨天行看着雪帝的眼睛，郑重的开口道。

    雪帝听到他这话，心里也是有些开心，微微点头。

    她已经习惯了有他的生活，聚少离多的日子，苦等的感觉让她感觉度日如年。

    墨天行牵着雪帝的手，目光这才望向迷雾范围内半空中的虚空裂缝。

    这裂缝已经蔓延的相当的长度，与洛克斯特上方的虚空裂缝相比，完全就是小巫见大巫。

    那迷雾当中还存在着不少的深渊生灵。

    墨天行与雪帝对视一眼，二人携手扎入灰色迷雾当中。

    墨天行右手牵着雪帝，左手浮现生灵之剑，旋即散落，化作大量的绿色飞叶。

    漫天叶子如流，环缠在他的周身，将迷雾范围内的深渊生灵迅速抹杀。

    雪帝举手投足间，冰棱横生，覆盖方圆百米，直接将深渊生灵刺穿冻结，而后哗然破碎，尽数化作灰烬消散。

    泰坦雪魔王看着在迷雾内乱杀的墨天行与雪帝，当即下令，让封锁此地的魂兽守好边界，不要放过任何一只漏网之鱼！

    然后它自己也杀入迷雾当中乱杀！

    五六阶的深渊生物在他这种二十万年的超级魂兽面前，都是杂鱼，通通拍死碾碎。

    天青牛蟒也加入厮杀大局，口吐青色神光，直接覆灭一整条路径上的深渊生灵。

    泰坦巨猿也不甘示弱的在里面“撒泼打滚”，玩的不亦乐乎。

    冰帝看着这一幕也是觉得无语。

    这些都是杂鱼，有什么好蹦跶的。

    随后，墨天行杀出一抹璀璨的绿色剑光，直接朝着那到深渊裂缝斩杀而去。

    突如其来的剑光直接击中了目标，恐怖的剑光差点将隐藏在裂缝边缘窥伺的九阶深渊生灵给斩灭了，吓的它连忙后撤。

    墨天行则是注意到，自己的剑光在冲入深渊位面后，力量顿时被削弱了不少，不然躲在那边的家伙要死。

    (本章完)

