    钱心一走，始终没有说话的祝长望才笑着开口：“对这条路线有想法？”

    “这想法和西廉军没什么关系。”祝长乐老实交待：“如果腚腚确定在西蒙都城，对方费尽千辛万苦的把人弄到手，要带走肯定不容易，老和尚说规划好了撤退路线，这条路线如果行得通当个备用也算是多一条退路。”

    祝长望赞赏的点头，当长乐心里脑子里都装着这些事的时候，她反应之迅速甚至都不会弱于自己。

    “对带走梓鸣这人有什么猜想吗？”

    “梓鸣？哦，腚腚，大哥你就叫他腚腚好了，叫他名字我一时都没想起来。”祝长乐理不直气也壮的抱怨，“两个猜想，一，是他亲爹带走的，那疑点就变成如果是他爹，为什么这么多年才来找他，并且用这种偷偷摸摸见不得人的方式带走他，怎么看都不安好心。”

    祝长望接过蓝蓝递来的烫婆子，示意她坐下别忙活。

    蓝萍往火盆里压了根炭，依着大公子坐下。

    祝长乐在两人之间看了几个来回，见大哥也不叫她坐，哼了一声动静非常大的坐到两人对面。

    “二，是他亲爹的仇人带走的，这样反而想得通了，从这种种迹象看来他对腚腚可没手软，还让他受伤了，抓他是为了威胁他亲爹，如果是这样的话，那腚腚他亲爹反倒可能是在乎腚腚的，要是不在意完全不可能威胁到他，顺着这个思路一想，我甚至觉得他爹不找腚腚是不是想保护他？”

    “都有道理。”

    祝长乐摇头，“还有个疑点，腚腚失踪时放在客栈里的行李都不见了，包括他的脏衣服，我觉得这是腚腚留给我的信号。”

    祝长望若有所思的点头：“是他自己要求的。”

    “对，连他这种没什么道理的要求都满足的人，不会是仇人，应该是对他的身份有所忌惮，因着这个，我更倾向于第一个猜想，带走他的是他亲爹，会受伤多半是半道上想尽办法逃才吃了苦头。”

    “你这么说，和你之前说的不安好心可合不上。”

    “那不赖我，居然还从相山国借道，掩人耳目得过份了，就算他要防别人，总该给腚腚这边养大他的亲人一点消息，哪怕是留个纸条呢？童爷爷都要急死了，从这方面来说他就不是个好东西。”

    想到童爷爷来找她时的模样祝长乐就酸了鼻子，那老头儿从来都没有那么憔悴过，看着都老了好多。

    “腚腚特别识好，谁对他好一分他就掏心窝子还回去那种，带走他的人要是带着善意，他又找了这么多年的爹，不会反抗到自己都受伤的地步的，肯定是有什么事是他不能接受的，他都不能接受的肯定是坏事。”

    祝长乐眉头皱了起来，喃喃自语的道：“费这么老鼻子劲，该不会是有个什么了不得的身份吧？大哥，你说腚腚会不会是什么皇子王爷？然后他带兵上战场，和我战场上见？”

    蓝萍把手里的几粒刚烤好的豆子扔了过去，“他就算是个皇帝，在你手里也只有吃亏的份。”

    祝长乐眼疾手快的接了送嘴里咬得咯吱咯吱响，眼神亮晶晶的伸出手：“香，还要。”

    蓝萍把火盆边上烤好的那些捡起来，一半递她手里，一半放到了大公子手里。

    “腚腚的身份肯定不会低的，不然用不着这么费劲。”祝长乐把豆子在手里倒来倒去，嘿嘿直笑：“他要带兵上战场才好呢！这仗我不用打就赢了。”

    祝长望慢吞吞的剥了豆子爆起的皮又放回蓝萍手里，边问：“这么相信他？”

    “当然，大哥你不了解腚腚，换成别人可能荣华富贵就拐走了，腚腚拐不走，他最没野心，往哪里一躺就能过上一日。一帮朋友在一起喝酒，说说自己对将来的打算，他说他就想在息陇终老，给大家守着咱们的大本营，谁在外玩累了随时回去都有吃有喝，酒管够，小瓶盖你还记得吧？”

    “记得。”蓝萍慢慢吃着大公子给剥的豆子，回想起那些事时脸上露出些许怀念的神色，说要如何如何的小伙伴如今都在身边，哪里也不愿意去的腚腚却远在天边。

    “大哥不怀疑他的人品，只是身不由己的情况从来也不少。”

    看着气鼓鼓的幺妹，祝长望并不安抚，“永远不要以曾经来度量现在，就像去年的你和今年的你也完全不同，换成以往，梓鸣有事你早飞奔前去了是不是？可你现在动弹不得，你肩负的责任让你不敢置几十万将士的生死于不顾，这就是身不由己。”

    “大哥你不要这样打击我，我不想听。”祝长乐把双腿屈起来，伏到膝盖上低声道：“如果我和腚腚换过来，腚腚一定会扔下一切来救我，这就是我和他的区别。”

    “腚腚心里只装了那么几个人，其他人在他那里什么都不是，看似好说话其实最分得清。”蓝萍这次站在了长乐那边：“不是每个人都会身不由己，看身处的环境，腚腚不像长乐那样哪哪都是软肋，他就一个祖父，一般人威胁不到他。”

    “我错了。”祝长望把剥好的一把豆子递到幺妹面前讨好的哄着：“原谅大哥小人之心。”

    祝长乐怀疑的看他一眼：“不这么想腚腚了？”

    “恩。”

    看着眼里都是笑意的大哥，祝长乐恍然，大哥从来也没疑过腚腚，他是趁机给自己上课呢！

    哼了一声，祝长乐还是接过豆子踩着台阶下来，嘟囔道：“下次授课能不能给个暗示呀，害我都不高兴了。”

    “好，大哥记下了。”

    立刻就被大哥哄好了的祝长乐脸上又有了笑模样，“我没有用曾经去度量每一个人的现在，可是腚腚不一样，别人欺负他没什么，听到有人说我半句坏话他都要把人按地上揍的，从小到大，我的任何事在他那里都是大事，这样一个人，我不信有什么事能让他变得不向着我，跟着别人来打我。”

    “知道了，这么好的腚腚，大哥也会保护他。”

    祝长乐眨眨眼：“大哥，你叫他腚腚了。”

    “确实是比梓鸣顺耳。”

    祝长乐笑眯了眼，她取的名，当然顺耳。

