    

    万县本地商人开始装修店铺，准备货物。但是内地商人也不甘示弱，在运走相关的货物后，紧接着没几天就带来了大量的人再次来到万陵县，而且还带来了精美的瓷器和鲜艳的绸缎。

    万陵县商户以为这些东西不好销售时，却不想火爆的销售场面直接打了他们的脸，这不是不好卖，而是不愁找不到买主。

    只要你敢运过来，马上就有人去接手所有的货物。

    这时，他们意识到，以前的经营方式太旧了，已经跟不上万陵县新的形式。

    谁说万陵县人贫穷，你没有见到多少土我著人直接掏出大把的钱来买精美的瓷器和鲜艳的绸缎吗？

    如果哪一天你在大街上见到穿着绸缎的土著人，请不要奇怪。

    如果你奇怪了，那是你眼光有问题，万陵县人早已不是当年的万陵县人，穷鬼也不是万陵县土著人的称号，他们也是有钱人啦！

    这里有现成的例子，那就是新出现的万陵县商贵，以前的土著人，阿德巴，方大勇和杨汉，那一个不是挣钱挣的手累，万陵县没有一个人敢忽视他们。

    至于白老头，就不要提他了，这么赚钱了，衣服还是那身衣服，一天天忙活在建造房屋的队伍里，根本看不出一个房产大亨的样子。

    万陵县本地的商人受不了了，一个个开始奔赴内地，也开始源源不断地运输货物过来。

    随着越来越多的商人加入到到外地采购货物的队伍中去，万陵县到岭南府之间的道路车水马龙，就连向阳镇的居民都有点迷糊，怎么一下子万陵县这么繁荣了？

    不过众多的商人都开始抱怨，万陵县到岭南府之间的道路太难走了。

    李昌宪不得不让阿德巴抽出一些人来，先把万陵县到岭南府之间的道路先清理一下，先弄出一个平整的小路出来，等万陵县城到向阳镇的道路修好后，就开始修万陵县到岭南府之间的道路。

    要想富，先修路，这句话对现在的万陵县人来说，真的太对了！

    如果没有那条八马车宽的大路，万陵县我也不会这么快就发展了。

    道路好了，万陵县在外地人眼里就是一个金馒头，人人都想要来吃一口。

    这个时代，永远不缺聪明人。

    又一个万陵县的大亨出现了，这个人在万陵县商户中间是多么的不显眼，多少年来就靠着一个营业不佳的万海大酒楼硬挺着。

    万海大酒楼的掌柜刁万海在这次拍卖会中受到了很大的刺激，他没有想到内地人竟然会这么有钱。

    当李昌宪说可以置换店铺时，他就第一个报名参与了置换店铺。

    没等大家注意，这个刁万海就悄悄地在马路两侧购置了两家商铺，而且还派人到向阳镇开始圈地建房。

    还没等其他店铺开始营业时，刁万海的万海大酒楼再次开业了。

    这次的万海大酒楼不再是县城内的那个小小的酒楼，而是一家拥有上下两层、可以容纳百人的大酒楼，酒楼后面是一处宽敞的客栈，用来接纳来往的客人。

    如果仅限如此，刁万海还不值得人去称赞。

    没等多长时间，刁万海又在离县衙附近又开了一家万海大酒楼，同样是顾客人流如潮，生意出奇的好。

    李昌宪还亲自带着李柱等人来到万海大酒楼吃了一顿饭，饭菜可口，酒楼的生意也是很火爆。

    但是两家大酒店这并没有挡住刁万海的发展步伐，一个月后，一家万海大酒楼悄无声息地在向阳镇开业，专门迎接万陵县和岭南府之间行走的商人。

    这三家大酒楼的开业直接在万陵县引起了巨大的轰动，谁也没有想到刁万海竟然有这么大的手笔，酒楼生意的火爆直接让刁万海成了新的酒店大亨。

    李昌宪听了直感叹，刁万海也是这个时代的主角呀！竟然玩起了连锁酒店。

    你要想富起来，就应该像这样抓住机会，才能像刁万海这样，撑死胆大的，饿死胆小的。

    在万海大酒楼开业后，李昌宪发现马路两侧也有不少的商铺都陆陆续续地开业了。

    时间不等人呀，晚开业一天就是一天的损失。

    李昌宪居然还发现了几家土著人的店铺，店铺里卖着从山上运下来的野味，果蔬和条编。

    看来山上的土著人也不笨呀，竟然知道下山来开店铺了。

    看生意换不错，有不少的外地人直接过来求购山上的野味，看样子是打算运到内地去卖。

    这条街上，除了万海大酒店外，就是米家的杂货店最为红火，米家在李昌宪取得了食盐和高度酒在万陵县的直销权，价格比其他店铺都要低，引来了不少的客户前来采购。

    李昌宪看了一阵头疼，这个米老爷子这么嚣张地卖货，不怕万陵县其他商户群殴他吗？

    又过了数日，内地商人投资的商铺也开业了，不同于万陵县商人的小打小闹，而是一连开了二十多家，五花八门，做什么的都有，显然是大家都想好的，一是万陵县这个市场暂时还小，二是外地人怕受本地人排挤。

    绸缎店，成衣店，裁缝店。

    瓷器店，金银店，家具店。

    铁器店，书店，药材店

    还有岭南府的商人在这里开了好几家茶栈，酒楼，直接冲击着万陵县本地人的市场。

    更有甚者，万陵县第一家青楼悄悄地开业了。

    如果不是李柱悄悄地告知李昌宪，他也不知道这家青楼什么时间开的。

    李昌宪兴致勃勃地带着李柱去逛了一圈，发现来青楼闲逛的都是外地商户，本地人都忙着挣钱呐。

    加上刚开业，也没有几个长得靓丽的清倌，李昌宪看了一次后就再没有了兴趣，再加上青楼没有欺凌霸凌的事情发生，也没有什么童工存在，所以李昌宪才暂时放过了这家青楼。

    暂时留着吧，以观后效。

    临走时，李昌宪特意告诫了青楼的老鸨，一定要合法营业，不要强迫她人，更不要使用童工，否则直接查封查办。

    “县太爷，你怎么这么说呐，我们绝对合法经营的，不会给您惹麻烦的！”

    青楼的老鸨一边轻笑着，一边向李昌宪解释，这次您没有满意，因为时见短促，下次一定从外地调几个清秀的姑娘陪你，保证您欢欣喜悦。

    老鸨的话使得李昌宪脸面一阵阵发烫，不等老鸨把话说完，就急忙拉着李柱落荒而逃。

    谁叫自己当时答应外地商人投资的时候嘴欠，说什么只要合法经营，你干什么，我都不加限制。

    李昌宪也不知道青楼在这个时代是合法的。

    而且还是官方认可的呀！        

