    感受着萧逸脸上以及眼中的惊讶，那位轻淡笑着，“怎么，你觉得我便是绝对的无敌，无物可损失吗？”

    萧逸惊讶地微微摇头，“不是，但也差不多。”

    “差不多？”那位轻笑，点了点头，“确实差不多。”

    “这具身躯全盛之时，可以遨游诸天万界，蜿蜒间，穿梭无尽黑暗虚空。”

    那位看着萧逸，“在神闲口中，我总是嗜睡。”

    “但其实，也会有睡得寂寥之时，自然偶尔也会有活动活动筋骨。”

    “直至到了而今，伤痕累累，斑驳不已。”那位，有了一二分萧瑟。

    “本体上的伤痕，大半，来自于当年在冥域中的一战。”那位轻淡说着。

    “冥帝所伤？”萧逸恍然。

    那位点了点头，“大部分是。”

    “那个怪物，肉身之强悍，丝毫不亚于我的炎龙之躯。”

    “他的利爪，更加锋利，也更加阴寒，冰冷。”

    “还有一小部分。”那位看了眼自身肉体上的诸多密布细小伤痕。

    “是那个怪物麾下的帝仆所伤。”

    “那三百个帝仆，大多，只配给我挠痒。”

    “不过还是有少数几个，能让我吃疼几分。”

    萧逸点了点头。

    在他之前在冥域帝墓里的感知看来，那三百个帝仆，气息无比强横，绝非寻常的帝境可比的。

    “那剩下的呢？”萧逸问道。

    那位脸色略微凝重了几分，“剩下的一部分，是这一个个上古轮回岁月中所生。”

    萧逸眨了眨眼眸，“我懂了，是诸天万界中，那些觊觎炎龙域天地本源的强者。”

    “嗯。”那位点了点头。

    “远古岁月终结后，麻烦多些。”

    “一个个不长眼的，都以为我老了，以为我与冥域一战受了伤，便是它们那些阿猫阿狗可来冒犯的了。”

    “故而，前面的上古轮回岁月里，我活动的筋骨比较多。”

    “后面，特别是最近的数十次轮回岁月里，平静许多了，也没人来扰我睡觉。”

    萧逸眯了眯眼，“能伤你的，即便是给你的肉身留下些许伤痕，也绝非寻常存在吧。”

    那位点了点头，轻笑，“若是寻常存在，怎么敢来犯这片武神荣光庇护之地。”

    “很多吧。”萧逸问道。

    “很多。”那位点了点头。

    “都有哪些？”萧逸好奇问道。

    那位摇了摇头，“问来，别无意义。”

    “来的，都死了，一个都没命离开。”

    萧逸面露惊色，惊讶于这位的强大，绝对的强大，无敌的强大。

    “等我死了，这片天地能抗衡未来那些怪物的，便只有你了。”那位，猛地凝视着萧逸，语气萧瑟。

    “死？呵。”萧逸嗤笑一声。

    他不禁想到，即便是炎龙这等强大到无敌的存在，也会死，也会有陨落的一天。

    那位的语气，泛着萧瑟，“能让我陨落的，只有这片天地的时间。”

    “我剩余的时间，不多了。”

    萧逸皱了皱眉，忽而眼前一亮。

    “不对。”萧逸惊喜道，“若我而今觉醒了魂帝之位，彻掌了时间法则。”

    “凭此，不是可让你活得更久，乃至抵御时间流逝的销蚀？”

    萧逸霎时满脸喜色，“反正只要你活着，这片天地便绝对无虞。”

    “甚至于，若你能恢复全盛，这片天地重新焕发生机而恢复也不难。”

    萧逸似觉自己想到了什么绝佳妙法，双手一拍，“你去挡这些危机，可比我自己去挡好多了。”

    “就这般决定了，我也不必去诸天万界了。”

    那位闻言，凝视着萧逸，“忘了我于你说过的话了吗？”

    “时间法则，确实能让我活得更久，乃至时间回溯下让我恢复全盛巅峰。”

    “但…时间法则再强，若缺了力量的支撑，便不值一提。”

    “若将时间法则加诸到我身上，以你而今修为和一身力量，即便耗个尽，怕也是回溯一天都做不到。”

    “才一天？”萧逸脸色一惊。

    那位点了点头，“时间法则在我身上回溯一年，足可将一个帝境的一身力量耗个干净。”

    萧逸脸庞一抽。

    那位轻淡道，“我活太久了，也太强了。”

    “如何？”那位凝视着萧逸，“你现在还能选择，去，或留。”

    “两个办法，择其一。”

    萧逸点了点头，“当然是去诸天万界。”

    “好。”那位点了点头，凝望前方。

    萧逸循目光看去。

    那巨大的炎龙之躯身后，竟是一处巨大的虚无之地。

    但，里头没有黑暗，唯余纯白的虚无。

    “这里是？”萧逸皱眉。

    “这片天地的中心。”那位回答道。

    “天地，便是从这里，由虚无，开始诞生。”

    萧逸明白，这片范围，并非位置意义上的天地中心，并不是说这片大陆的最中央。

    而是，天地初开之地。

    “这里，便接连虚空，接连天地之外。”那位沉声道。

    “待你跨进去，自己飞一段路，便到虚空了。”

    萧逸点了点头，脸上，别无惧色，毫无半分那即将身入无尽虚空，危险重重的担忧以及害怕。

    脸上泛着的，反倒是一分期待。

    同时，还有一抹得意的笑容。

    “离去前，无所不能的炎龙，帮我个小忙可好？”萧逸笑着问道。

    那位，脸色淡漠，“对我笑，有所图，有所求。”

    “说吧。”

    萧逸手中光芒一闪，取出一物。

    霎时间，周遭火焰气息浓郁。

    正是，八龙焚火炉。

    “这炉子，可是你的东西。”

    “里头封印着的，便是冥帝的肉身。”

    “你帮我解开可好？”萧逸笑着问道。

    那位，沉默着，凝视着萧逸。

    萧逸皱眉，“怎么，不行吗？”

    “还是说，太难了？按理说，这是你自己的封印，解开应当不难。”

    “那并无意义。”那位吐出一声。

    萧逸摇了摇头，“当然有，里头可是真切的冥帝之躯。”

    “那甚至是能伤你的肉身，我得了，好歹在诸天万界里多一分保障。”

    那位，直视着萧逸，沉声道，“在你来我炎龙洞前，你率先去了趟冥域。”

    萧逸皱眉，却也不掩饰，他知道，这片天地之内，没有什么事能瞒得过这位。

    “怎么？你要因此便有所顾忌，乃至猜忌不成？”

    ......

    第二更。

