

    十点四十，薛冰雪出了急诊室。

    江老夫人由人搀扶着起身：“冰雪，织哥儿怎么样了？”

    薛冰雪把口罩拿下来：“海水导致了吸入性肺炎，要进一步做抗炎抗病毒治疗。”

    “那会不会有生命危险？”

    薛冰雪表情凝重了：“他心肺状况不是很好，还需要观察。”

    江老夫人闻言身子踉跄。

    桂氏连忙说宽慰的话，让老夫人莫急坏了身子。

    “您也不要太担心，等织哥儿的情况稳定了，我再通知您。”薛冰雪犹犹豫豫的，“凶手那边……”

    他点到即止，后面不说了。

    江老夫人听见凶手两个字，神色便冷了：“阿桂，叫扶汐过来伺候织哥儿。”

    桂氏应：“是，老夫人。”

    江老夫人目光一抬，瞧向身后方：“林哥儿。”

    江孝林上前，询问何事。

    “我听下面人说，扶离今儿个也去了婚礼。”老夫人似乎意有所指。

    江孝林回话：“是去了。”

    今儿个除了江织，受邀而去的江家人还有大房的江孝林、二房的江扶离、以及五姑娘江维尔。

    甚至江家集团里的部下们都一道来了医院，偏偏不见江扶离。

    江老夫人嗔怒：“织哥儿都被人推下海了，她这个当堂姐的，怎么影儿都没见着？”

    江孝林手扶西装，细看，手背有几道抓痕，他神色不改，答话时沉稳：“可能是公司有事，扶离中途就离席了，她刚才来过电话，说待会儿过来。”

    老夫人显然恼得不轻，一敲拐杖：“叫她不用来了！”

    江孝林道知晓了。

    老夫人转而看江维尔，目光一分都不曾落给她身旁之人：“维尔，你跟我去一趟警局。”

    江维尔下意识回头。

    她后面站着肖麟书，关于她和江家的关系，他一句都没问，就跟着她，陪她东奔西走。

    这算是江老夫人第一次见他本人，态度冷漠、见外，还有一丝居高临下的强势：“我们江家的家事就不劳烦肖先生你了。”

    江维尔要替他辩解。

    肖麟书却拉住了她，摇摇头。

    江维尔这才没有与母亲争辩，有些忐忑不安，嘱咐了他：“等我电话。”

    他说：“好。”

    晚上十点，病房外有脚步声。

    桂氏听闻上前迎人，问道：“是汐姐儿吗？”

    来人将兜帽放下，三庭五眼，她模样大方端庄：“是我。”声音温婉柔和，听着悦耳，“织哥儿他醒了吗？”

    江扶汐只比江织大了月份，平日里鲜少以表姐弟互称。

    桂氏回答：“还没呢。”上前接过江扶汐脱下来的刺绣披风，将老夫人的嘱托一一交代，“老夫人和五小姐去了警局，林哥儿回了老宅，走时老夫人留了话，说小少爷不喜欢生人，让汐姐儿您好生照料着。”

    “我知晓了。”

    随后，两人一同往重症病房处走。

    薛冰雪刚好在门口。

    江扶汐上前：“薛医生。”

    薛冰雪和江扶汐关系一般，她从小被江老夫人带在身边教养，几乎大门不出，二门不迈。

    薛冰雪颔首，与她没话说。

    江扶汐说话总是温言细语，询问道：“我能进去看看织哥儿吗？”

    薛冰雪摇头，穿了医生白袍，将他那特别显年轻的娃娃脸衬得沉稳了几分：“现在不是探访时间，外面有家属等候室，等织哥儿过了观察期我会通知你。”

    江扶汐道谢，朝门内看了许久才离开。

    等人走远后，薛冰雪才戴上口罩，进了病房。

    “感觉怎么样？”

    病床上躺着的那一坨动了动：“我感觉不太舒服。”那一坨翻了个身，表情忧心如焚，“三爷，这是什么药啊？没病能打吗？会不会有后遗症？我怎么觉得我半边身子都凉了。”

    这一坨，正是林晚晚。

    他家雇主溜了，他就被抓来当壮丁了，冒名顶替没什么，但这也太逼真了，胸口好麻，他会不会被监护仪电死？还有这个点滴……

    薛冰雪医生安慰‘病人’：“只是葡萄糖，对身体没有损伤。”

    阿晚突然觉得半边身子不那么凉了：“哦，葡萄糖啊。”

    那心电监护仪呢，会不会把他电死？

    阿晚依旧忧心忡忡啊。

    再说溜出医院的江织，已经上高架了。

    他第四遍催：“开快一点，咳咳咳咳咳……”

    肺里火烧似的，他裹着件大衣蜷在后座的椅子上，越咳越厉害。

    薛宝怡从后视镜看了一眼，那张美人脸这会儿白得跟鬼一样，眼圈晕红神色恹恹，像朵开败的花，娇艳没了，只剩娇气的孱弱。

    看得让人心疼哟！

    “已经很快了。”薛宝怡见他这样，实在忍不住吐槽他几句，“再折腾，你这半条小命都要没了。”

    真的，哥们儿这么多年了，没见过他这样不要命的样子。

    女人能比命还重要？

    薛宝怡理解不来，觉得江织这么搞过头了：“织哥儿，我说你至于吗？你要想见她，你打个电话不就成了，她要是不来，我绑也帮你绑来，用得着你拖着这副身体亲自上门吗？”

    这么惯，以后还不得上天。

    江织捏着眉心，手指都没什么血色，透白透白的，着实没力气，恹恹地说：“我头疼得很，别吵我。”

    薛宝怡哼哼：“好，我不说了，反正被女人折磨的又不是我。”

    江织再一次催他开快点。

    四十分钟的路，硬是开了不到半小时就到了，值班的门卫见是豪车，询问了几句便放行了。

    薛宝怡把车靠边停，解了安全带：“我去帮你把人叫下来。”

    江织直接推开了车门：“不用，我自己去。”

    他拢了拢身上的大衣，走进了夜色里。

    冬夜的冷风刺人骨头，不消一会儿，便将他苍白的脸吹出了几分嫣红色，天寒地冻的，夜里没有行人，路灯昏黄，打在雪松树的枝头上，透出星星点点的斑驳。

    江织还没走到十七栋，一楼的门就毫无预兆地开了。

    周徐纺在黑色卫衣的外面套了一件大棉袄，手里提了袋东西，站在门口，呆呆地看江织。

    他也在看她。

    他身后，有云散后的一抹月光，淡白色，与灯光交融，杂糅成了很漂亮的颜色，可不及他，一分也不及他的颜色。

    周徐纺看了他许久，才撇开头，磕磕巴巴地说：“我下来丢垃圾。”

    江织没有揭穿她，站在原地，风吹着他的头发、他的衣摆，万籁俱寂里只有他无力又沙哑的声音。

    “周徐纺，我没力气，你过来我这里。”

    她说好，把垃圾袋放下，一步一步朝他走近，然后停在了离他一米远的地方。

    江织往前一步，伸出手，把她拉到了怀里。

    不远处的路灯从左上方打来，在地上投下一对相缠的影子，他比她高很多，张开手可以把她整个藏在怀里。

    他稍稍低头，下巴刚好蹭到她头顶软软的发：“有没有哪里不舒服？”

    周徐纺一动不动地：“没有。”她告诉他，“我身体很好。”

    没事就好。

    江织拿脸蹭了蹭她的头，长长舒了一口气。

    周徐纺抬一点点头：“你呢？”

    “死不了。”

    舍不得死，有她了，得活久一点。

    她还是担心他，仰头盯着他的脸一直看，总觉得他好像瘦了：“外面风很大——”她想催他回医院。

    江织哪会不知道，打断了，抱着她不撒手：“别赶我，我好不容易才过来。”

    “江织。”

    他弯下腰，脸埋在她肩上：“再抱一会儿。”

    这个姑娘怎么这么大胆啊，深海也跳。

    他喝了太多水，不记得细节，只记得她一直喊她，好像还哭了。

    “江织。”

    “嗯。”

    周徐纺歪着头去看他，见他眼眶红了。

    她立马紧张了：“你怎么了？”

    江织松开她，胡乱抹了一把眼睛，随口胡诌了个理由：“风太大，吹得眼睛痛。”

    她当真了，就踮起脚，用手去遮住他的眼睛，把风都挡在外面。

    明明是个聪明的姑娘，有时候又这么傻。

    江织抓着她的手，放到唇边。

    她就立马缩回去了，表情怯怯羞羞的，往后挪了两步，脸蛋开始发红，也不敢看他了，就小声地问：“我们和好了吗？”

    还记得他之前生气来着。

    江织两手揣兜里，见她乖巧，心情大好，偏偏还要把上扬的嘴角压下去：“没有。”他强词夺理似的，“我不和女人做朋友，你要是不当我女朋友，我们就和好不了。”

    周徐纺眉头一皱，失望难过的表情全部写在了脸上。

    江织笑了：“除非，”

    她立马抬头。

    他开始循循善诱了：“你哄哄我，你哄我我就跟你做朋友。”

    要哄才可以做朋友啊。

    霜降也说要哄一哄他。

    可怎么哄呀？她从来没哄过人，眉毛纠结地拧了很久，她才说：“我有礼物送给你。”礼物在家里，“你在这等我一下行不行啊？”

    江织说行啊。

    她就赶紧跑回去，跑到楼梯口了，又回头：“你要不要在这里等？这里没有风。”他刚落水不久，身体肯定很虚弱，不能再受冷风吹了。

    江织当然求之不得：“可以。”

    进不了房门，至少进她家楼梯门了。

    周徐纺跑上去的，很快又跑下来了，她给江织送的礼物有点……特别。

    “这是什么？”

    她双手捧给江织：“拖鞋。”

    江织：“……”

    他家这个，还真不走寻常路。

    “为什么送我拖鞋？”还是粉粉嫩嫩的，粉粉嫩嫩就算了，拖鞋上面还有一只硕大兔头。

    周徐纺显然很爱惜这个拖鞋，她给兔头顺毛的动作都很轻柔：“这个我也买了，粉色很好看，而且特别暖和。”

    她觉得好的东西，就想都送给江织。

    江织看了一眼鞋面上那对少女心爆棚的兔头，内心是抗拒的：“这是女款。”

    “不是的，我问过客服了，她说四十二和四十三码是男款。”

    男人会穿这么娘们唧唧的鞋？

    罢了。

    总归是他家小姑娘的心意，他怎么能不顺着依着，颇为愉悦地收了礼物：“你有没有给别人买过？”

    这个拖鞋很难买的，要预定，她早想给江织买了，等了很久才到，摇头说：“没有。”只给他一个人买过拖鞋。

    这还差不多。

    江织摸了摸那兔子头的毛，越看越觉得顺眼。

    突然——

    “喵！”

    三更半夜的猫叫声，有点瘆人。

    江织扭头就看见楼梯间的旧家具里，有只灰色的猫钻出来：“哪来的猫？”

    “是流浪猫。”

    那只灰猫冲江织张牙舞爪了几下，然后走到周徐纺脚边，乖顺地用脑袋蹭她的裤腿。

    真不凑巧，这只猫刚好穿了一身粉，刚好粉色裙子上还有一只大兔头，刚好那兔头跟理江织拖鞋上的一模一样，一看是就是同一家店的系列款！

    “这只蠢猫身上的裙子也是你买的？”

    对，蠢猫。

    周徐纺老实巴交地点头。

    江织脸色一下子就变了：“你不是说没给别人买过吗？”

    他就一点点凶，没什么攻击力的凶，跟周徐纺脚边那只灰猫平时护食的样子如出一辙。

    周徐纺不知道他气什么，也不敢问，只小声地辩解：“它是猫，不是人。”

    江织还是很不爽，指着那只蠢猫身上的粉裙子：“它的裙子多少钱？”

    周徐纺记性是很好的：“三百四十八。”

    江织又把自己的拖鞋拎到她跟前：“我的呢？”

    周徐纺是很诚实和老实的：“一百九。”

    江织：“……”

    行，他连一只猫都不如。

    妈的，想宰了这只蠢猫。

    “喵～”

    刚才还龇牙咧嘴的猫儿，这会儿瑟瑟发抖地躲到周徐纺后面去了。

    钢铁直女周徐纺摸不懂江织那颗善妒的少男心：“我们现在和好了吗？”

    江织没骨头地靠着墙，再加上那副病恹恹的神情，娇贵气就十足了，赌气似的，语气一点都不好说话：“没有。”他耷拉着眼皮子，阴恻恻地瞪着那只蠢猫，“我没那么好哄。”

    哦，还没哄好。

    周徐纺立马问：“那你还想要什么？”她全部送给他！

    江织撇开头，娇娇气气地咳嗽，咳得双眼氤氲、肤透薄红：“咳咳……要你送我回去。”

    “好。”

    周徐纺直接去车库里拿车了。

    江织看到那辆车，拎着双拖鞋愣了几秒：“这是什么车？”

    “电动三轮。”

    她的越野和轿车都送去保养了，也有点贵，不敢在江织面前开，车库里只有摩托、电动和自行车，就这一辆有防雨棚，江织不能吹风，所以她就把平时摆摊开的电动三轮开出来了。

    江织站在风口，一头蓝发被吹得很凌乱，表情有点……一言难尽：“我坐哪？”

    周徐纺把后面的防雨棚打开：“你坐后面的车棚里，我铺了毯子在上面，很暖和。”

    被那条粉嫩兔子头款的毯子吸住了眼球的江织：“……”

    他长这么大，第一次坐这种逼格的车。

    回去的路上，薛宝怡一边开着车一边跟他叔电话。

    薛冰雪在那边催。

    “来了来了。”

    “到了医院你出来接应一下。”

    薛冰雪让他直接把车开到医院的停车场里。

    薛宝怡就说了：“哦，江织没坐我的车。”

    坐了谁的车？

    薛宝怡把跑车开成了龟速，紧紧跟着前面那辆三轮：“周徐纺的车啊。”

    “是辆电动三轮，江织就在后面那黄色的棚里。”

    “还戴了个外卖专送的黄色头盔。”

    真不是哥们儿不厚道想笑他，是忍不住：“看见他裹着被子坐在后面的样子，我他妈的都想给他捐款了。”

    “手里还抱着一双女款的拖鞋。”

    “娘们唧唧的吓得我一哆嗦。”

    “他怕他女人生气，还一直瞪我，老子憋笑都要憋出病了！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    “江织简直蠢毙了！”

    五十分钟后，周徐纺载着‘蠢毙了’的江织到了医院。

    她把车停在了隐蔽的地方，然后下车去打开后面的棚：“江织，到了。”

    “嗯。”

    江织不动，等着她来扶。

    周徐纺伸手。

    他就乖乖扶着她，小咳小喘地下了车。

    周徐纺觉得他病得难受，特别小心地搀着，生怕力气没使好弄疼了他：“要我送你进去吗？”

    “不用。”他不想让江家人看见她。

    周徐纺哦了一声：“那我走了。”

    江织还没松手，手搭在她肩上，没有将身体的重量都压给她，却把整个人都挨向她，他低头，与她平视着。

    “周徐纺。”

    “嗯？”

    他摸摸她头上那个送外卖的黄色头盔，把她脸上一绺头发拨到耳后：“明天来医院看我。”

    周徐纺答应了：“好。”安静了一下，她语气突然郑重，目光认认真真地凝视着他，“江织，你要健健康康的，不要生病。”

    他弯着腰，把她的头盔系紧一点：“行，答应你了。”

    嘱咐完，周徐纺正要说再见。

    江织问她：“拿驾照了吗？”

    “拿了。”

    “车技怎么样？”

    周徐纺是很诚实的：“很棒。”

    江织瞅了后面一眼：“薛宝怡，把你的车给她开。”

    薛宝怡从骚包的跑车里出来：“那我开什么？”

    江织指了指周徐纺那辆电动三轮：“开这个。”

    “……”

    薛宝怡垂死挣扎：“我能拒绝吗？”

    江织把自己头上那个‘蠢毙了’的黄色头盔取下来，扔给他：“不能。”

    薛宝怡：“……”

    最后，薛宝怡心爱的跑车还是给了江织的心肝宝贝。

    人都走远了，江织还站在口风里，沐着夜色看他的姑娘。

    薛宝怡催：“行了，人影都没了，进去吧。”

    “咳咳咳咳咳……”

    江织再也忍不住，身子一晃，蹲在地上，咳出了一口血。

    薛宝怡看见地上那滩血，慌神了。

    “三叔！”

    “三叔你快来！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊

    二更在晚上八点半左右。

    关于正版群、福利、更新、领养等问题，在置顶评论里，围脖（潇湘顾南西）也放了，可以看看。

    另外，这本书是倒V，就是倒着往前收费，现在都是这个制度，小金库允许的话，补订一下，不补也没关系，随你们开心～