    这才站起身，从床上一跃而下。

    　　然后打开窗户。

    　　只是跳出去前，还是忍不住回头，看了一眼对方。

    　　苏瓷对此一无所知，她还在睡梦之中。

    　　直到清晨的时候，少女有点茫然的眨眨眼眸，低头看了一圈周围：“崽崽？”

    　　却是没有见到小狼崽的身影。

    　　以往她没有起床的时候，对方都会乖乖的在她身边趴着。

    　　苏瓷起身，在房间里找了一圈，也没有找到。

    　　钱罐子精有点迷惘。

    　　她找不到她家崽崽了。

    　　苏瓷低头，认真地心想，所以，是崽崽嫌弃她这个麻麻了吗？

    　　是因为她不够好吗？

    　　还是因为崽崽不要她了。

    　　苏瓷的精神有点不太好，苏家的人都看出来了，再联想到这两天没有看到那只小狼崽的身影。

    　　别说有多解气跟幸灾乐祸了。

    　　苏浅浅笑嘻嘻的说：“二堂姐别伤心，狼怎么可能养的熟呢，你还不如买一条狗回来呢，起码狗比那只畜生好多了。”

    　　下一秒，她就看到少女掀着长睫，看过来，认真地说：“你要是多说一句，我撕了你的嘴。”

    　　苏浅浅露出错愕的神情，几乎是想到上次的那个阴影，立马把嘴巴给捂起来。

    　　背后却是翻了一个白眼。

    　　哼，以前不就是仗着那条狼在苏家作威作福吗？现在那只狼也不要她了，看她以后怎么在苏家横。

    　　很显然，苏桃他们也是这么想的，所以这几天变着法的给苏瓷难受。

    　　苏家的三个堂姐妹都是一个学校里上课的。

    　　苏桃跟苏瓷都在读高三，而苏浅浅则是在读高二。

    　　开学的那一天。

    　　苏桃跟苏浅浅一副姐妹情深的模样：“大堂姐，我听说你跟学生会长在一起了，你好厉害啊，我听说他家里很有钱的。”

    　　苏浅浅说话的时候，带着一点羡慕跟酸气。

    　　苏桃撩了撩头发说：“没什么，只是他说交往看看，那就试试了。”她温柔的摸了摸苏浅浅的脑袋，唇边带着一点得意笑容。

    　　苏浅浅暗暗撇了撇嘴唇，那个学生会长其实长得不怎么好看，也就是家里有钱而已，也亏得她大堂姐能忍受得了。

    　　她要是找男朋友，将来一定要找个比对方强的。

    　　“哎，二堂姐~”苏浅浅眼尖的看到少女，带着一点嘲讽意味道：“我记得你好像喜欢童学长吧，他上个月还要我电话号码了，你要是求我的话，也不是不可以给你.....”

    　　苏瓷看去，看着苏浅浅，眨眨眼道：“不了，他跟堂妹挺配的。”

    　　苏浅浅气得鼻子都差点歪了。

    　　她捏了捏手，瞪着少女离开的身影。

    　　苏瓷却是有点心事。

    　　今天也是崽崽没有回来的一天。

    　　她能肯定崽崽是自己跑掉的。

    　　钱罐子精有点失落的心想，她崽崽果然是不要她这个麻麻了。

    　　“听说了吗？路易要转学来我们一中。”

    　　“卧槽！是真的吗！”

    　　旁边传来几个女生的讨论声。

    　　苏瓷抬眸看去。

    　　见她们神色激动，仿佛是大明星降临一样的说：“路少！那可是路少啊！”

