    剑芒刺目，如同一轮巨日降临战台，那雪亮的剑芒竟是令的在场众强者无法侧目。

    “轰隆隆……”

    两道精魄虚影以及血芒血海的力量降临，碰撞在夜笑周身一层层的防护之上。

    然而，夜笑那无往不利的防护力量，此刻却如同一层层最为脆弱的纸片一般，轻而易举的便是被两只庞然大物以及那无边的血海撕碎，甚至没有起到太多延缓的作用。

    而就在这时候，夜笑手中那剑芒也终于炸开。

    绚丽的白光将夜笑周身染成了一个光的世界，并且，这光华以极为迅捷的速度，向着周围蔓延而去。

    数息之后，那刺目的白色剑光与周围袭来的数股力量终于碰撞在一起。

    先是一阵令人窒息的平静，而下一刻，便是如同天崩地裂，一道道恐怖的力量毫无花俏的爆裂开来。

    不管是血芒还是宫门忌，显然都并不打算对夜笑有什么试探，因此，乍一出手，便是最为强大的攻击。而夜笑，在两人的威压下，也是再无保留，直接与剑灵合体，将自身最大的力量施放了出来。

    看到战台之上那爆开的力量，不要说老祖之下的强者，即便是在场的诸多老祖，也是神色微变。虽然，战台之上的三人还未曾晋升老祖，甚至，夜笑距离老祖更是相差数层的修为。可是，眼前的这三个年轻小辈，却是尽皆展露出来了老祖级别的力量。

    先是一个雪千天，已经是让人难以置信的存在。而如今，血芒、宫门忌、夜笑，却是同样的惊才绝艳。

    这样的人物，千百万年也不曾出现。可是这短短的数个时辰之内，竟然连续的出现了四个。看着夜笑几人，不少老祖甚至脸上显出苦涩的笑意，以这几个人的天资，只要不出现意外，晋升老祖，几乎是板上钉钉的事情。

    而且，这个时间恐怕并不需要太长久。可是，当这些惊才绝艳的年轻人，晋升到老祖的时候，以他们的天资与力量，现在的这些老祖，该如何自处？

    战台之上，恐怖的碰撞余波席卷了整个战台。

    血芒的庞大血海倒卷而回，随后颗颗暗红色的血珠崩裂开来，血芒狼狈的身形跌落在战台之上，浑身鲜血喷涌，目光却依旧冰寒淡漠。夜笑的灵体法身直接崩溃，那长剑的虚影也是片片破碎，他的神色虽然依旧沉稳，可是体内的力量却是波动异常。

    唯有那宫门忌，虽然，之前凝现这三尊精魄虚影，几乎是耗费了他所有的力量，而火凰与应龙身形崩溃之时，他体内也受到了极大的反噬。不过，那庇护在他身形之上的麒麟，却是给他提供了最大的防护。所以，他虽然同样虚弱，可是，脸上甚至还露出几分狰狞的笑意。

    足足过了一刻钟时间，那硕大的战台之上，暴虐的余波方才逐渐平息了下来。

    三道身影，同样是如同开始之前、各据一方。但是，相比之前，几人却是狼狈、虚弱到了极点。

    夜笑勉力调动着体内的力量，之前的碰撞，自己虽然挡住了宫门忌与血芒的联手一击，可是，最终所有力量却是尽皆崩溃，体内同样受了不小的反噬。

    并且，剑灵的神智直接从夜笑的神识中崩裂了出去，此刻，夜笑的脑海中还是一片难以忍受的针扎剧痛。

    “夜笑，你的确厉害。同辈人之中，当以你为尊。不过，这一战，你却是败了……”

    血芒有些嘶哑的声音传出，随后，却见他低吼一声，“噬天化身……”

    他的身形猛然化开，变成了一团浓郁的黑雾。片刻之后，黑雾逐渐荡开，一个圆滚滚的黑色身躯显化了出来。而且，这怪异的身躯之上，再度显化出无比澎湃的力量。

    血芒之所以在短时间内修为便是暴涨到破天高阶，正是因为邪天老祖催动秘法，将血芒心中的心魔发挥到极致，以此来修炼。并且，还令这血芒与一只破天高阶的噬天兽合体，变成了现在这个不伦不类的怪物。

    这样的合体，有着极为玄妙的作用。当血芒力量衰竭之时，便可以转化成噬天兽之身，而且，属于噬天兽身躯的力量也不会有任何消耗。

    “不错，夜兄，这一战你的确是败了！”另一方的宫门忌，脸上邪魅的笑意也是愈加浓厚。

    他双手一旋，那头顶之上的报恩令竟是光芒万丈。

    一道道光华不断融入到宫门忌体内，他的力量以肉眼可见的速度极速暴增。

    “轰！”

    “轰！”

    两道轰响几乎是同时响起，宫门忌抬手便是一掌朝着夜笑拍来，而那血芒化身的噬天兽之身，也是射出一道黑色光束，极速向着夜笑爆射而来。

    夜笑心中一寒，这二人此刻的力量，远不如之前，如果是全身时期，想要应付并不算困难。可是，此刻他身上的力量却是十不存一，根本无法应对这两道攻击。

    然而，就在夜笑几乎陷入绝望的时候，他的眉心之处，陡然间射出一抹金色的火焰。这火焰变幻，顷刻间便是化为一只三足神鸟。

    “紫夜……”

    夜笑不由惊呼一声，这神鸟正是金乌不死鸟的形态。

    不过，面对夜笑的呼喊，这不死鸟却是没有任何回应，它微微昂起头路，转头便是朝着宫门忌袭来的力量扑去。

    而几乎在同一时间，夜笑陡然间感觉到手臂一麻。下一刻，一道光芒冲天而起，而且，伴随着这光芒出现的，竟是一声震耳欲聋的龙啸之声。

    “嗷……”

    龙啸声荡开，只见那青龙族所在的观礼台之上，霎时间人人惊恐，即便是那一直沉稳的敖雄，此刻也是面色大变，整个身躯竟是微不可查的稍躬，看向夜笑这边的视线，更是带着几分难以置信以及一丝惊恐的恭顺。

    刷！

    那一束光华盘旋片刻，便是落在了夜笑的身前。当它凝聚出身形的那一刻，即便是夜笑也是不由得一愣。

    眼前这身形，竟是一个粉雕玉琢的孩童。

