    “安哥，你到哪了？”

    林安又收到了王腾发来的信息，已经数不过来催了多少次了。

    “快了快了，看到星北城的轮廓了。”

    林安笑着回复道。

    “真的？”

    王腾回复的很快。

    “嫂子也来了是吧？”

    “……”

    蓝灵依看到王腾的这句话脸有些泛红，自己还没跟林安结婚呢，就喊嫂子了，这家伙真是的。

    “我教训他！”

    林安看到蓝灵依这个样子，故作生气的呵斥道。

    “这就不用了。”

    蓝灵依连忙阻止了他。

    “都听灵依学姐的。”

    林安点点头，又是回了一句，两人不再继续聊。

    ………………

    “这次回星北，王腾比我们还兴奋。”

    蓝灵依打趣道。

    “是啊，也不知道那小子想干什么。”

    林安也是笑着点点头。

    “走吧灵依学姐，星北就在眼前了。”

    林安看着远方，估摸着再有一个小时就能到达。

    星北。

    “快，快，安哥跟嫂子快到了。”

    王腾正在组织一群人进行着最后的准备，有礼炮，有鲜花，有仪仗队，一眼望去全是人。

    “知道了，王哥。”

    “收到，王哥！”

    …………

    “大家维持好秩序。”

    此时姜兴也走了过来。

    “御行长。”

    王腾笑呵呵的迎了上去。

    “小子，安排的不错。”

    姜兴扫了一眼周围，准备的很是充分，拍拍王腾的肩膀，毫不吝啬的称赞着。

    “嘿嘿~这可是欢迎安哥回家……”

    王腾龇牙笑着，他肯定要尽心尽力啊。

    除去两人，星北许多人都在忙碌着。

    李潇潇跟刘明这两天跑遍了整个星北，也是忙得焦头烂额。

    一个小时后。

    林安跟蓝灵依来到了星北的大门。

    站在城下，看着饱经风霜的城门，林安一时间思绪万千，来到这个世界也有一段时间了，他也是习惯了，同时下定决心要在这里闯出属于自己的一片天地！

    “林安~”

    看到林安站在原地一动不动，蓝灵依轻唤了一声。

    “没事~”

    林安轻轻摇头，长呼出一口气，抬头喊了一声。

    “我回来了。”

    “林安，是林安回来了！”

    站在城墙上的士兵看到林安跟蓝灵依两人都是兴奋的大喊起来。

    “开城门！”

    轰隆隆~

    伴随着一阵晃动，厚重的城门缓缓打开。

    林安跟蓝灵依手牵手，相视一笑，挪步走进了星北，下一刻，城门再次逼近。

    城里面空荡荡的，往来只有巡逻的士兵，看上去有些冷清。

    “打算先去哪里？”

    蓝灵依看着林安，笑着问道。

    “先回学校吧。”

    林安思考了一会，当即下了决定。

    “都听你的。”

    蓝灵依没有意见。

    砰！砰！砰！

    突然，几声炮响响彻天际，紧接着便是一连串的炸裂声扩散开来，吓得两人一个激灵，都是下意识的抬头看了过去。

    下一刻，四面八方跑出来数以万计的人，手里拿着横幅，兴奋的大喊着。

    “林安，欢迎回家！”

    “热烈欢迎蓝灵依！”

    ………

    兴奋的欢迎声震耳欲聋，几乎要掩盖住礼炮的炸裂声。

    林安跟蓝灵依又惊又喜，也是瞬间明白了王腾为啥一直询问自己到哪了。

    “林安，欢迎，欢迎！”

    姜兴穿过人群，走到林安身旁，十分热情。

    “安哥，嫂子，嘿嘿~”

    王腾手里还举着横幅，对着两人龇牙笑着。

    “欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    周围的众人不断地蹦着跳着，让林安很是感动。

    “姜哥，让你们费心了。”

    “这算什么，走，林安，宴席已经准备好了，给你和大小姐接风洗尘。”

    姜兴摆摆手，示意林安不必在意这些，回家吗，当然要让你感受一下家的温暖。

    “那我就不客气了。”

    林安点头。

    “这才对嘛，王腾，带路。”

    姜兴拍了拍王腾。

    “好嘞~”

    王腾收起横幅屁颠屁颠的在前面带路。

    “啊，是林安，活着的！”

    “林安，跟我合个影吧！”

    “林安，求求你给个签名吧！”

    …………

    群众们十分的热情，哭着喊着要跟林安互动，这让他有些不知所措，幸好周围有姜兴安排的人拦着，要不然林安要被这些家伙淹没了不可。

    “大家好，哈哈~大家辛苦了~”

    林安也不知道怎么面对，只能是硬着头皮跟他们问好，击掌，握手啥的，合影跟签名人太多，实在是弄不过来，只能暂时略过了。

    “啊！！！林安跟我握手了，今天开始我就不洗这只手了！”

    一个跟林安握过手的小伙子激动的嚷嚷着，着实吓了林安一跳。

    不至于~

    真的不至于~

    “啊~林安对我笑了，还跟我击掌了~”

    有的少女激动过度，直接晕倒在了路上，被人赶忙拖走就医去了。

    不少人还想挣脱出来，接近林安，有的家长还想蹭蹭林安的气运，希望自己家的孩子也有此等天赋，成长为一名强大的御卡师。

    一时间，场面有些混乱，快要不受控制了。

    “林安，你真的受欢迎啊！”

    蓝灵依看着激动兴奋的人群，感慨着。

    “我也没想到……”

    林安也是被震撼到了，自己什么时候这么受欢迎了，比表彰大会的时候还要恐怖。

    “王腾，快点！”

    姜兴催促了一句，他还是小看了林安现在的影响力，没想到会让这么多人疯狂，实在是太可怕了，还是赶紧把林安代理此处吧，真怕一会控制不住了。

    这些人要是一股脑的冲向林安，那后果真的不敢想象。

    离开人群，林安众人平安来到了饭店。

    “呼~”

    坐下后，林安长呼出一口浊气，一路上还遇到不少热心的家伙，他们太过热情，林安也不好无视，只能笑着一一回应，此时的他感觉嘴巴都僵硬了，现在终于可以好好休息一下。

    “林安，辛苦~”

    姜兴对着他歉意一笑，本想着给林安一个热闹的欢迎会，没想到会变成这个样子，大家实在是太热情了，这是他没有想到的。

    “姜哥，王腾，谢谢你们~”

    虽然辛苦，但是林安清楚，所有人为了欢迎自己都准备了很久，心意他清晰的感受到了。

    “安哥，咱们兄弟俩客气啥，对了，你的那些魔卡我老爹已经全部卖出去了，里面是联邦币跟一些资源。”

    王腾说着递给了林安一枚星尘戒指。

    林安看都没看，便是收了起来，王腾办事，他放心。

