    颜元万万没有想到的是，TL不仅仅是将正确的答案给丢掉不用，就连自家队伍的辅助也要开始了？

    别了吧，

    颜元深吸一口气，辅助的作用虽不可缺少但却不能力挽狂澜。

    问题不大，别自己吓自己。

    一血的人头还是中单刀妹拿到的，这样一来中路开局就拥有了一定的优势，再加上刀妹这个英雄如果起来的话不管是41分推还是团战限制对面脆皮都能够发挥极大的效果。

    “这一把我就上中了，李东你苟住。”阿呆再次提醒道，他们这个阵容选出来是不会把下路当作核心的。

    “OJ8K。”李东笑着道，要不然自己选个伊泽瑞尔是干嘛的？

    TL针对自己ban了两个英雄，意思很明显就是要打下路所以KG这边索性就是反其道而行之。

    老子就选个混子，随便你们针对。

    接下来开局就没有其他意外发生，但吸血鬼这个死亡闪现却给他招来了无尽的“关怀”...

    三级的时候阿呆来到了上路，同时女刀用自己的传送直接去到了上路。

    又是一波完美的越塔教科书。

    TL的打野姗姗来迟，只能悻悻看着三个人扬长离去。

    六分钟的时候两边中路相继抵达了六级，KG的中单陡然发起了进攻，TL中单想要利用位移技能规避这次的战斗。

    但万万没有想到的是KG的辅助泰坦不知道什么时候来到了河道边缘，Q技能再一次打断了她的技能...

    打野奥拉夫赶到，闪现上前想要带走残血的刀妹，只不过下一刻他就绝望了，酒桶E闪拦住了他。

    然后配合泰坦的控制，残血的女刀回头将输出拉满，再次在防御塔下带走了TL的打野。

    人头比分已经是来到了3：0，其中女刀拿了两个，而这种极具入侵性的比赛风格引来无数观众的喝彩声。

    但这仅仅是开始，TL的下路双人组看见辅助不在，旋即直接动了杀心想要越塔杀一个双交的伊泽瑞尔。

    颜元看到这一幕的时候差点没把口中的咖啡给吐出来，TL战队这是什么脑回路？

    越塔杀谁不行，去杀一个有双交的伊泽瑞尔？

    下一刻防御塔浮现了传送的光芒，剑魔直接传送到下路！

    最终的结果是李东的伊泽瑞尔含恨倒下，陈俊的剑魔美滋滋的捡了两个人头。

    “老弟，可以的，这个舒服了。”

    这两个人头到手陈俊的对线就很舒服了，而且还能美滋滋地吃一波兵线，这赚大了呀。

    “他们脑子进水了吧，我擦...”李东无语，TL跟自己多大仇？至于吗...

    比分瞬间来到5:1，经济差距拉开至2500，要知道这才不过是六分钟多一点！

    接下来也没什么可犹豫的，阿呆趁着这个机会拿下了第一条火龙，可以说是赚翻了。

    除了李东...

    颜元脸色愈发无奈，他现在可以百分百确定，TL绝对没有看过自己给过去的资料。

    好心累，这可怎么办？

    相较绝望的颜元，此时此刻现场的观众则是欢呼声连连，每一次击杀都能引来无数女生的尖叫。

    就连国内的解说今天也是开始被KG这种表现所给折服，因为今天KG并没有玩那些花里胡哨的东西，要知道KG玩这些花里胡哨的东西对于解说来说也是一种折磨...

    “这也太猛了吧？今天李明的辅助游走太有灵性了。”

    “这就认真起来的KG吗？可真够猛的。”

    “为什么我感觉KG好像对于TL的情况了如指掌啊？”

    “我昨天收到一个消息，据说是在打赢G2之后，KG的老板颜元为了鼓励队员，在当天的庆功宴足足是花了超过百万！”

    “百万一顿饭？这...有点夸张了吧。”

    “真的，百万人民币，我觉得可能是因为这顿饭的缘故，KG五个人决定要展现一下自己的真正实力了。”

    “这福利也太好了吧，我也想问问KG招不招人。”

    ……

    这个消息从解说的口中说出来，毫无疑问在网络上引起了巨大的舆论。

    当然这些沙雕网友们的关注点并不是在比赛，而是在于那一顿价值百万的庆功宴到底是个什么样的...

    也颜元也并不知道，因此他的名字再一次登上了微博热搜，原因只是因为那一顿百万庆功宴...

    游戏已经持续进行到了九分钟，获得巨大优势之后的KG就如同展现出了獠牙的猛虎。

    上路的剑魔直接开着大招进行越塔，一度让人怀疑不是说好的吸血鬼克制剑魔的吗？

    中路的刀妹直接在面对TL中野联动的时候直接1V2并且拿到了双杀！

    野辅频发联动，不断地入侵TL的野区让奥拉夫头疼不已，等级都直接被拉开了2级。

    当然也有倒霉蛋，那就是李东。

    队友都在秀，只有他苦逼兮兮地在下路守着防御塔度日，杀人是不可能杀人的了，只能靠丢个大招蹭一下助攻。

    不过这样是看得出李东的游戏基本功很扎实，哪怕是在下路1V2也完全苟得住。

    如果TL要越塔强杀他们的话，恐怕最起码都是要1换1，而这种事情一旦出现，那怕不是李东内心乐开花。

    来啊，一换一，谁怕谁。

    就这样TL的局势开始逐渐崩盘，这种全线碾压的局势根本无法允许他们拖延下去。

    打团？

    那是什么东西，KG的上中都开始不当人了，直接各种越塔击杀和1V2都不死，这还怎么打团啊？

    自家野区就好像是对面的后花园，想来就来想走就走，你还不能有半点脾气。

    但凡想要反抗，随时都有一个神出鬼没的辅助来教奥拉夫做人...

    峡谷先锋，小龙，这些野区资源不断地被KG死死地掌控着，不过十五分钟经济差距就拉到八千！

    而且不仅仅是所谓的“玲珑塔”，甚至TL这一把仅是一个击杀...

    这恐怕是史上最耻辱的一场比赛了，用LPL观众的话来形容就是差点被“剃光头”了...

    颜元深深呼吸了一口气，这看得是让他肝疼...为什么TL要演自己？

    答案都给你了，你看都不看一眼！

    不行！自己绝对不能就这样认输，还有机会！

    