一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第378章尴尬

    月朗门外呼啦啦的走进来一大群人，距离老远就听到大嗓门的赵无极喋喋不休的叫着什么，好像是在争辩，但大家似乎没有放过他，尤其是顾盼儿，一直在取笑赵无极。

    声音太大了，叶小川与云乞幽想不听见都难，片刻之后叶小川搞明白了，好像是今晚在神女湖游玩，这个傻大个赵无极，和顾盼儿的一个好友，两个人之间发生了什么令人不耻的暧昧的事情。

    仔细一听，叶小川就知道那个女子是谁了，自己还认识，是紫薇派的那个叫做常小蛮的仙子，在苍云门的时候就见过。

    顾盼儿道：“赵师兄，明天我可以再帮你约小蛮，你什么态度啊。”

    赵无极的性子和他的师父赤炎道人很不一样，赤炎道人性格豪放，还有点猥琐，在苍云门的和叶小川的师父醉道人素有苍云双老赖之称，也不知道欠了多少钱，就是不还，仗着一张老脸在苍云门混的人见人厌。

    赵无极不同，他身材高大，就如一座小塔，看刚去刚猛异常，但脸皮子很薄，尤其是男女之事上面，一提他的脸都能红到脖子。

    被顾盼儿这一番取笑，赵无极臊的恨不得找个老鼠洞钻进去，也不知道该怎么狡辩了。

    顾盼儿步步紧逼，叫道：“赵师兄，你到底约不约啊？”

    吵闹声在这个一个瞬间戛然而止。

    院子里就一间房间的烛火亮着，远远看去，那间房门还是打开着的，大家第一眼就看到房间里叶小川与云乞幽相对而坐，好像在吃饭。

    这一个发现，让所有人的吓了一跳，尤其是宁香若，这里她是最了解小师妹云乞幽的，这个小师妹是什么德性她能不清楚？

    这深更半夜的和叶小川在房间一起吃饭？

    她揉了揉眼睛，其他人也揉了揉眼睛，似乎都被眼前的一幕吓到了。

    眼睛揉了好几遍，确定自己没看错。于是所有的表情都变的非常的怪异，大气也不敢喘，刚才还乱糟糟的院子立刻静的能听到人的心跳。

    宁香若吃惊之余，就想起了数月前在苍云山腰石亭，她和师妹杨柳笛看到的那一幕，叶小川与云乞幽一起跪在醉道人的面前，看样子两个人的关系不一般。

    再联想到在苍云山，小师妹将荷包与珠钗都送给了叶小川。

    难道杨柳笛猜的是对的？难道小师妹与这个小色鬼真的有什么不清不楚的关系？

    叶小川现在很无奈，云乞幽也很无奈，被八个人伸着脖子往屋里看，这饭还让不让人吃了？

    于是，叶小川与旺财就被云乞幽无情的给丢了出来，叶小川眼疾手快，在被赶出来前，将没吃完的烧鸡抓在手里。

    他站在云乞幽的门前，对着众人干笑了几声，一手拎着烧鸡，一手拎着旺财，回到了隔壁自己的房间。

    众人面面相觑，良久无言。

    顾盼儿不知道为什么原本很好的心情，立刻就愁云黪淡万里凝，一句话也没说，也转身回到了自己的房间。

    院子里的气氛陡然间尴尬了，众人也没心思取笑赵无极与常小蛮的事儿，纷纷打着招呼回屋。

    宁香若想了想，还是走进了云乞幽的房间，云乞幽依旧老神在在的坐在椅子上一口馒头一口菜，似乎什么事情也没发生。

    宁香若关上门，犹豫了一下，道：“师妹，你没事吧？”

    云乞幽倒是愣了一下，道：“我能有何事？”

    宁香若看着桌子上一堆肉骨头，显然云乞幽和叶小川吃饭已经有一段时间了。

    她道：“你怎么会和叶小川那小子一起吃饭？”

    她终究还是挡不住自己的好奇心，问出了内心中的疑惑。

    云乞幽不慢不紧的道：“我晚上刚到这里，觉得有些饿，就让弟子准备一些饭食，正好叶小川回来了，他也很饿，就一起吃了，有什么不妥吗？”

    宁香若立刻被噎住了，这当然没什么不妥，同宗同脉的师姐弟，在一起吃饭很正常。

    不正常是叶小川与云乞幽。

    这两个人就像是两个极端，应该不可能有交集的才对。而且以云乞幽的清冷性子，宁香若不相信她会和一个男弟子深更半夜在一张桌子吃饭。

    叶小川没有想到今晚和云乞幽一起吃饭会引起这么大的轰动，他也吃的差不多了，回到房间就将半只烧鸡丢给了旺财，洗了把脸，然后又用铜盆里的水洗了一下脚，然后就跳上床去，盘膝而坐，回想着在神女湖畔与小池妹妹的那番对话。

    翌日，一大清早就听到院子里有熟悉的声音，好像是自己的小池妹妹。

    叶小川打着哈欠推开门一看，还真是，不仅小池妹妹在，百里鸢与戒色这家伙也在。

    一看到小池，旺财吓的头顶上的鸟冠与浑身绒毛都竖了起来，一个劲的往叶小川的衣服里钻，这个小女孩太残暴了，绝对不能让她见到自己。

    不过旺财还是失策了，它现在的身子已经比刚刚孵化那会胖了不止一泉，脑袋钻进了叶小川的衣服里，屁股上的绒毛还在外面。

    小池哈哈大笑，伸手去抓旺财，叶小川赶紧闪身躲过，旺财没准还真是一只神鸟，他是亲眼看到旺财孵化时不怕火焰的奇景的，打算今天找妖小夫前辈问问旺财的品种，要是就这么被小池妹妹给玩死了，那可就遭了。

    小池见小川哥哥不将旺财给自己玩，很是郁闷，叶小川才不会去管这个疯丫头会不会生气，对百里与戒色道：“你们怎么来了？”

    百里鸢笑道：“我们可不是来找你的，是来找旺财的。”

    叶小川一怔，不明所以。

    百里鸢道：“昨晚回去，小池妹妹和我师父与小夫前辈说了旺财的事儿，小夫前辈就打发我和小池妹妹过来将旺财带回去给她瞧瞧，至于戒色，应该是一天没吃肉了，想找你蹭吃的。”

    戒色一脸庄重模样，双手合十，道：“百里施主又开小僧玩笑了，小僧乃是出家之人，怎么会吃肉呢？”

    叶小川很少见戒色这么庄重，转头一看就明白是怎么回事，原来是宁香若等几个弟子也都推开门走了出来。