    后厢的门终于打开，出关的随庆心情却好像并不好。

    “师父，耳鼠的血也没用吗？”

    一直关注这边的陆灵蹊第一时间赶过来，师父的毒未解，她一样不踏实。

    “有用！它很能帮为师抑制毒素。”

    随庆不愿徒弟太过担心，“林蹊，你……筑基了？”才一打量徒弟，他的眼睛都睁大了些，“在哪筑基的？有没有人看着？”

    他出关就是想看着徒弟筑基的。

    “师父放心，”眼看师父急得脸上都泛出一丝不自然的蓝，陆灵蹊连忙给他宽心，“是宜法师叔亲自看我筑基的。”

    宜法？

    随庆并不放心，“是机缘巧合，还是她特意提点你筑基的？”要不是他现在的灵气，都带了种特别的毒素，都要马上亲自探查徒弟的丹田了。

    “是我找师叔的。”

    陆灵蹊连忙把醒神灵水喝完，找不着师父，去找师叔的事说一遍，“师父……”她凑到他跟前，“我给您看一样东西。”

    两个丹瓶被她摸了出来，“你看看，这里面是什么，就知道，我筑基筑的怎么样了。”

    “……”

    丹瓶打开的快，合上的更快。

    两颗上品筑基丹？

    随庆本来火急又诧异的心，在徒弟飞扬的眉眼里，终于又变得火热起来，“你师叔……恭喜你了吗？”

    问这话的时候，他都忍不住有些紧张起来。

    采薇送徒弟一颗筑基丹，宜法帮她朝宗门要了一颗，两颗都在这里，那是不是代表徒弟就是他希想的完美筑基？

    “嗯嗯！”

    陆灵蹊大力点头，把丹瓶又从师父手上拿回来，“师父，您放心，师叔他们都挺好，我有什么不懂的，您不在，一定会去他们的。”

    “……好！干的不错。”

    随庆满是阴霾的心情，终于被阳光普照，“这件事，还有谁知道？”

    “师叔说，做人得低调，要不然会招人恨。”

    陆灵蹊笑嘻嘻地，“我在宗门要招人喜欢，所以，目前为止，就您和宜法师叔两个人知道。”

    “哈哈！哈哈哈……”

    随庆大喜，“你师叔说的对。”他要好好谢谢她啊！

    原还以为，那位师妹跟他一样是个冷情人，却没想如此靠谱。

    “你已筑基，那师父放你的三个月假期，就有些不合适宜了。”

    他是师父，不能什么都由徒弟自己安排，“这样吧！从明天开始，先进外门的讲经堂，虽然你的基础法术玩得很不错，但三人行，必有我师，先把外门教的吃透，再进内门，听经悟道。”

    “……是！”

    几年没回家，一天是宝贝蛋，两天是宝贝蛋，但三天、四天、五天之后，就是臭狗屎了。

    陆灵蹊后悔把大地灵蚯给了爷爷，因为它，她连三天的宝贝蛋都没做到。

    还有天龙马也比她受宠，要不是娘管得紧，臭爹恨不得晚上都跟它出去逛一逛。

    “不过，师父，外门的都是炼气弟子，我……”

    “你还怕那些炼气弟子啊？”

    随庆失笑，“到讲经堂，我是让你去听课，学人所长，不是让你到处结交朋友的。”

    虽然外门也有一二被埋没的人才，但也只是一二罢了。

    “外门弟子因为修为因为灵根资质的原因，很多都没办法再进一步，因此，他们的时间，更多地耗在基础法决以及能营生的基础符箓和阵法上。”

    随庆教徒弟，“他们有些人，很有奇思妙想，你都可以跟着学一学。当然了，学人家的吃饭家伙，你也不能太小气，明白吗？”

    外门弟子最缺什么，当然是灵石和丹药。

    “外事堂有没有补给你这几年的配给？”

    “给了，外事堂的执事是知袖师叔的二弟子刘成师兄，他给了我一年的内门弟子配额，四年的亲传弟子配额。”

    从灵石到丹药到法衣到灵器，甚至简单的五行阵盘，全都补足了。

    “师父，您的意思是，那些东西，我都用不着了，可以交好能交好的人是吗？”

    “你明白就好。”

    随庆点头，“仙路艰难，能不欠别人的因果，最好不欠。”

    “嗯！”

    陆灵蹊不明白这有什么好说的，不说她本来就有灵石，就算没灵石，也不会欠不相干的人，“回头我多准备一些，师父，您的毒……是不是还有很多麻烦？您告诉我，我们一起想办法。”

    她在百禁山可得了不少好东西呢。

    “我……这里还有一些东西，没孝敬您呢。”

    一回宗，就忙林家的事。

    陆灵蹊看看被两个傀儡守着的门，到底拉着师父进另外的房间，“师父，您看看，能不能用，”她一连摸了三个玉盒出来，“若是不能用，或者有什么特别需要的灵草，宗门没有，您跟我说，我去找重平师叔借跟传送宝盒联系瑛姨他们，他们只要有的，肯定会帮我忙的。”

    青皇参、幽溪草、玉玄参。

    除了幽溪草，另外两参的药香都很不同。

    随庆检查几番后，一连贴上数张禁制符，“这些东西，你从哪弄的？”他的神情很郑重。

    百禁山的妖王再喜欢徒弟，似乎也不能一送就是万年的灵药。

    他查验的清楚，那青皇参没有万年，至少也是六千年朝上。

    还有玉玄参，观其肥壮和参香，怎么也得有两千年的参龄。

    “幽溪草更是长在深涧之下的灵草，别告诉我，是那瑛娘送你的。”

    “……”

    陆灵蹊被吓了一吓。

    瑛姨确实没送她什么东西，就是最易得的猴儿酒，猿叔上杆子给，她也拦住了。

    “瑛姨不禁我吃，不禁我喝，但并不曾给我灵药。”

    跟师父说，这是鹰叔那个傻子给的吗？

    绝不可能。

    陆灵蹊咽了一口吐沫，“这些东西，是……是我在故去的蛟王洞府找到的。”

    蛟王洞府？

    随庆的眉头拢了拢。

    “蛟王死在九阴阵里，后来，瑛姨就把它的洞府给了我。”

    “她没有检查吗？”

    “……”

    师父问的好仔细，陆灵蹊不敢乱说话，“检查了一点点，不过，当时她忙，没有仔细。再加上蛟王明面上的库藏，一眼可见，瑛姨说，就都送我了。”

    不是明面，那就是暗阁了。

    随庆松下一口气，“这些灵药，你以后也能用得着……”

    眼见师父要把灵药再推给她，陆灵蹊忙止住，“师父，我……我还有一些呢。”

    嗯？

    随庆看着徒弟，眼中稍有惊喜，他实没想到，小丫头还有此机缘。

    “我在蛟王洞府，还弄了五十株上品金千菇。”

    陆灵蹊知道，这东西对师父也有用，“我留了二十株以防万一，这三十株，还给您养身体。”

    说话间，她又推了一只玉盒过去，“师父，您说，您的伤，到底还需要什么呀？别瞒着我，我们一起想办法。”

    徒弟是真孝顺！

    随庆欣慰，把千金菇的玉盒又推还给她，“师父手上还有，等用完了，再朝你要也不急。”机缘是徒弟的，怎能一要再要？

    “至于这毒……”

    他的眉头紧了紧，“能让元婴修士中招的毒，都有些古怪，到底需要什么，暂时我也不甚清楚，目前，只能跟黑驼子一点点地试着解。

    他盯上了耳鼠，可能给我消极怠工点，不过，他能消极怠工，说明问题还在可控的范围之内。现在，急是急不得了。”

    “他是玩毒的，是讨厌耳鼠的解毒之效吗？”

    “不是讨厌，他那个人，就是喜欢研究。”

    虽然不喜欢黑驼子，随庆还是实事求是，“不过，你不准对他好奇。”

    徒弟眼中升起的好奇，必须打掉，“他的性情古怪，对事世，可能根本没有对错之分，只有顺眼不顺眼，高兴不高兴。

    能进千道宗为我治伤，是因为宗门有他特别想要的数十种稀有的灵草和毒草。”

    随庆也很无奈，“你在百兽宗开出那么多灵兽，又带回龙息草，人家对你的兴趣正浓，他研究人，从来只有一个办法，就是用毒，所以，看到他的时候，你就得尽量远离。”

    这也是他为什么，老要林懔他们闭关的原因。

    “今天让他歇一天，明天，我会再跟他耗上一个月。”

    徒弟完美筑基，放下这段心事，他可以安安心心地跟黑驼子耗了，“有什么不懂的，我不在，你只管问你师叔们。”

    ……

    第二天，辰时一刻，陆灵蹊准时而低调地出现外门的讲经堂。

    能当经堂老师的，都是外事堂年纪一大把，寿元无多的筑基修士。

    她没跟人家打招呼，坐得不远不近。

    “快看，金风谷林蹊！”

    进阶筑基后，耳朵更灵了，四周的窃窃私语听得清清楚楚。

    “她不是筑基了吗？怎么跑这来了？”

    就算要听课，进的也应该是内门的讲经堂啊？怎么跑他们这了？

    “我们这边是基础，她进宗门几年，不是一直在外面吗？”

    “林家的林宁死了，你知道吗？”

    “死了？怎么死的？”

    “听说啊，被人废了丹田，活活吊死在一颗歪脖子树上。”八卦的修士，一边说着八卦，一边偷着打量陆灵蹊和另一个男修，“那舌头全伸出来了，眼珠子都要鼓出来了。”

    “那……还有他的一家子人呢？”

    祖孙三代，十一口子人呢。

    陆灵蹊也想知道，耳朵不由地竖了起来。

    “全死了，一刀毙命，不像他死的那么痛苦。”

    “……”

    “……”

    倒抽一口凉气的不是一个人两个人。

    有两个原本跟陆灵蹊坐得近的人，不由自主挪了挪屁股。

    没有某人的时候，随庆长老一直罩着林家人。

    有了她，几乎马上翻脸。

    虽然她对林家人，看似非常优待，可随着自绝林家的几个人，陆续传来没命的消息，有点脑子的，都回过神来。

    兵不血刃，指的就是她这样的。

    “程锦泰，这段时间你去哪了？”

    不知是谁喝了一嗓子，紧接着有无数私语声传来。

    “是他杀的？不能吧？”

    “怎么不能？林宁仗着林家把他害的那么惨！”

    “可林宁的修为比他高。”

    “屁！那是你没看到程师兄真正动手的样子。”

    “……”

    陆灵蹊正要回头看看谁是大家口中的程师兄时，讲经刘师兄已经到了。

    “经堂重地，不准喧哗！”

    他一幅老朽的样子，“今天我们讲火。”

    说火的时候，他好像不经意地看了陆灵蹊一眼，“火是什么，大家都知道吧？从最低级的火球术起，到火箭术、火网术、火龙术等等，火，其实可以是我们想象的任何形态，只要你的灵力足够。”

    他的手心一动，一只翩翩起舞的火鸟在经堂绕了一圈，“玩火的修士，战力相比于一般的修士都要高些，因为它至阳至烈。火烧燎原，火溶万物，指的是它的一种形态，火——因为有我们而灵性十足。

    大家看到我的火鸟了吧？觉得它怎样？漂亮吗？”

    “漂亮！”

    很快就有年纪小的女孩笑着答了。

    “那这只火虫呢？”

    一只指甲大的小火虫咻的一下，落到了女孩身上，把她吓了一跳。

    “看东西，只看表相可不行。”

    刘师兄声音淡淡，“老夫灵根不显，根值最高的火灵根也只有六十四，却被人叫做火蝎子，常年钻于地下熔浆之中，寻找地心火，别人找不到的东西，老夫出马，不说次次都中，却也十中有六，你们可知秘决在何方？”

    啊？

    这种吃饭的秘决今天要教他们吗？

    不管有没有火灵根的，都想听一听。

    众人的眼睛，在这一瞬间，全都变成了眼巴巴。

    陆灵蹊也忍不住凝神望向了他。

    “因为……”

    刘师兄一伸手，一个火罩罩在了他身上，紧跟着，火罩上伸出无数细小火线，它们没朝大家飞去，在经堂的上方飞舞。

    不管有没有火灵根的，都想听一听。

    众人的眼睛，在这一瞬间，全都变成了眼巴巴。

    陆灵蹊也忍不住凝神望向了他。

    “因为……”

    刘师兄一伸手，一个火罩罩在了他身上，紧跟着，火罩上伸出无数细小火线，它们没朝大家飞去，在经堂的上方飞舞。