    ………

    计余四面八方的虚空，皆被封锁，老者话音刚落，头顶的阴阳道图，旋转着，朝向计余镇压过去。

    经过之处，空间震荡，天地之间的元气，不停的汇聚其中，使其越来越大。

    做完这一切后，白眉老者左手负于后背，右手握住木仗，静待计余灰飞烟灭！

    “好一个霸道的阴阳家！”

    计余没有躲避，任由阴阳图攻击在身上。

    一把通体虚幻的黑色之剑，在计余表面浮现，其势直插苍穹，方圆百米的区域内，夺命十三剑的剑意笼罩其中，阴阳道图与虚幻的黑剑碰撞在一起。

    “锵！”

    接触到的瞬间，一种金属碰撞的铿锵之声，从计余身上传来。

    “什么！”

    白眉老者看的真切，脸上露出了不可思议的表情，他的阴阳两极图，却被剑意冲击，化作一股股紫色的玄光，消散在空气中。

    计余杀伐果断，对老者沉声道：“我只出一剑，必将映照出，你心中的阴影，它亦倒映出，你死亡的血色！”

    老者感到情况不妙，连连后退，那苍老的面容上，与之前表现的仙风道骨，更过多的是紧张与忐忑！

    随后整个人开始，变的虚虚实实，看起来似真似幻，触摸则为虚幻，并且气息越来越弱，好像就要化为虚无，消失不见。

    “阴阳五行遁术？可惜太晚了！”

    剑意横空，计余的灵觉覆盖了整个山谷，同时右手剑指一招，天地元气汇聚。

    一道道犀利无比，寒意逼人的剑气在空中凝聚，犹如九天上的繁星，十分璀璨，剑尖全部朝下，死亡的气息，顿时笼盖了整片山谷。

    遮天蔽日的剑影，黑压压的覆盖在虚空上下，范围之广，令人难以置信。

    老者的神念有所感应，所有心神都在霎那间停顿。

    “太极玄一，阴阳二气，给我化！”

    不敢在有丝毫怠慢，整个人化成点点虹光，消散于天地之间。

    以耗费巨大的真元为根基，所施展的阴阳遁术，来躲避漫天的剑气洪流，实则是无奈之举。

    因为这种行入无痕，身融万物的遁术，不是普通的阴阳术法，而是隶属于阴脉八咒的禁术，其施展后的后果，也是非常严重的。

    山谷之中，遍布丛林灌木，更有一颗颗苍劲大树拔天而起，绿荫异常的繁茂，在计余的感知下，老头正藏身于其内，身形无时无刻不在发生变幻。

    “哼！”

    就算是阴阳家的阴阳咒法，玄妙无穷，变化无常，也不可能瞬间跨越，被数以千计万计的剑气，所覆盖山谷方圆千米的距离。

    剑指一动，虚空中悬浮的剑气随即转动，无数剑尖直指，那老头逃遁的方向。

    “嗡嗡嗡………！”

    划破空气的锐利之声，从天空中接连不断的传来。

    剑气如雨下，径直的没入，下方大片繁茂密集的灌木丛林，数人合抱粗细的古树，被摧枯拉朽的横腰斩断。

    而那些低矮的花草树木，在剑气纵横之下，纷纷化为粉齑！

    那道逃窜的白色身影，在没有树林的遮掩下，终于显露出了身形。

    老者衣衫褴褛，上面有好几处，长长的血痕，显得异常的狼狈！

    “竖子你敢杀我，就是逆天而行，必遭天谴！”

    计余乘风而行，短短的几个呼吸，他的身形，便悬立出现在半空之中。

    对于计余来说。

    “剑，无不杀之敌！”

    听到此话，计余反而淡然一笑：“那让就雨，下的再大些吧！”

    天上的剑气，密密麻麻显现的更多了，不同的是，这次计余赋予了它们全部，夺命十三剑的剑意。

    之前银白色的剑气，被计余的剑意，染成了黑色，那是死亡的颜色。

    并且将这一方天地，共同渲染成了同色！

    老者抬头望去，正午时分的天空，顿时变成漆黑一片，握住木仗的右手不停的颤抖。

    大约是五六年前，他忽然心血来潮，用阴阳家的占星律，看了一下天地大势，世人皆道，世事难料，唯有阴阳家从不断变化的星辰轨迹中，找到了天地变化之间千丝万缕的联系，人皆有命，冥冥之中自有定数，这就是所谓的占星律！

    发现原本天地之间不变的规矩，又产生了新的变化，只不过这种变化，在大势面前，丝毫不显，毕竟世事无常，人算终究不如天算。

    前几日，当他在用占星律，以日月星辰，天地四象为基，却发现所看到的皆为混沌。

    混沌是什么？

    见于《列子》中的《天瑞篇》：有太易，有太初，有太始，有太素。太易者，未见气也；太初者，气之始也；太始者，形之即时也；太素者，质之始也，气形质具而未相离，故曰浑沦，浑沦者，言万物相浑沦而未相离也。

    意思是混沌指，天地万物形成前气、形、质三者浑然一体而未分离的迷蒙状态。

    在老者眼中，所有天机都被混沌所遮掩，不可见其本质，按照世间万物，演化的规律，这几乎是不可能发生的，出现这种问题，只能说明一件事，天之地间出现了变数。

    于是他按照，奇门遁甲以及后天八卦，二十四节气，并与天上星辰相呼应，最终判断出，咸阳是产生一切变数的中心，于是就有了现在的一幕。

    他万万没想到，变数竟然是一个人，看着遮蔽苍穹的剑光，心中暗道：“无论如何都要活下去，都要告知东皇阁下，让他亲自处理！”

    只是他心中还有一句话没有说出，就算是东皇太一亲至，结果似乎也未可知。

    （注：秦时明月里所说，阴、阳并不是独立的，他们互为表里，互相对立，同时也不断转化，由此阴阳术应运而生。

    从施展手法上，阴阳术可以分为术、诀、咒、律、法五种。

    从境界修为上，则可分为炼金、幻境、控心、占星、易魂五层。每提升一层，都需要修炼者付出成倍的努力。

    在这五层之上，还有更为强大的阴阳咒印，相传因为太过邪恶而成为禁术，在时间的长河中，他们很多已经失了。

    比如，天明身上被月神下的封眠咒印。）

