
里正拧着眉头，看着姜家的人，尤其是李氏，只感觉到头疼不已，这个李氏，简直不知所谓！

村里也不是没有别人家重男轻女，可，顶多是让闺女多干点活，这想要饿死亲孙女的奶奶，姜李氏还真是头一个！说出去，他们上溪村还要不要名声！又有那个闺女敢嫁到他们村子里来！

而且，如今这姜软软，明显来者不善啊，也不知是不是死里逃生改了性子，如今出了这样一档子事，上溪村，恐怕要有一段麻烦的日子了。

“什么啊，那死丫头胡说！分明是自己跳河找死还赖在我们头上！里正，你可要把里头那个妖孽给我们除了啊！我们家明哲马上就要考举人了，可不能让这个死丫头给害了啊！”

姜软软一走，李氏又精神抖擞起来，开始作妖。

“哼！你们自己惹出来的事，自己解决吧！”

看李氏的脸色，里正哪里不知道她在说谎，知道她不喜欢二房的几个孩子是一回事，把人给活活饿死又是另一回事，更何况那人还是自己的亲孙女！

当年的姜永康，多好的一个孩子啊，就因为李氏不愿意出人头银子，结果死在了战场上。

里正算得上村里的书香门第，家族里还出过两个秀才，一个举人，自然比乡野村妇要懂得礼义廉耻。

里正的脸色渐冷，对李氏和姜家这种人家，他懒得多说。

一甩袖子，快步的走了出去，仿佛姜家的院子都多么令人恶心一样。

李氏看着里正的背影翻了个身白眼，呸！不过区区一个里正，竟然还敢给她脸色看！等自己的小儿子考上举人，一定要让他好看！

“嘶！”

李氏翻白眼的动作扯到了眼角，只感觉被那个小贱人打的地方火辣辣的疼！

暗地里咬了咬牙，果真如那高僧所说，二房这几个孩子真是生来就克她！

让她白白的丢失了二十两聘礼不说，还挨了一顿打！不行，她得想个办法，尽早把这个妖孽给除掉！

绝对不能在留着她，继续祸害姜家！

“呸！”随口吐出一口浓痰，李氏的倒三角眼阴厉的一扫。

小李氏觉察到自家婆母凌厉的视线，知道她此时肯定怒火高涨，不愿触眉头，赶快扶着姜永财溜之大吉。

“陈氏！还不快过来扶我！”

“娘，我这就来…”

陈氏正看着自家相公的伤口流泪，听见李氏的声音，连忙擦干眼泪，就听话的过去扶她。

“你是死的啊！怎么这么慢！”

李氏抬手就打了儿媳一个耳光，“哭什么哭！整天丧丧个脸，就知道哭！看见你这张脸就觉得晦气！怪不得连生了三个没用的赔钱货！迟早让老三休了你！”

陈氏捂着被打的脸，默默的看了一眼自己的相公，在看到他毫不在意的目光时，用力握紧了拳头。

是啊，她太没用了！没能给田哥生个儿子！

陈氏不怨田哥不心疼她，是她不好，肚子不争气！

——

关上门之后的姜阮，可不管外面的人想做什么，她环顾了一下这间破烂的茅草屋，脸色黑的不止一点半点，差点就爆了粗口。

这特么也叫房子？

四面都是破着窟窿的墙壁，露出里头的泥坯，头顶的横梁上盖着残缺不全的茅草，晚上躺在床上就能数星星，还有那张床，充其量就是一张架在石块上的木板！

即使在末世最恶劣的时候，姜阮也没有住过这种房子啊！

而且，这房子里除了一张破床板，就没别的了。

哦，墙角还有个草垛子，那是姜天来的“床”，这两个兄妹住在一起。

想起姜天来，姜阮走到床前，看着昏迷中的男孩。

她怎么也没有想到，自己在启动基地的自毁程序之后，不仅没死，竟然还穿越了，成了这么个不知名的架空朝代里，一个小山村中年仅只有十四岁的小村姑，名叫姜软软。

只是，她穿越的身份也忒差了点！

从姜软软的记忆里得知，这个孩子以前的日子可真是过的比黄连还要苦。

五年前亲爹上了战场，如今生死不知。

偏心眼的娘和白莲花的姐姐。

再加上重男轻女又十分讨厌二房的奶奶。

对任何事都漠不关心的爷爷。

生活中对她各种讥笑打骂的极品亲人们。

真心对她的，只有一个和她相依为命的傻子哥哥……

真是可怜弱小，又无助。

前几天，她因为偷听到奶奶和大伯母商量着要把她嫁到别的村子给五个兄弟当共妻，一时想不开就跳河自杀了，虽然当时被路过的人给救了，捡回一条命，却又被自家奶奶给害了。

落水后不仅没有请大夫，连饭都没得吃，最后活生生的给饿死了。

想到着，姜阮漆黑的眼睛里闪过一道戾气。

她可不是那个软包子姜软软，她姜阮可是最最小心眼不过的人！敢欺负她！定会十倍奉还！

末世里，姜阮亲眼见证过太多扭曲的人性，却想不明白，姜家虽然不是大富大贵之家，也是村子里过的比较好的人家，为什么要这么磋磨自己的亲孙女，亲孙子？

不过，和丧尸比起来，极品亲戚又算的了什么？

这里有山有水，空气清新，有吃有喝，还没有丧尸，姜软软觉得自己像是掉进了福窝！

体内的每一个细胞都在颤栗，散发着兴奋的信号。

看着自己身处的这所大山，姜软软舔舔唇，脑子里已经浮现出末世前吃过的各种美食了。

烤野兔，烧鸡，烤鱼，红烧肉……

姜阮弯了弯眉眼，穿越到这里真是太好了。

末世里的姜阮已经死在了那场爆炸里，自己从今天开始，就是姜软软，她会努力替这个可怜的小姑娘活下去，并且好好守护她在乎的人。

姜软软看了看姜天来背上的伤，血虽然已经止住，倒是人仍然没醒，摸了摸他的额头，还好不烫，没有发烧。

姜软软现在只能简单的帮姜天来处理了头上和背上伤口。

他们两兄妹如今兜里比脸还干净，如果生病了，她还得去找李氏要钱。

如果她没记错的话，自己那个便宜爹可真是个十足的“孝子”！

当兵几年来的补贴，一个铜板都不漏的全都上交给李氏，然而李氏拿着银子，却往死的苛待自己的亲孙女！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585475"  chaptername="第3章">加入书签</a>
</div>
