    夜深人静，黄三藏搂着傻媳妇睡不着，心里想着事情。

    “三藏哥！你有什么心事吗？”

    “嗯！我表现的有这么明显吗？”

    “怎么说我都嫁给你十几年了，我又不是真的傻！

    你只要有心事就喜欢摸鼻子，吃晚饭的时候我就发现你不对劲了！”

    “哈哈！傻媳妇变聪明了！木嘛！”

    “可以和我说说吗？”

    “哦！我十几年没回老家了，现在政策松动了，想回老家去看看！”

    当然不会把许大茂的糟心事告诉傻媳妇，还是让她天真快乐的生活下去吧！

    “要不我和你一起去吧！给先人扫扫墓，我嫁过来也没见过公公婆婆，也没尽过一天的孝！”

    “不用了！老家也没有什么人了！”

    他到是想，关键黄三藏自己都不知道“他”有什么先人，上哪去找？

    心中一动，连忙起床，找来钥匙，打开存放私人物品的抽屉，翻找以前捡到的高中毕业证，打开认真的看了起来。

    看到姓名那一栏，“黄三蔵”，嗯！黄三藏仿佛看花了眼，揉了揉眼睛，还是“黄三蔵”。

    黄三藏仿佛见了鬼一样，人家是财宝三蔵，不是佛教经典的三藏。

    这个毕业证以后找机会一定要烧掉！

    关于到他的名字，也是有点来历的，他小的时候体弱经常生病。

    后来听了一位算命先生的话，这小子有慧根，有佛性，就改名三藏吧！

    只不过将来情路有些坎坷。

    说来也是奇怪，改了名字之后身体也就渐渐的好了，顺风顺水长大成人。

    后面那句话也一语成谶，还真有些坎坷。

    后来秦淮茹介绍傻媳妇的时候，他看中了就直接结婚，心想这下应该会没有那么多事吧！

    然后又冒出一个红颜知己吴燕玲出来，唉！

    等到黄三藏读大学的时候感觉这个名字有些大，然后去查看有没有历史人物取这个名字的。

    除了唐三藏这个大法师，还真有人取名三藏的，北齐、北周、隋朝名将慕容三藏，他也是姑苏慕容复的祖先。

    然后喊着喊着也就不再当一回事了。

    原来他是虚惊一场，这个错误就这样产生了，谁也没有注意到，再过几年就要重新进行户口登记，发放第一代身份证，事情就彻底过去了。

    十几年人的变化很大，就算是“他”的同学或者什么亲近的人找上门来，他大不了可以装失忆嘛。

    他刚好在车祸现场出现过，磕过后脑勺，现在还有疤痕。

    除非出动KGB、FB I和G安，还要进行DNA比对才行，不过也得七、八年之后了。

    大领导随便查他也没有查到什么，何况一个许大茂，帽哥你随便查去吧！

    不过黄三藏还是得亲自回“他”老家查验一番，这件事谁都不能告诉，看看还有没有什么遗漏的地方。

    狮子搏兔亦用全力，黄三藏可不会圣母到等待敌人成长，和其公平对决。

    将危险扼杀在摇篮之中，“要么不做，要么做绝”。

    就许大茂下乡放电影薅老乡羊毛，祸害大姑娘小媳妇，和前些年干得那些烂事，怎么整死他都不为过，黄三藏一点心理负担都没有，反而是在为民除害。

    想通了这些，黄三藏心头一片明亮，心情大好。

    立马钻进温暖的被窝，紧紧的搂着傻媳妇，“木嘛！”

    “德行！”傻媳妇瞪着可爱的小白眼。

    第二天上午黄三藏上完课就来的大舅哥文印室，机器都已经拉过来了，简单的培训了一下两人就能操作。

    “那我们怎么订价？”大舅哥问道，

    “复印一张一分，打印一张两分，开业头一个星期打八折。”

    “这样行吗？能有生意吗？”

    “把吗去掉！绝对行！”后世哪个大学门外没有五、六家文印室，个个活得很滋润。

    “这么大个学校，近五六千学生老师，练习题、教案、论文等等，名声出去了搞不好外校的都会跑过了。

    等下我写一张小广告，你复印十几二十几份贴到学生宿舍门口就行了，等着生意上门就行。”

    这时候的复印怎么搞的？先把油印纸放在钢板上，再用铁笔一笔一划的用力刻上去，出一张试卷能写到你手痛。

    然后放在老式的油印机下复印，滚筒用手推一下，一张；用手推一下，一张。

    东西出来了还不能乱摸，要不然一手的油墨。

    这最先进复印机绝对吊打老式的油印机，如果做好保密工作，搞不好试卷都会拿过来复印。

    估计还会有人从图书馆借书出来复印，这东西就是要跑量。

    “那行！”

    “你们这个文印室就这样悄悄的开张了！

    以后的耗材我会从港城给你们弄，纸张以后我去找学校后勤处代买。

    提两点要求，待人一定要有礼貌，服务一定要周到！”

    “明白！老师和学生都是衣食父母！”

    “明白就好！玉茹姐和姐夫什么时候到？”

    “家里收拾好明天就来了！”

    “那行！她们来了你们先带带他，等他们熟悉了就在燕都另寻一所大学再开一家。

    这两台机器我就送给你们了，酬谢在你家帮我藏了那么多古董。

    到时候玉茹姐他们的机器我会要求分期二十年还清，不是舍不得那点钱，而是太容易得到的东西会不懂得珍惜。

    到时候你们不要说漏嘴了！”

    “明白！”

    “到时候没什么事我就不过来了，以后就要靠你们自己经营了！

    如果有什么事就报我的名字，多少有点用处。

    实在不行就到我的办公室来找我。

    还好学校没有那么多乱七八糟的事情！”

    “好！”

    “我还有点事，先走了！”

    “行！你慢点！”

    黄三藏骑车来到燕都宾馆，他直接用外汇券在这里订了一间房。

    和前台打过招呼等会有人来找他，然后拿着房卡来到3楼111房，开门进去，他要在这等一个人。

    坐在里面等了十来分钟，听到敲门声，“谁？”

    “我！阎解旷！”

    黄三藏开门把他叫了进来。

    “三爷！”阎解旷很有眼色的打招呼，现在年龄和他一般大的人都这么喊。

    燕都人喜欢喊有点地位的人爷，只是一种敬称，你真要敢回“哎！乘孙！”

    估计人家立马得和你急，甚至打起来。

    黄三藏也终于混到爷的地步了，“随便坐！”

    “没事！我站着！”阎解旷以前哪里来过这么高档的地方，双手不听使唤，都不知道往哪里放。

    “你现在在做什么？”

    “唉！在街道办工厂瞎混，混个温饱！”

    “有没有兴趣帮我做一件事情？

    事成之后给你介绍一个好一点的工作！”

    “有兴趣的！太有兴趣了！”阎解旷心里激动起来，终于轮到他时来运转了。

    他早就知道他大嫂于莉十多年前就在鸽子市帮黄三藏倒买倒卖，私下里日子过得不知道有多滋润。

    关键是黄三藏出手很大方，他老子就帮他介绍过一套四合院，就赚了一大笔。

    现在天天早出晚归，四处踅摸，搞不好就是在帮他做事。

    他二哥和刘光天早就想去投靠他，现在和许大茂搅和在一起，也搞到了一点钱，就暂时息了这个想法。

    “你平时和许大茂关系怎么样？”

    “一般般！”

    “《大卧底》这本书看过吗？”

    “看过！我最喜欢里面的余老板了！”

    “很好！看过就行！我要你到许大茂身边去卧底，怎么样？”

    “什么？”

    “怎么？没兴趣！”

    “我当然愿意干！可我不知道怎么弄啊！”

    “这样！你先把街道工厂的工作作辞了，以后我帮你找个好的。

    然后央求你二哥带你一起玩。

    你就时不时的在许大茂面前说我的坏话，死命的巴结他，先赢得他的信任。

    然后把他的一举一动都记下来，不要让他发现！”

    “明白！那下一步呢？”

    “你先赢得他的信任。

    下一步怎么做我会用信告诉你接头的地方，到时详谈，就像今天这样！

    平时不要来找我，见到我也不要给我好脸色，以免许大茂怀疑。

    如果实在有紧急情况你可以找人到我们学校南门边的文印室传口信！

    你不要亲自去！一定要注意保密，谁都不要告诉，包括你媳妇！”

    “明白！太专业了！我干了！”

    “这是五十块钱经费！你等下给我留个地址，以后我每个月给你寄五十块钱！还有什么不清楚的吗？”

    “没了！”

    “那好！你先走！我等一会再走！”

    过了二十多分钟，黄三藏起身离开去前台退房。

