    在时隔二十天之后，艾伦再次看到了风暴城的城头，心中百感交集。

    这次前往蛮荒高地的探险可谓惊险之极，一个不小心，只怕全军覆灭。其中关键处还在于那只蜇伏在地底深处的皇后本来就已经虚弱不堪，如果是在它全盛期撞上，艾伦几可想像得到那个结局。

    那时候，他和其它人早埋尸阴森冰冷的地底，若是在皇后的体内被当成食物消化掉。哪还能感受到外界炽热的阳光，重新见到那些正等着他们归来的伙伴？

    当城头的士兵发现他们这队徒步行动，身上衣物比流浪汉好不了多少的人员时，还以为是从哪个地方逃难过来的人。直到看见艾伦那头招牌式的银色苍发，才知自己城主回来了。

    艾伦离去时相当隐秘，但一去二十天，早在前些天便已经被人发觉。这时回来，消息像风一般传遍了大街小巷，让那些本来想趁城主不在时做些动作的人，都只能暗叹时不予我。

    走进城主府大堂，艾伦眼前一花就给人抱住。香玉满怀间，他始看清紧抱着自己的是阿黛儿。这少女还有余暇朝后头露茜做了个得意的鬼脸，然后才放开艾伦，一手拍在他肩膀上说：“我还以为你们被什么东西干掉了呢，这么久都不回来。”

    艾伦和后头几人相视苦笑，说：“还真给你说对，我们差点回不来了。”

    阿黛儿吓了一跳：“你们遇到什么鬼东西了。”

    “一言难尽。”艾伦朝自己一身破破烂烂的衣服看了眼说：“比起这个，我想我们更愿意先清理一下。”

    阿黛儿点头同意道：“的确，你们身上都有些怪味。”

    片刻后，艾伦洗了个澡，换上干净的衣服，让他颇有种两世为人之感。他来到书房，得到阿黛儿的通知。不但罗伊和布洛伊两人到了，就连雷格这个骑士团长也闻讯赶来。看到他们，艾伦点了点头说：“你们来得正好，我刚得到一批新的装备，需要将军队重新调整一下。”

    从王蛇基地得到的基本上是源力武器，如源力步枪便需要5级源力才能够使用。源力武器不同魔能装备，尽管两者同为源力激活，然而后者能够形成定向能力，前者则只是将源力转化成子弹射出。因此源力步枪的使用限制才会那么低，就像露茜说的，它们的威力其实很有限。

    可如果数量足够多，而且这个世界的军事文明还相对较低。在这里，源力步枪大有可为。为了让这批装备发挥作用，军队便需要进行一次筛选和调整。5级以上，10级以下的士兵全部筛选出来，由他们组成一支步枪队，统一配置源力步枪，以此增强军队的远程火力。

    除此之外，怒雷骑士团的骑兵，乃至标准骑士，也换上源力步枪。这样一来，怒雷骑士团的总体战力便提升了一个层次。即使仍末达到黑云骑士那种级别，却也所差无几了。

    至于其它的武器装备，一部分分配给山王和暗刃使用，剩下的则暂时入库。以待军队扩容后，再行分配。

    现在风暴城装备有了，所差的就是士兵。士兵来自于领民，这使艾伦感受到扩张领地的迫切性。如今一个小小的边境之地，已经满足不了他的需求了。

    从书房里出来，雷格大步前行。现在他庆幸当时总算选对了，艾伦这个新城主非但找到了一座古代遗迹，还带回来众多的古代装备。从艾伦的字里行间，雷格看到了风暴城扩张的蓝图。而跟着受益的，自然是他们这些追随者。一想到这，骑士团长心头火热。

    很快，军队便有了动作。符合要求的士兵被挑选了出来，然而人数却相当少，只有二十人左右。而艾伦拿到的那批步枪却足有三百多，于是通过冒险者协会，艾伦又招募了二十名符合条件的冒险者。他们大多是混得不如意的人，与其继续瞎混下去，不如加入军队更有前途。

    何况如今的风暴城一付蓄势待发的格局，不少人都看好艾伦这个新城主。因此冒险者协会的招募信息一出来，名额几乎就已经被抢光了。

    这么一来，便有支成建制的队伍。至于还剩下的枪支，便只能等以后军队扩容了。

    艾伦回归的第二天，雷杰斯便领着山王部队出发，前往蛮荒高地取回基地中的那批装备。至于艾伦，则给堆积如山的报告和文件所淹没。在他离开的这段时间，工厂已经封顶，再过不久，等设备人员一到，就可以投入使用。有了炼钢厂和武器工房，风暴城便能够自行生产冷兵器装备，再不用向外界购买，这无形中便节约了相当可观的军费。

    再者，阿黛儿的集资计划已经初见成效。在她的推动下，非但领地内的富商、官员纷纷解囊，拿出一部分财产进行投资。就连艾伦在紫罗兰港那几个合作者在听说了这件事后，也表现出相当大的兴趣。特别是罗杰，他已经在着手准备，先向艾伦投资十万金币，这绝对是个不小的数目。

    书房里，阿黛儿洋洋自得地说：“照这样下去，我们很快就能筹集到三十万金币左右的资金。这笔资金完全可以用到教会的推广和工厂的运作上，我们缩短的资金积累的周期，而投资者则可以从我们这里获利，正是一举两得。重要的是，通过集资，把他们牢牢绑在我们的战车上。到时候，我们的敌人也就是他们的敌人，因为通过集资，我们和投资者之间已经形成了共同利益的关系。”

    艾伦从文件山里抬起头来，笑道：“在这方面，还是你在行。”

    “当然，那么，你要怎么奖励我？”阿黛儿笔咪咪地问。

    “你想要什么奖励，要不，给你也来个分红？”

    “我才不要。”

    “那你要啥？”

    “和我结婚！”

    艾伦手上的笔一划，顿时在文件上拉出一道醒目的痕迹。他叹了口气，抬头道：“阿黛儿，婚姻不是儿戏。何况你也知道，我和露茜的关系。”

    “怎么，难道我比不上那个双马尾？”阿黛儿扬起下巴道。

    “不管相貌还是能力，你都不比露茜差。”

    “那是你不喜欢我？”

    “也不能这么说，只是婚姻这种事，你不觉得对我们来说都太早了吗？我们还有那么多事要做，如果你只是想摆脱家族的话，其实不必通过婚姻来达到目的。”艾伦认真说：“如果有一天，你明确地告诉我要摆脱家族，利用你当筹码的话。我愿意全力助你，阿黛儿，不管压力来自于哪一边。这是我的承诺！”

    阿黛儿安静了下来，宁定地看着艾伦，清楚地在那对如焰似火般的红瞳里看到自己的模样。终于，嘴角微微向上牵起，少女露出一个微笑：“那就这样说定了。”

    “当然，我……”话音末落，艾伦忽然听到心脏重重一跳，那无以名状的悸动让体内源力在弹指间便高速运转起来，让艾伦突然进入了临战状态。那是本能受到威胁的反应，然而艾伦的双眼却变得茫然起来。仿佛意识已经离开了这一片空间，正投注在某个虚无悠远的时空里。

    艾伦的眼前一片漆黑，如同置身于宇宙的最深处。这里黑暗而荒芜，然而在这片漆黑的空间里，却忽然有战鼓摆响。鼓点由慢而快，由微而著，最终响彻了整个空间，不断回荡。突然，鼓声突然中止，留下巨大的空白。接着丝丝缕缕的红光从脚下升起，艾伦低下头，在他的脚边有一片氤氲血色正在化开。

    那是不断冒起气泡的血浆，血浆越冒越多，以艾伦为原点，朝着前后扩散开去，在黑暗中蜿蜒如河，又如同一条血路。血路看不到起点、更看不到终点，它朝虚无的黑暗两端延伸。仿佛会跨越时空，一头伸向宇宙之初，一端探往终结之时，从而形成一个完整的轮回。

    血路形成之后，忽有火焰自其中燃起，转瞬整条血路皆在燃烧。在这条燃烧的血路里，逐级浮起一个个不同的图案。艾伦感觉到自己的刻印自行浮现，每条纹路都散发明亮光芒，源力被某个意志激起共鸣，掀起滔天巨浪！

    他顿时明悟，那些图案，正是一个个刻印。既是刻印，便自然会有拥有者。每个刻印的背后，代表着一个意志，那么这些和他一起出现在这条燃血之路上的意志又身在何方？他们受到某种召唤而出现在这里，又代表着什么意义？

    便在这时，在艾伦的前方火光大作。他极目远步，宛若在世界的尽头处，那血路的终点浮现一方威严巍峨的王座。那王座的基台，描绘着星辰与天河，它们明灭浮沉，弹指间不知有多少星球生灭。基台之上，两头如龙似兽的凶兽则为扶手，然而凶兽眼放厉芒，不时喷出如火气息，竟似活物。而那王座的靠背，却是不断升腾的火幕。在那片火之帷幕中，火流又会不断勾勒出一个个画面。

    那些画面里，皆是万千生灵呐喊撕杀的场景！

