    校正了炮弹的落点之后，远洋号、瞭洋号一共进行了3轮齐射，硕时将日军的炮兵阵地彻底催毁。

    乃木希典虽然大为震惊，海外华人的军舰是怎么确定自己的炮兵阵地位置，但这个时候己是箭在弦上，不得不发，毕竟如果不能夺回203高地，旅顺是肯定守不住的，只是早几天、晚几天的事情，因此乃木希典仍然下令，命陆军向203高地发动进攻。

    在上午的战斗中，日军阵亡达500余人，战斗减员超过千人，参战的3个联队基本都被打残了，因此重新进攻的日军是新的部队，乃木希典也为反攻203高地准备了2个团的兵力，第一批投入进攻的两个联队，大约800余名日军士兵，尽管203高地失守，但日军的士气仍然不减，端着上好了刺刀的步枪，一边高呼着“板哉”，一边向203高地发动了冲锋。

    当然人民军为了攻占203高地，也付出了不小的代价，阵亡了300余人，加上受伤的士兵，战斗减员达700余人，由其是先期参战的1营、2营，减员均超过300人，因此现在守卫阵地的任务交给3营，1营、2营均在203高地下修整，并且进行临时的整编，以达到能够作战的编制。但全团的机枪、迫击炮部全部都拉上了203高地，并且趁着日军重新组织进攻的这1个多小时时间里，布置好了机枪和迫击炮阵地。虽然时涧还是有些不足，但也远比刚才那样仓促的布置要好得多了。

    首先开火是迫击炮，向600米开外的日军发射，顿时在日军阵中造成了无数的爆炸，而且由于日军的站位密集，因此爆炸也给日军造成了不小的杀伤，不过迫击炮的打击并未能阻止日军前进的势头，日军的士兵仍然高呼“板哉”，一无即往的冒着炮火前进。

    经过了迫击炮4、5轮的打击，己给日军造成了上百的伤亡，而日军己经前进到了距离阵地300米的位置，士兵们都己经开始小跑起来，但这时阵地里的人民军机枪、步枪、掷弹筒等武器也一起开火，向日军展开了猛烈的打击，各种子弹、炮弹如果暴雨冰雹一样，向日军打去。

    在这样猛烈的火力打击下，日军的士兵如同疾风中的枯草一样，成排成片的倒地，尽管日军浑然不拒，前仆后继般的拼命向前冲，前面的士兵倒下，后面马上有人补上来，而且“板哉——板哉——”的呼喊也越呼越高，一直到倒下为止。

    不过在人民军由十几个机枪阵地组成的火力网面前，日军的冲锋声势虽大，但成果却是一无是处——除了死的人多一些之外，甚致都根本无法突进到距离阵地100米内，事实证明，没有炮兵的火力掩护，用步兵去强攻由机枪守卫的阵地，基本就是去送人头的。毕竟在*的时代，光是靠士兵的精神力量是没有用的。

    尽管日军的意志顽强，但始终无法突进到阵地，免强将进攻维持了半个多小时，终于因为支持不住，而退了下去。这一轮进攻，日军差不多又阵亡了300余人，加上受伤的士兵，这两个联队也彻底被打残。

    但乃木希典并不为所动，立刻又调了两个新的联队，继续进攻，以保持对人民军的压力。不过日军再次进攻，结局也没有什么区别，在人民军密集的火力打击下，仍然是无功而返。

    而两轮进攻之后，在203高地的东南山坡上，已密密麻麻的铺满了日军的尸体，几乎将山坡全部覆盖。易勋现在也是久经战阵的人了，但这样惨烈的战场，也还是第一次见到。胃里也禁不住一阵阵的作呕。

    副团长朱靖祁到是神经大条，还老神在在道：“这己经不是战争，而是单方面的屠杀了。”

    易勋也点了点头，道：“在旧时空里，我到是听说过不少日军的‘板哉冲锋’的故事，现在总算是真正见识到了，他们还真是不怕死啊。”

    这时团参谋长田则楚走进临时指挥部里，听到了他们两人的对话，道：“你们俩就少在这里装了响，日军马上就又要发动进攻了，但我们机枪的子弹都用得差不多了。再还赶紧补充，这一轮冲锋就挡不住了。”

    易勋也大吃了一惊，道：“一个机枪组配了3000发孑弹，一下子就都打光了？”

    田则楚道：“也不是全部都打光了，我们团一共有54个机枪组，刚才的统计，有5个机枪组把子弹都打光了，还有21个机枪组打得用到了最后一个供弹箱，只有4个机枪组才用到第2个供弹箱，我己经命令机枪阵地，都悠着一点打，而且打光子弹的，剩最后一个供弹箱的，都撤下去了，把剩下的孑弹留给阵地上的机枪组。”

    朱靖祁道：“这一下撤下去了差不多一半的机枪组，会不会影我们的火力？”

    田则楚摇了摇头，道：“不会，我刚才仔细的观察过了，老实说像我们这样打实在是太浪废子弹了，而且把日军压制在100米以外，其他的战士根本就没有发挥的余地，要知道守卫阵地，并不只是机枪部队的任务，全团每一个战士都应该发挥作用。”

    易勋也点了点头，道：“有道理，和日军相比，我们确实还有很大的差距，以前对付土匪之流，确实是不能和正规的军队相比。”

    就在他们说话之际，日军的第三轮进攻又开始了。

    易勋等人看起来无比惨烈的战斗，但在乃木希典的眼里却是不足一论，要知道乃木希典指挥日军进攻顺旅的战斗，其惨烈程度要远远高于这一战，因此乃木希典丝毫也不为所动，而是又调集了两个联队，再次向203高地发起了进攻。并且又调来一个新团。

    由于撤下了近一半的机枪组，而且留下的机枪组也不在向前两次那样，不顾一切的射击，因此这次的火力打击也明显减弱了许多，机枪组成的火力网也不再向前两次那样密不透风，尽管仍然对日军造成了不小的杀伤，但日军的突进效果也明显比前两次要好的多，不仅突破了前两次进攻100米的戒线，甚致突进到了离人民军阵地只有50米的距离。

    乃木希典在后方看到，心里也稍稍有些放松，虽然在第一次进攻中，人民军将日军压制在100米以外，但乃木希典却发现人民军的火力过于密集，这样的战术只有两种原因，一是人民军的子弹充足，不怕浪废；一是人民军的士兵经验不足，打起来收不住，这也是新兵常见的问题。因此乃木希典发动第二次进攻，就有消耗人民军弹药的用意，而现在看来，自己赌对了，人民军明显是前两次浪废了太多的子弹，这次火力大减。于是乃木希典立刻下令，再调集2个联队，一但进攻的军队突入人民军的阵地，就马上跟进上来，一举夺回203高地。

    不过这时守卫在阵地里的人民军其他士兵也都开始投入战斗，在50米的距离，己经是可以用上*了。和这个时代的军队，人民军装配了大量的*，因此在20-50米的距离内，如果是遇到的是别的军队，也许就能轻松突破了，但在人民军面前，却又是一遇难以逾越的障碍，守卫阵地的士兵立刻纷纷扔出*。在阵地前30-40米的距离内，组成了一道爆炸线，日兵纷纷倒地身亡，既使有少数日兵侥幸突破*的爆炸，但毕竟是人数太少，对人民军的阵地不能造成什么威胁。

    虽然乃木希典在后方，但用望远镜也能看得十分清楚，没想到了这一步，人民军竟然还能再翻盘，那么后续的军队是否还继续投入进攻呢？如果不投入军队，那么这一次进攻肯定失败；而投入军队，但前方的军队并没能打开局面，必然损失惨重。尽管乃木希典并不在乎军队的伤亡，但现在自己手里没有多少军队，也经不起这样的消耗。而就在乃木希典犹豫的时候，进攻的日军终于扛不住，被人民军打了一个反冲锋，再次败了下来。

    而且这一次进攻的日军伤亡也最大，两个联队退下来之后，都不足半数，如果再把受伤的士兵排除，那么这两个连队几乎可以算是全军覆没了。

    连续三次进攻，日军阵亡近1200人，减员更是高达2700余人，尽管和上次进攻旅顺相比，这次的伤亡到并不算什么，但现在乃木希典手下也没有多少军队了。而且乃木希典现在也看不到有重新攻下203高地的机会，因此也不知该不该再发动进攻。

    就在这时，本消息传来，日军的大顶山阵地也终于宣告失守，大顶山阵地是旅顺西北仅次于203高地的重要阵地，因此大顶山阵地的失守，不仅意味着旅顺西北的防线彻底崩溃，而且再继续进攻203高地也没有意义了，如果再不撤退，自己很有可能被人民军合围。

    于是乃木希典也只好下令撤退回旅顺，而罗岳见日军退军，立刻下令担任总预备队的6师出击，趁势又攻占了松树山，这时人民军的前沿己距离旅顺城区不足2千米，因此也可以说，现在旅顺己完全向人民军趟开了大门。

