    这次在星野风的亲自操控之下，查克拉被一点一点的激发出来。

    伴随着查克拉在它身体里游离量的增多，其身体一些部位也开始出现了不同程度的鼓胀，一共三处，全部都是蜘蛛状的肿块。

    “侵入的微虫应该不止这么点，但是只有三只变成了这个样子。

    看来要么是成功率的问题，要么是他们之间会相互吞噬。”星野风看着这样的结果思索道。

    “蜘蛛？”枇杷十藏也看到了那肿块的形状。

    “嗯, 体积特别小，肉眼几乎无法发现，但如果如果用感知术的话，还是可以的。”

    “哦？这和你制作的那些毒虫很像嘛。”

    “差不多吧，只不过通过空气传播比我的更狠。”

    星野风，手上泛起红色的光芒, 然后那个蜘蛛模样的肿块便从半流体的蛇躯内脱离。

    看起来像蜘蛛, 可是当把它拿出来，却发现没有外壳，完全像是剥了皮的青蛙肉，而且还在蠕动。

    虽然星野风看起来轻描淡写的就将其解决掉，可其实它和白蛇体内的经络紧密的连接在了一起，错综复杂，要不是星野风拥有双全手，不然的话用一般的外科手术去处理会极其困难。

    不过这个虫子的设计还不尽完美，没法进行掌控，在被剥离的时候也不会提前引爆，可能是制作者认为如此高难度的手术，没几个人能做到，也就懒得再改进了。

    星野风将这些微虫保存了一部分，还有那三个肿块，也就是类似于成虫一样的个体，这种“蛊”一样的东西，某种程度上还挺好用的。

    “绝，认识吗？”星野风把白绝叫了出来。

    “这种东西应该是属于一个叫做轩辕众的赏金猎人团体, 被称为狩猎忍者的忍者，在地下雇佣兵组织里面比我们晓组织成立要早，而且名声也蛮响亮的。”白绝在通过地下根系来实时从其他白绝那里获得了这个情报。

    “果然，杂鱼不管用，那自然是精英的团体了，还有其他情报吗？”

    “对方善于控制各种虫子，不论是暗杀还是获取情报，比之木叶的油女一族有过之而无不及。而且精通遁术，很是难缠。”

    “有意思，倒是这些家伙反倒更像真正的忍者，那些大国的忍者，完全就是那些高层的棋子和刀兵啊，被一些什么莫名其妙的村子，各种意志给束缚住，结果到死也没有搞清楚到底是为了给自己战斗，还是作为高层攫取利益的筹码而拼命。”

    “喂，要不要把他们吸收进我们组织里。”星野风话锋一转提议道。

    “阿风，你的思维跳跃也太快了吧？他们是来杀你的。”

    “啊哈哈，只是想着这些人要是加入我们，事情会变得更加有趣呢。”

    白绝倒是难得严肃：“他们作为一个赏金组织不错，做一些暗杀和探查情报的任务还算不错，但是大规模战斗就不够看了, 而且桀骜不驯，只认钱财，收进来没有意义。”

    只不过这段话究竟是他自己说的，还是背后有人操纵的，那就有待商榷了。

    “是吗，看来只是一些将忍者奥义纯粹到极致的家伙。”枇杷十藏了然道。

    “算了，解决这些家伙吧，东南方向是吗？”

    “没错，不过我没有没法靠的太近，那里全是那种虫子。”白绝提供情报。

    “走吧，十藏，记得护身遁光不要停。”

    另一边的一处森林里，一个黑红衣服，白发黑帽子的人对着其他穿着相同款式衣服，但配色不同的忍者说道：“诸位，爆炸蛛没有起作用，被他们识破了。”

    “我就说嘛，应该先和他们战斗，然后在战斗中释放，这样他们既躲不开，又不得不使用查克拉！”蓝黑配色的人说道。

    不过蓝衣服的影子缓缓的变化，从中升起了一个人，这次是黄色配色的衣服，“别开玩笑了，完美人柱力，一村之影都对付不了的人，我们和他正面作战，能坚持几招，跑得了吗？”

    另一个绿衣之人则是从一团突然出现的火焰之中走了出来，“我之前监视他们的虫子都不敢过多的动用查克拉，而且之前被他杀掉的那些人甚至都没让他使用木遁。”

    这时候，最后一个紫红色衣服的人从一团喷泉一样的水流之中现身，“我的虫子已经看到了他们已经从那里赶来了，撤该还是打？”

    “废话，当然是跑了，暗杀都不成功，正面对战没有多大的赢面。”红衣服的发令到。

    “哑，哑～”此时此刻，所有人都没有注意到天上飞过的一只乌鸦，更没有注意到周围落下的羽毛。

    “十藏，我先行一步，那些人打算跑，我要拦下他们！”星野风双掌一合，“仙法，湿骨林仙人模式！”

    几个呼吸之间自然能量倒灌而入，黑色的脸谱也覆盖在他的面庞之上，一下子对于那些人全部都感知地清清楚楚，速度也骤然提升。

    “轰，轰，轰！”

    就在那些人打算撤走的时候，前方的道路一下子迸发出激烈的爆炸。

    “阿雨，你怎么侦查的！起爆符都没有看到，要是再走快一步就都被炸死了！”那几个人都很愤怒，负责他们撤退路线的那个紫衣服的阿雨也是有些始料不及。

    “我的虫子并没有看到有人在这里布置起爆符啊！”

    “嘁，后面的路上好好侦查，现在就不要再废话了，赶紧走！”红黑衣服的头领催促。

    “仙法，雷遁，雷门！”

    “轰！”

    只见星野风手持双刀，有如天神降世一般，从高处带着闪电狠狠的落在地上，顿时，方圆几百米全部被可怕还有密集的闪电的包围。

    “靠，这是什么见鬼的雷遁规模！”

    “秘术，影匿术！”

    之前其他人迅速将手搭在了那个黄色衣服的家伙身上，而后一起沉入了旁边石块的影子之中。

    而地面之上，雷霆肆虐，照耀的那影子犹如风中的烛火一般摇曳不定，时不时雷电划过，众人的隐藏也几乎要崩溃。

