    在这种情况下，饶是秋智茂跟李天毅这种见惯了大场面的老狐狸，都禁不住在心中打鼓了，要说不紧张，那是骗人的，因为盛怒下的李观棋会有多恐怖，这是毋庸置疑的事情！

    不过，他们没有半点开口说话的意思，只是凝重的看着陈六合，想看看，陈六合要怎么处理接下来的事情！

    这个关键时刻，他们没有余地的选择继续相信陈六合！这也是他们唯一的选择！

    听到李观棋的话，陈六合脸上并未出现多少慌乱和担忧，他舔了舔干涸的嘴唇道：“棺材呢，早就准备好了几口！但没有一口是我们的！都是为你和薛家人准备的！”

    闻言，李观棋的眼神狠狠一凝，道：“我很想知道，你哪来的底气？你应该很清楚，动了薛家人，于情于理，我都不会放过你的！哪怕这里不是杀你们的好地方，这样做会给我带来很大的麻烦，我也不会让你们全身而退！”

    陈六合露出了一个无比鬼魅的笑容，道：“李观棋，不要太自信！我能不能全身而退，什么时候轮到你来主掌了？我陈六合的命运，从来就不会掌控在别人的手中！”

    李观棋也笑了起来，笑得森寒，道：“那我现在可以向你保证，如果你们今天，能够安然无恙的走出这家俱乐部，我李观棋的名字，从今往后可以倒过来写了！”

    说着话，李观棋指了指周围，对陈六合说道：“你可以看看周围的情况，我很想知道，你怎么走出这里。”

    周围，已经围满了彪形大汉，这些人，全都是守护在俱乐部四周的，全都是李观棋的属下，他们一个个腰间鼓鼓，显然是带着枪支！

    他们足足有上百人之多，已经把这个小场地，围得水泄不通，别说一个大活人，就算是一只苍蝇想飞出去，没有李观棋的允许，也是不可能的！

    阵仗很大，空气中都弥漫着一种无比浓烈的杀机，足以把人的胆子吓破！

    秋智茂、李天毅两人的脸色都难看到了极点，他们知道糟糕了，今天恐怕会有灾难临头，陈六合的冲动与所作所为，让他们的心脏都揪了起来！

    秋剪水就更不用说了，已经吓的脸色发白，双掌用力的握着轮椅的扶手，贝齿咬着红唇，双肩都在轻微颤动着，紧张到了极致……

    “李公子，今天必须要让陈六合为他的行为付出代价！”薛定方怒不可遏的说道。

    李观棋对他轻轻点了点头，道：“薛老放心，没人可以在我们面前撒野，陈六合就更不可以了！这口恶气，必然会让薛家出的满意！”

    “如此甚好！”薛定方狠声说道，凶光满面的盯着陈六合：“小儿，我看你怎么死！”

    “死？”陈六合嗤笑一声，斜睨薛定方，道：“薛老狗，就算你薛家人全都死绝了，我陈六合也死不了！我的命，比你整个家族都硬！”

    直到现在，在这种困境之下，陈六合都没有表现出丝毫的慌张与惊恐的神情！

    这一点，是十分反常的，反常到让李观棋都觉得有些不对劲！

    即便陈六合在彪悍，在自信，可也不可能这般云淡风轻！

    任何人，都不敢把他李观棋不放在眼里，即便是陈六合也不能例外！

    可陈六合又是哪来的底气和自信，在这种情况下还能如此泰若自然呢？

    陈六合这种匪夷所思的表现，实在是让人想不通！让李观棋不由的暗皱了几下眉头，在脑中飞快的思索了一遍，却又想不出陈六合的底气在哪里！

    “黄口小儿，到现在还敢猖獗跋扈，我薛家定要把你挫骨扬灰！”薛定方对陈六合的仇恨彻底爆发，怒容呵斥。

    陈六合冷笑：“老狗，你再叫一句，信不信我现在就拆了你的骨头？”

    经此一话，薛定方都是吓的心脏一抽，脚步下意识的退了一下，多年的城府和心气，也抵不过陈六合那如刀锋般的锐利和疯劲！

    “你怕了？”陈六合讥讽了起来，道：“怕了就对了！只有怕死的人，才能活的稍微久一些！若你不怕死，我就真的会送你去死！”

    说罢，陈六合摇了摇头，眼神环视一圈，那虎视眈眈的颇大阵仗，被他看在眼里。

    “李观棋，你觉得这些人这些枪，能够吓唬住我吗？”陈六合歪头看着李观棋。

    “能不能吓唬住你我不知道，但我知道，你今天肯定是不能走出这里的！”李观棋盯着陈六合说道：“只要我下令杀你，你必死无疑！”

    “那你下个令给我看看？”陈六合凝声说道。

    李观棋的眼睛微微眯起，似乎是在看陈六合的心思几何，到底在盘算着什么！

    今天的事情，看起来，陈六合实在是太冲动了，明显是作死的行为！

    但了解陈六合的李观棋仔细想想，却感觉到非常反常，因为陈六合是个非常聪明的人，绝对不是一个有勇无谋的莽夫，这种事，不像是陈六合会做出来的！

    “我很好奇，你到底有什么依仗？”

    李观棋凝声问道：“你手中难道还抓着什么能够让你为所欲为的底牌吗？恕我直言，在江北，似乎还没有这种能让你在我面前为所欲为且又全身而退的人！”

    陈六合咧嘴一笑，说道：“李观棋，我走的棋，是你所看不透彻的！”

    “的确是有些看不透了，但不排除你是在虚张声势。”李观棋说道。

    “那你敢不敢赌一把呢？让他们把我乱枪打死？我、秋智茂、李天毅、秋剪水四条命，就摆在你面前，你敢收吗？”陈六合询问道。

    李观棋沉声说道：“杀四个，代价太大，杀你一个，就足以了！只要你死了，就满盘皆溃，其他人的命，随时可以再收，那都无伤大雅！”

    “那你尽管可以试试。”陈六合无惧无畏的说道，跟李观棋争锋相对。

    在陈六合这句话刚刚落下的时候，霎时，整个场地的气氛，再次狠狠的下沉了几分，仿佛周围的空气，都要凝固了起来，降至冰点……

