    “伯母，你请留步，辛苦你下午和租房的人交接一下，帮南孙打理一下屋子，再从家里带几件换洗衣服过来，我和南孙上班去了，晚上再见！”

    “好的呀，你和南孙路上小心一点，在酒店多照顾一下南孙，晚上再见！”

    “妈，我上班去了，昨晚睡得那么晚，你再多休息一会儿吧！”

    “我知道了，你去忙吧，在酒店要听小袁的话，不要耍小孩子脾气，知道了吗？”

    “知道了，知道了，你快点回去吧，我上班要迟到了！”

    告别蒋妈妈，袁旭东携着蒋南孙来到地下停车场，一边帮她打开宝马七系副驾驶一侧的车门，一边开口道歉道：

    “南孙，不好意思，我早上冲动了一点，希望你能原谅我，如果再给我一次机会的话，我肯定不会那么粗鲁地对待你！”

    说罢，见蒋南孙白了自己一眼，也不说话，只是安安静静地坐进宝马车里，袁旭东连忙跑到另外一侧打开车门，坐进驾驶位置，一边开车离开地下停车场，一边看向副驾驶位置的蒋南孙道：

    “你放心吧，现在是法制社会，我不会拿你怎么样的，除非你自己心甘情愿，否则的话，我不会碰你一根手指头的！”

    听到袁旭东这样说，蒋南孙依然是面无表情地看向车窗外，宝马车离开了地下停车场，开始驶入主干道，两边的高楼大厦不断后退，车水马龙的魔都市中心依旧是繁华似锦，她的心境却是产生了翻天覆地的变化。

    短短一个晚上，从衣食无忧的蒋公主变成平平无奇的灰姑娘，甚至还要为破产后负债累累的蒋家思考出路，她的人生轨迹已经不能说是变故了，简直就是事故！

    想到这里，她从自己的包包里面取出一张建行附属卡递给袁旭东，面色冷漠道：

    “这是你的银行卡，我不需要，麻烦你收回去，谢谢！”

    看了一眼蒋南孙递还给自己的建行附属卡，袁旭东没有伸手接过来，只是一边开车驶向松江精品酒店，一边温声劝说道：

    “南孙，手里没钱和有钱不用是两码事，换句话来说，离开国王的庇护，公主就不再是高高在上的公主，反而是惹人垂涎的猎物，骑士之所以保护公主，是因为公主的美貌和身份，要不然的话，他怎么不去保护灰姑娘呢？”

    听完袁旭东的歪理邪说，知道他在嘲讽自己男朋友章安仁，蒋南孙面色不屑道：

    “在这个世界上，没有第二个人爱我如章安仁，在我眼里，他就是一位正直勇敢的骑士，无论我是高高在上的公主，还是跌落尘埃的灰姑娘，他都会爱我如初，一直保护我照顾我，不像某些卑鄙下流自诩国王的人，只知道贪图灰姑娘的身体，落井下石！”

    “正直勇敢？”

    听到蒋南孙对章安仁的评价，袁旭东哑然失笑，也不知道是蒋南孙太傻，还是章安仁太会伪装自己，亦或者是二者皆有，章安仁是否爱蒋南孙，他不清楚，但是要说章安仁是一个正直勇敢的人，那就太高看他了。

    在袁旭东看来，章安仁就是一个普通人，可以为了自己的留校资格举报竞争对手王永正，可以为了蒋南孙抛弃初恋，还向蒋南孙撒谎说自己也是第一次谈恋爱，正直的人可干不出这样的事，只能说他是为了更好的生活处处算计，步步为营的聪明人。

    可惜，蒋南孙太过感性，是个理想主义者，章安仁又太过理性，是个现实主义者，在平常的一些鸡毛蒜皮的小事中，为了讨好蒋南孙，章安仁的现实主义可以向蒋南孙的理想主义低头屈服，显得事事顺从蒋南孙，关爱有加的样子。

    但是，一旦涉及到自身的切身利益，比如房子，比如留校资格，章安仁坚持多年的现实主义绝不会向蒋南孙的理想主义屈服，二人的矛盾就会无法掩饰地暴露出来，最终分道扬镳，各奔东西，你走你的独木桥，我过我的阳关道，一拍两散结局！

    想到这里，他看向蒋南孙激将道：

    “我们之前打过一次赌，赌章安仁到底是不是你的初恋，还没有分出胜负，现在再打一次赌，就赌章安仁是不是一个正直勇敢的人，你觉得怎么样？”

    说罢，不等蒋南孙回应，他直接解释道：

    “如果章安仁是一个正直善良的人，我就借你5000万元，年息百分之十计算，相反，如果章安仁不是一个正直善良的人，你就跟他分手，敢不敢赌一次？”

    捏着手里的建行附属卡，蒋南孙面色犹豫，她确实需要这笔钱，又想到章安仁一直以来的为人处事都让人赞不绝口，确实是一个正直勇敢的人，想到这里，她暗自下定决心，看向袁旭东道：

    “我跟你打赌，就赌章安仁是一个正直勇敢的人，谢谢你借我5000万元，你放心，我一定会还给你的！”

    见蒋南孙对章安仁信心满满的样子，袁旭东忍不住打击道：

    “那可不一定，要是打赌输了的话，你找我哭鼻子也没有用的，银行卡就放在你那里，等事情尘埃落定的时候，你再做出最后的决定吧。

    至于蒋家的债务问题，我跟你爸爸谈过了，他会将你们家的花园洋房抵押给银行，暂时还可以维持一段时间，不至于爆发财务危机。”

    说罢，他看向蒋南孙提前打预防针道：

    “我不知道章安仁和你之间的海誓山盟，从我个人的角度来看，不要说是女朋友，哪怕是结婚生子的老婆，天底下没有几个男人能做到为了一个女人背上一辈子的债务。

    你们蒋家亏空的钱，要是放到你和章安仁的头上，不是我瞧不起你和章安仁，从现实角度出发，他是大学助教，还是不一定留校的那种，你就是一个娇生惯养的大小姐，两个人一起拼命工作，每个月又能赚多少钱呢？

    不要说是还清欠款，每个月的利息你们都还不起，我敢打赌，你要是直接了当地和章安仁坦白的话，这位守护骑士要么临阵脱逃，弃你而去。

    要么就说自己没有办法，让你别管自己一家人的死活，让他们自生自灭，然后和你一起快快乐乐地生活，还说自己这样做都是为了你，为了你们两个人的将来，是不是很感动？”

    虽然理解袁旭东想要表达的意思，但是蒋南孙还是忍不住嘲讽道：

    “在说别人之前，想想你自己，你能做到这样吗？”

    袁旭东耸了耸肩膀，语气轻松道：

    “当然不能，可惜我有钱，5000万对章安仁来说，确实是一个天文数字，一辈子都难以赚到，对我而言也就一套房子的事情，普通人娶老婆还要贷款几十年买房买车的，我拿的5000万完全就是不值一提，就按照昨天的熔断股灾来说，也就半个小时的事情，我赚了起码有10个亿，拿出二十分之一来得到你，你还觉得贵吗？”

    看着赤裸裸炫富的袁旭东，蒋南孙面色不屑道：

    “你这样做和那些舔狗有什么区别？”

    听到舔狗二字，袁旭东眉头微皱，他这辈子最讨厌的动物就是狗，什么舔狗，什么单身狗，还有什么狗东西之类的，想到这里，他看向蒋南孙笑道：

    “舔狗怎么了？吃不到葡萄就说葡萄酸，要是可以舔到的话，像你这样年轻漂亮的女孩子，家里可以开一个狗狗宠物中心了！”

    白了一眼袁旭东，将手里的建行附属卡放回包包里面，蒋南孙相信，这个赌自己赢定了，把家里的房子卖了，再加上袁旭东的5000万，足够还清债务了。

    至于欠袁旭东的钱，她相信自己和章安仁都会有出人头地的那一天，5000万也不是一辈子都还不起的债务。

    一路无话，二人径直前往松江精品酒店。

    与此同时，魔都建筑学院助教办公室内。

    莉莉安抱着王永正的酒店宣传册和章安仁的校庆设计展走入助教办公室内，知道对方是董教授的女儿，章安仁连忙迎上去客气道：

    “莉莉安，你抱的是什么，需要我帮忙吗？”

    “不用了！”

    莉莉安微微摇头，看向章安仁解释道：

    “我帮王永正拿点东西就走，这是你的校庆设计展和王永正的松江精品酒店宣传册，我爸爸和系里面的领导需要看一下！”

    听到莉莉安的解释，知道董教授和系里面的领导要根据自己和王永正的作品来决定最后的留校名额，章安仁面色微变，看向天真无邪的莉莉安试探道：

    “莉莉安，我能看一下吗？”

    “当然可以！”

    听到章安仁的要求，莉莉安直接将王永正的作品递给章安仁一份道：

    “这一份就留给你吧，你带回去慢慢看，我这里还有几份，足够我爸爸他们用的了。”

    “谢谢你啊，莉莉安！”

    章安仁接过王永正的松江精品酒店宣传册，大致浏览了几页，都是非常漂亮的效果图，他看向一旁的莉莉安询问道：

    “莉莉安，你实话实说，我和王永正的作品，你更看好谁的？”

    “你是想问谁能留校吧？”

    看着略显不好意思的章安仁，莉莉安笑道：

    “怎么说呢，你的作品稳重，王永正的作品好看，算是各有千秋，真要我实话实说的话，我更喜欢王永正的作品。”

    听到莉莉安这样说，章安仁面色微变道：

    “莉莉安，你能告诉我为什么吗？是不是我有哪些地方做的还不够好？”

    “不是你想的那样！”

    看着面色认真的章安仁，莉莉安连连摇头道：

    “你已经做得足够好了，我是女孩子嘛，本来就喜欢漂亮可爱的东西，王永正又那么帅，我喜欢他啊，自然就会喜欢他的作品！”

    说罢，担心章安仁误会，她又连忙解释道：

    “我不是说你不帅，只是你这个人太闷了，不是我的菜，你不要误会啊！”

    “没事，我能理解！”

    章安仁微微摇头，一边浏览着手中的松江酒店宣传册，一边向莉莉安旁敲侧击道：

    “莉莉安，南孙也在这个项目里面，她是你的好朋友，你能不能和董教授说一下，把南孙的名字也加进去，这样的话，等南孙毕业以后，她的履历上面就能添加浓墨重彩的一笔了！”

    白了一眼章安仁，莉莉安直接提醒道：

    “你说的王永正早就考虑到了，你直接翻到最后一页，那里有蒋南孙的名字，还有她负责的具体项目，好了，你慢慢看吧，我走了，下次再见！”

    “下次再见！”

    见莉莉安从王永正桌子上拿了一份文件走出助教办公室，章安仁将手中的酒店宣传手册翻到最后一页，果然看见蒋南孙的名字。

    想到莉莉安的话语，女孩子都喜欢漂亮可爱的东西，包括王永正那样的阳光型帅哥，章安仁面色微沉，他何尝不希望自己也能像王永正那样自由自在。

    可惜，想要美好的人生只能步步为营，笑到最后的人才是真正的赢家，想到这里，他又恢复日常的微笑，一副谦逊有礼的面孔。

