    商志行父子一个个看下来，都是摇头。

    连建筑师们心里也犯嘀咕了。

    “哎，我们还是不如师傅和小村长，难登大雅之堂啊。”

    “也不必妄自菲薄，来的毕竟是城主继承人，他的话，眼光肯定是比常人要高的。”

    “他这一关都过不了，又怎么能过小村长那一关？”

    “你说得对！”

    “不知道小村长会不会给我们机会再把作品改一改。”

    他们叽叽喳喳地时候，商志行带着儿子已经来到了最后一个作品的面前。

    最后一个是高迪的作品。

    这位阿梓徒弟中的最优秀的毕业生，当然他的水平到现在已经完全可以毕业了。

    别的建筑师聚集到一起，试图用谈论声掩盖住自己内心的慌乱。

    而他却不急不躁地站在了自己的作品旁边。

    而高迪的作品的确让人眼前一亮。

    陆瑜先前建造的月亮屋让他印象深刻，而他居然做了一只兔子坐在月亮上建筑。

    兔子的两个眼睛就是窗口，而月亮则是楼梯。

    兔子最终叼着的胡萝卜成为了露台。

    “嚯，这个高迪的成长速度有点吓人哈。”

    是连陆瑜见了都忍不住惊叹的地步。

    他居然跳脱出了屋子的基本形状，开始向着造型的方向迈进了。

    而他建造出来的白兔子和黄月亮，还有橙黄色的胡萝卜让人感觉到了栩栩如生。

    而下面绿色地盘也是丰富了整体的色调。

    白、黄、橙、绿。

    多种的颜色碰撞很显然让孩子更为喜欢。

    “父亲！我喜欢这个！”

    商洛直接就表达了喜欢。

    商志行也觉得眼前一亮。

    因为这是他目前看来，最不像房子的房子。

    而且他看似奇形怪状，内部却是非常照顾使用者的心思。

    功能区域分得十分仔细，而且楼梯也极其适合他这种体弱的人使用。

    那对兔眼睛就是这屋子的窗户，然而不止有亮的房间，还有阴面的房间。

    这极大了满足了商志行的生活习惯，他更习惯阴暗的地方。

    不是因为他性格阴暗，而是因为他比较习惯黑暗中安静的感觉，更有利于他的休养。

    而且从外面看来这月兔屋子里面可能狭小，进去了却发现别用洞天。

    高迪合理利用了空间的延展性，利用隔断分割了房间，形成了回廊。

    让人用脚程来感觉到了空间的扩大。

    绝对是个妙招。

    陆瑜身在其中也有种高迪他已青出于蓝的感觉。

    他似乎有一种在现实世界也能成为建筑设计师的天分。

    莫非这就是天才？

    陆瑜他随手一抓，居然抓到了两只天才也着实是让伯乐吃柠檬了。

    商志行身在其中，他说出其中的门道来，但是他明显可以感受到高迪的作品中拥有更多的时间和心血。

    所以他也选择了高迪的作品。

    “不亏是高老师啊！”

    “老高，你真行啊！”

    “呜呜呜，我一点都不会嫉妒的。”

    而商志行顺理成章地来到了陆瑜面前问价。

    陆瑜却摆摆手说：“你随便给吧。”

    商志行笑了：“你不是需要金币吗？”

    “所以让你看着给啊。”

    卑鄙的异世界人，让商志行顿时明白了免费的才是最贵的道理。

    让他自己估么着给，他如果给出个小气的价格，岂不是丢了他们城主商家的脸面。

    这不比明码标价的要昂贵得多。

    “你啊，你啊。”

    商志行无可奈何地指着陆瑜笑骂。

    他先是体验到了陆瑜的口齿伶俐，今天这是又体验到了陆瑜的诡计多端。

    “明天我让洛崽带过来。”

    陆瑜问：“那你们不搬过来住吗？”

    “我们？可以让我儿子在这里待着玩一段日子，我就不必了。”

    商志行婉拒了陆瑜。

    他的盘算，如果万一真发生了陆瑜口中所说的事情，由陆瑜来保护自家的儿子，其实更加靠谱。

    “你也来吧。”陆瑜直言道。

    商志行没想到陆瑜居然对他发起了邀请。

    他很是诧异。

    “为什么？”

    陆瑜说：“你可以趁这个机会来我们这里把你的身体彻底调养好。”

    “呃……”商志行有那么一些动心了。

    “你如果回去，还是要处理很多的事物吧？”

    商志行还是犹豫不定：“那我走了，会不会让老爷子受累了啊。”

    陆瑜大笑：“哈哈哈！那老头子可精明着呢，我相信你父亲宁愿累死的一匹马，也不会耽误自己的长命百岁。”

    陆瑜说得话太过直白。

    商志行虽然觉得这样带着戏谑和贬义的形容去说自己的父亲不好，但是他也不得不承认。

    陆瑜他说得是对的。

    老爷子惜命得很。

    “那确实是这样。”

    陆瑜在他的消瘦的键盘上拍了拍：“那你明天就赶紧跟你儿子来吧。”

    商志行同意了。

    他本来是同意了，但是看着陆瑜轻松的动作总觉不是那么回事儿。

    这小子自称是自己儿子的朋友，那他作为好朋友的父亲，怎么说也得叫一声叔叔。

    可是这小子居然想兄弟之间一样拍着自己的肩膀。

    商志行感觉怪怪的。

    他从小窝在家里就鲜少能接触到同龄的朋友，这还是第一次。

    商志行低头似笑非笑。

    回去，商志行转达了陆瑜的话。

    他甚至把陆瑜对老头的评价也转述了一下。

    父子两个听后，对视一眼然后笑个不听。

    他觉得这是对他最为准确的评价了。

    这小子没想到居然有如此准确的识人功能。

    “好好好，你跟崽子就去修养一阵吧，这边交给我打理。”

    “哦不对，是交给我身边的这些人处理。”

    老爷子笑着说道：“放心吧。”

    “嗯，我原以为我离开就不行了，没想到陆瑜那小子却说。”

    “如果整个第四区因为没有了你就不行了，那我活该生病。”

    商志行叹息摇头：“这小子这张嘴巴啊。”

    “他说的没错，如果因为你就不转了，那这地方早该没了。”

    次日，商志行带着儿子再次穿越街巷准备走出城门。

    街上的人看着两个人带了更多的东西，便好奇。

    “怎么今儿个还出去啊？”

    商志行云淡风轻地回答：“哦，我带着儿子打算去第六区住一段时间，”

