    也许是昨晚那顿吃得太好，第二天早上，除了易子初之外的四个小孩，毫无例外的起晚了。

    平时她们总会早早饿醒过来。

    易子初简单洗漱后，开始轻手轻脚的收拾行李。这里肯定不能再呆下去了，那伙人吃了大亏，势必会报复回来，他至少要为几个小孩子找到安顿的地方。

    打开房门，看见自己租来的摩托车斜靠在树旁，想到汽油已经被用光，他又有些发愁，不知道该怎么跟出租的老板解释……

    只能先把车还回去再说。

    这时，隔壁房门啪地一声打开——

    白幼薇从里面走出来，迎着阳光伸了个懒腰，肌肤莹白，长发微乱，一双精致的眉眼带着几分惺忪，故而没有昨日的凌厉凶狠，反而柔和可爱。

    易子初多看了一会儿，便有些不好意思的收回目光。

    进了直播世界，还能这样安之若素，白幼薇算是他见过的第一人了。

    “要出门吗？”白幼薇也看见他了，随意说道，“正好，去服务站买箱牛奶回来，还有燕麦片和面包，沐浴乳、洗发水、护发素、身体乳、精华面膜、防晒霜……积分给你转过去。”

    她调出面板，选择当面交易，五千积分瞬间划过去。

    易子初看到积分数，狠狠愣住，半晌，才结结巴巴道：“不……不用这么多……”

    “剩下的用来买菜。”白幼薇说道，“今天我要吃香菇豆腐、凉拌黄瓜、蒜蓉西蓝花、椒盐酥皮鸡、糖醋排骨、番茄牛腩汤。”

    易子初：“……”

    纠结片刻，他耿直的说：“买菜也不用这么多……”

    白幼薇挑眉看他一眼：“难道你觉得自己能一次性成功？”

    易子初：“……”

    原来是要把失败品的材料费也算进去么……

    他的心情十分复杂，昨天的菜到底是有多难吃？瑶瑶、忧忧、点点和酒酒，大家明明都夸好吃啊！

    而且，做这么多菜，需要花费很长时间，这么耽搁下去，今天又不能搬走了。

    易子初看向白幼薇，再次犹豫开口：“可是……”

    “快去啊。”白幼薇一脸莫名其妙，“你还在等什么？我都快饿死了。”

    易子初：“……”

    算了……

    他转身走向大门。

    身后又传来白幼薇的喊声：“别忘了交水电费！还要买灯泡回来！这里的灯泡都是坏的！晚上上厕所还要摸黑找路！！！”

    易子初一言难尽的走了。

    ……

    要买的东西太多，个人面板里的背包格子不够用，易子初放了一部分，又拎着大包小包才算把东西全带回来。

    一回到福利院，易子初就愣在了大门口。

    只见院子里挂着一排排小彩旗，还吊着各种颜色的气球，一抬头，全是彩旗气球飘扬，简直就像……过节一样。

    最近有什么节日吗？

    ……等等，这不是重点，就算有节日，他们也没什么可庆贺的啊！

    宁瑶抱着弓箭，在生活楼的三楼巡逻，瞧见易子初回来，拼命向他挥手：“子初哥哥！小心，千万别碰那些气球！”

    易子初云里雾里走过去，看见白幼薇领着几个孩子在走廊上用打气筒打气球。

    点点负责按住气球，酒酒负责给气球打气，忧忧负责把气球绑起来，再由白幼薇拎到操场，挑个位置挂起来，配合得十分融洽。

    “忧忧在教学楼那边找到一箱气球，正好用上，免得浪费。”白幼薇看他一眼，“愣着做什么？快去做饭啊。”

