    这时，林远突然听到耳旁传来了一个陌生清冷，但是很亲切的声音。

    “林远，我晋升精英级终于能和你沟通了！”

    声音在林远脑海中响起，林远很快就反应了过来。

    这声音的来处是自己的第一只契约灵物，莫比乌斯。

    莫比乌斯能够和自己交流让林远颇为欣喜。

    灵物永远都是灵气职业者最亲密的伙伴，上次感受到莫比乌斯时，莫比乌斯虚弱到只能传递模糊的意识。

    林远一直都在想办法能增强莫比乌斯的意识，而现在在莫比乌斯等级提升之后，没想到这让林远不知所措的问题竟然一下就解决了。

    “小乌，上次见你还那么虚弱，现在你完全恢复了吗？”

    清冷的声音答道。

    “我每天只能维持这样的状态半个小时的时间，现在恢复是想告诉你锁灵空间的作用。”

    林远听莫比乌斯每天只能保持半个小时这样的状态，心中更加坚定了要快些把百合莉莉升到铜阶的决心。

    到那时，莫比乌斯的情况一定会比现在更好一点。

    人能感受到灵物的想法，灵物自然也可以，莫比乌斯那本就清冷的声音此时也染上了暖意。

    “林远，这个锁灵空间就像是一个小型次元空间一样，这个空间你可以随意改造，储存灵物，就像是秘密基地一样。”

    林远和莫比乌斯进行着交流。

    莫比乌斯给林远讲完这锁灵空间的作用之后，林远就和莫比乌斯闲聊起来。

    莫比乌斯是和林远一同穿越而来，出生时便以拥有，就像是双胞胎兄弟一样。

    莫比乌斯和林远天南地北的胡扯起来，正聊得畅快。

    半个小时的时间却到了，莫比乌斯又变成了只能简单传递思想的样子。

    林远心中想着，等自己把这一百五十多盆青萝转化为精英级灵物之后，自己成为D阶职业者，转化灵气的速度提高。

    到那时，自己就有实力可以将精英级灵物冲击铜阶灵物。

    林远并没有退出锁灵空间，而是把百合莉莉放在了锁灵空间的水池边，然后从百合莉莉的石盆里挖出了一小块劣质的能量矿石，扔在这池子里。

    林远发现，这劣质能量矿石很快就在这水池里消失不见，而劣质能量矿石中的灵气，也跑到了这水潭里。

    晶莹的水潭将灵气缓缓的发散到锁灵空间内。

    锁灵空间里本来没有灵气，不适合将灵物放置其内。

    可是现在若是将大批拥有能量的能量矿石丢在这水池里，只怕很快这锁灵空间里的灵气就要比外界不知道浓郁多少倍。

    单单将灵物放在锁灵空间里，灵物的进阶速度就会远比放在外面的快一大截。

    自己在这锁灵空间里强化灵物，如此强的灵气浓度，自己转化灵气的速度不知道会比外面快了多少。

    当然这一切都是需要海量的联邦币作为支撑，因为哪怕是低阶的能量矿石价格也不便宜。

    林远之前还觉得自己赚到的联邦币还比较多，可是现在一看，自己需要的联邦币更多，看来以后在赚钱这条道上，自己要走的路还要长着呢。

    出了这锁灵空间，林远就开始强化起青萝来。

    这几天的时间林远除了每天吃饭睡觉和莫比乌斯每天聊天半个小时之外，就一直在强化着这一百五十盆青萝。

    到了和杨明凯约定的第七天之后，林远才堪堪的把一百盆青萝强化到了精英级。

    林远此时只觉得自己体内的灵气储备已经即将快达到一个量级。

    到了量级之后，自己体内的灵气就能达到一个突破，让自己体内稀薄的气状灵气转化为浓稠的雾状灵气。

    而到那时，自己便可以成为一名D级灵气职业者。

    这七天的时间，杨明凯已经着手继续弄灵物培育基地的事宜。

    灵物培育基地的厂房这次是杨明凯租的，因为杨明凯手头的钱实在是不够杨明凯自己去建一个灵物培育基地。

    租完灵物培育基地，里面的设施都是现成的，现在杨明凯就等着林远那七十几盆精英级青萝了。

    拿到了这些精英级青萝之后，杨明凯正好可以和之前的那二十几盆一起分株育种。

    杨明凯虽然留下了林远的电话，可是却一直也没有敢打电话去催林远，像这么大量的货背后一定是有缔造师的。

    自己和林远约定好，中途打电话问不仅显得自己不相信林远，若是这事没办成，也会给林远带来压力。

    所以到了约定的时间杨明凯就忐忑的来到林远的小店门口，叩响了门。

    林远打开门，杨明凯就直接被林远店里的那一排排精英级青萝晃花了眼，这么多精英级青萝摆在这，散发着联邦币的气息，让杨明凯咽了咽口水。

    “杨哥，这精英级青萝都在这了，你当初说再要七十六盆，你从这一百盆里挑出七十六盆便好。”

    杨明凯进来的时候就觉得这屋里的青萝比自己要的多，现在一听足足有一百盆，杨明凯就忍不住哈哈一笑说道。

    “老弟，你剩下那二十四盆青萝可有找到卖家？”

    这话才出口，杨明凯就觉得自己有些失言了，精英级青萝这种好东西怎么可能还愁买家？

    不过杨明凯真想紧紧裤腰带，把这一百盆青萝买下来。

    到时候这一百二十多盆精英级青萝完全可以让自己的灵物培育基地前期只培育青萝。

    青萝向来是不愁销量的，这样自己只需要慢慢积累，便可以像滚雪球一般，越滚越大。

    林远本来打算杨明凯取走青萝之后便把剩下的精英级青萝挂在星网上开设的灵物小店里。

    早在林远刚回来的时候便已经申请开通灵物小店，昨天已经申请了下来。

    只不过林远现在的星网小店里还什么货都没有挂上去。

    杨明凯既然要把这一百盆精英级青萝打包，倒省的林远把这二十多盆青萝挂在星网上的麻烦了。

    “杨哥，你要是都要的话那就按之前的价格，这一百盆青萝都卖给你。”

    杨明凯喜出望外，觉得林远简直太够意思了。

    本就对林远的态度印象十分好，现在只怕林远稍微表现出和自己结拜的意思，杨明凯怕会立刻就能拉着林远结为八拜之交。

    看着杨明凯开心的样子林远又看了一眼这屋子里的一百盆精英级青萝，觉得缔造师还真是一个好职业。

