    “没有标致，这是整体提升自身实力的过程。你扩大的越多，自身武道的应用范围也越大，整体实力会自然增强。法身也会自然进化。

    而进化的幅度，取决于你扩大的多寡。”元都子解释。

    大宗师之上的武道境界，这是魏合第一次听得这么详细。

    但他已经尝试过很多次了，就是做不到元都子大师姐所说的，让法身自行进化。

    “扩大之后呢？师姐你有达到更高层次么？”魏合略微好奇问。

    很多年前，他便一直好奇，大师姐元都子的武道境界，到底达到了什么程度。

    而现在，他终于有机会将这句话问出来。

    其实他早就想问这句，只是一直没出口，直到现在。

    元都子沉默了下。

    “虽然星渊隔绝了武道肉身进化，堵死了法身的强大方向。但纯粹的境界，达到一定高度后，依然能对我们有用。”

    遥远的某处星系中。

    一栋栋高楼大厦林立如森。

    嘭！！

    一道浑身银色殖体的强壮男子，被巨大冲击力狠狠打中胸膛，飞出窗户，往楼下坠落。

    他身边的深红恐人是一头狮头人身的神官打扮女子。

    狮头人想要动弹，却被一个个早已布置好的升华灵能者手持绿色仪器，释放一层绿纱一样的灵能光罩，将其牢牢罩住。

    元都子轻身从三十层大楼跃出，脚下灵能化为台阶，一身紧身黑色殖体，宛如皮衣般，勾勒出完美曲线。

    她身形带出一连串残影，在十分之一秒内，稳稳落地，疾冲向强壮男子。

    “想要杀我？那就一起死好了！！”男子面露疯狂之色。

    他作为重启者，自身实力高达中位裂变，且还有深红恐人作为合作者配合。

    却没想到，会被区区一名光照灵能者打伤。还被逼到几乎同归于尽地步。

    这在平日里，根本就是难以想象的，但现在....

    男子咆哮一声，浑身灵能宛如狂风，从他身上席卷吹开。

    嘭！！

    两人快若闪电，几乎是一秒上百招的恐怖速度剧烈交手。

    但让男子无比难过的是，他的力量明明打出了十成，可最后能够落在元都身上的，只有一成不到。

    他的速度明明出手时极快。能达到七十倍音速。

    可在靠近元都时，便会莫名其妙的减速，下跌到30倍音速。

    他的灵能和感知，明明感应到元都就在面前，可真正出招后，才发现，自己似乎看错了....瞄准的只是残影。

    元都一边压制男子，一边和魏合聊天讲解。

    “我虽然如今不能继续强化法身方向，但武道境界，依旧能让我将对手实力压制极多，将自己实力提升极多。

    而到了扩大之后，便是我来到这个世界后，才逐渐明白过来的部分。

    那就是....抽离。”

    嘭！！

    刹那间，快若闪电的一击，元都右掌骤然消失，直接出现在男子头部。

    巨大力量在脱手打入对方的头颅瞬间，便凝聚成一根尖刺。

    尖刺穿透灵能护盾和坚硬头骨后，在颅内瞬间爆炸。

    男子身体骤然僵直不动，然后软倒在地，没了声息。

    元都子面色平静，收招平息。

    两人打斗看似范围波及小，但实际上这是将所有力量完美集中化的表象。

    如果两人彻底放开招数，周围街道都会被彻底毁坏。

    这还是附近有强大防御力场设置的前提下。

    “抽离？”魏合不解询问道。

    “民间传说中，有句话叫技近乎道，武道境界也是如此，当你的技艺境界，达到极致，无限与道相合。那么你的境界，便一定程度范围内，代表了道。”

    “到那时，你的武道，便如这宇宙中的自然法则般，不可更改，不可逆转。宛如星河运转般，不可动摇。”

    元都轻声叹息。

    “我如今便在苦苦钻研这个境界。脱离了法身，我们依旧有属于我们独特的部分。武道境界，分强化和技艺，既然强化已成死路，唯一能走下去的，便是技艺了。”

    “元都，辛苦了，有没有受伤？”一旁一名容貌俊美的高大男子，脸上带着笑意主动靠近过来。

    他叫赵升若，也是和元都子李蓉一起，负责搜寻解决星渊重启者之人。

    在一开始见到元都子后，便对其惊为天人，于是各种想尽办法的亲近和追求。

    现在多年时间的磨砺了，这位还算正常。

    最初的时候，这位每个月送一套各种不同的殖体，专门为元都子组建配合她行动的后勤小组。

    送房子，送地皮，送飞船，能想到的他都送过。

    可惜一样没成功。

    实际上，元都最初的追求者众多，其中不乏裂变级灵能者。

    之后在元都子的变异人身份曝光后，大部分追求者主动撤退，剩下的人被严词拒绝后，也不再纠缠。

    唯独赵升若和另外少数几人，不在乎身份，锲而不舍，苦苦追求。

    再听到元都子根据天之穹庐的预言，被派遣出来解决重启者游戏后，赵升若更是不顾家里反对，不顾星渊重启者的危险，亲自加入这个队伍。

    就为了和元都子朝夕相处，试图日久生情。

    可惜....

    他不知道的是，元都子根本不在意男女之情，她活了数千年的强大心性，根本就不是这么点时间就能动摇的。

    此时面对赵升若的讨好，元都面色不变。

    “还好。只要控制住深红恐人，让其无法现身帮助合作者，重启者也能轻松解决。”

    深红恐人跟随在重启者身边的方式，主要是将自己临时星化。

    星化即是星渊生物高等存在，特有的能力之一。能短暂的从星渊投射出一个定位虚影，跟随在目标周围。

    这种虚影，说是虚影，其实算是星渊生物的一个子体。

    他可以以常人无法看到察觉的方式存在，也能随时作为血肉子体自由现身。

    星化虚影的实力很弱，但可以作为坐标，花费一定时间，传送本体过来。

    掌握了星化的规律和性质，元都子设计提前埋伏，让这次的重启者，其合作者深红恐人，根本没办法定位传送过来。

    于是恐人只能眼睁睁的看着自己的合作者被搞死。

    没了合作者，虚影被打散，深红恐人失去坐标，就算无能狂怒，也鞭长莫及，无力报复。

    而对于深红级恐人，人类帝国还不至于惧怕忌惮。

    能和其正面对杠的不朽级们数量众多，还有诸多战略武器。

    深红恐人敢来，也是来一个死一个。

    元都子无视一旁热情异常的赵升若，继续和魏合通讯。

    “抽离这个层次，我也是才有轮廓。将武道境界以灵魂灵能的方式，抽离，纯粹化。然后重新融合回到我们灵魂中。然后再让自身的一切，去配合这种纯粹的武道境界。

    或许最后，会变成我开始所说的，技近乎道的程度。或者说，自身合道的地步。将自我，转化为道的形态。到那时，我便是道。”

    她将自己的思考和摸索，毫无保留的讲解给魏合。

    两人用的是魏合自己加密过的大元文字系统。

    字库和加密都是魏合亲手完成，所以不用担心泄密。

    而就算被人花费大量精力破译出来，很多东西，没有对应的文化底蕴，没有相应的文明体系熏陶，就算看着一模一样的内容，也无法理解其中蕴含的深层意境。

    就比如，道这个字，在大元文化中，代表的含义太多太多。

    而在三大人类帝国和星渊这边，这就是脚下的路的意思。

    “我大致明白了点。”魏合想了想，继续道。

    “道理很清晰，但真正要如何去做，就太抽象了。”

    “这便是求道之路。每个人的路各有不同。记住，只有你自己走出来的，才是你自己的。因为宇宙中任何一个个体，本就各有不同。如何抽离，如何合道，都各有不同。”

    元都子最后用一句话总结。

    “我明白了。”

    “嗯，今天就到这里，我要该忙了。”元都子清冷的应了句，断开通讯。

    魏合还没来得及说一声再见，就被直接断开。

    他也不以为意，大师姐性子一向如此。对很多无意义的礼节并不在乎。

    他仔细回味着刚刚和元都请教的内容。

    关于武道境界，他已经不知道和元都请教了多少次，这一次大师姐又换了一个新的角度，诠释她所感悟到的一切。

    “抽离....”魏合开着车，目光注视着前面飞快掠过的景色。一边脑海里也在仔细分析刚刚的收获。

    “扩大，抽离，两个境界，是大宗师之上的层次。我之前无意中进入了扩大的步骤，所以成就了大宗师之上。

    那么后续的抽离呢？强化之道和技艺之道，合并为武道。我如今走的便是强化之道的部分，而大师姐摸索的，是技艺之道部分....”

    魏合直觉感觉，这其中隐藏有极深的奥妙。似乎....似乎和他来到这个世界前，甚至来到大元前，上个世界的很多道理相通。

    ‘对了，上个世界的话....’

    他闭上眼。

    意识灵能转瞬间飞速转移。

    再度睁开眼。

    他已经到了数光年外的复苏者研究基地内。

    大厅内，一组组的研究人员正废寝忘食的整理钻研神性生物晋升仪式的构建。

    “会长，您来了？”科菲拉从侧面走近过来。

    “上次测试过的三百三十六种材料，全部都没成功。

    这次我们....”

    但他话没说完，便被魏合直接打断。

    “到了现在，我们依旧还在原地踏步，所测试的一切，没有一个成功的。或许我们该换个思路，测试一下其他类别的神话传说。”

    “您的意思是？”科菲拉愣了下。

    魏合沉默了下，直接意念刺破胸膛破境珠。

    让其涌出热流，遍布全身。

    同时间，他的灵能开始按照进化原典的法门，急速收缩，增加密度，开启了踏入不朽者的最后步骤。

    呼！

    静静站在大厅里，魏合身上依旧朝着四面八方，涌出层层柔和的灵能之风。

    无数的杂念灵能被清除出去，魏合的灵魂也随着这样的变化，随着破境珠的强制性突破，而开始提纯，净化，固化。

    他通过肆意吞噬星渊生物混乱意志，而提升起来的灵能，其中混杂的大量杂质和混乱，在这一刻，都被破境珠强行提出纯化。

    感受到魏合突破不朽，科菲拉面色微变，眼中闪过一丝震撼之色。

    他不知道自己身体血肉源自于魏合，也不知道自己随时可以被强制控制。

    更不知道魏合能依靠灵能吞噬混乱意志。

    他只知道，单独看魏合的履历，他修行时间还不到四百年，如今居然就进入不朽了....

    “我需要闭关修行一段时间，你们继续整理出进化原典。仪式功法方面....既然之前理出的神性生物和神性材料都没用，那就试试这些....你们以其为材料，设计对应仪式或者功法。”

    魏合思索了下，灵能展开，迅速在科菲拉面前空中，形成一面淡蓝色光幕。

    光幕上，迅速书写出，一系列的珍稀宝物。

    既然破境珠能量已经很多了，何不把能尝试的都尝试一遍？

    只见魏合书写的第一行字迹，便是：金乌真血——属性炎热，色泽未知，主要功效：长生不老，改换身体血脉，得到掌控太阳真火能力。大幅度提升对火焰抗性。

    具体有没有这东西，魏合不知道，到时候设计一套功法，用破境珠尝试一下看看，就知道了。

    对于破境珠来说，只要曾经存在过的，只要能量足够，只要满足破境条件，都能模拟出来。

