    　　关于这座军事要塞的情报，这段时间以来，卡伦派人以或刺探或收买的形式，打探的一清二楚。

    　　这里是罕见的还有着罪人和善人之分的人类聚集地，且双方谁都没有占上风。

    　　这座军事基地，在灾难前，原本有着三千人的大军，其中善人有一千人，罪人奴隶有两千人。

    　　懂得都懂，罪人奴隶在这里，完全就是充当苦力和炮灰的角色。

    　　灾难降临后，善人们失去了功德之力，这些下罪人们便开始反抗。

    　　他们抢掠善人的武器，对善人痛下杀手。

    　　而善人们也多是精锐，毕竟任何一地的边防军都不可能用草包来糊弄事。

    　　罪人们占据了军事要塞的西侧，而善人们则退守到了东侧，双方展开了长时间的混战。

    　　罪人们恨透了善人，下手毫不留情，哪怕是同归于尽，也要拉一个善人来垫背。

    　　而善人们为了自保，出手也极为果决，不是敌死就是我亡。

    　　罪人们人数众多，悍不畏死，善人们身体强壮，善于作战。

    　　这些日子的混战里，双方都损失惨重，谁都没能彻底拿下谁。

    　　最终，罪人们拼的只剩下了八百多人，而善人们也只剩下五百多人了。

    　　双方筋疲力尽，两败俱伤。

    　　最终，善人的将军走了出来，提出与罪人的首领谈判，双方和谈。

    　　当然了，和谈的结果只是不打了，并不代表双方交好。

    　　世代的奴役，让罪人对善人们的恨成了血仇，若非不得已，他们恨不得全部杀光这些善人。

    　　而善人们呢，也是刻在骨子里的骄傲，他们打心眼里瞧不起这些泥腿子出身的罪人，让他们和罪人“同流合污”，比杀了他们还难受。

    　　双方就一直克制着，但是生活在一座城里，难免会有小一点的摩擦。

    　　而卡伦，则是要抓住这一点，利用罪人，来攻击善人，从而打开这座高墙堡垒。

    　　至于为什么选择与罪人联合而攻击善人，是因为他们这里大部分都是罪人，只有少部分以前是善人。

    　　在大军出发之前，卡伦便先派了一个机灵的罪人，也就是殷离，偷偷潜入到这座城堡的西侧，秘密会见了城堡里的罪人首领。

    　　卡伦打的旗号是天下罪人一家亲，罪人不杀罪人，要杀光那些可恶的善人。

    　　而他们这边，有一千名全副武装的生力军，这无疑给了军事要塞内罪人极大的信心。

    　　再加上卡伦那极富煽动性的口号，这让罪人们立刻答应了里应外合攻击善人。

    　　当然了，城堡打下来以后，卡伦还会不会喊消灭善人的口号，就未可知了。

    　　毕竟，卡伦在避难所里的口号可是没有罪人善人之分的，所有人都是一样的。

    　　而且，他以前可也是善人。

    　　

    　　是夜。

    　　大军在山坡下埋伏着。

    　　确实可以称之为大军了，毕竟有着上千之众呢。

    　　伸手不见五指的夜幕下，上千人静悄悄，没有一个人大声说话。

    　　他们都在等待着，城门大开的时候，冲杀进去。

    　　按照约定，城里的罪人会把大门大开。

    　　

    　　城墙上，一排火把燃烧着，发出噼里啪啦的声响，照亮了城墙和城内，五名善人士兵正在打瞌睡。

    　　忽然，一个善人站了起来，他听到城里传来了脚步声。

    　　起身看去，只见一队罪人举着火把散漫的走了过来。

    　　“站住，干什么呢。”

    　　那善人士兵大喝，其他四个善人士兵也被惊醒，立刻起身。

    　　“我们要出城，你们有什么意见吗？”

    　　罪人和善人天生不对付，说话自然也不会客气。

    　　“哼，大半夜的，你们出城做什么？”

    　　“奉大首领苟末之命，出去探查卫塞城的情况，为明天的出兵劫掠做准备。”

    　　“你们要出兵劫掠城市了吗？你们的粮仓没有粮食了？为什么这么长时间都没有出去过，偏偏今天要出去？”

    　　军事要塞内是有丰厚的粮食储备的，这半年来，善人提防着罪人，罪人也提防着善人，谁都不敢派遣大军出去劫掠山下的那个城市，生怕被敌人趁着己方兵力空虚时捅了菊花……老窝。

    　　“粮食再多也有吃完的一天啊，那些人守着一个城市，里面有吃不完的东西，不去抢他们的，难道抢你们的？

    　　废话少说，赶紧打开，别逼我动手。”

    　　“哼，说是查探情报是假，接引敌人入城是真吧。”

    　　说话的人，并非来自城墙上，而是来自于城墙下的一片楼梯阴影处。

    　　几只火把举了起来，罪人们看清楚了说话之人的样子，吓得连连后退。

    　　那人金发碧眼，负手而立，

    　　身后，是上百善人大军，举着火把，虎视眈眈都看着眼前这些罪人。

    　　“哼，真以为有敌人跟你们私通，老子不知道啊，早就知道你们这些吃里扒外的罪人不安好心。

    　　来人，射杀眼前这些罪人！”

    　　“善！”

    　　那些善人大喝一声，手中弓箭齐发，将这一队罪人全部射杀。

    　　而此时，城内终于传来了大军脚步声。

    　　是罪人来了。

    　　“苟末，看来你们是要和我们善人决一死战了，也好，忍了你们这么久，那就手上见真章吧。”

    　　“兄弟们，报仇的日子到了，外面有我们的伙伴接应，杀掉这些善人，接引罪人兄弟入城！

    　　杀！！！”

    　　罪人们和善人大军立刻杀做一团，而此时，两侧也立刻有火把举起，是善人埋伏的大军。

    　　这一次，罪人和善人倾巢而出，在南城门内展开了大混战。

    　　罪人们想要夺城门，而善人也知道城门是重中之重，一旦被对方夺下，外面的敌人立刻就会蜂拥而至，于是一个个的拼了命的死守城门。

    　　顺带一提，这个世界，也有铠甲这种东西，但装备的很少，一般都是善人大族子弟比武的时候，穿戴在身上防护用的，卡伦就见过铠甲。

    　　但是普通军士，是不穿铠甲的，因为这个世界的力量都是功德罪孽之力的超凡力量，类似于魔法攻击，再厚重的铠甲，在超凡力量面前也是纸糊的一般，穿上反而还会影响行动。

    　　

    　　

    

