    邀月楼后院。

    还是老位置。

    不过今夜前来围观的人更多了。

    这也是没办法的事情。

    本身陆玄就连败了吴家两人，今天又在千府岁试第一轮有那等惊人表现，再加上吴渊本身实力不俗，前来观战的人自然就变多了。

    “按照这些人的说法，陆玄在败了吴越之后，昨夜又败了吴家的吴赤纯啊，也难怪他们这次会把吴渊派出来。”

    选了好位置站好的上官绫，在听了周遭人群的议论声之后，一脸恍然地点了点头。

    “吴赤纯我虽然接触得不多，但也听人说起过，一身青罡斗气雄厚非常，那断钢拳更是有三十年的功力，如果陆玄兄弟真的能胜他，那至少说明，陆玄兄弟不止有极高的天赋，还有极强的实战能力。”

    鹿无忧点了点头，目光随之落到了场中央的陆玄跟吴渊身上，眼神之中满是期待之色。

    ……

    场中央。

    “听说你会用剑？”

    吴渊那清冷目光，撇向陆玄腰间悬着的惊鸿剑。

    “的确会一些，不过我没打算在今晚用。”

    陆玄点了点头。

    “怕被我看出破绽？”

    吴渊手按在剑柄上，一脸“你还有些自知之明”的模样说道。

    “不是。”

    陆玄摇了摇头，随后认真道：

    “今夜还用不上。”

    吴渊闻言面色一沉。

    不止是他，就连四周的看客们也觉得这话有些自大。

    就是鹿无忧跟上官绫也都暗暗皱眉。

    他们自然是见识过陆玄的天资的，但天资并不就等于实力，更何况陆玄才不过十六、七岁，再好的天资也是需要时间去打磨的。

    鹿无忧他们都这般想，更不要说一旁的吴家人，还有身后小楼上的吴春水长老跟吴家家主。

    “渊儿，此子如此嚣张，你毋须留手，将他斩杀便是！”

    族老吴春水用神念传音吴渊。

    场上的吴渊在得到吴春水授意之后，嘴角微微翘起，握住剑柄的手开始暗暗加大力道，而看向陆玄的眼神，也一点点地变得锋利。

    “我吴渊的剑，可是杀过人的。”

    吴渊紧握着腰间剑柄后退了几步，随即身子微微下蹲，前后脚呈弓步，眼神冰冷地看向陆玄。

    若从高处往下看，此时的吴渊，就像是一支被按在弦上的箭矢，随时都有可能破空而出。

    “杀人？”

    陆玄嘴角扬起。

    “上辈子，人我杀得不多，但死在我拳头下的妖魔，应该比你见过的人还要多。”

    他一边这么想着，一边也后退了两步，摆出了一个拳架。

    手掌在前，拳头在后，脚下呈弓步。

    如果是看过他前两场比试的人，定然能够看出，这是一套全新的拳架。

    “沧浪！……”

    恰在这时，那吴渊骤然拔剑。

    “铮！……”

    随着一阵剑鸣声响起，只见他身形与剑光好似合二为一了一般，裹胁着庞大斗气的剑光，好似一轮月牙，斜斩向前方的陆玄。

    “好快的一剑！”

    就连上官绫在看到这一剑之后，也忍不住惊呼出声，他终于有些理解鹿无忧为何要出面阻止陆玄与这吴渊比试。

    “砰！”

    而就在她担心着陆玄该如何接下这一剑时，一道清脆的碰撞声令她心头一悸。

    “这……”

    跟着她一脸愕然地望见，浑身被火焰斗气包裹的陆玄，一拳轰碎吴渊的剑光，另一只手小臂则将吴渊握剑那只手的手臂架起，跟着又一拳轰向了那吴渊的肋部。

    “唰！”

    就在那一拳快要砸中他肋部时，那吴渊总算是反应了过来，握住长剑的手臂，手腕猛地一转，剑光顿时如满月般切向陆玄的手臂。

    “滋滋！……”

    但让那吴渊没想到的是，陆玄非但没有缩回手臂，反而变掌为拳，握拳的手臂用力一扬，带着丝丝电光，格挡向那道剑光。

    “砰！”

    火焰与电光交织的手臂，竟是生生地挡下了那吴渊的这一剑，并且令其握剑的手陡然一麻。

    这正是陆玄从药仙手中得来的地阶斗技炎雷拳。

    “居然是雷系与火融合的斗技？”

    感受着手臂传来的麻痹感，吴渊的脸色一下子煞白一片。

    火系斗技已经足够稀有，这种火系与雷系融合的斗技，简直可以说是世间罕有。

    “轰！”

    而陆玄自然不会放过这个机会，趁着他握剑的手麻痹的一瞬，另一只早已握紧拳头的手，陡然之间火焰电光交织，一拳轰向那吴渊面门。

    “岩盾！”

    就在这千钧一发之际，那吴渊忽然猛地一跺脚，让一团土黄光晕融入地面，跟着一道厚厚的岩石盾牌挡在了他与陆玄之间。

    “砰！”

    一声巨响，陆玄一拳轰碎了那道岩盾，但这也给了那吴渊调整的时间。

    “剑刃风暴！”

    只听吴渊一声长啸，随后就见到他一剑携着无数由斗气凝聚而成的剑光，一剑劈向陆玄。

    显然，这应该是吴渊这套斗技剑法的绝招了。

    在众人看来，这一剑下来，除非陆玄修习了类似于岩盾之类的防御斗技，否则不死也得重伤。

    “轰！”

    不过让众人没想到的是，陆玄非但没有使出类似的防御斗技，甚至连上一回对阵吴赤纯时的赤云掌都没有使用，仅仅只是在那吴渊一剑刺来之时，调运出了更多的斗气。

    “炎雷拳有攻无守，一拳递出，便是所有。”

    这是炎雷拳拳谱的导语，也是炎雷拳的最大特点。

    “以雷霆之势破敌，以烈焰之威灭敌，是为雷炎拳之最终奥义。”

    陆玄一边低念着雷炎拳的导语，一边迎着那漫天剑光递出一拳。

    “轰！”

    这一拳递出的一瞬，其周身烈焰滔天，挥出的拳头则像是一杆雷霆所化的银白长矛，威势骇人。

    而这也正是炎雷拳的绝招之一——雷霆之矛。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，早已目瞪口呆的众人只看到，陆玄的拳头在与那剑光碰撞的一瞬，陡然化作无数杆雷霆与烈焰交织的长矛，轰然朝那漫天剑光刺去。

    “砰！”

    又一声巨响后，漫天剑光一扫而空，而陆玄的拳头则重重砸在了那吴渊的剑上，直接将他那柄长剑砸碎。

    “轰……”

    眼见着陆玄的拳头，即将砸在那吴渊的身上，那吴渊却是在这个时候捏碎了一道斗气符印，一团金色斗气瞬间幻化为一套战甲护在他身上。

