    梅依楠嘴里的话客气的不行，但手却不客气的将范天宇拿回来的那些菜给接了过来。

    范天宇无语，“够了，这是珍珍让我拿过来的，她又去拖了两车菜回来，一车菜和肉另一车都是水果。”

    俩口子一愣，范宏伟问道：“我们早上去过菜场了啊，人家没出来啊，就菜场卖菜的那块儿都疯了，天天都有一群人围都在找那卖菜的人可愣是找不到是谁，我还只听说是个高中生，但没名没姓的又没说是哪个高中，上哪儿找去啊。”

    听到这话的范天宇心里头一阵奇怪，可又说不上到底是哪儿奇怪，想不通他也就不想了，“我估计是在人家家里去拿的，珍珍说那人很怪，只卖菜给她，所以拿了两大框菜回来，我刚给她把车拖进家门呢，她就让我给你们送菜来了，妈您赶紧把菜收拾下，这天热里头有肉别一会儿给放坏了。”

    这肉可好吃了，放坏了多可惜啊。

    梅依楠赶紧将菜都给拿进了厨房，分分捡捡的装袋后都给塞进了冰箱里，等她出了厨房后这才有时间说道：“你就这样给拿回来了，给钱了吗？这家的菜可不便宜，咱家吃个饭哪能让珍珍贴钱啊。”

    “我没有，我是打算走的那天把我上个月的工资都给珍珍的，我工资有2800一分都没动过，肯定有多的，但我这还没走就没给。”范天宇说的理所当然的。

    梅依楠就不懂了，“不走也能给啊，你这样人家以为你白吃白喝的，你好意思吗？”

    “可我住在那儿，万一珍珍不要怎么办，到时候我走的时候直接一塞，她不要也嘚要，我觉得这样更好。”

    范宏伟瞅了一眼身边的儿子，“因为这样所以你住的毫无负担是吧。”

    “呵呵，不过明天琛琛就要开学了，我又没走，就打算和妈一块儿去送琛琛上幼儿园，我在的这几天就我来接送好了。”

    早上的事情他还没来得及和家里人说呢，这次回来也是打算简单的交代一下，“我之前创业的事儿黄了，现在工作也没有，我打算调整一下状态看是找工作还是自己再做些什么。”

    范宏伟是没什么意见的，“行，你自己有主意有想法就好，咱创业不成不要紧，只要不稀里糊涂的过日子就行。”

    梅依楠问道：“那你那钱够吗？你还想把你的工资给珍珍，给了你一分钱都没有拿什么出门啊。”

    “我又不是只工作了这一个月，我手里头还有一点钱，但不多。”况且他都还没想好干什么呢，这些不着急。

    梅依楠喃喃道：“行，等会儿。”说完梅依楠就回了房在衣柜里摸摸索索了一会儿又回到了客厅，并且手里还拿着一沓红色的票子。

    梅依楠一张一张的数着，数够了五千块钱递给了范天宇，“这钱原本就是打算给你的，但没打算给这么多，也算你这个哥哥有良心，还知道不能白吃白喝，我做主了，给三千块珍珍，剩下的两千你拿着。”

    梅依楠的帐算的还是很清楚的，找工作说容易是容易，可说难也很难，毕竟工作多，可好的工作也并没有那么好找，范天宇现下还在想着以后的发展，可至于要想多久还真不一定，他儿子食量大，梅梦珍的菜也不便宜，再加上又给他们家送了菜过来，她们时不时还要过去吃上一两餐，这三千块钱还真是能给的，但至于够不够，反正目前是够的，要是他儿子住的时间久了，再加钱嘛，总之是不能让梅梦珍吃亏就是了，顺道也能贴补一点儿。

    梅依楠的想法范宏伟自然是知道的，他是觉得老妻这次的做法很好，至于范天宇，也用不着他们多操心，这孩子虽然不靠谱，但也不是心里没数的孩子，想来以后要做什么，他也会考虑清楚的。

    送了菜，拿了钱范天宇也就回去了。

    中午那顿倒牛倒是让她馋牛肉馋的紧，这不，番茄牛楠煲就给安排上了。

    一道荤菜，再加上一道素菜三个人吃妥妥的。

    番茄牛楠里的番茄熬的化成了浓稠的汤汁，酸酸甜甜拌饭吃最合适了，家里之前的米也都吃完了，今天用的米也是空间里的长出来加工过的米，再用上灵泉水来煮，可想而知米饭有多好吃了吧。

    时隔许久的姐弟俩人也跟着范天宇吃的有些撑了胃，三人纷纷来到前院转悠着消食呢。

    正来回渡着步，范天宇突然站定，往前方一指一脸疑惑的问道：“珍珍，我老觉得这个地方应该有什么东西在这儿，可我就是想不起来到底有什么，这里之前是不是放着什么东西啊。”

    梅梦珍顺着范天宇指着的方向看了过去，而他指向的地方并不是别处，正是之前桂花树所在的位置，所以这里自然是有东西的，之前梅梦珍还很奇怪，怎么家里前院这么大一颗桂花树不见了，家里人来人住的愣是没一个人提，她虽然奇怪可也没主动问毕竟这事儿也不好问，合着桂花树消失连带着大家对它的记忆也一并消失了啊，桂花树，真是一个神奇的存在。

    “没东西啊，这里一直没东西，你记错了吧。”梅梦珍只能这样解释道。

    范天宇皱着眉头，“不对，这个位置应该有一个很大的东西才对，不然我怎么会溜弯的时候下意识的就避开这一块儿呢，可我为什么一点印象都没有。”

    梅梦珍慌张的解释到：“那说明你记错了，这叫什么，这叫曼德拉效应。”

    范天宇懵逼了，“曼德拉效应是什么。”他听都没听过。

    梅梦珍心神更是紧了紧，她刚才下意识就脱口而出了，然而曼德拉效应是在10年的时候才会渐渐的出现在大众的视野里，而正式命名却是在13年的时候，并且因为和他相似的事件实在太多，余波都影响了好几年，所以梅梦珍才会记的这么清楚。

    但对于现在来说，这个效应实在是太早了一些，“就是记忆错乱而已，简而言之就是你记错了。”

