    之前的血战，彻底激怒了温天豪等人。

    所有战龙成员，全部在第一时间进入战斗状态，疯狂杀向了剩下的那些异化战士。

    他们爆发出了绝对的实力，出手更是毫不留情！

    连接不断的惨叫声顿时在这大厅之中响起。

    一个又一个异化战士被出离愤怒的温天豪等人直接斩杀！

    “混蛋！你们这群废物全都给我上，给我上！”

    旁边的洛克彻底疯了！

    这才一眨眼的功夫，那七十二异化战士竟然只剩下不足二十人！

    已经被灭掉了三分之一还要多！

    这绝对是他所不能忍受的！

    “洛克大人，顶不住，真的顶不住，他们实在太猛了！”

    一个浑身是血的家伙哀嚎着扑到洛克的身边。

    刚才圣狱一拳几乎轰掉他半边身子，现在整个人血肉模糊，格外凄惨。

    “妈的，废物！就算拼到一个不剩，也他妈的给我拼！”

    洛克脸色狰狞的可怕！

    他一边怒吼一边毫不犹豫出手，一拳将身边那哭喊的家伙砸趴。

    “所有人给我听着，谁要是敢临阵脱逃，有一个，我杀一个！”

    一句话，让那些还能站着的异化战士们直接崩溃。

    他们不是死侍，他们会感到害怕，会感到恐惧。

    战龙成员那凶残狠辣的手段，已经彻底让他们崩溃。

    可现在，洛克却同样下达命令哪怕战死，不能后退！

    “洛克，不能再这样下去，要不然你的这些手下死光，你也逃脱不了责任！”

    大厅中央，异化战士的惨叫一声连着一声。

    现在洛克旁边的黑袍男子也沉不住气了，一脸急切道。

    洛克脸色狰狞，一言不发。

    “洛克，我在跟你说话你听到没有，如果他们真的全部死光，你……”

    “不要说了！”

    洛克突然怒吼一声，瞪着猩红的眼睛扭头死死盯着那黑袍男人。

    “那你说，除了他们，现在我还有谁？”

    “啊？”

    黑袍男子一愣然后猛然瞪大了眼睛！

    是呀，现在这个据点之中，除了大厅之中正被战龙成员追杀的这十几个异化战士，还有谁？

    他只想着不想让手下们彻底死掉，却忘了这些已经是邪恶联盟曼谷据点里面最后的力量！

    “洛克，我们现在怎么办？”

    黑袍男子直接慌了，声音之中都带着一丝惊恐。

    场中那些异化战士，不出意外马上就会被战龙成员全部干掉。

    然后呢？

    就剩下了他和洛克！

    “啊！”

    场中又是一声惨叫传开。

    一个家伙被罗汉一拳击中面门，就听咔吧咔吧骨头断裂的声音传开。

    他的整个面门完全塌陷进入，鼻孔和我嘴巴里狂喷鲜血，明显已经活不成了。

    “我投降，我投降！”

    现在场中的异化战士总共还剩十人左右。

    刚才温天豪等人凌厉的进攻，已经让他们处在崩溃的边缘。

    刚才罗汉那石破天惊的一拳，成了压垮他们最后的一根稻草！

    一个家伙彻底崩溃，被面前地狱一般的场景直接弄得崩溃。

    他噗通一声就跪在了地上，扯着嗓子嘶喊道！

    “对，我们不打了，我们投降，我们投降！”

    有人带头，剩下的将近十人也顿时崩溃。

    如果不是洛克硬压着，他们早就认输了！

    现在就算洛克还在，那也不能打了！

    什么都没有自己的命重要哇！

    “投降？”

    旁边洛克的脸顿时狰狞到了极限！

    这群家伙竟然公然背叛他！

    “洛克，你这是把我们往绝路上逼！我们就是不打了，要打你自己去！”

    “对，我们不打了，反正横竖都是死，有本事你就杀了我们。”

    一个又一个异化战士站出来，咬着牙道！

    “你们真想死？好！那我就成全了你们！”

    洛克表情无比狰狞！

    他突然怒吼一声，双脚猛然一踏，如最凶残的猛兽一般，杀向人群！

    “卧槽！”

    旁边温天豪他们无语了。

    这边正打的好好的，这洛克非得来捣乱！

    还能不能好好的玩耍了？

    “老大……”

    洛克对手下展开屠杀，众人只能扭头看向陆天龙。

    得请示下怎么办，是继续追杀那些异化战士呢，还是截杀洛克？

    陆天龙正舒舒服服的躺在伍诗蓝的腿上，一副悠哉悠哉模样。

    他眼皮都没抬，只是轻轻摇晃了一下手指。

    “狗咬狗，看热闹！”

    温天豪等人顿时笑嘻嘻的后撤，拉开一段距离看热闹。

    “洛克，我们好歹也是邪恶联盟的人，你竟然对我们下毒手！”

    “你够狠，今天我们就跟你拼了！”

    洛克下手狠毒，对手下毫不留情，连接两下，瞬间废掉两人。

    其中一个被他一拳击中胸口，张口连内脏碎片都吐出一堆。

    其他那些仅存的家伙先是被吓住，然后一个又一个的愤怒了。

    他们凄惨厉叫，然后冲上去要和洛克拼命。

    “就凭你们这些废物？都给我去死！”

    洛克脸色无比狰狞，冷冷一笑也是迎着他们冲上去。

    连接不断的惨叫在场中响起。

    剩余的那不到十个异化战士，本来就已经被温天豪等人消耗的筋疲力尽。

    有好几个身上还带着伤。

    战斗力已经大打折扣！

    根本抵挡不住洛克的疯狂攻击。

    很快，整个大厅里面寂静无声，只剩下几个还多少有些呼吸的家伙，躺在地上发出低声的痛苦声音。

    “接下来，轮到你们了！”

    洛克的双眼已经猩红，转过去死死盯着温天豪等人。

    他真是恨死了这群混蛋，杀了据点里面所有人，还废掉了他带来的亲信手下。

    邪君势必会降罪于他！

    除非，他能干掉陆天龙这群人！

    这是他最后的希望！

    “老朋友，接下来，应该咱们两个出手了！”

    洛克扭头看向黑袍男子，咬牙道。

    “我？”

    黑袍男子一愣。

    尼玛他就是过来打酱油的，管他什么事儿啊？

    “怎么？你还想置身事外？”

    洛克脸色阴沉道。

    “不是不是，咱们这关系，我怎么可能置身事外，只是……”

    黑袍男子凑到洛克身边，低声开口。

    “洛克，现在情况你也看到了，他们人多！”

    “硬拼对我们没好处，华夏有一句古话，叫留得青山在，不怕没柴烧！”

    放屁，我就问你一句，你跟不跟我上？”

    洛克死死盯着他，眼中闪现杀机。

    “我……上！”

    黑袍男子太了解洛克的脾性，犹豫一下，只能点头。

    “哈哈这才是我洛克的兄弟，来吧，让我们两人联手……”

    洛克一边说着，一边双臂一震！

    一股堪称恐怖的能量从他身体内猛然迸发出来。

    他释放异化能力，一头极其恐怖的猛兽在他头顶浮现。

    无法用语言形容这头猛兽的凶残，因为从来没有人见过这种野兽。

    “科赛尔！”

    伸直双腿坐在地上的伍诗蓝惊呼一声。

    “科赛尔？”

    “又是西方神话传说中的凶兽吗？”

    陆天龙睁开眼看了下，洛克头顶浮现的凶兽巨影，让他都忍不住微微眯眼。

    “是的！”

    伍诗蓝偷偷咽一口唾沫。

    “古希腊传说中，十大凶兽，科赛尔排名第三！”

    “它凶残无比，据说从生下来的那一天，就开始和兄弟们厮杀，只有最后活下来的，才……”

    伍诗蓝博览群书，对那些西方的神话故事如数家珍。

    见陆天龙听的津津有味，她倒也一时忘记了害怕，绘声绘色的描述起来。

    等他讲完的时候，场中的气氛也已经近似凝固。

    温天豪为首的众多战龙成员，已经和洛克以及那黑袍男子形成对峙局面。

    “妈的，老子在欧洲纵横这么多年，还从来没有吃过这么大的亏！”

    洛克狰狞的整张脸都快要扭曲。

    “是吗？以后你也没有可能在吃亏了。”

    温天豪回头看了陆天龙一眼，见他依旧没有任何反应，马上明白应该怎么做。

    他盯着洛克，嘴角带笑。

    “因为，今天我们就要宰了你！兄弟们，动手！”

    没有任何多余的废话，甚至也没让洛克再多说。

    温天豪一声低吼，将近十人战龙成员，直接袭杀过去！

    “来吧！让你们见识见识我洛克的本事儿！”

    洛克一声怒吼，双臂一震，凶狠无比的迎了上去。

    旁边黑袍男子表情纠结，可也没法推脱，刚才都答应了要和洛克并肩作战的。

    他咬咬牙，黑袍一甩，一股极为诡异的气息，突然从他身体内散发出来，迅速弥漫整个大厅！

    “嗯？暗黑教廷的人？”

    原本漫不经心的陆天龙，感受到这股气息，猛然睁开眼。

    朝着那黑袍男子方向看去。

    “果然是暗黑教廷的人！没想到他们竟然也和邪恶联盟这么明目张胆的勾结了。”

    陆天龙微微眯眼，冷冷道。

    轰！

    轰！

    轰！

    温天豪带领的战龙兄弟，和洛克及黑袍男子正面交锋正式开始！

    一道又一道狂暴的爆炸声在大厅之中响起。

    都是超级高手，他们的对抗引起狂风大起，震撼人心。

    旁边的伍诗蓝已经被吓傻。

    这些以前只能在玄幻电影之中出现的场面，竟然真实出现在面前！

    “不用担心，一个洛克，和一个暗黑教廷的暗黑大骑士，不是温天豪他们的对手。”

    陆天龙只是朝着场中看了几眼，就收回目光。

    感觉到伍诗蓝的紧张，笑着开口安慰道。

    “对了，你还是先想想咱们解锁哪些姿势吧，要挑刺激的吆，咱们也来一场疯狂对战！！”

