
不过陈果作为兴欣的老板，借助大家火热的情绪，也再次宣扬的一波自己的战队个公会，尤其是神之领域的公会，他们现在的人数依旧比较一般，虽然因为他们有最好的仓库制度（毕竟装备多，就是这么任性）。会员数量一直在增长但这个速度显然是不够的。　　这次结束这个机会，陈果直接上游戏在时间频道宣扬了一波，接着人员数量这就开始上涨。　　毕竟之前兴欣公会的知名度就那样，虽然隔三差五也因为猎杀野图boss一次公告，野图boss的公告也就是公会一下，要是那期间玩家没在线也就看不到了。　　但这个首杀不同，不管你什么时候上线，只要你来到这张地图，打个本，你就能看到兴欣公会。　　而且现在还是这三年神之领域人最多的时候。加上这又是现在的玩家最感兴趣的。一时间兴欣公会立刻就得到了很好的宣传。　　接着只要玩家进来，就会看到兴欣公会比各大公会还实惠一点的公会仓库制度以及兴欣公会那相比其他公会巨量的各种装备。而这点就吸引了大量的玩家。　　相比陈果在楼下对战队的宣传，唐银他们则装备让唐银去摸boss尸体，看看可以爆出什么橙武。　　十人本就开始有橙武，橙装的出现了，但就现在而言，不管爆什么对他们的意义都不大，毕竟他们用不了。但用不了鬼用不了，他们依旧对新出的装备有着很高的好奇心。　　十人本boss橙武能爆出的上限就是一件。而这次爆出的就是之前boss红血用的太刀。　　这也正常，大部分boss的橙武，橙装，都是他使用的装备有或者在他的故事背景有着特殊意义的装备。这件他们就装备时候放公会仓库。　　“对了，大家看一看现在大家的输出。主要就是向第一名学习学习什么的，毕竟输出手法也是要注意的。”叶修说道。　　现在第一的是依靠输出拉着boss仇恨的唐银，而叶修和唐银的输出十分接近，哪怕是张佳乐和他们都差了一截。　　而他们之下是魏琛的迎风布阵，毕竟他也是拿着银武过来的。输出确实也十分高。　　再往后是伍晨和包子入侵。他们当心被玩家集体追杀，失手死亡，所以没有带银武银装，不然他们是输出能力一个在魏琛之上，尤其是伍晨，哪怕没有用银武的情况下，他的伤害和魏琛咬的也很近。　　接下来是一帆，不过他是阵鬼，主要就是辅助队友，有这样的输出已经是十分不错的发挥了。　　相比之下罗辑就又差一帆一截，要是单单看伤害输出的话甚至有点划水的嫌疑，但这主要是因为唐银和叶修想多多锻炼他召唤兽的控制和指挥能力。所以全程只让他召唤出四只召唤兽。这就大大限制了他的输出能力。　　但这些大家都不意外，大家以外的毁人不倦的排行，他的输出自在小手冰凉这个治疗上面。要知道他可不是罗辑，他本手就有这很好的荣耀经验，本手装备也不弱。　　而早就注意道自己输出排位的莫凡更加郁闷了，那脸色已经给的看不见五官了......额.....也有可能是他们为了更好的看屏幕本手训练室的灯光就很有限.....但不过这样，现在莫凡的表情已经黑的看不到了.......　　而且这个时候叶修还补刀说道：“这里也没外人，输出比比较低的小伙伴多多练习，没有什么特别原因的话就多多练习吧。”　　唐银都不忍看了，叶修这句“没有什么特别原因”简直就是在莫凡伤口上撒盐。毕竟毁人不倦在打boss是的积极性他们也注意到了，但毕竟没有在他们的配合体现之中，很多输出更本打不满，最后导致输出垫底这样的局面。　　“诶。可惜把橙武没什么比较好的属性，不然还想分解了研究研究呢。”唐银看了看保持的橙武太刀的属性有点遗憾的说道。　　“拜托小银，运气好你也有一个度吧，这怎么说也是现在神之领域的第一把橙武，你就拿来分解了？过分了啊！”魏琛想起当初第一场认识唐银时，分解海量橙武，橙装时的情景，到现在还有点肝疼。　　“额......知道，毕竟是第一把橙武，要利益最大化嘛。这就交给老板去处理了。”唐银说着先把装备拖到世界频道的对话框，炫耀了一下他们兴欣首杀之后又打到了第一件七十五级橙武。　　一时间又是一阵沸腾，唐银看玩家情绪调动的差别，也稍稍宣传了一下自家公会，并表示出去之后会把他上交到公会仓库，有兴趣的玩家欢迎过来看看之后就将装备扔到背包里。　　要是让那些喊着想买这件橙武的玩家看到，唐银这么粗鲁对待这点橙武的样子，估计都要过来杀人了。这点在兴欣网吧楼下就有很好的体现......　　当然这些唐银他们是不知道的，只能说陈果的隔音做的真的好！　　“好了，副本还没有结束，大家加把劲。说不定在今晚我们可以拿下很多个首杀也不一定呢。”唐银收起装备对带啊招呼道。　　而唐银说这句话的目的和叶修一样，就是刺激刺激莫凡。主要是他不和他们打配合，他们也只能这样一点一点诱导他。想要让一只独狼意识到配合的重要性，首先就是要他知道配合有优势。而有什么是看输出记录更明显的呢？　　这也是当初唐银会忍痛让唐柔离开换上莫凡的原因。就连罗辑都是为了让他有很好的对比拉进来的。　　之后的小兵没有什么不同，已经有经验的唐银他们刷的更加轻松，依旧和之前打小兵一样唐银主t。不一会就到了二号boss的底盘。　　这次因为有了之前的经验小怪他们25分钟就搞定了，而二号boss叫护寨统领沙豹　　一样陌生，大家都不知道他的攻击方式或，所以依旧是唐银和叶修向上，等将他所有的攻击都确认时候大家再上。　　而这次莫凡十分积极，这当从之前的小兵就有明显的体现。他可不相信自己输出既然两最弱的罗辑都不如，而且还是被限制了的罗辑。　　——————　　这是今天的第三更。二哈最后歪头卖萌求票票。　　二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。　　订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！　　看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！　　读书吧中文网

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646971"  chaptername="第七百三十八章  莫凡的不服（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
