    第342章不想爱情骗子

    “这么说来，她竟然记得我？不对，应该是六岁的我竟然记得现在的我？！”

    宋晚觉得很不可思议。

    再回想十八岁的自己着急的表情，她多少也能猜到，她是真的想见现在的自己。

    六岁的她记得她来过，那是不是也能说明，宋晖和穆贞也记得她？

    “晚晚。”

    想法刚闪过脑海，身后突然传来久违的亲切声。

    沈晔最先回过头，他朝穆贞笑着微微颔首，“阿姨。”

    “咦？”

    穆贞看了看神情有些怔忡的宋晚，又看了看沈晔，惊奇道：“你们怎么换衣服了？”

    “哦，方才在附近逛了下，懒得换下了，所以就这么穿着。”回过神的宋晚，强忍着内心的激动，笑着回答。

    “是吗？”穆贞看了沈晔一眼，伸手将宋晚拉到一旁，低声问：“晚晚，你实话实说，那个男生是不是你男朋友？”

    宋晚看着被握住的手，笑着点头，“是。”

    “方才还装的一脸陌生，小样儿。”穆贞嗔了她一眼，笑道：“妈妈差点就以为你们不认识了。”

    宋晚抿唇一笑，低声喊道：“妈妈。”

    “嗯？”穆贞挑眉笑望她。

    宋晚吸了吸鼻子，含泪摇头，“没有，就是想叫你。”

    “怎么突然变得多愁善感起来了？”穆贞蹙眉，“你跟妈妈说，是不是遇上什么难题了？”

    “没。”宋晚摇头。

    她只是觉得，喊妈妈有人应的感觉真好。

    在另一个世界，无论是许静，还是李俪，她都没法将她们带入“妈妈”的角色。

    只有眼前这个人，即便只是一个笑容，她都觉得好幸福。

    “妈妈，爸爸呢？”

    见宋晖没在，宋晚忙问。

    “你爸爸把东西搬回车上，我过来跟你说一声。”

    穆贞看了眼一旁的沈晔，那是越看越满意。

    见沈晔望过来，她笑着微微颔首，旋即低声对宋晚道：“姑娘，你这眼光真不错，随妈。”

    宋晚轻笑，“我也这么觉得。”

    “对了。”穆贞道：“我过来就是想问问你，是要跟我们一起回家，还是……”

    穆贞说到一半，再次看了沈晔一眼，然后揶揄道：“现在看来，只怕不必问了。”

    装都换了，小情侣肯定是要出去约会的。

    女儿已经成年，也很有自己的主见，她不担心宋晚会被骗。

    更何况，眼前这位青年，看起来既帅气又沉稳，怎么骗都不像是那种爱情骗子。

    “妈妈，你喊上爸爸，我们一起吃顿饭吧。”

    她不知道自己还能再呆多久，但既然来了，就不想让自己留下遗憾。

    本来只想着远远看一眼就好，可是真的看到人了之后，她就忍不住又贪心的想和他们吃一顿饭。

    “这……”

    穆贞偷瞄沈晔，低声道：“不太好吧？”

    “没什么不好的。”宋晚唇角勾了勾，“本来就是打算带他来见你们的。”

    “那……行吧。”

    穆贞点头，“走吧，咱们直接去停车场找你爸。”

    宋晚眉眼弯了弯，“好！”

    她回过头对沈晔笑着说：“阿晔，走吧，跟爸妈一起吃顿饭。”

    (本章完)

