一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百四十四章美中不足

    听了这话，张铁森的脸色陡然一沉，一副思索状态。

    一些回忆的片段在张铁森的脑海中浮现了出来。

    他依稀记得小丽当初问他有没有鸡蛋，说加了鸡蛋会更加好吃。

    可是那时穷叮当响，哪里还吃得起鸡蛋。

    至今他都记得小丽当时失落的表情。

    当时他暗下决心要改变这种贫穷的命运，让小丽过上好的生活，住上大房子。

    可现在已经是物是人非了。

    生活条件是好了，大房子也建起来了，但是小丽却不见了。

    张铁森越想越伤心，默默叹了口气。

    杨美娟发现张铁森今天心事重重的，看着特别不对劲。

    “铁森，你怎么了？有心事吗？”杨美娟关切的问道。

    张铁森收拾起了悲伤的情绪，换上一副微笑回答道：“我没事，只是没想起来这个做法。”

    “你帮我拿两个鸡蛋来吧。”张铁森发现杨美娟还要开口，就把话题给岔开了。

    杨美娟知道张铁森有心事只会自己默默承受着，就算在追问也是没有结果的。

    不过她发现张铁森的心情并不是太差，觉得是村里有些小问题让他操心了，也就不去问了。

    杨美娟去挑了两个最大的鸡蛋给张铁森拿来了。

    “你看，这鸡蛋肯定很营养。”杨美娟笑嘻嘻的盯着张铁森。

    张铁森知道她是在等着自己说好话，可就是不让她如愿。

    “鸡蛋就算有营养，那也是我养的鸡生出来的。”张铁森反而一脸自豪的说道。

    杨美娟白了他一眼，放下鸡蛋后嘀咕了一句就出去了，“哼，没劲！”

    张铁森拿起鸡蛋，笑着摇了摇头。

    打了鸡蛋放在面粉中，张铁森又往里面加了些水。

    搅匀以后，张铁森往锅里倒上油，就开始摊糊塌子了。

    摊完第一张的时候，张铁森弄了一小块尝了下味道。

    他的眉头越皱越紧，仔细回味着。

    然后他的嘴角慢慢上扬，嘀咕道：“就是这个味道，跟原来的一模一样。”

    这下张铁森就可以放开手脚大干了。

    一口气弄了好多出来。

    杨美娟在外面等了半天也没听见张铁森喊她吃饭，等不急跑来问道：“你弄什么呢？怎么好没好？”

    张铁森把糊塌子端到了她的面前，微笑着说道：“快尝尝。”

    “好香啊！”杨美娟用力闻了闻，迫不及待就拿起一块尝了一口。

    她的脸上露出了无比欣喜的表情，囫囵说道：“这是什么东西啊？真好吃。”

    看到她狼吞虎咽的样子，张铁森有种满足感。

    “你端出去给他们尝尝吧，我再弄点。”张铁森把盘子递给了杨美娟。

    杨美娟一口咽下了嘴里的食物，说道：“好吃是好吃，唯一美中不足的是，好像有点咸了。”

    “哦，那我给你们换个口味。”张铁森对她挥挥手，示意她先出去。

    杨美娟端着盘子出来了，兴高采烈的对她们喊道：“姑娘们，快来尝尝人家美味。”

    因为杨美娟的强调听着有点奇怪，孙阿香忍不住笑了。

    韩雨薇也跟着尝了一口，表情丰富的变化着，看似有种说不去的味道。

    “这是什么东西？怎么吃起来怪怪的？”韩雨薇愁眉不展的问道。

    她是从来没吃过这样奇怪的东西，自然辨别不出去这是什么滋味。

    杨美娟可不管这是什么东西，只要好吃就行了，就对韩雨薇摇了摇头。

    当张铁森回来的时候，孙阿香就看出他手里拿着的是什么了。

    “这是山上的一种野菜，我也不知道铁森为啥会用这种方法做出来。”孙阿香好奇的望着韩雨薇问道：“你觉得不好吃吗？”

    “也不是不好吃，就是味道有点怪，我也说不上来。”韩雨薇神情有些古怪的回答道。

    这时，张铁森又做完一盘出来了。

    “姑娘们，上菜咯。”张铁森喜笑颜开的说道。

    “哈哈！”

    杨美娟突然捧着肚子，笑得是前仰后合。

    大家的都把错愕的目光落在了她的身上。

    杨美娟勉强止住了笑声，对张铁森挥挥手说道：“你这个样子好像店小二。”

    张铁森的脸一下子就黑了，把盘子放在了茶几上，瞪着杨美娟说道：“堵上你的嘴。”

    杨美娟俏皮的对他吐了吐舌头。

    “哇，这个甜的比较好吃。”杨美娟喜不胜收的对她们使眼色，让她们赶紧尝尝。

    韩雨薇似信非信的尝了一口，点着头说道：“这个味确实比较好吃。”

    看着她们吃得这么欢快，张铁森心里得到了极大的满足。

    刹那间的恍惚，张铁森有一种很冲动的想法，渴望这种氛围能一直延续下去。

    可冷静下来一想，他有自嘲的摇了摇头，心想“这又不是古代，哪有三妻四妾的说法，我还是不多想了。”

    也许，真的只是也许。

    如果可以的话，张铁森说不定真的愿意把她们三个都娶了。

    但是现在的法律是不允许的，这也只能一时冲动想想而已。

    “今天你们都住这吧，明天帮我把安置房的事情先解决了。”张铁森边吃边说道。

    杨美娟还是第一次听到这事，惊喜的问道：“安置房建好了吗？”

    “嗯！”张铁森点点头，接着说道：“明天就可以分配了，所以需要你们帮忙。”

    既然是张铁森的事，她们自然是没有任何拒绝的理由。

    孙阿香盯着手中的糊塌子看了一会儿，抬头问道：“铁森，你是咋想到这个做法的？我好像没见过有人这么吃的。”

    “我也是一时头脑发热想到的，你只管吃吧，就别问了。”张铁森平静的回答道。

    因为他隐藏的很好，所以孙阿香也没看出来他藏有心事。

    几个人边吃边聊，愉快的时间过的特别快。

    转眼已经是深夜了。

    张铁森也感觉有些困意了，望着她们说道：“楼上有好几个房间，你们自己安排吧，没事的话就早点睡。”

    “我要睡你的床。”杨美娟突然很认真的喊了起来。

    “诶！”

    张铁森下意识的往后缩了下身子，惊恐的望着杨美娟。

    就连孙阿香和韩雨薇也向她投去了错愕的目光。

    大家都没想通杨美娟的胆子为什么会这么大，当众提出了这样的条件。