
　　“唉，这事也不是我自己能控制的，不过，我相信等我把我姐姐的仇报了之后，我这病应该就能很大程度地缓解了。”

　　云渺微微簇着眉，一副忧愁的样子，看起来还像那么回事。

　　引得时默更为她担心了，轻轻地拍着她的背，就好似在拍着小孩子的背安抚一般。

　　“嗯，会好的，我们一起活得更好，让他们都难受死。”

　　云渺：……所以，还是示弱更加容易解决问题？

　　毕竟，她需要照顾，需要安慰和宽解，他就得变得坚强起来，就得支棱起来，对吧！

　　没错！

　　所以，她以后还是柔弱一点好。

　　嗯，该出手的时候，也不能太手软。

　　毕竟亲手报仇，更爽一点。

　　“对了，应该一会就有人过来搜查房间了，你还是先回去吧！”

　　“你现在就出现在我身边，容易引起蒋睿宸的警觉，对我们后续的计划不利。”

　　云渺还是觉得，这个时候他避开好一些。

　　时默其实也明白，现在正是关键时刻，他跟她最好暂时不要让人联系在一起，但是他有些忍不住。

　　一时半会看不到她，他脑子里就会想东想西，担心她会遇到什么，担心有人伤害她。

　　现在船上太乱了，她又长得这么美，又是一个人，姓蒋的兄弟俩还盯着她，他怎么也放不下心。

　　云渺推了他一把：“我特别想看蒋睿宸他们像搁浅在沙滩上的鱼一样，垂死挣扎的样子。”

　　时默最终还是拗不过她，妥协了，“那你自己小心点。”

　　“不过也不用害怕，我会跟在他们后面看着，有事我就出面。”

　　有一种弱，叫男盆友觉得你弱。

　　时默其实真的很不放心，磨磨唧唧地不想走。

　　还用幽怨的小眼神看着她，希望她能改变主意。

　　云渺只能无奈地催促：“行，你快走吧，他们已经在查二层的房间了，马上就要来三楼了。”

　　时默用力揉了一把她的头，“真没良心。”

　　亏他还怕她出什么意外，决定改变计划，不惜冒着暴露自己的风险提前出现在她身边保护她。

　　她却一点儿也不留恋，只想赶他走。

　　哼，难道他就只是个工具人吗？

　　就算是工具人也是有感情的，工具人也是需要安慰的，不知道吗？

　　云渺白了他一眼，起身走到门边，轻轻拉开，左右望了望。

　　“你来的时候……”

　　“放心，我来的时候都有注意，没人看到。”

　　时默有点无奈。

　　怎么感觉自己好像是她见不得人的情人一样？

　　只是，好像，就算是地下情人，他感觉也挺高兴这是怎么回事？

　　哦，也对，她可是直到现在也没有给他个正儿八经的‘身份’。

　　下回来，下回来，一定得让她给个‘名份’。

　　想到这里，时默呼吸突然一顿。

　　没多久之前，他好像还只想着，安全地带着她回陆地，再给她一大笔足够她下半辈子生活的钱。

　　这才多久？他却已经开始不知不觉畅想未来跟她在一起的日子了。

　　更甚至，他竟然在乎起什么‘名份’这种幼稚的东西。

　　这小丫头……有毒！

　　虽然他承认，他很喜欢她，但是……短短的时间内，从来不会轻易改变自己的决定的他，因为她而一再改变，这感觉有点不正常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1436章 小丫头，你眼瘸了？（79）免费阅读。https://xs.23sk.com 