    马强没等多久，田丰就被带了上来。

    田丰一副病患的打扮，肩膀上还被包扎上了绷带，马强疑惑的问道“田先生受伤了？”

    田丰苦笑了一下说道“不过掩人耳目罢了。”

    哦，原来是为了伪装成袁绍啊。

    “田先生可知这里是何处？”

    田丰本以为马强抓到自己会劝自己投降，还憋了一肚子的话准备嘲讽马强后被杀，来完成他留名青史的梦想，却没想到马强在这里和他说起了黄巾故事。不由皱眉道“此乃昔日皇甫嵩破张角后，所建京观！”

    “是啊，当日皇甫嵩为帅，我率幽州兵马为其账下将，围攻广宗数月，才剿灭张角，皇甫嵩担心黄巾余孽作乱，决定坑杀，我废了很大力气才保下一部分，但大部还是埋在了这里的黄土之下。”

    说完，马强回头看向田丰问道“田先生乃天下智者，可能告诉我天下何以至此？”

    “天下之乱，非一日之功，昔日桓帝党锢，便是先兆。”

    “党锢的确打破了士族和大汉皇室的百年默契，但为何如此天下便会乱呢？”

    “士族乃天下枝干，党锢之祸让宦官奸邪兴于朝野，天下如何不乱！”

    “你的意思是说，只要重用士族，天下自会安定？”马强笑着问道。

    “天下者，非一人之天下，天下人之天下也。只有天下人共治，方可兴盛！”

    “那这黄土之中的数十万人，是否也是天下人之一呢？”马强指了指在二人面前的京观问道。

    田丰顿时呆住了，良久后点头说道“自然是，故而才有举茂才、孝廉之事，为的就是让黔首中智慧超群的人杰可以为天下效力，为朝廷效力！”

    “举茂才，不知书。举孝廉，父别居。寒素清白浊如泥，高第良将怯如鸡。”马强念了一遍童谣，然后笑道“这些黔首连读书的机会都没有，如果没有天大的运气，只能世世代代的耕田务农，如果只是这样，能活着，也罢了，可惜啊，土地兼并之下，有自己一块田地，也是千难万难。

    依我看，天下到了今日的地步，根源就在士族，田先生不要皱眉，我不是说士人有罪，而是士族这个阶层太固化了，袁氏、杨氏都是四世三公，如果天下还太平，恐怕袁绍、袁术乃至死去的袁基，都会是下一代的三公人选。”

    说完，马强叹了口气说道“难道天下就再无其他豪杰了吗？那些寒门小姓乃至黔首百姓中就没有了伊尹这样的人才吗？

    我看不然，就比如我身边的郭奉孝，日后当个太尉我看没什么问题。”

    郭嘉心中欣喜，知道这是马强给自己的许诺，顿时谢拜了下去，马强挥挥手让他起身，对田丰继续问道“田先生，我知道你我政见不同，我也不求你答应投靠于我，只希望你能给我和冀州一个机会，待我平定冀州后，你且看看我治下的冀州百姓过的是比往日差了，还是更好了。”

    田丰叹了口气，话里话外马强都说了，他现在寻死倒是显得有些做作了。

    马强让军士送田丰下去，自有人安排其吃喝住行。

    马强又看向赵云说道“子龙，回到广宗，可有些感慨？”

    “云只觉得，天下再不快点太平，这黄土之下，不知道还要多多少百姓尸骨！”

    “子龙言之有理啊，冀州百姓太苦了....”马强吸了口气说道“那就要辛苦子龙了，子龙，你换上俘获的战马，带背嵬军立刻北上，河间张郃应该还没得到此地战报，只要你动作快，一定可以在其有备之前将其击溃！”

    赵云其实已经很疲惫了，这一来一回两百里，但他也知道，现在各部骑兵中也只有自己的骑兵还有一战之力，而击败张郃，就可以让华雄部攻下整个河间，从而占领整个冀州东部。

    “末将领命！”

    “去吧！”

    等赵云离去后，郭嘉上前说道“袁绍必然逃往了邺城，但我军此战俘获太多，恐怕要修整一段时日才可再战。”

    “那就修整，袁绍被我们连续两次打击，军士应该已经十不存一了，我还希望他能多召集点力量到邺城和我们决战呢。”

    郭嘉一听马强这样说，立刻笑道“原来明公也担心并州啊。”

    “黑山张燕是个大麻烦啊，我们的兵将虽精锐，但在山地之中，却受制太多。”马强叹了口气说道“我最担心的，就是袁绍放弃冀州，撤往并州，依靠张燕和匈奴，把冀州这个包袱丢给我，到时候攻守之势一换，就麻烦了。”

    冀州是个大平原，太行山脉包围了冀州的整个西北，马强可没这么多兵力去和袁绍打山地游击战。

    这种游击战，别说马强，就是让灯塔军来也要抓脑袋。

    广宗的战果的确很多，俘获的战俘、物资光清点造册就用了快两天的时间，而袁绍也在一路颠簸下留下大将韩猛守巨鹿，自己撤回了邺城。

    回到邺城，袁绍心一放下，立刻伤势大作，出得气多，进的气少了。

    沮授等人急的团团转，袁谭入内说道“诸位先生，在下知道一人，必能救父亲！”

    辛评、郭图和袁谭交好，辛评立刻问道“不知道公子说的是何人？”

    袁谭回道“我曾和青州马强义妹林芝交谈得知青州医术高明，全靠名医李珰，李珰之师为华佗，马强曾经多次去请他，他都说马强有李珰足矣，他说正在研制一药方治黄疸，不愿出仕，在兖州隐居，如将其请来，必能保父亲无恙！”

    郭图点头道“我也听说过华佗此人，只是如何请来呢？”

    许攸哼道“他既是医者，必然心仁，就说我冀州刚经大战，如果他不来，伤兵因病痛而死，皆他之过！如还不来，就强绑来！”

    沮授同意道“兖州曹操也不会想看到冀州这么快被马强吞并，他一定会帮忙的。”

    沮授的话让所有人都点头表示同意，当即派出精锐武士去兖州请华佗。

    而曹操，也这样得知了广宗之战的结果。

