
?    我是师父致命的弱点。

    

        陈明心中一紧，举目四望，无数利剑已经对准了卓青瑶。

    

        以陈明现在的法力量，最多还能施展一次一指通玄，不知道能杀多少，成就可以不做，但是卓青瑶一定要毫发无伤，陈明以前是一个孤儿，他能够感受到那种天地之间只有他一个人的孤独，摔倒了，只能自己爬起来，绝不会有第二个人来管他，受伤了，只能自己在夜里舔舐伤口。

    

        卓青瑶，只有自己。

    

        除了自己，她没有第二个人依靠。

    

        陈明朝着背后的卓青瑶道：“放心，我再战一会儿，若是实在不行，我们就走，这个世上，没有任何人能够伤害到你。”

    

        陈明掀开自己黑羽长袍，将卓青瑶挡住，毕竟是大妖的羽毛，能够阻挡普通的兵器。

    

        陈明挥剑劈飞一柄偷袭卓青瑶的飞剑，认真道：“你们知道吗？你们彻底激怒我了，而这怒火，只有灭国才能让我发泄掉！”

    

        陈明不再去斩杀那些普通的军士，他们的进攻并不能破开自己的护体法力，同样伤不到卓青瑶。他将现在的目标转向天空中的入道境修行者，只有先将这些能够伤到卓青瑶的入道境杀掉，他才能肆无忌惮的战斗。

    

        而此时。天空中已经汇聚了至少二十多个入道境修行者。

    

        陈明一脚蹬地，脚踏妖云，直冲向一个修行者，挥手间便是一道剑气劈出，正在这时，背后忽然有一柄飞剑飞来，朝着卓青瑶直冲而去，素王剑刚刚挥出，还来不及收回，陈明转身，一剑落在他的胸膛上，入肉半寸，胸膛上，一丝鲜血滴落。

    

        这毕竟是灵兵，若是九九玄功修行到相当于妖将巅峰，即便是灵兵也破不开他的肉身！

    

        但是现在，他距离妖将，还差最后一步。

    

        操控飞剑的修行者想要收回他的飞剑，却是发现陈明竟然是用肌肉将飞剑锁死！

    

        闻道境十层，十层都是修行肉身，增强肉身，十层便可将体内的灵气压缩为法力，而现在的陈明，是闻道境二十四层！

    

        他的肉身，就是妖族也远远不如。

    

        浑身的肌肉坚如金玉，隐隐闪烁着一层金光，肌肉绷紧，如同铁钳一般将胸膛上的飞剑死死锁住！

    

        陈明踏空而行，不过三步间冲到了飞剑无法收回的修行者身前，一剑当头劈下，直接将这个修行者劈成了两半！

    

        而就在这时，又是三柄飞剑飞向他背后的卓青瑶，陈明伸手抓住身前的入道境修行者借力转身，三柄飞剑穿过这个修行者，插在陈明的胸前，腹中，胳膊上，直接将这个死的不能再死的入道境修行者扔飞。

    

        陈明看了一眼身上插着的四柄飞剑，“看来，只能是我打死诸位，或者被诸位打死了。”

    

        “可惜的是，我并不喜欢被诸位打死，而且很好奇你们被打死的时候是什么表情。”

    

        从储物戒之中拿出一株千年雪参，直接放在口中，随便嚼了几口就吞了下去，虽然无法在现在治好自己的伤势，但是也能够让自己保持状态了。左手之中浮现一块灵石，陈明一边吸收着灵石中的灵气恢复法力，一边继续朝着天空之中的入道境修行者飞去。

    

        “我修行的乃是铁砂掌，我去抓住他的灵剑，你们趁这个机会杀了他！”一个身材魁梧的修行者道。

    

        之后，这个入道境冲向陈明，直接朝着陈明的素王剑抓去，陈明笑道：“想抓住我的剑，怕是在做梦！”

    

        陈明挥剑，剑指天星，天下霸道起手式。

    

        一剑斜撩，剑气暴卷，想要抓住陈明剑的敌人直接被一剑拍入地面，在地面上砸出一个大坑，顺便撞死了三个军士。

    

        左手中的灵石化作碎末飘下，陈明的手中再次出现一颗灵石，疯狂地吸收着其中的灵石。

    

        一颗灵石接着一颗灵石在陈明的手中化作飞灰，在陈明的身前，又是五柄飞剑袭来，陈明左手伸手一拦，直接用左手夹住这五柄飞剑，同样在他的左手和左腹上留下五道鲜血淋漓的伤口。

    

        陈明刚此刻已然暴怒，“都给我死！天下霸道！”

    

        剑气从他的右手中狂暴涌出，朝着失去飞剑的那些入道境修行者便是一道剑气飞出！

    

        噗！

    

        噗！

    

        噗！

    

        三个入道境从天空中坠下，化作一滩烂泥。

    

        “他支撑不了多久了，只要我们继续下去，他必定会因为重伤而死！”

    

        “一起上！”

    

        “合我等众人之力，重创他！”

    

        陈明看向朝着自己冲来的十多个入道境修行者，左手之上灵气爆涌，他要再施展一次一指通玄！

    

        即便是法力耗尽，那也没什么，以他的肉身，根本没人留得住他！

    

        “一指通玄！”

    

        陈明一指点出，青色的巨指再次席卷风云，朝着汇聚而来的修行者飞去。

    

        轰！

    

        青色的巨指横扫一切，直接击杀了九个入道境修行者，顺便轰碎了本就已经开始破碎的大地，大地之上，再次出现一个大坑！

    

        余波如同涟漪扩散，遇到普通的军士，擦着便是齑粉！

    

        剩下的修行者终于是不敢再朝着陈明继续进攻，陈明一战击杀了三十八位入道境修行者，他们皇城附近已经没有更多的入道境来围杀了。

    

        陈明横剑，看向地面上普通的军士，嘴角溢出一丝鲜血，“现在，轮到你们承受我的愤怒了！”

    

        说是这么说，陈明还是担心卓青瑶受到伤害，他准备突围了。

    

        法力用尽，他还有这一身强大的肉身，挥动手中五尺长的素王剑，陈明杀入人群，如同人形暴龙般横冲直撞，长枪在前，直接撞过去，利剑在前，直接撞过去，陈明如同一头疯狂的野兽，朝着外面突围。

    

        普通人根本不是他的对手，被他撞得四散而飞！

    

        陈明挥动手中的素王剑开路，根本就没有他的一合之敌，左手之中，还在不断地吸收着灵气恢复法力。

    

        “叮，阵斩过万，获得成就，光环升级为，你获得了5000点灵识，500点声望。”

    

        

    

        人们对于你的杀戮闻风丧胆，避之不及。

    

        效果：震慑，意志不坚定之人丧失战斗能力，你的术法中携带一丝杀意。

    

        “是否开启？”

    

        “开启！”

    

        一地的鲜血蔓延出一丝丝红色的雾气，朝着陈明汇聚而去，他的双眼在这一刻变为血红色，浑身杀意凛然。

    

        光环笼罩之下，已经没有一个军士敢对他继续进攻，见到陈明，纷纷避让开来。

    

        “他不是人，他是魔鬼！”

    

        “这根本就是一个不可战胜的怪物！”

    

        “快走，现在逃还来得及！”

    

        ......

    

        陈明一路向前，走了一阵，终于是感受到有能够支撑自己飞行的法力了，脚下踏着妖云，直接离开了此地。

    

        在一条小溪边，陈明将背后的卓青瑶放了下来，卓青瑶看向身前满是伤口，还插着五把剑的陈明，眼中闪烁着泪光，“师父，你疼不疼？”

    

        陈明伸手揉了揉卓青瑶的头，“这种时候就不要煽情了，肯定疼啊，啊呦，要了我的老命了，快过来帮我拔出来！”

    

        “轻点，轻点，疼！”