    ……

    (_，虽然磕磕碰碰，本月60章如约完成)

    当然，猛鬼军与潜龙军之中，还有数量众多的金丹级。但这些金丹级，在经历战争的磨砺，以及自身的努力修炼下。如今，最差的基本上也是金丹金丹高阶了。尤其是在猛鬼军之中，金丹高阶的鬼将，很多很多，占据了绝大部分，不是金丹高阶，就是金丹巅峰。

    对于这批人，雷动暂且已经没有足够的资源供他们晋级了。

    如今，雷动也是盘算了一下手中的力量。先说潜龙军之中，鏖战至今，潜龙军现在还活着的，只有四千五百人了。存活率那么高，是因为雷动的轮值替换战术，谁受伤了，便会立即进入洞天福地之中休整并修炼，伤势好了，再去替换在外作战的同伴。

    由此，一般只要不是当场毙命，绝大多数都能救回来。其中不乏人因为经历了生死，而最后自行突破的例子。没有充足资源的情况下，雷动也只得选择让他们在洞天福地之中，自行晋级了。

    好在尚有一年的时间，洞天福地之中相当于十年，一些人运气好，便能从金丹巅峰冲刺至元婴。

    不过，雷动转念一想，既然这里天地之间充斥着精纯的混沌灵气，又为何不尝试着是否能将天地之气，与洞天福地之内置换呢？经过一番阵法方面的尝试之后，雷动便轻易的掌握了这种方式。

    通过长时间开启链接通道。雷动通过两个简单的阵法。便实现了将混沌异空间之中的空气，不断抽调进入洞天福地之中。因为洞天福地成长至今，才区区数十里方圆，不需多久，便能让其中的空气，和外界保持大致一致。

    当然，也不是没有半点后遗症。那就是长期开启着链接通道，洞天福地内镶嵌的天灵石消耗速度成倍的增加。本来在洞天福地之内还能运行大约九十年的时间法则阵法，看样子经过这么一折腾后，仅能剩下一半了。

    此外。雷动之前也是已经发现。如果让洞天福地内，聚集的生命过多，或过强，时间阵法的耗能也会随之增加。原因很简单。同样一个阵法，要让过多的人体验时间速率不同，所消耗的能量自然不同。

    而同样一个阵法，对化神级，或元婴级作用起来，耗能同样不同。这就是为何雷动以前不太愿意将成就化神之后的存在，也置入在洞天福地内修炼的原因。

    但现在最关键时刻，雷动也已经顾不得那么多了。随之雷动与幽冥鬼帝等一帮子巨头沟通过后，需要晋级者，将他们置入到洞天福地内修炼。又肆无忌惮的将所有未曾晋级元婴的存在。一股脑儿全部丢入洞天福地之后。

    那种能量的消耗速度，一下子暴增了数倍。雷动更加流逝速度推算了一下，这一批天灵石，大约仅能维系十年左右了。这就相当于雷动放手一搏，孤注一掷的提升实力了。

    如此折腾，对雷动来说并非没有回报的。尤其是对那些未曾晋级元婴的金丹鬼将，或金丹级潜龙兵来说，雷动无法提供他们足够的混沌结晶。但不断置换大量的混沌灵气空气进入，让他们自行从空气之中吸取混沌灵气，自行突破晋级。似乎效果也是不差的。

    至少都是上等资质，或是极品灵鬼。如果干巴巴的修炼十年，进步速度也许一般。但如果是在一个充满了混沌灵气的地方，闭关修炼十年，那效果就不一样了。

    而对幽冥鬼帝等人开放洞天福地。在一开始令他们大吃一惊后，也是纷纷狂喜了起来。雷动掌握了如此逆天宝贝。还有什么可以怕的？难怪，这小子疯狂的在外收集天灵石，原来是握着这么一个狂吃天灵石，但极有效用宝贝之故。

    不过他们现在也没乱七八糟的小心思，当务之急，那是赶紧地抓紧时间修炼。不论是幽冥鬼帝也好，炼狱魔王也好。他们都有把握在一枚混沌结晶，外加十年闭关修炼的状况下，直接突破至化神高阶。能够突破这个卡住了他们许久的瓶颈，无疑是令人兴奋的。六域九洲之中，已经许久没有人能够突破至化神高阶了。两个巨头，开始卯着劲，争抢着第一个突破化神高阶呢。

    雷动等暂且不需要晋级者，自是不会去胡乱占用资源。遂以化神级为单位，带着一群同样不需要晋级的元婴高手，开始冒险进入混沌异世界的深处，进行侦查，以及收取布置好的阵法中的混沌灵气，另外，也准备在野外试图开采一些天然混沌结晶。

    所谓天然混沌结晶，便是在一个拥有充沛混沌灵气的地方，逐年累月，慢慢被一些能够吸收混沌灵气的矿石吸收灵气，逐渐逐渐转化为纯粹的混沌结晶体。

    据说在远古，或者蛮荒时期。开采混沌结晶，或是利用混沌灵药来修炼，才是主流。但随之混沌结晶资源匮乏后，才有人开始想到，是不是能将游离在天地之中的散乱混沌灵气聚拢起来，淬炼成人造的混沌结晶？

    由此，根据情报推算，这片混沌异世界之中，也许会存在一些天然混沌结晶的。也许，会因为此处已经经过开采，亦或是天生比较稀少。但总的来说，只要不是翻天覆地的开采，总是会遗留一部分的。

    而又根据此处的混沌灵气，没有被人用穷凶极恶的方式采集掉的情况来看。这个混沌异世界即便经历过混沌结晶开采，也不可能会遭受灭绝性开采。因为对那些远古人来说，混沌结晶虽好，却也不值当他们搜遍每一处角落，连矿渣都不放过的地步。就像雷动看见一些只有炼气期，或筑基级修士能使用的矿材，兴许也不会有兴致去动手采集。毕竟，随便干点什么不比那赚钱啊？就算找个元婴级的人杀掉，夺去宝贝也比那来的赚许多倍。

    由此，雷动分成数队人马出去，也有些想碰碰运气，是不是能捡漏之类。哪怕是发现一个微型的混沌灵脉，也是会欣喜若狂的。而且，雷动也基本不怕那个劳什子夜帝。

    那个夜帝势力虽强，却也弊端极大。因为他的麾下，全部都是被夺心魔寄居，夺去了身体操控权的存在。这样的人，雷动麾下也有，如今剩下不足五百的白甲兵便是了。

    这种被夺心魔控制的强者，正面战场，或能够指挥的情况下，当然是悍不畏死，非常威猛。但如果你想靠他们组成小队，出去执行一些复杂的任务，例如巡逻，暗杀，采集等等，那纯粹就是为难他们了。在这一点上，深渊之主乌迪斯，已经深有体会。曾经被圣耀王用小队渗透作战，差点搞得崩溃。

    他们的效用，等同于就是一把兵器，你让兵器去做任务，它怎么行？缺乏灵智，唯有狂热作战本能的夺心魔大军，厉害是厉害，不去闯它大营便是。而对方唯一一个拥有灵智的夜帝，他会吃饱了撑着，到处去逮雷动秘密行动的小队吗？

    如果他敢单独或率小众出来逮，雷动还求之不得呢，说不得，雷动就会趁机把洞天福地装上，给夜帝来那么一记狠的。

    种种情由下，使得雷动在这里，并非就是被夜帝封锁了。积极活动开来，就算是夜帝派遣了一些巡逻队出来也是无济于事。那帮夺心魔大哥，自主能动性实在太差，呆板了，纯粹就是没有太多灵智的傀儡。不冲突，也能轻松绕开。

    鬼冥，鬼刺，天魔，东方馥，玄蛇，小幽，邪凤，夜叉王，幽冥魔尊。这些暂且无需修炼的亲近或嫡系强者们，各自带了一队十多人组成，拥有潜行匿踪手段的鬼王级猛鬼兵，开始兵分各路，四处搜集了起来。

    至于婉言，雷动将她镇守在了大营之内以防万一。不过雷动也笃定圣耀王一行人，绝对不敢正面进攻，也不敢暗自袭营。就算他们敢，雷动也无所谓，洞天福地留在大营里呢，谁敢乱来谁找死。

    雷动，则是领衔了第十路搜查小队，麾下乃是最精锐的一批潜龙兵，外加一个与雷动长得有些像，却很陌生的年轻男子，组成了一支十五人的队伍。

    那位男子，目光灵动，气息强大，隐隐透露出一股夺人心魄的阴寒气息。但他对雷动，却是透露着一股无比的亲近感。

    “雷虎，你刚刚化形没多久，多熟悉熟悉现在的实力和身体。”雷动驭使着神念，向四面八方悄无声息的扩散而去。甚至，渗入到了那些沟壑纵深的地穴缝隙之中，试图搜索到一些特殊东西。

    “是，主人。”那个雷虎，用半生不熟的话，恭敬的说道。

    “雷影，和你说过很多次了，和雷龙一样，叫我大哥便是。”雷动亲昵的拍了拍他的肩膀，和蔼的说道：“你和我之间，从小一起长大，几乎寸步不离。所有的秘密，辛酸，磨难我们都一起经历的。以前就没把你当成灵宠，而是我雷动的兄弟。如今你化形了，当然就应该成为我雷动的三弟。”

    ……(未完待续。。)

    p