
　　大晋，上元山。

　　“不可能！”

　　“下品灵体，此生难觅大道，就算是想要一窥御气之境都是千难万难，怎会有这等资质...”

　　青袍美妇话语落下，另外两名炼气圆满的修者都是不信。

　　“等等，莫不成这孩子不仅是下品灵体，还身怀着其他隐藏的体质不成？”

　　最后，那一身紫袍的炼气士皱眉开口，语气中带着些捉摸不定。

　　“以贫僧来看，确有概率。”

　　“以前又不是没有过先例，可我等不过炼气修士，无法做到筑基大修那般以神魂观测，想要检测出具体的灵气亲和，还得带回宗门才是...”

　　左侧的灰衣僧人语气带着怪异，不着痕迹的瞅了眼身侧的青袍美妇与那紫袍中年，不知心中在盘算着什么。

　　他们三名炼气巅峰的修行者，各自来自三大旁门传承，分别是青袍美妇所在的北燕听涛阁、灰袍僧人所在的西荒寒烟寺、以及坐落于晋国本土之上的神霄门。23sK.com

　　三宗都有玉液还丹境的大修坐镇，算是这东沧州偏僻地带，为数不多的旁门级传承。

　　那么问题来了。

　　能这么快牵引气感，甚至引气入体的凡人，这少年的灵气亲和度一定非常之高，起码不逊于上品灵体。

　　而上品灵体...

　　那是只要不要夭折，就能有充足的时间破境道基，甚至高歌猛进，直入玉液还丹之境的！

　　于是气氛刹那间，稍稍就有些微妙了起来。

　　说到底，他们目前所处的地方，都是东沧州较为偏僻的地带。

　　不然，也不会没有正宗大脉于此立下山门。

　　目前先不管这少年资质，到底是不是那些特殊的体质，就单凭借着这显露出来的灵气亲和，就足够他们争一争了。

　　见此状况，那青袍美妇眼眸流转，笑意吟吟对着旁边的二人道：

　　“两位道友，这孩子的天赋不错，我听涛阁甚感兴趣，在大晋这边，这次就少选几个弟子，剩余的名额都让与你们，只要让我带着这少年走，如何？”

　　话语落下，那些左道传承的炼气士都是默不作声。

　　因为他们都晓得，自家只有道基修士坐镇，想要和这些有金丹真人为根基的旁门传承争天才弟子，无疑是不现实的。

　　既然如此，倒是还不如等他们争完，多分几个弟子为妙，说不定这些普通灵体里，日后也能诞生出来几个大修士呢。

　　仙路机缘缥缈，个人缘法不同，这都是说不定的。

　　不过显而易见的是，只要资质够好，这条仙途资质好的，一定是走的更顺畅的。

　　这点毋庸置疑。

　　“阿弥陀佛，李道友，你这可就不厚道了。”

　　“这孩子虽然灵体天赋一般，但说不定有什么特殊体质，不然灵气亲和的程度不会这么恐怖。”

　　“如此天资，对于我等旁门传承而言，几乎是可遇不可求，所以你就不要再这样假惺惺的了。”

　　“若真检测出了特殊资质来，那回到宗门能得的奖赏，想必都足以换取一枚筑基丹，供你步入道基了罢？”

　　灰袍僧人微微一笑，毫不留情的就揭穿了青袍美妇的些许伎俩。

　　对此，听涛阁李清苑也不恼。

　　毕竟说穿了，优秀的弟子谁都想要，怎可能就这么放过。

　　本来每次招收弟子，都会借助些灵石布下聚灵法阵，用来测试诸多下品灵体之间，到底哪个亲和度更好，资质更高。

　　但谁曾想，此次竟会出现这等意外，突然蹦出来个璞玉之才！

　　神霄门的陆白，默默看着这二人争论。

　　随后，他不着痕迹的注意了下二人神态，并未率先开口，而是从手中抽出了一张符箓，捏在手心里，悄悄注入了灵气。

　　这是一枚通讯符箓。

　　当这一切都做好之后，陆白见到没有人注意到自己的小动作，这才‘咳咳’两声，摆出了一副严肃的表情，道：

　　“李道友，庆林道友，我也晓得你二人的心情。”

　　“实不相瞒，这少年如此高的灵气亲和，我神霄门也不想就这么错过。”

　　“你我三人这般争论，那剩下的诸多道友，又会如何看待？”

　　“以我来看，倒是不如先将剩下的门人选定，再由这少年自己抉择到底拜入哪个宗门，此举倒也算是公平，你们觉得如何？”

　　见到神霄门的陆白提出建议，听涛阁李清苑与那寒烟寺的庆林和尚对视一眼后，都觉得此建议可行，于是点了点头。

　　“陆道友说的在理。”

　　“既然如此，那就先挑选一下其他弟子罢。”

　　二人一同开口，都选择暂且将其搁置，闭口不谈。

　　但谁都晓得，那如今正接引灵气的少年，才是真正的压轴大戏。

　　随后，在三人的领头下，诸多左道传承的炼气门人，都对着目前正在接引气感的法会弟子们，开始了挑选。

　　很快时间流逝，这些由数十枚灵石布下的一方小型聚灵阵，功效渐渐到了头。

　　而其中这些身怀下品灵体的弟子，由上到下的资质高低，也都被这些炼气士们给看了出来。

　　根据五行与资质的划分，再伴随着些许争吵，这数十个前来参与法会的弟子，很快就被挑选完毕。

　　末了，重头戏终于到来。

　　见到弟子都选的差不多了，那听涛阁的青袍美妇率先开口：

　　“两位道友，眼下弟子都已选定，也该决定一下那少年的归属了吧？”

　　“神霄门的陆道友既然将另外一位中品灵体的弟子挑走，想来应是放弃了这名为季秋的少年，庆林道友，你如何说？”

　　李清苑说完，看了一眼陆白，意思再明显不过。

　　那就是人不能贪得无厌，既选走了那中品灵体的弟子，这灵气亲和度最高，疑似有特殊体质傍身的少年，就该是他们的了吧？

　　旁边的庆林和尚，也是这个意思。

　　对此，陆白笑而不语。

　　直到他感觉到远处，有一股澎湃灵气飞速波动，向着这上元山靠近而来时，这才轻声一笑，道：

　　“到了。”

　　此言一出，李清苑和庆林顿时一愣。

　　到了？

　　谁到了？

　　二人露出疑惑，可是很快，他们就不疑惑了。

　　因为两人也感受到了，有高人飞速向着上元山接近。

　　一瞬间，李清苑和庆林神色愤怒。

　　这下他们就是再傻，也回过神来，晓得为何陆白这么淡定从容了。

　　因为这附近，有神霄门的高人！

　　“陆道友，你这不讲规矩！”

　　庆林和尚有些愤懑，当时指责出声，而旁边的青袍美妇亦是神色无奈，隐有气恼。

　　开什么玩笑。

　　通过那澎湃且不加掩盖的灵气，那飞驰前来的分明是道基高人！

　　这种高人降临，二人如何敢抢？

　　对此，陆白打了个哈哈，告歉一笑：

　　“不好意思了两位道友，我神霄门位于大晋，刚好有前辈在这附近，巧合，实属巧合。”

　　“这说明，这少年与我神霄门有缘呐！”

　　话语落罢，便见到一道驾驭紫色雷霆的身影，施展飞虹之术，瞬息落在了这上元山巅。

　　于众目睽睽下，来者一身神霄紫袍，几缕长须自下颌生，颇有一派仙风道骨的意思。

　　他看着那最前端，正面带恭敬之色的陆白，当即温声开口道：

　　“小陆，你传讯的弟子是哪个？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第六十三章 三派争徒，有高人至！免费阅读。https://xs.23sk.com 