    “秦政有大弊。”

    刘病已的回答十分坦率。

    “西安侯，我没有杨子幼那般渊博的学识，也不太懂史事。虽然他今日为秦张目，说儒士编造故事，抹黑秦政。但在我看来，这不过是在用炭往锅底涂抹，黑上加黑而已。“

    “秦既然能二世而亡，其政必有大弊！”

    任弘颔首，也没有进行评价：“那周政如何？”

    刘病已思索后道：“周政虽被说得美妙，但恐怕也非尽善尽美。我与不少儒生往来过，总觉得儒士虽言仁义，但提出的看法却不达时宜，好是古非今，使人眩于名实。光是三辅民间便如此浩嚷难治，纯用周政德治，恐怕会越治越乱，还不如眼下。”

    他笑道：“也不怕西安侯笑话，我不喜秦政，亦不爱周政，只觉得这世上最好的治国之策，便是杂周秦而用的汉家制度！”

    言罢也披上衣裘，告辞而去。

    任弘只在他走后暗道：“是啊，秦，就是一颗沉到水里，让大汉摸着过河的石头。”

    不管在后世看来多么超前，多么惋惜，但秦政的纯用法家，已被现实证明，是彻彻底底失败的道路，治大国如烹小鲜，最忌过猛过烈。

    遭秦世暴乱，汉初的人杰们不偕尺土之资，不权将相之柄，发迹泗亭，奋其智谋，羁英雄鞭驱天下。或以威服，或以德致，或以义成，或以权断，逆顺不常。经历文景汉武三代，除秦弊政，最终找到一条最适合现实的体制。

    刚猛中带着柔和，冰冷的法度外包裹上了儒家六经脉脉温情的仁义外衣。

    可以称之为“汉家特色的吏治国家”，“汉家特色的封邦建国”。

    对周秦有继承，有摒弃，存其精华去其糟粕，这艘巨轮已磕磕绊绊，航行了一百三十余年，不仅完成了大一统四夷服的使命，还开眼看世界，叩开了新时代的大门。

    秦朝这颗石头被老刘家摸了百多年后，都已经盘出了包浆，现在大汉面临的情况是，再往前走，就没有石头可摸了。

    于是有些人产生了惧怕和惶恐，想要回头，恢复周政，指望用真假难辨的古旧典籍里那些金句指导国事。

    这当然不靠谱，大汉需要的不是复周政，更不是复秦政，而是甩掉历史包袱，继续向前走。

    “我看这大汉，就缺个引航员啊……”

    不过到了次日清晨，任弘就受到了国家掌舵人大将军霍光的召见。

    ……

    前几天的冬至日大朝会，任弘与典属国献上通过石渠阁检验的天下舆图后，确实轰动了朝野。武帝朝时对四舆的探索，终于落实到了地图上，五经博士固守的五服、九服说又破了个大窟窿，但也顾不上去补。

    因为任弘抛出的异域传说打乱了他们的步骤，贤良文学内部，正在为究竟要不要请求朝廷派遣使者去海西看看，搞清楚那大秦国是不是暴秦残党而争论不休呢。

    他们一向反对探索《禹贡》《春秋》之外的地域，可如今却产生了分歧。

    任弘倒是一点不怕派去的使者发现真相，几万里行程，往返就得几年，已开始与罗马交恶，并垄断丝路中转利益的安息人也不会这么轻易放汉使过去。

    历史上，因为安息的阻扰，汉朝和罗马就始终未能接触，东汉时，走得最远的班超副使甘英被安息人故意带到波斯湾，欺骗他说这就是西海，大秦就在对面，海浪颇大，去者十不还一，甘英遂起了退缩之心。又过了几十年，倒是罗马人自己找上门来了，派出的使者走海路从日南郡登陆前来“朝贡”，但汉人总觉得这是某个南方蛮夷冒充的。

    相比在学术圈引发的地震，庙堂诸卿对舆图却十分平淡，不曾惊为天人，也没有不屑一顾，就是按照汉家规矩办事，让画工多临摹几份挂到朝堂和九卿官署里。

    当任弘走进大司马大将军幕府时，发现这儿也挂了一幅。

    这舆图相比藏在石渠阁的那一版，缩小了一半，东边果然加长了许多，让大汉正好处于地图中央，任弘之所以同意这么做，自然是为了让东方那留白的部分引发世人好奇，但他没想到，最先刺-激到的，竟是霍光……

    听到任弘进入厅堂作揖，霍光也回过头来，直截了当告诉了任弘一件事。

    “天子已同意，明年会派遣使者入三韩，登倭人之国，去看看舆图附录里所说富藏白银的岛是何模样。”

    虽然汉人以黄金为币，但白银也是稀缺的奢侈品。

    任弘闻言连忙甩锅：“大将军，倭岛上满是白银，也只是使者在三韩道听途说，不一定确切。”

    “大汉不缺那点白银。“霍光表现得十分不屑：”只是为了探明四夷方舆，既然西方有汉使走到了日落之地，那东方的日出之地，也得派人去探查探查，将所见所闻画到这留白的舆图上。”

    这么一说任弘就明白了，是强迫症吧，一定是因为大将军那治不好的强迫症！

    霍光不知任弘心中的腹诽，让他勿要多礼，接下来便开始夸起典属国近期的成果来。

    “典属国做的这图，极好。兵法云，故经之以五事，校之以计而索其情：一曰道，二曰天，三曰地，四曰将，五曰法。有了舆图，为政者也能知天下四夷高下、远近、险易、广狭、死生。”

    对于谋全局的执政者而言，确实十分需要这样一张舆图，它让霍光知道，自己今年做的三件事，是无比正确的。

    第一是力排众议，支持傅介子在西域的进取，同意任弘之策，将建西域都护府。

    而第二件，则是六月份时，发三辅及郡国恶少年吏有告劾亡者，屯辽东，因为元凤三年大汉与乌桓交恶，昔日迁至长城之外作为遮蔽，以防匈奴袭扰幽州诸郡的乌桓，如今成了新的边患。

    他的女婿范明友认为，应继续在东北用兵，必须对乌桓坚决打击，打到彼辈附从，甘心做大汉门户之犬为止。

    “如此就不会反将乌桓逼到匈奴一边？”

    霍光却不同意范明友之见，如今大汉面临的情形，颇似武帝元朔年间。

    当时大汉同时进行三件事：打通西南夷、兴建沧海郡、新建朔方郡。一个在西南，一个在东北，一个在西北，与如今颇为相似。其中打通西南夷的道路修建已经耗时六年，死伤无数士卒，沧海郡兴建两年，让燕赵疲惫。

    为此当时的丞相平津侯公孙弘上疏言：“愿罢西南夷、沧海而专奉朔方。”

    三面开疆，国家确实承受不起这么大的压力，请停了西南夷和沧海郡，一心一意搞好朔方营建。

    如今亦然，武帝朝四面开衅的教训不可忘记，霍光知道，大汉需要在西北、西南、东北三个方向，做出抉择。

    他做的第三件是，便是今年秋天时，罢象郡，分其地入郁林、牂牁。

    从这舆图上看，南越、东越、滇国、夜郎，南方几乎所有邦国，都被大汉统一于治下，不再有敌国之患。

    但当地蛮夷此起彼伏的作乱反叛，仍给朝廷带来很大压力，那场几乎席卷整个益州郡的反叛，便耗费了三年才平定。他曾听田广明、杜延年描述南方战事，非要将郡县推进到每一座坝子和山城耗费人力，伤亡也太大，一些深山老林的地方，既不能治，不如果断放弃，满足于蛮夷部族称贡足矣，将兵力收缩到汉人通过水路容易抵达的桂林、牂牁。

    西南稍微退缩，裁撤形同虚设的郡县，此举应该会引来大鸿胪和贤良文学们的叫好。

    东北持守，保境安民，明年春正月，募郡国徒筑辽东玄菟城，这应该能让范明友这些左方派有些事做，不会再嚷嚷着出击乌桓和左贤王。

    西北持攻，建立西域都护府，彻底控制南北道，让支持开拓西北的六郡良家子团结在自己身边，这就是霍光为大汉明年定下的三大国策。

    然而今日召见任弘，霍光却只字不提那“大秦”，因为这位无比现实的政治家，对两万里外虚无缥缈的威胁丝毫不关切，仅关注那些明年就能做到的事。

    霍光拿起一份奏疏，翻了翻后，问任弘道：

    “你上疏提议，让大司农派遣官吏，明年去南海郡种……这是何字？”

    任弘只能上前，指着那个自己造的字道：“棉，棉花的棉。”

    ……

    PS：奶骑在我床上，无心码字，今天只有一章，后天补。

