    天海一中，高三一班。

    “子凡，快醒醒！”

    小胖子杨荣华用力地推了叶子凡一下。

    “谁打扰本尊渡劫？”

    叶子凡猛地站了起来，眼里闪过一抹厉色，随即整个人愣住了。

    他不是在渡天帝之劫吗？这是哪里？

    他乃是九玄天上最年轻的仙尊，仅用了千余年便成功证道仙尊之位，是九玄天上公认的最有希望成为仙帝的存在，可就在他隐秘地渡仙帝雷劫时，却被最信任的兄弟和道侣出卖，陷入敌方十二位仙尊的围攻，关键时刻，他不得不引动九天玄雷与敌人同归于尽……

    可这里……

    高三时期的教室？！

    他回到十八岁了？！

    叶子凡的满脸呆滞，随即却是一脸惊喜。

    “叶子凡，我们正在开班会研究班集体的大事，你却睡觉做白日梦，到底有没有把自己当作集体的一员？事关所有人的利益，你身后有叶家可以不在意，但我们不同！”

    刘智科死死地盯着叶子凡，简单几句话，就把叶子凡推到了高三一班所有人的对立面。

    叶子凡是经历了千余年拼杀才成功证道仙尊的强者，刘智科这点小把戏在他眼里是完全不够看的，抬起头朝刘智科看过去，整个人却是愣住了，因为他发现刘智科竟然有修为在身，再一看周围的同学，竟然每一个人都有修为在身，只是强弱不同而已。

    “怎么回事？！”

    叶子凡眼里闪过一抹疑惑之色，这里的确是他十八岁的教室，同学也都没有变化，可他们怎么都有了修为？

    突兀，大量的信息从他的脑海里冒了出来。

    “叶子凡，你是叶家人，不会懂得一个保送清大武院的资格对我们有多重要，你要是不想出力，那请你滚出一班！”刘智科大声说道。

    “他是叶家人，想要去哪个武院就去哪个，当然不会管我们这些平民。”

    “他这种大家族子弟就是来玩的。”

    “人家是为了杨婧而来，当然不会把我们这些人放在眼里。”

    “让他滚出一班！”

    “滚出一班！”

    ……

    一时间，群情激动，一个个都在大喊让叶子凡滚出一班。

    刘智科的嘴角勾起一抹冷笑，目光落到坐在一排正中间的杨婧身上，看见对方的脸上也露出厌恶之色，刘智科眼里的笑意更浓。

    叶子凡屏蔽了所有的声音，他在消化脑海里冒出来的信息，他的确是回到十八岁，只是跟上一世却已经完全不一样了，这是一个灵气复苏的世界，武者是这个世界的主流，以武为尊！

    除了人没有变之外，这已经是一个完全不同的世界了。

    这个世界还有完备的武者培养体系，从六岁开始，便可以进入初级武校接受初级培训，筛选武道资质，然后便进入中级武校，之后是高等武校，在高等武校可以通过资质、修为以及奖励获得进入各大武院的保送资格。

    整个过程都有着严格的筛选淘汰制度，能够进入武院接受培训的都是有着较高资质的，只要最终从武院毕业，就能够成为人上人。

    当然，这个过程针对的只是一般人，对于家族子弟而言，进入武院就读都是小菜一碟，这也是为什么高三一班所有人都想把叶子凡赶走的原因。

    所有人都认为叶子凡是叶家子弟，以后进入武院是板上钉钉的事情，没有人知道他因为资质差，在叶家根本就得不到进入武院的保送资格，他能够到天海一中来就读，也是他母亲想尽了办法才求来的机会。

    “叶子凡，不如你就顺从民意吧。”刘智科冷笑着说道。

    叶子凡抬头看向刘智科，眼里闪过一抹厉色，他和刘智科都是杨婧的追求者，两个人多次发生争执，早已结下仇怨，刘智科抓住了可以整治叶子凡的机会，自然不会放过。

    “你用不着利用这一群废物要挟我，我会以个人名义参加这一次的全校比武，如果我没有进入最终的决赛，我自动退学。”叶子凡淡淡的说道。

    母亲为了他求来的机会，他定然不会让她失望，他会让三大武院都来求着他入学。

    刘智科的眼里闪过冷笑，朝旁边使了一个眼色。

    “叶子凡，想要以个人名义参加全校比武，先胜过我再说。”一个人蹭得站了起来，满脸嘲讽地看着叶子凡。

    叶子凡知道这个人，名叫李大伟，是刘智科的跟班，修为在炼体境高阶，是高三一班排名前三的高手。

    不过在叶子凡眼里，李大伟这点修为根本就不够看，既然跳出来作死，他岂有不成全的道理，伸出手指，一脸不屑地朝李大伟勾了勾。

    李大伟脸色一沉，怒喝一声就朝叶子凡冲了过来，心里已经打定主意，三招之内把叶子凡打到跪在地上唱征服。

    刘智科冷眼旁观，心里却是冷笑连连：“李大伟是炼体高阶，与叶子凡境界相同，不过李大伟的实战经验可是叶子凡的无数倍，十招之内定然可以击败叶子凡。”

    面对冲过来的李大伟，叶子凡嘴角含笑，在他眼里，李大伟全身上下都是破绽，等到李大伟来到身前，他这才跨出一步，微微侧身就躲开了李大伟的攻击，反手一拳轰击到李大伟腋下，李大伟惨叫一声，捂着胸口连连后退，已经失去了再战之力。

    一招败敌！

    整个教室顿时安静得落针可闻，每个人都是一脸震惊地看着叶子凡。

    怎么可能？叶子凡一招就击败了李大伟？哪怕是班上实力最强的刘智科也做不到吧？

    杨婧也是一脸惊讶，不过随即眼里闪过一抹怒色，她已经认定叶子凡是在骗她。

    “我能够以个人名义参加全校比武了吧！”

    叶子凡淡然一笑，随即环视一周，冷笑着说道：“至于你们，真以为是在给自己争取机会吗？”

    听见叶子凡这话，不少人都陷入沉默，有一些人看向刘智科的眼神已经变了。

    刘智科脸色微变，看向叶子凡的眼里全是阴狠之色。

    杨婧眼里闪过一抹异色，扭头朝叶子凡看过来，出声叫道：“叶子凡……”

    叶子凡却是看都没有看杨婧一眼，转身就走出了教室。

    杨婧俏脸一寒，银牙咬得咯咯直响，心里暗道：“他肯定是为了引起我的注意力，肯定是！”

