
看着赵客手上金灿灿的鱼骨，一众人甚至没有犹豫，就上前品尝起来。

刚才站在门前，预览了整个做菜的过程。

听说过用鱼骨可以熬汤，但没有听说过，把鱼骨油炸了吃。

如果只是道途听说，人们也只是一笑了之，不放在心上。

但真正亲眼目睹了之后，赵客犀利的手法，以及匪夷所思的制作方式。

金灿灿的鱼骨，看的就让人不禁在想，会是怎样的滋味。

更不用说，当那股香味涌来后，那种深沉浓郁的香，让人大流口水。

故而赵客这道菜一上来，前后不过眨眼之间，就已经被众人吃的干干净净。

“咔咔咔。”的咀嚼声，鱼骨吃在嘴里，并不是想象中那么硬，而是酥。

经过反复的炸，赵客已经将火候拿捏到了一个匪夷所思的程度。

既保证了鱼骨彻底被炸酥脆，又保证了鱼骨原本的鲜味不被流逝。

外表糊上的面汁里少量的面包糠，保证了卖相蓬松，也促进味道的融入。

堪称一绝的口感，让这些邻居们吃在嘴里，反复的咀嚼，越吃越有味道。

就好像自己的味蕾被引爆了一样，那种鲜香的口感，好像真的有一片鱼肉在自己嘴里化开了一样。

可惜，僧多粥少，还不等人再想尝尝仔细品味一下的时候，盘子里的鱼骨已经被吃光了。

“好，今晚我们就过来，需要人帮忙么？要什么菜，我帮忙买。”

本来虽说二麻子来请他们吃饭，但真正有几家来，也说不准。

虽然是十多年的街坊，抬头不见低头见的，可说聚一趟也不容易。

不过现在尝到了赵客的手艺，几个家伙肚子里的老馋虫都被勾引了起来。

怕是晚上不仅仅要来，还要拖家带口的来。

“要随份么？要不，我先给了吧。”

有人说话直接，询问赵客需不需要收礼钱。

“见外了，大家一起这么多年，如今要搬家了，我家老头子也舍不得，所以做东，给大伙做一顿家宴，大家人越多越好，开开心心的吃个饭。”

赵客的话说的漂亮，一句家宴，打消了众人的疑虑，也拉进了彼此的亲切感。

再者一听，马上拆迁就要散了，仔细想想又舍不得。

即便是有些互相看不顺眼的邻居，此时面色也柔和了起来。

“好好好，一定来，一定来。”

看一众人纷纷表示今晚要来，赵客嘴角微微上扬，眼神中闪烁过一抹狡诈的光芒。

送走了众人后，屁颠颠的走到老爷子身旁道：“搞定了，今晚不怕没人来，就怕你的鸡儿不够吃。”

赵客说着话，坐在老头子身旁，不动声色的从怀里自己衣服里面拿出烟杆子。

“老物件了。”

老头子看了眼赵客手上的烟锅杆子，就知道这东西是有年头了。

“偶然得的。”

关于恐怖空间的一切，赵客都不想让身边的人有丝毫牵扯，所以随口一句话，就没再多说。

“等着。”

看了眼赵客烟杆上面干煸的烟丝袋，老头子也不知道想到了什么，走进屋，没多久拿出一个小木盒出来递给赵客。

赵客还没打开，鼻尖一嗅，木盒虽然包裹的严实，但对赵客变态一般的嗅觉来说，依旧能够嗅到一缕很淡淡清香味。

“烟丝？”

赵客眼睛一亮，或许是因为自己改抽旱烟的缘故，赵客对于烟丝也有着很惊人的直觉。

不过赵客又有些疑惑，都说烟酒不分家。

但在自己的印象里面，老头子虽然嗜酒如命，而且只喝烈酒，如罗奇酿的酒水，老头子连尝都懒得尝。

而这么多年，自己可从没有见过老头子抽烟的，他哪来的这一盒烟丝？

似乎看到赵客疑惑的眼神，老头子不等赵客询问，便说道：“我比你还年前的时候，也是一个瘾君子，每天上山打猎，就喜欢坐在山林里抽上一口，这烟丝是后来我自己做的，盒子里面有秘方，你自己拿着配也能配好。”

赵客接过来，打开木盒后，发现烟丝上面覆盖着一层灰色的霉菌。

灰色的霉菌，换做别人，早就以为是坏掉了。

但事实上，恰恰相反，这一层霉菌，反而将下面的烟丝给保护了起来。

有了这一层霉菌，

烟丝在盒子里，不受潮气的同时，也会保证盒子中的湿度，能够正好足够保护烟丝不因为空气太干燥而变硬。

手指轻轻上面那一层的霉菌拨开后，就见下面厚厚一层的烟丝，金黄蓬松。

仅仅只是被赵客撕破了一角霉菌，但下面的那股香味转眼就涌入赵客的鼻尖。

这种沉香，就像是尘封多年的老酒，味道沉香幽远，嗅在鼻腔里，感觉整个人呼吸吐纳都是带着一股浓重的香味。

“嘶！”

赵客深吸上一口香味，不由得眼睛一亮，精神立即就被提了起来。

小心捏上一撮，轻轻垫在烟锅里，用煤钳夹上一小块烧红的木炭，放在烟锅前轻轻的烤。

随着木炭的加热，烟锅里的烟丝，开始轻轻的冒出一股缥缈的青烟出来。

这还没有到火候，在老头子的指点下，赵客继续慢慢的烤，直到这股青烟消失后，才开始把烟给点上。

对着烟嘴吹了几口，看着忽明忽暗的火光，在烟丝里逐渐燃起后，赵客张口一吸。

瞬间！

赵客整个人不由半眯起了双眼，身子躺在椅子上，感受着口中的那股沉香，在自己的味蕾中像是绽放。

不同于之前，赵客抽的那种老辣辛烈的味道。

这种烟丝的香味，就好像是经过醒酒后的葡萄酒，开始散发出那股独有的果香气味。

而赵客口中的烟雾，正是像正在已经经过醒酒的葡萄酒，透露着一股特别的醇。

仔细去品，越品越能品出里面所沉淀的香味，这种沉淀，绝不是一朝一夕能保存下来的，是需要时间的积累和酿制。

醇厚耐品的香味，让赵客整个人的精神都放松了下来。

仿佛周围的时间也开始随之慢了下来，微微睁眼，看着手边忽明忽暗的木炭，以及不远四口大锅了熬煮的香味，白烟腾腾，伴随着柴火不时迸溅起的火星。

赵客似乎隐隐间能够嗅到了一丝生活的味道。

“呼……”

青烟在肺腑流转，随之和赵客的呼吸一样自然，从口中吞吐而出。

“舒坦！”

赵客躺在椅子上，脸上少见的露出的满足憨厚的笑容，眼皮一挑道：“老爷子，这么好的烟丝，肯定还有烟杆吧，您既然已经不抽了，何不给我呢。”

赵客这样打蛇上棍，蹬鼻子上脸的厚颜无耻之境，早就已经修炼到了登峰造极的程度。

有了烟丝，还念记上了老头子的烟杆子。

对此，老头子已经习以为常了，毕竟他早就说过，赵客是三兄弟里面最贼的一个。

不过这次，显然让赵客失望了，老头子摇摇头：“没了，那根烟杆子被你师兄拿走了。”

听到这，赵客嘴角一抽，低声嘀咕道：“您老就是偏心，偏大的，向小的，唯独我这中间的，您可是最小气。”

老头子年龄虽然大，但耳目好使的很，闻言反手抽了赵客一个后脑勺，笑骂道：“滚滚滚，三楼左边的储物间里面，大黑箱子，里面有一个紫色的盒子，哪里有我收藏的一根烟杆子，本来想要留着做个念想，现在……”

话没说完，就见赵客像是一只兔子一样，噌的一下跳了起来，转身就冲进了三楼。

“臭小子！”

见状，老头子摇摇头，干笑了一下，回头看了眼罗青，皱着眉头指着他道：“你快点吧，我后面的炉子都已经快烧干净了，你的泥还没和好。”

“蹬蹬蹬……”

轻快的脚步声，只见赵客快步走上三楼，推开眼前存放再无的三楼储物间，老头子可不是一般人，能让他收藏的东西，自然不会差。

赵客双眼放光，走上前，找到了那口黑色箱子，抱着期待的光芒，赵客见箱子打开一瞧，脸上笑容不由得僵硬在了脸上，瞳孔一紧，惊道：“怎么会是这东西？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780298"  chaptername="第二百二十九章：意外发现">加入书签</a>
</div>
