    第548章 香火养出的仇！   

    空气中传来一阵轻颤，刚才倒在地上的“董明德”晃晃悠悠便站了起来！   

    “多谢小兄弟救命之恩！”

    

    董明德不顾其他，双膝一弯就跪在了陈阳面前！   

    “现在谢我还有点早，你那好兄弟可是恨我恨得紧啊！”

    

    陈阳微微一笑，没有伸手搀扶对方，而是手持极阳枯骨刀，一脸嘲讽的看着半空中的血色婴孩！   

    “我谋划近百年，好不容易才霸占了他的肉体，却被你毁于一旦！”

    血色婴孩面目狰狞，还未完全长成人形的模样，给人一种无比震惊又无比惊悚的感觉！   

    “怪就怪你太过贪婪，占了人家的肉体不说，居然还想斩断血亲关系，他拜你这几十年，难不成你连点香火情都不顾！？”

    陈阳淡然的站在地上呵斥一声，极阳枯骨刀也散发出阵阵威严！   

    “香火情！？

    狗屁香火情！那都是他欠我的！要不是他在娘胎里吞了我，我会有如此下场！？”

    血色婴孩奋力的咆哮，一双眼睛满是恨意！   

    “要是他不吞了你，你们俩谁都别想出生，你连这点香火都别想收到！”

    

    不知好歹的东西，几十年香火居然还养出仇来了！   

    “我不管！为什么当初是他吞了我，而不是我吞了他！？

    为什么他就能带着我的气运降生享尽荣华，而我就要被关在老槐树下面！？

    我不服，不服！”

    

    话音未落，那血色婴孩身上便绽放出了一股漫天血气，仅仅刹那间，就将董家别墅彻底笼罩了起来！   

    看着这一幕，唐钺的眼睛都直了，这血雾，居然像是一个椭圆形锅盖一样，将整个董家别墅给扣了起来！   

    “阴血避天阵！？”

    

    看着这阵法出现，陈阳的眉头立马就皱了起来！   

    “出来的这几年，你果然没闲着，居然连这种东西都学会了！”

    

    在老槐树下面，他是不可能具备这些能力的，唯一的解释，便是他霸占董明德身躯的这几年，苦苦寻找并修炼了风水之术！   

    “我当然要学会！就连当年那游方道士，都被我给杀了！”

    

    他出来的第一件事，就是凭着当年的记忆，找到了那名游方道士，那道士不过是个风水相师，修为并不高深，连反抗的能力都没有就被他给杀了！   

    这几年时间，他不光是利用董洁四处寻找有钱人杀害，更是学会了各类风水秘术，修为也达到了惊人的先天巅峰！   

    “那你还真是该死啊！”

    

    陈阳摇了摇头，本来还念及董明德血亲之情，给他个投胎的机会，可现在看来，完全没有必要了！   

    想到这，陈阳身上绽放出了一道浓烈的杀机，一缕缕灵气逸散，在身周形成了一个透明薄膜，将血气彻底隔绝了开来！   

    “小兄弟，手下留情啊！”

    

    就在这时，跪在地上的董明德察觉到了陈阳赤裸的杀意，心头一颤，便一头磕在了地上！   

    看着这一幕，陈阳凛冽的杀气立时为之一顿。

    

    “唉，你这又何苦呢！？”

    陈阳叹了口气，身上的杀气也缓缓地收了回来。

    

    “他对我不仁，但我却不能对他不义，还请小兄弟手下留情，给他一条活路！”

    

    董明德双手拜服在地，始终没有将头抬起来！   

    陈阳见状，刚要开口，对面那血色婴孩便发出了一道尖锐的啸声，“我用不着你假慈悲！今天不是你们死，就是我亡！”

    

    言罢，身上的血色气息再次暴涨，猛然朝着陈阳压了过去！   

    “血凝兽！”

    

    话音刚落，那漫天血色便化作了一只硕大的麒麟头，一声咆哮，朝着陈阳便咬了过来！   

    “不知死活！”

    

    陈阳一声低吟，右手猛然探出，只见他微微往前一伸，一只硕大的掌影便出现在了半空之中，微微一捏，便将那麒麟头抓在了手中！   

    “给我破！”

    

    一声低喝，那巨大掌影猛然一握，将那硕大的麒麟头硬生捏爆！   

    “什么！？”

    

    血色婴孩不敢置信的看着这一幕，脸上满是惊讶！   

    以自己先天巅峰的实力，全力施展而出的武学，居然被他如此轻易的破掉了！？

    

    “还有什么本事吗！？

    尽管使出来！”

    

    陈阳单手倒负，居然是全然没将对方放在眼里！   

    “你该死！”

    

    血色婴孩已然将愤怒转移到了陈阳的身上，小小的躯体在半空中猛然一晃，一道烈日炎炎便被他捏到了手中！   

    “你能保住自己，我看你怎么保住其他人！”

    

    血色婴孩的表情逐渐变得疯狂了起来，只见他深吸一口气，猛然一吹，那炎炎便便化作片片火焰，点燃了这血色阵法！   

    “呼！”

    

    火焰如狂风一般席卷而来，被笼罩在其中的众人脸上顿时露出了惊骇的神情，唐钺一看，立马扭身将董洁拦在了怀里，准备用身躯替她挡下火焰！   

    然而就在此时，董洁眼底闪过一抹冷光，只见她右手一晃，一把闪烁着寒芒的利刃便猛地刺了出去！   

    “唐钺！”

    

    这一幕自然逃不过神魂始终笼罩着整栋别墅的陈阳，但董洁和唐钺之间的距离实在太近了，根本来不及阻止！   

    “噗！”

    

    一声利刃切破皮肤的声音传来，唐钺的表情瞬间僵硬！   

    “董洁，你...”   

    唐钺满脸的不敢置信，他想不通，为什么自己心里如女神一般的美好女孩，竟然会向自己刺出凛冽的寒刀！   

    “去死吧！”

    董洁眼中满是疯狂，就好似得逞了一样，发出疯狂的笑声！   

    看着这一幕，陈阳有心将她就地格杀，但奈何漫天火焰席卷而来，他根本顾不上这些！   

    “伤我兄弟，你们都该死！”

    

    陈阳一声怒喝，强大的气息瞬间爆发，如狂风一般席卷了整个别墅！   

    那威势强横的漫天火焰，仅仅一眨眼的功夫就彻底消失不见，竟然是被陈阳的气息，硬生吹散！   

    “给我死来！”

    

    硕大的手掌出现在半空之中，猛然一拍，那血色婴孩便被他死死地按在了地上！   

    几十枚大五帝钱激射而出，形成了一个大五帝阵，在阵法之外，陈阳一抬手，又布置了一个冥犬噬天阵！   

    双重阵法镇压，那血色婴孩在里面竟然是连抬头的力气都失去了！   

    “唐钺！”

    

    一巴掌扇飞了还想捅刀的董洁，陈阳一把将唐钺抱在怀里！   

    “阳哥...别伤害她！”

    唐钺捂着自己的伤口，一双眼睛依旧停留在不远处的董洁身上！   

    陈阳狠狠地瞪了他一眼，“她都把你给捅了，你还念念不忘呢！？”

    

    唐钺摇了摇头，“阳哥，相信我，刚才捅我的，绝对不是董洁本人，一个人什么都能装，就唯独眼神装不出来，董洁一定是被人控制了...”   

    “你还学会看相了！？”

    陈阳哼了一声，两根手指连点，将唐钺腹部的血给止住了！   

    “躺在这别乱动，否则小心小命不保！”

    

    刚才那一刀扎的不浅，必须赶紧解决了眼前的局势，抓紧时间给唐钺疗伤！   

    “你起来吧，事情发展到现在，已经不是你给我磕头就能解决的事情了！”

    

    陈阳冷冷的看了一眼地上跪着的董明德，满身杀气的走向了不远处的血色婴孩！   

    “本以为看在董明德的份上，饶你一命，但没想到你居然如此执迷不悟！”

    

    陈阳看着那血色婴孩，脸上杀意涌动！   

    之前一直没对他下死手，是因为他的命格联系着董明德，一旦他魂飞魄散，董明德也将意味着命格破裂，甚至可能因此死亡！   

    但现在，唐钺在他身前重伤，这是他绝对无法容忍的！   

    “小兄弟，求你饶他！”

    董明德身子一闪，就冲到了陈阳面前，双臂张开挡在了大五帝阵前面！   

    “阳哥，别杀他！”

    

    就在陈阳即将越过董明德动手的一刹那，就连不远处的唐钺都跪在了地上！   

    “他死了，董总就会死，要是董洁清醒过来之后，知道是因为自己的行为才导致爷爷死亡，她会一辈子不安的...”   

    唐钺捂着伤口，脸色满是苍白，但却依旧跪在陈阳后面！   

    “唐钺，你...”陈阳看着唐钺，眼底满是怒意，“难不成她要杀你，你还想跟她在一起不成！？”

    

    “阳哥，这是我第一次这么喜欢一个女孩，帮帮我...”唐钺眼底满是祈求！   

    “小兄弟，我并不是怕死，但毕竟他是我的血亲兄弟，我欠他的，如果你硬要杀一个，那就杀我好了，我愿意将身躯让给他，然后再去转世投胎！”

    

    董明德噗通一声，再度跪在陈阳面前！   

    一前一后，一老一少，同时求起了陈阳！   

    看着这一幕，陈阳的脸上满是挣扎之色，也不知道过了多久，陈阳才再次叹了口气！   

    “看来，是注定了他命不该绝啊。”

    

    陈阳一摆手，大五帝阵便漂浮了起来，失去压制的血色婴孩满面狞笑的飘到了冥犬噬月阵当中！   

    “嘿嘿嘿，你不敢杀我！要是杀了我，董明德也得死！”

    

    说着，那血色婴孩便开始运转血气冲击冥犬噬月阵！   

    “不想杀你，不代表不敢杀你，既然我兄弟都替你求情，那我也没什么好说的，就让你转世投胎，重新做人吧！”

    

    说着，陈阳打出一道符咒，整个冥犬噬月阵瞬间缩小，一直到紧紧地将血色婴孩束缚起来为止！   

    

