    那声动听的鼻音，仿佛带着诱惑，君如甯鬼使神差地点了点头。

    穆霆尧欣喜地搂紧她的身子，情不自禁地在她唇上啄了几下。

    君如甯有些晃神，心里总归是喜悦的。

    不过……

    “王爷，您腹部那块刀片，打算什么时候取出来？”

    “不急于一时。”

    君如甯拧着眉：“不痛么？”

    穆霆尧轻轻摇头：“只要不刻意按压，就不会痛。”

    君如甯看着他的脸，除了心疼之外，她也劝不了他。

    考虑到穆霆尧还有伤在身，君如甯没让他抱多久，就把他按回了床上，“王爷，您身上还有伤，还是躺着吧。”

    穆霆尧没说什么，乖巧地躺了回去。

    君如甯在床边坐着，不知不觉打起了盹儿。

    不觉天色渐黑，营帐外突然来了一位稀客。

    四皇子疾步匆匆地从外面进来，喊了声：“五弟！”

    君如甯猛地醒过来，下意识地看向了床上的男人。

    刚刚四皇子那声喊，亦惊醒了沉睡的穆霆尧。

    夫妇二人不约而同地看向来者，穆霆尧没有说话，君如甯则起身问候：“四哥，你怎么来了？”

    穆承翔一脸担忧地看向床上的男人，“本王听闻五弟坠崖受了伤，心中甚是担忧，故过来看看，五弟这是怎么了？”

    穆霆尧冷眸扫了他一眼，倏地翻过身，背对着他。

    君如甯故作忧伤道：“四哥，可否借一步说话？”

    穆承翔惊诧道：“当然。”

    君如甯把穆承翔带到了营帐外，这才进入主题：“四哥，实不相瞒，我家王爷坠崖时不慎伤到了私处，军中的大夫医术有限，不知四哥可否帮忙请宫中的太医过来，给我家王爷瞧瞧？我家王爷面子薄，拉不下脸来。”

    “什么？？？”穆承翔大惊，“五弟伤到了私处？”

    君如甯点头：“不错，就是私处。”

    穆承翔仍是不确信：“哪个私处？”

    君如甯坦言：“男人若那个地方坏了，便和太监没有区别，王爷伤到的便是这个位置。”

    穆承翔：“……”

    君如甯满脸忧愁：“四哥，此事事关我家王爷的威严，弟妹见四哥和我家王爷关系不错，才求助于你，还请四哥莫要将此事声张，否则若传到了宫中，就怕要耽误王爷和贺家的亲事。

    王爷因弟妹之事，皇叔已经对他有意见了，若再因此事而得罪贺家，日后我家王爷如何在朝中立足？四哥，求你了。”

    穆承翔拧着眉道：“此事事关重大，是要好好商议，弟妹放心，四哥这就回去把太医请过来，绝不会走漏半点风声！”

    “多谢四哥！”君如甯惊喜道。

    穆承翔信誓旦旦道：“五弟此时应该不想见到本王，还请弟妹转告五弟一声，无论如何，四哥一定会站在他这边。”

    “四哥，我真不知道该怎么感谢你……”

    穆承翔笑了笑，“弟妹，那本王先回京一趟，等本王的好消息。”

    君如甯行了个礼，转身走回营帐内。

    穆承翔并未马上离去，而是停留了原地，把耳朵贴到了营帐上。

    只听见君如甯安抚的声音：“王爷，您放心，四哥已经答应帮我们请太医了，他还答应我么，此事不会传出去，等太医过来，王爷就有救了。”

    穆霆尧仍是一语不发。

    君如甯又道：“王爷，我知道你心情不好，无论如何，我一定会想办法治好你的隐疾。”

    男人还是不说话。

    君如甯继续：“王爷在战场上是不败战神，在床上更是勇猛，妾身还等着王爷重振雄风呢、”

    “滚开！”穆霆尧突然低喝一声。

    君如甯咬了咬唇，霍地起身，憋着笑安慰：“那王爷先好好歇息吧，妾身稍后再来看您。”

    说完，她起了身，作势要出去。

    听到这里，穆承翔这才转身离去。

    君如甯走到营帐门口，看着穆承翔远去的背影，心中有些担忧。

    难怪穆霆尧说光是这样还不够，想要骗过所有人，他还得再继续做戏下去。

    -

    四皇子离去之后，没多久太子也过来了。

    看到躺在床上不理人的穆霆尧，太子一脸虚情假意：“五弟，听说你坠崖受了伤，伤得重不重？要不要本宫给你请太医过来？”

    穆霆尧不理他。

    君如甯赶紧走过来回话：“太子殿下，我家王爷这样已经半天了，谁跟他说话都不理，还请见谅。”

    太子皱了皱眉，小声问：“五弟这是怎么了？他以前可从未如此消沉过。”

    君如甯叹了声：“太子殿下，事关我家王爷的隐私，弟妹不便告知。”

    太子惊讶：“难道…五弟伤到了不可告人的地方？”

    君如甯道：“太子殿下，您还是别乱猜了，我家王爷需要静养，不如弟妹送你回去吧？”

    太子忍不住回头看了眼床上意志消沉的男人，大声道：“五弟，本宫下次再来看你！”

    穆霆尧仍是没有半点反应。

    好不容易把太子送走，君如甯疲惫地松了松胫骨。

    刚想回去坐下来休息，红衣突然匆匆的从外面进来，急道：“王妃，慕贵妃过来了！”

    “慕贵妃？”也就是把穆霆尧养大的那位妃子。

    君如甯问：“她过来做什么？”

    红衣道：“肯定是听见了风声特意赶过来看王爷的，王妃，不如您先回避一下？属下帮你搪塞过去就行了。”

    “我又不是见不得人，为什么要躲。”

    君如甯不打算躲起来。

    不多时，慕贵妃终于到了。

    君如甯按规矩亲自上前去迎接，“臣妾见过慕贵妃、”

    啪——

    话没说完，慕贵妃一记耳光摔在了君如甯的脸上，左脸上顿时火辣辣的痛。

    慕贵妃扬这眼角，怒道：“贱人，若不是因为你，我家尧儿也不会落下如此下场，滚一边去！”

    君如甯咬了咬唇。

    如果这个女人不是慕贵妃，她肯定会打回去。

    然而，她不能这么做。

    君如甯默默地退到了一旁，没再说什么。

    慕贵妃快步走进了营帐，身后跟着七公主穆婉儿和贺月莲。

    穆婉儿故意拉着贺月莲停下脚步，满脸幸灾乐祸：“贱人，活该！”

    --

    作者的话：推荐好基友“雪妖萝”的小说《救命！我成了病娇的黑月光》，喜欢古言女强文的童鞋可以看看哦~~

