    那位珠宝老板将两个纸团扔进了一个缸里。

    郭豪杰立即将手伸了进去，打开一看，上面写着“攻”字。

    刀锋也就没再看，讲道：“走吧，我们来守！”

    先守对他们来说压力大，因为也说过了安保一块是弱势。

    如果开场不利，那轮到已方攻时，势必影响发挥。

    众人心理都能猜测到，真牛公司与珠宝公司早已串通好了。

    当时允许一人进场了解情况，也就是观看珠宝的放置，使用的材料等等。

    其实在三层安保对于他们来讲是十分不利的，一层有三个出口，但比试期间会将正门关闭。

    二层只有两个出口，三层则有三个，而且比楼下还多了两扇窗户。

    六个人肯定是无法全守住。

    安保人员在于精，而不是靠着多取胜。

    如果雇主去谈生意，总叫上一群人，那也太显得招摇了。

    因为陈重的加入，也使得雷霆一众放宽了心。

    如果输了，毕竟也有老板参与，这也使得他们更为全力以赴。

    进去后，就拿出珠宝行提供的用具进行布防。

    不少根绳子，一个催泪瓦斯，两张网，还有一个红外线触发的仪器，每人配备了无线麦，强光手电，以及电棍。

    进攻时首先会切断电源，可以引起心理影响，不管对方多弱这是必要操作。

    既然陈重在，那指挥权也是属于他了，讲道：“坦克，你在左侧路中间，还有空置的展柜连上绳子。”

    “重哥，我认为还不如把绳子固定在窗户上，防止他们破窗进来。”坦克提出建议道。

    其他人也是这么想的，可以多一层保障，而对方用手电一晃就会避开了，纯属浪费。

    陈重询问道：“你是打算重点防护其它地方吗？”

    “是啊。”坦克道。

    毕竟窗户破开会引起声响，到时候再过来也不迟，把有限的力量集中在重要部位才行。

    陈重摇头道：“当一个人全身都是破绽时，那就没有了破绽，对方破开窗户见到绳子，就会明白这里不是重点，如果不进去，是不是反而将我们牵制住了？”

    几人听了有道理，刀锋不禁问道：“那窗户这里？”

    陈重转头问道：“摘星，如果我把窗户敞开，你会进来吗？”

    摘星犹豫了一下道：“我看到这情形，应该会猜测里面有埋伏，不会进去。”

    “安保的对决是能力与人性的对决，所以也要使用心理战术。”

    陈重让把窗户打开，又让在下头洒了水，映着外面的月色还有微微的白光。

    那些绳子都切成了段，一截一截就拴在了明眼的位置。

    红外线放在了存放珠宝的那个厅内。

    防守时间为一个小时，到点后不管是否得手就必须停下来。

    在楼上的人也都交出了手机，以免通风报点，望着导出的画面感到疑惑。

    刀锋似乎不是指挥的人，而那个看起来年轻的家伙，怎么把安保用具那么轻易地浪费了？

    真牛开始行动了，安保人员不会全部守在门口，除了看护珠宝的人，剩余的卡在了关键点上。

    叭的一下，电源被切断了，整个三层陷入了黑暗之中。

    摘星与桑必海被分到了右侧看守。

    后者见几束光在晃动着，马上就要冲过去。

    “喂喂喂，你还是安保人员呢？怎么沉不住气？”摘星小声叫着，将他给拉了回来道，“这是基本的试探，为了看出咱们的人藏在哪里，不会马上过来。”

    桑必海是为报答陈重的知遇之恩，就想赶紧将对手给擒拿下，也好证明自己。

    “你是哪里人？”摘星点燃一根烟抽了一口。

    桑必海没有回答，反而皱眉道：“你还是烟灭了吧，这样也容易发现我们，你毕竟校读书，还是要有一个学生的样子。”

    摘星不由得笑了，在江湖上可没人把他当成学生，道：“你还是坐过牢的，思想怎么那么保守？抽烟可以迷惑对手，继而从容下手。”

    这一下触碰到了桑必海的敏感，顿时冷下了面孔，向一边站了站。

    忽然一束光投了过来，而摘星好像有所察觉一般，早已将烟头的过滤嘴贴在了墙上。

    真牛的队员已经进来了，小心地探查着，以为那边有人，没想到是只是个烟雾。

    刚才听其他走外墙的队员说，那边大开了窗户，下方有看不出是什么的液体、

    而手电晃动了两下，都没有人出现，猜到这是想将他们引诱过去，所以就没进入。

    这边的烟头一定是没人的，而另一道口却显得没声音，估计有埋伏。

    真牛一人低声嘲讽道：“对方的又是弄绳子，又是烟头，真以为我们那么容易上当？”

    “还是小心一些，这次咱们要是先到达珠宝厅，那就是一件功劳了。”另一人显得有些激动。

    于是走向了烟头这边。

    桑必海惊讶，对方竟然因为一个烟头过来了，听说这个小偷学生竟然躲过了雷霆三大强者的攻击，重哥也专门叫他过来的，确实有非凡之处。

    不由得握紧了手中的橡胶棍。

    测试时，对方的等级可是比他们高的，全部是黄金2以上。

    “我们该怎么办？”

    摘星小声回答：“向后退。”

    桑必海不明白为什么，鉴于他可以将人吸引过来，那想来有什么妙招。

    摘星再次用火柴点燃了一根烟，亮了出来、

    正好那两个真牛队员到了第一个位置，再次看到了前面的烟头。

    不由得对视了一眼，心想着应该是空城计，又向那边走去。

    而摘星两人又向后退去，躲在了一处墙体后面。

    桑必海忍不住道：“再往后退就到了珠宝展厅了。”

    “走，我们到另一边。”摘星拉着他到了那里后，才道，“其实我是故意引诱他们过来的，把珠宝取走，下一场再输了，那就不必不武了。”

    “你怎么是这样的想法？”桑必海惊讶道，“重哥这么信任你，你还要背叛他？我要告诉他！”

    摘星见他就要转动频道，便拦住道：“开个玩笑，再一再二不会再三，他们也知道接近珠宝厅了，就不会任由我们牵引过去，必然换路，到了这边咱们的大网就已准备好了。”

    桑必海想了下，如果自己是对方也会走这条路，便不得不佩服他的头脑了，称赞了一声：“你这一招够狡诈的。”

    “呵呵，我只是小聪明而已，你们那位重哥才是无比狡诈的老阴比，扮猪吃老虎相当有一套。”摘星形容时牙齿都是痒痒的。

    桑必海愣了一下，郑重道：“我估计你们之间有什么误会，重哥为我们这些坐过牢的人说话，容留我们，还有老人，他的品格是很高尚的。”

    “他高尚？”摘星嗤笑了一声道，“我看只是为了宣传雷霆公司而已，别把他想的那么好，我就算对不起他，也算不上背叛。”

    桑必海不接受他说的，盯着真牛安保那两个人，还有些担心他们直接过去，手心里捏了一把汗。

    对方只是在那虚晃了一下，便转了过来。

    这边的网已经张罗好了。

    两个真牛安保队员，先是用手电晃动了一下，见没有人，就小心翼翼地走了进去。

    桑必海本想将贴在墙上的网罩下来还是被拦住了，紧接着就让他大吃一惊。

    摘星从拐角处出来道：“喝搂，我是卧底，珠宝就在前方。”

    真牛一方顿时大惊，根本没理会对方话语，第一时间想到的就是后退。

    但摘星的速度更快，迅速地封住了他俩的退路，还叫道：“刀锋老大，坦克快过来！”

    这让真牛二人更慌了，齐齐打出一拳，却不料对方跑掉了，他俩也没有追过去。

    潜意识中认为，既然被发现，那肯定这里是重点布控区域，正打算汇报，一下被地上的绳子给绊倒了。

    “就在这时！”

    摘星话语刚落，早已等待的桑必海将大网给落了下来，直接将两人给扣住了。

    真牛两人通过手电光晃动，见刀锋并没有来，而只是手底下的两个小兵，那是一阵恼怒，居然被欺骗了。

    使劲挣扎着，却并没有将大网给撕开了。

    “哈哈哈……小爷的计谋怎么样？”摘星很是得意道。

    记得在争夺璀璨之恋时，上楼碰见一个武道段位低下的人，陈重还用钱收买，这种小心方式肯定抓不住人。

    桑必海也没想到，自己竟然会抓到对手，这下将让雷霆一众刮目相看。

    只是没注意到，真牛一人的动作，手悄悄透过网，一下扔出了什么。

    强光一闪，伴随着浓烟而出。

    “催泪瓦斯！咳咳咳……”

    摘星大意了，双眼不由得流出来眼泪，还想去拉网。

    但对方也不是吃素的，两人抱在一起就地一滚，躲了过去，随即从网里出来。

    “重哥，你让桑必海与摘星在一起，两人能行吗？”坦克问道。

    摘星是个小偷，只能说比较灵敏，偷盗技术高，但对打起来就不够看了。

    桑必海还是黄金4，在安保方面经验更不足。

    关键是两人还有异心，说不定就串通好跑了，但是也不能质疑老板的用人能力呀。

    这时那边闪了一下强光，并有烟吹了过来，这是什么情况？

