一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十章  汇报

    此刻，张玄的周围再没有其他人的存在，张玄也不用留手，他捏住王俊鹏的脑袋，用力一拧。

    王俊鹏四肢是机械做成，可脑袋却不是。

    “咔嚓”一声。

    王俊鹏一双眼睛直勾勾的盯着前方，失去色彩，虽是这样，他的身体依然笔直的站在那里，格外的诡异。

    在王俊鹏的脚下，还掉着一个手机，手机屏幕亮起，显示的通话中。

    张玄知道，这是对方故意没有挂断电话。

    将手机拿起，张玄放在耳边，“喂。”

    足足过了两秒，电话那头才回话，是一口流利的华夏语，“我本以为，这个改造人，怎么也能在Satan大人你的手下坚持五到十秒，现在看来，连一秒都坚持不了啊，果然是号称世界最强的男人，名不虚传。”

    “你这种恭维的话，还真让我心情愉悦呢。”张玄回道。

    “呵呵，Satan大人，这次的行动，并非针对你，作为地下世界的王者，在地下世界格局彻底改变之前，我们的领袖认为，有必要通过某种形式跟你汇报一下，比如这样。”

    张玄听着对方的话，嘴角勾起一抹玩味的笑容，“这么说来，你是跟我示威了？”

    “不敢。”对方连忙在电话中回道，“最起码，在现阶段，Satan大人你，依旧是这地下世界的王者。”

    对方的语气，虽然表现的客气，但那话中的野心，却是表露无疑，现阶段，他们承认，张玄是地下世界的王，但以后，他们没说。

    张玄点了点头，“既然这样，我就恭候你们浮出水面的那一天，不要跟下水道的老鼠一样，左逃右窜。”

    “这一天，很快就来了。”

    对方说完这句后，张玄将电话挂断，看着手里的手机，想了想，张玄将其丢到一旁，朝林家走去。

    等张玄回到林家的时候，众人都没离开，全都在大厅坐着，等待他回来。

    “小张，这到底是怎么回事？”林建宇一见张玄，便迫不及待的问道。

    林家当中，林清菡这次回到苏家，连古武或多或少都了解了一些，对这种事没有感到太震惊，林川他爹是豹子头，平时啥事也都见多了，接受能力很强，徐婉也跟张玄去过地下拳场，林正南呢，又知道关于活阎王等一些别人不知道的事情，唯独林建宇，还有林清菡两个姑姑，没有接触过这些东西。

    张玄摆了摆手，“没事，爸，就是一些小蟊贼，看上林家的钱了。”

    “小张同志啊，我为我刚刚的行为，感到抱歉。”刘芷的父亲一脸歉意的开口，就在刚刚，他还帮着王俊鹏说话，训斥了一声张玄呢。

    刘芷也是一脸歉意的站在一旁，不见脸上的傲色，王俊鹏是跟着他们来的，今天如果不是张玄在这，林老爷子很可能就会遭遇不测。

    “不怪你们。”张玄摇了摇头，这次的事，是别人针对自己来的，如果不是自己在这，这人也不会过来。

    本来，两家是打算好好聚一下的，今天酒席，也有种不醉不归的意思，不过发生了这样的事，大家也都没什么兴致了，林建宇安排房间给刘芷一家人休息，林清菡等小辈也都告辞。

    离开林家，林清菡一路都显得忧心忡忡。

    张玄安慰道：“老婆，刚刚发生的事，你不要多想，生活该怎么样，就怎么样，知道么？”

    回到家后，林清菡收拾了一下，换了身衣服，就往公司去了，苏蜜自然是陪在林清菡身边。

    张玄一个人在家，对着树干练了会儿指法，在下午四点多左右，接到一个陌生电话。

    “喂，小师傅，是我啊，闫立。”电话里，传来闫立的笑声。

    “你好。”张玄客气的回了一句，“有什么事么？”

    “是这样的小师傅，咱们先前不是约定了一个培训么，之前发生了那样的事，我也感到非常抱歉，不过该处理的人我们已经处理了，你看看，什么时候，你能再选家医学会合作呢？”闫立说话的时候小心翼翼的，生怕说错什么，又惹到张玄不开心。

    “是这事啊，马会长呢，他怎么不给我打电话？”张玄问了一声。

    “老马他感到羞愧，没脸跟小师傅你联系，上次的事……”

    张玄打断闫立的话，“那就让马会长再安排个时间吧，这次不要再有那么多幺蛾子了。”

    闫立一听，顿时露出欣喜的声音，“好，小师傅，我这就去通知老马。”

    张玄挂断电话，笑了笑，不管怎么说，之前马会长也都帮了自己几次小忙，这些事情，就当抵消了吧。

    赵氏大厦，顶层。

    “二爷，对方的的确确是苏家的人，拳脚也都是苏家的路数，没错了。”黑衣青年站在赵先生身后，回答道。

    昨天，他们专门派了人去试探张玄跟苏蜜。

    “苏家，这苏家的手，什么时候伸到银州来了，还让一个姓张的外姓人成为以后的家主。”赵先生脸上生出一抹疑惑。

    “二爷，那我们要不要先……”

    “先不要妄动。”赵先生看着窗外，有些树叶已经泛黄，“马上就到地下世界大会了，我要回去一趟，这件事，等我回来再说吧，真要跟苏家动手的话，必须得从家里拉点人过来了。”

    “明白。”黑衣青年点点头，退了下去。

    近来的几天时间，张玄总算是把自己闲下来了，他每天跑跑林氏集团，看看林清菡有没有什么需要帮忙的，自从上次张玄给林氏做出很多正确的决策后，林清菡当然不会放过这个免费的劳动力，张玄也抽时间，把答应医学会的培训给做了。

    整个银州市，在近期发生了几件大事后，彻底陷入了平静当中。

    恒远贸易迎来新一轮的发展，已经朝着银州最一流的企业并进了，林氏同样是越来越壮大，上次周氏的表态，让原本对林氏还有些不太放心的企业，彻底放下心来。

    让人奇怪的是，之前一直都与林氏斗的旗鼓相当的赵氏，这段时间有点偃旗息鼓的味道，让人捉摸不透。