    二月中旬，淮东与儋罗联军，将北麓营寨往西扩建，以便更好的扼守西归浦南下济州城的通道。

    林缚倒是故弄玄虚似的，没有跟麾下诸将悉数解释啄木岛啄虫之术的喻意，几乎将全部的步卒、骑兵，都调到日出山以北来，欲与高丽人在日出山的北麓进行决战。

    高丽水军约一百艘战船在莞岛附近完成集结，而在莞岛北部的千礁浅海内线，则集结了更多数量的民船。与靖海水营配备专门的运兵海船不同，高丽水军本身就没有几艘大型海船，运送援军的重任，自然是由征用的民船与船夫来完全。

    即使从莞岛出发，到西归浦城外的滩头，仅有一百三十多里水路，高丽人仍然担心渡海援军会在半道遭到靖海水营战船的拦截，而高丽水军的护卫能力有限。

    高丽人最终选择在十九日夜间，借着盛吹的北风，第一拨援军渡海南下，从西归浦城北门外的滩头登上儋罗岛。

    海阳郡外围是数以千计的礁岛，淮东军在海上的哨船无法准确及时的摸清楚高丽军队的集结情况，一直到高丽人的船队大规模的驶出千礁浅海，才向儋罗岛发出警讯。

    淮东军的哨船是特制的子母船，发现敌情时，点燃母船上的烽火，发出警讯，使子船与母船脱离，斥候、哨探则可以坐子船迅速逃离。

    靖海水营主力要从济州城出港北上，再东进，才能拦截渡海而来的高丽水军，先顶风后逆流。葛存信轻率水营主力快速集结，等赶到济州岛西北海域，已经是破晓时分。

    日出山北麓这时候开始第二次燃起烽火，示意高丽援军已经开始从西归浦城北滩登陆。

    不比海阳郡西南的千礁浅海复杂水势地形，济州岛（儋罗）北海岸要平直得多，而且靖海水营对济州岛北海岸的水要比高丽人熟悉得多。

    林缚没有想过要将高丽援军拦截在来路上进行歼灭，但即使高丽援军已经开始登陆，一次数千人规模的登陆，也非短时间就能完全。靖海水营依然有机会从背后接近，发动袭击，迫使护航的高丽水军出来会战。

    葛存信率第二水营主力调整方向，欲往奔袭西归浦北滩，这时候海上起了雾气。逆流大雾是海战大忌。没有到紧要关头，葛存信自然不会为了歼灭一部分高丽水军，使第二水营冒险进入多礁的浅海区域进行作战。

    葛存信临时改变计划，率第二水营在济州岛西北角的海口子上驻泊。高丽水军与渡船要返回海阳郡运送第二拨援军过来，西北角的海口子，是他们很可能会走的一条航线，葛存信当前最佳选择就是在起雾区的边缘守株待兔，亦抑等雾气散去，再往西归浦北滩海域进击。

    由于还有四千多海阳郡兵还控制着西归浦城以西、以北到滩头的狭地，高丽援军的登陆，在夜里虽说慌乱、错杂，倒也迅速。

    林缚人在东滩营寨，站在山石上，眺望西边的滩头。虽说起了薄雾，但那那片灯火错杂，在篝火的映照下，人影幢幢，能看个大概，只是一时也看不出这一趟到底有多少高丽援兵过来。

    在得知高丽援军渡海之后，东滩营寨迅速组织了甲卒，欲从西归浦城与北岸滩头之间的狭道插入，去攻打登陆的高丽援军。

    事先得知援兵会来的海阳郡兵，提前利用黑夜的掩护，在西归浦的东北角上，设了拦截阵地，封住淮东军强袭北岸滩头的通道。接战不利，海边又起了薄雾，林缚便让赵虎放弃这次强袭。

    在雾气将散的清晨，在第一拨援军登陆后，在统制使催权臣的指挥下，高丽水军与渡海船队放弃编队阵形，分散从西归浦返回北边的海阳郡。

    靖海第二水营主力，虽说最终俘获了近二十艘高丽人的渡海船只，但多为高丽人征用的民船，歼灭高丽水军才百余人。

    二十一日夜，高丽人再次从海阳郡派出第二拨援军，刚出海就遇到北风改东北风，风势甚大，而济州岛北的海流也是从东往西流向，整个渡海船队往西偏移了三四十里，待调整方向，驶往西归浦北滩头，耽搁了近两个时辰。

    海流、风力还是不利，但多出两个时辰，靖海水营这次在西归浦北滩海域捕捉到有利战机。葛存信先是派数艘艨艟战船，冲入内线，冲击滩头的渡海兵船，滞延高丽援军的登陆速度，又将主力船队分梯度向西归浦北滩海域进逼。

    为了保护第二拨三千余援军不葬身鱼腹，催权臣即使明知有诸多不利，也被迫率高丽水军以密集阵形，与靖海第二水营在西归浦北滩海域进行激战。

    惨烈的战事持续了两个时辰，在第二拨援军完成登陆之后，高丽水军才以分散阵形逃撤。这一战，葛存信率第二水营主力，击毁、俘获高丽水军战船三十余艘、运兵渡海船近七十艘，击毙、俘获高丽水军及船夫共一千二百余人。靖海第二水营的伤亡还不到高丽人的十可以算是淮东军渡海东征以来最大的一次胜利，然而这仅仅是日出山会战的前奏。

    二十五日，高丽人以五百人、二十艘船的代价，再次将第三拔援兵送上儋罗岛，日出山会战也到了一触即发的阶段。

    “甄督，这已经是背水一战了！子檀不敢失言，特来与甄督共存亡。”秦子檀盘腿坐在蒲团上，慢条理丝的说道。

    要不是国相左靖在海阳亲自坐镇，不计伤亡的渡海运来万余援兵，甄封才不信秦子檀会上儋罗岛陪自己送死！

    甄封在西归浦城里被困近两个月，犹能保持良好的风度，捋着颔下的美须，微眯着眼，似笑，似故意将秦子檀的话晃过去，不理会。

    甄封虽然后悔当初给秦子檀说动心，对济州岛用兵，将高丽拖入这场看不到头的战事里，但是这时候高丽已经在东胡使臣的胁迫下，与奢家秘密结盟，他倒不能对秦子檀太无礼。

    另外，奢家使臣奢飞虎与东胡使臣都在海阳郡，陪同国相左靖督看战事的发展。

    除了秦子檀代表奢家过来，东胡副使那赫阿济格也率五百东胡武士渡海过来相援，表示东胡对高丽与淮东的战事不会袖手旁观。

    东胡以骑兵闻名，但战马渡海所占的空间是人的十倍还不止，五百东胡精锐武士在儋罗岛也只能下马改步战了。

    秦子檀倒是只身而来，不过他与淮东敌对多年，数次交锋，也曾让淮东在他手里吃过亏。与淮东开战，甄封便是心里对秦子檀有怨，也不得不借鉴他的经验。

    就甄封内心来说，他当初听信了秦子檀的劝说，小看了淮东军在海上的力量，才起了用兵进占儋罗的心思，以免济州的变数继续扩大，使儋罗人脱离控制，但在看到淮东军有能力组织万余人跨海而来，甄封就意识到，高丽不应该再无限制的扩大跟淮东的战事规模，儋罗岛反而成了可有可无的次要因素。

    甄封虽贵为海阳郡督，但还无法左右国政，眼下也更无法阻止跟淮东的战事扩大、深化下去。

    如秦子檀所言，眼下只是背水一战了。

    西归浦是儋罗人的王城，由于儋罗王李建的优柔寡断，在撤出西归浦时，没有放一把火，甄封得了一座完城。此外，城里还储存了大量的粮食，使他率四千海阳郡兵困守了近两个月，不用为粮草的问题发愁。

    万余援兵陆岸，西归浦里的兵马增至一万五千人，城里的粮草就只能再支持大半个月。

    海路给靖海水营封锁，跨海运送粮食的代价惊人。

    每运送一次粮食，就要损失数百上千兵卒、数十艘船，多厚的家底也经不住这样败家。

    在靖海水营的眼鼻子底下，又不能消除陆上干扰，一万五千兵马，想要从海路完整无缺的撤回海阳郡，绝无可能。

    只有将淮东军及儋罗人在岛上的陆地军队消灭掉，攻占济州城，占领淮东军在儋罗岛的港口与补给基地，迫使靖海水营暂时从海东地区撤走，眼前的危机才能暂时的得到缓解。

    虽然不知道淮东军的水营何时会回来复仇，解除眼下的危机，甄封倒有信心。

    援兵没来之前，甄封手里仅有四千海阳郡兵，而淮东与儋罗联军在陆上的兵力将近万人，所以给困在西归浦城里不得动弹。

    援兵过来，甄封手里却有了一万五千兵马，而淮东与儋罗联军的兵力没有增加，兵力上的优势，已经是十分的明显。

    即使淮东像彗星一样崛起，旗下兵马以善战闻名，但其步军司中军新编才大半年，再强也有限度。再说淮东军在岛上的兵力加起来也就五千人左右，而且儋罗王军的战力很不够看。儋罗丁口也就三万余，王军强行扩编到四千多兵马，又能有什么意义？

    相比较野战可能会失利，甄封更担心淮东与儋罗联军退守济州城。那时海路补给线又给靖海水营截断，他们将被迫去强攻防御体系相对完善的济州城，那要头疼得多。

    为了方便您阅读，请记住“ 网”网址:<a href="http: " target="_blank">http:///</a href="http:>