    自贞观中期以后，只要不是大灾之年，斗米的价格不会超六文，由此可见，在大唐钱是多么的“实”，农民一年忙到头，手里也不一定能剩下多少大子。

    但在东福苑，这钱似乎就不是钱了。或者说，因为有政治的干预，钱就失去了通用货币的属性。比如价值千贯的东西，愣是能卖到上万贯，甚至更多。

    换一个场合，李贤一定会说他们人傻钱多。但看到他们认购的热情后，却不由的打了个冷颤。

    先不说，他们当官之后，能不能先公后私，勤奋侍君。单说这股子唯利是图，敢为了权力一掷千金的疯狂劲头，要真是当了官，那治下百姓，还有活路吗？

    楚国公府拿出来的东西，不过是一块品相一般的玉牌，居然吵到了十万金！李贤今儿算是知道，“官”的价格，难怪汉灵帝能搜刮到那么多钱财，这买卖，太挣钱了。

    “哎，甄老，你说，要是拿出来一个中书令，能不能卖上百万贯？”

    “如果真的有，老朽相信，一定有吕不韦之流，果断出手。”

    二人这话还没说完，东福苑的大门，就被一队差役，撞开了大门。为首的绿袍官员，不是别人，正是李贤提拔到洛阳府的司刑参军-魏玄同。

    看着差役们的手中散发着寒光的刀，还真是引起了商贾们的骚乱。不过，八面玲珑的贺兰福，很快就安抚好了他们，并陪着笑脸走了过去。

    “官爷，我们这苑子，可是在洛阳府上了牌子的。”

    “上上下下，也没少打点，您这么闯进来，可是会吓到我的客人的。”

    贺兰福这话说的不卑不亢，一点求着的意思都没有。确实也是如此，一个绿袍官员，在楚国公府这么大块牌子面前，的确抖不出什么威风来！

    “查防火，查税，查身份文牒，宵禁时间，本官说了算！”，魏玄同回答的很不客气，找茬儿的意味，表露的相当明显！

    是，在东都-洛阳，天子脚下，干这种买卖，谁在官场没点熟人，要是都照顾，他们洛阳府的差事还办不办了？岂不是沦为给这些人看家护院了。

    至于，他说的那三瓜俩枣的孝敬，还是不要拿出来攀诬了。洛阳府上下都是明镜高悬，清廉自守之士，谁稀罕他那的脏钱。

    “官爷，您这是硬要与我们楚国公府为难了？”

    “甭拿贺兰敏之来吓唬人，他算什么东西。本官的上宪是检校银青光禄大夫，洛阳府尹-马载，马使君，也是正四品的大员。”

    听到马载之名，原本眯眯笑的眼睛中，一道寒光闪过。原因很简单，因为马载这个洛阳府尹，对他们从来都是横眉冷对。

    要是井水不犯河水也就算了，现在竟然主动与我们过不去，当真可恶至极！

    可形势比人强，贺兰福还是能分清楚那头轻重的。强按下心中的不满，冷言问道：“那官爷，到底要如何呢？”

    哼，“这些人犯了宵禁，有违王法！而且有人举报，说他们中有朝廷通缉的巨盗，也就说，这些，都是赃物，需要一一查验！”

    “贺兰管事，朝廷颁给了你们开院子的文书，可没说给你们收赃、卖脏的权力吧！”

    见贺兰福一时语塞，脸上挂着冷笑的魏玄同，大手一挥，如狼似虎的士卒，将当场的商贾，包括李贤三人，一同押了起来。

    而摆在院子里的奇珍异宝，黄金白银，也跟抄家一样，统统打包装箱，一样不落的收了起来。

    “什么狗屁参军，老夫与崔家是姻亲，你，你怎么敢对我如此无礼！”

    “老夫的女婿，还在御史台当职呢，老夫要让他参你们洛阳府！”

    “奶奶地，你们轻点，摔了老子的宝物，你们赔得起吗？”

    ......，这些富贾巨商，平时在小民百姓面前，也是威风习惯了。冷不丁的让人拿了，心里自然不痛快。这一不痛快，嘴上就没了把门的。

    洛阳府的差役，也在魏玄同的示意下，用拳脚好好教了教他们，与官府叫板是什么下场。同时，也杀鸡给猴看，让贺兰福知道，官府的威严是不容侵犯的。

    “官爷，山水有相逢，咱们后会有期！”

    哼，“本官等着你！哦，不对，是等着贺兰敏之！”，说完这话，魏玄同就带着“人犯和赃物”，大摇大摆的离开了东福苑。

    明儿天一亮，洛阳的大小坊市，都会知道，洛阳府冲着贺兰敏之的脸狠狠扇了一耳光，楚国公府的牌子，从此不在是特例之中。

    这个转变不是小事，事关楚国公府日后在官场和生意场的地位，是会坏了大事的。于是，贺兰福叮嘱了家丁善后，急吼吼的骑了一匹向国公府飞驰而去。

    也就是他策马扬鞭消失在黑夜之中时，不远处，一个中年文士紧了紧身上的袍子，随口言道：“唉，还是年轻好啊！这么晚了，还能有精力折腾！”

    这中年文士不是别人，正是被魏玄同，拉大旗、扯虎皮的洛阳府尹-马载。今晚，在他不仅得罪了贺兰敏之，还在秋风中站了一夜，简直冤死了。

    嘿嘿，“姐夫，幸亏我闪的快，要不然也被魏玄同那愣头青给兜进去了！”

    见小舅子抱委屈，表功劳，马载也是微微一笑，拍了拍他的肩膀，淡淡道：“雍王年轻，心高气盛，如果逼的太紧了，那些人也不是吃素的，恐怕不能一厢情愿哪！咱们也不能光看，在紧关节要的时候，还是要兜他一把。”

    可他这话让小舅子很是不解，他跟着姐夫办差这么多年，但凡牵扯到天家院里的事，姐夫都是躲得远远的，这次为什么要破例呢？

    难道心高气傲的姐夫，相中了雍王？不能吧！姐夫不是准备要辞官么？好端端的为什么改主意了呢？反正小舅子是一脑门的雾水。

    “再说，我也要为自己留条后路，他把差事办漂亮了，我的耳根子也就清净了。他真要弄的灰头土脸的，我肯定落个里外不是人，那时候想退，就都难了！”

