
    第1206章最大的赢家！

    “辰申的这个成绩，怕是无人能出其右了吧？”

    “那肯定了，他光是皇阶玄晶就拿到了四十五枚之多，王阶的数量都比人灵阶的多了，简直太恐怖了！”

    “据我所知，以往每一届玄兽潮汐战历时两三个月、直到征战完结，猎兽榜头名所能得到的玄晶数，都远不及辰申这短短一周的收获……”

    “还有他帮助的那些弟子，除了赵颖鑫是冠君山的弟子，其他人都隶属于甲三山。啧啧，这一届玄兽潮汐战，甲三山才是最大的赢家啊！”

    “嘿，再赢也赢不过辰申本人，除了猎兽榜的头名奖励外，还收获了刑治长老的空间玄戒。”

    ……

    一时间，聚于兽茫山大峡谷的数十万人都炸开了锅。

    四个时辰后，等最后一位参与了玄兽潮汐战的弟子数据被统计完毕，榜单之上，辰申二字高悬首位。

    接下来的十强人选分别为：赵颖鑫，欧阳云川，刘素素，欧阳山河，穆漂漂，曹锐，文州翔，穆莉莉，汉元奎，以及并列第十的王道、王洋两兄弟。

    说起来，王道和王洋本是真传弟子，在大多数真传弟子陨落后，他们本该有望问鼎猎兽榜之巅的！

    奈何半路杀出个辰申，让他们的美梦终究化为一场泡影。

    不过这两兄弟倒也豁达，虽说屈居第十位，对辰申倒没什么敌意，反倒暗自庆幸：“还好这家伙在宗门里的朋友不多。”

    “否则，若让他再多送出去些玄晶，咱们怕是连并列第十的资格都拿不到了！”

    王道大点其头：“是啊是啊。”

    “说起来，辰申也算仗义之辈，若不是之前有很多红眼狗辱骂他所在的山门、侮辱他的朋友，这少年也不至于突然又拿出三倍的玄晶赠予几人。”

    王洋微微颔首：“嗯，要怪，也只能怪那些红眼狗添了乱子。”

    “否则，咱们的成绩本可进入前五的！也用不着偷摸着塞来换去、硬是把咱俩空间玄戒内的所有玄晶的品质和数量掐算的一模一样，这才艰难的混到个并列第十。”

    “好了，猎兽榜前百的弟子立即上前领赏。”青云逍说到这，身后羽翅轻一收，翩然落地。

    他要亲手为猎兽榜前百名的弟子分发奖励，以示褒奖。

    在无数人羡慕嫉妒的目光中，辰申从掌教至尊的手中接过了一个细小的玉芯瓶。

    修界中人皆知，花有花芯，玉亦有玉芯，乃是玉之精华，往往只需要小小的一块，加之玄兵师的锻造，便可炼制出一枚价值不菲的中、高级空间玄戒！

    而现在，这光是原材料就值数万斤中品灵石的玉芯小瓶，竟沦落为装丹所用的陪衬货色。

    只因玉芯材质最为温和，封闭度也是独一无二的好。

    用它来盛装丹药，一来不会损磋丹药的药力，二来，也不会让玄丹灵蕴溢出、随着旷日持久的放置而造成不必要的灵蕴流逝。

    “这里面装着的是一枚地阶下品的玄丹，谓之为‘唤魂固玄丹’深具奇效！”

    青云逍将这玉芯瓶递到辰申手中后，还不忘出言告诫：“只是以你如今的修为，尚不能完全驾驭它的药力。”

    “若是强行服用，就算不被汹涌澎湃的药力焚身而亡，也会白白流失掉许多的灵蕴，未免太可惜了些，切记切记……”

    他话还没说完，辰申就像是个没见过世面的土包子，竟立即摘掉了同样为玉芯材质的瓶塞，把里头的丹药倒在了手心。

    暗自放出一丝神魂之力感应一番后，耳边赫然响起系统提示：“叮！发现锄玄丹一枚，灵阶上品。”

    【锄玄丹】：灵阶上品玄丹。

    服用后可锄清修者丹田、经脉内的异系玄气残留物，让其本身的玄气属性越发纯粹而凝实，从而增长威能。

    【特别说明】：此丹若在吞噬变异元素之力时服下，可提高炼化变异元素的成功率。

    “叉叉你个圈圈的！哥就觉得这老家伙有可能会捣鬼，所以才装出一副欣喜过望的姿态、把玄丹倒在手上让系统之灵感知一番。”

    “结果还真不出所料，这玉芯瓶里装着的并不是唤魂固玄丹，而是被调包了的锄玄丹！”

    “虽说锄玄丹的效用也很不错，但灵阶上品与地阶下品相较，完全是天壤之别啊。我看这老东西是自己黑了头名的奖赏，以为哥不识货，便拿出个假东西来糊弄哥吧？”

    辰申心头怒气腾腾，面上却伪装出一副大喜的盛情，将那枚锄玄丹高高举起，一边蹦跳着、一边高声狂笑：“哇哈哈哈哈！”

    “这、这就是地阶下品的唤魂固玄丹了么？当真是灵蕴浓郁，弟子前所未见啊！多谢掌教至尊，多谢青云宗。弟子还要感谢CCTV、MTV……”

    这少年看似癫狂，一连说了好几个多谢，甚至冒出许多人们听不明白的词儿，闹得许多长老和弟子们都大眼瞪小眼：“CCTV是谁？MTV又是哪个？”

    “不知道啊……这名字听起来好古怪。”

    “咦？你们快看，他夹在两指间的玄丹，似乎……没有达到地阶玄丹的程度吧？”

    “对哦！你这么一说还真是！本长老虽未亲眼见过地阶玄丹，可传闻玄丹达到地阶，灵蕴浓重，厚达数尺乃至于数十尺。”

    “莫说是玄王了、就算是玄皇境的人物，一不留神都会被那浓郁的灵蕴之能所伤！”

    “可现在，辰申手里捏着的枚玄丹灵蕴只有半尺深厚，绝不可能是地阶的唤魂固玄丹！”

    ……

    听着众长老的窃窃私语，此刻的青云逍面如猪肝。

    这老家伙心中一万匹草泥马在飞奔而过：“妈了个巴子的！”

    “这、这小畜生还真是个奇葩！寻常人得了地阶玄丹这等至宝，无不赶紧收入空间玄戒、好生保管。”

    “可他倒好，居然当众倒出来看？妈的，这下本座的布局可就全乱了套……”

    正当此时，落后青云逍半步而立的两名太上长老彼此对望一眼后，秦翰梁率先开口：“掌教至尊，你拿出灵阶上品的锄玄丹来做什么？”

    段飞鸿紧跟着道：“是啊，我们批准发放此次头名奖励的唤魂固玄丹何在？”
