
“螳臂挡车，去死吧！暴虐环光炮！”

只见蛟首牛身兽人直接发动了它较为得意的技能，伴随着头顶两只蛟角绿光闪动，两道碗口粗的光柱斜交着把玄墨罩在里面。

随着光柱逐渐变大，能量积蓄也越来越多，看似能毁灭一切、撕裂一切的狂暴能量在里面涌动、旋转着，随后一招猛地轰出。

发出狞笑的蛟首牛身兽人见状，仿佛此刻玄墨已是他案板上的鱼肉，任其宰割了。

“泯灭吞杀光！”

就当蛟首牛身兽人得意的以为它那暴虐环光炮可以准确地在玄墨站立的位置爆开，使得玄墨变成一团飘散的碎片的时候。

玄墨直接发动第四魂技，轰出硬刚！

很显然，蛟首牛身兽人错了，堂堂有着饕餮武魂，被几大龙王认可的玄墨又岂是他想的那样简单？

两发攻击相撞的那一刻，一阵灰尘和光晕随之亮起，待灰尘和光晕散尽的时候，他嘴角的狞笑凝固了。

玄墨那发紫色光柱虽然不见了，但玄墨整个人却如同山岳般立在那里，不仅没有移动，连周身上下，被攻击过的痕迹都没有。

“没想到他竟然这么强！”

原本还想前去解决穆林的蛟首牛身兽人头皮一麻，他意识到眼前这个人不好相与。毕竟暴虐环光炮可是自己的拿手技能，而从邪魂师口中得知一些信息的他却知道，眼前这个小家伙刚刚发出的那一击，绝不是他最强的。因为自己看得清楚，那击只排第四。

但是这对于跟杀戮暴虐为伴的蛟首牛身兽人来说，又算得了什么。回过神的他仿佛受到了侮辱，一声歇斯底里的暴怒声响起。

这一刻，他全身的皮肤变为暗紫色，瞳孔也变得如同血染红一般，显得妖异至极。

随着蛟首牛身兽人发出了一条冰龙，玄墨顿时感到一股浓郁的妖异气息迅速将他包裹，令他有一种如坠冰窖的错觉，同时他还发现自己的速度居然已经被悄然减缓不少。

面对蛟首牛身兽人如此诡异的进攻，玄墨哪敢大意，但此刻冰龙袭来，速度极快，于是便发动“饕餮战体”，一拳仓促地轰出！

蛟首牛身兽人虽然身形巨大显得笨拙，但它的反应绝对不慢，实力更是绝对不弱。

见到玄墨来了个硬碰硬，而且还没了动静，蛟首牛身兽人并没有因此松懈，猩红的眼睛一闪，双手由暗紫变为鲜红朝天一举，整个身子昂了起来，而紧随其后的便是…

“咻！咻！咻…”

一道道红色火焰出现，化为漫天火雨，带着尖锐的破风声，朝着所有人覆盖而下。

其中除了穆林和玄墨外，还有他自己带的下属。显然，他不把下属的命放在眼中。

“你真是一个残忍的疯子！”

玄墨见状，不由得惊怒一吼，因为他担心穆林的防御力就算再强悍，也很难在火雨以及兽人群两者夹击之下，做到安然无恙。

于是双手一挥，大地骤然拔升形成一个屏障，并且还在将火雨前方的气流给化作了盾牌，打算凭这，将漫天的火雨尽数挡住。

但不得不说，蛟首牛身兽人真的是有实力的，至少气息的浑厚程度超出玄墨不少。

火雨般的攻击轰在那些盾牌，以及巨大的屏障上，虽未产生剧烈的声响，却一点点消耗着其防御，当两道放线破碎的时候，火雨却还有少数的未消耗殆尽，仍有少许带着无尽的威势，轰向了玄墨、穆林和兽人群。

就在玄墨还想出手替穆林挡下攻击的时候，穆林却出声阻止了。只见他发出一声大笑后，怒喝道。

“墨兄弟，你在小瞧我们！？”

说罢，便启用了武魂真身。

玄墨此刻见状，也明白了穆林的意思。于是没有过多理会，只将轰向自己的火雨给一一击碎，与蛟首牛身兽人再次搏杀一起。

至于穆林，只见他那粗壮的龙尾狠狠一扫，将兽人再次荡开，同时龙嘴对准火雨。

随着一阵钻石的光芒闪过，然后…

“闪耀流星雨！”

流星雨与火雨的碰撞，再加上穆林钻石龙鳞那强悍的防御力，一时之间穆林除了身躯表面有些焦黑以外，倒是并没什么大碍。

不过那些兽人就不一样了，玄墨和穆林根本就没救他们的打算，于是在蛟首牛身兽人的火雨攻击下，不少兽人直接横死当场。

而穆林也抓住兽人们伤亡惨重的机会，一对钻石龙翼完全展开，一道道若隐若现的雷电缠绕在了他的龙尾上，然后以龙尾为狼牙棒，在半空中划出月形曲线，一道“雷鸣重击”，狠狠地向真那黝黑一片的兽人们杀去。

其威势，亦强横无比。

这一下，又是带走了一片。

“呵呵，他们摊上你这给领队，可真是倒了八辈子的血霉呀。”

玄墨一刀劈开蛟首牛身兽人的攻击之后，嘴上则说着戏谑无比的话语，不断刺激着他。

“哼！为了完成任务，这一切都值得！就连我自己身死，也一样！”

“冷血”、“无情”

两个字眼在玄墨的脑海里面划过，但他手上的动作可一点不慢。

只见第六魂环闪耀，雷电竟然化为了一个光罩，将玄墨的身躯笼罩在内，而其四周则开始疯狂地聚集能量，一道道犹如实质的雷霆链条潮涌般涌进玄墨手掌里的雷球。

而这，就是玄墨开发“饕餮神雷劫”的另一种用法，将雷霆压缩到了极其恐怖的地步，汇聚于球内。

“呵！”玄墨猛地一声暴喝，利爪猛地一挥，汇聚了极多魂力，并且进行疯狂压缩的“饕餮神雷劫”，直接按向了蛟首牛身兽人的胸膛。

不过蛟首牛身兽人却是眼神一狠，只是将自己胸膛处简简单单做了一定的防御之后，便直扑玄墨。

“轰！”只见蛟首牛身兽人根本不管自己险些被玄墨洞穿的胸膛。

反而是在舔了舔嘴角的血迹之后，便嚎叫着舞动前爪扑向玄墨，抓向玄墨的头颅，更直指其眉心。

“你给我去死吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70247744"  chaptername="第597章  冷血无情">加入书签</a>
</div>
