    一步步的走出山谷地带，留下一片没有任何的生气的土地，哀嚎声声声入心。

    在车上的何山看到他们回来了，脸上面无表情，丝毫不知道发生了什么事情，但绝对不是好事，想要问却是无法问出口，一到嘴边就要被咽回去，自然是心中难受的很。

    “走吧，先去蓝奎镇上，安顿一下，你就不用和我们回去了，也好的不多可以了。”陈宇漠然的说道，对于他心中没有任何的感觉，救人而已，算不得什么大事，何况自己不想被众多的烦恼纠缠，放在这里，能够拖延多少时间，就多少时间。

    “是，陈少，我知道了。”秦田应声道，今天的事情，对于的影响很大，没想到当初抗战时期的罪孽还能容忍到现在，要是没有一定的关系，能够得到这么大片的土地，从哪些账本中，可以了解不为人知的秘密，心中的怒火可谓是火山爆发之前的沉静。

    何山听着，并没有丝毫的反对，这样也好，可以安心的结束这一次冒险之旅，他可不会认为这么短的时间内，就能将整个山谷地带的敌人都消灭干净，肯定不过是去勘察一下，后期的还是需要国家来处理，心中也安下心来，等候着国家安全局来解决。

    “多谢救命之恩，我真的不知道该怎么回报。”何山心中真的很满足，救恩之恩无法言语，自己实力还不强，要是可以决定的话，还真的想要引见到自己门派之中，一次报答，再说了对方医术如此之高，能拉拢这等人物，怎么看也是一种幸运，却不想想别人会不会答应。

    “不用客气，不过有一点我可要提醒你，虽然招式很厉害，但是这种先伤己后伤人的武功，没有达到一定的境界，最好不要去修炼，你没有那个本事修复已经受伤的身体或者经脉，要是不知悟的话，就当我没有说过，好了，你先在这里休息吧，我们就先走了。”

    对于陈宇说的话，何山也得到师门照会，知道其中一门厉害的拳法，名为七伤拳，但只有到了先天之境之后才能修炼，自己当初还是比较的贪婪，结果就是练功受伤，导致一段时间之内不能修炼，让自己后悔不已，连带着现在都有些疼痛，或许这就是后遗症。

    陈宇没有多言，今后自己会发现的，对着他示意了一下后，就带着秦田离开了蓝奎镇。

    何山马上就通过电话通知了镇上的暗线，让他们尽快的准备起来，不能让小日本有准备。

    “何兄，现在怎么样，要不要紧，没想到这一次小日本派出来的事情很强大。”一个人影从门外走来，打趣的又严肃的说道，对于这一次连何山都受了伤，差点死掉的事情下，再也不敢托大，绝对是非常严重的事情，连忙来到镇上，找到他，想要问问具体的情况。

    “风镰你来了，那你的几位师兄也来了吧。”何山看到来人，马上就知道乃是点苍派的门徒，和自己一样都在国家安全局工作，也是为了师门的资源而来，这是没有办法的事情。

    “来了，他们先去侦查了，想要看看这一次小日本的动静，真的是没有想到，如此猖獗。”风镰对于小日本同样没有好感，要知道在抗战时期，不少的门派都派出了精英去抗战，只是热武器的快速发展下，没有达到一定程度，无法抵挡住，死了不少人，但最后还是成功了。

    “那就好，这一次小日本的忍者和武士都来了不少，听说还是因为他们的实验达到关键时刻，所以不得不大张旗鼓的到来，一定不能让他们的目的实现，绝对不能。”何山尽管现在有伤在身，可一样是非常的愤怒，尤其是知道试验品后，更加怒火非常，否则也不会孤身一人想要去调查，甚至能够摧毁掉，可惜呀，事与愿违，最后自己都是受伤沉重，被人所救。

    “对了，听说你被人救了，那个人呢？”风镰很是好奇的问道，并没有见到人啊。

    “你来晚了，他们已经回去了，也不知道在哪里，不过我知道他们是在附近的镇上，可能不想和这件事联系在一起，所以不会插手其中，之前他们也去探查过，也不知道怎么样的情况。”何山想了想，就将自己知道一些事情说了一下，省的组织不了解，以至于得罪人。

    “这样啊，那就算了，本来还想要去拜访一下呢，现在看来是不用了。”风镰点头道，还正当想要说什么，手中的手机顿时响起，看着是自己的师兄雷落的来电，想也不想的接通后，说道：“师兄，有什么事情嘛？”

    “你马上过来，要快，要是何兄没有问题的话，最好也过拉一趟，要快。”雷落的声音有些不对，似乎还有些颤抖的意思，这是什么情况，让人真的反应不过来了。

    风镰马上就说道：“好，我马上就过去，师兄稍等片刻了。”挂了电话后，马上就对着何山说道：“何兄，我雷师兄想要我尽快过去，对了，你现在有没有事情，没有的话，一起过去，如何，看来师兄那边还是比较的着急，尽快过去看看，你看。”

    何山马上就说道：“没事，现在就动身，快一点也好，已经休息的差不多了，一定要去。”说完试了试身体，感觉到真的没有那么麻木了，逐渐的开始恢复知觉，心中顿时大喜不已。

    看着何山真的没事了，脸上露出可见的喜悦，知道是没事了，马上就过去扶着对方，很快就适应下来了，随后就来到了车前，飞快的进了车子，想着镇外的目的地而去。

    到了山谷之前，已经有国家安全局的人监视了，不过在何山和风镰眼中，这是不是太大胆了，怎么这样，心中一下子迷糊的很，不怕小日本的有防备，来个坚决不认账，那不是会引起外交纠纷，对望一眼，真的是不知着其中的奥秘是什么了，太奇怪了。

    “两位首长，里面请，极为首长已经等候多时，请。”一个小兵拿着枪走了过来。

    “你们怎么这么明目张胆，不怕被人发现嘛？”何山疑惑的问道，这不合逻辑啊。

    “没事，这山谷之中已经没有活人了，死的一个都没有剩下的，用不着那么警惕了。”小兵实话实说，根本没有丝毫的隐瞒，可确实不知在两人听来是那么不可思议的情景。

    “死的没有一个活人了，这不是全死光了吗？”风镰同样迷糊的一句，眼睛都市瞪大了。

    “回禀首长，是的里面的人全部死光了，一个都没有留下，现在正在处理尸体。”

    这一下两人听明白了，这山谷之中真的是一个活人都没有了，难道之前来的极为师兄都已经干掉了对方，可想想也没有那么快啊，要知道肯定有着密室密道之类的，哪里那么容易能够清剿干净，不可思议，真的是难以想象，这是怎么回事，一点都想不透彻了。

    不过再怎么迷糊也不能退缩，马上就走进了山谷之中，想要看看这到底是怎么回事？

    很快两人就进了山谷中，一路飞快的往最中心的那一幢楼跑去，一边看着周边的变化，一点点的看到了血迹，以及最后看到了尸体，不可思议，真的是太不可思议了，这么快就解决掉了，高效率啊，简直就是比起什么都要来的高效，无法想象，这块就能解决掉。

    “厉害，真的太厉害了，你师兄几人是不是突破了境界，这么快就干掉了所有敌人。”何山很是羡慕的说道，要知道武者想要突破先天之境，非常的困难，不想以前那么简单了，就算是清末时，也比不上，实在是太难了，只有到了先天才能扛得住一些热武器。

    风镰迷糊的答道：“没有啊，我记得并没有这回事嘛，我师兄们最多也不过比我高一层，并没有突破先天之境，奇怪了，非常的奇怪，我也不知道这是怎么回事，好生的怪异。”

    何山听后，同样疑惑了，这是怎么回事，头脑中不由的回忆起那个手持宝剑，并且吞吐着剑气的年轻人，难道是他们做下的，但是速度是不是也太快了，不对，肯定不是，摇晃着脑袋，心中很是疑惑不解，大大的不了解其中的具体情况，看来一定有什么秘密。

    “何兄，是不是想到了什么事情，说出来听听？”风镰看他的样子，看来是想到了什么。

    “没有，也只我瞎想而已，这到底是什么人做下的呢，看去都是一剑致命，根本没有后续的招式，太利索了，太犀利了，要是哪一个门派能够教出这等人物，真是不敢想象。”何山赶紧的敷衍着，确定不了自己的想的对不对，还是先去里面看一看，这样才能更好地确定。

    风镰虽然疑惑，不过还是应道：“是啊，这人实在是太厉害了，剑法非常的高深，一剑致命，没有留下丝毫的余地，非常的可怕，而且似乎有些人还是几乎同时丧命，太快了。”

