    等吕尘从酒馆出来的时候，天也是逐渐阴沉了下来。

    接着夜色，他便是离开了这个临时的村镇。

    搭进去一壶酒，听到了一些没关紧要的消息。

    不过以这些人的嘴脸，即便有真消息，他们估计也只会说一些假消息吧。

    谁让这个地方连消息都很值钱。

    但是，吕尘还是听到了一个他很想知道的消息，那就是那些人的来历。

    据说是从苍云界过来的人，专门挑这么一个鸟不拉屎的地方，就像是释放了一群毒蛇一样。

    在规定时间内杀了规定的人数，同时还要杀死同伴，最后幸存的某些人才有资格成为那个组织的真实成员。

    搞了半天，吕尘也对方的组织的名字都还不知道。

    但可以肯定的是，这次来的人肯定有一个是幽冥地府的大人物。

    可能是剑王，也可能是剑圣。

    说起那群高高在上的剑圣，在他们进入剑府的几个时辰之后，一群人便是从中跑了出来，几乎各个都带着伤，好消息是没人陨落，但看他们的表情好像都不怎么开心，具体有没有得到什么，没人知道。

    之后，岚山剑府的洞府就消失了，感觉像是被人为的掩盖了起来，可能也是不想让普通人打扰这些剑皇的沉睡吧。

    以至于大凉城里面那几千号剑灵境剑气境都是来了个寂寞，平白无故来逛了一圈，连剑府的模样都没有看到，更别说进去了。

    不过关于岚山剑府的传言倒是多了起来，也有自称是岚山剑皇的传人逐渐出现，让人不免感到有点无奈。

    刚离开那个村镇没多久，吕尘这颗价值五千灵石的脑袋终于还是被人给盯上了。

    不是别人，依然还是那些人狠人。

    在感受到对方的那一刻，吕尘瞬间进入了状态，和对方一样的举动，压低气息，全身都是隐入了黑暗之中，甚至连呼吸都减弱了下来，如同是龟息大法一样！

    “一个，两个，三个，四个！五个？这么多人！”

    吕尘心中有种不太妙的感觉，他才刚刚露面，就感受到了这么多人的气息，不出意外的话这些人早就发现了他的踪迹，同时还可能将这个地方给包围了。

    瓮中捉鳖！

    吕尘轻轻的吸了吸牙齿。

    不好对付！

    吕尘往四周观察了一下。

    这个村镇所在的位置是一条小溪边，四周都是草地，山倒也有，但是稍微有点远。

    说的难听一点，这个地方异常的空旷，几乎是一个没有掩体的地方，所以想要悄悄的溜走极为不现实。

    更何况那些人早已将这里全给都包围了，更是没有给吕尘逃走的机会。

    吕尘眨巴了两下眼睛之后，便是轻描淡写的往回走了，重新回到了那个极为简陋，茶棚，酒馆，马厩，外加一个做买卖的小店。

    就这么点地方，却是聚集了上百号人。

    吕尘重新回到了酒馆，之前那几个依然还在，在看到吕尘的那一刻，他们便是热情的对吕尘打起招呼，想要再骗一壶酒喝。

    吕尘倒也没有小气，直接又要了一壶，只不过这一次他倒是直接了起来。

    “你说那个价值五千灵石的年轻人这时候会在哪里？”

    这番话顿时让那几人愣住了。

    “如果我是他，我肯定会往人多的地方钻，这样相对比较安全，你们觉得呢？”

    几人默默点头，但是不知道吕尘说这话的目地。

    这时候吕尘便是悄悄的说道：“其实我就是那个人！”

    “什么！”

    “什么？”

    “什么...”

    这种自带惊叹语气的话语瞬间从这些人口中响了起来，然后这些人便是迅速拉开了起来，以一种严正以待的方式盯着吕尘，盯着这五千灵石！

    谁都没有想要放过吕尘的感觉，他们也都是刀口舔血的亡命之徒，面对这五千灵石，他们没有不拿的道理。

    倒是吕尘变现的极为淡定，因为面前的这些人实力很一般，连威胁到他的可能都没有，甚至可以说，这个地方都没有几个能威胁到他，这种地方绝对不会存在剑王！

    正因为如此，吕尘才一种狂妄的资格去挑衅这些人。

    “所以来找我呀！”

    吕尘一句话便是引起了巨大的骚动，整个酒馆瞬间便是被各种剑气给轰穿了，一下子就塌了。

    随后便是蔓延到了马厩，茶棚，乃至是那个小店，几乎所有人都是被吕尘给吸引了过来。

    不久前才搭建起来的村镇，在这一次闹剧下瞬间化为了无有，几十号人都是跟着吕尘开始了追击。

    吕尘倒也友善，连反击都没有做，甚至都没有拔剑，他就这么简简单单的凭着身法，凭着拳脚在一群人中穿梭了起来，时不时还借着夜色，隐去了气息，悄悄的消失在了某些人的注视下。

    但吕尘的手段不够成熟，没一会就又被发现了。

    再数次之后，吕尘便是选择了逃离，如同是遛狗一样，他一个人身后牵了数十个。

    直接朝着远处的山脉位置冲了过去。

    那个方向自然也有人在埋伏，但是一下子出现了这么多人，顿时让那两人有种古怪的感觉。

    他们的目标是正前面冲刺的吕尘，但他们也感觉这个吕尘好像也在朝着他们冲了过来。

    这种古怪的想法顿时就让他们放弃埋伏，这一剑出了也等于是白费，杀不了吕尘，同时还会暴露自己的行踪。

    不值得！

    如果有可能的话，他们更喜欢追逐吕尘，等到吕尘精疲力尽的时候，才是他们出手的机会。

    吕尘没有等来他料想中的攻击，这种情况让他感到一种无形的压力，这次的对手好像比之前的要强很多。

    但是现在已经管不了这么多了，身后拖了这么多尾巴，只能选择继续往前冲了，至少面前这个困境是解决了，之后的问题，之后再研究。

    一路狂奔，吕尘的速度和实力远超身后那些人，在吕尘抵达山脚的时候，身后就已经没有人在追逐他了。

    至少他所感觉到的追逐已经没有了，至于另外那些人，吕尘暂时没有发现。

    不过他相信很快就会有感觉的。

    

