    随着百里红妆和两只妖兽的黑暗力量涌入之后，那光球中的能量也愈发浓郁。

    因此，不断的有骷髅从地下出现，数量也是越来越多。

    直到光球内的力量全部消散之后，帝北宸这才停下了动作。

    只是一个号令，所有的骷髅大军便将帝北宸等人包围在了中央，开始一同对付外边的妖兽。

    这是骷髅大军和妖兽群之间的战争，最重要的是这些骷髅的实力丝毫不弱，非但没有被发狂的妖兽所击败，相反的还有几分优势。

    瞧见这一幕，众人脸上皆是不禁浮现了一丝喜色！

    以前的他们见到骷髅大军，内心只有忌惮，也唯有此刻见到骷髅大军时，他们内心充满了欣喜。

    此时此刻，这些骷髅在他们的眼里，非但没有平日里的邪恶与阴森恐怖，相反的这就是给他们带来希望的天使啊！

    “北宸，你是怎么做到的？”

    帝少枫惊喜的看着帝北宸，随着这些骷髅大军出现之后，他们再也不用如之前那般躲在防御法阵内。

    相反的，因为这些骷髅大军的进攻，他们的地方也变得宽敞了。

    “这也多亏有红妆提醒我。”帝北宸松了一口气，俊逸的面庞虽然因为消耗过大而略显苍白，更多的却是放松。

    “我提醒了你？”百里红妆有些诧异，她之前根本就没有想到这方面。

    帝北宸微微点头，“你之前说这棵树如此邪恶，以前恐怕不知道有多少天才修炼者陨落于此。

    我一想，如果真的有那么多修炼者陨落在这里，那么这下面必然埋藏了很多枯骨。

    所以我便尝试着施展黑暗力量，召唤骷髅大军。”

    听着帝北宸的解释，众人也明白了过来。

    “北宸，你可真是厉害！”上官盈盈竖起了大拇指，“要不是你，我们今天可都得死在这里了。”

    “是啊，我真没想到黑暗力量竟然会这么强大。”林依依眼中闪现着崇拜的光芒，“表哥，你完全改变了我对黑暗属性修炼者的看法，这简直太厉害了！”

    君凌洵等人怔怔的看着帝北宸，只觉得喉间一阵干涩。

    这样的人，竟然是他们的对手！

    “你是怎么能将黑暗力量施展到这等境界的？”

    楚英铭难以置信的看着帝北宸，黑暗力量的传承已经消失了那么多年，按理来说，已经没有人掌握了。

    这些年来，黑暗力量式微，几乎要消失不见。

    在知晓帝北宸是黑暗属性修炼者的时候，他便觉得对方根本没有威胁到他的可能。

    可是，现在所展现出的情况让他了解到对方可是异常可怕的存在啊！

    帝北宸淡淡的看了楚英铭一眼，却是并未理会。

    “你是不是傻啊？这种事情怎么会告诉你？”

    温子然翻了一个白眼，看向楚英铭的目光就像是在看一个傻子。

    这等手法，自然是秘密。

    “呃……”

    楚英铭面色一阵尴尬，他只是因为太过震惊，才不由自主的问出这样的话题，可被温子然这么一说，他倒真觉得自己刚才的反应有些蠢。

