    沈翔站起来，微微一笑道：“他是大力族的，降魔学院的武功都不适合他，他留在这里也没有什么用，所以就走了.”

    “我叫钱立光，不知道可否交给朋友？”

    “当然可以，幸会幸会！”沈翔淡淡一笑，有个能说话的在一起，不会显得那么无聊。

    钱立光就坐在沈翔的旁边，沈翔和他闲聊了一番，才得知他不是这个凡武界的，是来自一个叫做蓝火界的凡俗世界，因为在那里活一片非常巨大的火海，都是蓝sè的火焰，还有一条大江，也是很厉害的蓝火，修炼火焰的人都可以通过那些蓝火来强大自己。

    这让沈翔大开眼界，让他更加向往游历其他世界，现在他也得知，这个降魔学院是在许多个世界中来回传送的，同时也顺便在那里招收一些学生，像钱立光是后来进入灵武境，通过降魔学院的考核才进来的，不过那时候降魔学院却已经要开始去别的世界，所以他就跟过来了。

    “那些降魔榜前几十的人，都离开自己的世界很久了，他们为了强大自己的实力，大多数都打算不回自己的世界，永远跟谁着降魔学院，以后就算飞升天界，可能也是归入镇魔神殿。”钱立光说道。

    钱立光是一个灵武境后期的武者，进来降魔学院许久了，所以他对这里的许多事都非常了解。

    不是大名鼎鼎的沈翔吗？竟然和蓝火界的穷小子混在一起了，这岂不是自跌身价吗？”一个手拿黑sè这扇，穿着一套绣着金**案的黑sè华服的英俊青年走了进来，冷嘲热讽地说道。

    钱立光只是脸sè微微变了一下，但很快就恢复了过来，沈翔倒是没有觉得什么，所以他和钱立光一样，选择无视那个华服男子。

    然是臭味相投，也只有钱立光这种家伙才会和沈翔混在一起吧！”那华服男子打开折笑道：“别以为打赢一头剑齿血虎就很厉害了，我一扇子就能把那畜牲打死。”

    学堂中已经坐满人，有一百人，其他人都默不作声，看着那华服男子取笑沈翔和钱立光。

    “阁下别欺人太甚，我好像没有得罪你吧！”沈翔一拍桌子，猛的站起来，目含厉音冰冷地说道。

    “陆雄，你注意一点，你要挑事的话，最好是在学院外面。”一道低沉而苍老的声音传来，这时候所有学员都站起身来，只见一个白发地驼背老者拄着一根拐杖缓缓走了进来。

    这老者其貌不扬，但他那双严厉的眼神扫来，却让每个**气不敢喘，那种凶悍的气势震慑了所有人。

    那华服男子对这老者十分畏惧，急忙回到自己的座位。

    沈翔知道，这驼背老者就是刚才钱立光所说的那个最严厉的老师，专门指导修炼降魔劲的，名叫俞百祥，降魔劲修炼到第七层，渡过涅六劫的人，这样的人放在凡界的各个大陆上，都可以自立门派，成为一派的掌教巨头了，现在竟然来指导一群小鬼学习武功。

    “降魔劲修炼到第二层的站起来！”俞百祥那双充满气势的眸子扫视着这百来个年轻人。

    但却没有人站起来，可见第二层是多么难修炼，这里面可是有不少进来许久的武者，都不是凡武界的人。

    俞百祥不屑的哼了一声，又道：“修炼到第一层的人站起来。”

    站起来的人只有二十个，之前挑衅沈翔的那个名叫陆雄的男子也在其中，沈翔身边的钱立光也站了起来。

    “还是老样子呀！真差劲。”俞百祥摇了摇头，继续道：“不管学到几层，或者是没有学的的，我都得认真听我讲解。放心，我是从头讲起，只讲到第二层，反正你们之中没有人修炼到第二层的。”

    沈翔现在明白冷幽兰为什么总是抱怨学习降魔劲了，因为一天里面，有大半的时间都是在听这种枯燥的讲解，而且还是每天一样。

    俞百祥站在那里，看见每个人都满脸认真之s缓缓说道：“要想掌握降魔劲，首先要懂得让真气进行冲击，要灵活掌控真气在体内运转，通过心法让真气化成对妖魔有致命杀伤力的力量！”

    “所以你们首先得拥有一个好的肉身！这点你们要记住。”

    接下来，俞百祥便耐心的讲解每一段口诀，把一些让人觉得非常晦涩的地方拿出来反复讲解，让沈翔听得入神，虽说他自己可以理解，但现在有人指导而且分享经验之后，让他更加明了，让他受益匪浅。

    不过其他人就不是这样了，他们虽然脸上满是认真，但眼神中却都是万分无奈，因为他们之中有人不知道听过多少次了，他们之所以修炼不成，一方面是因为悟方面就是肉身和真气方面的底子不够。

    这降魔劲的真气运转的要求非常之高，要做到能把真气凝聚成比发丝还细的气丝，然后在体内流动，再按照那玄奥的心法运转真气，让真气冲击出体内，那时候真气自己会爆发出一阵霹雳炸响，降魔劲也会爆发出来。

    很快，半天就过去了，都是讲解这降魔劲，讲解了两层，而明天又是指导其他的武功。

    俞百祥讲完之后，带着失望的眼神离去。

    “钱兄，他为什么会这么恨你？”沈翔看着那陆雄问道，而陆雄却被许多衣着华丽的人拥护着，就好像是个皇帝那样。

    “还不是因为我不肯把我的武功蓝火诀传给他，蓝火诀是可以修炼出蓝sè火魂的厉害武功心法，不过修炼的条件非常苛刻，我只是侥幸可以修炼，而且这是我师门的绝学，不能外传的。”钱立光叹气道。

    沈翔和苏媚瑶她们不由得吃惊起来，竟然还有这等武功，可以让人修炼出火魂来！这确实是非常遭人惦记。

    “他是降魔榜排名第七十九的，所以许多人都会巴结他！”钱立光又道。

    沈翔没有想到会有一个降魔榜上面的人和他在一个学堂，而且还是其他世界的。

    陆雄看见沈翔和钱立光在议论他，心中十分不爽，他冷笑一声：“在别人背后议论他人的事情，这好像只有女人才做得出的事情。你们的嘴巴最好老实点，否则别怪我。”

    沈翔冷哼道：“我们没点名没点姓，我就算是在议论一条狗，也和你没有关系！”对于这种自以为是的恶霸，沈翔从来不惧，也绝不怕招惹他们，对方咄咄逼人，他绝不能就这么忍下去。