    说完一句话，顿了顿，吴长阳脸上露出了笑容，看着陈六合又道：“难不成，你别告诉我，巨龙俱乐部的名册上，并没有我们四个人的名字……”

    陈六合愣了一下，旋即失笑了起来，道：“倒是我见外了？”

    “可不是吗？陈六合，我们四个现在心中略有不满啊，俱乐部有会要开，你竟敢不通知我们，不地道。”常凯旋打趣的说道。

    陈六合露出了一个抱歉的神情，旋即，意味深长的说道：“几位，这次的意义可不一样，做出了决定，可就是要真正站位的，跟以往的意气之争不同。”

    “难不成在你心里，我们的立场还不够鲜明吗？”李根生反问道。

    尚胜男说道：“陈六合，不要矫情，我们大院出来的人，从来都是一口吐沫一个钉，说出去的话，都要落地生根的！”

    陈六合轻轻点了点头，道：“成，你们敢把宝压在我陈六合身上，我陈六合哪里有不接注的道理？”几人谈笑风生的一并走进了厅堂当中。

    又等了十几分钟，没有人再赶来，这足以证明，基本上，该来的人都已经来了，不会来的人，必定不会再来了！

    眼下这个阵容，就是巨龙俱乐部现有的阵容了！

    说实话，这个境况，已经让陈六合、龙向东、左安华等人非常满意，至少比他们想象中的要热闹不少！

    并且，此时此刻能出现在这里的，都是真正的中坚力量，是能够跟巨龙俱乐部患难与共的！其质量和忠诚，跟以往那些巨龙俱乐部的成员比起来，完全不在一个层面上！

    “陈六合，你胆子很大啊，在这种节骨眼上，你敢如此大张旗鼓的把人召集起来，这是什么？除了是你想看看谁是朋友谁是敌人外，也是在向几大家族发起的挑衅吧？”沙发上，吴长阳手里拿着杯红酒，对陈六合说道。

    陈六合笑了笑，说道：“我是想看看巨龙俱乐部在遭受了所谓的灭顶之灾过后，到底还剩下些什么，又有几个人，还能对我陈六合不离不弃。”

    “怎么样？这个结果还算满意吗？”吴长阳打趣的问道。

    陈六合点头，道：“太满意了，这个状态下的巨龙俱乐部，还能聚集这种阵容，足以算得上是让人大跌眼镜的一件事情，有这些人在，巨龙俱乐部想倒塌，都不太可能。”

    左安华也冷笑道：“我现在甚至都能想象到那几大家族的阴鸷面孔了，任他们的攻势再猛再强，可离他们想达到的目的，还是有一段不短的距离啊。”

    常凯旋凝了凝眉头说道：“你们可不要高兴的太早，据我说知，危机没有解除吧？如果这个地方都保不住的话，那今天的声势再大，也枉然，还是要人去楼空。”

    “没错，东方日出给了你们三天期限，这就是最后一天！我想，今天不可能太平，东方日出不会眼睁睁的看着你陈六合再次造势。”李根生说道。

    陈六合露出了一个意味深长的笑容，淡淡的说道：“兵来将挡水来土掩的事情，想跟我玩釜底抽薪的戏码，那就真的要看看他们的本事是不是够大了。”

    闻言，吴长阳几人都愣了一下，旋即都失笑了起来，吴长阳轻轻抿了口红酒，道：“看来，是我们多虑了啊，你心里应该有了应对的办法。”

    “我们今天来，可能又能看到一场精彩的好戏了？”常凯旋轻笑道。

    陈六合笑了笑没有说话，坐在不远处的龙向东跟左安华等人，也是一副胸有成竹的模样，他们今天敢在这样的风口浪尖如此大张旗鼓，自然不是为了自取其辱，没有一点底气，怎么敢这样玩呢？

    此时此刻，外界不知道有多少双眼睛都在关注着巨龙俱乐部了，恐怕所有人都在等着看巨龙俱乐部的笑话，等待着巨龙俱乐部崩塌的消息！

    但今天，陈六合可能要让那些人失望了，或者说，再次给他们带去一个惊喜！

    偌大的巨龙俱乐部厅堂内，人不多，满打满算，也就二十人左右。

    但这个阵容，着实不小，今天能站在这里的，没有一个是泛泛之辈，最次的，都是身价过百亿的商豪，还有吴长阳、常凯旋这种顶尖的公子爷。

    巨龙俱乐部沦落到如此境地，还有这样的号召力和凝聚力，已经是一件让人非常意外的事情了，惊喜，从这一刻开始，已经传递了出去！

    上午十点三十分，如众人预料的那般，一帮不速之客，仿若如约而至，大摇大摆的来到了巨龙俱乐部！

    这一刻，无数人的神经都紧绷了起来，因为这预示着，今天的正头戏要开始了，这场似乎已经注定了结局的博弈，就这样以这种简单的方式拉开了序幕！

    巨龙俱乐部的存亡，似乎也就在这瞬息之间了！

    来的人不少，足足十多个，其中不但有东方日出、慕容青峰，连柳神韵也一并来了，跟在他们身后的，都是一帮炎京呔子党的成员。

    炎京四大家族，一下子就出来了两家的公子爷，外加一个真实实力并不弱于四大家族多少的慕容家慕容青峰！

    这个阵仗，不可谓不大，别说在炎京了，就算是丢到炎夏的任何一个角落，也是足以横行霸道的了！

    “啧啧啧，这个世界真是奇妙，每天都能给我们带来惊喜！我以为这个名存实亡的俱乐部已经破败不堪了，却没想到，还能有这么热闹呢？”

    东方日出环视着厅内的场面，冷笑的说道：“不怕死的人是真不少，是不知者无畏，还是愚昧至极的在质疑我们这帮人的手段与实力？”

    “是什么我不知道，我只清楚，我现在还很好的站在这里品尝红酒，这不就够了吗？”特里普斯拉维宛如一个绅士一般，端着红酒轻轻摇晃着说道。

    做为特里普斯家族的第一顺位继承人，他并不惧怕四大家族的人，虽然这里是在炎夏，可任何人想动到他的头上，也不是那么简单的事情！

