    不过，时间有限，洛青辞也没有空一件件的试穿适合自己的衣服。

    但没关系啊，她可以把店里面的所有看的顺眼的衣服都一扫而空，顺便再搬走几块穿衣镜，等以后空闲的时候，慢慢的试穿就行了。

    想到小四统子，她还刻意跑去童装店，挑了各种颜色鲜亮的小裙裙……

    末世的环境多变，户外用品和男女外套，洛青辞都多收了些。

    正装的话，洛青辞本来不想收的，毕竟正装并不方便运动。

    可走到了正装区，看着那一套套剪裁得体的服装，她就想到自家男人穿上这些衣服有多帅气的样子，还是忍不住收了二十多套男装，又去隔壁收了十几条优雅大方的晚礼……

    下一家，却是一家婚纱店。

    陈列橱窗里的镇店之宝是一条洁白无暇的大拖尾婚纱，这时候还有电，这件婚纱在橱窗顶灯的照耀下，上面的碎钻发出璀璨的光，无比伦比的美丽。

    洛青辞情不自禁的想到自己前几个小世界里与墨九钦结婚的场面。

    再想到百万丧尸、断臂残肢的灰暗世界中，她穿着一件不染尘埃和血腥的婚礼，朝着自己心爱的男人跑过去……那样强烈对比的场面，好像很……带劲？！

    最终，她还是没忍住砸烂玻璃，将婚纱收了。

    又去店里精心挑选了一款适合墨九钦的结婚礼服……

    然后，洛青辞来到了五层，收了几套沙发，桌椅和床。

    继续下到四层，重点收的是一些靠着光和风使用的电器，但靠着电使用的电器她也收了不少……也许以后她和九钦一起建个大基地，就能成功的发电呢？

    除了这些，洛青辞还收了一些零碎又实用的小件物品，比如保温壶保温杯、明火煎锅、炒锅、蒸锅以及各种方便的厨房用品什么的，然后继续前往三层。

    但这一次，洛青辞却在楼梯中间被一个男人给拉住了。

    “求求你，我瞎了，什么都看不见，我儿子饿了，求你给我和我儿子一点吃的！”男人头发发白，眼里满是哀求：“我生了十个女儿，到了五十岁才终于生了这一个儿子！

    洛青辞的神情顿时就有些发冷：“那你的那十个女儿了？”

    “那不重要……”男人：“只有儿子才是我的希望，求求你，你让我儿子活下去……”

    洛青辞的语气更冷了：“七层有蔬菜米面可以做吃的，你们上去吧。”

    说完，她转身就走。

    这男人明显重男轻女，像这样的父亲，不管是对女儿还是对儿子都不好，根本就不配做父亲，但他也这个看起来不过三四岁的小孩儿到底也还没有作恶，所以提醒他上七楼，也算仁至义尽了。

    却没想到那男人竟然一把抱住她的胳膊：“七楼？我不知道这里是几楼，我不知道我能不能去七楼，而且我家里都是我老婆伺候一家人，我根本就不会做饭，而且我瞎了，我做不熟饭，给不了我儿子吃的！”

    “你帮我啊，帮我去做饭，帮我给我儿子喂饭……喂完给我也喂一下……”

    洛青辞一下就气笑了：“你以为你算什么东西？还想让我给你们喂饭？”

    “全世界的人都成了瞎子，已经是末世了，末世了你懂吗？”

    “别说你是生了十个女儿才生出来的儿子，就算你是生了一百个女儿才生出来的宝贝儿子，该死的时候，也得去死！”

    她对小孩子没什么意见，但被这样的父亲带着，谁知道以后会长成什么样子？

    甚至是……谁知道能活多久呢？

    她不再有任何的仁慈，一把甩开男人的手，下了楼去。

    没下几个阶梯，就听到身后传来男人恶毒的咒骂，夹杂着小孩子奶声奶气的喊“坏女人”的声音……

    她冷笑一声，加快了脚步——

    又经过一番扫荡后，洛青辞进入了食品百货区，这里还有很多的人，死去的躺在血泊里，没死的都扶着墙或者架子，小心翼翼的缩在墙角里，祈祷着这一场失明只是上天给他们开的玩笑，他们只需要再等一会儿，就能恢复……

    洛青辞没理会这些人，她利落的扫躺着各种各样的货物。

    距离她最近的是调味品和各种罐装酱料区，末世条件恶劣，这些东西将成为增加美味最方便的途径。

    洛青辞将手放在货架上，把一整排的干老妈、下饭菜、罐头鱼块、茶油辣椒酱、鸡丁豆豉……

    以及各种生抽老抽、香油芝麻油耗油、料酒姜汁小苏打，胡椒粉花椒粉十三香，陈醋白醋，火锅底料酱料，孜然粉番茄酱，黑芝麻白芝麻……以及那一袋袋的食盐全都扫进了自己的空间……

    但收完之后，洛青辞一看空间数据，却发现东西远远不够。

    尤其是盐，只有89袋。

    盐这种东西，可是人体的必须品，她虽然已经按照小四统子给的方法开始修炼，可也只能坚持八九天不吃东西，而且还得是完美适应了原主的身体后。

    现在这样的情况，长时间不吃盐，她这双好好的眼睛也是有可能患上眼盲症的……

