    因为车上的那段小插曲，一直到上楼开门之前，两人都有些沉默。

    林晚从包里掏出钥匙的时候，对面紧闭的房门后面，传来几声急切的狗叫，伴随着挠门的声音。

    声音不算大，但在楼道里听得很清楚。

    林晚下意识就想拿起另一把钥匙，把小饼放出来，带回自己家呆一会。

    它和林晚越来越熟，每次听到林晚开门的声音就想往这边跑。

    她钥匙拿到一半，突然想起身边还有个人。

    苏晓正好奇地盯着对面同样紧闭的大门，对上她的视线，不太确定地问道。

    “它这么聪明吗？还知道是你回来了？”

    林晚拿钥匙的手一顿，神色自然地换了另一把，插进自家的门锁，打开了门。

    笑着和她解释，“它就是不喜欢被关在家里，总想出去玩，听到门外有声音就激动。”

    苏晓点点头，没有继续追问，侧身跨进林晚家。

    林晚关门的时候，小饼还在门后锲而不舍地旺旺叫，声音拖得长长的，感觉就像是因为老半天没人理它有些委屈。

    她在心里给小饼道了个歉，接着轻轻关上了房门。

    实在是不知道怎么跟苏晓解释她哪里来的宋元柏家备用钥匙。

    她很怕苏晓问得深了，自己更没法解释宋元柏的表白和这几天以来两个人之间的关系。

    虽然她知道自己对宋元柏一直以来都是相同的态度，但苏晓听完会怎么觉得，她用脚趾头猜都能猜到。

    不想把一整晚都用来和好友讨论这些无意义的问题。

    她安慰自己道。

    反正宋元柏已经在回来的路上了，小饼也就多忍耐个十多二十分钟的事，没有关系的。

    把商场买的东西放下。

    林晚和苏晓一起钻进了厨房，像不久之前的每个晚上一样，说说笑笑地准备起晚饭。

    她俩毕竟同住了一段时间，很多默契都还在。

    边聊边做，也没注意太多问题。

    等两人发现的时候，桌上已经摆了丰盛的四五道菜，炉子上还炖着一锅汤。

    林晚发愁地看了几眼，知道她俩肯定连一半都吃不完。

    犹豫了半天，不愿意浪费的心情最终战胜了其他，小声建议道。

    “不如我们把宋元柏叫过来，多个人也热闹点。”

    苏晓没有像她想象中那么大的反应，只是挑了挑眉，眼神中露出几分戏谑。

    “可以啊！恰好我也可以跟他多聊聊。”

    林晚眼皮一跳。

    “聊天可以，你别瞎猜瞎说啊！”

    苏晓故作好奇，“你觉得我在瞎猜什么呢？”

    “......”

    明知道每次打这种嘴仗都会输给她，却每次都掉进陷阱里。

    林晚郁闷地离开餐厅，走出屋子。

    敲了敲对面的门。

    门没有开。

    倒是小饼听到声音之后，又跑了过来，隔着门一直在叫。

    声音比刚刚还要小，听上去倒是像在撒娇似的。

    已经这么大动静，宋元柏还没开门，她开始犹豫对方是不是不在家里。

    抬手看了一下手腕上的表，此时距离两人电话已经过去了一个多小时的时间。

    从诊所回来的这点路程，就算周末堵车也应该到家了。

    不知道是不是因为什么事耽误了。

    她有些心疼小饼。

    犹豫了片刻，在听到门后又一次传来挠门声的时候，叹了口气，回屋拿了钥匙开门。

    小饼在门被推开的一瞬间，就跟脱缰的野马似的，灵活地从门缝里挤了出来，在走廊了狂奔了两圈。

    一看就是憋坏了。

    林晚推开门的一瞬间就感觉宋元柏应该是没有到家。

    屋内黑漆漆的，什么都看不清。

    她打开了玄关的小灯，走到客厅看了眼。

    柔柔的月光透过宽大的玻璃窗洒进来，铺满了整块地板。

    空气冷清又空荡。

    “宋元柏？”她试探地喊了一声。

    没有人回她。

    明明一个多小时前就下班了的人，到底去了哪里。

    她压抑着心头的疑惑，从他家里退了出来，锁好门。

    小饼在走廊里撒欢地跑了两圈，接着很自觉溜进了林晚家。

    完全没有一丝犹豫，大概已经把这里当做第二个家了。

    林晚回到自家餐厅的时候，它正在离苏晓不远不近的地方安静地蹲坐着。

    一人一狗，大眼瞪小眼谁都不准备先动。

    林晚走上前摸了摸它脑袋顶上的毛，问道，“饿了吧？”

    然后熟练地从角落的柜子里翻找出一个蓝色的狗盆和一袋只剩下一半的狗粮。

    见到这两样东西，小饼马上就忘记了自己在和一个陌生人对峙，摇着尾巴朝林晚跑去。

    在林晚的伸过来的手上蹭了蹭，接着低头大快朵颐起来。

    苏晓眼中的目标物，顿时从白色的萨摩耶变成了嘴角挂着浅笑的好友。

    “宋元柏人呢？”她问。

    “好像还没回来。”

    苏晓眼中冒出疑惑，“那你是怎么把它弄出来的？”

    林晚没有想要欺骗好友，如实答道，“他给了我一串备用钥匙，让我在他忙的时候帮忙照顾一下小饼。”

    苏晓长长的“哦”了一声。

    接着道，“所以你还常备着狗粮狗盆。”

    “是啊。”

    “这里不会还有它睡觉的窝吧？”

    “....”

    林晚还没来得及解释，苏晓已经接着小结道。

    “你们这不就是一起养狗吗？”

    “晓晓，不是你想的那样...”

    苏晓促狭地眨了眨眼，“好嘛，我不说了。他让你帮忙喂狗，那他人呢，去哪里了？”

    林晚这时才想起来，自己进屋半天还没和宋元柏联系。

    找了半天的手机没找到，这时才想起来，回来之后就没把它从包里拿出来过。

    心里有了一种不太好的预感。

    匆忙走回玄关，从挂着的包里摸索了半天，才摸到冰凉坚硬的机身。

    拿出来一看，果然两三个未接，还有他发来的短信。

    “小晚，我有点急事晚一点回去，帮我照顾一下小饼。”

    时间已经是半个多小时之前了。

    怕他一直挂心，她飞快地回了个“好”。

    想了想又心虚地补充了一句。

    “已经把它带回我家了，正在吃晚饭，放心吧。”

    编辑完成，刚刚按下发送键，电话屏幕就亮了起来。

    来电显示大大写着“宋元柏”三个字。

