    “伽罗老爷子，东西没了。”

    “没想到还真有人敢抢夜莺的东西。”

    白烟散尽后，库库斯帮着处于正常状态的夜莺，将那些失控这夜莺控制住后，这才走过来汇报。

    说完后，他想了想接着说道：“这件事情我来调查吧，免得老头子又说我不务正业。”

    一天打两份工还是太累了，正好找一个借口摸鱼。

    “这件事情你最好不要插手。”

    伽罗直接拒绝。

    并不想让库库斯参与到这件事情里，因为来袭之人的身份存疑。

    真是那几位中的一个指使的话，那这件事情的性质就变了。

    更何况东西并没有被真的劫走。

    伽罗打算将这件事情与洛洛徳说明后再来安排。

    “不插手就不插手。”

    库库斯撇撇嘴，而后直接发动能力遁入了地下。

    他这是返回明堡，去取被藏起来牢笼。

    路西法被伽罗直接用那件可以瞬移的超凡物品送到了夜莺总部，而‘源’梦由于自身的特殊性，超凡物品并不能对其造成影响，所以就藏到了明堡里的那处洞窟中。

    库库斯来往的时间里，那些被暂时控制的夜莺，也是相继恢复过来。

    “刚刚怎么回事？”

    林格向霍徳问道。

    对方这种同时控制二三十个人的能力，着实有些恐怖。

    “身体不受使唤，但意识还是清醒的。”

    霍徳将刚刚的感觉描述了一遍，具体怎么回事他也不清楚。

    只感觉在那瞬间，自己突然就变成了旁观者一样，自己身体做出来的动作，都和自己没有关系。

    “这样吗..”

    也不知道这究竟是什么能力，着实有些诡异。

    众人恢复后，重新赶路。

    这次一路顺利，中途并没有再遇到什么袭击。

    “前面就是出口了。”

    看着远方不远处的亮光，霍尔说道。

    “走吧。”

    伽罗闻言，将眼中的银光收回，这一路上他时不时的就会使用能力探查一遍，防止还有漏网之鱼。

    不过，最终的结果是，林格事情做的很周密。

    那种惨白色的腐化种全部被送回了梦境里。

    “天居然已经亮了。”

    走出通道，众人看向曙光皇室所在的山崖。

    在那里有一道炽白光柱冲天而起。

    不少没有见过这种场面的夜莺，顿时被宏伟的场面惊的愣在了原地，过了好半晌这才回过神来。

    “如果没有曙光的庇护，真不知道帝国会变成什么样子。”

    有人感慨。

    但更多的人是对着那道光芒进行祷告，许愿。

    只是希望之光，自是比那流星更加灵验。

    对于众人的这种反应，伽罗没有多说什么，静静的在一旁等待众人将自己心中的美好愿望寄托给曙光以后，这才开口：

    “你们自行返回。”

    “林格、霍尔、霍徳、奥利、廖莎，这次你们的贡献我会与大公说明，奖励后天再告知你们，至于明天，你们便好好在家休息。”

    “谢谢伽罗大人。”

    听到奖励与放假，霍尔四人立刻感谢。

    而林格则是身体一僵。

    不过还没等他开口，库库斯便提前抱怨道：

    “伽罗老爷子我呢？”

    “抱歉，库库斯少爷。”

    伽罗看着库库斯摇摇头：

    “大公说了，只要你还没死，就不能给你放假。”

    “并且还让我给你多安排一些工作。”

    “林格这牢笼...算了还是少爷你送到大公那里去吧。”

    伽罗说着指向一旁的金属牢笼，而后不等库库斯答话，直接便消失在了原地。

    “该死！老头子你给我..”

    库库斯看着消失的伽罗当即想要放几句狠话出出气，然而却是突然感觉背后一寒，仿佛是走什么恐怖的东西盯上了一般。

    这让他立刻侧头看向身后，而后便与林格的视线碰触到了一起。

    “怎么了？”

    库库斯感觉有些莫名其妙。

    “不，没什么。”

    林格深呼吸一口气，按捺住拔出惊喜将库库斯一枪崩了的冲动。

    没办法，这眼瞅着到嘴边的工作，居然就这么飞了。

    只要是个正常人，就都高兴不起来。

    “还能怎么，当然是嫌你抢了他的工作不高兴呗。”

    整个事件存在感都很低，或者说都在摸鱼的罗莉，开口补完林格一刀后，直接转身哼着小曲朝着富人区的方向走去。

    “...林格要不你来？”

    库库斯试探性的问道。

    “这是伽罗大人给你的工作。”

    林格额头青筋跳了跳，不是他的工作做了也没用，真当他苦力啊。

    “罗莉这玩笑开的。”库库斯摇摇头：“傻子才喜欢干活，老头子也是不当人，天天让我做这做那的，连休息的时间都快没有了，哎~”

    “...”

    “林格，快把枪放下，这玩笑开不得。”

    ...

    “嘭！”

    “该死！怎么会是空的！”

    猎人一拳打在打开的牢笼上，立刻便发出一声沉闷的声响。

    “看来我们还是小瞧了伽罗的能力。”

    医生此时脸上的笑容也是已经消失，这一次的计划落空显然也是让他感觉到了愤怒。

    “隐藏了能力吗？那刚刚..哼！真是演的一场好戏。”

    猎人在想明白后，看向医生：

    “现在怎么办？东西应该已经到洛洛徳那里了，后面很有可能会被送到皇宫的宝库里。”

    “到时候我们便再无可能拿到。”

    “要不直接去抢吧，大不了离开曙光帝国。”

    听到猎人的话，医生瞥了他一眼：“在诅咒之地待久了会变成什么样子你比我更清楚，我可不想做一个永生的疯子。”

    “那你说怎么办？”

    猎人说着直接坐到一旁翘起了腿，他现在很烦躁。

    而医生在听到他的这个问题后，陷入了沉默，经过一番挣扎，这才有些艰难的做出了决定：

    “让先生帮忙吧，以他的地位想要从皇宫宝库里取一件再轻松不过了。”

    “他太危险了，而且被他知道我们瞒着他敢出这种事情，你觉得他会把我们怎么样？”

    猎人声音有些低沉，似乎并不觉得这个办法比自己提出来的要好。

    “放心他与洛洛徳不合，不会知道这件事情的，我们只要说这件东西对他的计划有用便可以了。”

    “你想骗他？你知道的谎言在他面前没有任何作用。”

    “骗？不，我不会骗他。”

    医生说话间，手中光芒闪动。

    等光芒消失，一段记忆碎片自他手心之中升起，而后缓慢消散在了空气之中。

    ...

    贵族区

    房间内

    回到家中的林格，立刻拿出闲时之钟按下了按钮。

    这次的工作与源有关，闲时之钟的奖励..定然无比丰厚！

