    “你们，你们哪来的这令牌！”

    掌柜语气极为不善，眸子之中带着几分怒意，冲着楚墨等人低吼出来。

    “难道掌柜不识？逝者血离子，生者血仁子。三两青龙肉，一手奉天令！敢问掌柜听过这首词吗？”

    柳无双嘴角带着几分淡笑，看向掌柜，这首词乃是青龙帮各个暗庄暗语，若非青龙帮主事者，是根本听不懂，而那掌柜的脸色一变再变，显然，他对这暗语是知晓得。

    “你们……帮主他怎样了？为何这青龙令会在你们手里？”

    面色难看的掌柜目光露出一股精明，连忙朝着柳无双询问起来，只不过他脸上带着丝丝喜悦，那份喜悦，尽管他掩饰的很好，但依旧逃不过众人的目光。

    “帮主他好的很，至于这青龙令为什么在我们手，我说，老头你是真不知？还是假不知？至于这青龙令，当然是他亲自给的，难道凭我们几个后辈，能从青龙帮里面把这个抢不出来不成？”

    华天龙直接把掌柜的话给堵死，随后急不可耐的冲着掌柜的说道：

    “我说你这老头真有意思，外面挂着朱雀客栈的招牌，可是还不把青龙标志抹掉，你这个暗庄，可真有意思呐。”

    掌柜眼神闪烁，微微一转，将目光落在那枚青龙令上，随后淡笑道：

    “此事说来话长，这里不是说话之地，不如我们换到二楼？我将事情始末原原本本告诉你们听？或许你们听完故事，就能理解我为什么会这么做。”

    “好，换地吧，正好这里太吵了，另外让人给我们上点饭菜，这一大早起来，还没吃饭，还有还有，叫点歌女，本人喜欢漂亮姐姐……还有还有，把你们这最好的酒拿出来……还有还有……哎呦……”

    华天龙得意万分，话没说完，熊悦便在一旁掐着华天龙的胳膊，示意他闭嘴，而华天龙则是识趣的轻哼一声，站起身子拍拍屁股，让掌柜带路。

    “诸位请。”

    掌柜淡淡一笑，毕恭毕敬，随即连忙带领楚墨几人来到了二楼，二楼很明显乃是贵宾之座，除了几个颇有风度的中年男子在此吃喝外，便寥寥无几，而楚墨几人上楼，很明显形成一道风景线，引人注目。

    “他们，为何能上二楼？殊不知，这二楼之地，乃是贵宾之地吗？没有一点身份背景者，是不会让掌柜的亲自出面相邀，他们，是谁？”

    庞奇目光一直落在楚墨身上，当掌柜的将他们带上二楼时，他的神情微微轻变，低声揣测起来，不过说完，他有转头，看向一旁的钰儿。

    “爹亲自带人上去的次数可不多，即便是县令大人来此，都未曾有过这般待遇，唯一一次让爹亲自相迎的人，只有那家人！”

    钰儿轻柔说着，但当说出最后的时候，那俏脸微变，似乎想到了什么，连忙将琵琶递到庞奇的怀里，脚步匆匆便朝二楼小跑而去。

    上一次掌柜亲自接待的是朱雀帮，那这一次，能让掌柜如此接待的人，恐怕是本家青龙帮吧，如果真是这样的话，那那些人可就危险了！

    她要阻止！

    安排楚墨几人坐下之后，掌柜这才将那些往日辛密一一说出。

    “几位，青龙帮隐世不出，不问世事这件事恐怕不是什么秘密了，想必你们也知道一些。而我也知道你们此行来的目地，不过说实话，凭你们几个小娃娃来让我这暗庄重回青龙帮，那是不可能的。”

    “不瞒几位，先前这家客栈只有三张桌子，四个菜，我曾跪在血仁子面前，恳求他帮帮这个暗庄，不然这个暗庄就经营不下去，但被血仁子无情拒绝。你们可知，那时候，我老来得女，生活窘迫，若非有女，我真想一死了之。”

    “幸而在那时候，朱雀帮派人送来银两，帮助我重建暗庄，为他们搜集天下消息，我毫不犹豫便答应了，自那之后，这青龙客栈便改成了朱雀客栈。”

    “至于那青龙标志，我没有抹去的原因，只是希望有朝一日，青龙帮能够强大，能够继续重回巅峰，可是如今看来，这梦，该醒了。”

    说到这里，掌柜的看向华天龙几人，摇头叹息，那几年，是他最苦最难的几年，若非有朱雀帮出手，别说他这个暗庄，恐怕就连他们一家都没了！

    柳无双闻言，朝着楚墨轻微点头，这掌柜所说之事，确实属实，那些年，青龙帮势头被掐灭，血仁子刚上位，帮里资金不足，别说这个暗庄如此，恐怕天下九州各个暗庄来求之人，都被拒之门外。

    那年，青龙帮一连数月，每天都有人跪在帮外，排成长龙，祈求血仁子能够出钱让他们维持生计，但都被血仁子拒绝，并未血仁子无情，而是青龙帮不允！

    这段辛密，柳无双还是了解一些的，但是具体为什么不允，他并不知情。

    “嘿，你这老头，是看不起我等吗？在怎么说我也是玉树临风，风流倜傥，难道还管理不了一个小小的青龙帮？”

    华天龙急了，连忙跳起来，大声嚷嚷起来。

    “不是我看不起你们，青龙帮如今老一辈皆都风烛残年，挑不起大梁，才让你们这些后生接手，不过这简直就是兔死狐悲。不过我这有一个办法，即可让青龙帮重现当年辉煌，也可让你们风光无限。”

    掌柜眯着双眼，盯着华天龙神秘一笑，华天龙当即来了精神，连忙凑上前去，小声问道：

    “是不是岳父你看我英俊潇洒，想招我入赘？然后一同兴复青龙帮？嘿嘿嘿，岳父……这个办法也不是不可以……”

    听到华天龙的话，掌柜的脸立马黑了，随即板着脸，冷漠道：

    “交出青龙令，让朱雀帮收服青龙帮，以后青龙帮听从朱雀帮，如此这样的话，青龙帮往日繁荣，皆可实现，而我这暗庄，也自当回归青龙帮名下。”

    “你，觉得如何？”

    嘶！

    终于，把自己的阴谋说出来了吗？

