    中年的俄罗斯籍船长手拿着不锈钢酒壶，一边和酒一边跌跌撞撞地踱步到大厅里，在极地里的航行总是无趣的。

    这是理所当然的事情，冬季航行在北极圈里的船只寥寥无几，彼此之间都相隔上千公里，最先进的无线电也就能呼叫几百里，在这里航行连个聊天的人都找不到，非常寂寞。

    所以空闲之余这位船长总是和大副轮换着来赌场散散心，也许会找到志同道合的人能够聊天解闷。

    但是这也的地方大多数人都沉醉于美食或是金钱中，哪里有人会跟他志同道合呢？别问他为什么不说这些人沉醉于美酒中，因为他就好这一口。

    嗯？船长注意到了靠着玻璃孤独的身影。

    那人穿着一身黑色的西装，一头黑发，身上好像只有黑白两色，身边靠着一个大琴箱，似乎是用来放大提琴之类的乐器，是新来的乐队成员吗？看相貌似乎是个中国人，至于为什么他不认为这个人是日本人或是韩国人，是因为这个男人手里的中式小酒杯和一旁小桌上那散发着诱人味道的茅台。

    “咕噜……”船长吞了吞口水。

    “这位先生，有什么我能为您效劳的吗？”船长彬彬有礼地问道。

    在这样纸醉金迷的赌场里，这个男人却什么也不做独自呆在一旁喝着就看着窗外的冰川，应该是有什么心事吧？

    “要来一杯吗？”轩浩微笑着倒上一杯酒在船长面前晃了晃。

    “可以吗？”船长指了指自己，“那真是荣幸啊！”

    他很少和东方的白酒，但是今天这酒香气诱人，他感觉如果不喝的话大概这辈子都不会遇见第二杯。同时也对眼前这个男人的身份产生了好奇，带着这样的高档货在这里独酌，究竟是个什么人样的人呢？

    “感谢先生的美酒，我想我今晚来这里逛一圈果然是正确的。”船长微笑着说，“请问先生您怎么称呼？”

    “轩浩，来自东方大国。”轩浩说着将茅台作为礼物送给船长，“一点小礼物，不成敬意。”

    “这……这可怎么好意思呢？”船长嘴上说着拒绝，身体却很诚实地收下了，“想必先生是有什么事情要我帮忙吧？”

    “是的。”轩浩看见这人如此懂事，就不再废话了，“我想见见这里的船长。”

    “那您可算找对人了！”船长指了指自己的帽子，“在下萨沙·雷巴尔科，正是这艘YAMAL号的船长，先生有什么需求尽管吩咐。”

    “不，我要见的是你们这里真正的船长。”轩浩缓缓摇头，伸出手指了指头顶的天花板。

    船长愣了愣，瞳孔里闪过一丝警惕，但转瞬即逝。

    “先生说笑了，一艘船上怎么会有两位船长呢？”他明明看见轩浩指着楼上，却依旧想要敷衍过去，“我就是这艘船的船长，如假包换。”

    我还假一赔十呢，马上给我换人！轩浩心里默默的吐槽，狗日的居然收了东西不办事。

    “既然你是船长，喝酒真的好吗？在我们那里酒驾可是要被请去喝茶的。”

    “那个……现在是大副在驾驶。”船长有些汗颜，在冰川林立的海中行驶还喝酒的话估计会被乘客们打死的吧？

    “我没在跟你开玩笑，”轩浩冷冷地说，“你的真名并不是萨沙·雷巴尔科，而是亚历山大·雷巴尔科，曾经是俄罗斯联邦安全局阿尔法特种部队的少校，2001年退役后受雇于这里真正的船长，你的架势技术非常糟糕，所以平时驾驶根本用不上你，你真正的职责是负责这艘船的安保，毕竟是特种部队出身。”

    亚历山大听见这些脸上表情瞬间变了，他下意识地想后退，同时手伸进袖子里。

    可是却发现身体动不了了，因为眼前的男人盯着他，是的仅仅是盯着他。

    这个男人的眼神在一瞬间变了，变得让他感觉像是在与一只史前巨兽对视，强大的压迫感让他喘不过气起来，动作都迟疑了。

    多么可怕的眼神，亚历山大有一种，如果他敢亮出刀刃的话，会死。

    这是常年在战场上锻炼出来的敏锐直觉告诉他的，在刀剑上游走半生，让他对于危险的预知远超常人。

    “你究竟是谁？”亚历山大深呼吸平复了一下气息，收起了准备进攻的姿态，但全身肌肉仍然紧绷，不过不是为了进攻而是为了随时能应对突发的攻击。

    他虽然感觉自己应该不是眼前人的对手不过要跑的话应该还是……可以的吧？

    “明智的选择。”轩浩收起了可怕的眼神，轻轻笑了笑，“我对你们没有恶意。带我去见见真正的船长吧，把这个交给他，他会见我的。”

    鬼才信！想杀人的眼神是藏不住的！亚历山大心里mmp，早知道不贪杯了。

    他伸手接过轩浩递过来的东西，有些疑惑，这是一枚徽章，徽章上是一枚半朽的世界树，一半枝繁叶茂，一半彻底枯萎。

    “这是什么？”亚历山大问。

    “你不必知道，只需要交给船长就行了，他看了就会明白。”轩浩淡淡地说。

    “哦，行吧，看在美酒的份上，这个忙我帮了，”亚历山大说，“不过还是要先提醒你，船长不太喜欢见外人，原本这艘船上的规矩是赌得最大的人才有资格上去见船长，你身上的钱带够了吗？”

    “放心。”轩浩提起琴箱跟在亚历山大后面。

    “行吧，祝你好运。”亚历山大看了一眼琴箱，在想那里面是不是都装的现金。

    亚历山大输入密码，写着‘通往轮机舱非特许者禁止入内’的门打开了。

    谁也不会知道这扇粗糙沉重的铁门背后居然是一架精致奢华的电梯，白色大理石覆盖了地面和四壁，格纹拼花中点缀着祖母绿宝石，辉煌的水晶吊灯悬挂在电梯中央，照亮了墙壁上那幅雷诺阿的真迹。

    电梯带着两人缓缓上升。

    再次开启的时候像是进入了奢靡的皇宫，整个走道上挂满了艺术家们的真迹，从伦勃朗到提香到鲁本斯到梵高，一连串光耀画坛的名字。

    白俄罗斯女孩们金色的长发梳着高马尾，穿着红色的超短裙，扭着水蛇腰上前迎接着来到这里的客人。

    女孩们蜂拥而至，其中最漂亮的两个来到轩浩身边，想要挽住他的胳膊，不过跟亚历山大一样被一个眼神吓到了，好在旁边的亚历山大打圆场，说这里不能携带武器这些姑娘是负责安检的。

    安检？你家安检穿成这样给人检查的？轩浩表示太妙了，可惜他不吃这一套。

    不过见一个普通人确实用不上带武器，于是他将背上的琴箱子递给了旁边的女孩。

    亚历山大愣了愣，他以为里面装的是钱，没想到是武器？上前轻轻掂量了一下，发现似乎并不重，这是什么武器？

    正前方的蓝色雕花大门已经敞开，白色和海蓝色相间的优雅小厅里摆着一张宽大的赌桌，旁边书架上堆满了赌具，一个穿着白色船长服的老人正坐在赌桌后面，佝偻着背目光惊喜地看着走进来的人。

    白俄罗斯女孩们把身后的大门关闭，轩浩走到赌桌前坐下，与眼前的老人对视。

    他平静地看着这位老船长，他很清楚地知道这只是个普通人，年迈得已经有些不成人形了，枯朽的身躯已经没办法打直脊椎，整个身体几乎是趴在赌桌上的，如果要说全身唯一还有生气的地方，大概是那双灼热的眼睛吧。

    此刻这个老人正像是发现新大陆一般目光灼灼地看着轩浩。

    “你们果然是真的存在的！你们果然是真的存在的！”老人嘶哑地尖叫起来，像个孩子，“卡塞尔学院执行部对吗？你是从卡塞尔学院执行部来的！”

    老船长伸出瘦骨嶙峋的手，似乎想要真正接触着传说中的存在。

    “是的，执行部前专员，轩浩。”轩浩淡淡地说，“你的真名叫文森特·冯·安德烈斯，德裔阿根廷人。虽然你的名字从未在福布斯富豪榜上出现，但实际上你是阿根廷最富有的人之一。没有人知道你是从哪里赚来的钱。本世纪初，你从俄罗斯当局租用了这艘船，并且一直生活在这里的顶层，除了极少数财力雄厚的赌客之外无人知晓你才是这里真正的船长。”

    “不愧是卡塞尔学院！完全正确！”老船长文森特开心地笑着，“不过你说的前专员是怎么回事？难道说你已经不在卡塞尔学院了吗？”

    “是的，那里已经没有我继续待下去的必要了。”轩浩淡淡道。

    “哇！不愧是你，这可更有趣了啊！我已经来不及知道后续故事了！”老文森特一脸的兴奋，“你果然像是传说中的一样，学院完全束缚不了你！”

    “额？”轩浩迷惑了，他虽然知道这老头大概是知道卡塞尔学院存在的，但是怎么会这么了解？

    “你知道我？”

    “当然知道！”老文森特兴奋地搓手，“你是卡塞尔学院最强混血种没有之一！你是‘不羁的皇帝’！”

    “？？？”轩浩满头的问号，淦，这是那个没品位的崽种给他取的外号？

    激动的老文森特继续说，“对！没错，你就是最强的混血种！除此之外我还知道你的几个过命的兄弟，‘跋扈的贵公子’凯撒、‘永燃的瞳术师’楚子航、‘炎之斩龙者’芬格尔！哦对了，还有一个‘神眷之樱花’路明非！”

    老文森特激动极了，他没想到自己居然能见到这位最强的混血种，‘不羁的皇帝’！这位可是真正皇帝一般的存在其实力无人能敌。

    轩浩满头黑线，听到这里他大概听懂了，搞半天是芬格尔那个崽种卖了他！

    他网上刷到过芬格尔写的小说《东瀛斩龙传》，这货压根就没去日本，估计是从路明非嘴里撬出来的大概内容然后再加上胡编乱造写的，他对小说不感兴趣所以一直没有看过。

    他知道这个老人是因为看了芬格尔写的小说才知道卡塞尔学院的存在的，听着老人一说才知道，这货居然把自己也写进去了！这也就算了居然还没脸没皮地加了个‘炎之斩龙者’！这货明明就从来没帮过忙好吧！

    “小说还没更新到你离开卡塞尔学院啊。”老文森特说，“故事卡在白王陨落就不更新了！能告诉我后面的内容吗？或者作者的家庭住址也行啊，我好给送礼物啊！”

    提起这个，老文森特就那个气啊，他怀疑是不是作者不知道该怎么写了！

    轩浩当然知道芬格尔为什么停更了，他在日本之行后就没有再回过学院，芬格尔连主角在哪里都不知道当然不知道该怎么写。

    “既然你知道我们，那么我也不跟你废话了。”轩浩并没有告诉这个老人芬格尔家的地址，“我们谈正事吧。”

    “好啊。”老文森特激动过后，很快平静下来，“不过你想问问题的话得先跟我赌。钱带够了吗？”

    轩浩从怀里掏出一打银行本票，没错，就是一打。“这是我家银行的本票，你可以让人先验资。”

    他说着随手一扔，将银行卡扔到了老文森特面前，“验完之后如果你认为自己有资格跟我赌的话，我奉陪。”

    老文森特看着落在自己面前厚厚的一打银行本票。脸上露出一丝愠怒，这是在瞧不起他？居然说他没有资格？这个男人明明知道自己掌握的财富，为什么还如此嚣张跟自己说话。

    他拿起来看了一眼，抹了抹眼睛，以为自己老眼昏花了。

    他看见了什么？

    ‘999999999.99’每一张支票上都是同样的数字，这是来自东方的银行本票，根据规定的票据格式，最大金额位次到亿，所以支票最大的金额可以到999999999.99元，即差一分为10亿元。

    一张也就算了了……这特么是一打。

    这得多少张？

    老文森特额头冒出一丝冷汗，他仔细回想了一下刚才这个男人说的话……‘我家银行的本票’。

    他又翻了翻手上的银行本票，越翻手越抖，每一张票据都不是来自同一家银行的，这……这尼玛什么鬼？

    他有些怀疑这些票据都是假的。

    因为如果是真的那就太可怕了，眼前这个男人可以用富可敌国来形容！真正的富可敌国！

    文森特脸上的表情完全变了，他自信自己能够在赌场里赢下一座城，但是现在摆在他面前的是一国啊！

    他不敢赌，也赌不起，实际上文森特已经差不多吃光了老本，接近破产，设置这样的赌局就是为了从那些赌客手里赢了资金进行周转，但现在面对如此巨额的财富他害怕了。

    没有对等的资本怎么对赌？他连下注的钱都不够人家零头的！

    而且这不是赢不赢的问题，是敢不敢的问题。文森特冷汗直冒，眼前的这位究竟是什么样的存在？《东瀛斩龙传》里‘不羁的皇帝’？不，这是真正的皇帝。这个男人不是在问他要不要赌，而是在问他有没有做好与一国为敌的准备。

    “我说过，如果你真的要赌，我奉陪到底。”轩浩平静地声音将文森特拉回了现实。

    文森特看着眼前这个男人脸上淡淡的笑容，和金黄色的眼眸，心里发寒。

    “你……”

    文森特的脸涨的通红，这是真的，不是在做梦。

    看着自家主子一脸便秘的表情，周围的白俄罗斯女孩们动进入了全副武装地警惕模式。

    她们不知道从什么地方掏出枪，一片黑压压的枪口全部指向桌前的轩浩，但是轩浩依旧是依靠在椅子上，视若无睹。

    “放肆！”文森特怒喝，“谁让你们拔枪的？”

    文森特看着这些女孩还不收回手中的枪，那叫一个着急啊，不管小说里写的那些东西是不是真的，眼前的这个人他都不能得罪。

    “好了，放下吧。”轩浩轻轻打了个响指。

    这些女孩突然间像是脱力了一般一屁股坐在地上，身上单薄的衣服早已被汗水浸透。

    “这……这这！”文森特看着这惊人的一幕惊呆了，他终于知道这些女孩怎么突然间不听话了，因为被这个男人身上的气势镇住了。这是人类能办到的事情？不，小说里写的都是真的！此刻坐在他面前的男人真的是‘皇帝’！

    “我不想动用武力，现在可以好好跟我谈了吗？”轩浩面无表情地凝视着眼前的老人。

    文森特激动地站起身来，这个看上去早该进棺材的老家伙满脸通红，仿佛看见了神迹！他不知道从哪里来的力气，跳过赌桌扑向轩浩。

    这老家伙一个猛虎落地式，‘扑通’一声跪在轩浩面前，想要抱住他的大腿。

    轩浩嫌弃地闪开，可这家伙不依不饶，狗爬似的扑向轩浩。

    “真的是天命之子啊！我可找到你们了！要是元首他老人家还在，亲眼看到你，该死多么的高兴啊！”

    轩浩无奈的抽了抽自己被抱住的部位，太紧了，抽不出来，罢了。

