    皇马客场一比零险胜马竞，成功自己的联赛开局追加到了七连胜。

    马竞因为这一场告负，积分跟巴萨、皇家社会和塞维利亚相同，都是十三分，足足落后七连胜的皇马多达八分。

    这样的差距也让整个西班牙足坛都为之震动，甚至有很多人都想象不到，赛季前显得低迷，甚至在有些比赛里都踢得磕磕绊绊的皇马，为何能豪取七连胜？

    但不管怎么说，皇马已经从赛季前的没落豪门，摇身变成了西甲积分榜一骑绝尘的领头羊。

    …………

    …………

    三天后，欧冠小组赛第二轮比赛，皇马坐镇主场迎战比利时的布鲁日。

    这也是一场备受瞩目的焦点战，因为在遥远的零三到零四赛季，也是在欧冠小组赛，有一个名不见经传的小角色，在一场所有人都感到绝望的比赛里替补上场，最后一鸣惊人，从此开启了一段世界足坛历史上前所未有的时代。

    这个人叫做杨阳！

    而这支球队就是布鲁日！

    杨阳职业生涯的第一个赛季就遭遇到了布鲁日，而如今重返四大联赛，执教皇马的第一个赛季又遭遇到了布鲁日，这不得不说是一种缘分。

    虽说两支球队实力相差悬殊，但杨阳奔着狮子搏兔也要用尽全力的态度，以几乎全主力阵容坐镇伯纳乌，迎战布鲁日。

    开场仅仅七分钟，德里赫特后场长传到了前场，阿扎尔左路带球突入禁区后横传，苏亚雷斯门前抢点推射命中，为皇马首开纪录。

    第十四分钟，来自维尼修斯的斜长传，阿扎尔再度突入禁区形成单刀，结果却将这一脚势在必得的进球直接给打偏了。

    不得不说，比利时球星的得分效率确实是偏低了。

    以至于当杨阳在场边看到这一幕时，他整个人都在不停地摇头。

    “这小子的射门脚法可真臭！”杨阳已经看不下去了。

    他决定了，自己一定要强行干涉，改变阿扎尔这臭脚的人生！

    ……

    虽说上半场还有一次皇马的进攻差点造成了对手的乌龙球，但最终还是一比零暂时领先。

    可下半场易边再战后，形势就截然不同了，尤其是到了第六十分钟，杨阳用姆巴佩换下了维尼修斯，这直接打出了皇马的疯狂进攻。

    早在赛前，杨阳的策略就十分清楚，连续作战的姆巴佩要替补上场，趁着对手体能消耗得差不多的时候，发挥出自身强大的优势。

    结果，上场仅仅一分钟，阿扎尔下底传中，姆巴佩跟进头球攻门命中，二比零。

    两分钟后，布鲁日后场传球失误，姆巴佩在底线前倒三角传中，苏亚雷斯抢点破门，三比零！

    第六十六分钟，来自德布劳内的妙传，姆巴佩再度突入禁区形成单刀，挑射破门，四比零！

    之后皇马势如破竹，在第七十九分钟，又是来自阿扎尔的直塞，姆巴佩利用速度过掉了门将后，小角度打入空门得手，五比零！

    帽子戏法！

    姆巴佩赢得了整座伯纳乌球场的疯狂欢呼！

    而仅仅四分钟后，又是来自阿扎尔禁区外的直塞，姆巴佩禁区内推射得分，六比零！

    大四喜！

    法国小将激动得无以复加，整个人都疯狂地冲出了球场，一路跑到了杨阳的面前，张开了双臂，用力地一把抱住了杨阳。

    任谁都看得出来，在杨阳执教皇马之后，姆巴佩彻底迎来了爆发。

    不仅如此，本场比赛的弗兰基·德容和德布劳内的中场组合可谓是渐入佳境。

    本赛季到目前为止，这两名中场都是杨阳最为信任和倚重的球员，而他们的表现也都没有辜负杨阳对他们的厚望，表现得越来越出色，发挥出来的水准也是越来越高。

    从某种程度上说，大卫·席尔瓦和莫德里奇在如今的皇马中场已经很难打上主力了，甚至就连托尼·克罗斯的位置也都已经受到了动摇。

    反倒小将巴尔韦德都比他们几个更受杨阳的欢迎和信任。

    乌拉圭中场可谓是本赛季皇马最大的发现，杨阳对他也是越来越重视，频频委以重任，而巴尔韦德也没有辜负杨阳对他的信任，表现得可圈可点，给人留下了深刻印象。

    当然，杨阳对于老将们还是非常信任和支持的。

    同样在渐入佳境的还有阿扎尔。

    这名比利时边锋虽说本场比赛没有进球，但却上演了助攻帽子戏法，表现得相当抢眼，如果不是替补上场的姆巴佩上演大四喜，还有一次助攻的话，阿扎尔绝对是最佳球员。

    而谁都看得出来，姆巴佩今晚替补，就是杨阳故意布下的奇兵。

    如果说，赛季前很多人都在担心杨阳是否能够驾驭得住皇马，那么现在，已经没有任何人会怀疑了。

    相反的，越来越多的人开始相信，杨阳才是最适合皇马的那个人！

    …………

    …………

    三天后，皇马迎来了西甲第八轮，主场迎战格拉纳达。

    开场仅仅两分钟，姆巴佩就助攻约维奇头球破门得分。

    近来表现不俗的法国小将从一开始就爆出了惊人的能量，成为了球场上最耀眼的球员。

    在上半场临近结束前，巴尔韦德送出了个人本赛季的第一脚助攻，阿扎尔再度破门得分，为皇马将比分扩大为二比零。

    下半场易边再战后，替补上场的莫德里奇在第七十一分钟接阿扎尔的助攻，攻入了个人本赛季的第一粒进球。

    虽说八分钟后，格拉纳达利用点球机会扳回一局，本赛季第一次有球队攻破皇马的球门，但在第九十分钟，替补上场的纳乔助攻大卫·席尔瓦破门得分。

    两名刚刚才说要被杨阳“抛弃”了的老将，结果一转身就在联赛中先后进球得分。

    这顿时让整个西班牙，乃至欧洲足坛都感到错愕。

    谁都没有想到，杨阳的球队竟然会如此硬核，不管怎么轮换，都能够踢得如此出色。

    四比一，皇马主场拿下了格拉纳达。

    …………

    …………

    西甲踢完八轮后，迎来了两周的国家队比赛。

    皇马也开始出现了伤病，托尼·克罗斯在国家队比赛中受伤了，这很是让杨阳等教练组成员都提心吊胆了一番。

    尤其是杨阳，先后给荷兰和比利时的国家队主帅打去电话，希望他们对皇马的几名球员都悠着点用，可千万别整受伤了。

    球员回到俱乐部后，杨阳第一时间就组织球员体检，务必掌握每一名球员的详细情况。

    在随后的西甲第九轮比赛里，杨阳更是雪藏了所有在国家队比赛里出场时间过多的国脚，转而全部采用替补和年轻球员的阵容出战。

    这导致皇马在第九轮客场挑战马洛卡的比赛里踢得并不理想。

    最终是在第三十九分钟，大卫·席尔瓦一脚直传，约维奇小禁区左侧一脚垫射，攻破了皇家马洛卡的球门，为皇马再夺三分。

    除此之外，比赛双方都表现得乏善可陈。

    ……

    九轮比赛打完后，皇马以九连胜的骄人战绩领跑积分榜，二十七分的优势相当明显。

    而巴萨则是在经过了开局的动荡后，巴尔韦德很快就调整了过来，并迅速抢分，目前始终紧追皇马之后，位列积分榜次席，落后皇马八分。

    至于其他的球队，尤其是马德里竞技，都表现得并不能令人满意，连连丢分。

    西甲第十轮，皇马将做客诺坎普球场，挑战巴塞罗那。

    这是本赛季的第一场世纪德比，而在上个赛季，也是西甲第十轮，也是在诺坎普球场，皇马惨遭巴萨五比一血洗，可谓是丢尽了颜面。

    如今时过境迁，杨阳接手了皇马，带来了全新的景象，也让人对他的诺坎普之行充满了好奇，甚至有很多人都认为，杨阳是否会在诺坎普遭遇到滑铁卢？

    巴尔韦德就在三比零击败埃瓦尔的赛后新闻发布会上表示，巴萨已经做好了准备，将在诺坎普全力以赴，等待皇马的到来。

    “我们已经退无可退，想要夺冠，就必须要在诺坎普击败皇马！”

    为了显示出自己对这一场世纪德比的信心，巴尔韦德还特地提到了上个赛季的首场世纪德比，认为当时巴萨能够五比一击败皇马，靠的就是全队的齐心协力。

    “上个赛季能做到，我们本赛季也一定可以！”

    由于正值加泰罗尼亚地区闹独力游行，整个西班牙足坛对这一场世纪德比的看法又增添了几分政治意味，社会各界也都更为关注，舆论更是疯狂炒作话题。

    杨阳并没有参与到其中，反倒是助理教练哈维·阿隆索在例行的接受马卡报专访的时候表示，“杨阳是皇马教练席上最好的选择。”

    “也许他的执教出现了一些争议，但在球队内部却十分平静，除了他，没有任何人能够做出那些重大的决定。”

    “皇马最复杂最艰难的时期已经过去了，现在的皇马感觉更加强大，也更有活力，我们能够在任何时候任何地方取得胜利！”

    …………

    …………

    三天后，欧冠小组赛第三轮，皇马远赴土耳其，客场挑战加拉塔萨雷。

    凭借着阿扎尔的一传一射，托尼·克罗斯的进球，皇马二比零击败了加拉塔萨雷。

    小组三连胜后，皇马距离出线已经只有一步之遥了。

    但杨阳更为重视世纪德比！