    叶一云赶紧放下惹祸的手，超半个身位走在李诗情前面，不紧不慢地递出自己的校牌，礼貌道，“老师您好，我是理十一班的叶一云。”

    “老师您好，我是理十一班的李诗情。”李诗情有样学样。

    那老师扫了眼两人的校牌, 脸色稍霁，但没让两人进校，而是问道，“去哪儿了？怎么现在才到？”

    “抱歉，老师，我们俩坐过站了。”叶一云这次不是扯谎, 他们两人确实是坐过站，但同时他也清楚并没有迟到多久, 距离7点的早自习开始也不过才过了4分钟。

    见他不慌不乱，语气平稳，不像是撒谎的样子，那老师扫视两人一番，眉头猛地一皱，“行了，赶紧去早读，以后少拉拉扯扯的。”

    经这老师一提醒，李诗情陡地想起来，某人刚才一直搂…

    “明白，明白，谢谢老师。”她刚有察觉，就被某人打断。

    进了校园，零零散散的学生行色匆匆，无一不是神色紧张、面色凝重, 只是刚进大门，阵阵诵读声从教学楼扑面而来，即使是精英的高三，也难见这么紧促的气氛, 仿佛透着股硝烟，光是站在校园里，那股压抑的感觉就涌上心头。

    在身边疾步而过的学生的对比下，缓步的叶一云和李诗情实在扎眼。

    李诗情本想谈一谈刚才那家伙搂…的事，可感受到周围异样的目光，不由地往那家伙身边凑了凑。

    叶一云扭头，看了她一眼，看向前方，依旧是与氛围不相符的轻松表情，淡淡道，“不用慌，你只当是提前感受，先别去教室，先去厕所，把这个包…包里的信息收集出来，午饭的时候，我们聊一聊。”

    “好的。”一进入循环，李诗情切换到听话模式，有思考，但对叶一云的安排没有异议，精准执行。

    ……

    “下次先来说明情况，再去，明白吗？”

    将近10分钟后，整理完‘新身份’资料的两人，毫无意外地给班主任孙严薅住一通怼。

    这会儿老师怼起人来真是一点也不收着，孙严声音不大，偶尔夹杂几句粗口，句句戳到人心中。

    要不是李诗情很清楚自己在经历什么，要不是她不是真高三生，差不厘就给说哭。

    “明白，明白，谢谢老师。”叶一云微着头，一副犯错后垂首思过的乖学生态度。

    李诗情没那么多想法，反正就有样学样。

    见两人‘认错’态度良好，班主任孙严点点头，“行了，进去吧，抓抓紧，别浪费时间。”

    两人进了教室，最里面那排，倒数第二三的位置，依旧是前后排。

    落座后，李诗情按照叶一云的吩咐，找出语文的讲义，不管三七二十一地大声朗读起来，加入早读的队伍。

    周围的学生大多争分夺秒，也没多少心思放在这两人身上，就是看了两眼，低头集中自己的事。

    数学、数学、英语、英语，一上午，两门课，一二节课之间和三四节课之间没有休息，只有二三节课之间有10分钟的休息时间，除了这个休息时间，其余时间段，学生全坐在教室里，要方便的举个手说明就行。

    一整个上午下来，李诗情头昏眼花。

    中午，无人的操场一角

    “…”李诗情坐在一颗大银杏树的阴影中，双眼无神地吃着泡面，偶尔斜睨向叶一云的目光里带着点幽怨。

    “我这次可没带钱，手机倒是带着呢，不过是死机状态，你呢？”同样吃泡面的叶一云解释道。

    这次循环与之前两次最大的不同就是，有身份。

    现在的时间是2011年，两人住在安桥市老旧的海棠筒子楼，青梅竹马的邻居，父母双双在外打工，去年高考失利，今年就读耀弘复读中心，平日里互相扶持。

    有身份和无身份绝对是两个难度，有这样的身份，叶一云可以借用的资源就不一样。

    不过，这次循环的环境对李诗情却有点不友好。

    “一样的死机。”李诗情无力地点点头，又解释道，“我不是对你，吃得差点没什么，别饿着就行，壮壮，你可得抓抓紧，这学校多待一天，简直就折磨一天。”

    壮壮？

    听起来，心态好像还可以。

    叶一云嘴角流露出笑意，语气轻松起来，但打着提前量道，“哟，那您可得撑着点，李姐，刚才咱们进教学楼，您没看见那LED大屏吗？距离高考还有74天，要是74天是个大循环，那可就…”

    听到这话，李诗情佝偻着的腰给上了发条似地瞬间绷直，脑袋有点机械地缓缓转向他，眼睛逐渐瞪大，瞳孔有些颤动，手端着的泡面微微晃着，像是全身力气在消失一样。

    “哎，早一遭，晚一遭，迟早有高三一遭，你慌什么，别慌，一切有我。”叶一云脸上伸手，轻轻托在她端着泡面那手的手背。

    温热的触感第四次袭来，李诗情来不及回味现在可能面临情况的悲伤，浑身微一激灵，连忙端好泡面，借叉面的动作，把手往上抬了抬。

    她像是逃避，却在叶一云收回手后，想到这是在循环里，她偷偷地朝他那修长的手看去，眼底隐隐有一丝回味。

    ……

    耀弘复读中心，或者说大多复读中心，是全封闭，或是半封闭形式的，这点类似精英，不过叶一云和李诗情是走读，没住校。

    也好在没住校，不然融入一段新的宿舍关系不仅花时间，还麻烦。

    傍晚6点是晚饭时间，两人依旧是整了碗泡面对付，多出来各自的背包里，其中零零散散的钱加起来只有400来块，只能省着点用。

    熬过下午又两节数学课，熬过晚自习，时间来到8点半，终于放学。

    李诗情活动了下快生锈的筋骨，鬼知道她这一天坐了多长时间。

    “都快生坐疮了啊。”

    她不经意地一句感慨，引来周围好几人的注视，这些人会意地露出一丝笑容，随即又恢复之前的麻木。

    “走吧。”

    “等等，等等我。”

    沉稳的叶一云和手忙脚乱的李诗情，在教室里其他‘同学’的注视中出去。

    “嗯？”有三个结伙的女生，其中一个冲李诗情的背影冷嗤了声，眼中尽是烦躁、不耐。

    “算啦，人家青梅竹马的，相依为命，很正常啦。”中间那个下午找叶一云搭过话、叫魏莱的女生笑着摇摇头。

    话，听着莫名其妙；那笑容，也半真似假。

