    威廉怀特的情报其实有些问题，他这里并不知道，傲娇的斯蒂夫凯斯，他的目标一直就是雅虎，当然，如果So easy不是非卖品，他其实也不在意的。

    可惜，谈判并不顺利，自己这里软硬兼施之下，那个该死的混蛋依旧没有妥协。

    嘿嘿！你真当人家幼稚不成，利用网景浏览器扶持第三方，可那有如何，搜索引擎最终是说算法的，你如果全是无聊或者不搭界的消息，相信我这家公司活不了太久时间。

    网景？

    嘿嘿，你手里如果拿着IE，我还真有可能会跪了。可惜，网景不过是昨日黄花，市场占有率一直都在下降，你有什么好嘚瑟的。

    “杰瑞，会不会狗急跳墙啊，那些威胁，你还真就不能无视”大卫费罗有些担忧，对于米国在线的威胁，他当然也是不满的，可是呢，说到愤怒却又没有太多。弱肉强食本就是IT业界的常态。这并没有什么奇怪的。

    “不可能，你想多了。敌人的敌人就是朋友，想想看，有什么人是不在乎他们的。”

    大卫费罗白了这厮一眼，你看看，如果还在怀特体系之下，那里会有这么许多的麻烦。你借给斯蒂夫凯斯一个胆，他也不敢威胁什么。

    “这个该死的混蛋，真以为我们好欺负吗？

    米国在线？哼，前三页你就惦记了，让你丫的再嘚瑟。

    对了，同时发动司法诉讼我还就不相信了，这还没有王法了。”

    相信斯蒂夫凯斯本人也不会想到，他这一觉醒来，互联网就发生了很大的变化。最为明显的一个表象就是，米国在线的访问量开始下滑。

    落井下石神马的，这自然是喜闻乐见的好事。发现有机可乘的比尔同学，也发动了一波针对网景的攻击。

    反正网景独立的时候，两家就不对付的，现在网景被收购了，这个裂痕貌似又扩大了，这尼玛上啥地方讲理去。

    最招人恨的是威廉怀特不假，可是呢，这不是没有机会吗？

    现在好了，终于碰上一个倒霉蛋了。

    “混蛋，这个访问量是怎么回事？赶紧去查。”

    看见老板的脸很黑，手下也是颇为无奈。老大，你威胁人家雅虎来着，现在报应来了。就这还不算。趁火打劫群众绝对不可能少了。

    “boss，雅虎这里一定出了什么事情，而So easy，暂时还看不出什么。现在的问题是，他们算法我们不知道，仅仅依靠眼前的东西，我们实在无能为力。”斯蒂夫凯斯有些后悔了，这里面真就没有什么好像与的。一家雅虎都是如此，威廉怀特的意气风发还需要说吗？

    “该死，把那个什么谷歌的资料给我？”

    纵然不知道什么算法，有一点是非常明确的。这是早就准备好的，一直引而不发而已。

    雅虎？

    想什么呢，这里面还有怀特投资的股份呢，那里是这么容易到手的。五百亿美刀不到的市值，就算和你对比还有差距，可是啊，这背后不还有一个巨无霸吗？

    该死的，你们不是都闹掰了吗？

    斯蒂夫凯斯有些愤怒了，你威廉怀特实在太过分，不管我作出多少努力，到什么地方都要受到掣肘。

    看见了没？

    互联网的用途还是非常大的，而在这里面，你们需要重新定义搜索引擎的价值。

    威廉怀特的想法非常简单，这就是引流啊，在搜索引擎的配合下，你不知不觉的就会深入其中。

    虽然吃了一个暗亏，可斯蒂夫凯斯也算搞明白了，NBC的流量比他高，这还真不是毫无缘故的。仅仅一个搜索引擎，就能拉来多少用户。

    哼，这还是很健康的那种呢，如果是那些比较简单的，估计就更热闹了。

    啥？不可能这么低级吧？

    切，不管在啥地方，美女和MP3的搜索量就很大，你在啥引擎上看，也都会是强推置顶。

    你看，曰本互联网为啥发展不起来？

    没有漫画，没有游戏，也没有那些两三个人就演完的电影。既然如此，人家上网真没啥意思。

    可惜，就是时间有些紧张，也不知道在短期之内，能不能搞定这一次的收购。现在的斯蒂夫凯斯也有些不确定了，我到底该用什么方式去谈判呢？

    反正不管怎么谈，都需要在最短的时间内完成。他没时间了，公司也没有时间了。

    威廉怀特并不知道，事实确实正冲着他谋划好的方向前进。

    说来也是搞笑，他和雅虎的关系，并没有外界传的这么离谱。矛盾是有的，却绝对没有不可开交。

    至于现在？

    他甚至隐隐感觉到了善意，或者，在见识到了什么叫跋扈后，威廉怀特这种性格就实在太好了

    额，好像大部分人都不喜欢米国在线，或者有意或者无意，米国在线被孤立了。

    虽然察觉到了不妥，可斯蒂夫凯斯并不打算妥协。恰恰相反，对于能够完全掌控一家搜索引擎，已经成了他的一种心病。

    “居然还有雅虎？斯蒂夫，你怎么也关心这个，据我所知，你似乎从来不管的。”听乔布斯这么说，威廉怀特才发现他进入了一个误区。是啊，谷歌应该只是巧合。

    所谓错有错着，既然已经是这样了，那就尽量让他能完成。嘿嘿，米国在线收购谷歌，这会不会直接把自己搞死。

    “斯蒂夫，不是来和我捆绑的吧？如果真是这样，还是可以考虑一下的。”

    乔布斯很生气，这货其实想说，你就已经够无耻了，怎么还能要求更多。

    “好吧，好吧，我不开玩笑了。斯蒂夫，你有啥事？”

    乔布斯来找，自然还是CPU的问题，他需要得到一个保证。至于说到搜索引擎，他可以讲选择权交给用户。

    类似网景的做法并不好，这是一个非常糟糕的案例，你既然敢做初一，就别怪人家做十五。如果是比尔盖茨，那还就只能忍了，可你米国在线算什么，根本就不具备什么威胁。

    网景挂一家，IE挂雅虎。到了乔布斯这里，可能需要挂So easy。你们如果都这么搞，消费者不麻爪才叫见鬼！

