    青杏看着铜镜里自己的样子……“流苏，你确定第下会喜欢？”

    流苏低声笑道：“会喜欢。”弯曲的长发披散开来，衬得青杏的脸……风情万种，第下的眼光真好。

    将青杏从头到脚再次检查一遍，没有任何不妥，帮着穿好对襟带斗篷的白色细绢长袍。

    青杏有些紧张又有些兴奋……第一次单独献舞，还是如此特别的装扮……会成为第二个美人娘子吗？默默跟在流苏身后，沿着回廊朝香清益远主院走。

    流苏将青杏送入厅堂，让她自己去寝室，默默守在外面。

    谢康听到脚步声，轻拍一下白米，笑道：“去雷峰塔抓老鼠去~”

    白米看了一眼走进来的青杏，从窗口跳了出去。

    青杏有些紧张地拽着外袍的袖子，“第下，奴……奴忘了带乐器。”

    谢康眉毛微抬，看向青杏，温和笑道：“你不愿意可以回去，孤从不强人所难。”搞什么，让你来跳舞，别搞得和要把你卖了一样。

    不过想到剪头发的鸳鸯姑娘，也可以理解，并不是所有美人以当小老婆为目标。更不要说司棋姑娘，刚烈地一头撞死……这个好像和当小老婆没关系，是遇到渣男了。

    青杏忙摘下来斗篷，说道：“第下……奴，奴不是不愿，只是紧张。”

    谢康：“……”又不是第一见面，紧张什么？

    指了下案几上的画卷，“过来看看，一会跳给孤看。”

    青杏忙趋步来到案几旁坐在地衣上，打开画卷来看……画卷中的女子穿着和自己类似的服饰，跳的舞……好特别，将女子的身材展露无疑。

    ……

    流苏看了眼香篆钟……已经子初三刻（23：45），第下还不休息，明日问问第下，是否需要海棠娘子一起过来服侍。

    璎珞端着茶水过来，放到流苏面前，传音道：“不需要提醒一下吗？”

    流苏微微摇了下头，同样传音说道：“平叔先生又看简注，什么都没说。”

    璎珞轻轻舒了口气，传音道：“应该让叔时先生帮着重新做张床，没有声音的那种。”

    流苏愣了下，自己怎么没想到呢？这样以后就可以轮流值夜，而不是只有璎珞和自己轮值，“明日我去找叔时先生，第下不能修炼，解决起来应该很容易。”

    璎珞陪着喝完一盏茶，默默端着托盘离开，青杏娘子的声音更清脆一些，不像海棠娘子那么九曲十八弯。

    第二日，国师府里的人收到通知，青杏娘子住曲院风荷的风荷轩，配置的侍女侍从和海棠娘子相同。

    利用一夜的时间，将所有图纸都重新校正一遍的康胜，听完流苏的话，蒙了大概半柱香的时间，忙点头说道：“没问题，某会先将院子里的床都换过，再改造府邸。”

    流苏躬身行礼，说道：“辛苦先生。”

    躲在里间的王宴道祐：“……”

    道祐传音道：“第下不是体弱吗？”

    王宴同样传音道：“不要问某，某也不知道，你不是也检查过第下的身体吗？不需要某再解释什么。”

    道祐抬起手来，摸了摸自己的光头，第下的性格，只让女子摇床的可能性不大，可……体弱的人折腾半夜……难道是服了道门的丹药？本就有些八字的眉毛，更像八字了。

    王宴的君子脸上，一片淡然，心里却在盘算，要不要夜间去看一眼……关心第下的身体状况，是国相的职责。

    康胜待流苏走后，来到里间，忧心忡忡地说道：“我们今夜还是去看看为好，总不好让第下亏空了身子。”

    君子脸的王宴和八字眉的大和尚道祐一起看向康胜，点头说道：“叔时说得很有道理。”

    面容清癯的康胜，神情不再是郁郁不得志的老夫子，花白的胡子都变得睿智起来，“那我们就亥正一刻（22：15）去看看。”

    谢启站在门口轻声禀告道：“国相，豫章长公主在国师府大门，送建安公主来拜师。”

    王宴愣了下，不应该三天或者五天后过来吗？陛下竟然如此心急，“好，你去禀告国师，某这就去见两位公主。”

    因为元嘉帝昨夜是从静明园大门进来的，为了便于区分原郡公府大门和静明园大门，王宴道祐康胜决定原郡公府大门还是挂乐安郡公府匾额，静明园大门挂国师匾额。毕竟静明园是皇家园林的名字，继续使用，有僭越之嫌。

    谢康更完衣，准备和三位先生吃朝食，就听到谢启的禀告，淡淡地说道：“带公主殿下来香清益远。”至于这么急切地送人入府吗？原来的院子还没改造呢。

    王宴带着两位公主殿下赶到香清益远时，道祐和康胜正陪着谢康用朝食。

    刘伯姝暗自皱眉，怎么这么晚用朝食？坐在矮榻上轻声笑道：“国师，陛下担心建安不懂事，不肯好好学习，让本宫陪读一段时间。”

    建安公主忙点头，虽然国师看起来不错，谁知道教学生的时候，会不会发脾气……有小姑姑陪着，心安很多。

    谢康手里的筷子停顿了一下，淡淡笑道：“府邸需要改建，委屈两位殿下先住在花港观鱼。”还好封了个国师，能压得住公主的身份，不用建公主楼。公主二字，果然代表着无穷无尽的麻烦。

    建安公主开心地说道：“师父，阿媛不觉得委屈，这里哪一处都是极美的。”比在宫里的承香殿，美得自然，更没有富丽堂皇得让人眼睛不舒服。

    谢康微微颔首，说道：“公主高兴就好。”能不打扰我吃饭不？不吃饱容易低血糖，很不舒服的。

    刘伯姝眸光闪了闪，笑道：“国师既然是师父，还是叫建安就好，叫公主显得生分。”定好师徒名分，自己还有些机会。

    谢康默默吃饭，有什么等吃完饭再说，身体健康最重要，想到昨晚青杏的舞姿，在上一世就是妥妥地夜场女妖精，魅惑众生的那种。乐府出身的美人，领悟能力就是不一样。

    刘伯姝没等到谢康地回答，暗自皱眉，难道谢乐安喜欢不谙世事的？

