    杰米诺望了望李忠信，回想着李忠信说的那些话，他微蹙眉头地开口说道：“忠信啊！我听你说我应该投资一些香港这边的房地产和做一些生意，这个事情我怎么都觉得不是很靠谱。

    　　按照我们罗斯柴尔德家族对香港这边未来房产的估计，香港的房地产市场会降下来很多，至少在几年之内没有上涨的空间。

    　　这个是我们家族最核心的预算部门算出来的一种结论，而且，香港在回归的过程当中不稳定的因素很多，投资房地产并不是一个好的选择。”

    　　杰米诺对于李忠信虽然十分有信心，但是，他还是把心中的疑问说了出来，在杰米诺的心中，还是对香港的房地产市场不看好。

    　　罗斯柴尔德家族虽然在这个时候已经淡出了很多人的视线，但是，罗斯柴尔德家族的底蕴在那里摆着呢！可以这样说，对于投资来讲，罗斯柴尔德家族要比世界上任何的家族都专业，各种分析师精算师都集中在他们家族当中，他们算计出来的是香港这边在回归以后，哪怕没有收到回归时候的影响，房价上涨的可能性也不会很大，当然了，这个是按照香港整体来讲的，并不是说香港所有的地方或者是黄金地段，因为那些地方是他们没有办法预算出来的。

    　　“我之前说的事情你理解清楚了没有？我说的是，你可以适当地用一些钱进入香港房地产，这个事情是这样的，我只再说一遍，你能够想明白，就想明白，想不明白的话，那就当我从来没有和你说过。”李忠信一脸不喜地对杰米诺说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信真的不是很喜欢提点杰米诺，不过呢！本着肥水不流外人田的想法，他觉得，有一些钱让杰米诺赚去了，总比让其他的人赚去好。

    　　李忠信稍微顿了一下以后，慢慢开口对杰米诺说道：“杰米诺，你对于中国大陆的消费能力的评价是怎么的我不管，但是，中国的消费能力已经是逐步抬头，有钱人也是越来越多，这个是一个不争的事实，中国的整体实力在不断增加的同时，人们的消费水平和消费观念已经发生了巨大的改变。

    　　我们和雅子女士最初的时候在日本那边做奢侈品生意的时候，效益和前景我就不多说了。我要说的是，香港回归中国以后，如果一如既往地能够保持以前的状态或者是比以前的状态要好，那么，你在这边投资一些奢侈品的商店，卖一些你们法国那边的高档红酒，你觉得会怎么样？

    　　香港现在市区的房地产的价格已经高了一些，这个是不争的事实，但是，香港周边的一些区域，房价还是相当低的，现在人们看好的东西是商业区的地方，他们觉得商业区的价格已经达到了一种高估值，拿下来以后已经没有了什么太高的价值。

    　　但是，周边的一些区域，就是这个时候不太重要的区域，现在拿下来以后开始建设，今后会很好，这个事情是很多人没有去考虑的。

    　　香港一共就这么大的一个地方，楼房的破旧程度相当高，很多香港的有钱人对于这样的一种居住环境十分不满，他们都想要换一些宽敞明亮的大房子，这个就是今后香港房地产的一种主流，并不一定非得在城市的中心区域做这个，而是考虑在周边，主要搞的是豪宅和高档住宅小区，只要是小区做起来了，今后会有很大的利润的。”

    　　李忠信虽然对于杰米诺对自己说的话有所怀疑而稍稍不满，但是，李忠信却没有因为这个事情而不告诉杰米诺今后在香港这边可以投资的东西。

    　　李忠信比任何人都清楚后世的一种走势，现在看到好的，今后未必会好，现在投资进来早了，早一些抢占了市场，那么，早晚会好起来的。

    　　李忠信提到的房地产方面，购买下来地皮是一个方面，购买下来以后的准备工作以及建设工作都需要很长的一段时间，也就是说，现在购买下来以后进行开发，短时间是看不到什么好的效益的，但是，一旦把整个楼盘都搞起来，那么，这个就会赚大钱了。

    　　特别是李忠信提到的奢侈品和红酒等这些东西，今后在香港会迎来一个消费的高峰期。

    　　中国人以前喝酒的时候也就是喝一些当地酿的那种葡萄酒，现在的生活水平上来了以后，消费观念也是发生了巨大的转变，很多有钱的人开始学习世界上那些有钱人的消费理念，买东西要买最好的，要买奢侈品，要买世界级别的大牌子，随着中国经济发展的越来越快，这样的一种情况也会越来越多，这个是中国人的一种劣根性，有钱以后，他们捐赠的或者拿出钱来帮助穷人的少，而给自己或者是情人消费的时候，基本上不考虑钱多钱少的问题。

    　　李忠信说话的过程当中，杰米诺的眼睛越来越亮，甚至多出了一丝莫名的神采。

    　　李忠信没有说这些之前，他觉得李忠信说的那些东西有些信口开河，很多东西都是错误的，但是，通过李忠信这么一说，杰米诺一下子就明白了李忠信所说的那些东西。

    　　购买房地产，并不一定是要用房地产升值，是需要在这边做长期生意的，在什么地方做奢侈品生意其实都差不多，但是，香港这边却是有得天独厚的地理环境，是亚洲人最喜欢旅游购物的城市，一直以来，香港就有着这样的一种地位。

    　　买下来商场搞奢侈品这个事情，杰米诺和李忠信三井雅子她们合作过，可以说是赚得沟满壕平，只不过现在李忠信和三井雅子对于奢侈品方面已经不大看得上眼了，基本上都是杰米诺一个人来运作这些事情，其中的利润等等是什么样子的一种情形，杰米诺心中最有数。

    　　而且，李忠信说的那个房地产并不是单纯地指购买房产，而是指在一些地方购买地皮然后建设成高档的小区再进行出售。

    　　按照杰米诺打听到的一些事情，这个计划相当靠谱，香港这边真就有这样一种需求。

