    “干嘛那么大老远的送。”嘴上表达着不畅，心里，却一点一点甜了起来。看得出来，她对自己的感情是真的啊。一时间又觉得自己昨天说两者选一只会选温政的话有些过分，堵在胸口十分不畅。

    温热的掌轻轻拍在她的肩膀上，帝煜没有说什么，但其间的意思明了。温小染轻轻地弯弯唇，再去吃那点心，甜甜软软的，真有种妈妈的味道。

    “明天晚上公司举行一年一度的答谢会，跟我一起去。”温小染还在想着弄什么去答谢凌飞燕时，帝煜出声。

    “答谢会啊。”温小染早就听说过帝宫集团年会的盛况，据说，在这一天，帝煜会和全世界所有分部的最高负责人一起用餐，隆重程度可想而知。

    “会有好多人去吧。”她不是很习惯呆在人多的地方。

    “对，”帝煜优雅地擦起了唇，“放心吧，只是去走个过场而已。”他从不带女伴参加那种活动，会让她去，意外公开她的身份。

    帝煜这么说，温小染多少放心了一些，点点头。她知道帝煜智力非凡，跟着他做事的人也是顶顶厉害的，这才会愈发紧张。只要不多留便好了。

    温小染发现自己竟没有一件能上得了台面的礼服，她不得不利用时间去买。她虽然不是第一次踏入帝宫集团话旗下的卖场，但还是被其中的气场所震撼，甚至连迈步都有些拘谨。

    商场里，专门为了顾客而定的买手走了过来，“您好，需要我帮忙吗？”这些买手都是经过专业而严格的训练，而后通过了全世界最严苛的考试才进来的。她们能在第一时间内通过客户的谈吐表情以及外貌为他们选到最为适合的衣服。

    这也是许多繁忙却极有身份的人愿意到这里来买衣服的原因之一。

    温小染很快在买手的帮助下选了一款及膝的小礼服。礼服衬得她腿长腰细，跟嫩白的皮肤相得益彰，整个变了个人。

    她偷偷看了一眼那条裙子的标价，冷不住吸一口气。八位数的衣服！她看了看手里的卡，是帝煜给的。那是一张优惠卡，在她表示了不用他的钱后，他给的。

    早知道，就用他的钱了。温小染后悔不已，缓缓地递出了那张卡，“看看，打折后还要多少钱。”

    工作人员看到那张卡，眼里立时飞起了羡慕，“小姐，这张卡是免单卡，您在这里买的衣服都免单。”当然，所谓的免单并不是真正的免单，而是记在了帝煜的账下，从他的钱里划出去。

    帝煜早以身作则，商场里的任何人都不可以白拿衣服，一律得买。

    温小染原本以为只是一张优惠卡，没想到竟有免单功能，一时惊讶不已，摸着那件衣服，有种捡到了八位数的感觉。

    “我给您包起来。”工作人员道。

    温小染点点头，随着工作人员进入了包装室。包装室里有直通地下车库的路，设计得极为人性化。

    她走后不久——

    “我说，你不过是去做个小侍应，根本用不到这些衣服的。”

    “谁说用不到。”蓝儿极不服气，她走向一件衣服，在上面摸了摸。立马被一个女孩子给拉回来，“你疯了吗？这里衣服好贵的。”

    蓝儿闪了闪自己的卡片，“喏，我有这个，免单的。”

    “免单。”同行人看得眼睛都直了，“蓝儿，你是真人不露相啊，竟然有这么大的本事得到这里的名单卡。公司里持免单卡的都是顶顶级的人物，你跟谁搭上线了？”

    “你们猜？”

    大家打死也不会相信蓝儿会是帝宫集团里某位高管的千金，若是，她也不会在普通的售卖区努力学习当买手了。

    “不会你男朋友就是帝宫集团里的某位吧。”

    蓝儿听到这话，笑得眼睛都眯起来，“宾果，你猜对了！”她这张卡是自己的父亲给的。管家在帝家管了那么多年的事，帝煜也不曾亏待他，每年都会有免单卡当福利给他。蓝儿昨天没有看到帝煜原本很失望的，没想到老爸会给她一张据说只有帝煜本人才有的特独免单卡，兴奋得快要疯掉。

    帝煜专有的免单卡，哇，她有种自己已经是他的人的感觉。拿着他的免单卡去购物，想想都要快乐得疯掉。

    其实免单卡外观都差不多，只有上面的数字稍有区别。帝煜的免单卡号码全是八，霸气十足。

    昨天听了凌飞燕的话，她认定了帝煜对她的特殊感情，两人公开关系，不过迟早的事。

    不过，免单卡用完后是要回收的，蓝儿有点舍不得，即使买手推荐的衣服再合适自己也没舍得买。

    “你的卡不会是假的吧。”同来的同事立刻怀疑起来。她们还在买手的学习初级阶段，是不可以直接跟客户打交道的，也没有机会碰到顶层的ＣＥＯ类人物，同事难免乱想。

    蓝儿气得绷了脸，“瞎了你们的狗眼。”

    “要是真的，你让他们查查看！”同事跟她较了真。

    蓝儿不想丢脸，走到工作人员面前，大气地将卡递了过去，“麻烦给我查一下，这是不是真的免单卡。”

    工作人员迅速低头去查，既而对她露出不一般的表情，“您好，这是真的免单卡。”

    蓝儿收回卡，得意地在同事面前展露着，尽情感受着他们的羡慕嫉妒恨。

    “今儿真是巧了，刚刚也有位客户用了你这张卡，而且也是在这家店消费的。”蓝儿旁边有一个统筹部门的女孩子。她拿出自己的手机看了看，点着上面的卡号道。对于免单卡，都回收后都会马上发给统筹部门信息，以便于管理。

    蓝儿脸微微变了色，快步走到工作人员面前，“刚刚用了这张卡的是谁！”

    工作人员一脸不解，看了一眼包装室里的通道。蓝儿明白过来，迅速朝那里追去。这里本不是随便什么人都可以乱闯的，但人家手里有免单卡，免单卡说明了身份，工作人员不敢阻拦。

    蓝儿追下楼时，正好看到温小染拎着个袋子站着，在等人的样子。

    “小染！”她有些意外，但还是大步走了过去，“你怎么在这里？”

    温小染看到她，笑了笑，举了举衣服，“刚刚上去买衣服了。”

    蓝儿知道温小染在温氏的职阶不低，工资也不低。但到这儿来买套衣服却还不是她的能力所能做到的。而且包装袋上的牌子也是自己刚刚逛过的那一家，一切，便了然。

    蓝儿开始还有些紧张感，但马上就释怀。温小染做过帝煜的女伴，以帝煜的大方程度，自然是会给免单卡的了。她大概以前像自己一样舍不得用，不过现在有了新男朋友，打算放手了，就不会再留这张东西了吧。

    她为自己的分析喝着彩，转头乱看，“你男朋友还没来吗？”

    “没有。”温小染摇头。

    “好好奇你的男朋友是谁呢。”作为温小染的好姐妹却不知道她的男朋友是谁，怎么可以。

    温小染只是笑，“你们见过面的，是……”

    “哦，对了，你去参加什么样的宴会，要这么高档的礼服？”她的话被蓝儿的问话给打断。她只能跟着转移话题，“今晚帝宫集团在Ｈ市举办答谢晚宴，我要参加。”

    “这么巧！”蓝儿眼前一亮，马上又暗了下去。人家是以光鲜亮丽的嘉宾形象进入，而自己，则是以侍应的身份。而且，就这个身份，她还是争取了好久才得到的。

    以这种身份，莫说告诉别人自己是帝煜的女朋友了，怕站都不能站到一快儿去。

    “什么这么巧？”温小染疑惑地问。

    她摇头，“没什么。”此时，精神有些萎靡，却还担心着别的事情，“小染，像这种晚会，是不是会有很多漂亮的女人进去？”

    “应该会吧。”晚宴有女人才会更精彩，这是不变的道理。蓝儿垮下了肩，帝煜那么优秀，能没有人想打他的主意？如果那些女人动了歪心思，对帝煜做了什么，帝煜不得为了负责而勉强娶他们？

    那她和他呢？岂不变成了可怜的梁山伯与祝英台，只能化蝶飞？坚决不要这个结果。

    她一把抓住了温小染的手，“小染，帮我个忙好不好？帮我守住我的男朋友。”

    “你有男朋友了？”温小染极为意外。蓝儿脸上露出了娇羞的笑容，“我们……刚刚确定彼此心意。”

    “恭喜你啊。”这话是真心的。

    蓝儿红着脸感激地看她，“小染，你真好。我男朋友今晚也会参加答谢晚宴，我不想别的女人去缠他，所以这个忙你一定要帮，而且，也只有你能帮！”

    温小染已经有了男朋友，而且连免单卡都不想留了，足以表明对帝煜的放弃。世界上没有谁比温小染能让她放心的了。

    “我告诉你，我的男朋友是……”

    温小染张大眼看着她，因为记得她说过，她喜欢的人自己也认识。

    “帝煜！”

    蓝儿吐出这两个名字来，下巴用力地往后点。她的手机响起来，她低头去接电话。温小染不明就理，顺着她下巴点的方向，看到了远处的帝煜。

    她没有把蓝儿前后的话连起来想，只当是在指示自己帝煜来了。她大步迎过去，蓝儿却大步地往外冲出去，消失在视线里。

    “衣服买好了？”帝煜轻声问，语气里夹着温和。温小染点点头，吐了一下舌头，“真是太贵了。”

    帝煜走过来，揽上了她的腰，“这里的东西都是自家的，喜欢可以随意拿。”

    温小染胆寒地缩了一下肩膀。这种衣服在特殊场合穿一次两次就算了，若让她穿着满大街走，还真怕被抢劫。

    温小染并没有和帝煜一起进入会场，他临时因为其他事离开了。她在形象设计室里被人翻来覆去地忙活一阵后，焕然一新地去了会场。

    “小染！”到达门口，她听到有人呼，看到蓝儿一身工作服朝她挥手。因为工作人员是不可以随意和客人攀谈的，她只能做口型。温小染辨了好一会儿才辨出来，问她男朋友怎么没来。

