    让祁玄感叹很是有本事的杨小桃此时才算是真的感觉到运气卡确实生了效果，虽然不知道这运气卡是不是连带着自己也有好运气，或者说应该还是因为杨樟。

    毕竟他们现在来找这位监察使大人，目的还是为了救杨樟。

    “当时是真的多亏小姑娘了，不然我这条说不定还真就交代到这里了。”于肃的脸上带着笑容和感激。

    杨大林和杨玉兰父女两个不由得面面相觑。

    这位监察使大人的口中的“救命恩人”真是他们家女儿（妹妹）吗？

    怎么听上去那么不可思议呢。

    杨小桃连忙客客气气道：“我也是误打误撞，能帮到大人您也是我的荣幸。”

    于肃看着杨小桃的眼神中带着感激和欣赏，又道：“对了，你们过来到底是有什么事情吗？是有什么解决不了的事儿？”

    听到于肃的话，杨大林和杨玉兰直接就跪了下去，倒是把杨小桃都吓了一跳。

    这个时候是不是她也该跟着一起跪啊？

    虽然这动不动下跪是有些封建残留，但是身处这样的环境也是没有办法，何况现在的确是他们有求于人。

    不过杨小桃正纠结的这一会儿，于肃已经亲自伸出手把杨大林给扶起来了：“快快请起！若是有什么事，尽管开口就是，若是有我能帮上忙的，肯定不会推脱！”

    即使是一般的百姓若是求到于肃头上，只要真是有冤屈，于肃都肯定会尽力而为，更不要说现在还因为杨小桃的救命之恩，于肃若是能帮到忙肯定不会推诿的。

    于肃去扶杨大林的事情，杨小桃也连忙把自家姐姐给扶起来。

    “于大人，我们来找您也是实在是没有办法了，事关我们本地知县……”

    杨小桃用最简略的语气将他们家与知县杨宏达之间的关系，以及杨宏达是如此出于嫉妒和报复之心，将杨樟和几名无辜秀才抓进大牢里的事儿说给于肃听。

    杨宏达分明就是罗织罪名陷害杨樟和其他秀才，还有杨宏达之前还克扣了秀才们该有的份例，以及违规推倒了他们家的屋子。

    桩桩件件，令人发指。

    于肃听着这话脸色也越发难看起来。

    且不说别的，只单单针对秀才们这事儿就很是荒谬。

    他们大祈国重视人才，秀才们的份例给的十分优渥，也是希望能多培养出更多德才兼备的读书人。

    万万没想到竟然有本地知县敢克扣这份银钱。

    “他这样的人是如何当上了县令！”

    于肃眉头紧紧皱起来行成三道清晰的沟壑，显然非常震怒。

    杨玉兰犹豫着道：“听说是捐出来的官……”

    杨宏达到底是怎么当上的县令，其实杨玉兰他们对其中具体的细节也不是很清楚，只是听说是葛氏的父亲葛老爷出了钱力，才让杨宏达当上了县令。

    于肃听到这捐官顿时便明白了。

    近些年大祈国边关战事有些吃紧，国库相对来说便不是那么充盈，为了增加国库收入，就开放了一些小官位来作为可以捐的官。

    只要给国库捐赠一定数量的银子，那这个人就可以列为官位候补。

    若是三年内政务清明没有犯什么大错，便可以正式成为朝廷官员。

    如果杨宏达是捐的官，那他现在该只是候补而已，还没有通过三年的考察期。

    可是真没想到，一个尚且没有通过考察期的候补县令，居然如此肆无忌惮地做出这么多荒谬的事情来。

    “实在是不配为官！甚至枉为读书人！”

    于肃猛地拍了一下桌子。

    杨小桃他们看到于肃发怒的样子心里却瞬间稳定了许多。

    之后于肃告诉他们，他这些日子会暗中让人调查杨宏达，请杨大林他们先安心回去，等到杨宏达升堂审理杨樟的事情他自会出现。

    “多谢大人！”

    杨大林他们连忙道谢。

    于肃笑着摆摆手：“这乃是本官分内之事，不必言谢。”

    杨大林和杨玉兰之后才离开房间，杨小桃临走之前又返回来，将自己钱袋中放着的玉佩掏出来。

    “大人，之前您给我的玉佩……”

    之前于肃将玉佩给她的时候说过，会报答她的救命之恩。

    现在他们来找了于肃，杨樟的事情也需要于肃出力，杨小桃觉得也是时候将玉佩还给他了。

    于肃看了玉佩一眼，却笑着摇了摇头。

    “小桃丫头，这玉佩你还是拿回去吧，这次的事情同你之前的救命之恩相比，实在不算什么，甚至我还要感激你们将此事告知于我，我才能知晓这位杨县令是个什么官，实在是不能相抵。”

    “你那兄长既然如此受人嫉妒，相比是个相当有本事的，将来若是参加科考，你们定然也会到中京府去，到时候再把这玉佩给我也是一样。”

    于肃之前听了杨小桃说的事情，便猜度着那杨樟定然是个才德兼备的，日后必然有去参加科考的时候，指不定还能直入朝堂，如今这玉佩却是不急着要回来了。

    听于肃这么说杨小桃也没再坚持，只再次向于肃道了谢。

    于肃却突然又想到一个问题：“对了，小桃丫头，我能不能问问你，你们到底是怎么知道我在这里的？”

    之前杨小桃那时候见到他分明是并不知道他的身份，怎么着不过短短几日，他们就知道了他是监察使而且还直接过来了呢。

    这可真是让于肃想不通。

    杨小桃的眼珠滴溜溜转了转，压低声音道：“于大人，你要小心这客栈里的人呐~”

    啊？

    于肃愣了一下，待还想要再问清楚，小姑娘却已经眨着眼睛转身跑走了。

    杨小桃对于将祁玄的事情偷偷说出来没有丝毫的负疚感，对方是帮了她没错，但是还坑她让她当任劳任怨的小丫鬟，而且再之前还给素昧平生无冤无仇的她下毒。

    现在她不过就是稍微给这位监察使透露一点消息，也不管什么。

    杨小桃蹦蹦跳跳地跟着爹爹姐姐离开了客栈。

    于肃在杨小桃走之后沉思了一会儿，才对近侍道：“去查查，这客栈里头都住了些什么人。”

    “是，大人。”

