    会议第二环节。

    开展作战计划商讨。

    “我们需不需要换件迷彩服之类的。”

    沙发上，中野四叶支着双腿，看了看自己身上的绵制睡衣，问。

    “一切从简，这家伙还不至于让我们大费周章。”

    中野二乃捧着一杯热豆奶，从吧台走到客厅，说。

    她和中野一花一样，穿着一条短到大腿根部的白短裤。

    两条白腿修长万分，形状优美得能让电视机里的人挪不开眼。

    “这个会议存在的本身就是大费周章了。”

    中野三玖坐在坐垫上，盘着雪白的双脚，细声说。

    她心里还是琢磨不透。

    高衫原明明很正常，为什么她的姐妹能说出这么多关于他的奇怪事情，仿佛他和她们有过很多接触一样。

    心里默默想了一遍后，她也想通了。

    毕竟是家教老师，有接触是正常的事情。

    而且和自己的姐妹有了接触，才能更好地帮助她们学习嘛。

    中野三玖没有什么表情的小脸淡淡扬起嘴角。

    “好了，都回来吧。”

    中野一花招呼四人在茶几前坐下。

    “作战计划主要如下。”

    她声音在宽大的客厅里十分好听清晰，带着专属于女性的软糯音。

    “首先，总结衫原同学的四大怪癖与异常：

    第一个：色盲。

    第二个：味盲。

    第三个：双重性格。

    第四个：没有体温，本身是一个僵尸。”

    中野一花看着四姐妹，“针对四个方面，我们要作出四个有针对性的战略，而且尽量不能引起杉原君的注意力。”

    四姐妹纷纷赞同地点头。

    “作战计划分两天。第一天是试探性的，先靠近衫原君身边，有意无意地留意他的日常举措。在确定他确实存在异常后，我们于第二天开始排查。”

    三姐妹举起四只白皙的手，中野三玖也跟着举手。

    “赞成！”

    少顷，中野三玖略带疑惑地放下手。

    “话说，我们为什么要调查杉原同学呢？”

    一句话直中大家心窝，五姐妹沉寂下来。

    “可能是，大家都想了解他的事吧。”

    少顷，中野一花张开小嘴，淡笑道。

    虽然是笑容，但话的语气夹杂着微妙的情绪，给人一攻即破的脆弱感。

    中野二乃把双手环在胸前，坚定地颔首。

    “当然！总不能让一个僵尸做我们的家教老师吧。”

    中野四叶悻悻地用双手握住小脚，微微点头。

    “我赞成一花的话。”

    “如果衫原同学真的是僵尸怎么办？”中野三玖问，“家教老师换人吗？”

    四姐妹又陷入沉默。

    “双手双脚绑起来，再给我们上课吧，反正上课用的是嘴巴。”

    四人一致达成协定，留下中野三玖诚惶诚恐的小脸。

    ……

    第二天。

    乃四月的晴天。

    窗外的春日苍穹里，一只断了线的纸鸢从天际一边飞到另一边，慢慢在蔚蓝中变成一个小黑点，最后隐消在一碧万顷的天空里。

    课间。

    语文老师提前五分钟到教室，在讲台上放着一首流行歌曲，说是给大家提提神。

    歌是华语歌，歌手是女歌手。

    歌词是‘没有一点点防备，……~’

    中野二乃对这首歌不太感冒，目光一直停留在同桌身上。

    高杉原一如往日地穿着一身黑红长袖校服，在别的男生都穿起短袖短裤的春日里，他却像竹笋一样严严实实地包裹自己。

    真是可疑！

    中野二乃想起昨晚在家里的姐妹大会，眼神怔怔地盯着高杉原。

    高杉原低头看着从书店买来的《成为优质教师的100招》。

    他一直能感受到中野二乃直勾勾的目光在注视他，从进教室门到现在。

    但他选择忍耐大半个上午，心想她总归会看向别的地方。

    但他错了，这目光就是被他而来的。

    如今，这道目光更加放肆，几乎想透过他的皮肤看穿他的细胞结构，将里面的原子分子揪出来。

    “你这家伙在干嘛？”

    他扭头瞪向中野二乃。

    中野二乃别过头，余光看着他：“课间休息。”

    “你眼睛看哪儿？”

    “漫无目的地看。”

    “放屁。你一直在看我，就没停过。”

    中野二乃侧过脸看他，小脸欲生气，“你干嘛这么凶？”

    在中野二乃透彻眸子的注视下，高杉原表示收回刚才的语气词。

    “但你今天怎么回事？一直看着我？——昨晚落枕了，导致眼珠子被困在右眼角角落，怎么转也转不动，其实不想看我但又不得已才一直看着我？”

    高杉原皱眉，给她编出一个魔幻现实主义的借口，说。

    中野二乃不好惭愧地挺起丰满的胸部，合拢嘴巴，点头。

    “你说对了。”

    高杉原白她一眼，心里暗骂一声这不要脸的家伙，不再理会中野二乃。

    ……

    “二乃，你的任务是间接试探出杉原君是否色盲，知道吗？”

    昨晚的会议上，中野一花分配任务道。

    “我知道了~”

    中野二乃轻松地挥挥手，而后回房间。

    ……

    此时，窗外的阳光沐浴着她酒红色的长发。

    中野二乃眼睛宛如孝心变质的牧羊犬，流着口水看向没有任何防备的高绵羊。

    今天早上起床时她故意把指甲油从平时的彩虹色换成艳红色。

    看了看自己十根青葱般的纤指，和指甲盖上宛如晨曦红云的艳红色指甲油。

    她十分满意地颔首。

    “呀！好痛！”

    中野二乃假装手碰到桌子角，娇泣一声，余光看向高杉原。

    高杉原一心做着讲义。

    “装。我看着你呢。”

    中野二乃脸微红，咬咬牙齿，朝高杉原不客气地咳嗽两声。

    高杉原扭头，第一眼是一双娇滴滴放在胸前、骨感十足的手，第二眼才是一脸生气的中野二乃。

    “感冒隔离。”他说。

    中野二乃不屑地瞅他一眼。

    “我的手刚才撞到桌角了。”

    高杉原的目光在她的手上游走一小会，满瞳仁的“你觉得我信吗？”

    中野二乃放在胸前的双手随意动动，高杉原的目光几次被吸引过去。

    “话说，我的手真的肿了。”

    中野二乃说。

    高杉原看了几眼，“不影响捉笔写作业。——话说昨晚你作业还没完成呢。”

    “停停！这指甲油颜色怎么样？”

    中野二乃连忙打断高杉原的话，虽有生气，外表依旧表现得不在意，问。

    高杉原听到颜色，短暂地呆了呆，模棱两可地评价。

    “好看。”

    “那你觉得这个绿色指甲油好看，还是以前的彩虹色指甲油好看？”

    中野二乃暇装不在意地问，顺手拿过高杉原桌子上的讲义，“我拿我的讲义，待会上课做。”

    就像魔术原理，魔术师会用大动作掩饰小动作，从而迷惑观众的视线。

    中野二乃也同时做出两个动作，从而降低高杉原对第一个问题的警惕性。

    这是她昨晚在杂志上学的。

