
　　庄世楷入台的第一天，便吩咐方国辉去做事，争取拿到周朝先的黑料。

　　而周朝先最近为改换门庭，寻得另一派系的支持，又开始急忙筹措资金。

　　要知道，候部长那边缴纳的“献金”，已经耗费周朝先几乎全部身家。

　　没办法，想选就是这么贵！

　　一旦选上疯狂捞钱，一年回本，两年翻番。

　　而周朝先想要再找政治靠山，说实话、手腕，身份，计谋都得往后靠，金钱还是排名第一位！你不给献金？鬼TM才帮你选！

　　然而，候部长可不会大发慈悲给周朝先退钱，不好意思，钱交了，不让你选，照样不退！侯部长还额外赠送他一句“操你妈的”。何况，周朝先和丁宗树联手想害侯部长，已经根本侯部长决裂，侯部长又怎么会退钱？

　　因此，周朝先最近盯上台北滨海公路工程，想要利用帮会势力、工程公司进行围标，先把十几亿的项目标的拿下，再转几手倒腾下，抽一笔水，一块砖都不用搬，完全用枪入股，几千万不就入账了？

　　到时自然能给冯文瑄那边缴纳献金。完成改换门庭的全部操作，傍上新的政治靠山，重新再站出来选！

　　丁宗树也在绕着这一块做文章，不过他的办法和周朝先不同，选择回到老家“卖地”，再进行一波民间融资。

　　这当中少不了强买强卖，低收高抛的套路。

　　当然，他捞钱归捞钱，由于不干活，自然要分几份圆仔汤给别人，十几亿的不可能拿到全部利润，但已是暴利中的暴利！

　　……

　　“走，我们进去看看录像。”庄世楷拍拍方国辉的肩膀，转身走进别墅二楼。

　　别墅，二楼客厅。

　　方国辉拿出卡带，塞进录音机，滋滋两声，录音机很快传出周朝先的声音，以及他和一干建筑公司老板们的对话。23sK.com

　　什么“大家都是开平治、劳斯莱斯，你开马自达，难带你堵车。”、“我常跟行家讲，周董是我的偶像！工程抢过来不必自己做，两转三转，四五六七八转。”、“谁赞成，谁反对”之类的。

　　庄世楷试问也是一手政治，一手商业的人物，对于政商社团里面的门门道道清楚得很，但为周朝先的黑心而暗暗咋舌。

　　论商业环境，帮会霸道，台岛还是比港岛更胜一筹，不愧是军阀时代转移过来的，而周朝先能混到眼下这个地位，怕凭的就一条——黑心！

　　有这么黑一颗心，妈的，真不愧对他几年前的关注。

　　“咔嚓。”卡带跳掉。

　　“庄叔，这些录音足够控诉周朝先非法围标等多项罪名，完全能让周朝先身败名裂，让他不能参选立委。”方国辉取出卡带交给庄爷，语气严肃的讲道。

　　显然，他也很看不爽周朝先。虽然“刘姨”也不干净，但起码和越南帮有切割，生意做的很正，不想周朝先这么过份。

　　最重要的一点，刘姨是他家人。世界上没那么大义灭亲的人，雷家出一个就够了。他不能做第二个。

　　“另外丁宗树强行收购村地，囤积贩卖，还打死了六个人。这件事情我也找到证人了。”方国辉又补充道。

　　看来他挖黑料，哦不，调查犯罪的能力很出色。

　　“一旦把这些罪证向社会公布，肯定会引起轩然大波，刘姨就是不战而胜，赢下立委选举。”这时方国辉说道。

　　庄世楷赞许的看他一眼，把面前的录影带，以及文件夹收下，暂时没有方国辉话匣，转而说道：“刚刚听录音里……那位林董好像给打的很惨？给他发一百万意思意思，我看的都心疼他。”

　　“不用了！他答应和我们合作的代价，是我们救出他的儿子。”方国辉正直道：“他本身就是周朝先道反对者，与周朝先有些过节。”

　　“哎呀，他们原本的过节是一回事，帮我们又是回事，做事情啊…要懂得给予。”庄世楷笑道：“特别是大事！”

　　这时雷洛走进房间，轻笑着开口道：“国辉，按照你庄叔说的办，钱从我账户划。”

　　“是，爹地。”方国辉赶忙站起身应道。

　　雷洛则用手搭着他的肩膀，勉励道：“你要和庄叔学习的地方还多着呢！不要随便反对庄叔的话！多听多看少说话！”

　　“知道了，爹地。”

　　“对不起，庄叔。”方国辉很诚恳的致歉。

　　庄世楷笑着站起身，既然洛哥都出来讲话，那他干脆也多讲两句，权当照顾照顾晚辈。

　　“国辉，你看出我不想公布两人的罪状？心底是不是有些好奇。”

　　方国辉疑惑的点点头：“是的，按照道理讲，现在曝光两人的犯罪证据，对刘姨竞选是巨大利好。”

　　“一锤定音，绝对能选上！”

　　“没错！是可以选上！”庄世楷赞许的认同道：“不过没这两份证据照样能选上！可我要的不只是选上立委，还有选上立委以后的事情。”

　　从这两份证据上看，方国辉在竞选中算立下大功了。这也是庄sir肯多说的原因之一。当然，没有方国辉一样能搞定周朝先等人，只是要麻烦很多。于是不能否认方国辉这小孩的功劳。

　　雷洛在旁脸上挂着笑容，显然看出庄世楷的打算。

　　“算上立委后……”方国辉沉吟不语。

　　庄世楷笑道：“你是看的还不够高！如果仅仅是捞钱的话，选上立委就差不多了。可我缺钱吗？你刘姨选上立委之后，凭借社团出身的身份，能有很大几率拉拢到其他社团立委，届时凭借帮会财力、势力支持，便可组成一个新兴政党。”

　　“也许这个政党不强，甚至只能算个圈子，但起码是个利益共同体，是颗种子。将来能够越张越大！”

　　“刘姨要想做这个圈子的话事，说实话，选上立委只是入门资格。要是能借着竞选的时候，一举吞并松林帮台南帮两大帮会，势力便会再度陡增，成为全台第一大帮！再拉上三联帮等一众大小帮会组成个联盟，你说社团政治的圈子里，谁话事？”

　　“谁又敢不让刘姨话事！！！”庄世楷语气突然变得肃杀，真的惊到方国辉了。

　　要是有一个人能坐全台社团之领袖，无异是政治之明星，说是潜龙都不为过。而庄爷要做的事就是扶出一条“龙”、自家的女人！

　　“我如果现在公布这两项罪状，周朝先、丁宗树马上倒台，可松林帮、台南帮还在…他们或是在绿岛遥控帮派，或是会让马仔上位，对于四大帮会、社团政治的影响都不大……唯独给他们留一点点希望！”

　　“让他们把事情搞大，逼他们铤而走险！当他们铤而走险，搞出大事之后再一举公布两人罪证！届时倒台的就不是两个人，而是两大帮会！”

　　“有句话叫作欲使其灭亡，必先使其疯狂。”庄世楷嘴角挑起一抹笑意：“我随时都可以让他们死！但是他们什么时候死？我说的算！”

　　这就是庄爷的决心、打算！

　　方国辉深深为之颤栗！

　　他终于明白庄叔是怎么做到华人首位警司、乃至首位处长衔，未来的一哥了。

　　不说别的。

　　光是这份野心、目光、便是世间罕有，百万不可及人。

　　“届时雷公、雷复轰一定很后悔会明选再选。”庄世楷笑笑：“虽然他们明年肯定能选上，但是只能屈就当我的小弟了。”

　　这就叫掌握大势！

　　“辉仔。”雷洛拍拍儿子的肩膀：“你懂了吗？”

　　“懂了。”方国辉深吸口气，点点头道：“我一定支持刘姨。”

　　“呵呵，自家人，不要说两家话。”庄世楷摆摆手，方国辉讲道：“庄叔，我要把冯局长的电话给你，你要和冯局长谈事情。”

　　“不用了。”庄世楷抬手拒绝道：“我找人何必一定要打私人电话？我打调查局电话就足够！冯文瑄不可能不见我！”

　　庄世楷当场拿起电话就拨打调查局的公开热线，他说的话不多，只说要找冯局长谈事情，有关周朝先和丁宗树的事情，让调查局帮忙转接。

　　虽然透露的信息不多，调查局热线科的人也不懂，但还是按照“检举要求”往上报，很快就报到冯文瑄耳朵，并且令冯文瑄接起电话。

　　调查局毕竟是要面对公众的部分，找起来没那么麻烦，而且别看官员们高高在上，如果你有足够信息、身份、想要打一个电话给某个高官，并不是件很难的事情。

　　难就难在，你身份够不够高，信息能不能引起高官的注意。如果不能，那位官员肯定很忙。如果能？就像今天一样一打就通，而且还约好晚上吃饭。

　　“冯局长，你比我想象中年轻。”

　　当晚。

　　台岛，私人会所。

　　庄世楷乘车秘密来到会所中，会见到当前调查局长，冯文瑄。

　　他坐到沙发后，再朝旁边的冯文瑄伸出手道。

　　冯文瑄长相儒雅、气质出众，穿着西装，握住庄sir手道：“庄先生，久仰大名，晚辈有幸得见，不知有何赐教？”

　　冯文瑄客套一番，讲话很直接，庄世楷也就直接讲道：“我为竞选的事情来，玫瑰是我女人，周朝先，丁宗树是我敌人。”

　　“你帮哪边？”庄世楷直视着冯文瑄的目光，逼得冯文瑄表情一呆，一时间没有反应过来…怎么，大佬说都这么狂吗？开场就问帮哪边？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，714 欲使其灭亡，必先使其疯狂免费阅读。https://www.23sk.net 