    他是盛世集团的掌舵人，他权势滔天。

    只要他肯开口，哪有什么专家是请不到的。

    然而这样小小的一个忙，他都不肯帮。

    他现在当然没空了，忙着陪他的白月光。

    她这个炮灰，他那里有空理会。

    而且她只是个帮他哄他母亲开心的工具而已。

    他当然不会对她有多上心。

    她的事情，也与他无关。

    医院外下着淅淅沥沥的雨，叶初夏没带伞，她擦掉眼角的泪，直接冲进了雨里。

    傍晚的时候，李管家打电话来，叶初夏掐断了，没有接。

    那个见鬼的别墅，就让盛庭宇和那个舒雅自己回去住吧。

    她在学校食堂吃了晚饭，然后就跟闺蜜许甜甜回宿舍了。

    她违逆盛庭宇，没有回别墅。

    晚上的时候，盛庭宇的电话就打了过来。

    叶初夏跑出去阳台才接起。

    “叶初夏，很好，把我的话当耳旁风，我会让你知道后果。”

    电话那头传来盛庭宇冰冷的威胁。

    “盛庭宇，你为什么非要这样对我！”

    叶初夏委屈的厉害。

    他去跟他的白月光鬼混，一边骗她说是去出差，一边又逼她好好当他的盛太太，来哄他母亲开心。

    可是她只是求他一点点小事，他一个举手之劳都不肯帮。

    他到底为什么要对她这么坏！

    “我怎么对你，我只是让你回家而已，别逼我对你做些过分的事情。”

    男人冰冷的威胁。

    叶初夏红着眼睛，愤怒的挂了电话。

    电话挂断没多久，叶初夏就接到了辅导员打来的电话。

    说她一等奖的奖学金不符合资格，取消了。

    辅导员还很担心的询问她是不是得罪了什么人。

    因为这个是上头直接下的命令。

    混蛋！

    这个混蛋！

    她到底欠了他什么。

    他要这样对她！

    叶初夏再也压抑不住，伏在阳台的栏杆上，无声哭泣了起来。

    第二天叶初夏起来，眼睛都肿成了核桃。

    许甜甜看见，忍不住问。

    “你怎么回事，不开心吗，半夜偷偷哭了？”

    叶初夏见瞒不住，就找了个借口。

    “昨天去看外婆，心里难受，夜里忍不住就哭了。”

    许甜甜便安慰她几句，也就没再追问了。

    然而叶初夏没想到，中午上完课后，竟接到医院打来的电话。

    说盛先生帮她请了杨专家来给她外婆诊治，问她有没有空过去医院一趟。

    叶初夏十分错愕。

    盛庭宇不是说没空吗？

    他当时就一副十分冷漠，根本不想理会她的态度。

    怎么突然又帮她邀请杨专家了？

    还是她误会了他？

    他说没空，是当时真的在忙？

    好像他话都没说完，她就挂了电话。

    叶初夏突然有些窘。

    不过要怪就怪他平时对她太坏。

    不是给她甩脸色，就是威胁她。

    叶初夏坐地铁赶去医院。

    杨医生给外婆看过后，说她外婆情况比较严重。

    他可以尝试着给她外婆治，可是能不能醒来，那就要看天意。

    杨医生是心脑血管疾病方面赫赫有名的专家。

    如果他也没办法，那就真的没办法治好外婆了。

    叶初夏心里很难过。

    离开医院后，叶初夏还是给盛庭宇发了条短信。

    【谢谢你帮我邀请杨医生】

    叶初夏以为盛庭宇不会回复。

    可是没想到，他很快就回复了。

    【昨天你打来，正在开紧急会议】

    看到紧急那两个字，叶初夏微微怔了怔。

    如果他当时真的在开紧急会议，还接她的电话……

    是不是，她在他心里，也不是那样可有可无，无关要紧？

    叶初夏嘴角抑制不住的微微上扬。

    然而想到，他心里住着一个没人能代替的白月光。

    叶初夏嘴角的笑容，渐渐垂了下去。

    这时候，手机又响了一下。

    是盛庭宇又给她发了一条信息。

    【今晚乖乖回家】

    看着这条信息，叶初夏心情复杂。

    他在白月光身边，却非要她回家，她不知道他这样做，到底有什么意义。

    看在他帮外婆请到杨专家的份上，最后叶初夏叹了口气，回。

    【好】

    真是吃人嘴短，拿人手软。

    但是刚回完，她就后悔了。

    她突然想起，那个混蛋，将她的奖学金都弄没了。

    李管家接叶初夏回到别墅。

    别墅很大，空旷的厉害。

    叶初夏坐在大厅沙发上，有些控制不住，突然就在想，盛庭宇他现在是不是跟他的白月光在一起。

    他们是不是已经和好了。

    盛庭宇都亲自去接机了。

    肯定和好了吧。

    既然两人和好了，盛庭宇非要让她回来，自己一个人守着这栋空荡荡的别墅，又是为什么？

    他不知道，他这样做，真的很残忍吗。

    这一夜，叶初夏辗转难眠。

    第二天上完课，许甜甜拉着叶初夏去逛街。

    校园外的那条北街，熙熙攘攘，都是青春洋溢的大学生和叫卖的小摊贩，烟熏缭绕中，叫卖声不绝，热闹非凡。

    “你这几天怎么了，总是魂不守舍的。

    而且还天天住外面，快点从实招来，你是不是有男人了？”

    许甜甜紧紧盯着叶初夏，审问道。

    叶初夏有些慌。

    “哪里有什么男人，咳咳，我就是，就是……”

    就在叶初夏不知道怎么掩饰过去的时候，她的脖子，被一只结实有力的大手，从身后一把勒住了。

    “叶初夏，还不让我逮到你！”

    只听头顶传来的声音，阴测测的，又极为熟悉。

    叶初夏瞬间变了脸色。

    这把声音的主人！

    就是那个让她整个童年和青少年时期噩梦不断的男人，莫北！

    母亲去世后，她就被叶振鸿扔到乡下，给外婆带。

    在乡下那段时间，她就是活在这个噩梦般的男人的压迫和奴役之下。

    小学的时候，揪着她的辫子欺负她，这些她都忍了。

    但她从小在城市里长大，去到乡下，最害怕的莫过于那些蛇虫鼠蚁。

    结果莫北那个混蛋，不是在她书包放死蛤蟆，就是在她抽屉里放死老鼠。

    总是吓得她哇哇大哭。

    然后害得其他人也一起来欺负她。

    虽然最后，欺负她的人都被他揍得哭爹喊娘满地找牙。

    说实话，那会她还蛮感动的。

    结果，那混蛋来一句，打狗也要看主人。

    原来她就是他莫小爷牵出来溜的一只小狗。

    后来升初中了，仗着个子高力气大，又揪着她的衣领，按着她的脑袋，继续奴役她。

    整天跟地主使唤家里的烧火丫鬟一样，对她颐指气使，呼来喝去。

    使唤她打扇翻书。

    打篮球就买水送毛巾，外加拎脱下来的臭衣服。

    瞧瞧这些骇人听闻、令人发指的恶行，简直灭绝人性，丧尽天良！

    “甜甜，快，快救救我。”叶初夏哭丧着脸向许甜甜求救。

    许甜甜却饶有兴趣的在一旁看戏。

    “呵，我就说你交了男朋友了，还撒谎，啧，看着还蛮帅的嘛，你们两还挺般配。”

