    看着孙传庭在亲兵搀扶下，走出白虎节堂，周世显就像是被人，从头到脚浇了一盆凉水，凉透了。

    孙传庭已经失去斗志了，他的心死了。

    难道历史，真的无法改变？

    “绝不！”

    周世显咬了咬牙，一个箭步蹿出，在白虎节堂里快速翻找着。

    热汗从额头滴落，终于在一堆案卷底下，找到了那枚代表天下兵马督师的帅印！

    往身后看了看，周后显一个眼色，十多个亲兵会意守住大门，不放任何人进来。

    紧接着又拿起一张宣纸，周世显眼中，亮起异彩，一个大胆的念头，冒了出来。

    研磨，拿起狼毫，周世显强忍着心脏狂跳，在宣纸上快速落笔，左右都是馆阁体，普通人也分不出差别。

    “升，锦衣亲军指挥同知周世显为关前守备，节制关前兵马。”

    伪造了这份任命文书，周世显将自己升为关前守备……一不做二不休，将督师大印狠狠的盖了上去！

    轻轻将督师帅印放了回去，将任命文书揣好，十余人翻身上马快速离开了这白虎堂。

    守备并非官职，而是一个差遣官，并无具体品级，并且是督师可以直接任命的，也就是临时派遣的一个职位。这是大明军制的一大特色，官小权大，或者官大权小都是常有的事。

    周世显给自己的差遣，是负责潼关正面的防御，眼下这是当务之急。

    “希律律！”

    怀揣任命公文，十余骑快马加鞭赶回关墙。

    两天，满山遍野的秦军溃兵，整整两天时间都在疯狂涌入潼关，将他们面前一切阻拦的力量碾碎。

    甚至于为了早一刻逃入潼关，还爆发了大规模的械斗。

    两天来，周世显和凤威营上下，总算是见识到了人在绝境之中，想要活命所爆发出来的巨大力量。

    年轻的凤威营士卒睁大眼睛，瞧着这些疯狂的秦军，一个个大惑不解，这些溃兵若是用这股力量，去和大顺军打仗，只怕是大顺军只有逃命的份。

    他们为何不敢转身与顺军拼命，却冲着同袍动刀子？

    这问题没人能回答，两天来，周世显感悟良多。

    战争打的是什么，是民心，是军心。

    两天后的傍晚，残阳如血。

    大部溃兵涌入了潼关，留下了一地狼藉。

    关前，周世显挎着战刀默然肃立，身后是他的凤威营。

    如今督师大营一片混乱，总兵，将官都跑的没影了，自然也不会有人来查证身份真伪。

    夕阳下，山野之间，只剩下稀稀拉拉的溃兵，东一团，西一簇，踩着泥泞的土地往潼关撤退。

    这些人多是伤兵，辅兵，跑不快。

    更可怕的事情是远处，再一次，传来了诡异的战马嘶鸣声。

    “希律律！”

    战马嘶鸣声，十分高亢，隔着几十里远都清晰可闻。

    李迁色变，凑过来道：“是闯贼轻骑。”

    大顺军轻骑尾随秦军溃兵，这一路追杀，算一算，足足追杀了四百里远，这都追到潼关城下来了。

    周世显点点头，瞧着山路上成群结队走来，吓破了胆，全无斗志的溃兵，低低道：“拒马！”

    麾下士卒将左右两侧，以原木打造，蒙着铁皮的拒马木桩推动起来，向一起合拢，拒马之上缠绕的铁丝散发着寒光。

    周世显又一个眼色，李迁拔刀出鞘。

    “铿！”

    李迁的破锣嗓子，嘶吼着：“止步！”

    嘶吼声在关前回荡，成群结队的溃兵被拒马阻拦，纷纷停下，被拒马阻挡在关前的溃兵越来越多，顷刻间咒骂声响成一片。

    “直娘贼！”

    “敢拦你爷爷，不想活了！”

    骂声中，周世显脸色阴沉，徐徐道：“越线者，死！”

    随着一个死字出口，冰冷没一丝温度。

    “哗！”

    拒马后方凤威营士卒齐齐上前一步，架起火枪横队，一排黑洞洞枪口正对着溃兵。

    一瞬间，咒骂声停歇。

    不久，一个将领模样的中年人，带着一群残兵，一瘸一拐的走上前，打量着周世显和凤威营，脸上露出一丝狐疑。

    中年将领冲着周世显，抱了抱拳道：“这位兄弟，请打开关城，行个方便。”

    周世显冷冷看着他，不言不语。

    中年将领左右，一个胡子拉碴的校尉上前，破口大骂：“混账东西，眼瞎了么，不认得我家大人？”

    李迁不理这套，冷喝道：“牙牌！”

    中年将领挥了挥手，倒是个沉稳的性子，他挥退了暴躁的部下，从怀中取出一块牙牌，递了过来。

    李迁验过牙牌之后，呆了呆，凑过来低低道：“大人，这位是……蓟州总兵白大人。”

    周世显看了看牙牌，心中如一道闪电划过，此人竟是一代明末猛人，大名鼎鼎的白广恩。

    他心中豁然开朗，明白了点什么。

    这个白广恩本是流寇出身，与李自成有些交情，早些年被明军围剿，他兵败投诚，接受了朝廷的招安，摇身一变成了大明的总兵。

    这在明末是常态，这是个典型的兵痞，有兵便是草头王。

    后来他跟随洪承畴出关，与八旗打仗，洪承畴被俘，十三万明军全军覆没，此人竟然率部完好无损的逃了回来.

    可见此人的逃跑功夫，实在是一流，想必是第一个逃跑的吧。

    历史上关于此人的记载，十分混乱而又自相矛盾，有人说，此人率军跟随孙传庭决战顺军，却又在阵前倒戈，导致孙传庭全军溃败。

    却不知为何，又在潼关被大顺军攻破之后，孙传庭战死，此人竟然又神奇的从潼关逃回了关中。

    更神奇的是，此君竟然在潼关失守短短一个月后，投靠了李自成，又成了大顺朝的桃园伯。

    再后来，此君在山西兵败，又投靠了满清，成了正牌子汉军镶黄旗。

    用三姓家奴，都不足以形容此人的无耻。

    周世显心思电转之间，似乎明白了点什么，潼关是怎么丢的，历史上是个谜。怕是和这个白广恩，有些说不清，道不明的关系。

    督师孙传庭都战死了，他还能活着逃回关中，还能和李自成把酒言欢……若说是其中没有什么猫腻，你信么？

    他沉吟不语，白广恩却已是不耐，冷道：“这位兄弟瞧着面生的很，哪一镇的？”

    周世显定定的看着他，缓缓将锦衣卫腰牌取出，亮了亮。

