    宋邵言哪里还敢在公司呆着，生意不做也得赶回去。

    宁安一路上都很沉默，也不乐意再看小森宝一眼。

    小森宝也倔，小脑袋看向窗外，嘴巴还撅着，平时活泼好动的他这会儿也不说话，像是在跟宁安冷战。

    他才不要去什么部队幼儿园，听着就很严格。

    才不要！

    才不要！！！

    要是妈妈把他送过去，他就不上学了！

    哼！

    想到这儿，他又讨厌起那个小坏蛋来，要不是她又哭又闹，麻麻怎么会训他，今天明明玩得很开心。

    小坏蛋，真是个小坏蛋！

    他要在花园里养大狗熊、大灰狼，有什么错嘛，他就要养。

    那个小坏蛋居然还说犯法，就她知道的多！

    小森宝气鼓鼓的，而且越想越生气。

    宋邵言的公司离乔宅近，他比宁安他们先到家。

    宋邵言坐立不安，听到外面的汽车引擎声，他立刻跑出来。

    宁安沉着脸，一声不吭下车，见到宋邵言眼皮子都没抬，从他身边擦着过去，直往楼上走。

    她想静静。

    小森宝跟在后面被司机抱下车，小脸蛋上也挂着不高兴，他低头踢了踢地上的石子。

    宋邵言真是好气又好笑，他拎着小森宝的衣服，把他拎到家里去。

    小森宝没挣扎，就是满脸的不高兴。

    “说，为什么又惹你妈妈生气了？”宋邵言坐在沙发上，看着面前的小不点，挺厉害啊，这么点大就会发脾气。

    小森宝不吭声，就是不说。

    “看把你能的。”宋邵言沉下脸，“既然不说就站着，不准吃饭。”

    “你们除了不准森宝吃饭还会干森么。”小东西嘀咕。

    “还会顶嘴？跟谁学的？我看你是无法无天了！”宋邵言拍桌子，“真当我们拿你没办法是不是？不准吃饭只是警告你，你如果还不改，下次可就不是不准吃饭这么简单了！”

    “那就不要让森宝上学好了。”

    “小东西，你活得不耐烦了？”宋邵言没想到他这么会顶嘴，厉害了。

    他“啪啪”打了几下他的屁股，气的。

    小森宝也没哭，小脸仰着就是不服输：“森宝没错。”

    “你欺负想想还说没错？我跟你说过多少次，你欺负别人我管不了，但你欺负想想就是不行！”宋邵言也被气到了，这小兔崽子居然敢欺负想想！居然敢！

    “森宝是你捡回来的！”

    “嗯，对，你就是捡回来的！你能跟想想比吗？你有想想懂事，还是比想想可爱？”

    “那我以后不叫你爸爸了！”

    “你可真是出息啊……”宋邵言对他简直刮目相看，佩服得五体投地。

    居然敢说出不叫他“爸爸”了这种话？！

    “你让想想叫你爸爸好了！”

    “宋北森，看来我真是对你太好了，把你惯得无法无天！你妈妈说的对，开学后就把你送到部队幼儿园去！”

    “去就去。”

    “这么小就这么叛逆。”宋邵言一瞬间无话可说。

    这宋北森才多大，居然这么叛逆。

    真得是他平时太惯着他了？

