    童百户被击倒在地，其它的银甲卫们终于反应了过来，但不等他们靠上前来，沈傲又先发制人的说着，“童百户以下犯上，想要威胁本官性命，偷袭本官的举动，大家都看到了。他有现在的结果都是咎由自取，若是谁敢帮他，便是帮凶，你们可要想好了。”

    原本正欲上前为百夫长讨一个公道的众银甲卫们纷纷迟疑了，站在原地不敢乱动。

    刚才童百户主动向沈傲出刀的一幕大家可是都看到了，虽然弄不清为何童百户为何会如此的冲动，可是事实俱在，不容抵赖。一名百夫主动向一名从三官的主事官员行凶动手，这原本就是大罪了，此时在站在百户这一边岂不是自找苦吃？

    银甲他们不敢妄动，沈傲的神色间即放松了下来。便在也不看倒在地上还口吐白沫的童百户一眼，而是迈步从他的身上走过，来到了还站在那里傻愣的杨荀面前。

    “沈傲，你...你要做什么？告诉你，本官...”杨荀是真的被吓到了。他想不到一个十六岁的少年竟然如此的凶狠，说动手就动手，面对一名百户不留有一丝的余地。

    看倒地童百户那个样子，怕就算是可以站起来了，身体无碍了，威信也将全无，还有何颜面去带百名士兵呢？

    这样的事情可不能发生在自己身上，他可不想颜面尽失。在看到沈傲向自己走来的时候，他便心中发寒，嘴上发颤的说着。

    “叭！”

    不等杨荀说完，一记响亮的巴掌已落到了杨荀的脸庞之上。五指红印迅速显现，附带着杨荀是口角流血，两颗牙齿随之脱落。

    “见到上官不称官职，直呼其名，这是谁教你的规矩，难道不应该挨打吗？”沈傲的厉声之下，又是一巴掌扇了过去，响亮声之后，又是两颗牙齿脱落，不过这倒也对称了，至少此时杨荀的是双脸通红。

    “你...”挨了两记响亮的巴掌之后，杨荀早已经瞪大着眼睛，心有不服的还想说些什么？

    “叭！”

    又是一记巴掌声响起，“你？下官是可以用你来称呼上官的吗？”

    质问之下，沈傲心情极爽，他发现自己似乎喜欢上了这种扇人耳光的感觉。

    又是一巴掌之下，杨荀终于反应了过来，尽管心中恨得要命，巴不得沈傲去死。但嘴上变得老实了许多，“主事大人，右侍郎正在厢房中座等，还请主事大人走上一趟。”

    三巴掌之下，杨荀变得老实了起来，至少不敢在称沈傲的名字，更不敢用你字来代替。

    “哦？侍郎正在等着本官吗？如此怎不早说。”沈傲嘴中埋怨着，脚上亦也加快了速度，越过杨荀向着金部主厢房而去。给人的感觉似是听到了侍郎的召唤之后十分的急切，十分尊敬上官一般。

    留在站在那里的杨荀，一脸发懵。何时沈傲对姜代如此的尊重了？这分明就是演戏好不好？只是此时脸上还火辣辣的疼着，他是当真不敢在说些什么，只是期望姜代可以狠狠的训斥沈傲，最好将其赶出金部，如此这口气也算是发泄了出去。

    沈傲走在前面，宁风、任安和苏贞三名学生跟在其后。他们也是心中震惊不已，一直以为老师只是有才，现在看来当真是文武全才呀。最重要的是出手时都抓住了对手的痛脚，打了人也是白打，这才是让他们心中佩服之处。

    杨荀也跟了过来，就跟在沈傲一行人的身后，他要看着沈傲如何被姜代训斥，以解心头之气。只是很快，他的脸色又变得发苦起来，他看到沈傲走出金库大院时，不少的金部官员都站于两侧，恭敬的称着主事大人，那尊敬的模样似乎是发自于心一般。

    几巴掌一脚下去，沈傲算是奠定了他在众人心中的位置。疯子之名名符其实，怕是沈傲如果可以自今日之后继续的留在金部的话，下面的官员们不仅不会在找他的麻烦，还只会听其令，看其脸色行事了。

    这也是沈傲出手的另一层原因所在。初来乍道的他，没有太多的时间来整合这里的势力和人心，一个金部主事也非是沈傲心中所愿，若不是为他的大乾钱庄考虑，这个差事他都未必会接。

    不想花时间和精力来融合金部，还要让大家听话，最好的办法便是以雷霆手段震慑到他们。现在看来，明显效果是不错的，至少明面上在无人敢不听令，这便已是不错的结果。

    金部主厢房，姜代还在这里安座，他并不知道发生在金部库房之外的事情，此时还在想着要如何治沈傲完成不了统计田亩之责，如何的给对方定罪。

    倘若是沈傲识相，主动递上辞呈的话，他便不会去追究，毕竟是一个国公爷的身份，能不结怨还是不结怨的好。反之，沈傲不知进退，那少不得他就要动手中的权力，金部必须要掌握在自己手中，如此他才算是可以座稳右侍郎的位置，不然的话，只会是一个空架子，有名无实罢了。

    正想着自己发出责难之后，沈傲会做何选择时，门外已然传来了脚步声，接下来沈傲的身形便快速出现在他的面前。“哎呀哎，不知侍郎大人驾倒，下官未及远迎，还请恕罪。”

    沈傲低着头，恭敬般的说着。说完这些话后，还不忘记回头看了一眼身后的杨荀，似是在告诉他，学着吧，看看本官是如何对待上官的。

    这一眼看来，杨荀差点又没一口老血喷出。沈傲上一次见到姜代的时候都没有如此的恭敬，这分明就是故意的。可他明知如何，却说不出什么来，难道下官对上官恭敬一些还有错不成？

    姜代并不知晓这些，只是以为沈傲自知没有完成好任务，这便是请罪的态度。这让他很高兴，认为如此识进退，想必自己责难一出，沈傲定知会如何选择，这倒省了双方不少事。

    “嗯，本官也是想起公事，突然而来，沈主事不知也就没有什么迎接之过。只是五天的时间已经过去，但不知道田亩统计之事如何了？沈主事呀，我们即然为官，就要为皇上分忧，为朝廷效力，工作做不好，可是没有办法交差和交待的，你说...”

    姜代还欲喋喋不休的说些什么，想着把话题向主动辞官上面引，也好过大家撕破了脸皮。只是他的话刚刚说起几句，沈傲的脸色上已然是一变再变，接着就主动打断了姜代之言说道：“怎么？侍郎没有看到金部报上的去统计结果吗？”

    “嗯？”正准备继续批评沈傲的姜代，闻言也是神色一滞，他预感到事情的发展好似不像自己想像那般。

    沈傲却不理会姜代神色间的变化，而是回头用着严厉的口气问向宁风道：“宁主事，统计结果不是昨天就已经出来了吗？告诉你一早送到侍郎大人的衙上，你可送去了？”

    被问及的宁风是一脸的委屈，“主事大人，按您的吩咐今天早就过去了，足足好几本帐目呢，就放在侍郎大人的桌面上，想必侍郎大人入了衙一眼就可以看到的。”

    “当真？”

    “当真。”

    沈傲与宁风两人一唱一合之间，姜代的神色马上就变得难起了起来。如果一切如沈傲所说的话，那他只要入了衙就可以看到，但他因为心急，因为杨荀等待在前，自己便没有先入衙，而是直接来了金部，这才有了现在的乌龙事件。

    姜代当然不会认为沈傲是在骗自己，这样当众说出的话，岂是能够欺骗的。倘若他真这样做了，那回头问直罪来，只会多加一等。如此看来，倒是自己心急了，没有弄清楚状况。

    想着这是自己的责任，姜代的脸上也露出了尴尬之意，只得解释道：“唉，实在是本官太过心急了一些。即然沈主事已经将田亩之数统计了出来，这自然是最好，嗯，本官告辞了。”

    姜代不愿意多呆，也不想多呆，这种让别人看笑话的感觉实在不怎么好。这便起了身，黑着一张脸兴冲冲而来，灰溜溜而去，留下的沈傲师生四人站在那里，先是面面相惧，接着就是一阵哈哈大笑的声音。

    笑声没有掩饰般的传了出去，姜代还没有完全的走远，也可以听到这似是嘲笑之声，但他并没有回头计较的打算。怎么的，自己已经丢了一次脸，难道还要在把脸面送上去在让人打吗？

    姜代在前，杨荀在后，来到了户部衙门，进入到右侍郎的主厢房中，果然就看到一摞大大小小近十个帐本就摆在桌面之上。真如宁风所说，放的位置十分明显，但凡是上衙之后就可以清楚的看到。

    “他们当真统计出来了吗？只是怎么做到的？你不是说他们是两天之前才去拿的各方送来的田亩帐本吗？只是两天时间，怎么可能？”看着这些帐本，姜代一脸的不信。

