    吴凡的话，让叶菲菲愣了愣，下意识的点了点头，说道：“你说的，好像也有点道理。”

    如果让自己父母知道自己在这边过得很好，也有人照顾，那么，他们在家的确是会放心不少，不会每天电话轰炸，也不会像这次这样连夜坐飞机过来突然袭击。

    “对吧，我这么做都是为了你好。”吴凡暗暗松了一口气说道。

    自己之前就已经惹得叶菲菲不高兴了，要是这个时候再让她生气，自己就是罪上加罪了。

    好在，叶菲菲被自己给忽悠住了。

    “可是，你刚刚那么做，会让我父母误会我在和你谈恋爱，我以后怎么交代？”叶菲菲看着吴凡问道。

    “误会谈恋爱也没有什么啊，你都已经上大学了，谈恋爱不是很正常？你看你父母刚刚也都没有反对，至于以后，大不了等你毕业的时候，说我们分手了，不就可以了？谈个恋爱，分手也是很正常的事情嘛。”吴凡说道。

    “对啊，我怎么没有想到。”叶菲菲恍然道，随后，就在吴凡暗自高兴的时候，叶菲菲却是满脸警惕的看着他，说道：“吴凡，我本来以为你是一个很老实的人，但是，现在看来，你这头脑太灵活，转得太快了，我以后得小心你一些，说不定，早上那次事情根本就不是误会，是你蓄意为之。”

    “我冤枉啊。”吴凡顿时叫冤，他没有想到，叶菲菲的脑子想问题这么奇特，居然联想到了早上的事情：“我这么说，这么做，都是为了你好，没有私心，早上那件事也真的是误会。”

    “反正我觉得你不简单，我以后得防着你一些。”叶菲菲说着，还往旁边站了站，似乎是想要用行动表示自己和吴凡要拉开距离。

    “没这个必要吧。”吴凡苦笑道：“反正你平时多半时间都是住在学校，基本不会回来，我就算是有什么心思，也没什么机会不是？”

    “好啊，你居然真的有坏心思，吴凡，你太坏了。”叶菲菲叫道。

    “我只是打个比喻，比喻而已。”吴凡无奈道。

    “也许那就是你心中所想。”叶菲菲说道：“反正我是不会住在外面的。”

    “随便，你不住在外面，我一个人住挺好的。”吴凡说道。

    吴凡还巴不得叶菲菲一直住校呢，这样的话，他一个人住在那里也很舒坦。

    叶菲菲没有在餐厅这边待太久，她父母的事情顺利解决，她便也放心的回学校去了，本来，她就不怎么愿意住在外面，现在有了早上的误会，她就更加不想住外面了。

    吴凡对此也乐见其成。

    下午，吴凡去家具厂的时候，从赵亚楠那里得知了一个不是很好的消息。

    之前被他当场抓住的那两个想要放火烧家具厂的人，在被带走之后，居然改了口供，说放火烧家具厂，是他们自己决定的，并没有受到任何人指使。

    “怎么会这样？知道是谁干的吗？”吴凡有些气愤的问道。

    那两人可是他当场抓住的，本来还想着利用他们，将背后的刘老板给弄进去，却是没想到，他们会突然改口，这显然是有人在背后指使，谋划的。

    “不知道的谁指使他们这么做的，不过，那个姓刘的可能性最大。”赵亚楠脸色难看的说道。

    这个家具厂对赵亚楠很重要，之前的一把火差点毁了这里，赵亚楠当然是希望看到幕后凶手被绳之以法，受到惩罚，她也能够出了心中的一口恶气。

    本来吴凡已经抓到那两个纵火的人，而且，也从他们嘴中得知了刘老板的存在，却是没有想到，现在居然会出现这个变故。

    “应该是他了，除了他，其他人也没有这么做的动机。”吴凡说道：“倒是没有想到，他的动作居然这么快。”

    那刘老板动作的确挺快，那两人刚被抓进去，他居然就让那两个人改了口供，消息灵通，也有手段。

    “不行，这件事不能就这么算了，我要报警将他抓起来！”赵亚楠说道。

    “没用的，那两个人已经改口，将事情给担了下来，没有那两个人的供词，根本就抓不了那个姓刘的。”吴凡说道。

    “难道这件事就这么算了？我不甘心。”赵亚楠气呼呼的说道，明知道凶手是谁，却什么也做不了，这种感觉让她非常的难受。

    “就这么算了？当然不会。”吴凡笑道：“听说过以彼之道还施彼身吗？”

    “什么意思？”赵亚楠疑惑的看向吴凡道。

    “没什么意思，像刘老板那种人自有天收，会遭到报应的，你就别多想了，等着看就好了。”吴凡说道。

    “可是，越是这种坏人，越是会贻害万年。”赵亚楠道：“指望老天爷惩罚他们，太难了。”

    “这次，或许会有所不同。”吴凡笑道。

    赵亚楠疑惑的看向吴凡，不知道他为什么这么说。

    吴凡没有要解释的意思，他对赵亚楠说道：“行了，这件事你就别多想了，你身体还没有完全的恢复，现在还是要多休息才是。”

    “一想到那个混蛋现在指不定在背后偷乐，我这心里就不舒服，根本就没有办法休息。”赵亚楠说道。

    “别多想了，自己身体要紧，你也不希望自己的身体就此垮掉，然后这里被那个混蛋给买走吧。”吴凡说道。

    “肯定不会让他得逞的。”赵亚楠说道。

    “这就是了，所以，你得好好休息，养好身子，将这里发展起来，只有这样，才会让那个混蛋永远没有机会。”吴凡说道。

    “嗯。”赵亚楠重重点头。

    将这个家具厂发展壮大，不仅仅是断绝刘老板的念想，更重要的是，这是她父亲和她自己的愿望，这里倾注了她父亲大半辈子的心血，赵亚楠自然是不可能愿意看到这里没落下去的。

    见赵亚楠听进了自己的话，吴凡心中也稍稍放心，随后，他想到了那位刘老板。

    “想要烧我的家具厂，还想置身事外，世上可没有这么好的事情！”吴凡心中想道。

