    感谢世界和平，感谢国泰民安，周六的这天，又没有新华社的通稿，刘立杆的第二个头版整版广告，在《杭城日报》又登出来了。

    　　连续两个头版整版，让这个事，本身成为了新闻的焦点，杭城的电视、报纸和广播，都在讨论这个事。

    　　有杭大新闻系的教授在电视上说，我觉得这个事件中，最聪明，收益也最大的，还是投放这个广告的公司。

    　　看看，我们大家这两天都在这里讨论这件事，是不是无形当中，把这广告的效应扩大了无数倍，他投放了一个媒体，价格好像比一般的整版广告高，但现在变成了一个新闻事件，其他的媒体，等于都在免费给他做广告，你们说，这不是家最聪明的公司吗？

    　　已经有记者找到了这家最聪明的公司，发现他们第二天准备卖楼花的场地，布置得很漂亮，马上，这个消息又迅速引起了各家媒体的关注，还有很多的人去马塍路看了，发现这里已经在拆房子，看样子“锦绣家园”也指日可待。

    　　讨论的范围接着延伸，大家仿佛这才注意到，这个“锦绣家园”的小区设计很漂亮，绿化率很高，可以说是比杭城现有的所有小区都漂亮，而他的地理位置，实在是太好了，不仅离武林广场很近，边上就是杭大，如果你家有小孩，上的是保俶塔小学。

    　　很快，这房子本身也成为了热点。

    　　广告的效果这么好，刘立杆想到过，这也是他倾其所有，也要登头版整版广告的原因，但还是没有想到影响力会这么大，那个教授说的没错，现在全城的媒体都在关注着这件事，也关注着这个小区，他等于是在所有的媒体上，都登了广告。

    　　刘立杆除了偷着乐，他也觉得，这个时候需要戒慎恐惧。

    　　明天肯定会有很多的记者来到现场，看他们卖楼花，如果明天来的人很多，他们这个小区的知名度就会一天爆红，刘立杆觉得接下来的那七幢房子和店面房，调价就不成问题。

    　　但如果明天没有人来，那也一样，这个小区和楼盘，一夜之间就会臭了，你今天爬得多高，明天就会跌得多重，你继续，继续往上，爬得越高，就跌得越惨。

    　　老唐和阿勇也来了，老唐说，我现在还不知道自己买不买得起房子，管他，我明天先来买一个楼花再说。

    　　刘立杆赶紧说好，不行我到时候把这楼花的钱退你。

    　　刘立杆这么说，阿勇也有底气了，他说，那我也买两个，我自己来买一个，让我家老头，也来买一个，增加人气嘛。

    　　刘立杆说好好。

    　　“我也买两个。”贺红梅说。

    　　刘立杆说好好，谢谢帮忙，还是那句话，不行到时候我退给你们，行的话，看到有钱赚，你们就卖掉。

    　　“这玩意还会有钱赚？”老唐不明白了。

    　　刘立杆说当然，楼花最吸引人的，不是楼花本身，而是它其实和股票期货一样，也有金融衍生品的属性，你们看到过炒股票，但没看到过香港人和海南人炒楼花，其实炒楼花才是最刺激的。

    　　刘立杆和他们说了几个海南炒楼花的故事，老唐听了叫道，好好，那我再买两个，不就是多压一万块钱在那里嘛。

    　　还是需要托，而且这个样子，就更需要托，有托才会保证明天的场面不会很难看，自己在那么多的媒体眼皮底下，不会死的那么惨。

    　　“放心吧，我都组织好了，上次干你那个西湖十宝，干得漂不漂亮？”贺红梅问。

    　　“漂亮，大大的漂亮，不过这次不一样。”

    　　“怎么不一样了？”

    　　“上次是神不知鬼不觉，这次可是众目睽睽之下，明天一定会有很多的记者，他们说不定连买楼花的也会去追踪，要是被他们发现是托，就完蛋了。”刘立杆说。

    　　“没关系，让他们一个人拿着五千去买，就是追到了又怎么样，我们公司的人买你的房子，也很正常，我们自己不都买了。”张晨说。

    　　“对，我交待他们，不管谁问他们什么，一口咬定是自己买的，就可以了。”贺红梅也说。

    　　“要是人多，就不要现身了，多一事不如少一事。”刘立杆和贺红梅说。

    　　“知道知道，你这个人怎么这么婆婆妈妈，当我是傻的？”贺红梅骂道。

    　　刘立杆笑了起来，他也觉得自己婆婆妈妈，这不是紧张嘛，他一紧张，就会变得婆婆妈妈，谁还不会有个缺点。

    　　张晨让体育场路的保安，明天都来上班，还让老万他们，也来帮助维持秩序。

    　　“等到需要他们维持秩序，那就好了。”刘立杆笑道。

    　　……

    　　第二天九点钟开卖，八点多钟的时候，张晨刘立杆和小昭他们到体育场路，吓了一跳，这里已经有一百多个人，张晨一看到这么多人，就和刘立杆叫道，成了，杆子，今天不用担心了。

    　　刘立杆狐疑地说，这些，都是记者吧？

    　　“有这么多的记者吗，你以为你是开奥运会？”张晨骂道，刘立杆想想，也是啊。

    　　他们下了车，吴朝晖和他们说，等下我也要买四个楼花。

    　　刘立杆问，贺红梅安排你的？

    　　“不是，我们不是要创业，钱紧张吗，魏文芳就让我来买四个。”吴朝晖说。

    　　“钱紧张你他妈的还来买。”刘立杆骂。

    　　“魏文芳说，这次的楼花肯定能赚钱。”

    　　“那赔了我可不管。”

    　　“没想过要你管。”

    　　刘立杆觉得无话可说。

    　　有人叫他们，张晨和刘立杆回过头，发现是阿勇，阿勇身后，还跟着四个人，他说都是他朋友，昨天回去，晚上吃夜老酒，自己和他们说了炒楼花的事，他们觉得这机会很好，就来了。

    　　刘立杆赶紧说：“这个可是有风险的。”

    　　“知道知道，你晓得这几个六儿是干什么的？”阿勇说。

    　　“干什么的？”刘立杆问。

    　　“黄牛，美金、国库券、火车票、电影票，他们什么都炒，就是没炒过楼花，我和他们说了，他们觉得这个赚头更大，我说清楚了，亏了自己负责。”阿勇说。

    　　那四个人，在阿勇身后，不停地点头。

    　　魏文芳走过来说，刘总，先开始排队，发号吧，我担心等下人会太多。

    　　确实，就在他们说话的时候，还不断有人骑着自行车，从门外进来，篮球场上，都已经停了一半的自行车了。

    　　刘立杆说好。

    　　现场的场面混乱了一阵之后，安定下来，那些买楼花的，已经排好了队，有几个记者，拍完了照片后，自己也排到了队伍里。

    　　看到这个情况，刘立杆和贺红梅说，把你的人都撤了吧，看样子是用不到了。

    　　贺红梅说好，走过去和他们说了，过了一会，彩娣跑了过来，她说，那我真的要买怎么办？

    　　“可能会亏啊，猪。”刘立杆骂道。

    　　“我知道我知道，也可能会赚啊。”彩娣说。

    　　张晨笑道，那你排那里去好了，谁还能不让你排。

    　　彩娣一听，马上跑了过去。

    　　小昭笑道：“看样子我们也不用买了。”

    　　“别买了，让给他们买。”张晨说，“不过房子我们还是要，直接付房款吧，具体哪一幢，这次还是下次，杆子你安排。”

    　　小昭说好，等下我就把房款给赵晶晶，杆子。

    　　“这么急干嘛？”刘立杆奇道。

    　　小昭嘻嘻笑着：“怕你涨我们价啊。”

    　　……

    　　三百四十二个楼花，一个上午就卖完了，到了下午，还是不断地有人来，当他们知道这里楼花已经卖完，明天和后天也没有了的时候，现场就有人开始加价，上午五千一个的楼花，下午很快就变成了七千。

    　　跟着阿勇来的那几个黄牛，马上把手里的楼花卖掉了，他们一个人竟然都买了十个，觉得这钱，真他妈的比炒什么还好赚。

    　　但到傍晚的时候，他们又后悔了，因为楼花已经炒到八千了，有两个人，狠狠心，又买进来两个，他们判断，明天应该还会涨。

    　　看到涨到八千一个的时候，吴朝晖坐不住了，他就想去卖掉，魏文芳和他说，急什么，一个没涨五千，你不要卖，我们的残疾车，这次都要把它们赚回来。

    　　吴朝晖心里不愿意，不过还是“噢”了一声。

    　　老唐七千五一个，把三个楼花都卖了，乐呵呵地过来，一定要请他们吃羊排。

    　　大家再看，却发现刘立杆不知道去哪里了，贺红梅叫道，我刚刚还看到他，大概去洗手间了，不管老唐，我今天要吃三个羊腰子。

    　　老唐呵呵笑着：“可以，没问题，老板那里要是没有，我自己的摘下来给你。”

    　　“不要，你那个不是羊腰子，是猪腰子，臭死。”贺红梅骂道，大家大笑。

    　　张晨一个人下了楼，走到餐厅看看，他发现老万他们，已经把这里都拆了，把餐厅恢复成原来的样子，但门口的小花园里，还是有东一撮西一撮的人，不用说，也是在炒楼花的人，这种情景，后来又延续了半个多月。

    　　张晨走过篮球场，走到对面的三楼，走到刘立杆公司门口，伸手推了推，门虚掩着，房间里没有开灯，这里的窗外，是他们动感地带的效果墙，不开灯的时候，房间里一片昏暗。

    　　张晨看到刘立杆一个人坐在桌前，张晨走过去在他对面坐了下来，刘立杆把头转了过去，张晨看到他的眼眶里有泪光闪动。

    　　“看样子我的判断没错，杭城房地产不是没有市场，而是这个市场，还没有被激活。”刘立杆说。

    　　张晨点点头，他说：“走吧，老唐赚了七千五，他要请吃羊排，晚上把他赚的，都吃完它。”

    　　刘立杆说好，吃完它，不醉不归。

    　　两个人站了起来，刘立杆突然说：“张晨，我想去看孟平了。”

    　　张晨心里一怔，刘立杆回来一个多月，他一直没提要去看孟平，张晨心里还觉得奇怪，又不好问，原来，他是等着这一天。

    　　“好，我打电话安排。”张晨说。

