    第516章会不会没有赢，而哭？

    “你们是谁？”李大姐买了菜回，就瞧见好几个人拉着箱子停到雇主家门口。

    “班长，这不是你家？”

    副班长几人，也是见赵娇娇的东西太多了，学校包的车来接他们，就顺便送过来了。

    何况班长是他们这一次参加比赛的荣耀。

    “是，我家。”

    赵娇娇冒出头来，李大姐就认出赵娇娇了。

    “大姐，这是我买的东西。”

    “哪进屋，进屋。”

    屋里的凌云慧听到外面有动静，杵着拐杖出来一看，也看到好几个不认识的人抬着东西进来了。

    “慧姐.....”

    凌云慧见到赵娇娇的时候愣了一下，她是知道赵娇娇出国参加比赛了，是听说，娇娇要买礼物回来，可这大包小包的东西，也太多了。

    “班长，东西放哪里？”

    来帮忙的几人，瞧见这么大的院子，都吃惊了一跳，班长是住在宿舍里的，大多数时间也是在图书馆，什么时候班长家这么大，而且还距离学校不远？

    “放这里吧，等那天有空，请你们吃饭。”

    赵娇娇还要回学校一趟。

    “慧姐，东西不用管，我要回学校一趟。”

    凌云慧看着这些东西，“中午回来吃饭吗？”

    “吃，我这几天都饿瘦了，还是国内的空气好。”

    说了两句话，就出门了。

    李大姐瞧着那些箱子，“这箱子，我在百货大楼瞧见过，要侨汇劵，而且还特别贵，一个都要好几十。”

    听说哪箱子很是耐用。

    那姑娘一下子买了这么多个。

    “李大姐，你再去副食店看看，有没有鸡和肉，买一些回来，麻烦你了。”

    凌云慧也发现赵娇娇是真的瘦了，一阵风都能吹倒。

    李大姐只是之前听了一嘴，听说刚才那个女同志，是凌云瑞的对象。

    “不麻烦，不麻烦。”

    李大姐又去副食店买肉，可这个时候哪里还有什么肉了。

    不过她到是知道哪里有卖鸡的。

    赵娇娇这边回到学校之后，简单的汇报了一下在国外比赛情况。

    赵娇娇是听着，主任是滔滔不绝的跟着学校的干部们说着比赛途中遇到的一些情况。

    “校长，赵娇娇这一次为我们华夏，为我们学校赢的荣耀。”

    赵娇娇等人感受到了学校干部的激动，甚至一个一个的参加了专访。

    凌云瑞没有课早早一回到家里，就闻到香味，把自行车停好，就发现客厅里好多箱子。

    “娇娇回来了？”

    凌云慧在做鞋子，听到凌云瑞这话，能听出他的激动。

    “恩，回来了，那些东西都是她带回来的，不过把东西送回来之后，就又回学校了，现在还没有回来，鸡汤炖好了，你看是去接人回来，还是把鸡汤给她送去？娇娇瘦了。”

    “我去接人，她才回来，要忙一下，不过学校应该会给假。”

    听说国外跟他们国内时差不一样。

    这些天，他只要躺下，就担心她在国外会不会不习惯？

    会不会吃不习惯国外的吃的？

    还不会有什么危险？

    会不会没有赢，而哭？

    “去吧！”

    凌云慧是一点意见都没有，娇娇学习成绩好，长的漂亮，还会自己挣钱，小瑞好不容易与娇娇在搞对象，是要好好对人家。

    (本章完)

