    梅津美治郎之所以如此慌乱，那是因为第一军兵力严重不足。

    第一军原本下辖第36、第37和第20师团，兵力五万多近六万人。

    但是和江东交手两次后，第一军已经损失过半。

    武器装备、物资补给等各类资源都十分匮乏，坦克、战车、大口径榴弹炮……都没有。

    并且主力部队第37师团还被江东四面合围，随时都有全军覆没的危险。

    现在胡宗南和卫立煌突然来插上一脚，梅津美治郎实在难以抵抗。

    之所以出现如今的被动局面，全是因为一个人，

    江东！

    卫立煌本来只会困守中条山，根本没有胆量主动出击。

    胡宗南的第十七军团则是中、国领袖手中绝对的王牌。这样一张牌光头领袖本是不敢打出来的，必须用来防备千里关中，保证大后方的安全。

    但是江东的接连胜利给了中、国领袖自信心。

    卫立煌和胡宗南前后脚出动，大兵压境，山西形势前所未有的严峻。

    此外还有一支更加麻烦的部队，

    红党游击队！

    梅津美治郎已经接到数十次报告，通往前线的各条公路和铁路都被破坏，运输部队遭到连续不断的骚扰，很难及时给正在作战的部队提供物资补给。

    要是放在平时，这些小鱼小虾的角色梅津美治郎抬手就给灭了。

    但是现在兵力吃紧，他连一个中队都抽不出来。

    各种情况盘旋在梅津美治郎的脑海中，这其中没有一个是令他觉得欣慰的。

    突然一阵头晕目眩，梅津美治郎身形不稳，脑袋就要向桌面砸去。

    栉渊鍹一对这样的情况早有预料，他眼疾手快的搀扶住了司令官阁下。

    梅津美治郎感觉自己的喉头有些甜腥，一口老血差点就喷将了出来。

    想他堂堂帝国陆军中将，本有机会升任关东军司令，刷新履历后军衔升至帝国大将，调回大本营进入国家的最核心决策层。

    前途一片光芒。

    但是自从与江东交手后，他的人生轨迹发生了改变。

    从闪闪发光的星辰沦落成了提心吊胆的败军之将。

    栉渊鍹一挥手让参谋们各忙各的，不要围观，中将阁下也是要面子的。

    等参谋们散去后他谏言说道：

    “司令官阁下，当下的情况已经不是我们第一军能应付的了。

    必须将情况如实汇报给华北方面军司令部和帝国大本营，如果再拖下去，太原恐怕都保不住了。

    战局还没有到不可逆转的时候。

    武汉会战、南昌会战，帝国军队都取得了最终胜利。

    黎城会战我们也不会输，司令官阁下一定要振作起来！”

    短短几分钟，梅津美治郎似乎老了几十岁，嘴唇发紫，眉头深陷。

    只有一个江东他勉强能够应付。

    但是胡宗南、卫立煌、傅作义、红党………

    他轻轻点了点头，同意了参谋长的建议。

    。

    。

    认识到战局的严重性后，日军杉山元大将没有如梅津美治郎那般颓废。

    虽然华北方面军当下兵力也不足，但是应对一场会战，杉山元还是有把握的。

    卫立煌在向黎城方向火速进军，日军各部队也正在快速集结。

    本来只是江东和日本第一军的事情。

    但是现在已经上升到了第二战区和日军华北方面军的高度。

    这样的情况是江东从未预料到的，

    真的是有些麻烦。

    ………

    ………

    白沟岭以北，日军第20师团第三十九旅团指挥部！

    “师团长阁下，白沟岭、龙王塘、关家垴一线都有支、那人的阻击部队！

    对方火力很强，似乎装备有新式武器，部队伤亡很大，一时难以攻破！”

    第二十师团的参谋长内田银之助大佐皱着眉头汇报道。

    正在进行地图作业的七田一郎中将已经收到了第36师团全军覆没的消息，短暂的震惊后，他把精力全放在了自己部队的安危上，根本没有时间为同僚的玉碎悲伤。

    “司令部有什么命令，继续进攻还是收缩防线？”7七田一郎头也不抬的问道。

    “司令官让我们想办法打通与第37师团的联系，如果实在做不到就退回武乡，然后是援军到达再行动。”

    七田一郎点点头，梅津美治郎还不算傻，知道让他们事不可为就退回武乡。

    江东只用了十个小时就全歼了第36师团，39旅团比之更弱，兵力6000多，一门大口径火炮都没有。

    兵员和武器都有很大的差距，此时不溜更待何时。

    七田一郎看了看表，时间正是下午5点，天很快就要黑了，他对参谋长说道：

    “命令第七十七和第七十八联队收缩兵力，布置伪装阵地，等天黑后全军退回武乡！”

    内田银之助没想到师团长阁下如此果断，短暂愣神后急忙领命。

    “嗨依！”

    ………

    ………

    第36师团全军覆没后，最恐惧和害怕的当属隔壁黎城和浊漳河北岸的日军第37师团。

    江东的兵力本来分散在虒亭、襄垣、黎城一线，但是第36师团已经不存在了，江东将会以全部兵力对付第37师团。

    东阳关久攻不下，三十七师团无路可退。

    三达二十三一面命令部队加固防御工事，一面向第一军司令部、第20师团和第4师团求援。

    电爆如雪片般的飞了出去，但是传递回来的只有4个字：

    固守待援！！！

    。

    。

    江东将指挥部从潞安搬到了襄垣县城。

    解决完第36师团后，他将目光投向了第20和第37师团。

    宋礼从河北赶了回来，向江东报告最新获得的情报，

    “小鬼子从山西找来了一支援军，人数2万。”

    宋礼嘴角露出嘲讽的笑容，

    “这支部队的番号是伪第二军，军长是我们的老相识，荣子恒！”

    听到这个消息，江东、谢成瑞、张胜清、吴展等人都皱起了眉头。

    去年在山西的时候，独立旅和荣子恒打过交道。

    此人狡诈奸猾，喜欢自保，这次怎么又来趟山西的浑水？

    宋礼继续说道：

    “荣子恒之父在伪政府内部担任高官，他的部队是所有伪军中较为能打的一支。小鬼子这次手中无兵，只得千里迢迢将之调过来。

    另外，日军第114师团也正在集结。根据情报，他们将沿平汉铁路南下，从河北或河南加入黎城会战。

    除这两支部队外，日军华北方面军仍在调集兵力。至少还有一个师团的小鬼子会在未来一个星期内集结起来。”

    “看来会战是不可避免了！”江东苦笑着说道，

    “第4师团现在是什么情况？”

    “第四师团上下很不愿意和我们直接交战，因为在他们看来此战败多胜少，得不偿失。

    但是迫于第一军和华北方面军的压力，第4师团不得已派出了一个步兵联队。

    即，步兵第八联队！

    这个联队是第4师团中战斗力最强的，他们在过去几乎未尝败绩。

    大概15号晚上或者16号早上，第八联队将会与荣子恒的第二军一起从东阳关入晋。

    他们将是最早赶到战场上的日军援兵！”

    江东起身，围着沙盘转了一圈。

    “在支援部队赶到之前，我们有没有把握将第37师团击灭？”

    一天的时间！

    谢成瑞等人飞快的思索了起来。

    大概一分钟后，吴展拿着指挥棒指着沙盘说道：

    “今天的进攻部队中警卫团的损失最重，但二团和三团也出现了不小的伤亡。武器弹药消耗巨大，如果立刻投入战斗的话，战士们的战斗力很难有保障。

    二旅的两个团和新编的三个补充团虽然损失较小，但是如果立刻发动攻击，短时间内吃掉第37师团也是有些费劲。

    我们的重炮使用过了，而不再具有突然性，第37师团已经构建起了坚固的防御工事。

    依我之见，用一天的时间全歼第20师团的概率可能要大一些。

    我们两个师的装备要在明天才到达，贸然进攻第37师他很不合算。”

    谢成瑞点点头，他赞同吴展的建议。

    江东盯着沙盘，久久未语。

    “叮叮叮……”

    一阵电话铃声响起，吴展放下指挥棒前去接听。

    “师长，白沟岭的小鬼子准备开溜了，一团请示作战命令！”

    江东仍未说话，目光深邃。

    所有人都静静的等待着，呼吸都放慢了一些，生怕打断他的思考。

    “命令猎人大队火速拿下武乡！

    命令侦察营将东阳关交给王老虎，明日6点之前赶到武乡支援猎人大队！

    命令贾大林死死地咬住第二十师团，别让小鬼子从容北撤！

    命令第二和第三团休整到天黑，然后带足武器弹药，穿插迂回到第二十师团东西两侧，寻找合适的决战地点！

    电告卫司令长官，让他们不要绕道晋城，从安泽、沁源方向直插武乡！重武器携带不上就丢下，等黎城会战结束后我亲自补偿他们！”

    “是！！！”

    谢成瑞、吴展、张胜清脸上都显出激动之色。

    江东提前落子，大战的序幕从此刻起被缓缓揭开。

