    “什么福报灵体？”木轻眉一脸无辜的问道“王掌宗，这跟我的灵体有什么关系？我这段时间也没想过要什么，应该不会有什么福报吧？”

    “额……没事没事，我就是说说。”王道连忙摆了摆手，刚才过于惊讶，结果不自觉地就喊出声来了。

    不过心中还是在各种吐槽。

    是啊，你的确是没有想要过什么，可是上次福报灵体给你安排的事，才完成了一半好吧？

    王道本来还想着，这福报灵体是不是放弃了，没想到现在就给安排了，而且居然还能跟王羽联系到一起。

    只是这一次，王道没打算拦着了，这个木轻眉王道还是挺满意的，这十天的相处，让王道觉得木轻眉也算是个良配，如果王羽喜欢的话，王道也不介意有这么一个徒弟媳妇。

    “那个，没事，清儿，你继续说，怎么还需要轻眉去了？”王道赶紧转移话题问道

    木轻眉也没有过于纠结灵体的事情，毕竟现在自己倾慕的对象之一，王羽可被困在武神分魂境之中了。

    上官清暗暗一笑，她可是很清楚王道在想什么，因为她也是这么想的。

    “是因为小羽接的一个任务，之前术海城五方商铺那边得到了一个武神分魂境的入口信息，根据五方商铺的探索，那里的范围不小，算是一个大型的武神分魂境，所以直接发出了侦查任务。”

    “小羽这段时间没什么事情，就把这个任务接了，因为是侦查一类，小羽还带着烬，茵茵和菲菲，打算去玩玩。”

    “结果没想到，进去之后他们才发现，那里竟然是一个特殊武境，进去之后就封住了出口，里面还没有任何的异族存在，反而存在一些特殊的人族。”

    “怎么个特殊？”王道好奇的问道

    “根据烬的传信，里面的人族并不是真正的人族，倒像是被规定死的形象，他们说话都有统一的模式，并不会正常的交流，仿佛像是设定好的一样，只会说固定的语句。”上官清回答道

    王道诧异的暗道“这是在说NPC吗？十方大陆竟然还有这种武神分魂境？”

    “那万灵宗者被抢亲，就是那些特殊的人族干的？”木轻眉赶紧问道，这次才是她最关心的事情。

    “没错，烬说在这里面发现了一种极为特殊的阵法，看起来像是魔祟的阵法，但又跟魔祟阵法略有不同，他虽然看破了阵法，却无法破除，根据他对阵法的破解，他认为，想要离开武境，就只能满足那些特殊人族的条件。”

    “所以小羽他们也就不得不去接触一下这些特殊的人族，结果也不知道因为什么，在那武境之中的村长女儿，看上了小羽，竟直接拉着小羽回家，说要跟小羽成亲。”

    “小羽一下就懵了，烬马上让茵茵和菲菲阻止，结果茵茵的攻击全部失效，竟然直接从他们的体内穿过。而且对方似乎也没有理会茵茵的攻击，仿佛不知道茵茵攻击了一样。”

    “但是菲菲的攻击却奏效了，虽然仍旧是穿身而过，但是却让村长女儿有了反应，说了一句奇怪的话。”

    王道听到这里，暗暗好笑，这明显就是NPC了，难道这个世界还真有副本？

    “说了什么？”王道觉得如果没猜错的话，村长女儿说的话，应该就是这个副本任务了。

    “她说菲菲是不是喜欢小羽，是不是小羽的女人，要跟她竞争。直接就把菲菲说蒙了，结果还没等菲菲说什么，他们突然被传送至一个擂台，之后村长女儿说，只要能够打败她，就把小羽还给菲菲。”上官清说道

    “哈哈哈！”王道拍着大腿笑了起来，道“这武境还挺有意思啊，居然还有这种关卡，强行把菲菲和小羽凑一块？”

    木轻眉闻言，却笑不出来，反而心中有些莫名的酸楚，但很快就被压下去了，转而好奇的问道“那结果呢？清姐你说要我们去，那就是洞悉宗者输了？不可能吧？”

    叶菲现在在十方大陆也算是名人了，甚至被按上了十方大陆最强侦查宗者之一。

    而且王道给叶菲的武技和功法也都是圣级的，实力一点都不弱，最重要的是叶菲还有那个以幻成真的秘法，哪怕只能够当幻术使用，都已经可以让她立于不败之地了。

    现在洞悉宗者这四个字，已经被誉为了侦查宗者之中的不败宗者。

    叶菲自从寻道宗出关后，在外面接侦查类任务，现在也有上百次了，成功率百分百，其中还有许多危险的地方，但是叶菲哪怕打不过，也可以全身而退。

    木轻眉很难想象叶菲居然会失败，而且还是败给了所谓的村长女儿。

    “如果是按照是否救回小羽这点来看，的确是败了。”上官清苦笑了一声道“不过并不丢人，因为菲菲败给的并不是村长女儿，而是她自己。”

    “啊？”木轻眉一脸诧异的看着上官清。

    “镜像？”王道猜测道

    上官清点了点头，笑道“差不多，不过比镜像更强，她的对手是真实的叶菲，拥有相同的战斗经验，战斗意识，武技，功法，灵体，熟练度，默契度也都是一样，就连装备都一模一样。”

    “最重要的是，另外一个菲菲竟然可以实时增长经验，也就是说菲菲的本体成长了多少，她也会相应的增长，是完完全全的另外一个叶菲，甚至连说话的语气，节奏，呼吸都是一样的。”

    “所以，菲菲败的不冤，打了足足两个时辰，最后以平手结束。规定时间就是两个时辰，平手之后，不算夺回成功，所以小羽仍旧在人家手里，要被拉着做新郎。”

    都说人最大的对手就是自己，如果只是一般的镜像，还有很多种漏洞可以钻。

    但是按照上官清所言，这个武境之中的镜像，恐怕完全没有漏洞了。

    那就是在跟自己对战，能打得过才怪呢。

    别说是叶菲，就是王道自己都办不到。

    可是……

    木轻眉紧皱着眉头，问道“这种事能够做到吗？怎么可能会有毫无漏洞的镜像？”

