
　　萧阳和叶云舒回来的时候，叶云舒的父母已经在他们的房子里等着了。

　　“爸，妈你们怎么来了？”

　　“怎么样，去给你奶奶贺寿，你奶奶是不是很高兴，她老人家怎么说？”刘彩霞抓住女儿的肩膀急切的说道。

　　叶如山进门后，一屁股坐在沙发上，点着一根烟，沉默不语。

　　叶如山不太愿意来女儿家，主要是不愿意看到萧阳，因为两人一见面，就会有一种同病相怜的感觉，在叶如山看来，两人都是loser。

　　可越是这样，叶如山就越不想看到萧阳。

　　叶云舒把寿宴上的事情跟母亲说了一遍。

　　结果刘彩霞当下就疯了一般，“云舒，你是不是脑子进水了，这种事你怎么可能答应，咱们被赶出了叶家，家产一分钱都继承不了你知不知道！”

　　“你这不是便宜了叶如海一家吗，他们打的什么主意难道你心里还不清楚吗？”

　　叶云舒甩掉母亲的手，不耐的说道：“妈，我不想再让他们看不起了，这些年咱们受的委屈还不够吗？”

　　“那你也不能答应这件事啊，那可是建达建团啊，你知道人家的大门朝哪开吗，就凭你的身份，人家连门都不会让你进的！”

　　叶云舒皱了皱眉，俏脸看向萧阳问道：“萧阳，你认识建达老总？”

　　萧阳摇了摇头。

　　“那你跟建达集团有交集？”

　　萧阳还是摇了摇头。

　　开什么玩笑，他连建达集团是做什么的都不知道，又怎么可能认识他们的老总。

　　只是，这个重要吗，以龙王殿的强势，他一句话，建达集团的老总都会跪地俯首，一个合作罢了，小菜一碟。

　　叶云舒俏脸瞬间就雪白了下来，“可你当时明明”

　　刘彩霞听出了一点苗头，还没等女儿把话说完，就咋咋呼呼的叫道：“怎么回事，这件事跟你这个废物有什么关系？”

　　“说，这件事是不是你撺掇我闺女答应的？”

　　“好啊，你这个废物，是不是怨恨我这几年对你不好，故意要把我们赶出叶家，我们要是饿死了，你也别想好过！”

　　叶云舒听得有些不耐烦了，“够了妈，我累了，别再吵了，这件事我自己答应的，谁也不怪！”

　　“云舒，我就纳闷了，为什么你那死鬼爷爷要让你嫁给这么个窝囊废。”

　　听着房间吵闹的声音，萧阳揉了揉脑瓜仁，站起来朝门外走去。

　　“你这个废物，又要干嘛去？”

　　“买菜，做饭。”

　　“看吧，还说不是个废物！”

　　萧阳去了菜市场，买了一只老母鸡回来，又买了几样蔬菜，当他返回小区的时候，看到一拐角听着一辆黑色限量款劳斯莱斯。

　　只不过在劳斯拉斯车头的小金人上，有三对翅膀。

　　六翼天使，龙王殿的人。

　　“主人。”

　　从劳斯劳斯上走下来一个身穿燕尾服的老者，梳着背头，面色严谨，一丝不苟，带着金丝眼镜，手中拿着一沓文件，另一只手上却握着一个黑色小盒子。

　　萧阳接过盒子，打开后看了看，是炎血晶。

　　“老谢，有什么事快点说，我还要回去给我老婆熬鸡汤呢。”

　　燕尾服老者神色一紧，内心却无奈的苦笑，怎么说主人也是时龙王殿首脑，即便各国政要也都要谨慎对待的人，可现在却变成了一个家庭妇男。

　　但是这话，他自然不敢跟萧阳说，因为首脑做的每一个决定，都必须无条件遵循，要不然下场可是会很凄惨的。

　　“主人，有几件事需要跟您汇报一下。”

　　燕尾服老者颔首低眉，恭敬的说道：

　　“鉴于您上次救了英国皇室公主凯琳娜，英国皇室希望与您会面，授予您世袭公爵。”

　　“jk国际金融集团被妖夜殿下收购，我龙王殿财富值增长三千亿。”

　　“欧洲地下势力太阳神殿首领苏锐一心想要加入龙王殿，希望得到您的允许。”

　　萧阳不耐烦的挥了挥手，“什么乱七八糟的，这些交给炽天使办就好了，以后这种鸡毛蒜皮的小事不要再麻烦我。”

　　萧阳抬脚要走，突然想起了什么，“哦，对了，银州有个建达公司，回头你打一声招呼，我老婆要去找建达谈合作。”

　　“额，遵命，主人。”

　　萧阳回到房间，转身就去了厨房，开始准备晚饭。

　　刘彩霞站在门口一边剪着指甲一边说道：“萧阳，你跟云舒离婚吧。”

　　萧阳皱了皱眉，“这是云舒的意思吗？”

　　“是不是她的意思重要吗，你跟她在一起本身就是个错误，你是在拖累她！”

　　其实她心里却想着，何止拖累了叶云舒，更是拖累了她一大家子，喜欢云舒的才贵阔少有的是，哪一个不比他强。

　　如果当年云舒没有嫁给这个窝囊废，也还需要舔着脸求着本家救济吗。

　　“你女儿不能离开我。”萧阳淡淡的说道。

　　叶家人，除了重病的叶老爷子，没有一个人看得起他，至于原因，无非是觉得萧阳是个窝囊废，没什么前途。

　　只是他们又何曾知道，萧阳之所以一直陪着叶云舒，其实有着自己的原因。

　　在萧阳七岁那年，他就认识叶云舒了。

　　那一年，萧阳和父亲差点冻死在街头，是叶云舒央求着父亲给了萧阳一件棉袄，还有两百块现金，这才让他渡过了那个人生中最灰暗的冬天。

　　后来，父亲因病去世，而他却去了国外，一手创立了龙王殿，等他再次回到华夏，已然是龙王殿之主。

　　父亲临死前说过：无论如何，也要报答叶家的恩情，如果没有叶家，你七岁的时候就死了。23sk.Com

　　在叶家也只有老爷子知道萧阳的身份，所以才一手撮合叶云舒跟萧阳的婚事，老爷子的意愿，也是希望他照顾叶云舒，护佑叶家繁荣长青。

　　“凭什么，你一个废物，怎么就这么不要脸，非要死赖着不走呢？”刘彩霞嗤笑着说道。

　　萧阳摇摇头，“我说过了，你女儿不能离开我，如果真想走，三个月后，我不会赖着她。”

　　不是萧阳真的厚脸皮，而是叶云舒有病，真的有病，这三年来，几乎每一天，萧阳都要熬一锅老鸡汤，看着叶云舒喝下去。

　　“天生寒体，若不调理，活不过三年。”

　　五百万一克的炎血晶，萧阳需要通过龙王殿秘密购入，然后辗转三个国家，在通过老谢交给自己，最后算好分量倒入鸡汤之中。

　　没有人知道这一切，包括叶云舒，最多也只是觉得萧阳熬制的老鸡汤过于燥热，一度以为萧阳起了什么坏心思。

　　萧阳算过，只要叶云舒再连续喝三个月，这天生体寒，也就该痊愈了。

　　到时是走是留，全凭叶云舒一念之间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第3章 妻子有病免费阅读。https://xs.23sk.com 