    凌风则是十分急切的问道：“怎么样？搜索到了什么没有？”

    “我父亲现在在哪里？他怎么样？有没有受伤？”凌风来到了小黑的身边，十分担心的问道。

    小黑却是叹了口气说道：“你被骗了，这小子根本就不知道你父亲的下落。”

    “什么？”凌风闻言顿时一愣，一脸疑惑的看着小黑，“可他言之凿凿，怎么会不知道呢？这家伙究竟想要干什么？纯粹是找死不成？”

    小黑嘲笑着说道：“这家伙在之前与你对战输了之后，道心崩溃了，整个人彻底的废了，在大燕皇朝也沦为了笑柄，被逐出了大燕皇朝，因此对你怀恨在心。”

    “这家伙一直想要报复你，想尽各种办法，最后在得知了你父亲失踪了的消息之后，就想到了这么一个主意。”

    “准备在你与赵勇决战的前夕，毁了你的道心，就算是毁不了，也要影响你，让你分心，分神，到时候你可能不是赵勇的对手，必死无疑。”

    “这家伙的心肠竟然如此歹毒！”凌风咬牙切齿的说道。

    小黑沉声说道：“其实他原本是想要拿你父亲威胁你，只是没想到你出手这么果断，直接对他出手，打断了他原本的计划。”

    “我岂会受他威胁！”凌风冷哼了一声。

    小黑则是说道：“你刚刚分明就已经慌了，你这叫关心则乱，若不是我来的及时的话，你小子说不定会不会上当呢，毕竟他若是拿你父亲的生命威胁你，让你自残，你会不会照做？”

    凌风闻言一时间无言以对，不知道该说什么好了，陷入了沉思。

    “好了，别想那么多了，你父亲的事情以后再说吧，说不定他就是自己外出游历去了，后面那些人才没有找到他，没能抓住他，若是被人抓住的话，早就出来威胁你了，”小黑说道。

    凌风闻言点了点头，血溪宗就是很好的例子，血溪宗没有抓住他父亲，都能打着这个幌子来威胁他，若是有人真的抓到了他父亲，早就出面威胁他了。

    凌风索性也不去想那么多了，为今之计，先战胜赵勇再说。

    凌风一挥手，一道剑气将林明的脑袋斩了下来，杀了林明之后，凌风头也不回的带着小黑一起朝着九龙城的方向返回去。

    “凌风兄，好久不见啊！”一道声音从远处传来，紧接着三道气息朝着凌风这边赶了过来。

    这三个人，为首一名青年男子，身后跟着两名老者，男子一身锦衣华服，浑身上下珠光宝气，一看就是有钱人。

    此人不是别人，正是之前凌风在叶家遇到的那个金鑫，那个开设赌局，主动分一半灵石给凌风的人。

    凌风对他的印象还是不错的，连忙笑着说道：“原来是金兄，真是好久不见了。”

    “凌风兄不是应该在九龙城吗，怎么会出现在这里？”金鑫有些好奇的问道。

    凌风笑着说道：“出来透透气，散散心，放松放松。”

    “我看凌风兄可一点也不像是紧张的样子，”金鑫笑着说道。

    “金兄这是要去九龙城？”凌风好奇的问道。

    金鑫点了点头说道：“那是自然，凌风兄与赵勇生死对决，这可是东域最大的事件了，如此大事件，我岂能错过。”

    “这一次金兄还准备开设赌局吗？”凌风好奇的问道。

    金鑫直言不讳的说道：“那是自然，这么好的赚钱机会，我岂能不赚？”

    “现在百分之九十的人都认为赵勇赢，而我却看好凌风兄你，开设赌局之后，他们自然会押赵勇获胜，到时候我又一次能赚个盆满钵满了，”金鑫笑着说道。

    “金兄的魄力我很敬佩，这种情况竟然也敢赌我获胜，”凌风笑着说道。

    “不过我还是有些疑惑，我修为可是要比赵勇低了很多，你为何如此看好我？”凌风好奇的问道。

    金鑫则是说道：“很简单。”

    “简单？”

    金鑫笑着说道：“对，很简单，因为你不是傻子。”

    “这……”

    凌风被金鑫这句话给说愣住了，紧接着哈哈大笑了起来。

    金鑫则是说道：“你若是没有必胜的把握，岂会应战？毕竟你不是傻子，不会傻到来送死。”

    “我赌的就是你对你自己的这份自信，”金鑫十分认真的说道。

    “佩服，不愧是生意人，就是有眼光，”凌风竖起了大拇指。

    不过紧接着凌风又故意吓唬金鑫，说道：“说实话，其实我也是硬着头皮前来参战，我也没有把握获胜，只是为了宗门荣誉，不得不来。”

    “我看凌风兄不像是这种人，何况就算是你输了，也无所谓，这点灵石我输的起，”金鑫看了凌风一眼，无所谓的说道。

    凌风闻言却是翻了翻白眼，终于知道什么叫做财大气粗了，若是这一次真的输了的话，那可是要比叶家那一次赢的还要多输好多倍，毕竟这一次来的人可比叶家那一次来的多得多。

    这么多灵石，这家伙竟然连眼皮都不眨一下，真是有钱。

    两个人谈论之间，就来到了九龙城，凌风回城主府，金鑫则是前去九龙城开设赌局，这一次来了这么多人，即便是九龙城都不敢开设赌局，毕竟金额实在是太过于庞大，一旦输了，赔不起。

    即便是龙辰对凌风有十足的信心，龙战天也不允许开设赌局，他输不起，一旦有一丝一毫的差错，九龙城都承受不起。

    只有金鑫这个金家少爷财大气粗，敢开设赌局，也只有他能够得到九龙城内所有人的认可，前来下注，毕竟金家的信誉那可是有保障的，所有人都放心下注。

    而跟金鑫料想的一样，几乎所有人都押赵勇会获胜，押凌风的人寥寥无几。

    凌风和金鑫分开之后，小黑小声说道：“这家伙浑身上下都是宝贝，若是能够给他打劫了的话，那能洗劫不少宝贝。”

    “这个金鑫来头不小，何况他对我也没有恶意，为人还比较仗义，若是获胜了，他能分我一半灵石，你可别打他的主意，”凌风警告道。

    小黑点了点头说道：“我知道，就算是有这个心思，我也没有那个实力，他身边那两个老家伙的实力深不可测。”

    凌风对于外界的事情也不去理会，专心致志的在自己的院子里练剑，调整状态，准备着接下来与赵勇之间的对决。

    而在这个时候，一个人突然间出现在了九龙城，引起了轩然大波，正是无双城的三城主，有着霸刀称号的雷金龙。

