    王恒转过头对着林祖文说道，

    “我敢签约就让她签代言合同，你敢保证签约就给她出唱片吗。”

    “等一下，你不是想签约我当歌手？”杨玲丽有些惊奇，来找超女选手签约的居然不是因为唱歌。

    林祖文“哼”了一声走开了，连分赛区前20都进不去的，他怎么会答应给出唱片，

    “我公司产品需要一个代言人，有名气的太贵，所以就想从被淘汰的超女里面选，

    会不会唱歌，会不会演戏都不要紧，只要长的漂亮就行。”

    王恒也懒得说谎，省得以后还麻烦，要演戏要出歌片什么的。

    王恒一口一个淘汰，看脸，让杨玲丽有些不高兴，

    再说作为一个志向在娱乐圈的女孩，

    大型娱乐公司基本上都知道，这个恒达不用看就知道是皮包公司，所以她拒绝了，

    王恒惋惜的说道，

    “你们这些人好高笃远，浪费了机会啊，不知道大娱乐公司也是从小做起来的吗。”

    “不好意思，我志向是唱歌。”

    不要演技不要唱功只要长的漂亮，杨玲丽唯一想到的是拍那种片子，

    代言广告骗谁呢？没名气代言产品有人买吗？

    杨玲丽那敢跟这种下三流的娱乐公司签约。

    蹲到比赛结束王恒也没签约到一个人，浪费了半天时间。

    王恒一舍不得给巨额签约费，二又是刚刚注册的皮包公司，谁也不敢拿自己的前途跟他赌，

    ……

    路颖颖的小心翼翼的缩在王恒怀里，一动不敢动，生怕引起王恒的注意，再来一次，

    心里直感叹，吃这碗饭也不容易啊，每次被整的腰酸背痛，还不能拒绝，

    还好时间不长，也就一两个小时，忍忍也就过去了，

    她平时看席娟的言情，那男主都要搞一个晚上，

    一个晚上绝对会要了她老命，还好没遇到那种变态，

    王恒搂着路颖颖进入贤者时间，脑海里在琢磨着事情，

    他这个娱乐公司本来打算签约一个会一点唱功的选手，

    捧红后走穴赚点快钱的，毕竟没人要求网红的唱功，

    然而没人愿意跟他玩，眼看产品要到公司仓库了，王恒也只能放弃找歌手了，

    不选歌手，那可选的余地就大了，公司200名姑娘，什么样的都有，就是美貌还差点，

    肖燕是漂亮，但是她要给自己干活，而且一旦她进入娱乐圈这个泥潭，

    粉的肯定会变黑的，所以不能害人，

    想来想去，想到了他怀里的这个，

    王恒把她提了上来，仔细的观摩了路颖颖的小圆脸，有点像赵丽赢，看上去娇小精致，

    这长相，好像还算能打，

    路颖颖正舒舒服服的躺着，被王恒拧了出来，

    顿时两只眼睛紧张的眨巴眨巴的看着王恒一脸无辜，

    “路颖颖明天跟我去上班。”

    “啊，不是说在家煮饭就行了吗，白天还要干活啊？”

    路颖颖听到要她干活，下意识反对，她晚上都累的腰酸背痛，

    白天还要她干活，还要不要她活啊！

    “照几张照片就行，以后你就是我公司产品代言人了，先签十年吧。”

    路颖颖虽然胆小，但是自己的利益还是得争取的，签约代言人肯定得给钱啊，

    “多少钱一年啊？”

    王恒看着路颖颖全是金钱符号的大眼珠子，顿时来了感觉，

    一翻身压在下面问道，

    “你想要多少钱？”

    “等等，我不要了……”

    ……

    王恒车里，王恒说道，

    “路颖颖，你作为一个产品代言人，在代言期间，绝对不能有绯闻的，明白吗？”

    “明白。”路颖颖乖巧听话，虽然没要到工钱，她还是乖乖的出来干活。

    进公司后王恒交代周建芬，

    “周经理，把路颖颖的合同转成代言合同，月薪改为3500。”

    “肖燕，你负责把她打扮成女强人形象，然后多拍几张照片给我。”

    “好的老板。”

    肖燕一直以为路颖颖是王恒请的小保姆，是照顾小馨怡的，

    她从没怀疑过路颖颖和王恒的关系，毕竟他们两个就算住在一起又能怎么样，

    王恒安排了肖燕，周建芬的事后，其他几个主管还在眼巴巴的看着王恒，

    王恒一直没说怎么做推广，公司几个管理层都有点急了，

    毕竟一百多万商品在，后续又在追加订单，

    虽然公司赚钱也不能这么随便亏的吧，今天王恒终于开始行动了，大家都摩拳擦掌准备大干一场。

    “大家把香水和口红上架标价，口红原价198，香水原价888，

    不要上货，等我广告推几天，然后来个倒计时10天，

    销售量越高价格越便宜，每一万单减一元钱，

    最便宜可以把口红价格打到9.9元，香水19.9元。”

    王恒最终宣布的销售价格把现场所有人惊呆了，

    要知道化妆品市场90%的都是暴利，

    几元钱成本敢卖几十，几百，王恒这一倍的利润都没有，他这是想干嘛。

    王恒不想干嘛，做网店就要做网店的样子，本来就是冲击线下实体店的，

    比如鲜花，实体店卖几百几千，而网店明明白白告诉你这玩意就100，

    比如衣服，街边店几十，几百，网店只要十几。

    最厉害就是化妆品，这玩意比任何东西都暴利，几乎发财的大网红都离不开化妆品销售，

    双11没出来之前，前期的淘宝打折折扣并不大，相对来说，只比实体店便宜一点点的而已，

    双十一出来后，基本上是网店对实体店砸盘的一个开始，

    然后什么东西到了网上都给拔层皮，不管你包装多好，

    王恒觉得砸实体店盘子，由他做个示范，教教杰克马怎么做淘宝，淘宝这样慢吞吞的可不行。

    而且他也想赚一波快钱，再利用网络提前把市场透明化，让普通人获利，

    顺便帮淘宝打打知名度，让淘宝早日进入那个年销售破万亿的市场，而不是现在的200多亿。

    到时候淘宝规模翻100倍，他的恒花速递最少翻十倍吧，

    到时候一年几个亿利润，那才叫爽。

    安排好事情后，王恒打开博客开始给各个大博主发私信，

    早期博客大博主赚钱很单一，就是给一些企业写博文，一条也就200元。

    王恒疯狂的私信了一百多个博主，价格从二百报到一千，不用他们写博文写内涵段子，

    只需要动动手指转发一下他的广告就行了。

