    第10249章她不是替代品！

    帝笙歌一说起这一点便觉得快要气死了，她讨厌神女，如果不是因为那个女人，她的弟弟根本不会吃这么多苦！

    如果她一直坚定地和北宸在一起也就罢了，可在北宸坚持的时候，她竟然放弃了。

    这在她看来才是最无法接受的！

    她最厉害的弟弟，历届最优秀的魔帝，为了这个女人愿意付出一切，可这个女人竟然没有完全真心地对她的弟弟，这简直就是奇耻大辱！

    虽说后来不知道为什么神女也堕入轮回了，但这件事情她永远都过不去。

    “那个女人究竟有什么好的？当初她所做的一切你难道都忘记了吗？

    你愿意为她放弃一切，可她愿意吗？”

    “当初那一切就已经是最大的错误，我已经这么多年过去了，你应该已经明白了这个问题，可是你直到现在还执迷不悟，你真的想得明白吗？

    我可以接受你喜欢别的女子，别说她还救过你，一个和你一起从下层界飞升上来的女人，我怎么会不愿意？

    我又不是不知好歹的人！”

    帝笙歌神色激动，她的确是更看好苛察等人，但是在知晓北宸当初即将陨落，是百里红妆想方设法将他救了回来，她心里是有感触的。

    她明白，一旦堕入轮回想要回来究竟有多不容易，一般而言，其实根本就没有办法回来。

    如果没有百里红妆，北宸此次仍然是回不来，甚至不知道什么时候才能回来。

    “可是面对那一张脸，你让我如何接受？

    你怎么能执迷不悟到这种地步？就百里红妆自己而言，她对之前的一切一无所知，甚至根本就不知道自己是神女的替代品。

    你有没有想过如果到时候她知道了这一切，会是什么样的反应？”

    “她不是替代品。”

    男子低沉而认真的嗓音想起了起来，他凝视着帝笙歌，神色是无比郑重的认真。

    “红妆不是替代品，她就是我的心中的唯一，你明白了吗？”

    帝笙歌微怔，她很少见到北宸这般认真的表情，他想来都是平静无波的，而这样的认真就如同当初北宸告诉她要和神女在一起时的认真。

    那时候她觉得北宸简直是疯了，头脑不清楚，这样的决定根本就是不可能的。

    但是，他也是这样认真的表情，并且从下了决定开始，之后所发生的一切他从来就没有动摇过。

    可此刻他竟然用这样的神情说出这样的话来，那岂不是说他可能真的没有将百里红妆当成替代品。

    他喜欢的是她，只是恰好她长得和神女相似？

    虽然整件事情的结果还是这般，但这其中的差距可就大了。

    “你不喜欢神女了？”帝笙歌有些难以置信，“神界那边神女已经回来了，我相信这个消息你已经听说过了。”

    “你说的是柳云姿？”帝北宸道。

    “你知道？”

    帝笙歌微愣，她着实是厌恶那个女人，又担心北宸会有所动摇，所以这些日子一直都是让人不许通知这方面的事情，看额北辰竟然连她的名字都知道了，这意味着他特意打听过那个女人的消息？

    (本章完)

