    南厢房内的训练场很大，大到江柳咬牙切齿。鬼知道自己那便宜老师为什么能在看似那么小的房子内建造一处这样的训练场。

    三百公里四十圈，江柳如今已经跑了三十九圈，距离完成这三百公里只剩下最后一圈。

    但此时的他无比狼狈，嘴角有些许血液渗出，连带着呼吸都充斥着血腥味。

    四肢百骸更是如此，江柳甚至感觉自己的身躯已经完全不是自己的了。全身上下无一处细胞不在呼唤着他停下。

    脑海之中更是仿佛有无数人在蛊惑着他。

    “停下吧，不停下来，真的会死的。”

    “停下，舒舒服服的躺在地上不香吗？”

    到了这个时候，江柳已经不是在和自己的身体对抗，而是完全与自身意志所对抗。

    他倒是想要停下，但身后的赵长安可毫不留情。

    “继续！跑起来！最后一圈了！赶紧跑起来！今天你要是跑不完，就从这里给我滚出去！”

    江柳这个人自认为傲气十足，赵长安的咆哮的确是起到了一定作用，本就疲惫不堪的江柳硬生生提速……

    “呼哧。”

    “呼哧。”

    江柳的肺部如同破旧的风箱缓缓起伏，他的速度越来越慢，直至最后更像是在攀爬，每迈出一步都要用尽全身力气。

    站在其身后的赵长安眼中闪过一丝不忍以及惊奇。

    当年他的确也被师傅撵着跑，但其实只是二十公里。他之所以说三十公里仅仅只是考验江柳的。

    这场热身真正要考验的是江柳的意志，而并非所谓的体力。

    训练体力这件事情并非是一蹴而就的，这需要长时间的训练才行，但意志并非如此。

    但赵长安万万没有想到，江柳这小子竟然真的就坚持下来了，而且还凭借着自身意志坚持到了终点。

    眼看着江柳距离终点十米，赵长安不再呐喊，他看着眼前的少年步伐蹒跚的摔倒在地，看着他手脚并用缓缓向终点爬去。

    少年双手已破，每一次挪动身体必然会留下一道红色手印，身后的接连怒骂不止何时已经停止，但少年却毫不在乎。

    原本清澈的双眼如今充血，连带着视线都变成漫天血色。

    “三米。”

    “两米。”

    “一米。”

    当少年颤颤巍巍的伸出手触碰终点时，他终于露出了一抹笑容。

    自己完成了……

    下一刻，江柳直接晕死过去。

    赵长安诡异的出现在江柳面前，伸手一捞便把江柳牢牢抱在怀里。

    他抱着赵长安冲出南厢房，迎面刚好碰到起来洗漱的安吉莉。

    正刷牙的安吉莉嘴角还带着些许泡沫，当看到嘴角带血脸色苍白且昏迷的江柳时，安吉莉神色一变。

    赵长安根本无心在乎安吉莉的想法，他抱着江柳直奔自己房间。

    “别挡道，你这丫头要是真想救你老板，就赶紧跟过来，帮我准备一些东西。”

    安吉莉神色变幻，最终顾不得手里牙刷，顺手往地上一扔便跟着赵长安进了他的房间。

    赵长安的房间要比想象中的还要简单，和旧纪元普通人家的房间没什么差别，甚至还要简单。

    客厅内除了一套已经起球的沙发以外，便只剩下一套桌椅，另外在其客厅正对面的墙壁上并排立着三道门。

    安吉莉刚进房间便发现了墙上的三道门，哪有人在自己家墙上并行造出三道门的。

    不过安吉莉也没有多想，此刻她的全部心神都放在生死不明的江柳身上。

    赵长安进屋后直接一脚踹开墙面中间的大门，抱着江柳进入其中，安吉莉见状也连忙跟随其进入。

    看似狭窄的门内别有一番空间，这是一处干净整洁的手术室，雪白没有丝毫污痕的墙壁，一尘不染的地面以及整齐摆放的各种手术器械无声表明了这间房间的作用。

    赵长安抱着江柳直奔一处浴桶，他把江柳扔了进去，下一刻便有清水涌现在木桶之中。

    可这清水转眼又被染成血色。

    赵长安神色肃重的看着江柳，他转头看向安吉莉说道：“过来，给他按摩，用你的源力，务必要保证他每一处肌肉都处于放松状态。”

    安吉莉闻言脸色微红，但却毫不犹豫的点头上前，纤纤玉手轻轻揉肩江柳的双臂，些许源力如涓涓小溪汇入其体内。

    安吉莉这边帮助江柳按摩，而赵长安也没有闲着，他来到一处柜子前。

    这处柜子里面装满了各式各样贴着标签的药物以及植物，最上排放着的是一枚雪莲。

    这雪莲被放在圆柱形透明容器当中，如果仔细看便能发现，雪莲表面有无数冰晶雪花缓缓飘落，随即又化作流光渗入雪莲内部。

    赵长安脸上写满肉疼二字，但还是将这雪莲从中拿下。

    “千百年也就这么一朵的雪莲，他么的，老子可亏大了。”

    “你小子可一定给我争点气，要是胆敢半途而废，老子我非生吞活剥了你不可。”

    赵长安说着将这雪莲拿起，伴随着容器被打开，一股洞彻心扉的寒意与清香弥漫开来。

    安吉莉下意识打了个冷战。

    赵长安快步上前，他小心翼翼将雪莲上的花瓣扯下喂入江柳的嘴中。

    雪莲沾染江柳的嘴唇立马消失不见，如此举动持续到赵长安将最后一片雪莲花瓣喂入江柳的口中。

    安吉莉看得一清二楚，心中则翻起滔天海浪。

    她虽然紧紧只是一名E级职业者，但却也大致能猜到赵长安手中捧着的究竟是什么至宝。

    赵长安手里的雪莲可以说绝大多数的职业者都听过，甚至也都在终端上见过，但真正亲眼所见的乃至用过的却几乎没有，毕竟这已经属于传说中的东西了。

    还玉雪莲，传闻中只有在皑皑长白山深处才有的植物，其成长条件苛刻，需要以十头S级变异兽心头血浇注才能成活，看似是植物但也是殖装。

    不过和人为打造的殖装不同，还玉雪莲是大自然亲手打造的殖装，每一花瓣本身都是由无数最为精粹的雪玉构造，而这雪玉能够完美融合到人类身体每一处细胞当中。

