    看到照片之后，张拓海都愣住了。

    他当时发通缉令只是抱着有枣没枣打一杆子的态度。

    没想到，居然还真有人做到了。

    张拓海看了看时间，距离发通缉令还不到15分钟，这是小队内讧了吧？

    不管甄健是什么身份，张拓海这份赏金是肯定要给的。

    千金买马骨嘛，只要赏金到位，张拓海的威信就算是站稳了，其他玩家也会更加积极的去寻找那些喷子。

    那些喷子的队友们也会人心浮动。

    哪怕最终让他们跑了，也可以动摇他们内部的信任，何乐而不为呢。

    雪糕和冷面都是现成的，张拓海提前做了许多，都是准备今天拿出来贩卖的。

    取出了雪糕和冷面，张拓海特意把鸡蛋挑了出来，给甄健发了过去。

    在发送之后，张拓海还特意截了图，然后把图片和贾村被打的照片一起发到了区域频道上。

    “已经有第一位勇士获得了赏金，其他人也加油。”

    两张照片一发，区域频道内顿时又炸开了。

    “卧槽，真的有雪糕，真的是冷面，这小子真运气，这么快就抓到了一个诋毁大佬的喷子，慕了，慕了。”

    “那啥，大佬，第二波冰块什么时候上架啊，我都快热的受不了了。”

    “催什么啊，冻冰块不需要时间吗？”

    “在做了，在做了。（指把冰箱门打开）狗头保命。”

    “刚才那些诋毁大佬的喷子呢，麻烦发个位置呗，事成之后分你一半雪糕。”

    “嘘，这种事情要偷偷的说，说不定大佬在窥屏呢。”

    对于这些言论，张拓海只是微微一笑。

    他不信这些玩家在拿到雪糕后，还会好心的分给受害者一半。

    甄健就是一个活生生的例子，末世之下，谁会真心的相信别人呢？

    又有谁会把到手的利益拱手让出？

    除非能获得更大的好处。

    哪怕，那个人真的能信守承诺，把雪糕分出去一半，但他们之间已经生出了嫌隙。

    难以回到以前。

    一份雪糕就将敌人分化瓦解，这个代价很值。

    张拓海优哉游哉的看戏。

    那些喷子却不淡定了。

    一开始张拓海发悬赏令的时候，他们还不是太担心。

    毕竟地域空旷，正常情况下，遇到人也不是那么容易的。

    可是，贾村的事让他们不淡定了。

    谁知道系统会不会搞什么幺蛾子，把他们都弄到了一起。

    尤其是那些有队友的，更是警惕的看着自己身边的队友，惊疑不定。

    那些喷子们的队友内心也是一阵阵浮动。

    他们之中很多人都是因为利益走到了一起，艰难的求生旅程让他们只能团结在一起，否则，恐怕连来袭的野兽都对付不了。

    但是，张拓海这张悬赏令给的实在是太多了。

    打骨折直接给一斤雪糕。

    一斤雪糕在平时或许也就是解解嘴馋，忍忍也就过去了。

    但是唯独今天不同！

    今天是灾难日，雪糕就是救命的东西。

    哪怕自己吃不了，也可以卖出去，购买自己需要的物资，活过今天。

    于是，一个又一个贾村和甄健诞生了。

    有着甄健珠玉在前，后面的那些人都有样学样，压断了腿拍了照片。

    张拓海一一将赏金下发。

    最夸张的是，张拓海接到了一个女玩家的私信。

    “死的怎么算？”

    张拓海随口回了句三倍。

    下一秒钟，一张不能过审的照片发了过来。

    张拓海感觉头有点疼，下意识的摸了摸自己胸口。

    他第一次知道，原来柴刀也是可以捅人的。

    “你这下手挺……挺利落的啊。”张拓海干巴巴的说道。

    “其实，你发悬赏之前我就想弄死他了，只不过一直没有下定决心。谢谢你帮我做出了决定。”

    张拓海将三倍赏金发了过去。

    随后，点开了对方的头像打量了一下对方的样貌。

    嗯，粉毛（染的）、眯眯眼。

    果然大佬石锤了。

    张拓海看了一眼对方的名字，李菲雨。

    草，这是杀人放火厉飞羽转世了？

    张拓海决定以后离对方远一点，不然，说不定哪天就被这妹子柴刀断头了。

    将一张张照片发了上去，区域频道内的人沉默了。

    一张悬赏令，半个小时的时间，让那些嘴贱的喷子都受到了惩罚。

    而且，大家也都清楚，这种天气被赶下车基本上必死无疑。

    同时，他们也对张拓海的财力感到恐怖。

    半个小时，几斤雪糕，几碗冷面直接发了下去，似乎还很有余力的样子。

    他到底还有多少存货？

    一时间，区域频道内鸦雀无声，有几个平时喜欢嘴贱喷人的，也都紧紧的捂住了自己的嘴。

    他们都发现了一个问题，那就是，自己的团队，似乎没有看起来那么可靠。

    游戏开始前的那句警告果然是真的：不要轻信其他玩家，他们可能是你的盟友，也可能看中了你的物资。

    队友居然成了催命符。

    很多人都悄悄打定主意，今天过后，一定要找个机会单飞出去。

    和别人在一起，太没有安全感了。

    区域频道安静了，张拓海也感觉没什么意思。

    他依旧按照既定的频率制作着冰块换取木料和布料。

    至于发下去那几斤雪糕会不会被人拿出来卖，他一点也不在乎。

    那些雪糕哪怕是全都卖出去，全频道里的人，每人一口都不够。

    而今天的灾难日足足有12个小时，根本无法对市场形成冲击。

    而且，那些人如果贩卖雪糕的话，无形之中其实也是帮他打了广告。

    所有人都知道，这些雪糕都是从他这里流出去的。

    想要雪糕怎么办？

    只能从他这里购买。

    至于会不会压价打价格战？

    笑死了，垄断教做人。

    果然，一个小时之后，很多有些资源的玩家，都开始给张拓海发私信求购雪糕。

    张拓海也不藏着掖着，直接开出了价码，要么中级以上物资，要么制造图纸，要么其他有价值的东西，反正什么值钱要什么。

    不想买，那就等着排队抢冰块去。

    尽管张拓海开出的价格很高昂，但是，那些人都捏着鼻子认了，纷纷拿出了珍藏的物资。

    没办法，要是不知道雪糕还好点。

    但是尝过了雪糕，谁还愿意去抢冰块呢？

    还未必抢的到。

    仅仅两个小时的功夫，张拓海就开始叹气了。

    没办法，东西太多，车里的空间似乎又要不够用了。

