    夏夕绾澄亮的眼眶突然就红了，里面覆上了一层晶莹的水雾，这三年在兰楼她也是九死一生，艰难过，失落过，迷茫过，一肚子的辛酸与委屈。

    可是现在所有的一切都被抚平了，夏夕绾突然就觉得值得。

    时光荏苒，纸过斑斓，他和她依然是相遇最初的模样，谁都无法将他们取代。

    面对着Lida的深情告白，陆寒霆面无表情，换成任何一个男人都无法拒绝Lida这样热烈的攻势，但是陆寒霆无动于衷。

    陆寒霆抿了一下薄唇，然后从Lida的手里将自己的衣袖给无情的抽走了，这时他抬头，鹰隼般的利眸倏然向门边看了过去，“是谁？出来！”

    陆寒霆相当警觉，他已经发现了夏夕绾。

    但是，门边毫无动静，那个人并没有出来。

    陆寒霆迅速蹙了一下英气的眉心，他健步过去，伸出大手一把拽住了门边那人的纤臂，用力的一扯。

    一道纤柔的身体直接跌进了他的怀里。

    陆寒霆低眸，他在怀里看到了一张熟悉的小脸，现在这张小脸上爬满了晶莹的泪珠。

    是夏夕绾。

    竟然是她！

    她…哭了。

    夏夕绾没想到自己会被这么快的发现，她还没有来得及擦拭脸上的泪珠就被他给拽了出来，现在撞在他的怀里，她当即抬起一双澄亮而湿漉的翦瞳望着他。

    陆寒霆也看着她，只见她纤长如蝴蝶蝉翼般的羽捷慌乱的颤动着，她眼里都是泪，水汪汪的，无比碎亮，楚楚动人。

    陆寒霆的心被狠狠的撞了一下，他沉声问道，“你怎么在这里，你…怎么了？”

    一个人委屈的时候是不能被问候的，因为委屈会被放大，夏夕绾眸里晶莹的泪珠就“噼里啪啦”的砸落了下来，像掉了线的珠子般。

    她越哭越厉害，陆寒霆就感觉自己的心被一只大手给狠狠的揪住了，无比的心疼，他看了看外面，“是不是有人欺负你了，是不是你主子又为难你了？”

    Lida站在一边，她认出了夏夕绾，这不是那个小丫鬟吗？

    现在夏夕绾和陆寒霆站在一起，两个人有着一定的身高差，陆寒霆垂着英俊的眼睑低声跟她说话，那嗓音里似乎都透出了几分小心翼翼的柔软和哄宠。

    夏夕绾只管哭，在男人面前不停的掉眼泪，Lida突然有了一个错觉，就好像眼前这两个人就是他们的整个世界，任何人都插不进去。

    Lida都震惊了，她见过各种薄情的陆寒霆，就是没见过这样低柔去哄一个女孩子的陆寒霆。

    原来他也会温柔，只不过他的温柔只给了那个人。

    见她还是不停的哭，陆寒霆抬起大手，用粗粝的指腹帮她擦拭脸蛋上的泪珠，“别哭了，要不，我们不要做小丫鬟了...”

    “…”夏夕绾突然就笑了，被他笨手笨脚的样子给哄笑的，他以为她是被上官蜜儿给欺负哭的。

    夏夕绾看着他这张无可挑剔的俊颜，突然扑了过去，两只小手紧紧的抱住了他精硕的腰身。

