
巴里特捂着胸口，拖着疲惫的身体从竞技场中走出，迎面便看到了倒钩魔‘米塔努’和针刺魔‘赛格’，正像往常一样在栅门内等着自己。

他冷漠看向那只仅剩一条手臂的针刺魔，用低沉的声音问道，“为什么不告诉我？”

“告诉你什么？”倒钩魔的表情有些傻。

但比它低了一阶的针刺魔知道巴里特想问的事情。“告诉你又如何呢？”魔鬼说，“对于你来讲，知道这样的事情只会让你在角斗中分心。你会在战斗中想着怎么才能制服对方，然后索取赎金，而不是采用更为简单的办法——直接杀掉。”

针刺魔用唯一的那只手臂，做了个抹脖子的东子，“可是，这种想法是极其危险的，并不是所有对手都像兰伯特那样，格外在乎自己的性命。很可能在你想要留手的时候，对方却做着拼死一搏的打算。在那里……”他指向巴里特的身后，“任何的怜悯和犹豫，都只会让自己被黄沙所吞没。”

“那，对于你们呢？”巴里特越过两只魔鬼，踉跄的朝前走去。

“对于我们来讲，理由更为简单。”针刺魔亦步亦趋的跟在他身后，“只有你打满十场比赛，我们才能赢得宝贵的晋升机会。”

“所以，如果你提前赎到了自己的自由，那我们将什么都得不到。”一脸傻样的倒钩魔此时也明白了过来。

“并不仅仅如此。”针刺魔补充，“我们很可能会立刻丢掉现在的职位，被人从曼提力驱逐出去，前往战场充当炮灰。而这还是比较好的结局。更糟糕的结果是，我们很可能会遭遇降阶，成为最悲惨、最肮脏的‘贱魔’，作为人类，你根本无法想象降阶对于我们魔鬼来讲，是多么可怕的一件事情。”

巴里特停下脚步，扭头想要说些什么。但还没等他开口，倒钩魔米塔努先惊恐的大叫了起来，“降阶？真的么？赛格，你说的是真的？典狱长大人真会这么做？”

蛮子对于降阶并非一无所知，他以前从灵魂商人处听到过这种惩罚对于魔鬼的恐怖意义，所以他也问出了和倒钩魔一样的问题，“你们真会受到这样的处罚？”

“九层地狱里的政治游戏极度危险，任何一点差错都有可能迎来降阶的命运。”针刺魔回答，“上位者喜欢用这样的手段来鞭策下属，让我们焦虑不安，这样我们才能拼命去收集到更多的灵魂。”

……

这，就是灵魂么？

巴里特将一枚食指大小的水晶棱柱拿到自己眼前，全神贯注、且带有一点迷离的观察着棱柱内的事物。

那是个幽魂似的女人，被困在棱柱内不断的哭泣。她用惊恐的眼神望着棱柱之外的巴里特，嘴唇张张合合的似乎在诉说着什么，但巴里特却根本没办法听到其中的内容。

“多么纯粹的灵魂！即使隔着灵魂棱柱，我依然能闻到它所散发出的香甜味道。”一个女性的声音在蛮子对面沉醉的说道，“这个灵魂距离现在至少已经过了两千年，但它居然还没被取出来榨干能量，不得不说，这本身就是一种伟大的奇迹。”

巴里特将目光从灵魂棱柱上挪开，朝声音的主人看去。

那是一位相貌清纯而又美艳的女人，穿着薄纱般的紫色吊带长裙。胸口鼓胀的饱满将长裙高高撑起，清晰的显露出那两点又小又尖的可爱事物。

如果这里不是九层地狱，不是恐怖监牢‘曼提力’的某处房间，而是主物质位面和‘荆棘帐篷’类似的那些地方，那巴里特说不得要和眼前这位温婉醉人的美丽女子，进行一番热烈而又富有激情的深入交流。

可惜的是，对面女人的样子只不过是一种伪装罢了，因为她是一只愉悦魔。虽然愉悦魔本体的外形类似于堕落天使，也是十分的美丽，但她们更愿意化身成人形，以此来隐藏起自己的邪恶本质。

“吸血鬼兰伯特给我的那一千个灵魂，全都在这里了？”巴里特指着面前的那个深灰色空间口袋问道。

“如果你不信的话，可以自己数一遍呀。”愉悦魔那湿润的嘴唇扬起一道优美的弧度，“要知道，九层地狱在多元宇宙中，可是‘秩序’的代言人！任何违背契约和协议的魔鬼，都将遭致严重的惩罚，同时位面本身，也会极度排斥他们，不肯赐予他们地狱之力。”

巴里特点了点头，表示了解。他将面前桌子上的袋子扎起，拿在手中随意的掂了掂，“关于我的自由……”

“你想用这些灵魂来赎买你的自由？”愉悦魔轻声问道。

“难道不行么？”巴里特心里突然有些紧张。

“当然可以！”愉悦魔的双眸如水般荡漾，“曼提力鼓励囚犯们的赎买行为，用一个灵魂就可以换来更多的灵魂，我想这样的交易没有人能够拒绝。不过，你与其他那些囚犯不太一样，你自愿成为了一名角斗士。”

“有什么问题？”巴里特握紧了手里的那根灵魂棱柱。

“这意味着你通过赎买而得到的自由将是有限的。”愉悦魔解释，“你确实可以离开曼提力，但你却不能从迪斯之城中离开，回到主物质世界。除非……”

“除非什么？”

“除非你能在竞技场中打满十场比赛。”愉悦魔站起身，从考究的桃花心木桌后绕了出来，走到巴里特面前，“不单单是你，每一位迪斯之竞技场中的角斗士，如果想要获得真正自由，都必须要这么做。”

她将柔软的手掌搭在了巴里特肩膀上，“这条规则可是城主大人亲自定下的，如果你想要成为例外，就只能去找城主大人求情。但那样做的难度，可比你赢得十场、二十场，甚至三十场战斗还要困难！”

看来必须得在那片黄沙之上继续拼命了，巴里特在心里叹了口气。

“不管怎么说，即便是有限的自由，也比当囚犯强上很多。它价值多少？”蛮子看向自己肩膀上那只白皙的纤手，“我是说‘有限的自由’。既然是有限的，我想价格应该不会太高。”

“如果我是你，就不会这么做。”愉悦魔从巴里特左侧绕向右侧，“你已经赢得六场比赛了，巴里特先生。而且以你的实力，另外四场也肯定毫无问题！”

她轻轻一跳，坐在了巴里特面前的桌子上，两条被吊裙遮住的长腿，十分俏皮的上下晃动着，“既然这样，你为什么要急着从这里出去呢？”愉悦魔撅起嘴唇，似乎有些哀怨，又似乎是在等待着亲吻。

“而且典狱官大人已经许诺给你了一系列的特殊待遇，你完全不需要为了这段时间极为短暂的自由，就付出如此之高的代价。”她的手轻轻抚摸着桌上的空间袋子，“你可以在赢得十场胜利从监牢中出去后，用这些‘美丽的东西’寻找让自己回到主物质世界的办法。

她将手掌从袋子上收回，“我可以告诉你，回到主物质世界的价格并不需要这么多的灵魂，甚至一半的数量都用不上。而剩下的那大半部分，你可以去做一些对自己有益的事情。”

“比如呢？”

“强化自己。”愉悦魔说，“只要三百个灵魂，你就可以像我们一样，获得‘火焰免疫’的能力。除此之外，还有其他很多能力随你挑选。而且这些能力都将由某位地狱公爵大人亲自为你施加，保证将副作用降到最低。”

巴里特刚听到‘火焰免疫’的时候还挺心动，但听到‘副作用’后，便又打消了这种念头。魔鬼嘴里的副作用他可不敢尝试。

“又或者，你可以购买一些主物质世界没有的装备和材料。”愉悦魔继续说，“要知道，在地狱里，灵魂可是最为坚挺的硬通货。”

嗯，这倒是一个不错的选择，巴里特沉吟般的点了点头。

“当然，你还可以用它们做一些让自己更加快乐的事情。”愉悦魔轻声的呢喃者，“我保证，这些快乐的事情，你以前从未体会过。”她握住巴里特那只抓有灵魂棱柱的手掌，将其放在了自己的膝盖处，然后一点一点的向上、向上。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10413287"  chaptername="第四百一十三章  谈判">加入书签</a>
</div>
