    圆环，尾相连，意味着平衡，也意味着完美，它是最无可挑剔，没有破绽的形状。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    黑色，压过一切其他颜色，也混杂着一切颜色，它是宇宙的底色，是绝对，亦是一切终末的象征。

    黑色的圆环圣徽，代表着人族七神之一，正义与强权之神——Zinsen（刑正）的存在。

    摩尔达维亚的圣劳伦大教堂门前，有一座石碑，上面有着这位神明的圣言铭刻：无光的正义需强权去宣扬。自此可以大致看出这位神明的性格和教义。

    乔修亚知道，并且很熟悉诸神的圣徽，他在察觉的那一瞬间就得知，眼前的精灵吟游诗人是强权之神的信徒，而且是虔诚的正信徒，若不是这样，他绝不会将圣徽绘制在衣物上，非信徒绘制圣徽，这是对诸神的不敬。

    现了这一点后，战士微微眯起了眼睛，凝视着仍在吟唱的精灵诗人，他不在把之前的异状当作错觉，而是当做某种意义上的暗示，此时乔修亚的心中闪过许多猜测，而和仍在认真听着故事的莹不同，在他身后的凛也察觉到自己主人的异样，不过却不知道为何如此。

    ——或许是因为之前的秩序之力爆。

    这是一个相当合理的猜测，而乔修亚确信，这就是事情的真相。

    前世由于并没有接触到迈克罗夫大6中最隐秘的那一层，所以战士对于诸神的信息知晓的并不是很完全，但是如今，乔修亚半只脚已经迈入了这个世界的核心圈子，不久之前，七神教会的教皇甚至还和他直接通话，相比起前世，他现在对某些方面看的更加透彻。

    比如说，圣贤和诸神之间的关系。

    圣光，还有秩序之力，毫无疑问是数千年前，光耀纪元时代，由圣贤总结先贤的成就，提炼而出的力量体系，而如今的诸神，无论是正义与强权之神，还是智慧与选择之神，七位人族神明都拥有者圣光的力量，而他们在物质界的代言人教皇，似乎也对圣贤知之甚深。

    两者之间有着千丝万缕的联系。

    而自己刚才引动天青宝珠，爆出了直入苍穹的秩序之力光柱，本来就是极为招摇明显的事情，因此引得神明瞩目并不奇怪，更别说它还是圣贤遗留的传承之物了。

    “没想到居然是以这种方法，进入了诸神的视野中。”

    微微自嘲了一句，乔修亚却并没有什么担心的神色，相比起大6上绝大多数对神明只是一知半解的人而言，他对七神可是相当了解。

    相比起前世神话传说中，极其人性化的希腊众神而言，迈克罗夫大6上的人类神明更加类似于某种概念的代表，这是比较浅显的说法，用比较复杂的说法来解释，那就是某种秩序逻辑的化身。

    七神有着各自的性格，喜好，也有着些许人性，但只要一和人类的利益还有自身所代表的的概念扯上关系，祂们便会摒弃一切想法，如同最紧密的机器一般运转，乔修亚自认没有做什么危害人类的事情，本身也毫无劣迹，自然不惧神明的关注。

    强权之神只是通过自己的信徒，向战士表明自己正在关注着他，这并非是什么坏事，假如他是强权之神的信徒，甚至会感到非常荣幸，然而他并不是，所以对于乔修亚而言，这只不过一个小小的插曲，轻笑一声过后，他便继续听完了精灵诗人的迁移史诗，然后才带着身侧的少年少女们离开。

    乌拉尔要塞作为帝国中央行省北方最大的城市，自然有着各种各样的店铺和娱乐，在极具北方风格的宽阔街道上，乔修亚悠闲的行走在诸多行人之间，甚至时不时在某地停下，听着他们谈着家长里短，说着四处的新闻。

    多亏了最近刚刚兴起的报纸之类的事物，大6上的信息流传的更快更广了，而本来就缺乏话题的居民们也多了不少可以聊的东西，通过聆听周围路人的闲聊，战士也算是得知了不少有意义的消息。

    比如说，四周的森林中突然来了不少法师老爷，他们到处撒播一罐罐的灰色雾气，笼罩了整个山脉丛林，似乎是因为这些雾气，原本躁狂的野兽也重新安分了下来，虽然相比起最开始仍显凶暴，但却比起之前要好上不少。

    又比如说，整个帝国境内的各大城市中，突然出现了不少诡异的杀人案件，许多原本深居寡出的独居老人或者年轻人被现分尸于自己的家中，他们的皮被拔下，绘制上奇异而血腥的图案，似乎是因为法术的原因，尸体长久不腐，血液的腥味也不溢出，导致很难被周围的人觉。

    听到这个消息，乔修亚不由得皱起了眉头，他甚至干脆寻到一位贩卖报纸的商贩，买下了最近的报纸，在阅读这篇新闻的同时，他脸上也逐渐严肃了起来：“没想到，居然已经开始了，这些邪神信徒的手脚可真快。”

    第一个新闻，无非就是狂龙疫苗开始正式使用，用以压制越狂躁的野兽，而第二个杀人新闻对于普通民众而言，虽然残忍了一些，但也不过是一件最多惊叹，感慨一两声的小事，但对于知晓这事起因的战士而言，却意味着大6上有关于邪神的事态，又展到了第二个阶段。

    混沌邪神的降临，需要满足各种各样特殊的条件，每个邪神的具体条件都各不相同，但是绝大部分邪神都需要全世界范围内的恐慌。

    如今，南方的龙祸直接袭击王国，摧毁各大城市，掀起骚动和难民潮，而在龙祸暂时侵袭不到的其他地域，邪神信徒自然会有其他手段制造恐慌。

    这种诡异的分尸剥皮杀人祭祀，只不过最初期的一些征兆，接下来那些潜藏的邪神信徒便会尝试在各个城市中召唤一些混沌魔物，造成大范围的骚乱，乃至是人人自危的恐惧情绪。

    虽然前世邪神信徒们的活动迅的被各地政府打压了下来，但却也造成了不小的混乱，乔修亚认为，自己作为目前那群龙族的眼中钉，尤其需要注意这一方面。

    ——或许现在需要通知一下主城，让他们注意一下这方面的问题。

    想到了就干，乔修亚并不是一个拖泥带水的人，他走到了一个稍微安静一点的小巷子中，然后示意跟在自己身后的莹取出被塑造成镜子模样的简易通讯法阵，然后战士便在银少女好奇的眼神中，直接联通了摩尔达维亚主城。

    滋——

    魔力的波动闪过，镜子原本平滑的表面上出现了不少类似雪花一般的半点，最后形成了一个光幕，这意味着通讯法阵已经联通，在光幕的另一侧隐约浮现出了主城别府中的景象，而一个有着苍蓝色齐腰长的娇小身影，也出现在了乔修亚的眼前。

    “你好，乔修亚，今天联通通讯线路，是有什么重要指示吗？”

    清脆的声音传来，接通信号的，正是来自卡尔利斯世界的要塞人工智能，3号。

    灰蓝色的眼中仿佛带着迷蒙的雾气，看不清底部，如同丝绸一般的蓝色长搭在她自己腰后的黑色羽翼上，还伴随着人工智能小姐身躯的移动而微微晃动，今日的3号身穿一件很有人类风格的吊带连衣裙，裸露出了手臂处大片的白皙肌肤，精致的小脸上甚至带着一丝笑意。

    “……还真是越来越像是人类啊，3号。”

    微微咂舌，乔修亚不禁回忆起了当初他在卡尔利斯世界，第一次见到3号时的景象——那个时候的人工智能少女异常死板，言语之间也满是淡漠，仿佛没有丝毫感情一般，她的魔力投影终端也是完全不随着外界而变化，违和感非常严重。

    但是自从她来到了迈克罗夫，和许多人接触，获得了大量信息储备后，3号的表现也越来越鲜活，似乎正在不断的学习进步，朝着人类靠近一般。

    “人类怎么会有我可爱。”

    仿佛是特意为了惊吓乔修亚，3号微微挑起自己的下巴，用平静中略带傲气的语气说出了她原本绝不会说出的台词：“魔法投影塑造的人形，绝对比真人更为完美，除却有些不真实外，没有大的缺点，要知道，皮肤和容貌上的缺陷，可是比皮肤本身更难模仿的。”

    “噗……”

    “3号小姐什么时候变成这个样子了……”

    原本在战士身后看着通讯的莹和凛顿时忍不住偷笑了起来，虽然刚才3号的言似乎很嚣张，但是搭配着那娇小玲珑的身材和完美的皮肤，却莫名的可爱，有说服力。

    一时语塞，乔修亚眨了眨眼，赤色的双眼转动，完全不知道应该说什么，在沉默了一阵后，他这才一字一顿，严肃的隔着眼前的光幕，对着人工智能说道：“告诉我，3号，你从哪里学来的这些话？！”

    原本的那个几乎是三无的人工智能少女什么时候变成了这个样子？！

    “这是我从一些很有趣的书籍和平日观察中，总结而出的答案。”

    3号的回答义正言辞。

    在一阵不知歪到哪里去的交流后，一切终于回到了正轨。

    3号如今除却辅助乔修亚等人进行魔能铠甲的研究外，也被战士委托了一些其他的工作，管理通讯阵是其中之一，而更重要的，就是观察整个城市中的异动。

    正如同人工智能本人的话那般，她的形象不过是魔力制造，方便交流的终端，虽然看上去完美，实际上也只是投影，她真正用来观察世界的，是符文结晶中的观察法阵，在乔修亚提供的大量魔力结晶供应下，3号如今的观察法阵足以笼罩大半个主城，观察绝大部分区域。

    大致交代了一下3号注意外来人群的指令后，乔修亚满脸无奈的看着3号的投影在别府的天花板上滚来滚去。

    这个习惯，看来短时间内是改不掉了，战士思索了一会，然后尝试着问道：“是有什么不满吗，3号，假如觉得工作占用的时间太多，你可以和我说的，我并不会强行要求你为我工作。”

    听到了这句话。而3号停止了翻滚，她沉默了一会，然后回到了光幕的正前方，过了一会，似乎是在思索，这位人工智能缓缓开口说道：“工作并没有什么，只是……我也想要和你们一样，去更大的世界看一看。”

    “摩尔达维亚主城虽然很有趣，但毕竟只是一座城市，我想看看更多的地方。”

    说出这段话后，3号微微叹了口气，她轻轻的说道：“哪怕是莹和凛那样的灵能躯体也好，我只是想要亲手触摸一下这个世界……这个充满了活力和秩序的世界。”

    (未完待续。)