    “张楚岚，你又在我面前装了？”冯宝宝抖了抖刺眼的刀子，“我说过，你在别人面前装就算了，还敢在我面前装，信不信我弄死你？”

    “我不是装，是真的强。”

    张楚岚低头叹了口气：“冯宝宝，你缺少对高手的敬畏。”

    全身金光涌动，张楚岚变成一团金黄色的火焰，携着莫大的气势向冯宝宝奔去。

    使人毛骨悚然的亮眼刀光闪过。

    金光瞬间破碎。

    张楚岚的拳头打在冯宝宝的鼻子上，手腕被没有什么表情的冯宝宝抓住。

    “冯宝宝你知道什么是高手了吗？”

    张楚岚呵呵一笑，右手一拧，轻易从冯宝宝的手中挣脱。

    就连刚才吕真的如意劲给他的肩膀上造成的伤势都没有一点影响他的动作。

    左手雷光闪烁，反掌拍出，又被冯宝宝抓住。

    冯宝宝被电得头发竖直。

    张楚岚再次挣脱。

    “冯宝宝，你……”

    “阿威十八式，一发入魂！”

    “我……”

    “碰”的一声，树枝摇晃，张楚岚向后撞在几米外的一颗树上，然后缓缓滑下。

    留着一行鼻血的冯宝宝一步一步走来，阴森地抓住张楚岚的衣领：“张楚岚，你刚才喊我什么？”

    “宝儿姐！是宝儿姐！”张楚岚哭丧着脸，“干……干什么我的手突然动不了了。”

    他两只手臂无力地垂在身体两侧，不断地晃动，用不了一点力气，否则刚才也不会被冯宝宝从巅峰王者打成这样。

    “因为你的手臂脱臼了。”冯宝宝松手，看着张楚岚滑落在地上，“记住，以后别在我面前装。”

    “脱臼？”张楚岚瞪大眼睛，看了看自己的手臂，半晌才小声说道，“宝儿姐，你下手不要那么重吧？”

    “不是她下手重，而是你自己近乎失去了痛觉。”吕真走到张楚岚面前，“痛感、疲倦本身就是肌体的一种自我保护措施，你的这些知觉随着负面情绪一起被压制，那么身体就可能做出一些超负荷的事情，以至伤害自己而不自知，就像你的手。”

    张楚岚倒吸了一口凉气：“这就是这种方法的副作用。”

    “是部分副作用。”吕真打量了片刻张楚岚，“刚才的感觉怎么样？”

    “很强，战斗的时候没有任何负面情绪干扰，一心一意地专注在对手身上，我感觉自己比之前强了不是一点半点。”想起刚才那种酣畅的感觉，张楚岚又变得有些兴奋。

    旁边的冯宝宝举起右手：“我证明，这个方法有用，张楚岚是强了，以前他打不到我，刚才打到了。”

    “但是你也付出了代价。”吕真蹲下，抓住张楚岚的右手，向下一转，再一拉，一声骨骼关节摩擦的声音传出，“你没发现自己的情绪，或者性格受到影响了吗？”

    “多谢大佬。”

    张楚岚活动了一下自己的右手，看着吕真继续给自己接左手，听到吕真的话，寻思了一下，才皱眉说道：“好像是那么回事，除了想和宝儿姐打一场，我好像什么事情都不放在心上，以前感觉重要的事，现在好像感觉没什么意义一样。”

    吕真起身：“是的，情绪受到压制会影响你的理智，所以你还要继续吗？”

    “大佬也知道，处……就是麻烦，一看到女人什么的这炁就喜欢往下流……其实我也不想啊！”张楚岚一脸苦涩，“但是那东西也不受我控制，所以我的静功进展一直不顺，比起压制负面情绪来直接增强战斗力，我更希望能用来提高静功，增强练炁修为，毕竟这才是根本。”

    吕真点了点头：“你需要休息吗？”

    “不需要！”张楚岚毫不犹豫说道，又看向冯宝宝，“宝儿姐，麻烦你盯着点，万一……啊，我不是说大佬要对我不利，要是想做什么的话，大佬刚才就有机会，我是说宝儿姐要是看见什么意外，大佬没注意到，宝儿姐就提醒一下大佬。”

    “哦，好的，我会提醒他的，你放心。”工具人冯宝宝没有多说什么，又跃回了树上。

    张楚岚再次闭上双眼：“大佬让我感受一下更高深的静功是什么感受吧。”

    吕真单手按向张楚岚的头顶，忽然又说道：“我的炁进入你的经脉中，那你的功法运转将对我没有任何秘密可言。”

    张楚岚摇了摇头：“功法都给大佬了，本来就没有什么秘密。”

    稍稍沉默，他意味深长道：“而且大佬放心，其他人都被我支开了，三哥和四哥也没有跟上来，你的这种手段我也不会多说，我保证只有我和宝儿姐知道……”

    吕真不再多说。

    明魂术的蓝炁自头顶进入张楚岚的上丹田。

    再从上丹田向下进入中丹田，以中丹田为中心，沿着经脉向五脏四肢蔓延而去。

    要完全压制张楚岚的意识波动，使他进入静功更高层与稍稍压制负面情绪不同。

    而且这与吕良那种只想提取张楚岚的记忆时也不同。

    必须要掌控张楚岚的炁的流动，以及三魂所生的意念，才能完全使得他的意识沉寂。

    蓝炁进展到五脏之时，弱小的白色雷光自张楚岚身上升起，击在吕真的手掌上，令他的的手掌有些发麻。

    吕真微微挑眉，更多的蓝炁涌入张楚岚的五脏之间。

    那并不是张楚岚有意识地反击，只是雷法在感受到外来之炁的自发的微弱反击。

    没有张楚岚意识的支持，不过无根之木罢了。

    蓝色之炁充斥张楚岚五脏的每一个角落，吕真对雷法的领悟倒是更深了一层。

    先天之炁被分为五行，分别五行对应人体内的五脏。

    其中肺属金、肝属木、肾属水、心属火、脾属土，将体内的五行之炁攒聚为一就是龙虎山的五雷正法。

    五炁不同的生发顺序决定所练的究竟是什么雷。

    而张楚岚所练的阳雷即是先生发心火与肺金所代表的阳刚之炁。

    蓝炁经过，吕真对张楚岚体内炁的远转了然于胸。

    不管是不是有意，如此近距离地直接观察张楚岚体内的心火与肺金之炁的生发及其结合，吕真自然收获不小，之前暂时想不通的一些地方顿感豁然开朗。

    要是他真正去修炼雷法，在这一道上肯定能迅速入门，节约他大量的时间。

    五感消失，脑中所思所虑缓缓消散……

    张楚岚眉心被抚平，脸上的表情迅速消失，意识的波动趋于平缓，这是意识逐渐计入沉寂的表现。

    冯宝宝认真地盯着张楚岚。

    蓝色之炁进入张楚岚的下丹田。

