
　　朗明威执剑向前，银色盔甲抵挡黑色海浪，诺林骑士长似乎在魔法和战斗机巧上颇有造诣。

　　他每次攻击的节奏，还有使用魔法的间隔都恰到好处。

　　卢弗表面覆盖着异化的躯壳，竟然能够硬扛一波劈砍。

　　他像是拳手那样抱架，任由锋利的剑刃划破自己的皮肤。

　　随着一声非人的咆哮……

　　卢弗伸出一只已经完全扭曲的手臂够向对方，恐怖的握力聚集在这条胳膊上，将庞大的【龙荆】直接打得倒飞出去。

　　朗明威用高超的骑术附在坐骑身上。

　　他在即将跌倒的瞬间跳了下来，而那头成年龙荆却没有这么幸运，仅仅几个呼吸之后就失去了动静。

　　他难以置信地看着卢弗：“你究竟是什么怪物？”

　　“你该感到荣幸，诺林来的杂碎，你面前的可是劫掠者领袖！”

　　卢弗讲话的声音已经彻底变调。

　　他渴望尊重和权利的程度超乎想象，这个赏金犯压抑许久的野心也被摩戈尔无限放大了。

　　朗明威握紧手中的武器。

　　【武器：龙脊】

　　【品质：传说】

　　肯恩下意识去观察他的武器，备注闪过最简单的信息之后，便再也没有更多东西透露出来。

　　果然没办法对这种高品质的物体进行剖析。

　　经过短暂的休整，他看见摩戈尔后半截差不多已经完全浮出水面，传说生物带着无数黑暗的毒素压向码头聚集起来的人群。

　　怪物升起来的同时，肯恩和朗明威并排站立着。

　　他们是目前最能够阻止事态恶化的人，当然这件事情的前提只有一件……

　　杀了卢弗。

　　“我早就怀疑你的身手不简单了，现在这种局面，别藏着掖着好吗，马哈鲁先生。”

　　朗明威将长剑紧握，把怀中的东西向侧面递出去。

　　【物品：沁取魔药X1】

　　【品质：精良】

　　【效果：恢复部分魔力，增加魔力恢复速度。】

　　“不愧是诺林王国，配备就是齐全。”

　　肯恩毫不犹豫地接过喝下，胸口立刻传来舒爽的感觉，思维和感官也变得清晰了许多。

　　“架起盾牌，开始吟唱……”

　　他转身冲着码头上聚集的人群呼喊，同时高高挥舞手中握着的战斧。

　　朗兹率先站稳身体，然后举起旁边散落的坚盾。

　　佣兵们纷纷响应了他的号召，并且加入到这场庞大的战役中来，没有多久，各种魔法的光芒开始在闪烁，在逐渐压迫下来的黑暗当中撑起微弱的黎明。

　　朗明威也没有松懈下来。

　　他举着钢剑，闪烁着击杀那些趁机袭扰的劫掠者——即便指挥官变成怪物，这群悍匪依旧选择追随。

　　摩戈尔的攻击也刻意放得更远一些，尽量不去伤到簇拥在附近的喽啰们。

　　朗明威凌厉的剑术带着王国骑士的优雅。

　　他动作干脆利落，颇有血腥，让那些向往军旅生活的勇者们心潮澎湃。

　　冒险家当中有很大一批人对王国的编制抱有幻想。

　　朗明威就属于那种典型的招募样板。

　　谷</span>他每次解救都很潇洒，那紧蹙的眉头和俊朗的外表，让无数聚集在此的富商巨亨都颇有安全感，尤其是贵族小姐或者旅行的学者姑娘……

　　当然啦，能打的女佣兵也不在少数。

　　她们会故意朝着朗明威的方向去突围，希望能够靠在对方身边一起并肩战斗。

　　肯恩和他各自掀起一片区域。

　　摩戈尔的巨爪还在挥舞，将凝聚的魔法屏障打碎，同时也把地面上那些没有站稳的佣兵给掀飞出去。23sK.com

　　碎石和黏液开始落在盾牌上。

　　朗兹和重步兵们苦苦支撑，仿佛在迎接一场火山喷发的岩浆雨，每个人壮硕的北境勇士背后都浸透汗水和泥沙。

　　这种努力没有白费。

　　码头上仓皇逃窜的路人能够得到片刻喘息，恢复后再继续加入到防守当中，让反抗的力量慢慢壮大。

　　经过短暂的发泄。

　　卢弗的身体开始透支。

　　即便依靠婪桥赐予的东西，想要凭借人类的力量去召唤传说生物，还是过于天方夜谭。

　　这种程度的消耗几乎瞬间就榨干了他，能活到现在已经算得上是奇迹。

　　……

　　伊凡醒过来的时候，罗渡歌剧院已经空无一人。

　　安贝拉冰港的街巷拥堵不堪，摩戈尔的出现让本就人心惶惶的城池彻底变得混乱。

　　现在就连原住民也加入到紧张的队伍中。

　　毕竟劫掠者还有顾忌的东西，可是传说生物可没那么容易区分出敌我，如果它真的爬上岸来肆虐的话……

　　谁都没有办法从这场灾难当中全身而退。

　　伊凡浑浑噩噩地走出来，望着彻底崩乱的秩序感到恍惚，他有种末日来临的荒唐感。

　　他逆流而上，顺着那股强大的魔法波动前行。

　　围观者们根本没有理会这个往港口去送死的瘸子，全都在顾着自己的身家性命，此时此刻，码头周围更是乱成一锅粥。

　　飞行魔兽们已经全都起飞完毕。

　　他们是最早离开这片是非之地的幸运儿。

　　伊凡看见好几伙商贩联合起来，妄图跟船长讲价钱，双方从争执变成拳脚相向只是一瞬间的事情……

　　所有人都很暴躁。

　　他看见有鲜血溅落到自己脚边，慢慢睁大了眼睛，原来婪桥将东西赐给卢弗并不纯粹是交换，也是为了能够获取更多负面的情绪来恢复力量。

　　它究竟想做什么？

　　伊凡怔怔地离开，走到战场最边缘的时候，呼啸的寒风已经不能让人安稳行走了。

　　他捂着胸膛咳嗽起来，跛着脚挪到一家破损的店铺里。

　　摩戈尔在码头肆虐，恐怖的狂啸令人耳膜刺痛，那些佣兵和魔法师的攻击看起来作用不大，虽然盾牌越来越厚，怪物的体型却也在不断膨胀当中。

　　“那是谁？”

　　伊凡扶着石墙，踮起脚从高处张望，试图看清楚在巨大阴影下奋战的英雄究竟长什么样子。

　　肯恩和朗明威互相配合。

　　他挥舞【晨昏】使用古老战技拉扯，加上霜语者的辅助，能够勉强牵制住卢弗。

　　朗明威则穿梭在其中，从四面八方发起进攻。

　　他手中的【龙脊】非常锋利，也只有这种偏激的武器才能能够在怪物身上留下创痕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0331：黎明之前免费阅读。https://xs.23sk.com 