    “没有过去？”

    武罗妖神愣了愣，诧异道：“这怎么可能？除了混沌中的灵物外，世间万物万灵都有过去和未来，他一个人族怎么会没有过去？”

    青罗妖神也皱眉道：“城主是不是弄错了？他若是没有过去，现在理应不存在才对。”

    泰蓬妖神摇了摇头，眼中现出一缕凝重之色。

    他缓缓地开口道：“准确地说，他不是没有过去，而是他的过去只有两年多的时间，再往前就被一堵无法洞悉的壁垒所截断。”

    “他的过去被截断了？”

    武罗妖神惊讶道：“怎么会这样，他最多也只是一个太乙金仙境的人族修士？哪来的力量截断过去？”

    泰蓬妖神微微摇头，沉声道：“截断过去的力量并不是属于他，而是一种从未见过的法则之力。”

    武罗妖神更加惊诧，“法则之力？城主的意思是，有顶级大能出手替他截断了过去？”

    “倒是有这个可能。”

    泰蓬妖神点了点头，随即又道：“但本座觉得这个可能性不大，因为顶级大能已经是临近圣人的存在，轻易不会出手，更不会为了这样一个无足轻重的人族修士出手。”

    “可除了顶级大能，还有什么力量能够截断他的过去？”

    “或许他来自某个不可知之地。”

    泰蓬妖神沉声道：“如果他在某一段时间内在某个不可知之地带过一段时间，在离开之时就会自然被不可知之地的规则所屏蔽。外人便无法通过窥探他的过去从而得知该不可知之地的下落。”

    “原来是这样。”

    武罗妖神若有所思地点点头，“您的意思是指，他曾得到过一次莫大的机缘？”

    “如果是这样的话，那一切就都说得通了。他定是在两三年之前闯入过某个不可知之地，得到了那里的馈赠，所以他才能在如此之短的修行时间内拥有堪比太乙金仙的道行。

    而且因为该不可知之地的规则之力截断了他的过去，屏蔽了他的气机，所以我等才会窥探不出他真正的实力。”

    泰蓬妖神微微颔首，“对，这个可能性很大。洪荒天地之外曾经有很多这样的不可知之地，它们乃是开天辟地之时的碎片，游离于混沌之中，偶尔会与洪荒天地相融。

    能够凑巧进入其中者，无不是福泽深厚之辈。

    传闻中，那万寿山五庄观的镇元大仙便是刚刚化形之时误入一片不可知之地，从中得到了那一株极品先天灵根，草还丹！

    不过不可知之地在太古时代出现得倒是挺频繁，但随着时间的推移，已有无数岁月不曾被人发现了，那个白歌若是真的有此机缘，倒当真是一等一的福缘。”

    听到这里，武罗妖神和青罗妖神眼中都忍不住流露出羡慕之色。

    “对了。”

    青罗妖神忽地想到一个问题，疑惑道：“城主不是说还可以洞见白歌两三年的过去吗？为何不穿梭到两三年前去击杀他？”

    “这个嘛……告诉你们也无妨。”

    泰蓬妖神迟疑了一下，方才坦言道：“时间法则并非如尔等所想的那样可以自由掌控时间……或许曾经的时间之祖巫帝江，以及掌有混沌钟的东皇陛下能够做到这一点，但本座修成时间法则时日尚短，眼下只能勉强踏足时间长河，且选择往上游去，还是下游去。

    上游就是过去，下游则是未来。

    以本座现在的境界，每次踏足时间长河只能在过去和未来中做出选择，却无法具体到某一年、某一月，只能靠运气来决定穿梭至何时。

    本座也尝试过强行去往两年之前，但这至少需要损耗本座近五十元会的道行！

    若是只为了击杀一个白歌，付出这样的代价未免有些得不偿失。”

    青罗妖神点了点头，“那是自然，若非这白歌身在东皇天内，哪里还用得着您出手，只我一人便可灭他！不过眼下他躲在东皇天内，我等却拿他毫无办法。”

    此时，在东皇天内，白歌小心戒备了好一会却没等到任何的动静，不由地有些诧异地道：

    “不是说要穿梭至过去来杀我吗？怎么一点反应都没有？”

    一旁的余化等人也很纳闷。

    刚刚泰蓬妖神明明大话已经放出来了，怎么就不见动静呢？

    不是说击杀了过去的白歌，那现在的白歌也将不复存在吗？

    难道失败了？

    这时，墨玄早已等不及了，凶神恶煞地盯着余化等人道：“尔等究竟作何打算？是选择让我吃掉，还是选择臣服于我的主人！”

    “……上仙，有话好说啊！”

    通明上人无奈地看向白歌，“我等现在只想要存活下去，还请上仙不要逼我们！”

    “这么说，你们是打算帮他们开启祭坛了？”

    白歌双眼微微眯了起来。

    这时，武罗妖神的声音响起，“尔等不用畏惧，他和奎吉妖神斗至现在，早已经灵力枯竭，适才一直在暗中调息恢复灵力。尔等一拥而上，再有我等相助，定可一举将他拿下！”

    “呵呵……”

    通明上人干笑两声，却没有任何的动作。

    他也不是傻瓜，这么明显的借刀杀人之计又岂能瞒得过他。

    不过武罗妖神也只是在拖延些时间，因为泰蓬妖神已经决定拼着损耗十个元会的道行，将一个特殊的人送入东皇天内。

    这个特殊的人和他长得一模一样，连气息都相差仿佛。

    没错，这个“人”就是他的傀儡，只不过被他以大神通脱胎换骨，移植了人族的血气精魂，使其可以接近混沌钟。

    为了骗过混沌钟，他付出了十元会的道行施展了欺天之术。

    这样的代价，便是他这样的大罗金仙也不能小觑。

    不然，他早就利用这样的办法自己去抹除戮妖剑的剑意了。

    不过偶尔为之，他倒也还能承受得住。

    “去吧，杀了那个白歌，而后尽全力抹除掉戮妖剑的剑意。”

    在泰蓬下达了命令之后，傀儡身影一闪便顺着那一个通往混沌钟的通道进入到东皇天内，而后化作金光朝着深渊的方向急速行去。

