    第2658章

    林墨又拨出了陆婳的电话号码，但还是没人接通。

    刚才打电话说待会儿见的人，现在怎么联系不上了，林墨有点担心。

    这时几个雨点滴落到了林墨的身上，天空飘起了雨，竟然下雨了。

    陆婳有没有带伞？

    林墨害怕她被打湿了感冒，所以在路边的便利店里买了一把伞，他要去接陆婳。

    可是刚跑了两步他的脚步就顿住了，因为陆婳来了，就在前方。

    “婳婳，你回家了？怎么一个人站在这里？”林墨跑过去，牵住了她的小手，但是她的小手好凉好凉，凉的没有丝毫温度。

    陆婳看着眼前这个少年，他的眼里充满里对她的关心和紧张，很以前一模一样，难怪她没有看出他的真面目。

    如果罗森没有揭穿她，她打死也不会想到他的真实身份，也不会知道他接近她的真正目的。

    她会一直陷在他为她编造的谎言里，被他愚弄。

    “婳婳，下雨了，衣服打湿了会着凉，我们快点回家吧。”林墨带她回家。

    但是，陆婳缓缓而用力的抽回了自己的小手。

    林墨脚步一顿，他是一个何等警觉的人，陆婳很反常，他不动声色的打量了陆婳一眼，然后道，“婳婳，你怎么了？”

    陆婳站在大街上，天空的雨越下越大，将她整个人都打湿了，雨水从她的脸上滴落下来，每一滴都像是她的泪，“林墨，你没有什么话想对我说吗？”

    林墨心头一沉，已经有了不好的预感，“婳婳，你想要听我说什么？”

    “我不知道我想要听什么，因为我已经不知道你哪句话是真的，哪句话是假的了上官墨！”

    陆婳拽着小拳，声音嘶哑的低吼出他的名字---上官墨！

    林墨的衣服也已经被打湿，雨水模糊了他的视线，他最害怕的事情终究还是来了，而且这么快。

    其实他知道瞒不住的，因为罗森肯定会说出来。

    本来他已经放弃她了，他和她就不是一个世界的人，但是昨晚她又来到了他的身边，拼命的诱惑他，他抵抗不了，他投降了，他成了这位小公主的裙下俘虏。

    “婳婳，”林墨抬手，握住了她的香肩，“有什么话我们回去再说，你这样会感冒的。”

    “上官墨，我不要你假惺惺！”陆婳伸手，一把推开了林墨。

    她的力气很大，林墨被推的往后退了一步，只见陆婳双眼都红了，她指责痛恨的看着他，“事到如今，你还要在我面前演戏吗？一切都是假的，所有的都是算计，上官墨，你将我耍的团团转是不是特别得意，在你心里，我是不是天下第一大傻瓜！”

    林墨心里很疼，像是被一根针刺着，疼的密密麻麻的，席卷他的四肢百骸，“婳婳，我......”

    “不要叫我的名字！”陆婳眼眶通红的打断他，“我问你，你是不是上官墨？”

    “......是。”

    “不染姐姐根本就不是你的亲姐姐，你一早就知道她要离开，是不是？”

    