    第二百五十三章回转

    随后，姊小路青连在内的一干使者，被毫不客气的小圆脸，当场下令驱逐了出去。然而，当她面不改色的在一众城头守军监视下，徐徐然的走出了金海京的北门时，脸色却没有多少失意或是颓然。

    “少主？”眼见得逐渐走远之后, 一名长相英挺的女性亲信剑侍，却是忍不住开口到：“此番您主动请命前来，却又交涉失败了，回头却要如何向宗藩，向那些盟家交代啊。难道真要……”

    “谁说我交涉失败了？”姊小路青连却是轻轻合掌拍打着折扇道：“明明这就已经搭上线了；君不见那位小公室可是让我们，整好以暇的全身而退了；而不是当场扣拿下来，或是杀之祭旗？”

    “可是？那位公室，岂不是已经拒绝了少主的交涉？”这名英挺剑侍却是愈发不解道：“奴婢实在不明白，这又与当下少主的使命和任务成败, 有什么具体关系么？”。

    “你当然不明白了？”然而，她下一刻就被形容妩媚的姊小路青连，一把用力捏住了胸口，而不由失声轻叫了下。“我明面上的使命，固然是失败了，但是私底下本家任务，方才刚刚开始而已。”

    “请恕奴婢愚钝，少主明明可以不用如此，以身犯险的。”那名英挺剑侍又半是恭维，半是请教的问道：“若只是为了避开那些人的纠缠，少主应当还有更多的选择和时机才是的……”

    “因为啊，我正好也想来亲眼看看，能够在一片山河动摇的危乱中，以一介小女之身力挽狂澜, 连败山内, 越名、滕氏等, 一干早已威名在外的诸多武家大藩的, 究竟是个何许人物。”姊小路青连却是笑眯眯的放下折扇，伸手在她身上得寸进尺道：“顺便确认一下，究竟是个数百年难得一见的风云女儿，还只是他人装神弄鬼的手段操持下，推举出来的明面摆设而已。”

    “那……少主如今相见之后，以为如何？”英挺剑侍闻言不由犹豫了下，才忍不住问道：然下一刻她就脸色微变。因为对方加重手中力道，不由告饶起来道：“少主恕罪，奴婢僭越了，不当如此”

    “阿琥！就算是你是母上派来的人，也未免对此太过热衷了吧？”姊小路青连却是笑眯眯紧握着她的要害，而语气微妙的反问道：“难道我往日对你太过亲近和宽纵了？还是你别有用心和使命？”

    “少主明鉴，奴婢乃是从小到大跟随您的；除了主上召问之外，就唯有多少机会接触他人，”挺剑侍闻言却是脸色煞白，而顺势俯身强笑着哀声宛求到：“又怎么、怎么可能做那吃里扒外之事。”

    “这么说你是打小潜伏？是我那未来的夫家？还是平城京的那些公卿们，或是持统院还是修明院的一脉，不过，也没有关系了。”姊小路青连不为所动的笑眯眯道：“我已经得到想要的结果了。”

    “少主，您这是……”随着她的话音未落, 这名还想继续辩解和求饶的英挺剑侍, 突然就被一截细长尖刃刺穿了喉咙，手中紧握的匕形短剑也颓然滑落在车底板上；最后意识是姊小路青连的叹声：“不要以为我不知道，藩内那些心怀不轨的老东西，这些年就一直没有放弃过，要打破女主当家的祖制；一心推个明面上的男性家主出来；好做他们的操纵手段……，饶是的好算盘。”

    “但你们又可曾想过，一旦打破惯例令男人上来当家，当他决意引入外援来之后，那些老东西和他们许给你的，又能守得住多久呢？姬泽藩能超脱于世代纷争的存身之道，可不是靠扩张的武功。”

    “只可惜，母上终究是年纪大了，也未免过于念旧，而变得心慈手软了；不然早些年就消弭于未然了，哪里容得这些跳梁小丑之辈，有机会施展手段和暗中图谋呢？当下更被人视作软弱可欺了。”

    “可就算是当下，不得不被迫遵从平城京的号令行事，但本家也依旧号称是大将军府，最为得力的眼线和耳目啊！若不是本家遍布海陆的消息渠道和打探手段，当初诸藩又怎能哪般顺势轻取呢？”

    “只是为了攻略海东，本家事先付出甚多，甚至不惜为此损失了，大半个海东的关系网。但到头来最多得利的，反而还是那些武家之辈，公卿之流；就算是母上大人，也只得权从三位的中部卿。”

    “区区一个中部卿的官衔和通行皆免的赏赐，就轻描淡写抵充了，本家这么多年经营海东的损失。既无分毫的田土户口增赐，也没有特许的权宜和专卖；就算通行皆免，也要与诸藩自行交涉。”

    “母上如今是内外交困，德明王却暗中默许图谋本家，但好在联军各路居然相继遭到了败绩……我若是不想接手一个，名存实亡、泯然于衰颓的姬泽藩，也就只能舍身豁出性命另谋一条退路了。”

    破案课之后，随着马车内的痕迹和血腥味，被清理掉之后又重新点起熏香。姊小路青连才继续吩咐道：“先别急着回去，且到那处号称人前显圣的神迹之处，现身勘探一番再说。”

    当她一行来到了金海京城北，黄山河畔拿出新近形成的浑浊小湖时，甚至还可以看到光秃秃的土石岸间，一些焚香祷告过的痕迹；甚至还有人在其中最高处，搭起了一座简陋的草棚和供奉石像。

    这一幕，也不由令她喟然感叹起来。因为姊小路青连也依稀看出来，这里消失的部分山石纹理；与堆积在金海京西门外的，那处用清理下来的土石和扶桑军尸骸，所堆集而成的京观，基本类似。

    这似乎也在变相证明和印照着，某种类比奇迹的过程发生。虽然，在扶桑之地有着浓厚的笃信鬼神传统，但那只是安抚中下层的神道教门手段而已；作为东土渊源的各家上层，却不怎么怪力乱神。

    而后，就像是印证她的言中之意，还没走出多远之后，前方的路口上突然出现了一队，毫无任何标识的骑兵阻道。而为首的那名将领，赫然就是她之前在行宫前庭觐见时，所见过的亲卫队目之一。

    从对方人马身上的细节看，显然就是在她们一行离开金海京的同时，从另一侧城门出城后，专程绕道到她们前路上来的。因此，姊小路青连也毫不犹豫的下令，主动迎上前去道：“真是有劳了。”

    不久之后，姬泽藩一行就被引到了，位于这座临时小湖的另一面；位于黄山河北岸的一处有些荒败的庄园当中。而后同行绝大多数人，连同那些卫士都被留在外间，唯有姊小路青连被引入其中。

    在进入其中最大的一座厅堂后，贵公子打扮的姊小路青连，却是有些错愕的听到陪同女性卫士，希望她宽衣解带的要求，不由犹豫了下皱眉质问道：“岂有此理，也未免太过失礼了。”

    “此乃私密场所，须得防患一切手段。”然而对方却之抛出这么一句后，就不为所动的看着她。片刻的僵持之后，姊小路青连还是勉强说服自己，打消了转头就走的冲动；毕竟对方也是女身。

    随后，剥下了至少五六件的衣物，和大小十几个配饰的姊小路青连；只剩一身勉强能够遮掩住隐私处的小衣，披散着蓬松的发髻，赤足踏着无声的绒毯；最终来到了一间别无他物的空旷静室。

    而后，她见到了穿着一身紫花绫的常服，端坐在上首交椅上的那位小公室主；不由心中暗自松了一口气，这也意味着她揣摩对方心思的第一走对了；接下来，就该如何的打动和说服这位……

    “听说，是你想见我？”然而，下一刻突然在姊小路青连耳畔，悄然响起的一个男声，却令她浑身惊炸战栗着，顿时冷汗透脊沉沉，凭空起了一片又一片的鸡皮疙瘩。本能抱遮住了身体要害。

    要知道，她在进来之前，也是仔细打量和侧听过，这室内并没有多余人存在的呼吸。紧接着刚想退出的她，就在某种无形力量的抓曳和拉扯下，不可抗拒的被迫展开肢体，而凭空的飘浮了起来。

    片刻之后，已然是隐隐花容失色的姊小路青连，就毫不犹豫五体投地的贴伏在地，而用柔弱的声线颤颤道：“妾身拜见真祖上仙，此番前来，乃是一片赤城，还真人请不吝赐见仙颜……”

    她其实还有一个隐秘的任务，就是伺机色诱这位女身监国的世子。虽然，她未必对于同性又多少兴趣；但是多年身为姬泽藩少主的教养，令完全她胜任绝大多数情况下，符合对方心意的角色扮演。

    但是，如果能够就此搭上这位世子背后，那位被传得神乎其神的家门护法，源自上古的真祖上仙；乃至探的一丝半缕的内情，甚至获得对方的神通相助，那无疑是更加巨大而可观的成就了。

    因此下一刻，她就暗自的放松了环抱的手臂，虽然依旧遮掩着身体的要害处，却似有若无的颤动和交替着。好让自己这副楚楚可怜的形态和容姿，在对方眼中更具有隐隐约约的诱惑力……

    不知道过了多久之后。“老祖，您觉得她说的这些，有多少是可信的？”待到对方拜退离开，小圆脸这才对着虚空现身的江畋，恭声请询道：“其中是否有诈，或是别有其他的内情呢？”

    “你也太高看我了。”江畋却是笑笑道：“人心从来就是最复杂的东西，就算是神通手段；也未必能够得到想要的效果。更何况，就算是她自认为是正缺的东西，也未必是完全的真相所在。”

    然而，他心中同时在暗自回味。对方虽然是扶桑特色的精致浓妆敷面，但是坦诚相对的容貌和身材的底子，还是相当的不错；大概有令狐小慕的水准上下，但也另具特色和更有女人味的多。

