    病房里安静极了。

    只有输液管滴答滴答发出的细微声音。

    傅北爵闻着长发的清香，目光落在了叶云苒的侧脸上。

    夜晚的柔光在她脸上打下一片阴影，她清冷的脸上满是温柔，那黑色的瞳仁里，倒映他的脸庞。

    他突然有些失控。

    他侧过脸，想吻她的侧脸。

    可是两人中间还隔着十几厘米。

    他动了一下，但是脑袋受了伤，很沉，根本就动不了。

    他有些懊恼的动了一下手，左手有伤，但是没有输液，还能动……

    他慢慢的抬起左手，慢慢的握住了女人馨香的头发……

    叶云苒突然一怔。

    她转过脸，对上了傅北爵幽黑的眸子。

    这个男人哪怕是躺在病床上，那眸子也充满了凌厉和攻击性……

    她往后退了一下，这才发现自己的头发居然被男人抓在手里。

    “你抓到我头发了……”

    叶云苒轻声道。

    傅北爵后知后觉的松开手。

    他目光盯着她，喉咙突然干哑。

    也许是夜色太深，也许是空气太安静，也许是胸口汹涌的情感再也压制不住……

    更多的是，他再也不想等下去了。

    今晚的那种害怕，实在是太真切了。

    “苒苒……”

    傅北爵声音沙哑。

    他再度抬手，握住了叶云苒冰凉的指尖。

    “今天我准备了很多花，就在国际广场上，如果没有发生意外，现在我应该已经告白了，不过现在，也不算太晚……”

    男人的声音，像电流一样直击叶云苒的心脏。

    她整个人狠狠一震。

    昨晚这个男人喝醉了，就向她告过白，现在，是又来一次吗？

    “苒苒，其实我们五年前就该开始了，那天的我如果再早醒来十分钟，我们就不会生生错过五年了……”

    “苒苒，从没有哪一刻我像现在这样确信，我喜欢你，我爱你……”

    叶云苒的耳朵都快烧起来了。

    她抿紧了唇，故意哼了一声：“这些话，我早就听过了。”

    傅北爵一愣，突然有些着急：“苒苒，这些话都是我的真心话，我发誓，绝对不是网上抄来的……”

    告白的桥段确实借鉴过网友发言，但这些话，在他的脑子里纠缠了无数个日日夜夜，他早就想对她说了，怎么可能会有人跟他说出一模一样的话……

    叶云苒趁机将自己的手抽出去，勾唇道：“昨天晚上，你喝醉了，跟我说了一模一样的话。”

    傅北爵整个人石化。

    他精心准备了许多天的告白台词，居然喝醉后全说了？

    昨晚，他告过白了？

    看着他这副样子，叶云苒忽然失笑出声。

    这样的傅北爵，看起来特别像傅子凌，竟然透出一丝丝的可爱……

    见鬼了，她居然会觉得堂堂傅大总裁可爱？

    傅北爵懊恼到了极点。

    为了这次告白，他准备了很多很多，却没想到遇到了这样的意外。

    但事实上，就算没有这次意外，他的告白也是失败的。

    因为，他昨晚就什么都说了……

    而他，竟然完全记不起来昨晚做过什么，说过什么……

    “北爵，你还是好好躺着养病吧，等你伤好之后我们再说这件事……”

    叶云苒抬手替他压了压被子。

    尽管她心中早就有了答案，可还是有点不知道该怎么说出口……

    她虽然已经有了四个孩子，但是男人向她当面告白，却还是开天破地头一次……

    她还能面色淡定的给他压被子，已经算是用尽了平生所有的力气来伪装了。

    “不，我的话还没说完……”

    傅北爵反手抓住她的手腕。

    就算这次告白注定要失败，他也要把自己想说的话全都说出口……

    “苒苒，我爱你并不是因为你是我孩子们的母亲，而是因为你是你。”

    叶云苒抿紧了绯色的唇。

    这一点，她又何尝不知道呢？

    当初这个男人以为叶雪莹是孩子们的母亲，却拒绝娶叶雪莹为妻。

    现在她成为了孩子们的母亲，他却迫不及待的向她告白……

    “五年前那一夜，是我第一次碰女人，在那一夜之后，我试图找过你，却完全找不到关于你的任何消息。直到五年后我才知道，那夜过后，你被叶家关在了仓库里。你怀着我们的四个孩子，在仓库里被关了八个月……苒苒，这一切都是我的错……”

    “如果再给我一次机会，我希望我们的第一次是干干净净的开始，我也希望我们的孩子，是在所有人的期待中来到这个世界上，我更希望，你是先成为我的妻子后，再成为我孩子们的母亲……”

    “你刚刚说我智商欠费，没错，我自诩高智商，却在如此重要的事情上犯蠢，我居然被叶雪莹骗了四年之久。如果四年前我再谨慎一点，如果我再多一点心眼，如果我对孩子再多一点责任心，那么，就不会让叶雪莹这个毒妇在孩子身边四年之久了……是我对不起傅子言和傅子凌，这一点，我永远无法辩驳。”

    “但是苒苒，这四年，我从来没碰过叶雪莹……”

    傅北爵的目光变得幽深一片，像是浓稠的化不开的夜空。

    “苒苒，我爱你，我想让你成为我的妻子，我希望我们一家六口分开四年后，能幸福的生活在一起……”

    他说着，习惯性的在上衣口袋里摸了摸，却摸了个空。

    他低头一看，这才发现自己穿的是病号服。

    他愣了一下道：“苒苒，我的那件西装外套呢？”

    “那件衣服上全是血，很脏，我给你扔到垃圾桶了。”叶云苒声音低哑的说道。

    没有一个女人在听到这长长的一段告白后，还能装作若无其事。

    她只是一个普通的女人，她的心房早就在他一次又一次的温柔体贴中瓦解了……

    或许，他们一家六口真的能幸福的生活在一起……

    就在叶云苒思索着怎么开口时，就见躺在病床上的男人突然一跃而起。

    他正在输液，针管都差点拔出来了。

    叶云苒眉心一皱：“你起来干什么，赶紧躺回去！”

    “我去找我那件衣服。”

    傅北爵想拔掉针头，被叶云苒强行按住了，她没好气道：“我去给你找，你好好躺着，不要乱动！”

    她就想不通了，那件衣服有这么重要吗？

