    第8859章很想抱抱她（4）

    “像什么话呀。”乔沐元轻咳一声，靠在他耳边，“这是第三轮面试，挺严肃的。”

    “不欢迎我？还是不相信我的眼光？”

    “传出去不好。”

    “谁会传出去？”

    乔沐元拗不过他。

    他也偶尔心血来潮一次，乔沐元也没再跟他争执，点头同意,眼中是闪烁的光泽。

    安洵站在一旁很尴尬，脸上红一阵白一阵，走也不是，不走也不是。

    纪长慕跟乔沐元说着话，也没人搭理她。

    安洵只好打断他们：“纪总，要不让周姐出去吧,我是助理，也有很多的面试经验,可以帮乔总参考。”

    “我刚刚的话,没听清楚？不是要买咖啡吗？去买。”

    “纪总……”安洵脸上挂着委屈，一副我见犹怜、楚楚动人的模样。

    乔沐元托着头，她人还在这呢，安洵这是公然在跟纪长慕撒娇吗？

    乔沐元转动手里的笔，瞄了安洵一眼：“你先回去，有事我再打电话给你。”

    “为什么是我先回去呀，周姐也可以回去的。”

    “周姐是前两轮面试的全程参与人员，她当然得留下。”乔沐元道，“你先回去，下一场面试要开始了。”

    安洵很委屈，也不甘心，但她不得不走。

    她只好拿了自己的文件夹离开。

    几分钟后，下一场面试开始。

    乔沐元偶尔会用余光看一眼纪长慕,某人倒是气定神闲，既不看简历也不看流程表,只坐在椅子上,双手抱臂。

    乔沐元在桌子底下踢了他一脚：“别砸场子。”

    纪长慕笑着，没说话。

    另一扇门被敲响,有面试人员进来，一个二十五六岁的男生，形象气质很不错，一身正装，看上去很重视这次面试。

    男生坐下后先做了简短的自我介绍。

    乔沐元手上拿着一份简历，男生应聘的是设计岗。

    她津津有味听着男生介绍，时不时会点头。

    按照流程，介绍完毕后，每一个面试官可以提一个问题。

    其余三人都分别提了问题，乔沐元本来没打算给纪长慕提问的机会，他自己开了口：“请问，面试新晨这样的新公司，你更看重哪点？”

    “发展前途。”男生毫不犹豫回答，又带着几分轻松愉快的语气，“我认为新晨会是一家具有前途的设计公司，虽然是一家刚刚备案的新公司，但我做了很多功课，我认为新晨前途无量。”

    对于这個回答,乔沐元很满意。

    谁不喜欢别人夸自己呢！

    她刚想让男生回去等消息，纪长慕在一旁不依不饶：“哦？看上去是有备而来,一家新公司的话，你是做了哪些方面的功课？”

    “首先，我打听到，乔总乔小姐是哥伦比亚大学和剑桥大学毕业的高材生，有这样的老板，我想，新晨必然前途无量。”

    乔沐元连连点头，说得很对，她很是满意。

    “就凭这点，恐怕不足以让你做出前途无量的推论。”

    乔沐元：“……”

    这人有完没完，不是让他别搅局。

    按照流程，一人问一个问题，他怎么还问上瘾了。

    (本章完)

