    轩辕亦然表情严肃起来，“若是他们真在背后给你整幺蛾子，你可千万不要手软。”

    苏九淡淡的，“我何曾手软过？”

    呃……

    轩辕亦然摸了摸鼻子，却瞥见了其他人交头接耳的模样，不解的：“这两天总是听见他们嘀嘀咕咕的，学院又发生什么事情了？”

    这几天她光顾着伤心难过了，学院里的事情她还真没怎么注意。

    “没事。”苏九抬手，搭在她肩头，挺认真的：“你若是要去妖界，定要多带两个护卫。”

    别看她刚刚挺有底气的，这会冷静下来又有些羞窘了，“我，我知道的。”

    爱情这玩意也挺迷人的。

    以前轩辕亦然脑子里只有炼丹，现在全是银严了。

    苏九默默地看在眼里，并未多说什么。

    ＊

    傍晚。

    东方异守约跟着苏九来到了角斗场。

    两人一进来，姬芙蓉就迎了过去，“九爷，您来了。”

    光线挺暗的，她一时之间也没认出东方异。

    苏九走到了角斗场坐骑对战的擂台护栏边，白皙的手指，搭在上面，轻轻点了点。

    一句话未说，姬芙蓉已经在她身边低语起来，“消息已经各方面都传了下去，拍卖场的新规则也全部都张贴在了拍卖场的入口，其他的东西就……”

    恭敬的声音，隐约听着有点耳熟。

    东方异单手负背，好奇的看了一眼。

    由于坐骑对战擂台还没有开始，只有斜对面的修炼者对战的擂台有灯光，他只能看见了一个线条分明的面部轮廓。

    他嘶了一声，到底没有放在心上，收回视线，四下打量起来。

    就在他东张西望的时候，姬芙蓉跟苏九说完，已经离开了。

    咔哒一声！

    一束白光从上方照下，坐骑对战的擂台开始了。

    东方异横移两步，来到苏九身边：“你对这里好像挺熟的？”

    苏九朝着擂台，抬抬下巴：“要不要玩一玩？”

    东方异毫不犹豫的拒绝：“不用！”

    他的坐骑还没有牛逼到跟青龙作对的地步！

    苏九戏谑的看了他一眼，“这么紧张做什么？这种场合我还能把青龙拿出来？”

    东方异撇嘴，“别人不敢说，你可不一定。”

    脸皮厚，干什么都不要台阶，什么事都干得出来！

    苏九身体一歪，靠着护栏，就这么定定的看着东方异。

    东方异被他看的心里发毛，搓着手臂道：“你干嘛？别这么看着我，我汗毛都竖起来了。”

    苏九挑了挑眉，开门见山的，“也没什么，就是想拉你入伙。”

    东方异微微一怔，有些没听清楚：“什么入伙？”

    苏九没有应声，趴在护栏上，手抵着下巴，凝视着擂台上对战的两头巨大的兽类。

    很快传来了魔兽的嘶吼声。

    停滞了片刻，苏九才再次开口：“东方家在四九城的地位一直不上不下，高不过欧阳家，甚至连温家也……”

    话未说完，其中深意可见。

    东方异眉心狂跳了几下，迟疑的：“你为何打听这些事情，莫非你要在四九城建立自己的势力？”

    苏九微微侧目，清冷的眼神：“我可以让东方家越过温家，取代欧阳家的地位。”

    东方异不敢置信的：“你，你知道你在说什么吗？”

    这得多嚣张才能说出这番话？

    在四九城建立势力如何艰难，他不仅要建立势力，还要保他们东方家？

    苏九移开视线，继续看向擂台上，岔开话题：“再过几日角斗场的拍卖场重新开张，内有一品药材以物易物，谁能拿三品丹药来换，墨九便拜他为师。”

    风轻云淡的语气。

    东方异却听出了其中寓意，顿时瞪大了双眼：“角斗场的拍卖场是你管的？”

    苏九没出声，手抵着下巴，灯光照着那双枯木般的眼眸，隐隐透着光。

    东方异心脏突突直跳，整个人都有些恍惚了。

    在他还在神龙学院学习，当个乖学生的时候，眼前这个十几岁的少年居然都成了四九城角斗场里的掌管拍卖场的人物了！

    这人比人，气死人啊！

    他吞着口水，艰难的：“你一开始就是角斗场的人？”

    显然他误会了，苏九也没解释。

    对于东方异而言，解不解释的结果都是一样的。

    墨九能跟角斗场背后的神秘老板牵扯上关系，之前那番话的底气绝对是有的！

    东方异抓着护栏，稳了稳情绪，“你想让我怎么做？”

    苏九微微侧目，眼梢染着笑：“目前当然是帮我散播消息了，你们每个家族应该都有自己那套传送消息的途径，拍卖场一品药材的消息，能传的越远越好。”

    东方异忽然有些不懂了，“你跟赫连聿那么熟，你怎么不……”

    苏九淡淡的打断了他：“三大家族不论做什么，都会引人注目的。”

    东方异似懂非懂的：“好吧，不过这件事我得回去跟我爹……”

    苏九再次打断了他：“你是三岁小孩？”

    东方异喉间一哽，“那好吧。”

    谁人年少无梦想？

    他在神龙学院学习不也是为了家族，闯荡出一番属于他的事业吗。

    有这个机会，他求之不得！

    思及此，他神采飞扬的：“那我要先退学吗？”

    苏九淡淡的瞥了他一眼，“你的事情，为何要问我？”

    东方异顺嘴就道：“我这不是以后就是你的人了吗？”

    苏九：“随便你。”

    今晚带他来这里来，主要是为了带他入伙。

    她手里能用的人，除了墨无溟给她几个人之外，就只有厉旻苍他们。

    东方异跟即墨泽阳结了梁子，两人之间算是撕破脸了，他绝对是最适合的人选。

    东方异也不是傻子，能猜出几分苏九选他的原因，但还是激动得不得了。

    两人站在这里，若无其事聊着。

    麟霄却站在阴影下，皱眉看着他们俩人，转身上了二楼包间。

    一进去，就不安的：“师父，我老觉得这墨九居心不良，拍卖场的事情不谈，他怎么又跟东方家的人搞在一起了，他这是要上天啊。”

    白濯手里端着茶杯，闻言挺惊讶的：“东方家的人？嘶，这墨九的人脉还挺广泛的啊，除了即墨家的两个孙子，现在又多了东方家的人。我真是越来越对他感兴趣了。”

    麟霄脸色微黑：“师父！我在跟您说正经的！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

