    闪电劈落下来的那一瞬间便击在了宁涛的身上，电芒八爪鱼一般缠绕在他的身上。
    不是他装逼不想躲，而是他根本躲不掉，没人能快过闪电，就连他也不能。
    不过，击中与躲开并没有什么区别。
    电芒被导入大地，转眼散尽，宁涛身上却连一根头发都没有掉，更别说是什么伤痕了。
    他是正宗的从凡间渡劫上来的天仙，这真龙召唤的闪电根本就没法跟他渡劫时所承受的闪电相提并论，豆芽菜一碟。
    喜儿从神庙里冲了出来，怒视着盘旋在小岛上空的真龙，破口大骂道：“你这条长虫，你敢放电电我虎郎，你不想活了是不是？”
    那真龙的声音镇压下来：“原来还有一只伶牙俐齿的小白虎，没想到你竟然跟一个人仙在一起，我替你的祖辈感到脸红！”
    喜儿在腰间一抓，兽母锤便出现在了她的手中，她用锤子指着那条真龙说道：“倚老卖老，你再敢说一句试试？我打死你！”
    那真龙一声冷哼，天空中风起云涌，数不清的闪电在它周围游动，好像正在缔结一张天罗地网。
    它堂堂真龙显然不屑与喜儿这样的小白虎争口舌之利。
    它这是在酝酿大招了。
    白龙也从神庙之中走了出来，这货的脸上虽然没有明显的惧色，可双腿却微微有点发颤的感觉。
    在真龙面前，这货真的有点耸。
    可也不能怪他，他是蛟龙，人家是真龙，就好不是李逵与李鬼的区别。若要他客服恐惧，除非宁涛和喜儿将真龙打个半死，否则他很难走出被那真龙重创留下的心理阴影。
    喜儿就要将锤子脱手甩出去，宁涛却抓住了她的浩腕：“不急。”
    喜儿瞪着那条真龙，有点不甘心的样子，不过宁涛的话她还是要听的。毕竟，已经是他的虎了。
    宁涛纵身一跃，身体凌空之时，脚下一朵金色祥云浮现，承载着他缓缓升起。
    天仙驾祥云，祥云也成了天仙的标配，可普通的天仙驾的都是纯白的祥云。金色的祥云，那是神灵的标配!
    那真龙的神色骤然一变:“你怎么可能驾驭金色的祥云？”
    宁涛淡然地道：“凡事皆有可能，我为什么不能驾驭金色的祥云。”
    那真龙目光如炬，看了宁涛脚上的藕丝步云履一眼，忽然冷哼了一声：“原来是借用法器驾云，故意把云染成了金色而已，雕虫小技，本尊不耻你这种宵小，本来没有金色的祥云，却故意把祥云染成了金色。”
    宁涛：“……”
    染色的金色祥云？
    当然不是这样的，宁涛不要藕丝步云履也可以驾云，但他懒得去学那装逼的法术而已。却没想到被这真龙识破了，还说他染色。
    这叫什么？
    这叫装逼不成蚀把草。
    真龙的眼神不屑，刚才的震惊早就烟消云散了。区区天仙而已，还入不了它的发言，如果真要它在宁涛、喜儿和白龙之间高看谁一眼，那也只是白虎喜儿，宁涛是渣渣，与它有点“沾亲带故”的白龙更是渣渣中的渣渣。
    宁涛忽然也觉得他的逼格不够，他很想将他的神之光圈弄出来，可是他怎么也弄不出来。刚才他只是在触碰到最后一道屏障的时候，才浮现出了神之光圈，现在他并不在那状态之下。
    他毕竟不是真正的神灵。
    不过，谁还没个装逼失败的时候？
    宁涛并没有将真龙的嘲讽放在心上，他淡然一笑：“前辈，你堂堂真龙，你怎么会当天人护航？我的手下也没招惹你，你却重伤了他，甚至还想杀死他，你不觉得你做得有点过了吗？还有，我们没有来找你，你却追到这里来，一来二话不说就召唤闪电轰我，难道你不该给我一个解释吗？”
    真龙没有回应。
    它已经没有与宁涛说话的兴趣。
    宁涛也不再说什么了，孑然独立云头。
    他的心里的确有龙的传人的情节，他的心里敬畏真龙，所以才以前辈相称。可这是先礼后兵，他把他想说的说出来，然后该怎么办就怎么办。
    真龙的龙尾突然横扫了过来。
    两三百米长的龙尾，好几十米的维度，那景象就像是一段钢铁城墙横扫了过来。
    “老贼你猖狂！”喜儿骂了一句，声音还没有落下，她已经跃上了天空，灵光一团炸开，那娇俏的女人不见了，穿空而出的是一只比大象还要强壮的白虎。
    不过，不等喜儿出手，宁涛的右手便猛地挥了出去，雷公锤脱手飞出，突然消失，然后穿空而出，直接砸在了真龙的脑门上。
    轰！
    电芒飞射！
    真龙的脑袋顿时偏了一下，横扫过来的尾巴也失去了准心，操着宁涛的金色相应扫了过去。
    罡风呼啸。
    宁涛脚下的金色祥云竟被活生生的吹散！
    仅仅是龙尾带起的罡风便如此厉害，要是被龙尾扫中那还得了啊！别说是什么仙，恐怕就是一座山被它这一抽，也得崩裂！地球凡间最大的战争武器是航母，在它的面前恐怕就是一只小纸船，仅仅是搅起的风和浪就能掀翻！
    可那又怎么样？
    宁涛今天要降龙！
    他的右手探手一招，雷公锤又飞回到了他的手中，脚下的金色祥云又出现了，根本就不需要他念法咒生云，只需要他念头一动，藕丝步云履就能带他装逼带他飞。
    “嗷吼！”喜儿杀到，一双虎爪拍在了真龙的龙尾上，她的虎爪可以轻易撕开仙人的仙甲，可是竟没能撕开真龙的龙鳞，只是在几片龙鳞之上留下了几道深深的爪痕。
    真龙的防御竟强大如斯！
    喜儿还小，还不算一只“成年”白虎，修为不够，战斗力自然也达不到白虎的巅峰。可即便是她是一只“成年”白虎，她也打不赢真龙，因为真龙是最强神兽，而白虎不是。
    可喜儿却把真龙激怒了。
    “找死！”真龙一声怒吼，龙头忽然俯冲下来，龙嘴一张，一团炙热的火焰便从它的血盆大口张嘴喷了出来，向着宁涛和喜儿席卷过去。
    白龙终于克服了心中的恐惧，张嘴一喷，一道水柱对冲了上去。
    可是他的水柱转眼就被真龙的龙焰蒸发了，连一丝儿水汽都找不见。
    不过他也为宁涛和喜儿争取到了一点时间。
    宁涛和喜儿躲开了。
    喜儿站在宁涛的金色祥云上，一双金色的大眼睛里满是惊惧的神光。就刚才的短暂的一次交手，她已经意识到了她和真龙的差距。如果是单打独斗，她今天十有八九会交代在这里。
    宁涛也皱起了眉头，他这边是三个斗一个，却还是被真龙占据了上风。他自然还没有尽全力，可是这真龙显然也留有几分实力。他的判断是，如果他和这真龙单打独斗，他也讨不到半点好处。
    而更让他担忧的是，这真龙多半是天国阵营之中的真龙，菲利普斯多了这样一个帮手，在加上神圣军团和石精精两路大军合击地藏城，凡仙地危矣！
    吟！
    一声龙吟。
    又是一团龙焰呼啸而来。
    不只是不输三昧真火的龙焰，还有漫天的电网紧随其后洒落了下来。
    “走！”宁涛一声吼，心念一动，金色祥云嗖一下飞向了神庙。
    白龙见宁涛和喜儿都躲了，他哪里还敢硬抗，脚下一动，飞身投进了庙门之中，竟比宁涛和喜儿先一步躲进了神庙之中。
    噼啪！
    哗啦啦！
    一片恐怖的炸裂声里，宁涛的后背被数十道闪电劈中，龙形大草法衣也出现了道道裂痕，一头短发也被劈得一根根倒立起来，青烟之冒。
    喜儿也好不到哪里去，一身雪白的虎皮也被龙焰烧焦了好几处。她赶紧恢复人形，这才把附在身上的龙焰灭掉，可虎皮大衣却也被烧坏了好几处，身上也有几处烧伤。
    好在是躲进了神庙之中。
    神庙的庙门关上。
    宁涛拍了拍肩头上的龙焰，下意识的看了喜儿一眼。
    这一战丢人啊。
    这真龙没来之前，他把喜儿打得嗷嗷叫，喜儿说他是最强的虎郎，那个时候他是多么的意气风发，骄傲强势。可是现在，他在喜儿的面前丢脸了。
    丢脸什么的只是小事。
    怎么跟这真龙打才是大事。
    上千米的真龙之身，不仅能聚风雷闪电，还能口喷龙焰，喜儿的虎爪都破不开它的龙灵……如此变态的天生法力和力量，如此变态的防御，怎么才能打赢？
    宁涛陷入了沉思之中，心情沉重。
    “虎郎，开门吧，叫凰姐姐过来，我们宰了那嚣张的长虫！”喜儿气愤得很。
    却不等宁涛说句话。
    噼啪！
    哗啦啦！
    漫天电网和龙焰落下，山上的树木瞬间被烧成灰烬，一块块岩石也被劈成齑粉！
    “今日此地就是你们的葬身之地！”真龙的声音镇压下来，它从天空中俯冲下来，一个神龙摆尾抽在了山头上。
    轰隆隆！
    山崩地裂！
    一座一两千米高的大山顿时被削去了一半！
    这威力，也就只输捕仙者了。
    捕仙者一脚踩下来，不只是这座山会被夷为平地，这座岛都会被它踩沉！
    可它何须去跟捕仙者比？
    真龙又是两下神龙摆尾。
    闪电雷鸣，罡风呼啸。
    整座山竟被夷为平地！
    龙焰罡风之中，一座看上去很简陋的小破庙显露了出来。
    神庙里，宁涛的嘴角竟然露出了一丝奇怪的笑意。
    PS:今日三更！谢谢兄dei们的支持！
