    乔爷爷闻声也看向了桃树的方向，他一来就听几个孩子说今天汐汐弹古琴来着，这怎么没琴？

    坐在翁爷爷和纪奶奶身边的罗蓓也有点懵，她虽然没看过上午的彩排，但她知道汐汐今天是弹古琴来着的。

    只是，还没来得及深思，她就被舞台上面的画面吸引了。

    因为之前说要弹琴的汐汐在音乐声中调皮地拿着剑拍落一树桃花后，突然卸去剑鞘，开始舞剑了。

    随着音乐的起伏，她的动作一开始很慢，桃花适时飘落之际，她还会看上翁辰一眼。

    而这时，翁辰停止吹笛，改为了吟唱。

    范汐汐的剑招也在这时变得流畅而唯美，一个旋转，一个轻跃，剑法如游龙踏月，地上的桃花瓣也因她的动作而被她手中的剑牵引，以至于大家觉得她手中的剑都美得不可思议。

    若说此时的剑舞美得更像舞蹈，但是等音乐变得急促，翁辰的歌声也即便进入高潮的时候，范汐汐手上的剑也开始变得凌厉，甚至充满了杀伐的气息。

    当一个飞身刺剑的动作出现时，一股劲风吹起，坐在观众席的陈雪突然惊恐地闭上了眼睛。

    她刚刚感觉范汐汐那一剑好像刺中了她的心口一样，她的心脏好疼。

    就在她大口大口喘着气的时候，风忽然把她头上的帽子给吹飞了。

    坐在她身后的两个男生忽然震惊地瞪大了眼睛。

    “光……光头？”

    陈雪听到议论，眼眶一红，捡起自己的帽子便哭着跑了。

    而是她没跑几步，突然就被别人绊倒了，以至于观众席这边都有一点乱。

    有人更是嫌弃地说道：“不好好看表演，跑什么跑，害我少看了好几个镜头了。真是讨厌……”

    因为这边的动静，范锦程也朝这边看了一眼。

    在发现摔倒的人居然是陈雪时，他不由地皱起了眉头。

    他刚刚好像看到汐汐看陈雪的那个位置了。

    在所有人被汐汐又美又飒的剑舞吸引的时候，范锦程起身，走到了一边，等舞台上的汐汐将剑交给翁辰，音乐接近尾声的时候，他去了后台。

    范汐汐也没有想到，自己一下台就会见到锦程哥哥，所以她扔下剑就朝他跑了过去。

    范锦程拉过她的手检查了一下，确认没有受伤，这才问道：“不是说弹琴的吗？”

    范汐汐有点小委屈，将锦程哥哥拉到角落，这才将事情说给了他说。

    范锦程心疼地摸摸她的头，然后看向翁辰，“刚刚那陈雪想要走了，你让人拦一下。”

    翁辰一听，立即就朝外跑去。

    这事情还没有澄清，可不能让那女人走了。

    三十分钟后，范汐汐被带到了学校的办公室。

    翁辰的导师严厉地看着低着头的陈雪，“你还有什么要解释的？事情已经很清楚了。你这样的行为太恶劣，我们肯定是要移交警方处理的。”

    陈雪是真的被吓到了，她泣声说道：“琴弦不是我剪断的，真的不是我。我承认，是我给了那位女生钱，让她引导其他人误会范汐汐，但是琴弦不是我剪断的，是那位跟林音音关系很好的男生剪断的，我看到了……”

    站在一旁的林音音整个人都呆住了，“你又冤枉人，我根本没有和哪个男生关系好。”

    陈雪阴沉着脸道：“就是你在学校操场和他抱在一起的那个男生，你的琴弦也是他剪断的，我是不知道他的名字，但是我知道他的长相的。而且那两百块钱还是他给我的，他说上次看到我堂姐和范汐汐在服饰间争吵了，以为我讨厌范汐汐，让我栽赃翁辰和范汐汐的……”

    她的话音刚落，另一个也无辜被剪断了琴弦的女生说道：“是杜卓凡对不对？只有杜卓凡喜欢跟在林音音身边，还喜欢跟翁辰争。上回清乐唱片公司一开始是想签杜卓凡的，但后来又说要签翁辰，听说杜卓凡很生气，还踢坏了自己宿舍的一张桌子……”

    范汐汐见事情已经水落石出了，也就不出声了。

    翁辰的导师见又看出了一位同学，当即让人请杜卓凡和他的导师过来了。

    杜卓凡当然是不肯承认陈雪的指认的，所以现场又开始焦灼。

    范汐汐也不急，就等坐在旁边看着他们撕咬。

    直到音乐学校的副校长过来，让人搜查了杜卓凡的物品，在里面找到了一把小巧的可折叠的剪刀，又找到了真正的目击者指认杜卓凡，这场风波才彻底平息。

    折腾了半天，范汐汐最后就听到了一句对不起，她还蛮失望的，一个不爽，就让准备离开的杜卓凡摔了个四脚朝天。

    偏偏，人摔倒时撞到了陈雪，然后陈雪就“凑巧”跌坐在杜卓凡手上。

    嘶——

    有人听到了手骨断裂的声音。

    听说，这杜卓凡还是声乐表演系和钢琴系的高材生呢，所以学校舍不得在他即将毕业的时候严惩他。

    这不，她就帮帮他。

    这种思想品德败坏的人，做什么明星梦呢，那不是树立坏榜样吗。

    现场再乱，那就跟她没关系了。

    “妹妹，今天的事让你跟着受委屈了，对不起！”翁辰低声道。

    范汐轻声安慰道：“跟你没关系。都说德艺双馨才能德高望重，才能走得更远。品德不行的人，就算被人捧得高高的，也终有摔下来的一天。三哥，以后你一定要做那个德艺双馨的人，这样才会站在高处发光发亮。”

    翁辰点点头，“我明白的。妹妹放心好了，我知道什么该做，什么不该做的。我有底线的。”

    “嗯。我三哥最棒了！”

    两兄妹结伴离去的时候，音乐学院副校长的脸有点热，他感觉那丫头的一席话是故意说给他听的，她应该是对自己的处理结果不满意。

    别说是范汐汐，就是翁辰的导师也是不满意的，只是他见自己的学生不追究了，他也就没有再说什么。

    而且，那杜卓凡好像这会儿伤得不清，还真是自作自受。

    办公室外，范锦程已经等了一会儿了，里面发生的事，他基本上已经在外面听了个七七八八，见汐汐出来，他没有再问，而是带着她去观众席看节目去了。

