    王笑与秦山河并肩在讲武堂的操场上散着步，一边聊着接下来的战事布置。

    俩人都对北方的山川河流了如指掌，也不用看地图，想到哪里就说到哪里。

    “这次来济南，我认为朝中对北伐过于乐观。”秦山河道：“这两年我们是打了胜仗不假，但打的都是防守战，吸引建虏来攻坚，再吃掉他们的兵力。这次北伐，却是进攻，是攻坚战。”

    王笑道：“听说博洛逃回京城后，济尔哈朗一力保他，如今又是他组织沧州防线。还有乐岳，受封为辅政王，这俩兄弟算是熬出头了。”

    “我只怕晋王小觑了他们。那么多建虏大将死在战场上，博洛却能两次在晋王手下逃生，可见对战机的把握十分敏感。论用兵，我与他实力差距并不算大，谁也不能保证能每次都能击败对方。”

    秦山河话到这里，又道：“这一战要打，一定要稳。稍有不慎，就会成为当年宋辽之战的局势。”

    王笑点点头，道：“是啊。”

    秦山河道：“如今的情势与宋、辽相似，表面上看起来，建虏与契丹一样，君主年少、母后专政，我们可以乘衅进取幽蓟。

    但当年，赵光义两次北伐，损失了近三十万精锐，从此再无力收复燕云十六州，‘终宋不振’。

    我们现在挟关中之胜的士气，看似胜券在握。但真论起来，形势还不如当年的赵光义，而布木布泰其智胜于辽萧太后，济尔哈郎、岳乐、博洛之才，不输耶律休哥。”

    王笑道：“最近讲武堂多次以雍熙北伐为案例让将领们分析，你怎么看？”

    “我认为他们都太急了，也太傲了。”秦山河道：“比如有个关中归附的女将，长篇大论以游战之术对付建虏。但我认为，这一仗博洛、岳乐只会龟缩坚城不出，游战没有用。

    再比如唐节，瞧不起赵光义。但在我看来，他与赵光义也并无二致，心浮气躁，轻敌傲慢，不可一世。”

    王笑听了点点头，道：“乐岳也是讨厌。如今我肯与他堂堂正正对决了，他反倒开始使绊子。他不停的派人来山东进行恐怖袭击，这几日又有百余人混入济南了，朝中不少大臣认为该给他反击。”

    “不可。”秦山河道：“我担心的就在这点，用兵是国之大事，切忌浮躁。”

    “直说吧，你认为这一仗打多久可以收复燕京？”

    “两年。”

    “太久了。”

    “赵光义前车之鉴，晋王又何必着急？”秦山河拱了拱手，道：“此战用我，只须不催不促，两年内必定京师。”

    王笑眯了眯眼，目光看向天边，似还在考虑。

    两人就着战事聊了一会，秦山河送王笑走出讲武堂，却见树荫下一个倾国倾城的女子正站在王笑的马前，拿着草料喂马。

    风吹乱了她的头发，她一手拢着发丝，一手举着草料，构成一副绝美的风景。

    “这想必便是晋王新的侧王妃了？”

    “不是，这是一个很有心机的女人。”王笑随口应道。

    “……”

    秦山河道：“晋王路上小心，那些人是不会放弃行刺的。”

    “我知道。”

    王笑别过秦山河，走到马前。

    那个很有心机的女人于是转向他，眼里的欢喜藏也藏不住。

    王笑面无表情，眼神里却有些无奈，扶着她的腰一提，把她提到马鞍上，自己也翻身上马。

    ……

    今天左明静过来说顾横波不见了的时候，他就猜到了，这女人不会那么容易想不开的。

    他却没预想到，她会凭一双小脚徒步走二十余里，在道路旁等他经过。

    “你怎么在这里？”

    “我算到了你今天要去讲武堂啊。”当时顾横波抬起头，道：“我不会骑马，也走不动了，你载我好吗？”

    “你太放肆了。”

    “你越凶我，我就越放肆。我告诉你，你今天要是丢下我不管，我是走不回去的。我要是死了，殿下、明静姐、缨儿、朵朵都会不开心。”

    “你在威胁我？”

    “哪有那么严重，人家真走不回去……”

    然后……

    “晋王知道吗？我是第一次骑马诶，好有趣。”

    “你不要贴着我，太热了。”

    “那我给你扇风好不好？”

    “不用，已经有风了……”

    ~~

    虽然王笑一副不情不愿的样子，但这去讲武堂的半路，从讲武堂回济南的一路上顾横波都很开心。

    如她所言，王笑只要不凶她，她就愿意很温柔。

    “晋王你看，那边有蝉，小时候我看有个调皮的小女孩拿蜘蛛网捕蝉，看着很有意思。”

    话到这里，她声音低落起来。

    “我却只能在不停学艺，三叠琴心音一缕，趓在绿阴深处……”

    王笑问道：“你是哪年入的教坊司？”

    “六岁那年，别的都不记得了，就记得我娘哭啊哭啊，一头撞在门边是撞死了。”

    “你爹呢？”

    “从小就不怎么见到呀，好像我娘说爹是有大抱负的人。但因为他的大抱负，把全家送到地狱里。”

    王笑若有所思，问道：“他若来找你呢？”

    “不会的。”

    顾横波对这个话题并不感兴趣，偏过头，道：“我觉得晋王很了不起，废除株连之刑罚，只此一条，便是世间无上功德。”

    “哦。”

    “那日我骂了晋王，我知道错了。那些……其实不是真心话，我很感激很感激你啊。你一直很包容我。”

    “是吗？我以为我忘恩负义，过河拆桥。”

    “不是的，这些都是气话。但说你雨露不均沾是真心的。”

    “……”

    “旁人说我喜欢你，喜欢的是你的相貌、权势。但只有在你身边，我才感到……自在。我会忘记我是一个卑贱的妓子，我说什么、做什么从不担心被你责罚。”

    “前提是，你不要违反楚律。”

    “哦。那你别调我去徐州好不好？我真的再也不敢了。”

    王笑沉默了一下，道：“调你去徐州并不是为了罚你。”

    “总之我不去，大不了这官我不当了，你能拿我怎么办？”顾横波笑了笑，道：“只要我不当这个官，你也不能逼迫我，这可是你给我的自由。”

    “这是给所有人的自由……”

    ~~

    这天，侯方域并未见到李香君，因为她不在。

    侯方域失望而归。

    陪他一起来的徐维却没走，在附近逛了逛，找了一家酒楼，要了一壶酒慢慢喝着。

    他今天是为了搬家，请了个假，享受着难得的清闲。

    其实已到官办报社上任两天了，他没想到在北楚任官十分辛苦，一个小小的报社，每天竟也有数不完的事。

    他被埋在文稿当中，终于明白为什么温容信说派到北楚的细作“脱不开身”。

    每天最常听到的一个字就是“快”，作梦都是宣传部的官员忙碌奔波的身影，喊着“快……快……这报马上要刊了，徐大人快去……”

    喝到下午，徐维听到外面有马蹄声，眯眼向酒楼外看去，见一队骑士缓缓策马而过。

    队伍中却没看到王笑。

    他于是摸出银两结了酒钱，往家里走去。

    他没注意到，街角有个身影，始终在盯着他……

    ~~

    徐维走着走着，忽然听到路边一个年轻的声音在说话。

    “我给你买个杂粮煎饼，以后别再闹了。”

    “好啊，我们一起吃好不好？”应话的是个女子，声音很好听。

    “一人一个吧，省得这个时间点府里还要弄饭给我吃……”

    徐维觉得声音有些耳熟，转头一看，愣了一下。

    ——噫！竟然……王笑竟然还敢这样微服出来？他胆子好大，是真不怕死吗……

    下一刻，王笑已转头向他看来，颔首一笑，似是还记得他。

    那女子注意到王笑的动作，也转过头来。

    王笑这次带在身边的女子竟是又换了一个，并非上次那位温婉仕女，举止更活泼一些。

    徐维定眼一看，整个人都呆立在那里。

    她最让人印象深刻的便是一双美目，剪水秋瞳、明眸善睐……

    而她左眼眼角，有一颗小小的泪痣……

    ~~

    王笑上前一步，似无意地挡在顾横波身前，笑道：“又见面了，第一次我撞到你是碰巧。那第二次……是有缘吧？”

    “呀，原来是公子呀，老夫还在想是在哪里见过呢，哈哈。”

    徐维镇定下来，脸上带着笑容应着，手却下意识地伸进袖中……

