    “呼，我要累死了，没想到研究其他的战队居然这么累心，原来也没觉得打比赛这么难啊。”

    在结束了一天的训练后章老三的脸上不由充满了疲惫。

    “原来咱们的对手实力都不如咱们，可以说咱们就是大学生去打小学生一样。但是现在不一样了，能进入到KPL的队伍没有一支是菜鸡，而且不同的战队也有不同的风格，想要能走的更远就必须要找到他们的突破口才行。而且找到突破口之后咱们还要思考怎么才能针对他们薄弱的地方来撕碎他们的防线，所以辛苦是必然的。”

    许培然拍了拍章老三的肩膀，这些天不说别人了，他自己也是身心俱疲。

    每次回到宿舍的时候许培然想的只有一件事那就是睡觉，可见这帮小伙子们为了训练付出了多大的努力。

    “唉，队长，距离比赛不是还有好久呢么，咱们就算是训练的话也不用训练的这么紧凑吧，我现在感觉我的手都已经不是自己的了。”

    章老三无奈的摇了摇头，身为中路的他往往会被作为团队的核心点来培养，这也意味着他会背负更大的责任和心里压力，如此长时间的紧绷确实让人有些受不了，而且章老三愿意使用的英雄还都是那种有一定操作难度的英雄，这样一来自然就会让他更加的疲惫。

    “是，距离比赛确实还有不短的时间给咱们准备，但是咱们这次需要准备的东西也多啊。我知道大家都很辛苦，但是希望大家都能坚持一下吧，为了我们心中的理想。”

    许培然伸出手到了众人的面前随后环顾了一下身边的众人。

    大家看了许培然一眼后也各自伸出了手，几只手随即重叠在了一起。

    “加油！”

    “加油！”

    一声声怒吼从训练室中传来夹杂着小伙子们无穷的斗志。

    由于许培然他们这些天训练量比较大，所以尽管各自的女朋友就在基地里都没有时间聚在一起说说悄悄话，弄的众人好像都是在异地恋一样。

    时间短还行，可是时间一长姑娘们都多多少少有些抱怨起来，但是这个时候最开心的人就莫过于女帝了，因为她的男朋友并不是队员而是队伍里的队医。

    虽然俞飞忙起来的时候也经常不在基地，不过现在的俞飞跟许培然他们一比就算是清闲的了，毕竟俞飞可是有假期的，而许培然他们为了抓紧训练连假期都放弃了。

    要是原来的话俞飞可能还会在假期的时候在医院里帮帮忙跟在老教授的身边多学点东西，可是现在有了女朋友俞飞也是抽出了许多的时间用来陪女帝，如此一来就一下让女帝成了战队里面最幸福的姑娘。

    “哎呦，姐妹们，又是一个假期，你们准备怎么度过啊？今天我男朋友要带我出去玩，真的是好开心耶。”

    眼看着又到了假期女帝便非常得瑟的在其他人面前秀了起来。

    本来女帝也不想这么伤害她们的，可是一想到原来这些姑娘们总是秀恩爱给她看，现在好不容易有了报仇雪恨的机会女帝自然不能这么轻易的就放弃。

    “靠！”

    “快去跟你男朋友开心去吧，我们不配！”

    “女帝姐姐，你变了，你现在变的都让我不认识你了。”

    听见女帝的话后姑娘们都是各自酸了起来，而小倩更是直接对着女帝竖了一个中指来表达自己内心的不满。

    “哈哈哈，宝子们，你们在家好好待着哦，姐姐出去开心了。”

    成功打击报复后女帝的内心别提有多爽了，跟姑娘们打了声招呼后便离开了基地。

    基地门口俞飞已经坐在车里等待着女帝了。

    “你想要带我去哪玩啊？”

    上车之后女帝忍不住问了一句。

    开始俞飞就说要带女帝出去玩，而激动的女帝根本连问都没问便直接答应了下来，可是现在一上车女帝就不免有些好奇了。

    “嘿嘿，我听说附近有个漫展，我觉得你应该感兴趣，所以我决定带你去看看。”

    俞飞也不卖关子了，直接告诉了女帝他的行程安排。

    俞飞知道女帝她们是打游戏的游戏战队，而漫展也都是一些卡通人物所以俞飞便理所应当的认为女帝肯定会喜欢。

    “漫展？”

    听完俞飞的话后女帝不由一愣。

    其实说句实在话女帝对漫展并不感兴趣，不过俞飞能带她出去，哪怕是去爬山她都愿意。

    “对啊，你不喜欢么？”

    看见女帝并没有想象中的兴奋俞飞不由好奇的问了一句。

    “不是不是，我挺喜欢的。”

    女帝赶紧装出一副自己非常喜欢漫展的样子，毕竟这是俞飞第一次带她出去，总不能让俞飞没面子是吧。

    傻乎乎的俞飞并没有看出来女帝是装作喜欢，听见女帝的话后便美滋滋的带着女帝来到了漫展的现场。

    到达现场后女帝也不由一惊，此次漫展的盛大程度完全超过了女帝的想象。

    在会场中女帝看到了很多耳熟能详的卡通人物，这种感觉就跟再一次进入到了迪士尼一样。

    “哇，这是武则天！”

    没多久女帝便看到了一个她非常熟悉的人物，正是她的本命英雄武则天。

    随后女帝便兴奋的跑到了武则天的扮演者面前想要跟她合个影。

    而武则天的扮演者也很配合，陪着女帝拍了好几张照片。

    本来拍个照片就是挺正常的一个事情，可是就在女帝拍的正开心的时候却突然传来了一阵不和谐的声音。

    “哎哎哎，干什么呢，离我的武则天远点。”

    女帝顺着声音的方向望了过去，一个妙龄女子便映入到了女帝的眼中。

    “我拍两张照片怎么了？你是干什么的啊？怎么就是你的武则天了？”

    看了看女子的穿着打扮并不是现场的工作人员，而且就算是工作人员也没有漫展不让拍照的这一说啊。

    女帝也不是什么谁都能拿捏的软柿子，被女子这么一呛女帝顿时就不乐意了。

    “嘿，你倒是还挺冲。怎么？不服气啊？”

