    第41章邵舟辞缺考？

    为了感谢她昨天的搭伞之情，顾佳佳请她去校门口喝奶茶。

    因为有事，所以她拒绝了。

    “啊……唐婉，你算算，这是你第几次拒绝我了？”顾佳佳有些挫败地耷拉着肩膀。

    她们两个是这学期才开始做同桌的，虽然前两个月彼此不熟悉也不亲近，但现在她是真的想要和她交朋友的。

    唐婉不知道说什么，只能说了声“抱歉。”

    顾佳佳叹了口气，“没关系，大不了我们下次再约，走吧，先回教室。”

    考完试，他们得回教室复原桌椅。

    唐婉点头。

    等她们回到B7班教室，已经有不少同学在挪动桌椅了。

    唐婉扫视了眼，却并没有发现邵舟辞的身影。她一边整理自己的桌椅和书本，一边注意班上的情况，可是等了许久，都没看见他回教室。

    班上的桌椅都复原得差不多了，但第三组最后一排却有一个空缺，原本应该摆放在那里的桌子此时还静静地放在走廊上。

    唐婉觉得不对劲。

    她去查看了一下班上同学的考场号，然后找到和邵舟辞同考场的同学询问了一番，却得知他今天根本没有来考试。

    他不会无缘无故缺考的。

    唐婉和那位同学道了声谢，然后一言不发地来到走廊，将邵舟辞的桌椅搬回他的位置上。

    做完这些，唐婉才背起书包快步离开。

    ……

    时隔一个多星期，当唐婉再次站在邵舟辞的家门口时，竟是怀着和第一次来这里时一样的担忧心情。

    她是冒着雨一路小跑过来的，此时头发和衣服都被雨水打湿了，看起来有些狼狈。

    她在门外敲了许久的门。

    屋里寂静无声。

    时间越久，她越不安。她甚至想着他是不是出去了没有在家，可是外面下这么大的雨，以他这么孤僻和没有安全感的性子，唐婉觉得他就在屋里。

    “邵舟辞，你在家吗？你在的话应我一下！”她敲门的动作变成了拍门。

    就算她死缠烂打好了，她今天必须确定他没事。

    就在她急得想撬锁的时候，楼道口传来有人上楼的脚步声。

    唐婉认出来那是住在对面202的大妈！她心念一动，不自觉地往下走了两个台阶，温和又迫切地问：“阿姨，你知道房东的电话号码吗？”

    大妈觉得她很奇怪，不由得警惕地看着她，“你要房东的电话号码做什么？”

    唐婉如实说：“我想找他拿钥匙开一下201的门。”

    大妈眼神古怪，“小姑娘，我记得你不住这吧？非法闯入别人的家里是犯法的嘞。”

    唐婉欲哭无泪。

    阿姨的法律意识还挺强。

    “你跟住在这里的小伙子是什么关系？”

    “我们是同学，他今天没有来考试，也联系不上他，我怕他在家里出了什么事，阿姨，请您帮帮忙。”

    大妈觉得她一副学生打扮，又情真意切，应该没什么坏心思，于是努起下巴看向楼上，告诉她，“房东住三楼，你自己去看一下吧。”

    “谢谢！”

    三楼只有一扇门，房东一家住一整层，唐婉去敲门的时候，房东的妻子正在家做晚饭。听完她的来意之后，对方犹豫了下，但还是找出了钥匙，陪她下去开门。

    (本章完)

