    “若是我们大明皇朝出兵的话，大西皇朝未必会侧应。对大西皇朝来说并州东部的势力是威胁，我们大明皇朝又何尝不是？”

    皱了皱眉头，郭嘉慢慢说道“扎起大西皇朝眼中，最好我们大明皇朝能被拖在那里，他们大可以坐山观虎斗。大西皇朝也好从容集中力量去对付天魔殿，而不怕有什么后顾之忧！”

    随后郭嘉话锋一转，慢慢的说道“搞不好，在对付完天魔殿之后，大西皇朝还会趁着我们两方筋疲力竭之际，一举吞占这里，从而一统并州。只要占据整个并州，一州气运加身之下，无极阁天机门也不敢轻易动手。”

    “不错，大西皇朝的确是好算盘，连带着我们大明皇朝的便宜也想占！”缓缓点了点头，刘玉对此也是深信不疑，随后刘玉慢慢说道“那我们就速战速决，打下这块土地，不给大西皇朝反应之机！”

    “启禀陛下！”刘玉话一落，白起立刻站出来跪了下来“只要陛下给臣一个月的时间，臣愿带领血煞军兵发并州，为陛下拿下这块疆土！”

    “陛下稍安勿躁！”看着刘玉这皇帝张口，再加上白起这个杀神跟着一起凑热闹。郭嘉立马站出来阻止，防着这两人脑子一热，真会立刻把血煞军这个王牌派到并州去。

    “陛下，白起将军此次我们大明皇朝出兵并州，不仅不能速战速决，还必须能拖一分是一分。更不能暴露出太多的东西。白起将军跟他手下的血煞军就不用出马了，只用边军动手就可以了！”

    “恩？”略微有些诧异的望着郭嘉。刘玉也颇为有些不解。按照刘玉的想法，这并州东部的偌大地盘，那是要快速吃掉肚子里。然后大明皇朝才可以趁着大西皇朝跟天魔殿动手的时候，慢慢消化的。

    这样最后就算大西皇朝想后悔，也只能看着干瞪眼了。不过按照郭嘉所说，大明皇朝还得出动不算精锐的边军就行了。也不能出动太多的高手，最好是被拖在这战争泥谭之中。

    虽然大明皇朝实力雄厚，但毕竟幽州原本是贫瘠之地。就算现在幽州渐渐复苏。但还是资源底蕴都不足。长时间拖着的话，还真有可能把大明皇朝给拖垮了。

    看着周围这些人也跟着点头，刘玉就知道这些人对郭嘉所说的都很赞同。虽然不明白国家为何这样说，但出于对郭嘉的信任，刘玉也没有问出口。

    轻轻摇了摇头，刘玉这是略有些疑惑的说道“可是并州东部诸多势力不是容易对付的角色，若是我们大明皇朝派去的人实力弱小的话。岂不是要吃大亏！”

    “陛下多虑了，这场大战我们大明皇朝吃不了太多的亏。而且，还可以借此磨练一下边军，为大明皇朝多磨练一些精锐之师”轻轻一笑，郭嘉接着说道“而且我大明皇朝已经占据了整个幽州，已经遭人眼红了！”

    听到国家这句话。刘玉心中一突。大明皇朝虽然强横，刘玉也很有自信，但毕竟底蕴不足，先天上就矮了人家一头。占了整个幽州之地，若不是刘家的名号在外面撑着。大明皇朝早就已经让人惦记上了。

    连三大宗门强横店，都会受到到整个神州大陆的联合抵制。若是大明皇朝想要再扩张。哪怕仅仅是露出一点矛头来。也势必会受到周围势力的群起攻之。

    若是大明皇朝表现的不堪一些，还好一些，起码不会给人家威胁感。可若是大明皇朝表现的实力强横，再连占两大州，到时候谁会放心。

    其他的势力，恐怕就要惶恐不安，合力先将大明皇朝对付了。大明皇朝就是有翻天之能，也扛不住这么多大势力的联手围攻。

    所以大明皇朝一定不能动用太强的力量，而且在必要时要虚弱一些。最好让人感觉大明皇朝好欺负，没有一点威胁感，那大明皇朝才会安全的多。起码这些势力在对付大明皇朝的时候，也不会那么拼命。

    不过问题又来了，大明皇朝若是表现得虚弱一点，不动用最精锐的力量。可并州东部的地方势力实力也都不弱，表现得太虚弱了，这地方根本啃不下来。

    似乎看出了刘玉的忧虑，郭嘉轻轻笑了笑“陛下可是在担心大明皇朝若是只派边军前去的话，可能会无法拿下并州？”

    “不错！”没有丝毫的隐瞒，刘玉只是缓缓的点了点头“你说的也并非没有道理，我大明皇朝若强占两州，势必引起其他势力的不满和恐慌！”

    “所以大明皇朝的实力，绝对不能表现的太过强劲。可是若派去的人实力太弱，如何抵挡的住当地势力的反扑！”

    “陛下大可放心，臣既然提出来了，就有解决之道！”对着刘玉神秘的笑了笑，郭嘉话锋一转慢慢说道“臣听闻太医院的扁鹊神医最近研究出一种新药，可以让入圣期的高手在短时间丧失功力，比上次的药效还要强得多！”

    “不错，是有这种药。不过这要太珍贵了，而且不好配.......”说到这里，刘玉似乎知道郭嘉要说什么了“你是想用这些药，对付并州的这些势力”

    随后刘玉就摇了摇头，微微有些叹息的说道“可是这药太珍贵，不好配置，短时间内很难配置出来。而且这么多年下来，扁鹊那里也只很少的存量。”

    “再说了，这些势力以前就已经吃了一次亏了，难道还会再去吃第二次么？”

    “陛下，就算他们吃了一次亏，也未必不会再去吃第二次了。同样一个坑，也不是没有可能往里面跳。再说了，我们是去谈判的。有心算无心之下，我们的赢面很大。五年多过去了，他们也未必会有所防备。”

    “而且就算他们有所防备，又能怎么样！”眼神中杀气蓬勃，郭嘉略有些嘲讽的说道“只要到了这里，可就由不得他们了。大不了，让刘家的三位地仙境高手出手，就不信拿不下他们！”

    “可是对方高手这么多，一个个对付的话，我们大明皇朝也是有心无力。时间一久，我们大明皇朝就会暴漏，除非让各大势力的高手聚集在一起。”

    “陛下所言极是，这并州的势力没有意外强狂吗，自然不会聚集到一起！”轻轻点了点头，郭嘉继续说道“既然他们自己聚不起来。那这并州的这些大小势力，我们完全可以自己去把他们的高手组织起来。”

    “我们去组织？”闻言刘玉就是一愣，这多少有些异想天开了吧“这些势力会听我们大明皇朝的话么？”

    “要是我们大明皇朝说要跟这些势力联手，共同对付大西皇朝呢。轻轻笑了笑，郭嘉淡淡的说道“神州大陆上都知道大西皇朝曾陷我们大明皇朝于危难之中，我们大明皇朝想要找大西皇朝报仇，应该没人怀疑吧？””

    “可是就算你的计划可行，可要万一有地仙境高手在，我们大明皇朝该如何应对？”

    “地仙境高手坐镇一方，哪是那么容易就出山的？”轻轻摇了摇头，郭嘉慢慢说道“就算真的有地仙境的高手，也有刘家三老前去解决，相信出不了什么大问题。”

    “这，似乎也可以！”不过刘玉总觉得这个计划有些太简单了，而且漏洞也不小。毕竟计划赶不上变化，这里面变故太多了。稍有不慎，就有翻盘的机会。

    不过郭嘉也不是一个粗心的人，看郭嘉信心满满的样子，想必心中早有沟壑。刘玉张了张嘴，心中的疑惑也没有说出来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9