    完全由寒冰构成的冰壁极其坚硬，不过每当矿镐砸上去的时候，都能敲下大块的碎冰。

    此时，犹如直线一般冰洞，已然在这里凹进去了一块。

    一箭追风看到这一幕，眼神有些懵逼，不过也大概能够猜到萧寒的想法。

    砰！砰！砰！

    沉闷的敲击声在冰洞中不断响起，他转头看向冰洞深处，那个有着五个冰晶妖姬的地方。

    因为距离那边还有四五百米，所以即便这边动作稍稍有些大，但也没有将冰洞深处的怪物吸引过来。

    眼见一块块碎冰，不断从冰壁上掉落下来，一箭追风忍不住低声问道：“你这是想要挖出一个适合卡位的地形？”

    “怎么，不行吗？”

    萧寒没有回头，手中的矿镐再次重重的砸在了冰壁上，笑着继续说道：“卡位这种方法虽然老套，但却非常的实用。”

    “既然没有适合卡位的地形，那就想办法创造出一个出来。”

    “这…这倒也不是不行。”一箭追风感觉有些不妥，稍稍犹豫了一下，继续说道：“可时间呢？”

    “这样一来，所需要的时间，就更多了呀！”

    “呵，要不了多久的。”萧寒轻笑一声，挥舞着矿镐继续往冰壁上砸去。

    去了两次千溪岛，他的两把矿镐也都被玄蛇“借”了去。

    所以之前炼制药剂的时候，想着探索藏宝图，可能会用到这样的装备，所以顺手又打造了一个。

    虽说这次的运气稍稍差了一些，只打造出了一把灵器级别的矿镐。

    这当然没有办法和神器级别的龙魂点金铲相比，但却比爆炎碎矿铲差不了多少，一样都是灵器级别的矿镐。

    而碎矿，凿击之内的技能，手上的金色矿镐上也都有。

    所以在挖掘效果上，是完全不用担心的。

    咚！咚！咚！

    这时，身后也有两道脚步声传来，战天和白轻雪也都赶了过来。

    眼见萧寒的样子，以及那三四十公分深，一人多高的的冰洞，眼神都有些懵逼，随即忍不住喊道：“我去，你这也太快了吧！”

    “就是啊，这才短短几分钟，竟然就挖这么深了。”

    “嘿，这有什么好奇怪的。”萧寒轻笑一声，手中的矿镐却丝毫没有停下的意思。

    想当初在千溪岛，他可是直接挖了一条长度超过几百米的矿洞，甚至还直接挖到了圣灵级BOSS的老巢。

    眼前这冰壁，其强度虽然也很高，但是和寒铁矿石比起来，强度至少要低上两个档次。

    所以即便只是几分钟时间，能挖出这样一个冰洞也不算奇怪了。

    砰！砰！砰！

    感觉到战天和白轻雪一脸震惊的样子，萧寒一边继续挥舞着矿镐，一边继续说道：“再等一会儿，很快就能好。”

    “嗯，我看出来了。”

    百轻雪轻声说了一句，继续又道：“虽然刚才已经猜到，你是想要使用卡位这种方法来刷怪。”

    “但这犹如一条直线的冰洞，让我不知道究竟怎样才能卡位。”

    “可没想到，你竟然是想要自己动手，直接挖出一个适合卡位的地形，而且挖掘的速度，竟然还这么快。”

    “依照现在的速度，可能都不需要半个小时。”

    “嘿，这样岂不是正好吗？”战天眼神激动的说了一句，满脸期待的继续说道：“寒枭兄弟，这种苦力活，还是让我来吧！”

    “也好。”

    萧寒没有拒绝，眼见战天已经走了过来，便将手中的灵器矿镐递了过去。

    而战天将其接过来的同时，也好奇的看了一眼矿镐的属性。

    毕竟刚才的挖掘效果，也实在是太变态了一些，所以心中对这把矿镐的属性，还是非常好奇的。

    “卧槽，灵器矿镐。”

    尽管心中早就有所意料，战天还是不敢置信的低声说了一句，随即满脸兴奋的一挥矿镐，用力砸在了冰壁上。

    砰！

    沉闷的声响中，立刻有一块人头大小的冰块，从冰壁上掉了下来。

    而站在一旁的白轻雪，眼神则微不可查的闪动了一下，心中暗暗嘀咕道：“竟然是灵器矿镐，这寒枭还真是奢侈啊！”

    “还好，这不是一柄神器矿镐。”

    “不然若是被那些普通玩家知道，这挖矿的矿镐，竟然也是一件灵器装备，他们不得疯了哇！”

    “要知道现在，至少有六成以上的玩家，甚至连一件传奇装备都拿不出来。”

    砰！砰！砰！

    眼见战天挥舞着矿镐用力砸着，白轻雪也突然想起，刚才路上看到了冰晶妖姬的尸体，也就顺手把掉落捡了起来。

    因为是帝君级的BOSS，还爆到了一张宝器级别的丹药具现符。

    但这样的东西，她却不能留在自己的手里，以免让萧寒产生不必要的误会。

    便心中念头一动，将几样东西全都取了出来，笑着说道：“寒枭大哥，这是杀死冰晶妖姬爆出来的东西，你都收起来吧！”

    “嗯，那我就先收起来了。”

    萧寒没有客气，顺手便将东西接了过来，便继续看着战天挥舞着矿镐。

    轰！

    而这时，冰洞深处再次传来一声猛烈的撞击声，同时也有一道猖狂的声音喊道：“谭…老鬼…现在放…弃…我还能…给你一条…活路。”

    “等我自己…突破…封印…你们全…都要死…一个都…别想…活着离开。”

    “谭老鬼？”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒目光凝重的看向冰洞深处，同时眼神也更加急切了。

    他不知道这个所谓的谭老鬼，究竟是一个什么样的存在。

    同样也不知道，被镇压的究竟是谁。

    但通过现在掌握的信息，也能猜到那是一个比深渊血皇更为强大的魔物。

    而将其镇压的封印，也因为时间的侵蚀，似乎已经无法继续了。

    “那里面，究竟是个什么样的存在呢！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒眼见战天，白轻雪，还有一箭追风三人似乎没有丝毫的察觉，也就将视线收了回来。

    同时继续看着战天，继续挥舞着矿镐。

    砰！砰！砰！

    时间一分一秒的慢慢过去，还不到半个小时，一个“L”字型的冰洞就被挖了出来。

    萧寒见状，眼中精光一闪的同时，立刻沉声说道：“你们先进去，我去再抓一个冰晶妖姬过来。”

    说着，身上就冒出了一层云雾，随即快速消失在冰洞之中……

