
    第五百八十三章等下还你10万！

    “林辰，你真的会赌术？”张月蓉带着林辰走入刘老大的赌场，同时再次开口询问道，语气有些狐疑。

    林辰和她说，他是个赌术高手，这让她有些怀疑。

    在她看来，林辰很厉害，但是，之前根本就没听他说过，他会赌术。

    据说人家那些赌术高手，可是需要从小到大，日夜苦练的，她也没见过林辰在家里练过啊。

    家里根本连副扑克都没有。

    “当然！我马上就把岳父输的那一百万赢回来，还要把那个刘老大的内裤也赢过来！”林辰点点头，笑道。

    其实，他哪里是什么赌术高手，从小到大，根本就没赌过钱。

    不过，他是一个先天强者，耳力、眼力、学习能力等，都是超人般的存在，哪里是常人能想象的！

    这赌场面积有着几百平方，几十张赌桌，各种玩法应有尽有，倒是像模像样，有点澳省赌场的味道。

    每张桌子旁边，都是围着许多人，神情亢奋的叫嚷着，有的高兴得手舞足蹈，有的垂头丧气如丧考妣。

    没喝酒的赌徒，有时候要比喝醉酒的酒鬼都疯癫得多！

    林辰两人一进去，立马就吸引了不少人的关注。

    在场的基本都是男人，而他们看向的，自然都是张月蓉。

    张月蓉一身家具打扮，很是简单，但那端庄典雅的气质，水蜜桃般熟透了的身材，还有一张婉约柔美的俏脸，就像是磁石一般吸引着众人的目光。

    不过见张月蓉是有男人的，他们很快就转过头去了，对他们来说，赌博甚至要比绝美女更吸引人。

    林辰带着张月蓉在里面逛了一圈，然后在一张摇骰子的赌桌面前停了下来。

    林辰走上前去，盯着那个摇骰子的人的手，还有在他手里摇晃着的骰盅，然后也不说话，就一直那么站着。

    张月蓉疑惑地看了他一眼，有些不解，不过也没说话，就静静站在他身旁。

    一开始，这赌桌旁的人，见林辰带了这个一个极品女人过来，还以为是什么大玩家呢，结果他却是不下注也不离开，却是把众人弄得有些摸不清楚头脑了。

    几分钟后。

    “喂，你到底赌不赌？不赌的话，就快点走开，你来了这后，我都连输好几次了，真是晦气！”过了一会儿，一个有些秃顶的三角眼中年人，对着他身旁的林辰不悦道。

    “赌。”林辰终于开口了。

    听到林辰终于要赌了，众人不由得有些好奇，这家伙终于要下注了，看他身边带的妞这么极品，估计挺有钱的。

    不知道会玩得多大。

    林辰看了看周围，笑道：“谁可以借我一个筹码？10块钱就行，等下我赢了钱后，还给他10万。”

    林辰的话，让旁边的人都是一愣，几秒的寂静之后，众人哄堂大笑起来。

    “卧槽！老子还以为是个富二代呢，搞了半天，连个10块钱的筹码都要跟别人拿，原来是个穷鬼！尼玛，他是怎么泡到这么个极品少妇的？”

    “噗！这家伙以为他是赌神吗？还10块钱的筹码，他还10万，意思是，他至少能赢10万？”

    “我赌了这么久，还真没见过，有谁拿10块钱，最后能赢个10万的！”

    “哥们，你这装b装过头了，10块钱要赢10万，你这是要连续赢几次啊？疯了？”

    之前，那个说林辰晦气的三角眼中年人，更是直接骂骂咧咧道：“见鬼了，这么个傻子在我旁边，怪不得我走霉运！”

    说完话，他直接就向一旁挪了下，离林辰远点。

    “林辰，要不我去换点筹码？”张月蓉忍不住开口道，这些人这么嘲讽林辰，让她有些气恼。

    不过说实话，她也觉得林辰的话，太夸张了点。

    林辰想借个筹码，纯粹就是懒得去换而已，毕竟他就只需要一个筹码就行了。

    至于说还10万，对他来说，10万和10块钱，真没什么差别。

    见这些人没人愿意借，林辰便要点头让张月蓉去换几个筹码。

    这时，一个有些稚嫩的甜美女声说道：“我……我借给你。”

    林辰看了过去，是身旁不远处的一个女孩开口。

    她大概也就十五六岁的样子，长相清秀，身材有些瘦弱，最引人注目的是，她竟然穿着有些老旧的校服。

    现在是学校放暑假的时间段，这种时候，还穿着校服，那只有一个解释，那就是这女孩家里应该挺穷的。

    林辰虽然有些好奇，不过人家的事，他也不喜欢多过问，笑道：“好，那就谢谢你了，我等下还你10万。”

    说着，他已经把女孩手中10块钱的筹码拿了过来。

    众人闻言，都是暗暗冷笑，心道这家伙还真是能吹，弄得和真的一样，这女孩也是够傻的，就算只有10块钱，你也不能这么打水漂！

    张茜听到林辰的话，却只是笑了笑，并没有怎么在意，心里在想着，等下回去后该怎么办。

    她家里本来就穷，母亲身体不好，弟弟和自己都要读书，全家一直都是靠父亲一个人拼命送快递支撑着。

    然而，昨天她父亲却是在送快递的过程中，被一辆小汽车撞到了。

    虽然只是擦到身体，没有直接撞飞，不过她父亲却是因此断了一条腿，而那司机直接跑的没踪影了。

    医院那边说了，治疗费用至少要七八万，这几乎瞬间就把她那原本就贫穷的家庭给压垮了。

    她也是无奈之下，才一咬牙，拿着两百块钱跑到赌场这边来，想看看能不能赢点钱，可惜，没一会儿，就输的只剩下10块！

    心底绝望，也是懒得继续赌了，刚好见林辰被一群人嘲讽，心底有些同情，就把最后一个筹码给了他。

    把筹码给对方，她就没想过对方能还回来了，那所谓的还10万，自然也更没当成真的！

    此时，她无奈地叹了口气，便要离开赌场。

    父亲那边的住院费还没付呢，自己到底要去哪里找钱？难道真要去卖？

    她真的不想去做那种肮脏的交易！

    一瞬间，张茜心情绝望到了极点，甚至有一种离开这个世界的冲动。

    可是她不能，断了腿的父亲、身体不好的母亲、还有正在上小学的弟弟，此时都很需要她！

    事实上，她自己也不过是一个刚满16岁的孩子，却要扛起来太多！

    张茜刚迈开脚步，却是突然发现，气氛有些不对劲！

    原本还吵闹得不行的众人，此时，都是一副见了鬼的表情，直勾勾盯着刚才那个年轻人。

    “怎么回事？”

    张茜好奇地看向那个年轻人，当她看到那人面前的一堆筹码时，不由得惊呼道：“你怎么赢这么多了？”...“”，。
