    比比东欣喜万分，试验的成功，这也让武魂殿进入了全新的时代。

    立即道：“小姜，你打算如何做？”

    姜辰笑道：“老师，我希望您可以颁布一条命令。咱们武魂殿遍及全大陆，我希望您可以颁布。任何魂师不允许伤害魂兽，一旦有魂师到达瓶颈期，需到达就近的武魂分殿，领取魂种。随后，在武魂殿弟子的看护下，与魂兽对决，得到魂兽的认可后，利用魂种，来获得相应的魂环。”

    此言一出，一众长老连连赞同，若再用以前的方法猎杀魂兽。那魂兽要不了多少年，肯定会灭绝，那魂师也没有存在的必要。

    现在有了解决方法，这无异于开启了新时代。

    比比东欣然接受，点头道：“传我命令，全大陆武魂殿分殿，从现在开始加派人手前来武魂殿领取魂种。”

    “我以武魂殿名义宣布，斗罗大陆所有魂师不允许随意伤害魂兽。若需要魂环，需到就近武魂分殿记录在案。一旦发现有魂师随意猎杀魂兽，杀无赦！”

    “是！”

    随着一道道命令的传出，全大陆每一处武魂分殿都在忙碌中。

    “还有一点。”古月娜突然道：“我身为魂兽共主，现在，正式与武魂殿正式达成联盟。我会回去通知全大陆的魂兽，魂种的好处以及用法。相信，你们武魂殿，不会让我们失望。”

    比比东听得，嘴角微笑道：“银龙王尽请放心，未来，武魂殿将一直与魂兽站在同一战线，我们也不会让你们失望。”

    时不我待，姜辰在送走古月娜后，刚想回到落日森林，却被比比东一把拽住。

    下了早会，武魂殿上上下下忙疯了。

    房间内，比比东很高兴，魂种的发明成功，也全赖自家的小男人。

    “你终究没有让我失望，这么快就将魂种研发完成了。”比比东靠在姜辰怀中笑道。

    姜辰亲昵的搂着比比东，得意笑道：“那是一定的，要不了多久，全大陆就会明白魂种的好处。我唯一担心的，就是天斗帝国与星罗帝国。我们此次做法，有利于全大陆的发展，这是一份大蛋糕，相信他们肯定不会善罢甘休。过不了许久，皇室那边肯定会派遣人员前来。大陆各大势力，也会受此影响。”

    “来就来，这魂种本就是我们发明的。这有利于发展，也会吸引不少的自由魂师加入我们。没有任何人可以侵占，两大帝国终究要被我湮灭。眼下银龙王与我们结盟，我们的势力也会变得愈发强大。等再过几年，大陆一统后。我也可以卸下教皇的位置，与你一起经历神考，届时我们一起前往神界。”

    说着，姜辰搂的更紧了。

    这几天发生的事情很大，自从武魂殿宣布，魂师不允许对魂兽出手。

    一旦发现此事的发生，不管对方是谁，杀无赦！

    命令十分霸道，在大陆上引起了轩然大波。

    各方势力议论纷纷，魂师没有了魂兽，那还是魂师吗？

    可随着另一道命令，所有需要魂环的魂师，需前往就近武魂殿领取“魂种”。

    这是一个陌生的字眼，随着一波波的人进入武魂分殿。从第一次见到魂种，在武魂殿弟子的监督下，找到了各自的魂兽。

    在一番激战后，魂种随之与魂兽发生巧妙的变化，变为了他们所需的魂环。

    没有了杀戮，魂环获得如此轻松。而且魂技的强大，威力是原来力量的数倍。

    原本大陆上有着不少的异样声音，可随着魂种的出现，此类声音彻底的消失。

    与此同时，各大势力都纷纷盯上了这份大蛋糕。

    由于魂种的发出，武魂殿这几天魂师涌入众多，大陆上接近一半的魂师都进入了武魂殿报到。

    这让某人眼红不已，尤其是天斗皇室。

    本来魂师少的可怜的他们，在万分缺少魂师的情况下，再加上一旦加入皇室。

    地位很高，俸禄还很足。可随之而来的，就是失去了自由。一辈子都要受到皇室的驱使，一旦有战争爆发，他们都是要上战场的。

    因此，这些年很少有人加入。

    自然而然的，雪夜大帝将目光放在了魂种身上，可去往武魂殿的使者回来后汇报。

    武魂殿拒绝一切人员，魂种只有武魂殿一家独发，任何人都不得取代。

    这无异于是一家独揽，将来武魂殿的成就，雪夜大帝不敢相像。

    雪夜大帝生气的同时，吩咐下面的人，彻底研究魂种的来路，随后悄悄的生产。

    可这一来路，只有姜辰知道，没有人可以替代。

    七宝琉璃宗内，宁风致手中把玩着的正是魂种。这位一向见惯了大事物的人，手中的魂种。在他的面前，真的如同珍宝那般。

    小小的东西，竟可以在不猎杀魂兽的情况下，获取相应的魂环。这几天，宗门弟子也收获了不少各自满意的魂环，而且所施展的魂技，真的是原来的数倍不止。

    听他们说，沿途所有遇到的魂兽在看见人类时。都没有像以前肆意的攻击，而是非常友好的打招呼。

    这些魂兽都如同说好了一样，再也不复以前杀戮的模样。

    一切的一切，都是银龙王所造就的。

    与武魂殿正式达成了联盟，人类不再屠杀魂兽，魂兽成为人类魂环后，还可以与人类并肩作战。

    这本就是极好的事情，何乐而不为呢？

    “风致，你都看一上午了。不就是魂种吗？”骨斗罗诧异道。

    放下魂种，宁风致惊叹道：“巧夺天工，真的巧夺天工。不知是何人发明的此物，斗罗大陆也正式迈入全新的时代。真想亲眼见一见发明此物的人！”

    “啊切！”

    远在武魂殿中，姜辰坐在沙发上，一旁的比比东快速阅览手中文案。

    这几天，魂种被全大陆魂师所瞩目，越来越多的年轻，且强大的魂师加入武魂殿。让武魂殿的战斗力上升好几个档次，作为教皇的她，心情自然大好。

    同样的，皇室也期待与武魂殿合作，且还是长期以往的。希望，武魂殿拿出魂种的制作方式，随后一同为大陆做贡献。

    比比东一把推开，他们的心思，她可是清楚的很。

    利用魂种，从而招揽更多的魂师加入。

    眼红的同时，迅速加大自身力量的发展，这牌打的可真好。

    可比比东唯独不吃这一套，视帝国如草芥。将来他们终得臣服比比东的脚下，只不过是时间问题罢了。

    魂种关系重大，不是任何一方势力可以窥探的。

    姜辰来到比比东身后，轻轻道：“又怎么了？谁又惹你生气了？”

    比比东扔下手中事情，气愤道：“还不是天斗帝国与星罗帝国，这几天我们门槛都被他们给踏破了。目的很明显，就是魂种的制作方式。”

    “他们？”姜辰冷笑：“他们可不配，魂种是我们发明的，我们可不会傻到给帝国那边，这样可是竖立未来的敌人。”

    “更何况？两大帝国本就在我们的手掌之中，大陆统一，才能让这些所谓的贵族与皇室，一一剪除。”

    说到这儿，比比东立即道：“对了，这几天银龙王也没有传来什么消息？”

    “有的。”姜辰点头道：“自从，古月娜对全大陆魂兽宣布魂种的事情以后。全大陆魂兽都变了，变得愈发亲近人类。尤其是我们武魂分殿那边，前几天传来一件趣事。”

    “哦？说来听听……”比比东饶有兴致。

    “在我们一处分殿，那天，来了不少的魂师，他们并没有到达瓶颈。却向我们讨要魂种，我们的人肯定不给，于是，便大打出手起来。在这关键时刻，两只魂兽突然走出，吓走那些人的同时，也保证了分殿的安全。”

    “我现在怀疑，那些人还真是皇室那边派出的。这种事情，他们没有少做。只是能够达成目的，过程不重要，最主要是结果。”

    比比东猛然拍桌，生气道：“真希望现在就发兵攻打他们，真是越来越快他们不顺眼了。”

    “放心吧，他们终究会灭。古月娜说过，一旦我们这边有行动，他们那边会极力配合我们。帝国的存在，也只是时间问题罢了。”姜辰淡然道。

    “这几天，武魂殿中来了许多魂师。其中，我们的人发现，有些是皇室那边的人。”

    说着，比比东微微一愣：“皇室那边的人，哼！他们的目的很明显，就是为了魂种而来。已经处理好了吧！”

    姜辰随之点头：“已经全都清理干净，皇室的手伸的很长。若不是有人警觉发现，不然，魂种很有可能就已经到了对方的手中。”

    此时此刻，远在天斗皇宫。

    雪夜大帝猛然摔下手中东西，怒气十足道：“武魂殿！好一个武魂殿！自以为这个大陆上他最大了吗？当我的天斗帝国如同摆设，简直是无法无天了。不交出魂种制作方法也罢，还将我安插在武魂殿的人全部杀死，气死我了！简直气死我了！”

