    “哈哈哈，此次太山之行，能够遇到这么新奇的赌局，倒是一大喜事。”

    坊市路口，一个披发道人翩然而至，他也不乔庄打扮，除了发型拉风嚣张无比外，一双大赤脚也是百无禁忌，明明是道行高深之辈，偏偏身上连件仙衣都没有，而是穿着一张神兽皮毛，哪哪都遮不住。

    “咦！没想到连这位都被不周山的赌局引来了。”

    “此子形同山野莽汉，也不知是故弄玄虚，还是有所倚仗。”

    “你连他都不认识？这位乃是玉虚宫元始上人座下金仙，赤精子是也！”

    “赤精子，原来是他！”

    “传闻元始上人座下有十二位金仙，今日真是三生有幸，得见真容！”

    “赤精子算什么，那位正两眼冒光的白仙仙，白仙子，可是正儿八经的圣人门下大弟子，你这夯货，只知道拜那金仙，却不知道那圣人门徒更加高不可攀。”

    “话不能这么说，不周山圣人一心向道，也不理俗事，门下的大弟子连金仙都不是，说起凶名赫赫来，还是这位赤精子啊，当年可是借着醉酒的名头，荡平了足足八个部落，杀了八十多万生灵呢。”

    “什么？元始上人难道就不管这种弟子？”

    “呵呵，在他们眼里，那不过是八十万只蝼蚁罢了，管什么管，便是当街杀了你我，也是一样。”

    “是啊，圣人我们惹不起，难道就惹得起赤精子，惹得起玉虚宫了，再说了，不周山圣人素来和气，与世无争，门人弟子也约束的极好，我们惹不起，对方也不会欺负我们。倒是玉虚宫那位早晚也会证道成圣，唉，赤精子这般的货色，到了那时候，谁还能治……”

    “言多必有失，还是少说为妙，被谁偷听去了，便是天大的祸事，唉。”

    “慎言，慎言。”

    云苏听着坊市两旁的修炼者在那里通过传音秘术窃窃私语，他们的传音或许能瞒过赤精子，但对他这位圣人而言，却是半点作用都没有。

    太山坊市，高人如云，这些站在街边，正在准备下注重宝的赌客们，个个都不简单，最差的都是太乙真仙，甚至是太乙天仙和金仙一流。

    云苏仔细听了许久，发现他们对自己这位圣人并没有太多畏惧，反而是特别惧怕那几位准圣，以及他们的门下弟子，甚至不仅仅是畏惧，已经到了深恶痛绝的地步。

    “我不周山一脉向来超然于世，不与洪荒亿万族争，相比玄门其他各脉，成教的门人弟子也都被约束的有些狠。”

    云苏不禁感慨，这种情况并不是因为他几个世界乱跑，没时间去搞事情，而是和他个人的性格有一定关系，不喜欢强人所难，更不愿意恃强凌弱，做不出来把洪荒亿万族当猪当狗的事情。

    不兴杀戮，不造冤孽，这就使得很多洪荒高手并不畏惧，或者说并不惧怕他这个圣人。

    正常来说，身为圣人，不被人畏惧，似乎是一件不爽的事情。

    但恰恰相反，从坊市中的言论来看，大家虽然普遍不畏惧不周山的清风圣人，却交口称赞，推崇无比。

    身为圣人，和后世的世俗皇帝还是有巨大区别的，皇帝如果太仁慈了，太好说话，差不多就离国破人亡不远了，但圣人却是高高在上的，几乎处于权力的永恒巅峰，掌握着天地间最强大的力量。

    这些坊市中的修炼者不畏惧云苏，更多是因为不周山的口碑好，让洪荒大能们普遍觉得不周山一脉，讲规矩，讲道理。

    洪荒看似无边无际，但关于圣人和顶尖大能们的事情，总是随风而去，传播的特别快，久而久之，云苏没有靠杀戮立威，却反而赢得了交口称赞。

    赤精子一来，本来热火朝天下注的场面顿时就是一冷。

    大家甚至不约而同地朝着两边退开几步，硬是把几乎整条坊市街道都让给了他一个。

    坊市中的修炼者，自然是敢怒不敢言，但作为赌局的主人，收钱揽赌注正忙的热火朝天的白仙仙和小石头来说，顿时就不爽了。

    “这厮怕是要搞事情呢~”

    白仙仙轻咬银牙，心里已经给这个丑陋不堪，衣着不得体，油腻，龌龊的玉虚宫金仙戳盖了一个不良印章。

    “誒，这个家伙是谁呀，臭死了，好讨厌呀……非礼勿视，非礼勿近本仙女……”

    小石头就更直接了，本来在那里飞上飞下的，看到那袒胸露肚的赤精子赤脚走来，嗖的一下就躲到了白仙仙的后面，仿佛多看一眼赤精子就要如何不舒服一样。

    赤精子原本热情洋溢的肥脸，顿时就僵住了。

    那个不周山小石头的话，别说他听的清清楚楚，这一片坊市的修士都听见了，实在是太丢脸了。

    若是换了其他修士，赤精子定然是反手间就拍死了，但是圣人师叔门下，就是给他一百个胆子也不敢。

    高调归高调，习惯如此邋遢归习惯，真被不周山的子弟嫌弃了，他也只能装死。

    “哈哈哈，原来是白师妹摆下的赌局，不知师兄能否下注？”

    赤精子厚着脸皮，硬是挤出了一点自认为和蔼可亲，实际上又银又贱，白仙仙顿时一脸嫌弃的样子，说道：

    “下注就下注，说话就说话，请你不要笑得那么贱。本仙女生来纯洁受不起。”

    “……”

    赤精子自认为脸皮厚，但先是被一个小石头吐槽太臭，接着又被这位正儿八经的师妹吐槽笑的太贱，顿时浑身上下都不好了，原本潇洒不羁的感觉荡然无存，浑身上下好像漏风一样，身上一闪，顿时换了一套仙衣。

    正事要紧，没必要和圣人师叔的弟子们去扯这些乱七八糟的。

    云苏见他这般架势，就知道这厮今日是来找茬的。

    “不过是一场赌局罢了，让小家伙们玩玩而已。莫非太上道人和元始上人，真的如此要面皮，觉得这样便算是和他们唱反调，对着干？还是说，这些准圣不放弃任何一个机会来标榜自己的正确？”

    云苏不禁暗忖，赤精子的出现明显是元始上人安排的，对他接下来想做的龌龊事，也推衍到了。

    云苏心中一动，白仙仙就得了吩咐，顿时露出了非常和蔼的笑容。

    “师兄若是要下注，便干净利索一些，若是来看热闹的，还请退到一旁，不要挡了其他下注的道友。不周山面前，众生平等，即便是师兄也不能坏了赌局的规矩。”

    白仙仙一句话，就让赤精子顿时又成了众矢之的，很多修炼者这才意识到赤精子这厮不但打扰了大家下注发财，还霸占了场子，在那里臭显摆，实在是可恶。

    “咳咳，师兄自然是来下注的，只是怕赌注大了一些，你们接不住。”

    赤精子装作莫测高深的样子，虽然没有直接拿出宝贝来下注，但话里话外，却已经有挖坑的嫌疑。

    就像是想先用话堵死白仙仙的退路，然后再拿出什么莫测高深的宝贝一样。

    如果是方才，白仙仙可能还真要犹豫一下，别一不小心上了恶人的当，现在却是有恃无恐，芊芊秀指在面前的仙玉桌案上轻轻敲了敲，道：

    “赤精子，不是本仙女看不起你，你敢下赌注，我们就敢接。”

    “好！师妹真是爽快，不愧是鼎鼎大名之圣人师叔的座下首席大弟子，让师兄佩服不已啊，厉害，厉害！”

    赤精子的一通套话，让白仙仙直翻眼皮，都懒得看他，直接伸出葱白玉指，又指了指下面的桌案，示意他下注。

    “诸位，请看！”

    赤精子就像是请祖宗登场一样，朝着面前躬身一拜，顿时请出了一件宝物，现场猛然炸裂开来一道金黄宝光，许多修炼者连眼睛都睁不开，半响等那黄光散去，才看清是一面旗子。

    “先天戊己杏黄旗！！”

    “居然是杏黄旗！”

    “赤精子居然敢拿玉虚宫的至宝来下注，疯了不成。”

    “嘘，看热闹便是了，休要多嘴。”

    “此事，不简单咧。”

    在场的上万修炼者，都齐齐露出了震惊之色，虽然刚才也有一些堪称重宝的东西被拿来下注，但整体来说，远不如这杏黄旗。

    这杏黄旗身为先天五行旗之一的中泱戊己杏黄旗，又名先天戊己杏黄旗，早就是蜚声洪荒的知名宝贝。

    寻常修炼者如果得了它，便是在洪荒横着走也不怕了。

    “杏黄旗！”

    白仙仙看到杏黄旗的时候，心里却并不是完全的高兴，反而是好坏参半。

    心情好，是觉得这次说不定能坑一把赤精子。

    心情不好，则是这人啊，真坏啊，如果输了，三倍赔率下来，相当于三倍杏黄旗价值的宝物，真要亏到姥姥家了。

    “白师妹，师兄可就押下了。”

    赤精子没有丝毫不舍，直接将杏黄旗放在了属于造物成功的一边。

    “这杏黄旗乃是玉虚宫有名的宝贝，你说拿来下注就下注，谁知道你是不是偷出来的。回头师伯怪罪起来，说不定还问罪我一个蓄意图谋玉虚宫灵宝的罪名，本仙女可担不起。”

    白仙仙也是口嫌体正直的货，一把抓住杏黄旗，嘴里却不依不饶地问道。

    “哈哈哈，师妹只管放心便是，就知道你会有此一问，这杏黄旗师父已经赐予我了，这是法旨。”

    赤精子哈哈大笑，似乎早就想到白仙仙会这么刁难，马上拿出了一道法旨，果然上面写的清清楚楚，此物已经赐予了赤精子，任由他处置，与玉虚宫再无关联。

    “如何，师妹，这杏黄旗毕竟是我玉虚宫的至宝，宝贵无比，倒是你，不知道拿不拿得出来镇庄之宝。”

    赤精子哈哈大笑，仿佛已经赢了一般。

    白仙仙等的就是此刻，将那法旨和杏黄旗一起抓在手里，然后伸手掏出一件东西，高声道：“不过是一面杏黄旗罢了，在师伯手中自然是至宝，在你手中，不过是明珠暗投罢了。何况，你玉虚宫有宝贝，难道我不周山便没有不成！”

    在场的上万修炼者，不由一起看向白仙仙手头拿出来的东西，顿时觉得浑身汗毛倒竖，仿佛有一种死亡的气息在扩散开来，不管是太乙天仙，还是太乙金仙，都不由朝后退了好几步。

    “这，这是何物！”

    围观看热闹的修炼者们，不管是普通仙人，还是变幻容颜的大能，都齐齐吸了一口冷气。

    首当其冲的赤精子，更是被那杀气激的浑身炸毛，犹如三伏天被一桶冰水浇了头一样，吓得勃然变色。

    “你，你……”

    刺激有点大，仓促间，连师妹二字都忘了。

    “此物想来认识的道友不多，实不相瞒，这宝贝正是我不周山镇山灵宝之一，斩，仙，飞，刀！”

    白仙仙故意一字一顿，随着她亲口说出来，那些根本没见过真家伙，但却早就听闻过此宝巨大名头的修炼者，顿时又朝后面退了好几步。

    不错，这些修炼者确实不畏惧不周山那位圣人，但不周山的灵宝可是多不胜数，其中有几样，那是冠绝洪荒也不为过。

    最厉害的自然是盘古幡，不周剑，稍差一线的众多灵宝中，这斩仙飞刀绝对是凶名最盛的。

    传说此宝出刀必造杀戮，别说太乙天仙，太乙金仙，有一种最恐怖的传闻，说是一些稍弱的大罗金仙都挡不住此宝一刀。

    杏黄旗确实是好东西，但毕竟是防御之宝，披在身上也好，顶在头上也罢，能挡杀戮却不能杀人，而这斩仙飞刀虽然只有寥寥几次出手记录，却早已是威震洪荒。

    而且，在大能中流传着一种说法，清风圣人证道成圣曾经重炼灵宝，很有可能已经将此凶宝的威力再次拔高，也许真能击杀普通一些大罗金仙。

    “如何，这斩仙飞刀乃是圣人师尊赐予我防身的，今日虽然来不及去请圣人法旨，但我与大阿姐可以当着这芸芸修士的面，写下契书，若是我们输了，这斩仙飞刀便归你，即便日后圣人老师怪罪下来，本仙女便是一死抵罪，也绝不找你要回此宝。”

    白仙仙是满口瞎胡扯，实际上是早就得了云苏的命令，不然她才不会冒着哪怕亿万分之一的危险，拿斩仙飞刀去赌。

    不过，话虽然说的非常漂亮，但白仙仙心头是止不住的破口大骂，好你个玉虚宫，居然想拿杏黄旗来钓鱼，这次就要让你吃个天大的亏。

    也就是她颜值高胆子大，换了其他的洪荒女修，一提起玉虚宫很有可能就吓得腿软了，但对她而言，除了云苏，其他的都不是问题，不管是骂起来，还是坑起来，都顺手得很，没有丝毫心理负担。

    “咳咳，既然如此，那是再好不过，想来当着这坊市百万同道的面，圣人师叔万万做不出那般置弟子于不伦不类之事，今日之赌局，就让大家一起做个见证。”

    赤精子看到斩仙飞刀，撑过了一开始的紧张和惊惧之后，满心都只剩下了贪婪，这要是能把斩仙飞刀骗回玉虚宫，那就是天大的功劳。

    他险些忍不住狂笑出声，一边暗忖老师英明，一边觉得自己来的时机刚刚好，正好遇到这白仙仙是个傻子，受不住自己几句话刺激。

    太嫩了，还是太嫩了，圣人如何，奈何门下弟子不成器。灵宝多又如何，奈何你的弟子们守不住灵宝。

    圣人是真圣人，可圣人的弟子，还是不怎么样啊，哈哈哈！

    哈哈哈，圣人师叔，这次怕是要大大出血了。

