    穿过一道道铁门，二人来到了比之前改造人研究室更加宽大的实验室中。

    巴雷特抬头看着面前被黑布蒙住的高大物体沉声道：“这是？”

    茶藤控制着机械手臂缓缓拽下黑布笑道：“战争巨兽，啸月一号！”

    随着白布缓缓落下巴雷特瞳孔一缩。

    高十米，长二十二米，纯钢铁打造的狼形巨兽矗立在二人面前。

    巴雷特看着浑身武装到牙齿的狼形巨兽沉声道：“战力如何？”

    茶藤挠头无奈道：“还是能源问题，没有充足的能源支持它身上的武器都只是花架子罢了，而且我打算将一名实验体的大脑移植在啸月一号上，这样更加方便于控制。”

    巴雷特点了点头，一提到能源问题巴雷特就想到了蘑菇弹，茶藤如果能将核裂变、聚变弄明白，能源问题就可以轻松解决了，但是要知道现实中那可是多少科学家的付出和研究才得以研究出来，光凭茶藤一人……

    沉思片刻后巴雷特没有将蘑菇弹一事告诉茶藤，因为权衡片刻后会发现弊大于利，种蘑菇弹是很爽，但是污染也是不可控制的，巴雷特可不想生活在一个被核污染笼罩的世界，而且自己真弄出这种大杀器世界政府那群人会如何等疯狂，甚至依姆都可能亲自来直接干掉自己。

    最后巴雷特建议茶藤可以研究研究新元素以替代电能源，就如同钢铁侠一般，而且这一侧沙滩上已经安满了潮汐发电机与风力发电机，电源足够茶藤霍霍了，不行还可叫雷克来嘛。

    巴雷特交代几句后便离开了，茶藤接受巴雷特的建议后便马不停蹄的开始了新实验。

    一夜无话。

    “波咕波咕波咕…”

    睡梦中的巴雷特猛然睁开双眼拿起电话虫慵懒道：“哪位！”

    “库啦啦啦啦，小子，还没有睡醒吗？”

    巴雷特闻声一震愣道：“是你啊老爷子！”

    白胡子笑道：“小子，我长话短说，根据情报BIGMON海贼团和百兽海贼团准备联合进攻你了。”

    巴雷特眉头一挑沉声道：“凯多也要趟这趟浑水吗？”

    白胡子摇了摇头笑道：“凯多和夏洛特?玲玲的关系可是匪浅，如果需要帮助的话我可以来帮你！”

    巴雷特知道白胡子以前跟凯多还有夏洛特?玲玲都是洛克斯海贼团的船员，白胡子竟然这么说想必这其中一定有什么大瓜可以吃了。

    巴雷特嘴角微微翘起笑道：“对付他们两个就不必麻烦老爷子了，如果可以，有一事我到想麻烦一下老爷子。”

    白胡子笑道：“哦？什么事？”

    巴雷特笑道：“如可以，还请老爷子帮忙拦住一下海军，我可不想战斗时被他们打扰，事后我必有重礼送上，相信老爷子一定会喜欢的！”

    白胡子沉思片刻后笑道：“当然没问题，不过你真的这么有把握吗？”

    巴雷特笑着点头道：“放心吧老爷子！”

    “库啦啦啦！小子，祝你好运。”

    “哔！”

    莫比迪克号上，马尔科看着挂断的电话虫沉声道：“没有老爹的帮助他怎么一个人面对那两个怪物？”

    白胡子哈哈笑道：“那个小子肯定有自己的安排，不过咱们呆了这么久该活动活动筋骨了。”

    马尔科看着开心的白胡子不解道：“老爹，你为什么要这么帮他？”

    白胡子双眼深邃的望着大海沉声道：“争霸的序幕已经开启，身处漩涡的我们已经无路可退。”

    说着白胡子看向马尔科等人一脸慈祥道：“而且我不确定以我一己之力能否保住你们！”

    马尔科一怔急忙道：“老爹你这是什么话！！”

    “就是啊！老爹！我们可没有你想的那么弱！！！”

    乔兹等人跟着应道。

    “库啦啦啦！好了好了！给我拿酒来吧！”

    “老爹！”

    与此同时，海军总部马林梵多。

    战国看着下属递上来的情报嘴角微微翘起笑道：“那个混蛋竟然被两大海贼团同时盯上了吗？”

    卡普坐在沙发上吃着仙贝笑道：“那两个家伙可不好对付呢，这一次巴雷特可是危险了。”

    鹤放下情报跟着笑道：“战国你有想法了？”

    战国笑道：“两大顶级海贼团对另一个顶级海贼团宣战，哪怕只能彻底消灭一方，咱们都是大赚特赚！”

    战国知道只要能够消灭他们任何一方海军都能够再次震慑大海。

    说着战国扭头看向卡普沉声道：“卡普！”

    卡普放下仙贝站起身子叹道：“我的假期到了！我得先回去了。”

    “嘭！”

    战国拍着桌子死死盯着卡普怒声道：“混蛋卡普！这次你必须去！”

    卡普余光撇了眼战国撒丫子就跑，边跑边道：“战国！这次我真的有很重要的事情，你找其他人吧！！！”

    “混蛋卡普！！！”

    鹤等人看着逃走的卡普无奈一笑。

    跑出战国办公室的卡普深吸一口气呢喃道：“真是的，每次都赶到我有特别重要的事情让我去。”

    回到自己的住所后，卡普看着床上的正在熟睡的婴儿咬牙道：“那个臭小子……”

    战国办公室内，经过商讨，战国决定派出库赞与赤犬两名大将和数名中将组成舰队阻截任意逃窜的一方。

    与此同时，啸月岛，巴雷特也是第一次召开如此大的会议，除了巴雷特熟悉的船员还多了一名众人陌生的面孔，波洛！

    波洛

    种族：毛皮一族

    实力：中将

    能力：可以将电流附着在攻击上（附着在有毛皮的部位），剃—中阶、铁块—中阶、武装色霸气中阶、剑豪。

    两年的时间，波洛没有让巴雷特失望，不仅实力提升了一大截，而且自己的恶犬海贼团已经在伟大航路前半段也赫赫有名，自身的赏金也高达到了一亿七千万，波洛抵达新世界后第一时间就前往了啸月岛来找巴雷特。

    经过几次战役除去巴雷特其余人的悬赏依次得到了大幅度提升。

    神乐永樱：封斩—悬赏十三亿九千万！至于为何这么高，自身剑术大剑豪级别，哦不，现在是剑皇级别！（除了巴雷特等人其他人不知道）蛋糕岛一战剑斩BIGMOM海贼团船长夏洛特?玲玲，后与巴雷特合力击败夏洛特?玲玲，光这一个战绩就让其他人无法比拟的。

    战国在获得这些信息时直接将神乐永樱的危险程度上升到了与巴雷特一个级别。

    帝娜：驯兽师—悬赏九亿三千万，唯一战绩啸月岛之战凭借控制强大的怪物袭击三座码头，击败萨勒海贼团数十名番队队长。

    这些就是战国获取的资料，在战国眼中帝娜是吃了什么特殊的恶魔果实能够控制天刃这些怪物罢了，但他绝对想不到帝娜的实力…

    雷克：雷兽—悬赏五亿两千万！

    朱厌：泰坦—悬赏七亿八千万！当初朱厌变身后高达百米照片出现在战国桌子上时可是深深震撼了战国。

    绮琴：霜剑—悬赏三亿九千万！

    夜枭：枭幕—悬赏一亿两千万，黑暗世界悬赏八千万。

    嘉百莉：天使—悬赏两亿七千万！长久以来嘉百莉没有什么战绩，战国就真的把她归算为被巴雷特收养的普通小女孩了，最后没想到却是果实能力者，而且爆发出的实力让人震撼！

    茶藤：船匠，悬赏—五百万

    平平无奇又没有战绩的茶藤成功成为了悬赏垫底的存在。

    贪七等人因为没有实战并没有被悬赏，而且啸月岛严密的安保措施让世界政府与海军的情报人员无从入手。

    巴雷特坐在圆桌首座看着众人沉声道：“根据可靠消息百兽海贼团与BIGMOM海贼团已经对咱们宣战！”

