    第七百三十七i章 各种长见识   

    此时仍是白天，但他们走了一段路，在冰天雪地里，是真感觉到了冷飕飕的感觉。

    

    乍一看这十分酷似真人的冰雕，那感觉，真是透心凉心飞扬！   

    其实如果仔细看，就能看出这是冰雕，但冰雕的形态栩栩如生，而且不是一尊两尊，是几十人，三两成群，给人的感觉，就像是聚在一起，在低语着什么。

    

    “仔细看，这衣服竟然也是雕出来的，竟有颜色！”

    有人惊叹道。

    

    这一点，其实也是让他们误以为冰雕是真人的原因之一，谁能想得到，冰雕竟然还能涂上颜色呢？

    

    这颜色看着可真是鲜艳，就跟真的服饰似的！   

    虽然也有着一片区域故意在光线上做了手脚的缘故，但这群人还是很叹服！   

    “不说别的，只凭这群冰雕，这次来就不虚此行！”

    有人说道。

    

    这话在理，其他人也是这么想的。

    

    “光是走到这里就能看到这么精彩的冰雕，再往前走，必然还有更精彩的！”

    在这里观赏了一会儿后，有人立刻说道。

    

    这番话，也得到了其他人的赞同。

    

    是啊！这里的冰雕都如此精彩，再往里走，压轴的一定更精彩！   

    而就在他们讨论这些的时候，又一波游客进来了。

    

    这一波也有着不少人，像是一个村子一起来的，足足数百人，一进来，就立刻叽叽喳喳，男男女女都有，热闹了起来。

    

    这些读书人朝他们看了一眼，决定将这里留给这群后来人，他们去前面继续欣赏新的冰雕。

    

    在往前走的路上，就有读书人感慨道：“我们过去都不曾来过幽州，但关于幽州是什么样的，应该听人说过吧？

    真是没想到，真来到了幽州，这里竟与传闻中的并不相同。”

    

    跟他并肩走着的那个同伴就说：“过去的传闻是真，眼前的一切也是真，你是看到了那群村民，觉得连从城外村子里来的人都穿得还算整洁体面，所以觉得不可思议，是吧？

    但这是因为幽州王来到了幽州，幽州的变化也就是这两三年，在过去，别说是城外的村民，就是这郡城里的普通百姓，估计身上穿的衣裳也是带着补丁呢！”

    

    这话得到了其他人的赞同，他们说着从报刊上看到的关于幽州的文章，原本还以为，那些说着幽州变化的文章是夸大其词了，可真的来到了这里，才发现，文章所能表现出的幽州，只是一个片面的幽州，他们来到幽州后，看到了一个更鲜活的幽州！   

    一个欣欣向荣的幽州！   

    哪怕他们到来的时候已是冬日，可他们一路走来，所见所闻，却给他们一种，这里已是身处春天的感觉！不像是他们之前走过的地方，虽同属北方，可却有着一种微微的颓丧感。

    

    这里却不同，这里更有生机！   

    就算是身上只穿着灰扑扑衣裳的人，也穿得厚厚的，就算脸上被冻得发红，可那些人的眼睛却是有神采的。

    

    “幽州王的确是个了不得的人啊！”

    一个读书人突然叹道。

    

    其他人跟着感叹，随后就是一阵沉默。

    

    他们都是从其他地方来的，他们出身的地方，一般都是靠近文风比较鼎盛的南边，越是文风鼎盛的地方，世家的势力就越是强一些。

    

    所以他们在出来游学之前，听在耳朵里的，都是一些关于幽州王如何如何不好的言论，虽然他们并没有轻信这些言论，并且也通过报刊知道了一些与当地传闻不同的消息，但多少还是受了一点影响。

    

    但游学的过程中，他们见识到了与过去所见所闻不同的另一个世界，尤其是来到幽州之后，这里的图书馆，是真的如传闻中那样大……不，是比报刊跟传闻中的更加宏伟，更加带给人震撼！   

    而他们在进入图书馆后，虽然没有见到孔家的那位大贤，却看到了很多过去没见过的书籍。

    

    有一些书籍，还在后面标记了捐赠人，虽然捐赠的只是手抄本，可这依旧是让人震惊且振奋的！   

    这时代，大多数的知识都是掌握在大小世家以及一些算不上世家却至少有着数代传承的人家里，书籍对于他们来说，那是比金银都珍贵的东西！   

    也正因为如此，愿意将书籍献出来的人，那真是不多！   

    目前各地的书院也不是很多，多半读出来的人，都是为各世家所招揽。

    

    但这种情况已是开始好转了，因为长安的皇帝已是下令增设一些官方书院机构，而幽州这里，也有了一家第一学院，据说这家幽州学院里，有着与其他书院截然不同的教学方式，之前就有数十人，听说是长安的一群纨绔，被送到了幽州来，就是进了这家幽州学院，还没有学成，就已是在皇帝面前挂了号，基本上所有人都被封了官职。

    

    这样的路子，也像是给其他人提了醒，如今不仅是幽州，连其他官方书院都有了更多的人去关注。

    

    带着这种心情，他们在之后见到了各种各样的冰雕后，更是感慨良多。

    

    同样是北方，同样有着冰天雪地，怎么幽州这里就知道搞一个冰雕展，而其他地方就从来没想到过呢？

    

    他们来的时候，其他地方也陆续有人开始搞冰雕展了，他们也去看过一眼，或许是那时候雪还不够大、温度还不够低，所以冰雕给人的感觉也不够壮观，又或者只单纯因为那些人不如幽州这边的官员尽心尽职，不够用心，所以，光是从冰雕展这一件事来看，就能看出这些地方与幽州的区别来。

    

    没法比啊！   

    虽然幽州更靠北了，而幽州再往北，就更冷了，但他们却反倒觉得，这最北面，反倒是给他们印象最好的！   

    “听说了没有？

    最近新三区那边，要搞一些千鱼宴，要持续半个月，要不要去看看？”

    他们在等着冰灯展开始前，去附近的酒肆吃喝一番，就有人耳朵尖，听到了隔壁桌说起了此事，于是，他们也低声嘀咕起来。

    

    这件事的确是吸引了他们，虽然越往北越冷，但他们雇佣牛车或是雪橇车，跟着大部队一起去，这样彼此之间也能有个照应。

    

    “那就……明天去问问？”

    

    

