    “陈总，去看看米忽悠的那些当红配音，去把她们的声音和肖像权买回来，实在不行授权也可以！我突然发现智能助手和国内宅男女们很配！”

    “老板，语音授权已经在谈了，而且已经快谈成了！原先就打算年前更新一两个语音包，但是招人遇到不少困难，现在不知道来不来得及！”

    白涟想了想，问道：“你都找了什么配音员？我看看能不能提前把语音包做出来？”

    “老板，米忽悠的配音演员已经被我们打包了，现在就是在肖像权上有一个没谈拢，语音包不是要配音的吗？还能提前做？”

    哦豁打包带回家！宅家人的狂欢！

    白涟想了想打开自己最新的语言识别功能，然后打开自己的原神游戏。游戏一进去就是火红的逃跑太阳！点开亲女儿的语音界面，确定语音识别程序在启动，白涟就点开亲女儿的语音功能！

    “锵锵～可莉登场！”

    “哒哒哒～”

    “啦啦啦～”

    “嘿哟～”

    “蹦蹦炸弹”

    一脸姨夫笑的白涟根本没注意到语音识别已经完成，等他把所有语音都听了一遍才发现！

    点开识别程序，打开合成声线的操作页面。进度条一闪而过，合成成功了！再打开软件语音包功能，把智能助手的语音运行程序套入识别程序！进度条再次一闪而过，白涟得到了一个10M大的语音安装包！

    这就是智能核心的强大之处，只要你想，它能做，你就能快速得到你想要的！

    随手把语音包发给陈庆远，并且嘱咐他，语音包没得到授权之前不能发给任何人！

    正在开会的陈庆远收到信息，抬手暂停回忆，发现老板发的是的安装包后点了进去。

    “陈总，发现新的语音包需要安装吗？”

    “安装！”

    “语音包安装完成，小智现在感觉自己萌萌哒哦！”

    萝莉音…（狗头）

    “噗呲”

    安静的会议室突然传来一阵压抑的笑声，随后所有人的视线注视着前台女孩身上，随后女孩的脸瞬间就白了，像只受惊的小猫低下了脑袋。

    “看什么看，没看吓到我们可爱的小朋友了吗！小丁香，你知道这是那个配音吗？”

    “啊～知道。这是原神角色可莉的配音，我记得配音演员在B站叫花玲，很出名的！”

    “很出名是多出名？”

    “啊这个，打个比方来说吧，如果有一万人玩原神，那么最少9000人会喜欢可莉，如果九千人喜欢可莉，那在卡池出现可莉时，最少有6000人会动心，在这六千人里踢出去白嫖怪我估计可能会有一半的人选择充钱，起码我就是充值600才抽到可莉的！”

    陈庆远倒吸一口冷气，国内有多少原神玩家？难怪老板说智能助手和宅男女们很配，真的非常配！

    难怪光是形象授权就敢喊价一百五十万一个，高人气的更是要价500万，陈庆远记得其中就有可莉这个名字！看了眼周围的员工，不由叹了口气，团队新立，还需要些磨合！这么重要的数据居然没有写在报告上

    会议开到一半就结束了，陈庆远给谈判团队负责人打了个电话，告诉对方语音授权可以同意下来，至于肖像权压价20%到30%，底线是15％。浮动操作，先把那几个500万的拿下来！

    眼看新年还有三天，全国都已经开始大放假，陈庆远收拾些私人物品准备回家！远在深城的谈判团队正在进行今年最后一场谈判！而价格从一开始的30％一路跌到25%，现在看来可能20％都还不是极限！

    “于经理，我们智能助手的强大大家都是有目共睹的，这款产品爆火是迟早的事，合作完全是共赢的！”

    于经理叹了口气，他最近也被对面的年轻缠的头疼，虽然他也知道异能智能助手如对方所说的确实是很好的产品，但是公司不松口他也没办法！公司底线是400万，现在已经到了关口，但对方突然变得激进起来，让公司闻到更大利益的香味！

    最终，今年最后一场谈判准备无功而返回家过年时，于经理收到上司的电话，可以同意400万授权肖像权！于经理看着谈判团队离开大楼，连忙给他们打电话。

    “赵经理留步，公司同意授权了，400万，马上可以签约！”

    赵蒙大喜，虽然不知道为什么突然就同意签约，连忙招呼大伙回头！坐在高铁的陈庆远收到谈判完成要求付款的电话，打电话给已经放假的财务让他们把早准备的钱打了过去！

    2400万，可莉、甘雨、刻晴、钟离、魈、胡桃！

    璃月人狂喜！YYDS！

    正在机房编辑超算控制系统的白涟收到陈庆远的信息，可以预设更新语音包和形象包了！

    白涟打开智能助手后台，把已经编辑好的更新包设定定时更新，时间定在大年三十早八点好了！

    角色的话，就选一男一女一萝莉好了。钟离，甘雨，可莉！完美！都是自己喜欢的！内测免费试用！公测开始收费！白涟相信就算一个包卖十块，都不会亏的！

    随着智能助手和原神合作在网络上发布，很快引发轰动，随之智能助手下载量爆增，但问题也随之而来，各种谩骂，质疑。各种大V发布一些质疑贴开始蹭流量。原本白涟都没关心这些，开心的反译着超算系统的代码不亦乐乎，可还不到一天，链接智能助手的服务器开始报警，原因是大量重复访问需求增加，还有就是网站受到了入侵！

    白涟打开官网，发现论坛的人流量增加了十倍不止！检索了一下发现其中过半的质疑和谩骂贴。还有很多所谓的大V转发特充斥其中带节奏，白涟点开那些大V，发现和小白贴也没什么不同！其中几贴更是带有一定的人身攻击和侮辱性词语在里面！

    白涟叹了口气，打开后台置顶写了三个简短的帖子。

    “关于质疑智能助手能否保护用户隐私：现悬赏1亿人民币，要求只要能攻破智能助手个人信息保护的都可以拿到赏金！附件：银行卡截图！JPG”

    “关于所谓大V乱带节奏：现声明，管好自己的嘴，饭可以乱吃，话不要乱讲！小心我让你今年在法院过年！PS：我大小也是个资本家！和资本家说话小心点！附件：银行卡截图！”

    “关于入侵我们官网的小老鼠们：现声明：附件：照片！JPG。我怎么也是坐拥20亿超算中心的男人，不是你们能高攀的起的，跟我滚点，小心我扒了你们的皮！（狗头”

