    众多江湖中的三教九流，看到此时，纷纷叫好，刚才陆柏还骂他们这些人是口吐污言秽语之人，是妖魔鬼怪，是奸邪之辈，他们早就不爽了，如今这时真的是痛快。

    “无耻的妖女，敢在老子面前使障眼法，快将令旗还回来。”陆柏气急败坏。

    “你要五毒旗，不会向蓝教主去讨要吗？”任盈盈抬抬下巴道。

    “方证大师，冲虚道长，请二位大师做主。”陆柏焦急地道。

    “好，就请二位德高望重的前辈主持公道。”令狐冲也如是说。

    “令狐少侠出任恒山掌门能领悟佛门的禅意，与普众一起倡导人间亲情，这是大德大道的心怀，左掌门居为五岳盟主更应体悟此人生之道，为何对令狐少侠苦苦相逼？”方证大师笑呵呵道。

    “这等旁门左道的妖邪也混上恒山山来，可见恒山已经成了什么了。”陆柏气呼呼道

    “常言道，放下屠刀，立地成佛，一个人只要能够改过迁善，佛门广大，就应该给他一条自新之路，你们说是不是啊？”

    “大家大家都听到了啊，大家有心改过，只要令狐掌门肯收留大家，以后大家就是恒山弟子了，既然是恒山弟子。那就不算什么妖邪了，是不是啊？”不戒和尚说道。

    “仪和师姐，恒山派有没有不收男弟子的规矩？”令狐冲随即向自己的尼姑师姐问道。

    “这倒是没有！”

    “好，既然大伙儿愿意入伙儿，依我看，就不用拜师了，那边有个通元谷，咱们就在那边儿盖一个恒山别院安置大伙儿，好不好？”

    “好，好，好！”众人纷纷举着兵器及旗帜称好，这帮乌合之众打架不得行，起哄最厉害。

    “众多朋友如今都归于恒山派，受到恒山派的约束，这是武林中的一大幸事啊！”方证大师和冲虚道长抚须称好。

    任盈盈抬抬下巴看着陆柏，说道：“怎么，陆柏？你还不走，也想加入恒山派吗？”

    “五岳剑派左盟主有令，八月十五日清晨，五岳剑派各派师长相聚于嵩山封禅台山推举五岳派掌门人，届时请诸位一定参加，不得有误。”陆柏气呼呼硬着头皮说。

    “什么时候？五岳剑派已经变成一派，我恒山派怎么不知道啊？”令狐冲不屑道。

    “嵩山、华山、泰山、南岳衡山四派都已经同意，你恒山派有异议，那就是和其他四派过不去，只是自讨苦吃罢了。”

    众人这时纷纷将眼神看向了林平之，如今在场的除了恒山，另外一个就是嵩山了，而泰山和南岳衡山此时都没有到场，众人将眼神看向华山派，就是想让他证实一下陆柏这个说法到底是不是对的。

    曾云风倒是无所谓，也不在意大家看自己有什么想法，对于并不并派其实他完全不在乎，并也行，不并也行。

    并那就是华山派做老大，不并华山派一家独大也没什么不好，甚至不用管这些其他几个门派的烂事。

    “姓陆的，你丢了旗子，回去怎么向怎么向左冷禅交代呀？不如我还给你吧。”一个穿着艳丽，身着苗族打扮的女子随即将手中一物向陆柏射了过来。

    曾云风抬抬眼，眼神一眯，陡然之间，右手微抓，那东西径直向着曾云风的手里飞了过来，他将那东西捏在手里，分明就是五岳令旗。

    不到一会，曾云风手中滋滋冒出烟来，众人惊恐的说道：“冒烟儿了，冒烟儿了！”

    岳灵珊也是一脸的惊恐，一看就知道这令旗之上涂抹有剧毒，曾云风轻轻一抖令旗，众人之只觉一道疾风射向旁边的柱子之上，陡然之间又窜起了一阵烟雾。

    刚刚顶了陆柏一个跟头，众多江湖人士此时纷纷看着已经出手的冷面郎君林平之顿时有些不知所措，这个人可不是陆柏，而是冷面郎君端的是心狠手辣。

    曾云风将令旗抖开，说道：“不管这五岳剑派如何衰落，也不管五岳令旗好不好使，那都是我们同气连枝的五个门派内部的事儿，这五岳联盟是我华山派曾经创立的，在五岳联盟门内弟子偷盗五岳令旗乃是大罪，其他门派盗窃五岳令旗视同与五岳剑派联盟开战，蓝教主，你这一手究竟是何意呀？”

    众人的眼神也有些不太对劲，如今的林平之可不比当初的林平之，福威镖局近半年来威震武林，林家又重新抖起来了。

    七十二路辟邪剑法只出了三十六路辟邪剑法就杀的江湖绿林好汉纷纷束手投降，而之所以恒山派这次来了这么多三教九流的人物，也未尝没有福威镖局的威吓的功劳。

    这些人在三山四水根本呆不下去了，很多人都跑来投靠令狐冲求得一庇护之所，这其中摇旗呐喊的未必没有天涯榜中追杀的人物。

    “林少侠，我们与华山可没有为难之处。”蓝教主眼神笑盈盈的，眼波流转，秋波暗送，她可不想和林平之这个怪胎发生冲突，刚刚旗子上涂抹的那可是乌头散，身体触之即烂，林平之却像个没事人一样，不是怪胎是什么。

    蓝凤凰最擅长的就是用毒，可是在林平之面前好似丝毫无作用，她一身毒功一下子失了八成，她曾经还被林平之敲诈弄去几坛五宝花蜜酿，虽然林平之说是等价交换，可是对于她来说根本就是敲诈。

    曾云风笑了笑，说道：“好，我就当你这是无意之举，不过先记一笔，日后再同你算！”说着将五岳令旗卷起握在手中。

    蓝凤凰噘着嘴，羞恼的甩甩自己藏蓝色条纹的挎包，像是受了极大的委屈。

    “蓝凤凰怎么和林平之有接触？”任盈盈心中犯嘀咕。

    “林师侄，还请奉还五岳令旗！”

    曾云风脸色淡然说道：“陆师叔，五岳左盟主什么时候连五岳令旗都能丢了，陆师叔不是说了八月十五日五岳剑派于嵩山共商五岳并派之事同时挑选出五岳掌门人，这五岳令旗暂时就由华山派来保管吧。”

    “等到五岳剑派会盟之后，选出掌门人，再将五岳令旗正式归还五岳盟主，否则这回去的一路上，五岳令旗到时又丢一次，那八月十五的五岳会盟可就没法开了？”曾云风一说，众多江湖之人纷纷哄堂大笑。

    而陆柏看着此时此刻的模样，连忙脸色阴沉地说道：“林师侄，莫要玩笑，还请把五岳令旗还回来。”

    曾云风笑咪咪说道：“陆师叔，真的要吗！”他笑着把旗子递给他，陆柏犹豫了一下伸出了手，可是想到刚才的紫色烟雾缭绕的情状，在手指在接触到令旗前一刻却像是被毒蛇咬了一般陡然收回来，一脸正色道“嗯，师侄说得在理，师侄暂且保管，等到会盟之时再还给左盟主！”

    任盈盈蓝凤凰等人心中鄙夷不已，陆柏却是心中清楚，打又打不过，说又说不赢，老实低头最好，一个破旗子而已，大不了回头做一个，再说还怕岳不群这伪君子死皮赖脸的不还吗，那时正好一起向华山派发难，新仇旧账一起算。

    求推荐收藏打赏月票

