    谢继宁的凤眸中，是满满的厌恶。

    都到此时此刻，沈白露还这般惺惺作态！

    真是令人作呕！

    我们的小橙子？

    沈白露是怎么有脸说出这六个字的？

    “沈白露，程隽是小橙子的亲生父亲。”

    沈白露疯狂的尖叫道：“谢继宁，你怎么可以这么冷血？明明小橙子还没有出生时，你是那么的期盼？你每天都给小橙子拍照，你是一天一天亲眼看见小橙子长大的，你难道忘记了吗？你怎么可以……”

    沈白露的话，还没有说完，谢继宁就伸手紧紧地捏住沈白露的下颌。

    他为什么期盼小橙子的出生？

    为什么一天一天看着小橙子长大？

    那是因为，他自始至终都认为，小橙子是他的女儿！

    谁能想到，小橙子竟然是一个“野种”？

    亏得她在医院里，还口口声声的辩解，说小橙子的橙，与程隽无关？

    谢继宁的眼眸中，燃烧着腾腾的杀意，沈白露在看见谢继宁那丝毫没有温度与感情的眼眸时，心里“咯噔”了一下。

    “继宁……我是真的爱你呀！”

    谢绪宁倒也是真的害怕谢继宁会一气之下，杀了沈白露。

    为了沈白露这样的女人，脏了他的手，多不值得。

    “二哥，我们先进院子再说吧！”

    谢绪宁轻轻拍了拍谢继宁的手臂，上了台阶，熟练的掏出钥匙，打开院门。

    程隽和谢继宁目不斜视的从沈白露的身边经过。

    沈白露好歹是自己的女儿，沈父又不能置之不理，只得伸手扶着沈白露进了叶家小院。

    谢家来人了，叶家诸人也没有多问什么，而是在准备好招待客人用的茶水之类的后，便体贴的将一个适合谈话的空间留给他们。

    沈白露看着这一杯热气腾腾的茶水，二话不说，直接握在冰冷的双手里。

    程隽原本就对沈白露没有感情，更不可能去可怜沈白露。

    再说仅凭沈白露带着小橙子在车水马龙的街道上寻死觅活，他就恨沈白露恨不得她死。

    “谢继宁，你也看见了，小橙子交给你，这并不安全，我们都不清楚这个疯女人什么时候会发疯？我决意带小橙子出国，请你慎重考虑一二。”

    沈白露一听程隽这么一说，尖锐道：“我不同意，继宁才是小橙子的父亲，你有什么资格说这句话？”

    程隽漫不经心的挑眉，“沈白露，最没有资格说这句话的人，是你。”

    谢继宁原是打定主意要养小橙子，可沈白露又作的这一出妖，让谢继宁明白，倘若他如果再坚持养小橙子，沈白露就会像是那怎么也揭不掉的狗皮膏药似的缠上他。

    “程隽，你一会儿直接把小橙子带走吧。”

    程隽没料到谢继宁竟然松了口，他简直都想要对沈白露这个没脑子的蠢女人说声谢谢了！

    沈白露双眸泛着一片腥红，她尖锐的反驳，不行，不可以！

    倘若小橙子被程隽带走了，她和谢继宁复婚的可能性，就真的连0.0001%的可能性都没有了！

    “我不同意！我不同意！我不同意！”

