    钟予欢难得到钟氏视察，等视察完下了楼，正好就有工作人员过来，冲她鞠躬道：“钟董，外面有人要见您，非说是您的亲人。”

    那工作人员一边说，一边皱起了眉。

    人钟小姐的亲人还有谁啊？不就是丁家老先生，朗先生，还有霍总和黎少吗？哪儿还有别的？这些人真胆大，还敢来冒认亲戚关系！

    钟予欢也心下疑惑。

    她的亲人？

    她的亲人都能直接给她电话啊。

    不，甚至不用给她打电话，就能直接进来在休息室等她了。

    钟予欢正好要离开钟氏大楼，她一边往外走，一边扫视大门外，谁像是工作人员口中所谓的“想见她的亲人”。

    “你，你是钟予欢？”有个穿着紫色上衣，身材发福走形的中年妇女，快步到了她的面前。

    保镖立刻就挡在了钟予欢的面前。

    钟予欢虽然也怀疑她的身份，但还是出于礼貌，问了一句：“请问您是？”

    “我是霍承鸣他姑啊！真的！”中年妇女拍着胸口，还掏出了自己的身份证。

    钟予欢看了一眼她的身份证，霍大梅。

    钟予欢差点噗嗤笑出声，不知道霍承鸣小时候会不会有个名字，叫霍小狗？

    钟予欢正色看向霍大梅，问：“有什么事吗？”

    霍大梅伸手就想去抓钟予欢：“你跟霍承鸣是兄妹对吧？你要叫他一声哥哥对吧？我听人说了，他对你很好，很疼你的。我求求你，求求你去跟他说，放过我们吧，啊，放过我们吧……”

    “什么？”钟予欢一愣。

    “他这是要对我们赶尽杀绝啊！我们都是他的亲人啊！他怎么能这样呢？求求你，你去跟他说，放了我们吧……”

    霍大梅一喊起来，就又有几个人围了过来。

    有老有少，但都一脸落魄和疲倦。其中那个老太太穿的上衣还打了补丁。这年头还有谁穿打补丁的衣服？

    “求求你了……”那几个人一起出声，甚至还有人要给钟予欢下跪。

    钟予欢站在那里慢慢皱起了眉，一时间也还有些无措。

    他们看着是很可怜。

    但是再可怜，她也不会去管这件事。

    尤其是在上次听霍承鸣讲过了他去孤儿院之前的经历后。

    恰好这个时候凌兰刚从车上下来，她是来找钟予欢的。还不等走近，她就看见了一群人围着钟予欢求饶。

    而钟予欢站在保镖的包围圈里，不为所动。

    凌兰如同被兜头一盆冷水浇下，她打了个激灵，一下子清醒了过来。

    钟予欢真的这么狠吗？

    凌兰咬了咬牙，又掉头回了车里。

    不管钟予欢狠不狠，关键现在她的身边不仅有了霍承鸣，还有一个黎今远。原著里，最强大的两个人，已经在她身边了。

    如果她再死缠着不放，后果会这样？她会得到自己想要的？还是……还是和刚才那些求饶的人一样？

    不不，她不能落到这样的下场。

    凌兰重新把脑内的原著故事好好梳理了一遍。

    最后她不得不承认。

    剧情已经偏离原著太远了，走到这一步，就算她再怎么按照原著情节去攻略他们，也已经失去了效果……那怎么办呢？

    凌兰茫然地看着车窗外。

    她重生，不就是为了要做人上人吗？

    钟予欢压根不知道凌兰来了一趟，又被霍大梅一家子凄惨的样子给吓回去了。

    钟予欢看着眼前跪了一地的人，心底也被激起了一点火气，她不耐烦地道：“这是霍承鸣做的主，我能劝他什么？更何况，当年拿了赔偿金，再把孩子赶走的人，不是你们吗？你们逍遥快活了这么多年还不够吗？花完钱该承担过错的时候，才知道哭了？”

    “什么赔偿金？”霍大梅连连摇头，哭得一把鼻涕一把眼泪：“我根本就不知道啊……”

    钟予欢当然相信霍承鸣不会撒谎，那撒谎就只有霍大梅了。

    也是，做了错事的人，从来不会承认自己做错了。

    “那你们希望怎么样？”钟予欢没好气地问。

    霍大梅抬手摸了一把眼泪：“他已经让我们走投无路了，我这双眼睛，耽搁了手术，就快要瞎了。我的儿子现在还在医院。他的叔叔伯伯，饭碗也丢了。我们都是他的亲人啊，现在连一顿饭都吃不上，连个住的地方都没有……你去让他把房子还给我们……”

    钟予欢立马失去了所有的耐心。

    她转头正要吩咐保安，把他们全都赶走，就有一辆车停在了钟氏大楼的门口。车门打开，霍承鸣沉着脸疾步从上面走了下来。

    “想要房子？怎么不直接来找我？”霍承鸣出声。

    还不等他走近，霍大梅就跟触了电似的，四肢抽搐、瑟瑟发抖，满脸的眼泪鼻涕，喉咙里也跟堵住了一样，半个字都吐不出来。

    霍承鸣走到了钟予欢的身边，一手将她拦到了自己的身后，然后嫌恶地皱起眉：“还要吗？”

    霍大梅很怕他。

    怕得要死。

    如果是去年，她还敢理直气壮地点头，说要。但现在，给她一万个胆子，她也不敢。

    霍大梅脸都顾不上擦，连滚带爬地跑了。

    而其他跟着她一起过来的霍家人，全都跟见了鬼一样，吓得也飞快地跑了。有个老太太连拐棍都掉了，愣是捡都不敢捡。

    钟予欢看得又好气，又好笑。

    这都是一群什么人啊！

    霍承鸣拉开了车门，搂住钟予欢的腰，将她一把带过去，然后塞进了车里。

    保镖们惊了下，正要跟上去。

    钟予欢回头说：“你们直接回钟家吧。”

    “是。”

    钟予欢自己低头系好了安全带，又将车窗调了起来。霍承鸣很快也在驾驶座上落了座。他的脸色还是不太好看，他屈起手指敲击了两下方向盘，沉声道：“她刚才和你说的话，你也都听见了。”霍承鸣的喉头动了动：“你是不是也觉得我下手太狠了？”

    他一直不希望她知道，他背地里究竟都干了些什么勾当。就是不希望自己黑暗的那一面暴露在她的面前。但自从土耳其那次之后，霍承鸣就有点破罐破摔了。

    现在一开口，都怎么听怎么别扭，语气里透着一股浓浓的，“你快反驳我啊”“你快说不是啊”的别扭。

    钟予欢忍不住笑出了声。

    霍承鸣的脸色更黑了：“……笑什么？”

    钟予欢无奈地看着他：“有仇报仇，不是最正常的事吗？我干嘛要怪你下手太狠？只有你才有权利，说原谅不原谅。别人没有资格指手画脚的。”

    霍承鸣的脸色顿时好看了不少，他沉声道：“有，你有资格。你说什么，我就照做什么。”

    钟予欢脸腾地一下就红了。

    她别过脸看向了窗外。

    怎么回事？最近霍承鸣是跟黎今远那里进修了一下吗？说话越来越让人顶不住了。

    霍承鸣发动了车子，冷声道：“我以为他们会学聪明，没想到竟然敢找到你这里来。”

    “大概以为我女孩子，脸皮薄，好欺负吧。”

    霍承鸣冷笑一声：“背后肯定有人指使，不然他们怎么懂我和你……之间的关系之亲近。知道跑来求你。”霍承鸣说到关系的时候，故意含糊了一下，听在耳朵里，就好像有什么了不得的关系一样。

    钟予欢皱眉。

    难道是凌兰？

    她有这样的本事吗？

    “这件事你不用管，我会去查。”霍承鸣说。

    钟予欢点了下头。

    霍承鸣紧跟着就开口：“那你想好了吗？”

    前后两句话根本是南辕北辙的两个话题。

    钟予欢一下子被自己的口水呛到了：“……什、什么？”

    霍承鸣淡淡道：“你没想好也没关系。”

    钟予欢不自觉地掐住了手指，呼吸都紧张了起来。

    霍承鸣又问：“那还能像上次那样……”

    “嗯？”

    “吻你吗？”

    钟予欢的脑袋红成了一颗大番茄。

    不是……

    你要亲，你就亲啊！

    你还问什么问？

    钟予欢抬手扶额，心跳加快，喉咙里一个字也吐不出来。

    霍承鸣突然踩下了刹车，一手撑在钟予欢的座椅旁，倾身过去亲了亲她。

    上一次是怒火升腾之下强吻的钟予欢，所以动作粗暴了点儿。这次霍承鸣刻意放轻了动作，想要给钟予欢留一点好印象。

    但当他含上柔软的唇瓣的时候，他就不自觉地将她牢牢抓住了，并且用力地吮吸亲吻起了她的唇瓣——

    然后他们的车窗就被敲响了。

    霍承鸣皱着眉松开了钟予欢，转头，调下车窗。

    交警站在窗外：“您好，违章停车，罚款150元。”

    霍承鸣这笔钱掏得十分愉快。

    钟予欢却恨不得把自己塞到座位底下去。

    她抬手捂住了脸，一路上都没再跟霍承鸣说话。

    霍承鸣却心情大好，频频和她搭话。

    眼看着车就要到别墅门外了，钟予欢翻了个白眼，问：“你姑姑叫霍大梅，那你小时候是不是有个名字叫霍小狗？”

    霍承鸣怀揣说不尽的快乐，他停下车，还真就顺着往下说：“……那也是你的狗。”

    钟予欢又捂住了脸。

    黎今远从别墅大门走出来，他抬手敲了敲窗户，打断了两人的对话。

