    这「魔息」技能的效果，已经说的比较明白。

    就是加智力属性！

    但是对于具体效果怎么样，深渊却暂时没时间试了。

    “兄弟们，辛苦！”

    “洪老大，我有事，先走一步！”

    深渊踏出酒馆，就向村子的角落，「村落中心」的位置跑去。

    他之前在旅店内休息，都是掐好时间的。

    就是在这「村落中心」，升级结束的前二十分钟左右，深渊才出的旅店。

    这样，他可以先学完这「绝学」技能，马上就去看那村落中心的情况。

    免去无聊的等待！

    而与深渊估计的一样。

    片刻之后，他来到地方，「村落中心」已经升级完成！

    只见一间崭新的土坯房，正安静的坐落在村子角落！

    土坯房屋檐下，不仅仅是一条长凳子，还多了一只木质摇椅。

    此时，五名农夫正坐在长凳、摇椅上休息。

    「乡镇中心LV10」！

    如果说，原本的「村落中心」，只是四处漏风的小破茅屋。

    现在，至少墙壁是墙壁、门是门，足可以遮风挡雨的土坯房。

    而且，这房子的规模也大了许多！

    之前，也就五、六平米的大小。

    现在，估计得有十多平米！

    虽然乍一看，还是有点简陋。

    但厚重的墙壁，给人的安全感，可比那村落中心多岂止多了一成两成？

    深渊知道，这建筑升级，势必有不少提升，有新东西等他研究。

    但现在，他暂时没时间细看。

    收回！

    深渊脑中一个命令，这乡镇中心，瞬间变成一个建筑框架！

    休息的五名农夫，也马上对着这建筑框架敲敲打打，加速收回。

    此时，深渊已经向村后门跑去。

    “哎！深渊大神！”

    待深渊来到村口，却见蓝国永恒、蓝国皮皮鱼、蓝国木头人，一队多人，正在门口等着。

    “大神，我跟你去！”

    蓝国永恒赶忙来到近前，跟深渊道。

    其它几人，紧随其后。

    深渊微微皱眉，“用不着。”

    “那哪能行？”

    “我不说了吗，以后以你马首是瞻，你的事，就是我的事！”蓝国永恒，把自己胸脯拍的直响。

    其它人也不停点头。

    见他们这么坚决，深渊也没多说。

    “他们应该在蛮族海岸附近，打个精英级BOSS，位置在某个蛮族房屋的周围。”

    “那BOSS跟佣兵队BOSS差不多，攻不高、不难缠，就是血厚。”

    “我先走一步，你们看情况吧。对了，带火把。”

    深渊说完，直接叫出坐骑，向蛮族海岸方向杀去。

    此时，天色已经很暗，眼看就要全黑。

    借着最后这点光亮时间，深渊骑坐在圣盔虫背，飞速疾驰。

    三、四分钟时间，地图信息变化。

    他已经来到「蛮族海岸」。

    寻找片刻，他分明看到不远处，一簇篝火的光芒在闪耀。

    同时，还有玩家战斗、说话的声音！

    “这BOSS血也太厚了！打五分钟了，血量还71%呢！”

    “是啊，都快赶上紫BOSS抗揍了！”

    “知足吧！就是血厚而已，又不危险！这不比那些世界BOSS容易多了？”

    他心念一动，坐骑圣盔马上调转方向，向那篝火方向疾驰而去。

    而待深渊略微接近，看清楚那些玩家的名字，但眼中寒芒闪过。

    「暴徒蛮人LV9，战士」。

    「暴徒月影LV9，盗贼」。

    「白沙LV9，剑士」。

    「一般帅LV9，弓箭」。

    「肯上校LV9，奶妈」。

    不但暴徒蛮人在，连白沙也在！

    正好，一起收拾了！

    唯一美中不足。

    这一队五人，除了暴徒蛮人之外，其它人身上均被一层淡淡的光膜所笼罩。

    「护佑之力」祝福！

    虽然现在世界主线结束，那个给玩家加「护佑之力」祝福的NPC，也已经不在。

    但他们在NPC消失之前，拿到的状态，要到明天才会自动消失！

    不过，没所谓了！

    先把暴徒蛮人的债，收了！

    深渊思考间，已经来到近前。

    他心念一动，坐骑圣盔陡然加速，向肯上校、暴徒蛮人直挺挺撞过去。

    坐骑技能：横冲直撞！

    这一瞬间，深渊乘坐的巨型甲虫，仿佛变成一架小号的坦克车！

    “咔嚓！”

    “咔啦啦！”

    -46。

    -43。

    -45。

    挡路的数颗树木，均被无情撞倒！

    除了站的较远的「一般帅」之外，其余四人均被碾压齐中。

    他们身上都是40多点伤害跳出，血量猛降两、三成！

    “深渊？！”

    “他怎么还有疲劳？”

    暴徒蛮人、暴徒月影顿时大惊失色，大声叫喊。

    没错。

    自打他们知道深渊并没死之后，一直提心吊胆的。

    就是觉得晚上，深渊没疲劳了，才放心一些！

    但他们哪又知道。

    深渊就是因为疲劳早就用空，没事做，才去住店。

    睡了一下午，恢复了12%，正好用在他们身上！

    “蛮子！跑！”

    “你快跑，我们拦住他！”

    暴徒月影大喊一声，手中匕首紧握。

    暴徒蛮人眼睛瞪老大，心中已被满满的慌张，和恐惧情绪所占据！

    可他想跑，深渊又岂会给他机会？

    那坐骑圣盔的「横冲直撞」技能，也有控制效果！

    就当深渊进入战斗状态，从坐骑落下的同时，他已经抬手一挥！

    乡镇中心！

    只见一座建筑框架，和五名农夫同时出现！

    目标，正是暴徒蛮人！

    那五名农夫露面之时，已经是手中斧子、锤子，高高举起的状态！

    -46。

    -44。

    -47。

    -46。

    -失误。

    农夫的斧子、锤子，无情砸下！

    那暴徒蛮人血量本就不满，农夫一轮集火，直接倒地！

    濒死状态！

    甚至，连最后一名农夫都没来及得砍他。

    而深渊看到那伤害数字，脸上表情不变，心中却是相当满意。

    之前，农夫砍脆皮法师职业，才能砍上30点以上的伤害。

    砍战士、剑士等肉盾职业，一般伤害只有25到30点之间。

    可现在，居然砍暴徒蛮人这种精英肉盾，伤害都有45点左右！

    这等提升，岂能让深渊不喜？

    此时，深渊越发的觉得。

    八目魔，那史诗级BOSS，推的值！

    受的那些苦，遭受的那些危险，还有损失的东西，都值！

    太值了！

    而深渊这边，暗自满意。

    再看暴徒那边，几人已经完全傻眼！

    什么？

    一轮把蛮子给秒了？

    我的天，这是什么伤害啊！

