    谁赞成，谁反对！

    秦恒这句话的声音虽然不大，但在场所有人却感觉，这道声音仿佛是从他们内心中发出一般，力道十足，铿锵有力！

    因为这句话，秦恒用了武道之力喊出来的，自然不同凡响！

    “这家伙，居然掌握了武道之力！”

    葛阳感受到了这一点，神色忌惮深深的看了眼秦恒。

    他是北疆副帅，在北疆摸爬滚打多年，见识远超常人，自然知道在这个世界上，是有武道功夫这一说的。

    但能够拥有武道功夫的人极少，整个北疆，也就是现在陷入困境的罗河掌握一点。

    但葛阳知道，即便是罗河，也不可能这样精细的控制体内的武道之力，这让他明白，眼前的秦恒，真实实力，恐怕要比罗河更加恐怖！

    想到这一点，葛阳的心就不停的往下沉，他有些惧怕了！

    而此时，随着秦恒的高喊，其余副帅相互对视一眼，立马咬牙高喊道：“我们赞成，请秦先生指示！”

    如此一来，整个北疆战团，除站在葛阳那一边的人之外，其余人全部选择了秦恒！

    北疆战团自此，分为两派！

    不过，这些副帅虽然都支持秦恒，但因为罗河消失太久，葛阳又会钻研取巧，所以这些副帅手里已经没有多大的实权了，只剩下一些忠心的警卫队成员。

    好在北疆战团不少普通战士依旧视罗河为信仰，否则即便是这些副帅站在秦恒这边，依旧会显得势单力薄。

    得到了这些副帅的认同，秦恒再度转头看向，淡淡道：“把指挥权交给我，待事情结束后，我会让他留你一命！”

    若不是顾虑到北疆的稳定，秦恒现在就想斩杀葛阳。

    但现在毕竟已经有不少人上了葛阳的贼船，这个时候秦恒若是动手，势必会让忠诚于葛阳的人感到危险，导致内乱。

    如此一来，他的精力就会被牵扯在这里，没有功夫去解救罗河和治疗中毒的战士了。

    听了秦恒的话，葛阳脸色阴晴不定，目光里闪烁着凶光！

    他虽然因为秦恒的武道之力而感到一丝惧怕，但他并不想交出自己耗费如此之久才窃取到的北疆控制权！

    “秦恒，你这是想内乱北疆，我是北疆第一副帅，这是罗河亲承的，你现在就拿个不明而来的虎符和授权书就想搞事，我答应，你问问北疆的弟兄们答不答应！”

    葛阳深吸一口气，不愿意放弃自己的控制权，怒吼一声。

    他身后的警卫队立马朝天放出了信号，一瞬间，已经倒向葛阳的北疆战术小组便纷纷集合而来！

    一时间，两方人马再度对峙，双方手里的武器都已经上膛，战斗一触即发！

    所有人都知道，这一次的对峙，可不是像刚才那样，如果这个时候还不能解决问题，那真的会打起来！

    北疆因此，也会彻底崩乱！

    滴滴！

    而就在此时，不远处忽然响起了一道汽车喇叭声。

    众人全部寻声看去，一辆黑色的轿车缓缓驶来，车牌是五个零！

    这是北疆庙堂一号首脑的座驾！

    轿车慢慢停下，车内走下来一名穿着西装，精神饱满的中年男子，他大步流星的走来，看着葛阳厉声喊道：“葛副帅，你这是要干什么，赶紧让你的人放下武器！”

    此人，便是北疆庙堂的一号首脑，郭荣默！

    北疆是国内比较重要的地方，所以郭荣默的级别，甚至要比魔都一号首脑傅天雄还要高半级！

    不过，到这一步，葛阳显然已经不会卖郭荣默的面子了。

    “郭领导，这是北疆战团内部的事情，郭领导要是想管，恐怕还得先向京都汇报吧。”

    葛阳看了眼郭荣默，冷笑一声，说道。

    郭荣默闻言，眉头一皱，但他并未说什么，而是重新走回那辆黑色轿车旁，恭敬的站着。

    而后，车内再度走下来一名中年人。

    “高洪？”

    见到来人，秦恒心中有些惊讶。

    他没想到之前还在魔都看他斗医的京都医学代表高洪，此刻也来到了北疆。

    高洪用眼神和秦恒打了一下招呼，而后弯腰，将车内的一名老人给搀了出来。

    这名老人一出现，葛阳脸色瞬间变色！

