    　　“误会么？我真没觉察出来！”陈旭冷笑。

    　　皇问冷汗涔涔。

    　　心想，自己这次真是被皇寺这白痴坑死了！

    　　皇寺也傻眼，此刻眼泪哗哗道：“陈哥，我真不知道白氏是你的公司，我要知道，给我十个胆子我也不敢来闹事啊！”

    　　“迟了！”陈旭嗤笑道。

    　　皇寺听到这两字，哭给陈旭看的心都有。

    　　皇问满心焦急。

    　　家族明令说了不能跟陈旭冲突。

    　　这事儿要传到家族长辈耳里，他在家族的地位肯定受影响。

    　　所以，这会儿认怂是惟一的出路。

    　　“刚刚我对陈先生冒犯了，陪一亿的确不合适，我愿意赔给您五亿，对等赔偿，表达我对陈先生对白氏的歉意！”

    　　陈旭则嘿嘿直笑：“说了，我不缺钱！”

    　　“陈先生，我们真的是不知情啊！”皇问一脸尴尬道。

    　　“与我何干？”

    　　轩辕天翊则在旁看着这幕，嘿嘿阴笑。

    　　这幕被白亦清见到。

    　　心头寻思起来。

    　　既然事情已经了结。

    　　而且摆明了他们占便宜。

    　　白亦清觉得，不能让事情再往糟糕的方向发展。

    　　毕竟皇家是皇先生的家族。

    　　事情继续下去，只会越来越激烈，让陈旭和皇先生的关系坠入谷底。

    　　要求过份了，就算皇家人嘴上不说，心里也会不舒服！

    　　这是隐患！

    　　脑海闪过这些，白亦清上来劝：“陈旭，算了！”

    　　皇问见这幕，笑眯眯上来讨好：“是嫂子吧！对不住对不住，我弟弟不懂事，让你糟心了！”

    　　陈旭却没因白亦清的劝说而动摇。

    　　“算了？那怎么行？我要让帝都所有人知道，想找我陈旭麻烦，必须付出代价，哪怕是皇家！”

    　　陈旭这话撂下。

    　　一旁其余人都惊了。

    　　不少白氏人抽凉气。

    　　此时哪还有半分先前不满陈旭的想法。

    　　各个将陈旭当成神佛般膜拜！

    　　连皇家的面子都敢不给，自己这幕后老板牛逼到天上了！

    　　而一旁的那些官家人，此刻哭的心都有。

    　　特码的，皇家人都跪了，人还不肯撒手，一副要弄死后快的做派。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　他们怎么办？

    　　人家一个念头他们就成渣了吧！

    　　一群人惴惴不安的想自己该怎么收场。

    　　而这头，轩辕天翊则心想。

    　　看来陈旭真跟皇天关系变糟了！

    　　随即，他灵机一动准备顺带拉下陈旭跟皇家的仇恨。

    　　脑海闪过这些，轩辕天翊假惺惺的说话了。

    　　“陈旭，皇寺是不是东西，但毕竟是皇家人，我看还是算了！何必将事情弄的那么难看？到时皇家真记恨，白氏免不了会沾上更多麻烦！”

    　　轩辕天翊一番话，看似给皇家说情。

    　　实则拉仇恨！

    　　陈旭的性格他知道些的！

    　　强硬霸道！

    　　皇寺这么来白氏闹。

    　　陈旭放过他才怪！

    　　所以，他故意着重皇家会给白氏带来麻烦，会记恨！

    　　按陈旭性格，这些都不是他能接受的！

    　　轩辕天翊却没想到。

    　　陈旭一转脸，笑了！

    　　那笑容，让轩辕天翊有种上当了的感觉。

    　　很快，他发现，好像自己真掉坑里了。

    　　陈旭听完轩辕天翊的话后，先是一笑，然后冲皇寺和皇问道。

    　　“既然轩辕天翊给你们说情，我就当这次的事儿没发生，再有下次，哼哼！”

    　　话音落下，皇寺终于松口气，满心劫后余生的庆幸！

    　　而皇问则愣了。

    　　他心想，陈旭跟轩辕天翊不是死敌么？帝星之争有结果了？

    　　皇问正思绪这些时。

    　　陈旭盯着轩辕天翊说：“虽看在你面子上，饶他们，但死罪可免，活罪难逃！”

    　　皇寺赶紧拍马屁的接话。

    　　“应……应该！我们认罚！赔偿！”

    　　陈旭则忽然居高临下的盯着轩辕天翊问：“既然是你替他们求情？赔多少，你说！”

    　　“……”

    　　轩辕天翊哭笑不得。

    　　原本他顺手是想给陈旭拉仇恨。

    　　自己做旁观。

    　　没想到，反被陈旭挖坑。

    　　陈旭这一句话，他就不能置身事外了。

    　　不搭腔，他给两家人拉仇恨，让人误以为他和陈旭冰释前嫌的目的就达不到。

    　　无奈下，轩辕天翊只能说：“十亿吧！”

    　　陈旭道：“不如我给他们十亿，再请皇家两位少爷去暗龙好好玩玩？你又不是不知道我不缺钱？”

    　　轩辕天翊斜眼陈旭，掉坑里的感觉越发强烈。

    　　随后，陈旭一瞪眼皇寺。

    　　这傻叉，顿时吓得慌张张嘴。

    　　“二十亿！”

    　　陈旭道：“行，我给轩辕天翊面子，就收你们二十亿，但我不希望有下次！”

    　　皇问满内郁闷，可这会儿，这钱，显然不给不行！

    　　陈旭随手招来此时已经懵逼的白氏财务负责。

    　　“收钱！”

    　　白氏财务收钱确定到账后。

    　　陈旭乐呵呵的说：“待会儿中午，我请客，大家一定要赏脸，让人去帝都最好的位置定酒！”

    　　听这话，皇家兄弟满脸死灰。

    　　赶紧灰溜溜的逃，哪有心思留下吃酒？

    　　陈旭冷笑在黄胜耳边耳语几句后，往轩辕天翊而去。

    　　“还忘了问，轩辕少爷今日来是？”

    　　轩辕天翊道：“为石油合同而来，本是想看看，能否有合作的机会，却没想撞到这幕！”

    　　陈旭那会相信轩辕天翊的屁话。

    　　“亦清让人清理会客室，我跟轩辕少爷聊聊！”

    　　白亦清立刻吩咐手下，不一会，白氏工作人员赶紧清理出会议室来。

    　　白亦清笑着邀请：“轩辕先生请！”

    　　轩辕天翊点头，跟随而去。

    　　而此时，皇家兄弟二人才出电梯。

    　　刚出转角，他们就见黄胜手下跳上军车。

    　　黄胜则在旁抽烟跟手下聊天。

    　　见状，皇问赶紧拉着弟弟躲在转角偷听。

    　　“队长，咱家龙王真是牛逼到天上了！翻手为云覆手为雨，就这么让皇家人跪了，牛逼啊！牛逼到天上了！”

    　　黄胜笑道：“那可不！咱家龙王何许人？哪是区区皇家纨绔哪能相比的？告诉你，皇寺这白痴以为能来讹钱，却不知，一早人家轩辕少爷就将事儿告诉咱家龙王了！”

    　　“轩辕少爷告密的？不是说，他们是对手么？”手下惊奇的问。

    　　黄胜哈哈大笑：“咱家龙王的妖孽，你没见过么？轩辕早就跪服了！皇家那俩傻子，竟连自己进套了都不知道！傻逼！”

    　　手下道：“难怪，我说怎么轩辕少爷站龙王这边呢！”

    　　黄胜嘿嘿道：“知道今天轩辕天翊来干嘛的么？”

    　　“干嘛的？”

    　　“他们轩辕家搞不定的石油合同如今在我们龙王手上呢！他不讨好咱家龙王，就得亏，这项目，轩辕家可是下了血本的！”

    　　“龙王真乃神人！”手下感慨说。

    　　黄胜道：“跟着咱们龙王好好干，将来有咱们荣耀的时候！”

    　　撂下这话，一群暗龙人驾车而去。

    　　而此时，皇问阴沉着脸出转角。

    　　这头的皇寺满脸怒容。

