    第91章这是安小娘子的相公

    安云瑞默默吐出两个字：“不是。”

    安景洲有些失望：“好吧。”

    他还以为他四哥找着嫂子了，这要是让自家娘知道，指不定多高兴呢，她一心为了他们七兄弟的婚事发愁，大哥娶了妻生子，小妹也嫁了人，他们中间的还是老光棍。

    安景洲只希望他的哥哥们能分担一些安母的注意力,不然她老是盯着他，要他成家立业。

    他只会惹姑娘哭，可不会去费尽心机哄姑娘笑。

    他这人随性惯了，没人降得住他。

    安景洲喝完水，叹了一口气：“那你得抓紧啊。”

    安云瑞觑他一眼，一把夺过碗：“你还是先担心自己吧。”

    安景洲此时还未懂安云瑞这句话的深意,直到晚上，飘起了冷雨,他在狗窝那儿冷得鼻涕都出来了，整个人团在一起冷得怀疑人生。

    他四哥真是这么过来的？确定不会活生生的被冷死？

    在稻草上坐了将近半个时辰，一阵冷风吹来，他再也受不了，站起身提气就飞进了安书瑶的院子里。

    他小心的去敲安云瑞睡的那间屋子，声音都快哭了：“哥，四哥，我好冷，我要冻病了，你快开开门，放弟弟进去歇一晚吧。”

    他在外面逼逼赖赖了一盏茶的时间，这扇门才被安云瑞打开，他面无表情的看着安景洲：“进来。”

    安景洲毫不犹豫的就钻了进去，屋子里真的暖和太多了，他这间木屋子不大，里面就一张大床还有一张桌子用来放烛灯。

    床上安皓睡得正熟，他小脸都是红彤彤的，安景洲都要感动哭了,还是他的哥哥好，重要的时候可以救他一命。

    他都快困死了，安云瑞看见他的脚，一脸嫌弃：“洗干净了再来。”

    “……”

    没办法的安景洲只能再去悄悄冲个冷水脚，然后打着哆嗦跑去了安云瑞的屋中，关上门安心睡觉。

    屋内，安书瑶跟陆矜还没睡。

    安书瑶在弄她的红薯凉粉，放一晚明天带去县里给袁熠定个价再大量的做。

    外面的动作她也听见了，只能装不知道，她真是欠她这几个哥哥的，她真的会谢。

    把碗罩起来，安书瑶才打开门进去睡觉，里面放了张桌子，用来放蜡烛，她就可以不用每天跑下床去吹蜡烛了。

    她穿着里衣，习惯性的就去抱陆矜，陆矜坐在她就把头贴他腰的那儿：“相公，别看了,睡觉吧，好冷,这天气绝对要下雪了,我明天要穿大棉衣。”

    安州天气确实变化无常，陆矜揉了揉眼睛，把手中的书放下，然后吹灭了蜡烛躺下。

    看书似乎成了陆矜最近的乐趣，他又不能考科举，安书瑶就把他归类于想好好的教那群孩子，所以他开始上进了。

    一夜无梦

    气温骤降，安书瑶早晨起来哈的气都带着白雾，比她起得更早的是安皓，他蹲在小火炉旁，那只狗崽子还活着，已经可以睁开了眼睛，只是还无法动。

    “小妹，小妹！快出来。”

    安书瑶脸色再次变黑，安景洲是真的比她四哥吵多了，她打开门，就见他手里牵着一头牛和一只羊，他邀功似的看向安书瑶：“小妹你看，你要的我都给你买来了。”

    他还特意强调：“你放心，都是母的，刚下过崽，奶水充足。”

    安书瑶：“……”

    他绕开安书瑶走了进去，招呼安皓：“皓宝，拿个碗来，小叔帮你喂狗崽子。”

    这人怎么这么自来熟？

    安书瑶面色不善的看着安景洲：“你进来做什么？出去。”

    安景洲动作一顿，同样费解：“你都给我开门了，不是让我进来的？”

    说完，他摇着头，惆怅道：“罢了，我弄完就走，对了你看着两只畜生放哪里？”

    “放后面菜地那儿吧……”

    她一直知道安景洲脸皮厚，没想到厚到这种地步，她感觉一拳打在棉花上一样，没一点伤害。

    他嘻嘻一笑：“好嘞。”

    安皓拿了碗，安景洲给他挤羊奶，安书瑶把羊奶煮沸以后，等冷了一些才去喂那只小狗。

    安皓现在对这只小狗子是寸步不离，安书瑶捏着小狗身子，用勺子喂它，出于本能，它用舌头去舔，见它肚子鼓起来，她才把狗子放在棉布上。

    柳玉雪看狗子可怜，愣是缝了个带棉花的坐垫给这狗崽子靠着。

    早饭的时候，安景洲又花了一两银子买了饱餐一顿，他无比庆幸来的时候去赌坊赢了几把，不然以安书瑶现在绝情的态度，他饿死了都不会管他。

    她嘱咐了安皓记得给狗子喂水，然后就跟陆矜出门了。

    这是她第二次跟陆矜去县里，想起上次糟糕的体验，她希望这次一切顺利。

    然而她想多了，她也不知道为何，陆矜就像跟石欢欢有缘分一样，走哪遇哪儿。

    而牛车上，石欢欢提着小篮子坐在上面。

    陆矜停下脚步，安书瑶看他一眼，知道他不太喜欢碰见石欢欢，她轻咳一声：“相公，要不你回家吧？我一个人去就好了。”

    陆矜目光落在她手中那把纸伞上，她怕弄脏了，偏要拿在手上。

    收回目光，语气冷淡：“不必了，来都来了。”

    两人坐去了另外一侧，安书瑶想着，她迟早要在县里开店的，到时候还得安排一辆马车才行，方便来回。

    而且马车还不用风吹日晒的。

    石欢欢低着头，假意没有看见他们二人，可她的余光总是控制不住的去看陆矜，脑海里更多的是那个梦，在梦里陆矜是独属于她的。

    她挪开目光，低眉顺眼的看着篮子，她在去买药的路上，只要她想办法让陆矜吃下，那么陆矜就是她的了……

    桃林县城门口，这次安书瑶提的也是个小篮子，非常的轻便，陆矜走在她的身后，他左右环顾了一圈，没发现疑点。

    莫非陆羡的那两个隐卫走了？

    安书瑶直奔醉仙阁，纪掌柜看见她很惊喜，再看见她身后一袭青衣的陆矜，有些惊讶。

    东毛见过陆矜一次，他悄悄对纪掌柜说：“这是安小娘子的相公。”

    (本章完)

