
    第四百七十五章超级高手！

    某个的豪华包厢中。

    两个男人坐在沙发上，身旁是莺莺燕燕一群衣着暴露的性感妖艳女人，她们贴着两个男人磨蹭身体，脸上满是讨好笑容。

    这两人，赫然是号称月海市第一大少的冯家大少冯昆霖，还有刚刚被林辰教训了一顿，此时脸颊还有些红肿的严世伟。

    严世伟走出华鼎集团，便接到冯昆霖电话，约他过来聚一聚，他便直接来了。

    当然，路上他便已经打了电话，开始打压华鼎集团，要让华鼎集团万劫不复！

    冯昆霖看到严世伟脸颊肿起，也是被吓了一跳，等到听他说是在华鼎集团，被一个叫林辰的人打的，不由得瞳孔缩了缩，脸色怪异。

    “昆霖，你这是什么表情，你是不是认识这个林辰？”

    严世伟疑惑道，虽然他年纪比冯昆霖不过却是一副大哥派头，冯家在月海市虽然被称作第一家族，不过比起帝都严家，却是拍马不及。

    “严少，我确实认识这小子！”

    冯昆霖点头，把自己身为龙组地级成员的表哥井弘坤被林辰打败的事情告知了对方，当然，他被林辰打脸的事，自然是不会说的。

    他对林辰也是恨得紧，林辰打了他的脸，可偏偏他只能隐忍，因为林辰的身手比他表哥井弘坤还强大，他不怎么敢招惹！

    他也怕林辰被逼的狗急跳墙，直接干掉他然后跑路。

    严世伟听完冯昆霖的话，咬牙切齿道：“那小子确实不弱，不过得罪了我，他绝对没好果子吃！老子早晚弄死他！”

    说话的同时，他手伸进怀里女人衣服内，狠狠掐着，弄得那女人满脸痛苦，但忍着不敢出声。

    “不过在那之前，我要先搞垮了华鼎集团，苏漫那个小表子给脸不要脸，哼！估计她现在已经知道得罪我的后果了，正在后悔呢！”

    想到苏漫袒护林辰时的紧张模样，严世伟就是一阵怒火中烧，脸上满是狞笑，他就不信，这小小月海市还能有人斗得过自己！

    虽然，他无法动用严家的全部力量，但是，仅凭着严家的名头，还有他父亲的帮助，他就能压垮华鼎集团！

    先是利用严家的影响力，要求华鼎集团各大经销商停止和华鼎合作，然后利用严家的关系，制造华鼎集团的打量负面新闻。

    最后，便是靠着他父亲给的资金，在股市上打压华鼎集团，再结合着负面报导，给予华鼎集团致命一击，让所有人都相信，华鼎集团是真的有问题！

    严世伟脸上露出的得意笑容，苏漫和那个小子，现在应该是一脸的惊慌吧？

    说不定，很快苏漫就会打电话过来求饶了！

    “呵呵，那是当然，苏漫和林辰敢得罪严少您，无疑就是自寻死路！”冯昆霖有些幸灾乐祸，很高兴见到严世伟利用严家的力量，狠狠收拾林辰的情况。

    对于严世伟说要搞垮华鼎集团的话，他也没半点怀疑，就算是冯家，和严家相比也是犹如一只蚂蚱，何况是比冯家还差了一大截的华鼎集团。

    叮铃铃

    手机铃声响起，严世伟嘴角勾起，这莫非是苏漫那贱人打电话来求饶了？

    然而，看了下来电显示，却是他的手下打过来的。

    “什么事？”严世伟接起电话道。

    也不知对面说了什么，严世伟脸色突然变得难看无比，像是发狂一般，手机就朝着墙上狠狠砸了过去！

    砰！

    一声爆响，手机四分五裂！

    包厢内一群性感女郎吓得尖叫起来，畏惧地看着脸色有些狰狞的严世伟，神情惶恐。

    “都给我出去！”冯昆霖讶异看了严世伟一眼，然后对着一群女人摆手。

    等到那些女人离开，冯昆霖这才疑惑道：“严少，怎么了？”

    “叶家竟然插手帮助华鼎集团，该死，难道叶家是想和我严家作对吗！”严世伟怒骂出声，脸色惊骇，心里怎么也搞不懂，为什么叶家会出手帮助华鼎集团。

    “叶家？”

    能让严世伟露出这种表情的，也就只有省会那个叶家了。

    冯昆霖皱起眉头，也是有些不了解，为什么叶家会出手。

    叶家可是在广阳市，现在叶伊人都回到那边了，怎么还把手伸到月海市来了？而且竟然还和严家作对！

    虽然不解，不过冯昆霖还是道：“严少，你们严家难道还怕了叶家不成？”

    严世伟脸色一窒，严家当然不怕叶家，但他就算只是在年轻一辈，也都还被堂哥严志远压在头上，又哪里代表得了整个严家。

    叶家就是这南华省的地头蛇，一点也不好惹，除非能为家族带来巨大利益，否则家族可不会因为他受气了就出手。

    见严世伟脸色难看，冯昆霖也猜到了什么，眼里闪过一丝不屑，还号称什么严家大少，看来这严世伟在严家也不怎么受宠！

    不过，这次他们冯家和严世伟有着不少合作，也要靠着严世伟扯起严家的虎皮，呵呵笑道：“严少，你先别生气，华鼎集团等过几天再动就是了。至于叶家，我们现在不就要啃下叶家的一块肉吗？”

    严世伟眼睛一亮，“对，夜王朝不就是叶伊人的吗，哼！等我们把夜王朝灭了，看叶家又能把我们怎么样！这可是一块肥肉，到那时，族中看到我做出的成绩，便也会全力支持我的！如果我严家真的动手，叶家又算什么，先让叶家嚣张一阵子就是了！”

    他转头看向冯昆霖道：“那个铁山帮到底靠不靠谱，怎么还不对夜王朝动手？”

    冯昆霖自信笑道：“严少，你放心吧，许山虎这个人，还是很靠谱的。他说找了个超级高手来助阵，这一回，就算是叶伊人回来，也保不住夜王朝！”

    他心中有些感慨，如果能把叶伊人弄到手，何必搞得这么麻烦，可显然，那个女人连自己这个月海市第一大少都看不上。

    听说齐叶两家的联姻也才出了状况，叶伊人的男人不是齐家大少，而是一个比她还小的年轻人，也不知道，那年轻人到底是有什么本事，能夺得叶伊人的芳心。

    不过无论如何，既然叶伊人没选自己，那么也就别怪自己对“夜王朝”动手了！冯昆霖嘴角泛着冷笑。

    严世伟好奇道：“超级高手？有多厉害？我可是见过真正的古武强者的，你可别随便哪个后天古武者到我面前，就说是超级高手。”

    冯昆霖笑道：“按许山虎的说法，那就是后天古武者根本没资格在那人面前出手，就算是半步先天，也只有被那人秒杀的份！”

    “好！哈哈哈！那就好！”

    严世伟哈哈大笑起来，脸上浮现怨毒之色道：“到时，我还要那个超级高手帮我办一件事，帮我杀了那个叫林辰的杂种，不，应该是抓到我面前，我要活活把他抽死！从小到大，他是第一个敢打我的，我一定要让他后悔！”

    “呵呵，严少，你放心，就算你不说，我也打算这么做！那个小子，和我也有些过节，我是不会放过他的！”冯昆霖笑着点头，林辰在他心中，已经和死人无异。
