    此话一出现场的喧闹声更胜，很多人都无法相信赫连允说出的这些话，那赫连成草包一个是江湖尽知的事情啊，怎么这样的人会是名剑山庄幕后的生意操纵者呢？

    见众人不解，赫连允叹了口气解释道：“我弟弟从小就是个异常精明的人，他虽然武功不好，但经商方面的天赋却十分的高，这些年来名剑山庄的壮大大家有目共睹，如果没有巨大财力支撑，不可能发展的这么好，而这一切背后的生意都是我弟弟在经营，他有几个心腹，由他们几人操纵起整个名剑山庄对外的生意。

    对外大家都以为是那几个人在经营，其实幕后的总谋划者是我弟弟赫连成。

    名剑山庄有我赫连允一个顶级高手就已经足够出风头了，我不想武功一般的弟弟再在众人面前成为一个经商天才。江湖风雨，妒忌名剑山庄的人和门派数不胜数，一旦让众人知道名剑山庄的财力和实际生意都掌握在他这个武功不高的人手中，他一定会非常危险。

    所以很早之前我就要求他在外面装成一个纨绔子弟，这样一来外界对于他的威胁则会小的多，谁也不屑于去针对一个什么都不是的草包，想要做到真正瓦解名剑山庄则必须要针对我，而我的武功很高，则不用担心这些。”

    顿了顿赫连允继续道：“我弟弟虽然表面纨绔，但内心一直十分正直，并始终与我统一战线，他不可能做出这样的事情。”

    话虽这么说，但赫连允刚刚有些茫然的原因就是在听完林羽的话后，他自己都不太自信了，因为林羽在这么多人面前不太可能说假话，他可是代表着朝廷，公然的将这顶帽子扣在赫连成头上，对方只要反驳他就一步退路都没有。

    “大哥，不用再争了，林大人说的没错，这些年我一直都在暗地里为朝廷做事，家族生意的收入也有很大一部分每年都上缴给了朝廷。”

    赫连成缓缓的从大门中走了出来，脸上的表情淡然、从容，与他平时那副纨绔子弟模样简直是天壤之别。

    “兄弟萌，嗯？”

    突如其来的声音出现在众玩家身后，把大家吓了一跳，朝后一看发出声音的正是一直没有出现的风焱。

    “不要学药水哥那个傻子啊混蛋，你本来看来就不太正常了！”吐槽的是花轮同学。

    “师父，你怎么消失这么久啊，这一切是你安排的？”

    叶渡指了指不远处正朝外走的赫连成，他指的自然是眼前发生且正在反转的一切。

    五名玩家加上风焱此刻身处在一处无人的角落，距离众NPC对峙的前山门不远，刚刚所发生的一切以及众NPC的对话，都一字不落的落入了他们的耳中。

    风焱道：“放心吧，一切我都已经搞定了，接下来就等着剧情结束以及副本完结吧，当然了，这还得归功于你们的配合，在这一天完美的说服了赫连允采用不过激的方法与武林门派对峙。”

    时间回到【戏虐之魂】与风焱在皇宫分开的时候。

    风焱：“副本进行到这个节点，最难的部分已经结束了，我指的是刚刚对李公公的那一战，但这毕竟是困难模式的副本，刚刚那战仅仅只能算是过了一个难关，最终的主线任务公布了，针对于通关这个副本我有些自己的想法。”

    戏虐之魂道：“不用在与我的沟通当中浪费过多的时间，我本来就拥有你一部分的思维，我大概知道你的想法，你是想让我去接近皇上吧？”

    风焱打了个响指道：“是的，我想让你接近皇上找个机会和他单独聊聊，聊天的内容围绕着我所理解的武林谢幕来进行，具体怎么谈你有我的部分思想，应该大概知道，我给你一个核心点吧，这里的武林谢幕我认为是解决纠纷，让名剑山庄归顺朝廷，而不是目前系统仿佛一直推荐的灭掉名剑山庄，武林谢幕颇有些悲凉被无奈的意思，英雄迟暮懂吗？名剑山庄并不是我们目前所看到的一个鼎盛强者，而是在朝廷一天天的关注下，变成了一个心腹大患，从而已经成为了一个年迈的老者了。

    如果名剑山庄与各大门派斗个两败俱伤，朝廷是除掉了一个心头大患，但除此之外其实没得到什么实质性的好处，如果能够说服名剑山庄归顺朝廷，那这本【武林情报】当中写出的所有名剑山庄的生意，就能归出一大部分给朝廷，名剑山庄的设定可是富可敌国啊，一大部分生意是朝廷绝不可能拒绝的。

    通过此举既可以化解矛盾，还可以给广大武林门派以及整个武林人士一个深刻的印象，那就是绝不要和朝廷作对，以及不要一昧的想着武林怎样发展都和朝廷井水不犯河水，这是绝不可能的。”

    说完风焱停了下来，戏虐之魂沉默了良久道：“这才是武林谢幕真正的意义所在吗？”

    风焱笑了笑道：“这个副本就是要刻画出一个时代的陨落，这个时代的陨落就是武林谢幕，让武林真正的谢幕，往后还会有‘江湖’，但却也再无‘江湖’。”

    戏虐之魂：“皇上的脑袋应该很好使，经你这么一说肯定会赞成，但你想让名剑山庄归顺朝廷又谈何容易呢？”

    风焱道：“你有没有想过，名剑山庄的大庄主赫连允是个有名的武痴，他平时醉心于练功，会有时间来经营山庄的生意吗？这可是需要大量时间的，而且不是非常亲近的人，他也不可能全部托付于他的。”

    戏虐之魂：“你的意思是赫连成？”

    风焱打了个响指：“是的，【武林情报】中说赫连成是草包一个，纨绔子弟，但我认为赫连成极大概率是在装蒜，幕后的生意只有可能是他在操控，我准备去会会这个人，如果他真的能做到在整个武林以及朝廷的眼底下暗自操控名剑山庄的生意这么多年，那他的头脑以及城府就相当可怕了。

    同理如果他真的是这样的人，我会去说服他归顺朝廷，相信在家族大业覆灭以及归顺朝廷两方面当中，他是能够选对方向的，特别是赫连成被设定成一个头脑发达武功却不怎么样的存在，作为一个商人更看重的是能挣多少钱、能继续挣多少钱和能继续安全无忧的挣多长时间的钱，当然最重要的是家族兴亡，武林纷争以及地位什么的，我相信对他来说没那么重要。

    那么你待会儿就只需要说服皇上同意我们的想法就可以了，可以告诉他我们对赫连成的猜测……不，直接说赫连成就是幕后的生意人，并且我们已经说服好他了，届时让朝廷的人配合一下，当着所有武林门派和江湖中人的面给名剑山庄扣顶帽子，再告诉他这就是赫连成的意思就行了。”

    戏虐之魂点点头：“我明白了，我们的思路应该是正确完成主线任务的思路。”

    风焱道：“皇上没理由不同意的，虽然他是在你的挟持下才被迫听你这么说，但在这么大的利益之下，他会好好考虑的。”

    后来风焱就让【暗金诡蝠】朝着失火的翠霞宫飞去，以高空视野成功的找到了正匆忙赶去的皇上，【戏虐之魂】拥有全部风焱的实力，在皇宫中虽然不说是绝顶高手，但想要瞬间挟持下他，是没问题的。

    而后挟持住皇上【戏虐之魂】就将刚刚风焱的大概意思说给了他听，皇上作为一国之主可谓一点就通，瞬间就觉得眼前这个家伙说的太对了，当下自己拟了一个计划，就是派林羽和赵展大张旗鼓的帮名剑山庄站台，在【暗金诡蝠】回到风焱身边给出所有戏虐之魂与皇上对话的内容后，由风焱整理思路后完美的说服了赫连成。

    皇上听完这番话之后戏虐之魂自然会束手就擒，他只需要充当一个赫连成的传话人就可以了，反正副本结束他也会消失，怎么处置他都行。

    ……

    听完风焱的解释，无影开口道：“焱兄对于副本的理解真的有独到的地方啊，经你这么一说看来副本是该结束了，方向应该是没问题的。”

    果然，无影话刚说完系统的提示就出现了。

    【主线任务已完成，观看完结局后将传送回登陆空间】

    花轮同学道：“这个副本颇有些悲凉的意味在里面啊，照你给他们这么一安排，那赫连允待会儿不是自杀就是归隐了。”

    风焱点头道：“我认为归隐的概率大一些，他还有3个好朋友能陪他一起，也不算太坏的结局吧。”

    刘铮道：“你是什么时候和赫连成谈的？”

    风焱：“我是昨天上午赶到名剑山庄的，值得一提的是赫连成居然和我的想法如出一辙，只是他没有与皇上见面的机会和门路，他心里十分清楚想要化解这次危机，只能选择与朝廷结盟……或者叫归顺朝廷吧。所以我的到来无疑是帮了他的大忙，他听了我的安排当即就同意了，届时只有朝廷的人出面了他才会出面的，他没理由不相信我。”

    胖虎道：“师父，你昨天上午就到了，为什么不和我们碰面啊？”

    风焱道：“什么时候论道你教训我了，你管我呢。”

    叶渡道：“师父，你不会又去搞什么骚操作了吧？”

    风焱瞥了他一眼道：“回头再告诉你。”

    山庄门前赫连成缓缓的走到赫连允身边，露出微笑大声道：“我大哥说的没错，为了不让名剑山庄太露锋芒，我与他从小就约定由我大哥一人竖立高手和智囊的形象，而我则装成一个纨绔子弟，这样做是大哥为了保护我，我一直在与背着大哥帮朝廷做事，他根本就不知道。”

    此话一出场上的江湖人士终于忍不住骂了起来，不敢骂名剑山庄、不敢骂朝廷、赫连允人品着实不错也不会去骂他，但名剑山庄确实勾结了朝廷，这个勾结的人就是赫连成，终于找到一个能骂的了。

    赫连允摇摇头道：“你不是这样的人。”

    赫连成不顾四处的谩骂声，依旧微笑着小声对赫连允道：“大哥，有你这句话就什么都值了。我已经与朝廷的人暗中接触过了，我答应他们今后名剑山庄归顺朝廷，拿出7成生意利润给予朝廷，作为交换就是这次朝廷出马帮我们化解危机，眼下到这这个节骨眼，如果不这么做的话，名剑山庄必然会被覆灭的，我不允许这样的情况发生，更不希望大哥你在这场纷争中出意外。”

    赫连允道：“我名剑山庄不是贪生怕死之人，就是覆灭也要与这群贼子一较高下。”

    赫连成严肃的略微提起声音道：“大哥！到这个时候你还看不清楚目前的状况吗？名剑山庄发展的这么强大，是朝廷的眼中钉，这一切的一切都是朝廷策划的，眼前这些家伙想吞并我们山庄也是因为我们过于强大，就算没有朝廷的干预，他们联合起来对付我们也是迟早的事情，届时依旧生灵涂炭，要死很多无辜的人。

    这不是他们的错，也不是我们的错，是这个江湖以及所有利益所产生的羁绊的错，我们现在要做的就是化解纠纷，不让我们的兄弟以及这些无辜的门众伤亡。

    干嘛一定要死人呢？”

    赫连允沉默片刻道：“为了不出现伤亡就让我名剑山庄背上骂名，我忍不了。”

    赫连成摇摇头：“大哥，你不会背骂名的，名剑山庄也不会。这些年名剑山庄乐善好施，为武林培养了许多高手，这是有目共睹的。武林中人与朝廷速来不合，这是无法改变的事实，他们现在之所以会骂也是暂时的，而且绝大部分都是冲着我来的。

    等他们明白过来其实名剑山庄和名剑山庄的生意其实是两码事的时候，就不会再骂名剑山庄和你了，这个问题他们迟早是会想通的。我名剑山庄的生意是多年来积累下来的名誉所转化而来的，和武林何干、与江湖又何干？

    大哥，生意就是生意，不谈其他的，只要能合作共赢又不失底线有什么生意不能做呢？我们从未与外藩做生意，也谈不上卖国求利，现在与朝廷也是一笔生意，拿出七成利润给予朝廷不仅能保下名剑山庄，还能持续的受到朝廷的保护，并且在朝廷的庇护下我们的生意会越做越大，甚至带领整个国家富强起来，有什么不好呢？”

    见赫连允表情变幻不停，赫连成继续道：“大哥，朝廷要治理整个国家，与武林门派与人士有纠葛和矛盾是无法避免的，这种积怨是任何朝代都无法消除的，我们的格局只要够大其实完全可以想通的，我就是之前一直和朝廷做生意也谈不上勾结二字吧？”

    “大哥你仔细想想，这些年来皇上励精图治我们国富民强，赵将军出生入死带领将士们打退多少番兵，我实在没看出来朝廷对我们武林有什么矛盾，如果仅仅因为我名剑山庄一家独大招来朝廷和皇上的忌惮，那我赫连成愿意归顺朝廷，换皇上一个心安，只求国泰民安。”

    刘铮听到这里笑了笑道：“这小子的设定还真是有点意思，我估计这下赫连允应该得妥协了。”

    果然，赫连允听到赫连成最后的这几句话脸上露出一副非常决绝的神色道：“这些年来你受累了，但江湖不是生意，江湖就是江湖，与你的设想和规划不能混为一谈，我只能选择退隐江湖与三位兄弟畅游隐居，没有办法再继续护你了兄弟。”

    赫连成仿佛听到了早已心知肚明的答案，他从容的笑道：“大哥，今后有朝廷护我，你不用担心了，江湖骂名由我一人承担，大哥你尽管归隐田园，肆意遨游，整个家族就交给我吧。”

    赫连允沉思了半晌道：“看来你早有觉悟了。”

    赫连成坚定道：“大哥，你我都将是历史洪流中的一粒尘埃，不用想太多，活在当下即刻，百年基业不能毁于你我之手，我们能做的不多，仅此而已。至于对与错，你我心中早有计较，又何必在乎别人的看法呢？”

    赫连允听到最后那句“何必在乎别人看法”的时候，似是明悟道：“我明白了。”

    这时众人眼前一黑，下一秒切换到了上帝视角，就见一处世外桃源宛如仙境般的场景出现在了画面当中，那是一个小村落，有山有水，开着十里桃花，赫连允、月无痕、楚慕然和白夜心四人坐在一张四方桌旁，桌上摆着酒菜。

    四人一边谈笑一边酌酒，一副美好生平的画卷。

    【副本已结束】