    “校长，陈安林来了。”

    学校校长是个戴眼镜的秃头老爷爷，长得慈眉善目的。

    不过这样的老人，可没人敢小看，能成为一个校长，在这座城市起码是一方霸主。

    陈安林以前就听同学们听说过校长。

    校长名叫陈玉，以前不叫玉，也是个吊车尾。

    不过进入了一个超大型个人副本之后，他获得了8星评价，并且得到了游戏称号，一拳。

    据说，那个超大型个人副本叫《一拳超人》，他成为了一个叫琦玉高手的徒弟，离开副本后，他把自己名字也改成了陈玉。

    成为校长后，更多人的都喜欢叫他一拳校长。

    ‘也不知道怪力女和一拳校长谁强？’

    陈安林进入办公室，一拳校长笑呵呵道：“陈安林，坐吧。”

    “校长，有什么事？”陈安林道。

    陈玉也没拐弯抹角，摸了摸自己光头，说道：“听说，叶飞燕和祝晓涵带你进入了《我是传奇》，在里面你遇到了竖锯？”

    陈安林道：“嗯呐，竖锯大哥人不错，不是坏人，一出来还救了我。”

    陈玉道：“叶飞燕都和我说了，这次让你过来，也不是说想让你查到竖锯身份什么的，只是想提醒你，这对你来说是个不错的机缘，你可以好好把握。”

    “我知道。”陈安林道。

    陈玉语气忽然严肃道“还有一件重要的事，你和竖锯认识的事，知道的人很多，而外界想要找竖锯的人也很多，若是有人要你做你不愿意做的事，无论是谁，你都要和我说，敢打我学生主意的人，我定不轻饶！”

    陈安林心中流过暖意，看得出，一拳校长对学生很好。

    陈安林点头道：“陈校长，我虽然被竖锯带着进行过副本，不过竖锯并不会告知我身份。”

    陈玉道：“我知道，以竖锯那样的副本高手，当然不会那么傻随便告知他人他真实身份，我是担心有些人脑子不清楚会找你。”

    夏薇薇在一旁道：“小心驶得万年船，陈安林，以后有什么事和老师说。”

    “知道了。”

    离开了办公室，陈安林松了一口气。

    这一次为了得到《我是传奇》副本八星评价，还真的挺险的，差点被人怀疑。

    …………

    接下来连续两天，时不时的都会有人过来套近乎，有些询问竖锯是谁，有些询问《我是传奇》副本攻略，病毒血清到底是怎么得到。

    幸好，这些事并不是秘密。

    当初他有意和叶飞燕和祝晓涵解释，为的也是让她们放出风，他陈安林也只不过是给竖锯大佬打下手，根本不知道攻略，更不知道竖锯是谁。

    又是数天过去，这件事热度终于下降。

    这天晚上，陈安林准备进入副本。

    在此之前，他搜索了一下关于《当男人恋爱时》副本的攻略，网上根本没有。

    “看来是属于小众类副本。”

    陈安林心中有数，下一刻，进入游戏空间。

    “我要进入副本，当男人恋爱时……”

    陈安林对游戏空间下达指令。

    “好的竖锯。”

    “正在载入单人副本当男人恋爱时……”

    三秒后，绿色光幕笼罩而来，面前出现副本介绍。

    任务介绍：

    《当男人恋爱时》难度：8星。

    任务简介：

    韩太逸的工作是社团的讨债人，他打架，斗殴，是让街坊邻居和家人头疼的混混。

    四十岁的他遇到了自己的真爱，他爱上了在银行上班的美女周皓婷。

    为了和她在一起，他决心做个普通人，不再当一个混混，只不过命运给他开了一个很大的玩笑，他患上了绝症。

    “游戏玩家竖锯，你在副本游戏中的角色为：韩太逸。”

    当白光闪过之后，陈安林脑海中想起了一个牧师的祷告。

    “主啊，在你的照顾庇佑之下，我们得以再次祷告…………”

    睁开眼，陈安林眉头一挑，他认出了面前这个牧师。

    他是电影中一个小配角，他虽然是牧师，但是好赌，因此欠了社团的钱，主角过来收债。

    “叮！”

    “主线任务1：让周皓婷心甘情愿和自己结婚。”

    “主线任务2：满足周皓婷开炸鸡店的心愿。”

    “主线任务3：死前留一笔钱给妻儿。”

    “任务时间：只要还活着。”

    “任务提示1：你患了绝症，留给你赚钱的时间不多了。”

    “任务提示2：你的身体生病了，可能会让你有些不适。”

    …………

    “这个任务的关键点，在于赚钱！”

    陈安林笑了笑，这和他的猜测一样。

    之所以选择这个电影，是因为就是不知道剧情，他也能赢。

    因为他可以窃听，知晓很多人的秘密，再通过这些炒股，去赚钱。

    所以也有人说，得到技能的副本高手，会越来越强，这句话果然不错。

    牧师很快祷告完毕，朝陈安林尴尬笑笑，随即朝后门走去。

    陈安林跟了上去，说道：“牧师啊，你这里生意挺不错嘛。”

    “哎，韩太逸，你怎么能这么说，这里不是做生意的地方，是迎接主神圣的地方。”

    “你既然知道还借钱？”陈安林道。

    “借钱和迎接主并不矛盾。”牧师狡辩道。

    “别啰嗦了，你知道我过来干嘛？利息有好几期你没交了。”

    陈安林拿出借据文件。

    虽然现在要债和任务无关，但在赚钱的前期也要先做好事，然后寻找机会慢慢赚钱。

    “哎，韩部长，能不能宽限几天，我会在主的面前赞美你的。”

    “赞美个屁，先给点利息吧，让我好交差，要不然，你那里面那么多信徒，我可要去大嘴巴了。”

    做牧师的，最在意自己人品，因为在外人面前，他要让人觉得自己是高尚的，是无私的，是视金钱为粪土的。

    只有这样才能忽悠人信他的话。

    所以这么一听，牧师叹了一口气，“我刚刚好像突然想到抽屉里有一点钱，我给你拿来。”

    片刻后，陈安林收了利息，往包里一放，走了出去。

    “哎，这韩太逸在社团好歹也是个元老级的老人呢，出门连个车都没。”

    收了债的陈安林走到教堂门口，有些无奈。

    “叮铃铃……”

    一个电话打了过来。

    看了一下，是张斗哲打电话过来了。

    张斗哲也就是社团的社长，为了钱，他可以出卖自己小弟。

    电影中他看到韩太逸不想为他做事了，失去了利用价值，于是哄骗韩太逸把他的钱拿出来，投资一场赌局。

    最后，韩太逸所有钱被坑光，而他本人带着小弟远走高飞。

    接了电话，陈安林用电影中韩太逸的口吻道：“呀，社长，有什么事？”

    “韩太逸，我这里有几笔账你去搞一下，那几个小家伙搞不定，只能你出马。”

    “行吧。”

    陈安林挂了电话，朝社团公司走去。

    走在路上，陈安林思考着，想要在最短的时间内赚钱，还得从社团入手！！！

