    江临听了这话后有些纳闷，他伸手指向大楼前方的不远某处天空，“那里不是入口吗？”

    掌柜闻言后看了看，然后就摇摇头，“这样看不出来的，得等拓空者们去探测，入口处的气流最为活跃异常，拿到数据后他们才能判断出具体的入口位置。”

    “……哦。”

    江临觉得古怪，他看了看那片天空，想再追问什么，不过最终还是没有问。

    拓空者们到了之后就开始着手安排探测事宜了，他们应该是在路途上时就已经联系到了相关人员，所以下车后已经有人在接应了，工具也都很齐全。

    江临看到有个女拓空者正拿着一个仪器边走边看着，走到他身边时江临还探头看了看，不过那仪器上显示的东西他压根看不懂。

    “他们不会肃清周围的普通人吗？”江临小声问掌柜。

    “不会，只要不碍他们的路就可以，大家见到他们是会自觉让路的，不会妨碍到他们办公。”掌柜抬了抬下巴，给江临指了指。

    果然，那个女拓空者在走路时身边的人都自动远离，所以哪怕她一直在关注仪器也没有任何人挡路，一路畅通。

    这种关系就很和谐了，不存在一方跋扈一方抱怨敌对的情况存在。

    正在这时，江临有听到什么异动，好像是从上方传来的，他一抬头，就睁大了眼睛。

    有一个迷你飞机正在上空飞旋着，他都能看清坐在副驾驶的人正拿着仪器时不时摆动着。

    这是空中和地面双探测啊。

    “走，去那里看看。”掌柜眼尖发现了什么，用胳膊杵了杵江临，然后当先朝着那里走去。

    “你是最早发现空中异常的吗？”

    似乎是拓空队队长的三十多岁男性正在那里询问一个白衣服的女生，而白衣女生旁边站着的女孩正是刚才在书店街上说出重要信息的人。

    “是……我下班回来就感觉到路上越来越亮，然后抬头一看就发现那边的区域有团云凝聚，很快的时间内就蔓延到周边了。”白衣女生伸手指了一块区域。

    她这一指，江临神色更显狐疑了。

    他朝着天空看了看，眉头不禁皱起。

    “你们呢，看到的也一样？”

    队长又问旁边的几个人。

    这些人应该是已经被询问过，被证实是最早见证空气异变的人。

    “我抬过两次头，一次还正常，一次时已经蔓延挺大了，这么一大圈范围都是亮的。”这个男人答道。

    “我也是。”

    旁边有人应声。

    正在这时，队长的电话响了。

    “对……是，已经看监控证实了就在这里吗？好，我们正在监测，一旦有发现就会及时上报的。”

    挂了电话后队长就看向他们几人，“谢谢你们的重要信息，已经被证实了就是这块区域，麻烦你们了，你们现在可以离开了。”

    “没事。”

    那些人都松了口气，然后赶紧离开。

    普通人面对这些拓空者还是有些胆怯的，大概是因为他们武力高强而且还沾有鲜血的缘故，住在城里安享太平的普通人见到他们还有猎空者时都会带有一种天然的畏惧。

    “已经确定是这一片区域，那探测起来就会简单多了，多转几圈肯定会有发现。”

    书店掌柜也听到了这话，不禁就有些兴奋了。

    大多异空间的发现都是被猎空者们最先找到的，他们可能是误入，也可能是听说了一些线索就前去探寻，在真的发现异空后才会上报给城主府的拓空部门，随后拓空者们搜集信息做前期准备，然后再集体进入异空探查。

    大家听说有异空的消息往往都是道听途说的，那时这个新异空都不知道被多少人进入过了，可现在却不一样，这个异空刚刚浮现，不管是拓空者还是猎空者都还没有找到入口，且它以前从来没有被发现过，这搞不好是个处女空，大家能亲眼见到它的面世无疑是让人非常兴奋的。

    虽然说新的异空只能被拓空者当先进入，不管是普通人还是猎空者都不能抢先，但是自己不进也没什么，能看到别人进也是可以吹嘘的资本嘛！

    “掌柜，是不是所有异空都是看不到入口的，必须在发现空气异常后经过探测才能找到其入口？”江临问。

    “十有八九都是这样的，异空本来就是折叠空间，是隐于空中的，除非有意外情况，不然大家只能感受到空间的异变才能发现它们的存在，如果只凭肉眼是看不出来其入口的，就像现在这样。”

    掌柜点点头，“不过也有少数情况下是直接浮现的，我听我爸说他的朋友就曾亲眼见到过，那个入口是个不规则的洞，那里气流翻涌，怪吓人的，平常人如果看到都会吓个半死，生怕里面会出现什么怪物，所以说啊，这些拓空者们还有猎空者们都是值得尊敬的，他们的勇气实在让人佩服。”

    一个完全不知道里面有什么的空间就敢只身闯入，这种勇气确实不是一般人能有的，所以这种看似是争光的事也不是谁都能做的。

    “对了，还有一种情况，就是咱们还没有找到入口，但已经有异空人从里面走出来了，这种情况其实还不少，要是这样那也能省去找寻的麻烦了。但是大概异空人面对那个未知的洞也有些恐慌，所以不是所有的异空开启时都有人从里面出现，就像这次，这么久了也没见人走出来。”

    掌柜说话时江临却是直勾勾的盯着某处，心中泛起了汹涌的波涛。

    不能用肉眼看见？

    一个不规则的洞？

    如果说异空入口不能用肉眼看见，那大楼东北方的那个显然很明亮的洞口又是什么？

    江临很懵逼，想要问，可是刚才他已经指着那里问过掌柜一次了，掌柜的眼神分明证明他根本看不出来那里的异常。

    这又是怎么回事！

    “对了，让我拍个视频，回去给我闺女看看，她还没有见过哩。”

    掌柜却是想到了什么，兴冲冲的拿出了手机。

