
　　拿着大碗在那吃了几口糯米饭的二流子，听到张大洋他们的马屁，立马就没好气的对他们回道；“吃吧，吃吧，有的吃你们吃着就是了，就是吃了别到处乱说，不然我要是再被要求去打猎了的话，我就将你们给拉去当二锅头来用！！”

　　“哥，你就是想把我们党二锅头用我们也当不了啊，我们的鼻子没有二锅头的灵敏不说，我们连奔跑的速度也跟不上它啊...。”面对二流子的没好气，张大洋他们立马就指着二锅头表示起，自己等人没有它的能耐来了。

　　此时的二锅头因为不能吃糯米的原因，已经在一旁默默的到一边去啃二流子给它带来的鹿骨去了。

　　听到张大洋他们拿自己来做比喻，它就只是回头看了他们一眼，随后就又转过身去继续啃它的鹿骨去了...。

　　好笑的看了二锅头一眼后，二流子就在那一边继续吃自己的糯米饭，一边随意的对张大洋他们说道；“你们做事得低调一点知道不，就拿昨天晚上的抓鱼来说，你们就不能绕一圈从田地这边的小路回晒谷场吗，你们走大路不是让大家都在知道我在带你们抓鱼吗？？

　　结果你们也看到了，刺网最后被刘家村的村民给接手了，然后他们用那个刺网捕抓了一万多斤的鱼。

　　不过还有一些你们不知道的事情，这事情就是后来那刺网又被李家村那边给拉走了，那边又用那刺网捕抓了八千多斤的鱼，所以现在那刺网直接就报废了，鱼都可以直接大摇大摆的从中间游过去了....。”

　　听到那天的那个刺网竟然已经报废了后，黎小田和刘子园等人立马就露出了不好意思的表情来了；“哥，对不起，我们当时没有想那么多，而且我们走小路拉东西回晒谷场的话，村里的那些民兵会检查我们的，所以我们为了方便才走大路的....。”

　　“我没有要责怪你们的意思，毕竟我有刺网的事情，就算你们昨晚上不被他们发现，当你们今天在晒谷场上面挂满鱼干的时候他们也是会知道的……。”

　　对黎小田和刘子园表示自己并没有要责怪他们的意思后，二流子就指着他们身上的衣服，说出了自己真正的意思来了；“我对你们说这些事情，不是说要批评你们什么，而是我希望你们做事低调一些，尽量给我装穷一些，哪怕是给外面的人做做样子，在外面穿破衣服装穷，然后回家就关上门来吃大鱼大肉都没关系...。”

　　听到二流子的话，张大洋他们都同时低头看了一下，然后他们顿时就发现了问题的所在了，好家伙，今天的二十多个人，竟然都是穿新衣服来上个的...。

　　发现了问题之后，张大洋他们便连忙笑着对二流子问道；“哥，是不是村里人看我们文青生产队过得太好对你说了什么啊？？”

　　“何止是说我什么了啊，他们现在都要求将我从文青生产队调离到村里的生产队去了，有的甚至都在建议我去当村长了。

　　要不是我在医馆上班没时间的话，我估计我可能早就被调离出去了，所以你们都给我低调一些，以后穿衣服尽量给我弄几个补丁上去，新衣服也一样....。”

　　二流子给张大洋他们买布料的时候，也没想到这些家伙这么不懂低调。

　　一个个做衣服后，就直接作出一堆新衣服来，而且有新衣服后还把旧衣服收起来不穿了，这现象都不知道引起了多少刘家村村民的不满了。

　　还有二流子所说的话并不是开玩笑的，是真的有很多的刘家村村民跑去刘爱国那边请愿，想将二流子从文青生产队调出来到他们的生产队去当队长。

　　甚至有的人，还别过刘爱国直接去镇政府那联名要求让二流子来当刘家村的当村长的。

　　不过最后这些要求，都被二流子刘医生的这个职位给挡回去了，他当医生后就没时间再去管理其它的了。

　　知道二流子是不会去别的生产队的，所以张大洋他们直接就在那乐呵的开起了玩笑来了；“哥，你是我们的，你可不能背叛我们去带领别人啊，我们没有你带领可是会被饿死的，所以哥你可千万千万别不要我们啊！！”

　　“边去，管你们这三四十张嘴巴就够我累的了，让我去管几百张嘴巴的大生产队，我是吃饱了撑了啊我....。

　　还有别转移话题，回头你们的穿着都给我注意一点，别太嚣张了，还有李婉儿没事别把衣服做得那么好看！！”没好气的回了张大洋他们几句之后，二流子就交代起李婉儿衣服别做那么好看来了。

　　“好，我回头尽量将衣服做得看起来普通，但穿起来很舒服去……。”笑着对二流子点了点头之后，李婉儿就在那跟孙媛媛她们有说有笑的吃糯米饭去了。

　　得到了李婉儿的回答后，二流子就不再言语的跟张大洋他们比起了吃饭来了。

　　不过由于今天煮得糯米饭实在是太多了的原因，所以吃到最后即便是都快吃撑了，二流子他们还是留下了小半锅没吃完的....。

　　同时因为要蹲着干活的原因，所以张大洋和二流子他们也都没敢去多吃。

　　所以他们在吃到饱后，就都将饭碗递给孙媛媛她们清洗，然后就在那坐着开始休息来了。

　　休息了半个小时左右，在看到快到刘爱国带人来的时间之后，他们就再次拿着镰刀下地开始收割起稻谷来了...。

　　像是算好了一样，二流子他们刚下地开始嗖嗖嗖的收割稻谷，刘爱国就带着一大群生产队的村民，牵着牛车，拉着打谷机那些就进山谷里面来了。

　　进山谷之后，刘爱国先是指挥带来的人将打谷机那些拉下去开始打稻谷，随后就凑到二流子的身边问道；“你们今天做什么好吃的了，还有没有吃的啊，我今天起得早，家里的早饭都还没做就出来给人找人了....。”

　　“大树底下那有一个大锅，锅里有糯米饭，碗筷就在旁边的水桶放着，你自己过去盛来吃就可以了...。”听到刘爱国还没吃早饭，二流子立马就对他指了指大树那边，然后就让他自己过去盛饭吃来了…。天籁小说网

　　闻言，刘爱国在点了点头之后，就直接转身朝大树那边走去了。

　　之后再找二流子所说的位置找到了糯米饭之后，他就毫不客气的在那连续吃了三大碗，吃到打饱嗝了后这才收手…。

　　吃饱之后，刘爱国就开始去查看二流子他们种出来的稻谷了，然后没多久他就发现了很多的问题了。

　　比如二流子的稻谷，结稻谷的那一节谷瓣，比村里其它的稻谷的要长上很多。

　　再比如二流子他们的稻谷个头，也比较大，比较长，还有一个最最最明显的特征，二流子的禾杆比村里其它的正常的稻谷禾杆要高上至少三十厘米。

　　发现了问题之后，刘爱国还拨开一粒稻谷干吃了一粒大米，然后他又惊讶的发现，二流子他们稻谷的味道和口感，竟然还比村里其它稻谷的味道和口感都要好。

　　不过在发现这些问题之后，刘爱国并没有直接去询问二流子原因，他就在那默默的监督大家干活。

　　一直到将所有的稻谷都处理完，当得知稻谷的总产量达到了一万一千五百斤，亩产两千两百多斤的时候，他这才终于忍不住的对二流子开口……..。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【445】山谷里面的稻谷很不一般，亩产量两千斤！！免费阅读。https://xs.23sk.com 