
    第208章怎么拿走的，就怎么还回来！

    “还是大哥英明！”冯跃发自内心的钦佩。

    “族长大人，您到底定下了何等妙计？怎么连张一刀和陆一剑这两个佣兵头子都被你雇上了？他们二人可都是不见兔子不撒鹰的主儿！”

    “是啊城主，您说出来让我们大家也都兴奋兴奋啊！这闷着憋着的，实在是让老朽好生着急！”

    “族长大人，我范泰虽然不性冯，可自打少年时就追随您了，您、您总不至于是信不过我等，才不愿多说的吧？”

    ……

    听着其余十人的抱怨，冯金羽自得一笑，缓缓而言：“范泰误会了！本城主刚才之所以不公然告知，是怕被那小畜生偷听了去，不得不以神识传音。”

    “而以老夫现在的修为，只能分出四缕神识，这才只吩咐了冯跃四人。何来不信任一说？”

    闻言，其余十人立即露出了然的神色，心中的芥蒂尽除。

    冯金羽这才接着说道：“老夫的计策说来也简单，共分三步。”

    众人洗耳恭听——

    “第一步：借书。满足那个小畜生的要求，然后把他打发走。”

    “只要他不在我千驽城的地头上出事，日后，就算他背后的家族强者寻来，我们也大可把自己推得一干二净！”

    听到这，其余十人顿时了然：怪不得城主大人不惜立下血契借条、承诺一天之内必定还回去呢。原来，他根本就没打算让那少年活过今天！

    而他们去借书的那些千驽城豪门，有血契这层保障，便都乐意于此。

    将功法或是玄技书借出去一天，就能得到十万金币，这跟白捡了十万金又有何区别？

    而短短一天的时间，就算一名修者的悟性再高，也断然无法参悟孤本功法或是玄技中的奥妙，能学到个皮毛就是天才中的天才了！

    所以，那外借的一方，也不用担心自己的“祖传神功”被他人窥伺偷学。

    冯金羽继续言语：“第二步：揽人。”

    “张一刀和陆一剑，作为混迹千驽城多年的独行佣兵，虽然口碑不怎好，但实力却不容小觑，两人都是一星玄师的修为！”

    “有他们帮忙牵制住那个五星玄师战力的傀儡，只需要短短十息，老夫就能取那小畜生的项上人头！”

    “当然了，那时候你们也不能闲着，要亲尽全力的阻挠其余十七尊玄士境的傀儡。以你们十四人的修为，应该不难吧？”

    众人闻言，皆点头如捣蒜。

    十四对十七，双方境界又基本持平，不用以命相搏，只需阻挠片刻，那他们还是很有信心的。

    冯金羽满意的笑了笑，再道：“接下来便是最后一步：杀人灭口！”

    说到这，他那双老眼中，顿时喷射出两道森冷的厉芒：“那黑袍少年一死，他和他那两个仆从的空间玄戒，自然都归我冯家所有！”

    “为了避免日后节外生枝，到那个时候，张一刀和陆一剑，也就没有存在的必要了……”

    原来，这老狐狸竟把前来相帮的张一刀和陆一剑也算计了进去。

    如此一来，斩杀两名一星玄师的所得，再加上黑袍少年等人的三枚空间玄戒，单单的这一笔回报，就丰厚的令人发指了！冯家众人不禁激动无比……

    突然，一道不大和谐的话语声传来：“族长大人，您计策虽秒，可问题是……咱们如何追踪那两驾马车？”

    “如果现在就出发，或许还能追的上。可这样一来，那小畜生终究还是死在了千驽城的地域内，甚是不妥。”

    “可如果再晚一些，万一他们进入茫茫玄兽山林之中，再想把人找出来，可就无异于大海捞针啦！”

    冯金羽尚未答话，倒是身旁的弟弟冯跃却先一步鬼测测的笑了笑，随即把把手一摊，便亮出个透明的琉璃小盒。

    众人凝目看去，琉璃小盒内装着的，是一只大拇指般大小、浑身青灰色的昆虫。

    “追香飞虫？”之前那个发问的长老顿时若有所悟——

    “难道说，族长大人早就做好了安排，在那两架马车内，都洒下了特制香料？”

    冯金羽这才自得一笑：“没错！而且那种香料之中，还夹杂了一丝我冯家特有的潇雨之毒。”

    “那一丝丝毒性，就连一只蚂蚁都毒不死。但是将其混合到香料之中，却能改变香料本质，让它变成了一种这世间独一无二的气味！”

    “追香飞虫以此为线索，只要那小畜生还在我方圆百里的范围内，就断然没有追踪不到的可能！”

    冯家祖传的《十二毒经潇潇雨》，造就了冯金羽体内玄能的特例性——“潇雨之毒”。

    因此，就算有人修炼了泛本的《十二毒经潇潇雨》，毒质也会存在一定的差别。

    所以冯金羽才敢断言，这添加了潇雨之毒的香料，是世间独一无二的。

    “高，实在是高啊！”众人纷纷赞叹：“只要有这追香飞虫，百里之内足可叫他无所遁形！”

    “只等张一刀和陆一剑到来，我们即可启程追杀！”

    说到这，冯金羽那双老目，霎时间杀意纵横：“到时候，那小畜生怎么从老子这里拿走的东西，便怎么给老子还回来！”

    冯跃也跟着家主，肆意狂笑：“不仅如此，那小畜生还要把他的三枚空间玄戒贡献出来！哦不对，连同冯昌侄儿的那枚，一共四枚，哈哈哈哈！”

    如此重利，单是想想，便让一众冯家高层热血澎湃，欲念丛生。

    ……

    此时此刻，辰申一行驾着马车，早已驶离千驽城十余里，再度进入玄兽山林之中。

    少年一边架着马车，一边神念一动——

    “希聿聿！”

    突然一道红光闪过，独角赤鬃兽便已被他释放而出。

    紧接着，又有一道白芒掠过，小白这个小毛球也钻了出来。

    突然出现的两只玄兽，直把马儿吓得一惊！

    还好辰申和项楠任的骑术不错，又都及时开启魂能，平复了马儿的恐惧，这才没酿成马倒车翻的悲剧。

    保镖姐姐刚想开口喝骂，结果话到嘴边，全部的注意力却都被那头浑身赤红如火的玄兽吸引了去，临时改口：“这……这难道是传说中的独角赤鬃兽？”
