
　　楚凌熙仿佛受到了暴击！

　　难道她暴露了？

　　可是她压根没说几句话啊。

　　“我叫慕心慈，是慕氏集团董事长慕万德的女儿。”楚凌熙佯装镇定，然后憨憨一笑，“其实我这个人也是挺虚荣的，都是劝得了别人，劝不了自己，嘿嘿。”

　　说完楚凌熙立即把头转向了另一边，“那个，你一般都是晚上出来吗？”

　　楚凌熙立即转移了话题，生怕自己露馅。

　　“嗯。”

　　“哦。”

　　两个人也没有什么话题，楚凌熙打了一个哈欠便说自己困了，回房间睡觉去了。

　　面具男瞳孔微缩，看着楚凌熙离去的背影，默默地拿出了手机。

　　第二天楚凌熙仍旧是早早起床开始给自己准备早餐，没有佣人来做这些事，她反倒觉得更加自在。

　　这一天照例还是照顾皇甫澈为主，给他翻身，按摩，擦洗，偶尔楚凌熙会从书房找一些书来看，还会念给皇甫澈听。

　　晚上的时候，楚凌熙照样还是做完了一切工作来到了阳台上。

　　面具男再一次出现。

　　楚凌熙看见他微微一笑，“那，给你的！”

　　她把一个饭盒递给了面具男。

　　面具男把饭盒接了过来，打开看了看，里面是牛腩饭，一打开香气扑鼻而来。

　　“我今天炖了土豆牛腩，非常好吃的，你尝尝，你晚上要值夜，大晚上的不吃个夜宵补充点体力怎么行呢？”

　　楚凌熙嬉笑着看着面具男。

　　“所以你在这里等我？”

　　楚凌熙小鸡啄米似的点点头。

　　“你为什么觉得我会来？”面具男仍旧十分平静，平静地就如同一汪死水。

　　“因为你跟我一样在这里很无聊。”楚凌熙趴在栏杆上撇撇嘴巴，她原本以为自己可以坚持一整年的，可是结果才三天的功夫就觉得不行了。

　　实在是太闷了。

　　“喂，你在这里做保镖，该不会做了三年了吧？啧啧啧，实在是太闷了，好无聊啊……”23sk.Com

　　楚凌熙拉长语调伸了一个懒腰，“你想吃什么，可以跟我说，反正我每天除了照顾皇甫澈之外，有大把大把的时间，不跟你说了，好好值夜，牛腩饭趁热吃哦！”

　　楚凌熙摆摆手就回了房间里。

　　面具男拿起勺子舀了一口饭牛腩饭放进了嘴里，果然味道极好，牛腩和饭完美融合在一起，较好的保持着牛肉的鲜美，不油腻，十分入味，汤汁也很鲜美。

　　这应该是他吃过的最好吃的牛腩饭了吧。

　　接下来的几天，楚凌熙每天都会等着面具男出现。

　　每天变着花样地给他加餐。

　　排骨饭，鸡排饭，茄汁拌饭，番茄鸡蛋面，肉酱意面。

　　还会有小零食，曲奇饼干，牛角包之类的。

　　总之是应有尽有。

　　从这些东西里，面具男也知道楚凌熙是有多无聊，才能用这些东西来打发时间。

　　可是他也越发怀疑起来起来。

　　爵士酒吧

　　皇甫澈摇曳着手里的高脚杯，红酒里忽然映衬出那个小女人的样子。

　　烈逸忽然拍了一下他的肩膀，“看什么呢，这么入迷？”

　　“没什么。”

　　“你让我查的事情我已经查到了，这个慕心慈……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第7章 快要闷死了免费阅读。https://xs.23sk.com 