    沼泽地上空，三四百道身影，来来回回搜索了大半天时间，却是依然一无所获。Δ Ω． ．

    倒是这一片沼泽中，那些没来得及奔逃的魔岩鳄，已经是全部被斩杀掉，放眼望去，到处都是艳红的鲜血，腥臭之味，冲天而起。

    血月宗那美髯年轻男子悬浮在半空中，神识力已经是将这片沼泽片，搜索了十几遍，他的脸色阴沉得似乎要滴出水来。

    活生生的一个人，竟然就这样在三十多位帝境的追踪之下，忽然间消失掉了。

    “张兄，我估计，那小子肯定拥有高明的空间藏匿类法宝。”

    兽王宗那黑衣青年开声说道。

    “不错，他应该还在这一片沼泽之中。”

    血月宗的美髯年轻男子点了点头。

    “不过，我们根本就感知不到那小杂种的任何气息。

    这样搜查下去，也不是办法。”

    兽王宗的黑衣青年年皱眉道。

    本来，这一次进入荒药禁谷，主要的目的是采摘草药，荒药禁谷开放的时间有限，只有一个月，如果将过多时间花在寻找一个人身上，那就得不偿失了。

    何况，所要搜查的人，根本就已经没有任何的踪迹了，谁知道找不找得到，要什么时候才能找得到？

    兽王宗的这个黑衣青年心中，已经是打算放弃了。

    那血月宗的美髯年轻男子，何尝不明白这个道理。

    于是，不久之后，在将整片沼泽地，翻了过底朝天后依然一无所获后，这些兽王宗和血月宗的弟子，终于是全部离开了。

    毕竟，在这有限的一个月之内，只有抓紧时间采摘这禁谷之中的珍贵草药，才是最重要的事情。

    城池之中，某一条街道，林飞盘膝而坐，体内运转太阳金经法诀，四周围堆放着大约四五千万块圣晶，层层叠叠，形成一堵又一堵的圣晶墙。

    之前，林飞在苍炎圣地基地那山谷最里面的一间炼气殿中，修炼了差不多十天的时间。

    当时已经是隐隐感觉到了突破的征兆。

    不过，后来就收到通知，报名参加荒药禁谷的采药行动了。

    今天，林飞在和血月宗弟子的一场大战中，斩杀了差不多成百名血月宗的弟子。

    一场杀戮，对林飞的元气境界也是有很大的触动。

    所以，这个时间，林飞已经是很明显地感觉到了突破的征兆了。

    突破的机会，林飞当然不可能放弃，往嘴里倒了一瓶晶元真水后，便是全心全意运转起太阳金经诀，冲击起境界来。

    同时，体内那个代表第三阳的金色光球，也是飞出来，悬浮在头顶上方，散出来璀璨的金芒，源源不断吸收着四周围圣晶中所蕴含的灵气。

    大约一天时间后。

    轰！

    一股凌厉的元力波动，猛地从林飞的体内冲了出来，将四周围早就被吸光灵气的圣晶废渣，一扫而光。

    林飞缓缓睁开眼睛，握了握拳头。

    现在已经是亚圣境高级了。

    这一次突破，林飞明白，最主要的原因，就是自己在基地中，那山谷之中，最里面那间炼气展中修炼了差不多十天的时间。

    最里面那间炼气殿，本来只有苦海境实力以上的高手才敢进入修炼，自己依靠着蕴元石闯进去修炼，所获得的好处果然是很大。

    林飞站起身来，神识力释放出来，感知城池外面的情况。

    现城池是在那魔岩鳄的肚子之中，估计是在胃部的位置了。

    林飞意念一动，已经是出现魔岩鳄腥臭难闻的胃部之中，直接将城池收好。

    然后，身形一动，便是向魔岩鳄的嘴巴位置冲出去，快到嘴巴的时候，一拳砸在魔岩鳄的下巴位置。

    那魔岩鳄顿时疼痛得难受，嘴巴连忙张开。

    林飞化作一道残影，瞬间冲出魔岩鳄的嘴巴之外，出现在半空中。

    然后，头也不回地离开了。

    魔岩鳄望着林飞的背影，不由得暴怒欲狂，一双兽瞳似乎要喷出火来。

    不过，它感受了一下林飞的度，知道它绝对不可能追得上这个人类小子，因为度是它的最大弱点。

    于是，这头魔岩鳄只好在沼泽地泥浆之中，疯狂地甩打着它那如钢锯一般的鳄尾，以此来泄内心的暴怒，顷刻间，漫天的泥浆，泼洒向天空中，犹如下起泥浆雨。

    离开这片沼泽地之后，林飞直向着禁谷的中围区域而去。

    荒药禁谷，分成三大区域，外围，中围，内围。

    这三个区域，自然是内围区域之中生长的草药和天材地宝，等级最高，品种最珍贵，年份也是最老。

    中围区域次之，外围区域自然是最差的。

    所以，林飞选择向着中围区域而去。

    很快，林飞就进入了莽莽群山中。

    神识力释放出去，林飞时不时现了其他宗派的身影，甚至有一些地方，正在生着激烈的打斗，喊杀声，惨叫声时不时传出来，阵阵强烈的元力冲击波爆而出。

    估计应该是不同门派之间，为了争取草药，而生争斗。

    为了避人耳目，林飞不敢在天空中飞行，而是选择在林间，展开身法快穿行。

    因为，这个时候，禁谷之中到处都分布着不同的宗派，正在采药，如果大摇大摆的在空中飞行，很容易就惹出来事端。

    穿行在密林间，林飞整个人的神经，也是紧绷，尽量避免与其他宗派的人马遭遇，有时还要避开一些强大的妖魔兽。

    大半天时间后。

    林飞只身来到了一片原始老林中。

    雾带般飘渺的灵气，徜徉在林间，像是轻纱，缠绕古树。

    林飞的鼻端，闻到了许多灵药的药香味。

    显然这一片原始老林之中，肯定存在着众多的草药。

    林飞放慢脚步，小心翼翼的在林间寻找起来。

    “嗯？”

    在一棵数人合抱的老树下，林飞现了十几株浑身黑漆漆的植物。

    “九品地骨黑髓草！”

    林飞不由得大喜，因为这地骨黑髓草，正是林飞的所需要的土属性灵药。

    原来草药的分类，如果按五行属性来划分，可以分为金、木、水、火、土五种属性。

    而修炼大地霸体，则是需要土属性的灵药、道药，和天材地宝。

    数量越多，等级越高，修炼的效果就越好。

    林飞一个箭步站上去，将这十几株九品骨髓草，全部拨起，藏进空间戒之中。

    “呵呵，不错，一下子间就找到了土属性的灵药，开了个好头，大吉大利………”

    林飞满意一笑，目光之中充满期待，继续寻找。

