    无数把寒光凌凌的刀，堆积成山。

    一条天阶直通山顶，顶上就是第八扇门。

    虽然我们都是修士有不同与凡人之处，但毕竟也是肉体凡胎，挨刀也是要皮开肉绽的。

    这时我想起来了刚才的字条。

    ——世上本无事，庸人自扰之。

    姜冲又说起，古籍有载，地狱第七层刀山地狱。

    乃是用以刑惩生前多造杀孽之人，唯有彻底摒弃杀心，杀念不起，则苦难皆是虚无。

    所以想趟过这刀尖天梯，唯有摒弃杀心。

    我灵光闪动，想起爹留下的书中层读到过一篇去欲短念的道经，应该能排上用场。

    我禁闭双眼默念经文，缓缓走上天梯，果然脚踩刀尖如履平地，轻轻松松就登上了山顶。

    胡嘉萱紧随其后上来。

    姜冲却有些奇怪，他走的很慢，脸色也有些难看。

    “你没事儿吧？”我问道。

    “没事，可能是前层热气太重，我有些中暑。”姜冲回。

    我见他虽慢却也无恙走了上来，便自顾自去开第八扇门。

    胡嘉萱表情微变，发现了疑点，她的鼻子耳朵最是灵敏。

    姜冲走上来时，她有意靠近姜冲。

    “你受伤了。”胡嘉萱小声对姜冲说。

    姜冲下意识看了看自己的脚，血已经渗透率鞋边。

    “还能继续走吗？”胡嘉萱问。

    “需要换双鞋”姜冲回答。

    “好。我先带他过去，你换好了赶快跟上。”

    说完胡嘉萱要走，却被姜冲小声叫住。

    “你不问为什么？却为何要帮我？”

    胡嘉萱笑了笑。“你不想说我又何必问。这一路我们已经走到了这里，现在这个情况谁想害谁都是三个人一起死的局面，而生路只有一条，就是我们三个互相信任。”

    姜冲看着胡嘉萱的背影，他从未层看轻过这个狐王的掌上明珠，但刚才一番话他意识到，虽未曾看清，但终究还是低谷了。

    至于胡嘉萱带我先走的办法也毫不客气，第八扇门打开后，她一脚把我踹了过去。

    背对着姜冲给了个ok的手势，然后自己也施施然进门。

    “你干嘛？”我怒问。

    “有话跟你说。”她倒是很淡定。

    胡嘉萱席地而坐，拍了拍旁边的位置，示意让我也做下来。

    我虽莫名其妙，但还是做了下来。

    “刚才在古镜幻阵中，你看见了什么？”胡嘉萱突然问道。

    “也……没什么！就是看见了一些想见到的人和事儿而已，看见了爷爷，还差点见到从未见过的爹娘。”

    我不知为何，刻意隐去了吴素。

    胡嘉萱跟我讲，其实我们都忽略了一个细节。

    那镜子上有一行小字。

    ——此镜各花入各眼，人神鬼妖所见皆异，人照见心中欲望、鬼照见生前业障、神照见过去种种、妖照见未来是非。

    “这么说你看见了未来？”我问。

    “是啊，我看见未来，咱们三都死在了这里！”胡嘉萱的声音很平静，不像是在开玩笑。

    “你……说真的？”我紧张起来。

    她头转向我，非常认真的看着我，突然噗嗤一声笑了出来，笑的灿烂又可爱。

    “真个屁啊真，这么蠢的事情你都相信，要真的我还能跟着你们往前走送死啊。”

    我白了她一眼。“都什么时候了你还有心情开玩笑在这！”

    我虽嘴上这么说，但心里想到她刚到认真的表情和种种反常举动。

    我想她应该确实是看到了什么，就算不是死也是很严重的事情。

    我摸了摸她的头。“你放心，天塌下来也是先砸个儿高的，你要报仇，我要救爷爷，青阳竹就在眼前了，我们谁都不会死在这！”

    嗯嗯~背会传来姜冲干咳的声音。

    我脸色微红，立刻职责姜冲怎么那么慢。

    姜冲满脸惊讶的鼓了鼓掌。

    “好！好一招倒打一耙啊！我在你俩后面都呆半天了，你们聊的太投入还怪我？”

    我无言以对，便转身往前走。

    走出幽暗的长廊，凌冽的寒风便迎面袭来。

    我于嗖嗖寒风中勉强睁眼，眼前竟然是一片冰天雪地。

    白茫茫一片苍穹。

    巍峨峨无尽冰山。

    不是雪山！确实是一座冰山！

    这冰山一望无际，看来此地应该是对应冰山地狱，想过此地就要翻过这无尽冰山。

    姜冲给了我和胡嘉萱一人一颗丹药。

    这是避风丹！

    吃了之后一个时辰内风雨不侵！

    随后姜冲又嘱咐道。“待会咱们还像过桐柱阵林那样，我打头阵，你们跟在我身后。”

    我们按照姜冲的指引踏上冰山。

    姜冲站在最前面顶着寒风，行进的很是简单。

    虽然避风丹有风雨不侵之能，但这无尽的凌冽寒风所造成的风压仍是不能小去。

    且这蚀骨侵皮的寒冷也不是我们这些肉体凡胎能长期承受的。

    这冰山才走过一半，我已经冻的手脚僵硬，上下牙直打架。

    “不行！这样下去不行！”姜冲突然说道。

    随后他大喊一声，冻僵的双手开始结印。

    虽然风吹不到我，但是我能明显感觉到，这天地好像暖和了许多。

    我冻僵的双手也逐渐可以施展的开。

    但姜冲的步伐却越发艰难。

    因为在姜冲身后所以我并没有发现他的动作。

    倒是胡嘉萱先发现了不对劲的地方，她冲我喊道。“快阻止他！”

    “老姜！老姜！”我喊道。

    但姜冲并不理我，闷着头艰难的前进着。

    我以为他听不见，遂拍了拍他的肩膀。

    那只我这一拍，他瞬间卸了力气，身体被风压冲飞。

    好算我反应敏杰，一把拽住了他的手，才保住他没被冲下冰山。

    我把他拉倒坏了，才发现他已经晕了过去，脸色很难看，嘴唇已经被冻成了紫色。

    “他这是怎么了？”我问道。

    “他这是疯了，居然燃烧精血为我们取暖！”

    说完胡嘉萱摇身一变，变回狐狸原型，她摇晃了两下尾巴蹲坐在我身前。

    “你们两个上来，我背你们过去。”

    “你能行吗？”我心里突然难受。

    “前面也应该没有多远了，我变回原身背你们肯定比咱们走的快。”

    听上去确实有些道理，但我终究是有些犹豫。

    见我犹豫不决，胡嘉萱催促道。“你在磨蹭我们都得冻死在这里。”

    我不说二话，背着姜冲上了胡嘉萱的身上。

    果然如她所说，这样的确快了不少，可是前面的路却似乎并没有她想象的那么短。

    我能清楚的感受到她的脚步越来越虚浮，呼吸声越来越粗重。

    几近绝望之际，我突然看到前方不远处有一个岩洞，我将洞口指给胡嘉萱看。

    胡嘉萱仰天一声长啸，全力朝洞口方向奔跑。

    临近洞口一米远时她后腿用力纵身一跃精准越入岩洞，这一越用尽了她最后一丝气力。

    我们两人一狐在摔了个四仰八叉。

    我揉了揉腰，赶紧上去去抱住胡嘉萱。

    她已恢复人形，晕了过去。

    我量了量鼻息确认她只是晕过去，长长的出了口气，然后才开始仔细观察这岩洞。

    这岩洞倒是无甚特别，但似乎洞门口有一道天然的屏障，外面呼啸的狂风进不来不说，连寒气也进不来。

    我给他们二人分别喂了点干粮和水补充体力。

    自己也原地打坐运行周天等待他们醒来。

    因为闭目精神，所以周身感官也更加灵敏，我听到有水滴声音。

    按理说此地天寒地冻，不应该有水，我遂训着起身训着声音找去。

    水滴声音就在岩壁后，我运足气力打破岩壁。

    一股热浪铺面而来，岩壁后面，竟然有一眼先天温泉。

    就在这时姜冲胡嘉萱也醒了过来，我们三人一起走进岩洞。

    我正要将手伸进温泉暖和暖和，姜冲一把拉住我的手，他随地捡起一块石子，扔进温泉里。

    石入泉水立刻发出滋滋的响声。

    我这才恍然发现，这哪里是什么温泉，这分明就是热油，眼前这眼诱人的温泉，其实是一个巨大的油锅！

    设计这里的人实在是居心险恶，将这陷阱设置的如此隐秘。

    是料定能走到这里的人，若发现这里有这样一眼温泉必定会下泉水取暖。

    “你们看哪里！”胡嘉萱突然尖叫。

    我们沿着胡嘉萱手指的方向看去，第九扇门赫然出现在眼前。

