    ……

    雅间内——

    孟寐先恭恭敬敬的行了一礼，“庶民孟寐，见过蓝妃娘娘。”

    蓝妃先看了她一会儿，才回道：“还是跟刚才一样叫我蓝夫人，而我叫你孟东家吧。”

    “是，见过蓝夫人。”

    “坐下说话。”

    桌上摆着天香楼的特色茶点，其中有一道绿茶蜜薯糕，孟寐喜欢吃，每次来都会点这一道。看到这里有，很自然的伸手取了一块吃。入口甜甜糯糯，还是以前的味道。

    “蓝夫人可以尝尝这个，和宫廷点心绝对不同。”

    “我对甜点不太喜欢。”蓝妃为了维持身材，可以说什么点心都不吃。自然也不会到了天香楼就破戒。

    孟寐不免遗憾，“甜品可以让人心情好起来，缓解抑郁和压力。”

    “哦？那孟东家吃甜品，可也是因为这个？”

    “有一些。”孟寐不否认，然后取了帕子擦拭沾了点心屑的指尖，然后抬头望着蓝妃的眼睛，其实蓝璃的眼睛很像蓝妃的，天然桃夭媚华。

    “蓝夫人有什么生意要照顾咱们吗？”

    蓝妃端起茶杯，优雅的浅抿了一口，“听说你的驿传，会寻人，不知真假？”

    孟寐本来轻松的脸色，瞬间严肃了起来，“这件事怕是蓝夫人听岔了，我青鸟传书，只送书信，不寻人。”

    “送书信的前提，不就要先找到收信人吗？比如缘信。”蓝妃镇定自若，看着孟寐。

    孟寐脸色愈发郑重，“蓝夫人从何得知缘信？”

    青鸟传书，正常送的信都是有名有姓有地址。但有一种信，名缘信，此信须有收信人的名字，生辰八字?但没有地址。缘信的信使，是青鸟。若是它肯送?就证明这个人还活着，绝对可以送达。如果青鸟不肯送，便代表此人已经不在人世。可无论青鸟是送还是不送，缘信启动的前提，是青鸟的生命！而且也不是什么青鸟都能送?需要是生有灵羽的青鸟才行。一百只青鸟中?都不见得有一只灵羽青鸟。

    蓝妃道：“抱歉，这个我不能告诉你。如果你同意帮我寄出这封信?我可以答应你，在我有生之年?定保云编撰前程。”

    “若我不送呢？”

    “你不送也没关系，你我今天从来没有见过，也从不相识。”

    “我今日没有见过蓝夫人。若是您没有其他的事?恕我先告退了。”

    孟寐拒绝送缘信。

    蓝妃又端起茶杯喝了口茶?只是这是喝茶?少了刚才的优雅?甚至茶杯微微颤抖着。

    “孟东家，听我说个故事吧。”

    孟寐轻皱了下眉?皇家女人的故事?怕都是宫闱阴私?她不该知道。

    蓝妃却没有给她拒绝的机会?娓娓道来?“我的孩子，如果他还在?今年应该已经十五岁了……”

    十六年前，蓝妃随秦皇出巡，行至天舟行宫的时候?她发现怀孕了，而且反应极大?不能再陪着秦皇，秦皇也体恤她，派人送她回返皇宫。

    路上发生了一些事故，有两次近身刺杀，一次投毒……但总算是平安回到了宫里。

