    杨兮二人快走几步，认出是镖行的马，镖行的马有自己专属的标记，不知道谁来了，马车上只有赶车的车夫。

    杨兮进院子，学生正在自习，树下坐着几个镖师。

    姑嫂二人回后院, 见到了白当家，白当家身边站着白江景。

    周钰站起身道：“白大哥的家眷来了，娘和伯母正招待着。”

    杨兮，“我去看看。”

    姑嫂二人回了主院，见到白当家娘子，与白当家同龄，模样比白当家小五六岁, 徐娘子看似温柔，开口就暴露了性格, 为人十分的爽朗。

    徐娘子对杨兮十分的客气，“江景写信回来，我能看出孩子字里行间中的高兴，孩子喜欢这里，江景让先生操心了。”

    杨兮对徐氏感官很好，笑着道，“江景很懂事，每日没少帮忙。”

    江景性格有大哥的样子，眼里特别有活，会帮忙打扫课堂，由他带头，钟煦几个也会留下帮忙打扫。

    徐娘子对儿子很放心，以前在书院儿子总受委屈，还是这里好, “他从小练武有一把子力气，先生有什么活就交给他。”

    杨兮笑着点头，开口询问，“我看门口五六辆马车，看着不像是押运货物。”

    徐娘子，“上河村的环境不错，我也想多陪陪江景，我们两口子商量在这里安个家，日后我就在上河村陪着江景。”

    杨兮不信只为了陪伴，白当家走南闯北，这是看到瑞州的平和，才想在上河村安家，日后多一条能退的后路。

    杨兮心里这么想着，面上笑着，“欢迎，可有看好的宅子？”

    徐娘子感觉到杨娘子的真诚，“已经谈好了，村东头的院子。”

    村东头院子啊，杨兮想了一会才问，“胡家的院子？”

    徐娘子点头，“村子里没人愿意卖院子, 当家的说只有胡家愿意卖, 还说要买就成片的买, 你也知道我们以镖行为家, 镖行都是亲兄弟，当家的想了想就都买下了，日后镖行兄弟有愿意过来住的也好有地方住。”

    杨兮这回是真惊讶了，“买了胡家所有的院子？”

    徐娘子摇头，“买了大半，有不愿意卖的，当家的也没强求。”

    叶氏出声，“胡家这是要离开村子啊！”

    苗氏也皱着眉头，“我们竟然一点风声都没听到。”

    徐娘子有些担忧，办事的是当家的，她也不清楚，“院子有问题吗？”

    杨兮将胡家最近发生的事讲了，“事情就是这样。”

    徐娘子瞪大眼睛，然后笑了，“他们不走，我们还买不到院子。”

    她也想过新建院子，相公说另安家为了留后路，还是低调的好，现在看来，他们家的运气十分的不错。

    白当家一家坐一会就离开了，他们来周家打声招呼，还要去打扫新买的院子。

    杨兮两口子目送车队离开，杨兮，“胡家瞒的好。”

    周钰，“白当家也没提前告知买了院子定居，他们今日不搬家，咱们也不知道。”

    杨兮目光注视着马车，“我们还不够白当家足够信任。”

    周钰嗯了一声，白啸走南闯北警惕心高，他一点也不意外，目光看向杨三，当时杨三答应白啸入镖行，只有成了自己人，白啸才会全心的信任他们。

    胡娇放脚，今日胡氏一族八成的族人搬家，村民才知道胡家将院子给卖了，胡家人早就打包好行李，白当家买宅子时答应帮着搬家。

    村子里不少人去围观，都说故土难离，谁也没想到胡家真的搬走。

    柳里正见到胡族长，“真走？”

    胡族长越发的苍老，有气无力的道：“嗯。”

    胡家后辈还要娶妻生子，学堂有黄芪，里正家有胡娇，最近族人定亲的全部被退了，还有几家闹着和离，胡氏一族的孩子大门都不敢出，遇到镖行来买院子，族中一商量离开上河村。

    柳里正心里唏嘘，“你们搬去哪里？”

    胡族长，“花县，上河村还有族人留下，我们也算多年的交情，还请多多照顾。”

    柳里正摸着胡子，“嗯。”

    次日，杨兮知道胡家搬到花县，花县就在向县的隔壁，因为遍地鲜花以花为县名，花县最出名的产业胭脂水粉，是瑞州最富裕的县城。

    杨兮问柳里正，“胡家的田地都卖了吗？”

    她知道白当家没买田地的。

    柳里正摇头，“胡家一亩田地都没卖，所有的田地留给没走的胡氏族人，这老东西想的远，只要田地在，等一两代后，他们可以再回来。”

    杨兮，“这时的胡族长倒是有族长的样子。”

    柳里正嗤笑一声，“他就是太会算计了。”

    外人算计不了，只能算计族中女眷。

    柳里正来为了打听镖行，村里接收南下逃难的百姓，他不担心，这突然冒出的镖行，他一晚上都没睡着，“周先生，镖行会不会伤害到上河村的百姓？”

    镖行在柳里正的眼里，亡命之徒，为了银钱什么都敢干！

    周钰，“我们南下与白当家相识，白当家的镖行有底线，不是什么都银钱都赚。”

    柳里正，“不是什么银钱都赚就好。”

    周钰，“您老安心。”

    柳里正笑着，“有先生的话，我就安心了，我不打扰先生了，村民还等着我的消息呢。”

    周钰起身，“我送您老。”

    柳里正走了两步顿下，“我知道先生心底好，村民送什么来卖先生都买，先生好心也要多为自己考虑，别抹不开面子该拒绝就拒绝，您要是拒绝不了找我，我能治没皮没脸的。”

    他关注许久了，早就想说，只是被胡家的事耽搁了。

    周钰笑着，“没有过分的村民，让您老担心了。”

    柳里正也不多说了，“先生留步。”

    周钰没说谎，村民对周家心存敬畏，距离感使得村流氓都不敢来周家附近转悠，更不用说送菜的村民了。

    下午，周小弟的家信到了，周钰不想看弟弟的信，千篇一律想回家，将信给媳妇继续忙自己的事。

    杨兮捏着信封，“这次的信比以往的都要厚。”

    周炳语气里全是佩服，“小弟是怎么做到没有重复话，还能写几张信纸的？”

