
沐冬至又接着说：“你身为一个大夫，却被利益给蒙蔽了双眼，信口雌黄。

她分明还是处子之身，你却诊断出滑脉来了。

真不知你是故意欺骗知府大人，还是根本就诊断不出滑脉来。

若是这样，你大可不必再行医。”

“你……”那大夫顿时就恐慌了起来。

莫非她是个什么了不起的人物？

为何说话给他这么大的压迫？

可看她黑不溜秋的，就像个泥腿子，也不像是什么大人物啊。

镇定，一定要镇定。

等会儿陆年来了，他就给他使眼色，让他先帮他掀过这一场再说。

不一会儿，陆年就来了。

他拜见了知府大人之后，也看到了沐冬至，正要见礼，沐冬至制止了他。

胡清海说：“陆大夫，劳烦你去给这位王小姐诊脉。”

那位老大夫立刻说：“陆大夫还是赶紧诊脉吧，他们说老夫诊错了脉，大言不惭的说这位小姐不是滑脉。

老夫行医一辈子，难道还分不清滑脉吗？”

他这话已经不算是暗示了，而是明示了。

沐冬至嘲讽的说：“你这是想拉陆大夫下水么？”

那老大夫被拆穿了心思，面色僵硬的厉害。

陆年看了他一眼，就过去给王莹诊脉。

王莹也小声的说：“陆大夫，只要你能帮我诊出滑脉，你提什么条件我都会答应。”

陆年哪里还不明白出了什么事？

可是这种事，他能干吗？

王莹以为自己说动了他，看向沐冬至的眼神又充满了挑衅。

不管她是不是河湾村的那位，只要今天坐实了她怀上了沈修远的孩子，他说什么都得娶她。

只要他娶了她，她早晚会让他把那位给休了。

她甚至已经能想象将来同沈修远在一起的日子了。

莫说他学问做的好，就算是现在就拜官，这么好相貌的男人去哪里找？

日后他若是能进殿试，十有八九都能点探花。

自古以来，探花是长的最好看的。

王莹心里勾画着未来的前景，在她的前景里已经没有了沐冬至的存在。

而陆年诊了一会儿，起身说：“王小姐身子并无大碍。”

“哦？没有诊出滑脉来么？”

“这怎么可能？她分明还是处子之身，哪来的滑脉？”陆年说道。

王莹脸上的笑容顿时就凝固了，取而代之的是满腔的恨意。

她不是都已经说了条件随便他提了么？

他怎么如此的不知好歹？

国安堂大夫的面色苍白。

胡清海说：“先前曹大夫诊出她是滑脉。”

陆年说：“我陆某人可以用性命来保证，她并没有滑脉，并且还是处子之身。

大人若是不信，可以再叫其他人来诊脉。”

胡清海有些烦躁，办不好这事，不知道如何面对恩师。

可是，小师妹也真是的，看上谁不好？

非要看上沈修远，他是她能肖想的吗？

沐冬至看向胡清海，说：“大人，你看此事如何判断才好？”

胡清海立刻惊堂木一拍，怒道：

“王莹，你为何要诬赖沈公子？”

王莹也被吓傻了，说：“没有，我没有。”

她说着就开始装疯卖傻，抱着脑袋，像是受到了极大的惊吓一样。

胡清海一脸为难的看向沐冬至。

沐冬至说：“大人断案应当秉公处理，今日你若是不还我夫君一个清白，来日阿猫阿狗都可以来诬赖我夫君了。

若是大燕国都形成了这种风气，说出去怕是贻笑大方。”

胡清海惊堂木又一拍，但是王莹一点都没有反应。

沐冬至说：“我多少会一点医术，让我来帮她看看吧。”

她说着就起身去给王莹诊脉，发现她是装的，立刻咨询系统应当如何处理。

系统经过升级之后，比之前更加智能了。

它直接给了她一颗药。

沐冬至在她的穴道上一摁，她立刻张开了嘴。

她快速的将药丢在了她的嘴里。

那药入口既化。

王莹立刻张牙舞爪的说：

“你给我吃了什么？”

沐冬至立刻说：“你是装的？”

王莹想起了自己还在装疯卖傻，立刻就变的痴傻了起来，满嘴里说着胡话。

沈修远生怕她会伤着沐冬至，连忙过来将她给拉了回来。

王莹满嘴胡话，说了一会儿，就倒在地上睡着了。

胡清海唯恐小师妹在他这里出了什么事，连忙让陆年去给她看看。

陆年来看过之后，说：

“启禀大人，她是睡着了。”

胡清海松了一口气，说：“来人，把王莹给带下去，明日再判。”

立刻有人过来要将王莹给拉下去，但是丫鬟却上前护住了主子，说：

“你们不能碰她，我家小姐的清白可不能没了。”

她这话，也算是自证她们先前是诬赖沈修远的。

胡清海就让人去后院叫了两个丫鬟过来，将她给押了下去。

王莹被押下去之后，胡清海就开始处理曹大夫。

他下令不许大夫再看病，并且命人打了他二十大板。

曹大夫吓的浑身哆嗦，二十大板打下去，他不死也会丢掉半条命。

不一会儿，外面就传来了噼里啪啦的板子声和大夫的嚎叫声。

刚开始他还嚎的很厉害，但是嚎着嚎着就嚎不出来了。

处理完了之后，胡清海下来问：“县君对本府的处置可还满意？”

“虽然曹大夫罪有应得，也得了应当得的惩罚。

但是王小姐却装疯卖傻的妄想逃脱惩罚。

不过，我相信大人一定会秉公处理的。”沐冬至说道。

“那是自然。等她醒来，本府一定会处置她。”胡清海连忙信誓旦旦的说道。

沐冬至哪里看不出来，那位王小姐同胡清海有着非常的情分。

处理王小姐，对他来说是有很大难度的。

可是，当官的就应当为民做主，难道不是吗？

她没有要将胡清海逼到无路可退的地步，一切都油他自己去周旋，便和沈修远一起出了府衙。

胡清海送走了他们，就去嘱咐衙役照顾王莹一些，又让丫鬟回去叫王夫子。

丫鬟哪里敢迟疑，赶紧跑回去叫王夫子。

王夫子还在吃饭，听丫鬟说王莹被关进了大牢，立刻就将碗筷一丢朝府衙跑了过来。

一路上，丫鬟气喘吁吁的跟他说了事情的经过。

王夫子怒气难消，说：

“这个不孝女，我跟她说过多少次了，沈修远是行不通的，让她换一个人，她偏不听，这下好了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68032440"  chaptername="第451章  你为何要诬赖沈公子">加入书签</a>
</div>
