
　　无形的灵魂攻击，并没有持续太长的时间，巨蝎的灵魂强度，明显比起青色巨狼差一些，所以杨奇灭杀巨蝎的灵魂耗费的时间和精力也更少。

　　感受到巨蝎身上的生命气息完全消失，杨奇不禁松了一口气，嘴里轻叹道，“终于灭杀了巨蝎的灵魂。”

　　灭杀巨蝎的灵魂，杨奇的消耗并不大，不过他却很少这般直接湮灭生灵的灵魂，毕竟他遇到的修行者，单靠着灵魂手段，是很难将其斩杀的。无尽宇宙的修行者，都知道灵魂手段的可怕，所以强大的修行者，往往都会刻意增强自己的灵魂手段。

　　就算不擅长灵魂一道，也会想办法增强自己的灵魂强度，增强对灵魂手段的抵挡之力，这也使得除非是实力有一定差距，不然同层次的修行者很难以灵魂手段灭杀对手。

　　不过眼前的巨蝎明显有所不同，巨蝎的灵魂强度偏弱，这才使得灵魂手段能够发挥出奇效，灭杀对方的灵魂变得容易起来。

　　灭杀巨蝎的灵魂之后，杨奇服下了一枚恢复精力的丹药，旋即来到了巨蝎的尸骸前，手掌落在了巨蝎的尸体之上。

　　略微发力，发现巨蝎的肉身依旧坚硬无比，杨奇的脸上不禁多了一抹笑容，“肉身强度没什么变化！”

　　如此坚硬的外壳，绝对是炼器难得的材料，带回无尽宇宙，相信价值不会低，甚至可以换取一些对他有帮助的修行资源。

　　想到这里，杨奇心念一动，直接将巨蝎的尸骸收取了起来，旋即才是沿着脚下的黄土，朝着城池中心区域而去。

　　巨蝎的数量似乎比起青色巨狼少得多，杨奇一路深入城池中心区域，也仅仅只是遇到了两次巨蝎而已，这些巨蝎的实力都相差不大，轻易就被杨奇以灵魂手段灭杀。

　　只是随着杨奇不断深入城池中心，入眼的依旧是一些破败的建筑废墟，这些建筑废墟和之前杨奇刚入城的时候见到的废墟，几乎没有任何的两样。杨奇甚至还特意尝试了一下，利用威势去试探那些废墟，结果这些废墟一旦遇到外力，直接就化作了黄土。

　　这也让杨奇绝了通过这些废墟了解眼前城池情报的想法，因为那些建筑废墟，看起来还残留着一定的轮廊，但却根本经不起修行者的查探。

　　如此这般，不知前行了多远，城池深处，一座高大的建筑轮廊，出现在了杨奇的视线之中。

　　“那是……”

　　看着那高大的建筑轮廊，杨奇的神色不由一凝，脚下的黄土，正是朝着那高大建筑轮廊延伸过去，那建筑轮廊，明显保存得更为完整，和四周那一片废墟的建筑完全不同。

　　杨奇的目光落在那高大建筑的轮廊之上，眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“这就是那些前辈的目标？”

　　脚下的黄土延伸的方向，明显是有指向性的，如今视线之中突然出现了一座高大建筑的轮廊，杨奇第一时间想到的，自然就是那高大建筑乃是先辈们的目标。

　　“能够在这一片废墟的城池之中保存得如此完整，这座高大的建筑，本身应该十分的不凡，不然不可能存在到现在，难道那就是机缘所在之地？”杨奇脑海中闪过一个念头来。

　　眼前的城池，完全是一片废墟，那些破败的建筑早已经腐朽，根本不可能存在什么机缘，能够保存机缘的地方，必然是那相对完整的建筑之中，视线之中那座高大的建筑，无疑是最有可能的。

　　想到这里，杨奇的心情变得有些激动起来，立刻是加快了步伐，朝着那高大建筑所在的位置赶了过去。

　　随着不断的靠近，那高大建筑的轮廊在杨奇的视线之中越发的清晰起来，那是一座占地足有数十万丈方圆，数万丈高的巨型宫殿，相比起城池之中其他建筑，明显高出不止一个层次。

　　不过就算是眼前的巨型宫殿，依旧是显得有些破败，不过就算是有些破败，杨奇却能够感受到那巨型宫殿散发着一股淡淡的威势。虽然那位威势十分的淡，但却给杨奇一股极为可怕的感觉，显然就算是经历了无尽岁月的侵蚀，那建筑上残留着的威势，依旧不容小觑。M.23sk.com

　　察觉到那高大建筑上，还有一股淡淡威势，杨奇立刻是调动自身的元力，朝着那巨型宫殿涌了过去。

　　砰~

　　在杨奇催动的元力碰触到巨型宫殿的瞬间，一声低沉的闷响炸开，立刻是感觉到一股无形的力量袭来，他的整个身体如同断线的风筝一般倒飞而出。

　　杨奇擦了擦嘴角的血迹，脸上非但没有丝毫的担忧之后，反而是多了一抹喜色，“眼前的建筑，果然保存了下来。”

　　进入遗迹这么长时间，他总算是见到了一处保存相对完整的建筑，而且从巨型宫殿释放出来的威势来看，就算是他这个层次的修行者，在面对着巨型宫殿禁制的时候，也未必能够抵挡得住。

　　这一切无不说明，眼前巨型宫殿的特殊，若是能够进入眼前的巨型宫殿，不但有机会了解眼前这片空间，说不定还能得到珍贵的机缘，杨奇怎么能不高兴？

　　杨奇看了一眼不远处的巨型宫殿，眉头不由微微一挑，旋即沉声道，“不过，入口却并不在这里。”

　　巨型宫殿朝着杨奇的方向，明显是封闭的墙体，根本没有入口，以眼前巨型宫殿的禁制来看，杨奇想要强行闯入其中，根本不太现实，唯一的办法就是寻找巨型宫殿的入口。

　　嗖~

　　想到这里，杨奇的身形一晃，整个人直接化作一道流光，沿着巨型宫殿寻找起来。

　　巨型宫殿占地面积不是特别的大，仅仅只是两个呼吸的时间，杨奇便是发现了巨型宫殿的入口，那是一个足有百丈大小的通道。

　　嗡~

　　在发现入口的第一时间，杨奇并没有冒然闯入其中，而是催动着元力，朝着那入口的位置涌了过去。

　　砰~

　　在元力碰触到那入口位置的瞬间，一道强大的力道袭来，将杨奇的身形震退开来。

　　杨奇的目光落在那巨型宫殿的入口之上，神色不由一凝，嘴里沉声道，“果然，就算是找到了入口，也不是随随便便，就能进入其中的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百三十一章 巨型宫殿免费阅读。https://xs.23sk.com 