    吉米男爵在拿到瓦提妮的手笔文书后，就急匆匆往回赶。

    这一次他要一鼓作气歼灭梅洛镇的所有军队，让整个梅洛地区成为他们的后花园。

    在吉米男爵回去的路上，正好与前往魔法塔的阿斯兰撞上。

    两人都是第一次见面，不管是前世，还是今生，都是如此。

    前世阿斯兰以实力碾压，吉米男爵连跪倒在他的面前的资格都没有，这一世，阿斯兰出于前世对于他的轻视，更加没有将他放在眼里。

    吉米男爵只是好奇看了眼前的少年一眼，只是惊讶于他的排场，身边居然跟着两个全副武装的的骑士。

    从那骑士盔甲的样式与做工来看，那没有几百个金币是拿不下来。

    能够穿得上这样华丽盔甲的骑士，实力自然非同一般了。

    两人错身而过，吉米男爵出于贵族礼仪，跟阿斯兰点头示好。

    阿斯兰也非常配合扶胸回礼。

    如果此时兰斯洛特在这里，一定会跟阿斯兰说，这就是我们这一次的敌人吉米男爵。

    阿斯兰将搜查情况报告给美狄亚侯爵，特别是将那几个小鱼小虾都交代出来，只是阿斯兰没有抓人。

    走时什么都没有说，就是故意让艾克特疑神疑鬼，至于那个小鱼小虾都由美狄亚侯爵派人去监视就好。

    美狄亚侯爵掌控比利城这么多年，没有一点特殊的手段是不可能，至于秘密部门，阿斯兰坚信一定会有，要不然如何掌诺大的比利城。

    “这一次你做的不错，比起他们来，你更加让我省心。”

    美狄亚侯爵看着阿斯兰给出来的名单，虽然一眼看上去，都是小鱼小虾两三只，可是能够确定是裁判所的人就足够了，有了这几条小鱼，她有把握顺藤摸瓜找出大鱼来。

    “只要能够帮到老师的忙，我就很开心了。”阿斯兰笑着回应道，只是他故意摆出一副疑惑的模样。

    “老师你说尤瑟伯爵会不会是？我清楚记得当时跟她说要检查城防军大营时，他脸上流露出恼羞成怒的模样，我担心？”

    美狄亚侯爵毫不在意挥挥手，随意说道。

    “只是一个失败的追求者而已，至今还抱有不切实际的幻想。”

    那随意淡然的语气，让阿斯兰肃然起敬，真不愧是能够亲手杀死自己丈夫的女人。

    女人都是大猪蹄子，这种话用在美狄亚侯爵身上最合适不过了。

    如果美狄亚侯爵没有露出一点意思，尤瑟伯爵会屁颠屁颠跟随他，现在美狄亚侯爵局势以成，就想要一脚将他踢开。

    “原来如此！”阿斯兰淡淡说道。

    美狄亚侯爵忽然皱了皱眉，下意识伸出手揉了揉太阳穴，额头也开始不断冒出汗珠。

    “老师！”阿斯兰下意识叫了一声。

    美狄亚侯爵猛地抬起头，双瞳漆黑，凶光四射。

    阿斯兰顿时大惊。

    “我艹！”

    “嘭！”

    身后的大门猛地关上，上面还浮现复杂的恐怖魔纹。

    阿斯兰下意识咽了咽口水，看着美狄亚侯爵双目的黑光越来越烈，甚至有黑气从双瞳内涌出来。

    他忍不住深倒吸一口冷气，用着前所未有的担忧与关切说道。

    “老师稳住，一定要稳住，学生一定会陪在你身边共同度过难关。”

    果然，美狄亚侯爵在听到阿斯兰的话后，双眼涌出的黑光稍微放缓一点。

    阿斯兰不由得松了一口气，美狄亚侯爵这种状况他前世见过，就是魔法师在冥想的时候，灵魂遭受创伤，这种灵魂创伤随着时间的推移，也有可能慢慢复原。

    可是也有些长时间无法复原灵魂创伤的魔法师，在一次次失控中，最终走向末路，成为一头失去理智的魔法怪物，简称为魔人。

    前世他就遇到一次，那是一位背负深仇大恨的魔导士，在一次次失控后，最终成为魔人，一头只会杀戮的怪物。

    魔人是一种极端恐怖的怪物，他掌握了魔法师生前所有魔法，而且其中的中高级魔法，全部都不需要吟唱就可以瞬息发出，自身魔力也提升一个等阶。

    阿斯兰记得很清楚，那个魔导士变身魔人后，魔力达到大魔导士的水平，因为能够瞬发很多中高级魔法，在加上恐怖的魔法抗性，战斗力更是达到魔导师水平。

    如果美狄亚侯爵成为魔人的话，阿斯兰忽然一切都明白了。

    为什么王国守护者约书亚如此看重美狄亚侯爵，最终还是亲自带人围杀美狄亚侯爵。

    因为那个时候的美狄亚侯爵在接连打击下，已经处于崩溃的边缘了。

    阿斯兰同时也想到在黑色六月中，莫名其妙就消失的玛硫了，因为阿斯兰在进入比利城的时候，的确听说过美狄亚侯爵八个弟子，可是其中排行第五的玛硫师姐却从未听人提起过，据说那还是比利城的一个禁忌。

    她应该是这个时候撞上正处于失控边缘的美狄亚侯爵，而美狄亚侯爵也因为亲手杀死自己最在乎的弟子而恍然醒悟。

    “老子怎么这么倒霉！”阿斯兰心中刚刚骂完，大门外就响起玛硫的敲门声。

    “老师，你的东西我给您拿来了。”

    阿斯兰身子微微颤抖，他很清楚，自己正处生死一线之中，绝对要冷静，他必须尽快安抚住美狄亚侯爵情绪。

    “阿斯兰，带着玛硫快走。”美狄亚侯爵的声音带着一丝颤抖，显然已经意识到她已经到了极限。

    阿斯兰很想拔腿就跑，可是他没有这么做，因为他很清楚，一旦他真的跑了，美狄亚侯爵心中最后的防线就会崩溃，他再能跑，能跑得过用飞的魔导师嘛！

    阿斯兰义正言辞说道：“老师就算是死，我也会守护在你的身边。”

    美狄亚侯爵那双漆黑的目光，幽幽盯着他。

    可是他不敢露出半点恐惧的表情，所有神经病人他们对于周围的情绪异常敏感，现在的美狄亚侯爵也是如此。

    阿斯兰目光前所未有的坚定，心中不断给自己打气，眼前的美狄亚侯爵并不是魔人，而是脱光衣服的绝代佳人，等着他去宠幸。

    “我感觉自己快控制不住了。”

    美狄亚侯爵的声音带着一丝颤抖，一种说不出的柔弱感，人见犹怜。

