    当洪康说了一下自己当时的感受后。

    洪震南和妻子洪梅芳对视一眼，眼里有惊喜。

    他们作为洪拳大师，自然知晓洪康所说是，意味着什么。

    这种程度的灵觉，只有至少习武十年以上的武人才会拥有。

    而洪康别说习武十年了，他连年纪都不到十岁！！

    洪震南心里欣喜，没想到自己儿子竟然是天生灵觉过人的天才。

    我【洪拳】一门，后继有人哪！！

    这下子，洪震南对那些意欲绑了自己儿子的混混们，越发的厌恶和痛恨，甚至生出了一分杀意。。

    “爹，我有话要说。”

    洪康一边揉着自己微红的耳朵皮子，一边很认真地说道。

    “爹，你先认真听我说完，再决定。”

    洪康心里很感动父母的爱，但他不希望自己爹娘就这么心头热血一起，杀上门去。

    毕竟对方有百十号人，洪震南夫妇再厉害也就两个人。

    正所谓“好虎架不住群狼”。

    洪震南看着自己儿子，一会儿才道：“好，爹就听听你想说些什么？”

    儿子的表现让洪震南对其稍稍刮目，起码对儿子的胆色他是欣喜的，他也想看看儿子还能有什么想法。

    “波叔，我想问问，对这个【白眉会】的存在，那些上面的人是什么意思？”

    洪康首先看向庞凯波，问了个看似毫无关系的问题。

    “上面？什么上面？？”庞凯波先是一愣，而后恍然：“你是说那些鬼佬？！”

    洪康点点头：“【白眉会】看似横行霸道，但本质上也就是聚众乡里的一帮混混罢了，怎么比得上警队里的正规军！要知道，警员们都是可以配枪的。”

    “所以，我想问警队是如何想的？他们对【白眉会】这种存在是放任还是什么的？？”

    洪康一说完，三人都诧异地看着他。

    能问出这种问题，说明洪康看事情的眼光已经跟成年人差不多了。

    甚至有些成年人，都不一定会思考这种问题。

    “港岛的社团多得是，像是“K”字号、“和”字号、“联”字号、忠义堂等等……”

    庞凯波先是报出了一大串的社团名字，然后说道：“我就只是个小警察，哪知道上面的想法？不过，我们头提过一次，只要是不出人命，就睁一只眼闭一只眼吧！”

    洪康闭上了眼睛，然后睁开说道：“看来我预估的没错，我们的洋老爷自己都自顾不暇，根本没有那个心思去顾及我们。”

    “什么意思？”庞凯波不知道洪康到底想说什么。

    “我是说那些英伦老绅士们在忙着重建自己的家园，根本没有太多心思放在治理港岛上，只要不出现暴乱，他们是完全不会理会我们的。”

    洪康记得前世看过一篇报道，说大不列颠国虽然取得了战争的胜利果实，但是因为一些内部和外部的因素，综合国力已经维持不了其“日不落”的称号。

    具体的洪康记不得了。

    但是从一些蛛丝马迹里可以推断。

    在前世，港岛的警匪片盛行一时，其中有很多是描绘了这个时期的一些状况。

    例如：大名鼎鼎的五亿探长雷洛等等。

    庞凯波对洪康所说的，没太大感受。

    他从小就在港岛长大，入目之处，大家伙儿都是这么生活过来的。

    而洪震南夫妇虽然惊讶儿子的说法，但其实体会也不是很深。

    他们是逃难到这里的，相比之前炮火连天的，港岛的日子虽然不好过，但起码不用担心哪天炮火打到门口。

    “如果，我们拿下了【白眉会】的地盘，会有什么隐患吗？？”

    洪康忽然问了庞凯波这么一个问题。

    洪康提出的意见把几人震了震。

    几人死死地盯着洪康，看其依旧一脸冷静。

    心想着，这孩子胆子也太大了吧！！

    “隐患？”庞凯波没理解洪康的顾忌，“能有什么隐患？”

    洪康说道：“比如说不会有人突然冒出来说什么要收回地皮吧？”

    本来还在震惊洪康话语的庞凯波一呆，然后笑了起来。

    “哈哈哈……我还以为阿康你什么都懂呢？！”

    瞧见洪康在这种“常识”上犯了迷糊，庞凯波终于感觉自信了点。

    在庞凯波的解释下，洪康知道了只要合法注册，然后定期上交会费，在程序上就没什么问题了。

    至于之后怎么生存下去，那就是看各个社团自己的本事了。

    洪康心里感慨：怪不得前世有人调侃这是警察管社团，社团管治安的时代！

    “那么爹，你有把握对付【白眉会】的老大吗？”洪康问道，“我听说他曾经一个人打退了三十多号人。”

    这才是洪康最担心的问题，双方最强武力不对等。

    因为叶问都是说“我要打十个”，而不是“我要打二十个、三十个”。

    洪震南和妻子洪梅芳对视一眼，而后脸上浮现些傲然，

    “这你不用担心，只要他不是化劲高手，爹都有信心。”

    洪梅芳插了一句：“若他真是化劲高手，也不至于就窝在这一地。”

    化劲？

    洪康心头一动，莫非还真有明劲、暗劲、化劲之说。

    想一探究竟，但此时明显不是时候。

    按下心中所思，留待以后再相询。

    “波叔，如果真的覆灭了【白眉会】，应该会算在你的履历上把？”

    “这个……不好说啊……”庞凯波犹豫道。

    若是真的荡除了【白眉会】，他有很大可能升个官，而且最重要的是扬名。

    洪康了然。

    “爹，你之前说罗叔叔和郑叔叔的功夫就比你差上一线是吗？”

    “你是说，把他俩也叫上？！”洪震南眼中有意动，“不知道他俩愿不愿意帮忙？！”

    洪康说道：“两位叔叔也是习武之人，像这等除暴安良的义举，想必不会袖手旁观。”

    “而且……两位叔叔应该也不想一辈子都当个码头工人吧？”

    “【白眉会】在老百姓身上榨取了那么多的不义之财，我们也要将其取之于民，而用之于民。”

    这一番说辞，叫的三人仿佛重新认识了一下洪康。

    ……

