    “忠孝难两全？”

    朱高炽转身看着眼前点头弯腰的海棠，道：“所以，海棠，你选择了孝道，抛弃了忠吗？”

    轰——

    听到朱高炽的话，海棠身体一颤。

    猛的抬头，看着朱高炽道：“不，不是的，世子你误会了，海棠永远忠心世子，只是……”

    “罢了，以后你也不用当一个潜伏的探子了。”

    看着眼前的海棠，朱高炽微微摇头，而后继续道：“你还继续留在护龙山庄吧。”

    “此方世界用不到所为的护民山庄，之后无论是段天涯还是归海一刀，又或者成是非都会进入神土。”

    “你们天、地、玄、黄四大密探全入护龙山庄，也算是一件好事。”

    听到朱高炽的话，上官海棠知道，世子这是打算让自己离开了。

    “世子，我……”

    “去吧。”朱高炽摆了摆手，将海棠要说的话打断，而后道：“大明可没有你想象的那么平静。”

    说完，朱高炽心中一动，诸天通道出现，而后一步迈入其中。

    轰隆！

    诸天石门轰然关闭。

    西凉河畔，上官海棠听到朱高炽最后一句话后，久久不语，大明并不平静。

    此刻她终于明白自己想的何其简单。

    又明白过来世子为何会说她选择了孝，而放弃了忠，如果大明诸王之间，太子跟燕王一脉间真的还有竞争。

    那自己如今的举动就是背叛！

    但此刻等她回过神来的时候，一切都晚了，正如朱高炽所说，她选择了义父朱无视。

    诸天通道中。

    茫茫星海之上，朱高炽看着面前被河灵找到时空之力，没有说话，也没有急着立刻就进入遮天世界。

    “还在想海棠的事情吗？”河灵的声音响起。

    闻言，朱高炽点点头，叹道：“不错。原本我以为当初从大伯身边策反羽化田，虽失去了朱无视但我还有其他安排。”

    “从而在心底对这场与大伯的交锋中，看似完败，可我也有自己的布局，但如今看来都是一场空而已。”

    “到底还是大伯赢了，赢得干干净净。”说到这里，朱高炽不禁摇头苦笑。

    “大明诸王间真的还会出现争斗吗？”河灵问道。

    闻言，朱高炽点头，道：“争斗一直存在，不过诸王转战诸天大明域外世界，而大伯则是谋划主世界的话语权。”

    “我爹谋划的是诸天大明，毕竟诸天大明才是我燕王一脉的根基，大伯虽然征服了一个小世界。”

    “可那是笑傲世界的崇祯帝，已经身死，至今为复活。”

    “如今的笑傲世界已经归入我爹手中，包括朱祁镇那小子的世界，也重新被我爹掌控。”

    说到这里，朱高炽淡笑道：“此前大伯的安排，可以说在之前那场战斗中全部一空。”

    “自此之后，大伯也就彻底放弃了诸天大明。”

    听完朱高炽的话，河灵点点头，而后道：“我当初留下的灵力随着时间的流逝，再加上时空之力抽调。”

    “已经所剩不多，去的时间估计会出现偏差。”

    闻言，朱高炽眉头一皱，道：“会差多少？”他这次再去那方世界，就是为了去二十万年前，完成当年的承诺。

    如果差的时间太久，他该怎么找她？

    河灵无奈道：“我也没有办法，我的力量，本就是依靠当初上神留下的神力维持着。”

    “从诸天通道，穿越一方大千世界的二十万年前，这本身所消耗的时空之力就大，能找到已经不错了。”

    “如果只剩最后一点灵力的话，估计相隔就不止二十万年了，所以我们还是尽快进去吧。”

    “两个时空，时间流速的差异也是极大的。”

    “一个呼吸或许就是数百年，数千年，乃至上万年也不是没有可能。”

    听到这里，朱高炽也明白河灵的为难。

    当时的河灵还很弱小，能在遮天世界二十万年前留下灵力，还没有被无尽时空湮灭，已经是不易了。

    深吸一口气后，朱高炽道：“河灵，走吧！”

    “哗啦啦！”

    一道清澈的水流从朱高炽腰间出现，而后瞬间没入眼前的时空之力所打开的通道之中。

    紧跟着，河灵的声音响起：

    “走了……”

    一个时辰后，一阵天旋地转过后，朱高炽在一座青山大河中钻出。

    “嘭！”

    全身湿漉漉的朱高炽身形狼狈的大口呼吸着外界的空气，他差点被淹死，当然，淹死他的不是水。

    而是那时空乱流！

    当然，他可以动用天道之力自然可以避免，可他对这个世界所知比较熟悉，而且这个世界也是有天道存在的。

    虽然这个世界的天道似乎出了问题，变得浑浊不堪。

    基本上处于半残状态，可同样是天道，对方的等级可比大明天道强不少。

    一旦动起手来，天道运转世界之力，让此方世界古今无数生命来捕杀自己，那就糟了。

    他来这里可不是打架闹事的。

    “河灵！”

    朱高炽大声道。

    “哗！”话音刚落，大河突然喷涌出一道水柱，一袭青衫，气质儒雅的河灵再次出现。

    看着眼前的河灵，朱高炽不由愣了愣神，继而面庞上浮现出一抹笑容，道：“你的力量恢复了？”

    河灵笑着摇摇头，道：“想要恢复到巅峰还差的很远，不过在吸收了这些当年留下的残余神力，倒是恢复了一些。”

    “至少化形而出倒是不成问题了。”

    说完，河灵继续道：“而且我能感知到，这方世界中，残余的神力还有不少，我打算全部吸收。”

    “转化为我的灵力！”

    闻言，朱高炽眼底闪过一道精光，道：“这么说，现在距离当初我们离开时间，并不是很遥远了！”

    “的确不远，现在的时间依旧是二十万年前，根据我吸收的神力反馈。

    现在距离我们当初离开的时间，应该只是过了数年而已。”

    “只是数年时间吗？”想到这里，朱高炽心中不由暗自松了一口气，而后道：

    “河灵，能找到她吗？”

    “我试试……”说完，河灵闭上双眼，开始沟通天地间，所有附着着当初留下的神力的河流。

    一时间，河灵开始搜寻起来。

    数个时辰后，河灵睁开双眼，眼底有疑惑之色浮现，道：

    “数年时间，神力被稀释到了天下无数河流之中。只要她接触过这些河流，那我就能确定她最后所在的位置。”

    “可奇怪的是，并未找到半点有关她的信息……”

    “按理说，这种情况根本不可能。不过是数年时间而已，难道这数年时间里，她真就不曾经过任何江河湖海？”

    “我不信！”

