
　　唐忆雪坐在椅子上，一边修改新一期的《江月小报》，一边回答道：

　　“简而言之，就是将原先的人头税并入到田里。”

　　“如此一来，地少的穷苦百姓少交税，负担减轻，地多的士绅豪强多交税,国库的岁入不变。”

　　小丫鬟眸子一亮，赞叹道：“这么看这位新登基的周皇，真是一位为百姓着想的好皇帝！”

　　唐忆雪听见这话，抬眸看了她一眼，淡淡道：“周皇并没有要施行摊丁入亩。”

　　小丫鬟眸子里流露出疑惑之色，将手里的报纸晃了晃，道：“可是少主，咱们的报纸不是这么写的吗？”

　　“这么写是乾国丞......”

　　唐忆雪说到这,犹豫了一下,改口道：“是相爷的意思。”

　　“啊？”

　　小丫鬟一脸的不解，问道：“他为何要这么做？”

　　唐忆雪放下手里的报纸，看着从小侍奉自己的小丫鬟，反问道：“玉儿，你觉得施行摊丁入亩后，受益最大的是谁？受损最大的是谁？”

　　小丫鬟脱口而出道：“受益的自然是穷苦百姓！受损的......应该是那些权贵吧。”

　　唐忆雪又问：“那你觉得，是穷苦百姓更有权势，还是权贵更有权势？”

　　小丫鬟又是脱口而出：“自然是权贵！”

　　说完，她似乎明白了什么，脸上露出恍然之色，道：“少主的意思是，施行摊丁入亩，会引起权贵的反对！

　　跟穷苦百姓比，皇帝更在乎权贵，所以就算皇帝知道摊丁入亩有很多好处，也不会施行。”

　　唐忆雪道：

　　“应该说，不敢。”

　　“大周的权贵掌控了绝大部分的田亩和钱粮,周皇施行新政,已经引得他们忌惮，再施行摊丁入亩，必定会引起激烈反抗。

　　毫不夸张的说，周皇若是真敢施行摊丁入亩，没几天就可能在宫里闲逛的时候，掉进湖里淹死......”

　　“这么严重吗？”

　　小丫鬟有点儿不太相信。

　　唐忆雪看着她，道：“玉儿，我们如今为相爷卖命，有些话，你要时刻记在心里。”

　　小丫鬟见唐忆雪语气严肃，表情也变得郑重。

　　“少主您说，奴婢一定记住。”

　　唐忆雪缓缓道：“这是个吃人不吐骨头的世界，有些事，你不做，就岁月静好，一旦做了，就要做好承受后果的准备。

　　比如在报纸上刊印摊丁入亩，必定会引起周皇的震怒，到时候东厂的探子一定会拼了命的搜查咱们的下落。

　　所以等你将报纸交到书坊，咱们就该准备离开晋阳府的行李了。”

　　小丫鬟微微一怔：“可是咱们才刚到大周。”

　　没等唐忆雪说话,她就好似明白了什么，喃喃自语道：

　　“难道说，乾国丞相给少主的任务，就是将周皇要施行摊丁入亩的假消息传遍大周？”

　　唐忆雪看着她，纠正道：“不是乾国丞相，是相爷。”

　　小丫鬟表情复杂，张了张嘴，想要说些什么，终究还是没有开口。

　　唐忆雪见状，知道她心里想的什么，叹了口气，自嘲道：“既然做了人家的狗，就要认清自己的位置，不然迟早有一天会惹上杀身之祸。”

　　小丫鬟见自家少主有点儿失魂落魄，心里一酸，眼眶中沁出泪水，颤声道：“少主，您别这么说。”

　　唐忆雪抬眸看了她一眼，精致的脸蛋露出笑容，道：“哭什么，对我而言，如今还能活着，已是万幸。

　　更何况相爷也没把我怎样，只不过是将我从一个牢笼拉出来，关进了他的牢笼。

　　为别人而活的日子，我已经过了十九年，再多几年也无妨。”

　　听见这话。

　　小丫鬟忽然意识到。

　　少主今天说这么多，可能不是说给她听的，而是说给二小姐听的。

　　毕竟，二小姐心高气傲，绝不会心甘情愿的久居他人之下。

　　按照少主的说法，就是认不清自己的位置，迟早会有杀身之祸。

　　少主这是在劝二小姐，已经憋屈的活了这么多年，再忍耐忍耐也无妨。

　　想到这。

　　她下意识的看向了窗边。

　　那里。

　　一袭墨色劲装的唐柔，正坐在椅子上，全神贯注的看着手里最新一期的大乾月刊，表情无喜无悲。

　　“也不知道少主这一番话，二小姐听没听见。”

　　小丫鬟在心里叹了口气，转过头，看着面前的少主，抹干眼泪，说道：

　　“少主，其实奴婢有件事一直憋在心里，不知道当不当问。”

　　唐忆雪看了她一眼，道：“说吧。”

　　小丫鬟犹豫了一下，说道：

　　“少主有没有想过，将来有一天该如何面对国主？”

　　“咱们离开长安城已经半个多月，国主如今应该已经知道，您和二小姐还活着，他若是派人找您，您见不见？”

　　“若是有一天乾......相爷让您刺杀国主，您做不做？”

　　听见这话。

　　唐忆雪两弯罥烟眉微微蹙起，眉目间升起一股郁结之气。

　　良久，她似是想到了什么，发出了一声哀婉的叹息。

　　“哎......”

　　小丫鬟等了许久，没有等到答案。

　　心里明白了，少主也还没想好该怎么做，便拿起要送印的报纸，行了一礼。

　　“少主，奴婢送报纸去了。”

　　她离开后。

　　唐忆雪一双杏儿眸望向窗前的妹妹，缓缓道：

　　“柔儿，你可有什么要说的。”

　　话音落下。

　　唐柔缓缓放下手里的报纸，转头看向自己的姐姐，银牙紧咬，愤懑道：

　　“该死的狗作者又断章！”

　　唐忆雪：“......”

　　沉默了良久，方才道：

　　“收拾收拾，咱们该离开了。”

　　............

　　大乾。

　　长安城。

　　皇宫，养心殿。

　　龙椅上。

　　一袭宽松龙袍的小女帝看着手里的奏章，眉头微微皱起，开口问道：“周国为何突然派遣一支超过五百人的使团来访我大乾？”

　　身后。

　　林宛儿道：“奴婢已经派人查了。”

　　武明空放下手里的奏章，端起装着养颜茶的茶盏，抿了一口，随口问道：“大概多久能出结果？”

　　林宛儿犹豫了一下，小声道：“至少......半个月。”

　　武明空放下茶盏，看向林宛儿，没好气道：“查不出来就说查不出来。”

　　“半个月后，使团都到京城了，还有什么好查的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林宛儿低下了头，可怜巴巴，不敢说话。

　　武明空想了想，又问：“你说，方修那奸贼，会不会知道？”

　　林宛儿回道：“方相掌控的第一庄，探子遍布天下，不出意外，应当是知道的。”

　　“这奸贼！豢养这么多的探子，也不知是要做什么！”

　　武明空没好气的骂了一句，表情却没什么变化，吩咐道：

　　“派人去相国府通知那奸贼，让他来见朕。”

　　身后。

　　林宛儿听见这话，撇了撇嘴。

　　她发现了。

　　自从中秋节后，陛下动不动就骂方**贼。

　　也不知道是方相真的做了什么事，惹得陛下厌烦。

　　还是陛下故意如此，显得跟方相没那么亲密。

　　哼！

　　那天她都看见了，中秋节那晚，在观月楼前，陛下主动投入方相的怀里。

　　身子还扭啊扭的。

　　陛下骂再多遍“奸贼”，也改变不了这个事实！

　　林宛儿这么想着，应了一声。

　　“是，陛下。”

　　“嗯。”

　　武明空点点头，继续批阅奏章。

　　片刻后，所有的奏章处理完毕。

　　她端起茶盏，抿了一口，取出一份《江月小报》，看了起来。

　　一炷香后。

　　她似是想到了什么，眉头微微皱起，问道：

　　“没记错的话，方修身边的护卫统领，是不是叫做典韦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第111章 他的护卫统领也叫典韦？免费阅读。https://www.23sk.com 