    罢了罢了，懒得计较，反正就算乌子仲掌握了全部，但是最终的关键还是在始皇帝这。

    你要是把朕惹毛了，朕立刻自杀。

    拉着你一起陪葬。

    正可谓是一物降一物啊，环环相扣。

    “对了兔崽子，正好你来了，说说下面的事情吧。”

    “说什么说？你不是有诸葛亮了么？问他不就得了？”

    好吧，始皇帝无奈，只能看相诸葛亮。

    “卧龙啊，你说说该怎么办吧。”

    “陛下，如今有以下几件事情要办。”

    诸葛卧龙缓缓说道：

    “如今，大秦最大的困难已经全部处理完毕，剩下的只是平息落单之鱼。”

    “名门望族还需整顿，诸子百家的余孽也需要处理，否则大秦依旧有着不稳定因素。”

    随后，诸葛卧龙说了好多，始皇帝听得那是津津有味。

    一旁的乌子仲耳朵都要起茧子了。

    【真他么乱啊，要是按照诸葛亮的计划，这至少得需要一年时间。】

    【大秦等不起啊。】

    嗯？这是什么意思？

    忽然听到心声，始皇帝坐不住了。

    诸葛亮的确是有才学，通过目前的情况分析出来了很多，但是乌子仲不一样啊，来至未来。

    对于接下来的事情那可是了如指掌啊，至少始皇帝是这么认为的。

    “咳咳，郎中令，你有何良策啊？”

    “啊？我？诸葛亮不是说了么？还用我干什么？”

    明眼人都知道，乌子仲现在依旧是不舒服呢。

    被人挖了墙角，还要帮着别人数钱，这的确是让人无法接受。

    “主上，卧龙虽然分析的不错，但是还望主上指点一二。”

    【我的个妈呀，我指点个锤子啊，所有的情况都被你考虑到了。】

    【只是唯一不足的就是老子知道未来大概的事情而已，你不知道罢了。】

    听到心声，始皇帝不得不佩服诸葛亮，但是更加佩服乌子仲啊。

    “郎中令，你就别客气了，看在朕的面子上说说啊？”

    看着始皇帝的眼神，乌子仲叹了一口气说道：

    “哎，这事情简单啊。”

    “名门望族趁着诸子百家兵变的时刻，也是拉起了大旗自立为王。”

    “这是谋反啊，灭了他们不就完事了？”

    “至于诸子百家的人？别客气，尽管招呼，东厂那边不是审问出来来了好多窝点么？你不会去问？”

    这...

    原来这么简单？

    但是这也太粗暴了吧，不过朕喜欢。

    听到了乌子仲的话，诸葛卧龙摇了摇头。

    “哎，卧龙毕竟是差了主上半截啊。”

    “得了吧，你肚子里面买的什么药别以为老子不知道，你是故意示弱。”

    乌子仲看着诸葛亮说道：

    “你是个什么样的人，你以为老子不知道？”

    “放心吧，我没生气，一点也不生气，你们说是吧。”

    咔擦。

    床榻直接被乌子仲一把捏碎了一条。

    众人看到这一幕，傻眼了，你这还叫不生气？那你生气起来不是要上天了？

    诸葛卧龙也是很尴尬，自己的这点计俩居然被乌子仲看得明明白白。

    “咳咳，主上不生气就好，既然如此，我等就按照主上的意思去办了。”

    “那好，去办吧。”

    猛然间，乌子仲好像想到了什么立刻说道：

    “哦，对了，名门望族灭了之后，那些他们珍藏的所有货币字画之类的，全部给我拉回来，放到我的府邸。”

    “还有诸子百家他们的那些书籍，全部给我拉到府邸。”

    “千万别毁掉了啊。”

    始皇帝当场蒙了，这是几个意思？

    “郎中令，这些东西以后都是废品了，你要他们有何用？”

    “你要是缺钱，给朕说一声啊？朕给你啊。”

    “你不至于这么抠吧。”

    【卧槽，老赢啊，你他么说什么呢？】

    【老子缺钱了不会自己造啊？难道你敢不承认老子造的？】

    【再说了，你知道个屁啊，这些东西现在看来不值钱，是废品，但是两千年后呢？】

    【我他么以后也有孙子啊，这东西放在以后那可是古董，可值钱了，你知道不。】

    听到心声，始皇帝脸色当场难看起来了。

    王八蛋啊，你他么真是混账东西，大秦钱币可是统一制造，你他么倒好，直接开作坊自己造。

    这也就罢了，可他么朕还不得不承认，你这是要搞垮大秦啊。

    虽然是皇帝不知道什么是通货膨胀，但是也明白私自造币那可不是好事。

    “老子就这么抠，不行么？”

    “那么多的钱币，我拿着玩不行吗？”

    “诸子百家的书，我拿来当垫子不行吗？”

    始皇帝头大了。

    “好了好了，别他么说了，你随意，你想怎么弄就怎么弄，朕不掺和了成不？”

    始皇帝真的不想多说了，但是也明白了，乌子仲想要那东西的目的了。

    那是为了给后人留一条活路啊，只不过这条活路太他么大了。

    始皇帝也知道，大秦不可能长久不衰，历史前进的车轮挡不住的。

    但是华夏一直存在，始皇帝已经很满足了。

    “哼，这还差不多。”

    乌子仲吩咐下人：

    “走吧，回家。”

    一众人等看着乌子仲远去的背影，一个个抹了一把汗。

    “卧龙啊，你说朕怎么就摊上了这么一个货啊？”

    诸葛亮也是摸了一把冷汗。

    “陛下啊，臣下也是苦啊。”

    同命相连啊。

    “罢了罢了，立刻去办吧，大秦是时候彻底的清除这些东西了。”

    “是，陛下。”

    ...

    另外一边，乌子仲并没有回到自己的府邸之中。

    反而是朝着王翦的战神府而去。

    “王八蛋，把老子骂成狗了，还想躲清闲？可能吗？”

    “老子一定要骂回来。”

    乌子仲的伤势还没好，就开始祸害咸阳了。

    王翦此时此刻还在哼着小曲喝酒呢，丝毫不知道麻烦已经上来了。

    正当高兴的时候，忽然大门敲响了，而且声音很大。

    “哪个王八蛋，大白天的吃饱了没事干，这里是战神府，他么的活腻了是吧。”

    王翦骂骂咧咧的站了起来走出去开门。

    经过这一次的事件之后，王翦也放开了许多，一把年纪了，还在操心朝堂的事情，这是何必呢？

    于是就和始皇帝商量了一下，让诸葛卧龙来朝堂，这也算是分担压力啊。

    房门打开，王翦直接爆了粗口。

    “哪个王八...卧槽。”

    王翦当场吓得浑身软了下来。

    “兔...兔崽子，怎么是你？”

    “对，没错，就是我，就是你口中的那个王八蛋。”

    乌子仲脸色十分难看，这个王翦真的是飘了啊。

    “咳咳，那啥，你过来干什么？”

    “你这伤势还没好就到处乱跑，不知道的人还以为你这刚生完孩子就出来浪。”

    乌子仲的脸色更加难看了。

    “我草拟大爷，你什么时候见过男人生孩子？你这是欠揍的节奏啊。”

    “等下，有话好说，有话好说。”

    王翦吓得不得了，乌子仲他惹不起啊。

    “哼，这时候知道有话好说了？”

    “那他么之前在御书房，到底是哪个王八蛋把老子骂的狗都不如？”

    “到底是哪个王八蛋一口气不停的骂了老子一个时辰？”

    什么？卧槽啊。

    “不可能，我他么什么时候骂了？没有，绝对没有？”

    “我呸。”

    乌子仲一口水就吐了出去。

    “你没有？他么老赢全部告诉我了，要不要我把你那话再重复一遍？”

    一听到这话，王翦当场蹦起来了。

    “好哇嬴政，你他娘的出卖老子，你等着。”

    “老子这就来找你报仇。”

    王翦说着直接就冲了出去。

    乌子仲看着王翦气愤的样子，嘴角得意的笑了笑。

    “嘿嘿，这就是招惹老子的代价。”

    但是殊不知，王翦跑出去之后立刻躲了起来。

    “我滴个亲娘啊，这家伙真是记仇啊。”

    “他么的还想挑拨我和老赢的事情，可能吗？”

    “真当老夫不记得你吐血骂老夫的话了吗？”

    这是王翦故意的，绝对不可能是始皇帝告诉他的，这是乌子仲迷迷糊糊听到的，结果被自己的话给气的吐血。

    跑出来真正的目的是为了躲避。

    战神府中，乌子仲得意洋洋。

    恰巧王离出来了。

    “老大？你咋来了？”

    “哟，这不是咱们的威武大将军么？”

    王离直接摆手。

    “老大，现在不是了。”

    “现在我是忠贞威武大将军。”

    乌子仲的脸色难看起来了。

    “这他么还不是一样么？有什么区别？”

    “老大，当然有区别了啊，多了忠贞两个字你听不到？”

    乌子仲摸了摸额头，真是无语了。

    “我说王离啊，你他么太好忽悠了，始皇帝给你加了两个字就把你乐呵成这样了。”

    “你这智商，往后怎么跟老子混啊。”

    乌子仲也是焦头烂额啊。

    “老大，你这话说的，你不在乎我在乎啊。”

    “再说了，老赢可是给我许下了一门亲啊。”

    噗——。

    乌子仲当场要吐了。

    “什么？亲事？”

    这倒是让乌子仲很是意外和震惊。

    “对啊，怎么了？你有意见？”

    乌子仲连忙摇头。

    “没有，怎么可能有意见呢？”

    话锋一转：

    “能不能说说，哪家的姑娘啊？”

    只见王离嘿嘿一笑说道：

    “老大啊，就是陛下的女儿啊，这不，我这几天一直睡不着啊。”

    乌子仲明白了，拍了拍王离的肩膀。

    “嗯，没错，你睡不着就对了。”

    “老大，你撒意思？”

    乌子仲的话，让王离有些恐慌起来了。

    难不成这里面有什么秘密？

    “咳咳，没什么意思，你记住了啊，要好好对待你婆娘。”

    “那啥，没事的话我先走了。”

    乌子仲立刻吩咐下人离开。

    “别，老大，别啊，你到底是什么意思啊？”

    “你快说啊。”

    王离要哭了，乌子仲的话，让王离害怕了。

    “说什么说啊？好好休息，说不定会有意外惊喜哟。”

    “卧槽，老大，你就说啊，你可别把我坑了啊。”

    王离一把拉着乌子仲，坚决不让他离开。

    “老大啊，看在老子为你做了那么多的事情份上，你就说说呗？”

    乌子仲叹了一口气说道：

    “那女的你见过吗？”

    “啊？没有啊？”

    乌子仲摸了一把汗。

    “咳咳，那啥，没见过就好，我先走了，我还有大事情。”

    说完之后，乌子仲强行离开了，也是一阵后怕啊。

    “王离啊，自求多福吧。”

    王离没有见过始皇帝的女儿，但是乌子仲见过啊。

    经过了这些事情之后，始皇帝留下来的儿女已经很少了。

    活着的女儿们，有的年纪很小，十岁不到，这是不可能给王离的。

    还有的就是年岁偏大，和扶苏年纪相仿，但是早有人家。

    始皇帝总不能断了姻缘吧。

    那么就剩下一位了。

    “我的个妈呀，王离啊，别说老大不救你，这是你自找的。”

    “事情都没搞明白，面都没见就答应了，老子服你。”

