    

    闻言，李丽质忍不住发出一声长长的叹息。

    陈桥轻轻拍了拍李丽质的背，对大太监说道：“辛苦公公了。”

    “陈将军言重了，这都是老奴该做的。”大太监躬着身子说了一句。

    陈桥朝着门中漆黑一片的太极殿望去，随后才又问了大太监一句，“现在是不是不好进去打扰陛下？”

    “将军见谅，”大太监苦笑一声说道：“最近陛下的身子确实不大好，能睡着已经是万幸，若将军不急的话，还是请将军等着陛下醒来在进去吧。”

    陈桥了然地点点头，又问道：“那太子可在宫中？”

    “太子殿下眼下正在宣政殿处理政务。”大太监回道。

    陈桥沉吟片刻，又对李丽质说道：“我有些事情要与去太子商议，你不如先回昭明殿去？待陛下醒来之后，我再陪你一道去看望陛下？”

    李丽质点点头，说道：“好。”

    目送李丽质离开之后，陈桥才又对大太监说道：“那待会儿陛下若是醒了，就劳烦公公差人去告诉我一声。”

    “是，老奴记住了。”

    大太监恭敬地应了一声。

    随后，陈桥便一路往宣政殿的方向走去，就在他快到宣政殿的时候，意外看到了正哈欠连天，从另一个方向朝着宣政殿走去的李泰。

    “魏王殿下。”陈桥眉梢轻挑叫了李泰一声。

    堪堪又打了一个哈欠之后，李泰才看到了正朝着他走来的陈桥。

    “听说黑龙军昨日才到的长安城，我还想着你应该会在家里休息几天，没想到居然一大早就入了宫。”李泰满是诧异地看正朝着他走来的陈桥。

    陈桥走到李泰身边上下打量李泰一眼，“这都什么时辰了？怎么还一个劲儿得打哈欠？昨天晚上没睡好？”

    李泰抹了把眼角被挤出来的眼泪，说道：“玥安昨天晚上非闹着要去城外看星星，我拗不过她，只好陪着她在城外山上待了一夜。”

    “你也太纵着她了。”陈桥闻言不由皱了下眉头。

    李泰却笑着摆摆手，说道：“这算什么纵着啊，”李泰揉了揉自己因为一晚上没睡而有些发硬的后脖颈，“我本想着回府后好好睡上一觉，谁知我睡了还不到一个时辰，就叫宫里的人给吵醒了，说为善叫我今日入宫议事。”

    说着，李泰又不由捏了捏眉心，“我也只能硬撑着进宫来了。”

    陈桥无奈笑着摇摇头，直到现在，他还仍旧记得先前那个妄图给熙丫头说亲事的前魏王妃，他相信，那位不知天高地厚的魏王妃，应该就是被李泰亲手处置了。

    “说实在的，我原先也没想到你对玥安会如此纵容。”

    陈桥感慨着说了一句，毕竟直到陈玥安嫁入魏王府，他都还一直以为陈玥安对李泰用情更深，甚至在陈玥安最初加入魏王府的那几个月中，还会时不时担心陈玥安会不会被李泰欺负。

    “我知道，我与玥安成婚之初，你一直都不放心，还派了机锋营的人在魏王府外面盯了几个月是不是？”李泰打趣着戳破了当初陈桥所做的事情。

    陈桥耸耸肩，“我是担心自己的妹子。”

    李泰笑了一声，扭头看了眼宣政殿外肃穆林立的羽林军，对陈桥说道：“也不知道究竟出了什么事情，为善居然一大早就派人去了我府上叫我进宫来议事。”

    “怀王和吴王来了吗？”陈桥问了一句。

    李泰摇摇头，“不知道，不过既然我都被叫了进来，那他们两个应该也来了。”

    说话间，两人便走上了宣政殿的台阶。

    “见过陈将军，见过魏王殿下。”

    等在宣政殿外的小太监看到两人过来，匆匆上前给两人行礼。

    “哟？你怎么在外头等着？”

    李泰与这个小太监似乎很惯熟，很是熟稔地问了一句。

    小太监躬了躬身子，说道：“太子殿下命小的在此等候，说魏王殿下来了之后无需通报，直接进去便是。”

    李泰与陈桥对视一眼，若有所思地问道：“到底出了什么事情？”

    小太监为难地笑了一声，对李泰说道：“殿下可莫要打趣奴婢了，奴婢能知道什么事情啊。”

    李泰撇撇嘴，随即便与陈桥一道走进了宣政殿。

    比起天朗气清的殿外，宣政殿中明显昏暗了许多，也暖和了许多。

    往里面走了一段，陈桥就看到了已经围坐在书桌边上的三个人。

    “哟？大哥、三哥来得可都真够早的啊。”李泰抻了个懒腰，走上前说了一句。

    听到声音，三人俱是抬起头朝着李泰和陈桥走来的方向看去，在看到陈桥的时候，李治脸上明显划过一道惊喜的神色。

    “姐夫也回来了！”

    说着，李治便站起身迎了上来。

    陈桥冲着李治露出一个笑容，打趣着说道：“不请自来，太子不会怪罪我吧？”

    李治先是愣了一下，不过在看清陈桥表情之后，才松了一口气笑着说道：“姐夫这是哪儿的话，若是知道姐夫已经回来的话，我定会让人最先去将军府请姐夫入宫的。”

    “什么时候回来的？”李承乾也起身走到陈桥身边问道。

    陈桥又看向李承乾，说道：“昨晚才刚刚回来，还没来得及差人去告诉你们。”

    就在李承乾又想说些什么的时候，不知什么时候走到他身边的李恪却突然发出一声低呼，引得殿中其他人的目光都聚集在了他的身上。

    “怎么了？”李承乾不由问了一句。

    李恪皱着眉头沉思片刻，之后才看向陈桥，犹豫不决地开口问了一句，“昨天晚上有吴王府的下人说看到你带着一个男孩进了长安城，我当时还是以为是他看错了，现下想来，那应该就是你了吧？”

    陈桥从容地点了点头，“没错，是我。”

    “小男孩？”

    比起旁的，余下的李家三兄弟显然更加在意那个被陈桥带回长安城的小男孩。

    “那个孩子的事情，我待会儿再与你们说，”说着，陈桥又看向李治，“先说今天太子传召几位殿下入宫是所为何事吧。”

    听到陈桥的话，李治这才想起，今天确实是有十分要紧的事情要与众人说，于是也未在纠缠那孩子的事情，招呼着众人坐了下来。

    “昨天大哥派人入宫来报，说最近突厥又有异动了。”

    众人才刚一坐下，李治便说了这样一句话。

    “突厥？”

    闻言，陈桥不由皱起眉来，他想起来先前为丁申报仇的时候，他确实已经将突厥打到没有任何还手的余力，不过转念一想，如今早已过去了十几年，突厥也早已经缓过气了。

    “说说吧，他们又出了什么幺蛾子？”陈桥继续开口问了一句。

    李治地目光落在陈桥脸上，宣政殿内昏黄的烛光在给陈桥的脸笼上了一层光晕，“突厥人对丰州城和怀远城动手了。”

