    “恩人，如今的宇宙中，因为纯种神龙血脉的灭亡，亚龙的日子并不好过，很多人都想当龙骑士，想要拥有一只神龙血脉的战宠。”

    “除了如今比较强大的九个龙神种族之外，其余的亚龙都遭受到捕杀。”

    “银河这边的亚龙并不是很多，几年前有一个比较强的亚龙领域级种族，叫做仙女龙种族，他们居住在银河内，拥有着神龙的一丝血脉，数量也比较多，当时遭受到不少强大种族的猎杀。”

    “后来仙女龙一族出现了一只强大的土神龙，那个土神龙据说是真正的神龙，他拥有着翻江倒海的实力，帮助仙女龙一族抵挡一众种族。”

    “不过那土神龙与仙女龙一族的实力依旧不是银河各大种族的对手，现在不知道他们躲藏在什么地方。”

    糜心鹿朝着王仙介绍着如今银河内关于亚龙的一些情况。

    “仙女龙？土神龙？”

    王仙听到她的话，微微皱了皱眉头。

    “土神龙的形象你知道嘛？”

    王仙朝着他问道。

    “不知道，不过据传，这只土神龙的外形与传说中的神龙一模一样！”

    糜心鹿摇了摇头。

    “一模一样？会是土龙天子吗？灵秀会在这边吗？”

    王仙皱起眉头，心中暗道。

    时间过得很快，王仙的速度也非常恐怖，两天后，他们到达银河的边缘地带。

    目光看着前方浩瀚无比的世界，他眼中露出震撼的神色。

    在前方的位置，有一个浩瀚无比的海洋。

    海洋下方的虚空是黑色的，那里被称之为无灵区域，据传，哪怕是宇宙尊者，进入这无灵区域，也会瞬间死亡。

    这浩瀚无比的海洋，便是银河。

    一个对于很多人来说，都是无边无际的银河。

    银河的长度没有记载，宇宙尊者级别的强者飞行几百年才能够从一头到达另一头。

    至于银河的面积有多大，更不得而知了。

    在银河内，生存了数不尽的水族生物。

    隐匿着宇宙尊者级别的存在。

    “恩公，这是银河的边缘，这边的区域就是九剑种族的领域，我们要小心一些！”

    糜心鹿看着前方，满脸害怕的说道。

    “叫我王仙就行，他们不知道你的人形模样吧？”

    王仙点了点头，朝着她问道。

    “不知道。”

    糜心鹿摇了摇头。

    “那就行，我们走，我们要通过这里的传送阵，去柳神道场那边。”

    王仙说着，朝着银河靠近。

    在一些星球上，大陆是连接着海洋，而这里完全不同，这里是星球靠近着海洋。

    是整个大陆板块靠近着海洋。

    那一颗颗人类居住的星辰，在银河跟前，看起来渺小无比。

    王仙带着糜心鹿来到一颗星球上。

    王仙他们的到来，并没有引起人注意，他们乘坐传送阵，立刻朝着柳神道场的方向传送而去。

    柳神道场，处于银河一侧中心的位置，深入银河内十几光年的一个岛屿上。

    “好多的人，好繁华！”

    当王仙他们传送到靠近银河中央位置的时候，站在旁边的一个大陆板块上，他满脸震惊的看着右方的位置。

    那里，是一望无际的银河之海。

    在海面上，有一艘艘船舶。

    特殊材质的帆船、拥有着强大高科技的船舶。

    还有一艘艘看起来豪华无比的游艇。

    也有一些奇奇怪怪的航海神器。

    周围的人很多很多，一眼望去周围几亿公里的范围，至少有十几亿人。

    全部都是宇宙修士。

    其中神帝级别的存在也有不少，神王在这里随处可见。

    不过王仙也发现，在周围，神帝八阶九阶的数量也不是很多。

    他的实力，放在这里也是属于比较顶尖的了。

    “走，我们去柳神道场。”

    王仙看着这壮丽的海洋，心情也是大好，朝着糜心鹿说道。

    “王大哥你要去柳神道场？不是柳神道场的弟子是进入不了里面的。”

    糜心鹿朝着他说道。

    “放心吧，我这就去加入柳神道场！”

    王仙笑了笑，带着她身形一动，直接朝着前方飞去。

    落在海面上，他有一种龙游大海的感觉。

    海水推动着他的身躯，朝着前方以一种恐怖的速度飞去。

    他的恐怖速度，引起周围一些人侧目，眼中露出敬畏的神色。

    银河这边，宇宙初级种族有十几个，领域级种族有几百个。

    王仙的实力，放在领域级种族中，也是镇族的存在了。

    他在这里，也是强者。

    不过他这种实力，还是没有资格在银河嚣张的。

    踩在水面上，快速的超过各种各样的船舶，王仙也是好奇的打量着周围。

    有的船舶也不简单，能够抗衡神帝五六阶的强者。

    也有的船舶上面拥有着强大的阵法，估计阵法一旦开启，神帝九阶乃至巅峰的攻击都能够抵挡住。

    不过这种船舶的数量比较小。

    一直朝着前方飞行了半个小时，周围的船舶数量依旧有不少。

    王仙甚至看到一些人在海里垂钓。

    这令他好奇无比。

    “王大哥，垂钓者在银河这里并不罕见，相反垂钓者很多，一些神帝中的顶级强者都进行垂钓呢，垂钓的时候能够提升控制力，还不耽误修炼。”

    “另外，还能够垂钓到银河内的水中荒兽，以好的诱饵，都能够钓到非常强大的水中荒兽，当然，前提是你有这个实力将之钓上来！”

    糜心鹿在一旁看到王仙好奇的模样，解释道。

    “是吗？那我可要好好地了解一下。”

    王仙微微的挑了挑眉头。

    “嗯嗯，我也是听说，不过我倒是在宇宙智脑上看到有宇宙尊者垂钓的视频。”

    糜心鹿点了点头说道。

    “宇宙尊者垂钓？”

    王仙心中更加的好奇，看来这个垂钓，和自己想象中的垂钓，完全的不同。

    “到了王大哥，前面就是柳神道场，柳神尊者是银河最深人尊敬的强者。”

    “可惜，想要加入柳神道场，非常的困难，整个银河这么大，只有一万多人进入道场内。”

    糜心鹿指着前方，眼中充满了向往。

    显然，柳神道场的大名，她也听说过。

