    除此之外，大阵当中，有一道暗口，可以直接通往宫殿下方数百万里的区域！显然，这里潜藏了冰雪宫殿的秘密。

    楚言不假思索的撕开暗口，向着宫殿下方冲去。

    楚言向着尽头深入而去，发现下方有着许多气息浮现。

    “这是……”楚言眼睛一眯，直接过去，他发现冰雪宫殿的下方，竟然是巫妖的百万大军！不仅如此，这些魔修的实力，显然不同如今在战场之上激战的这一些。

    “这些是巫妖麾下的精锐？”

    楚言暗暗想道：“这是他的布置，等到时机恰当的时候，派遣出去，杀皇叔这边措手不及？”

    楚言越想越觉得就是如此！另外就是他不认为巫妖做这么隆重的布置，仅仅为了如非而已，大概还有其他深意！“这一座冰雪宫殿之中，肯定有着某些关乎重大的秘密，若能得到……”楚言目光炯炯。

    没错，楚言可不是闲来无事假扮大将军王的。

    除却探究白鹿太子和皇叔的真正阴谋之外，就是借助皇叔的力量，汲取血魄神魂，搜罗财宝，强大己身！现在难得发现了疑似和巫妖相关的重大秘密，楚言怎么可能白白错过！这一次，楚言没有隐藏，直接出现，凌空而立。

    “什么人？”

    “不是圣魔，他是修士！”

    “修士？

    外面来的修士？

    怎么会来到这里，外面的家伙呢？

    干什么吃的！”

    “统领呢？

    他不是至尊境三重吗？

    怎么放这个至尊境一重的小子到这里了！”

    驻扎在此的百万大军发现楚言的到来，又惊又怒。

    确实就如楚言想的一样，在此驻扎的百万大军，乃是巫妖麾下的精锐。

    这是独属于巫妖的隐藏战力。

    等到战况胶着的时候，突然投入战场，会起到奇效。

    因而，被皇叔派人进攻，巫妖他是一点都不慌张。

    笑到最后的，必定是他！如今外面战火连天，楚言却忽然出现在此，这叫百万大军如何不惊怒交加！难道情况有变？

    楚言没有理睬，直接杀向百万大军。

    对于楚言来说，这些巫妖大军的血魄神魂，就是大补之物！若能吸收炼化，势必可以更进一步，不可浪费不可错过。

    “岂有此理！”

    看见楚言被自己等人察觉之后，依旧是杀了过来，顿时气急败坏。

    先不说他们都是巫妖麾下的精锐之师，而且足有百万之多，光靠他一个人，难道还想和百万大军对抗不成？

    “宰了他！”

    当即有精锐身先士卒，就要杀死楚言，立下功劳。

    他们作为巫妖的精锐，最终的底牌之一，甚少出动，想要立功无奈机会不多。

    现在不知道上面的家伙干什么吃的，居然放了这么一只小老鼠进来，只要抢先镇杀楚言，无疑就是立下功劳了，这种好事，怎么能白白错过！噗噗噗噗！然而，仅仅是一个照面，楚言就将来人全都轰杀，变成一堆堆血雾。

    “这……”眼见此景，众人震惊不已。

    楚言固然是至尊境修士，但是只有区区至尊境一重，这种实力，即使可以杀他们一个两个，三个四个，甚至五个六个都好，他们可是百万大军！刚刚前去围杀楚言的足有数百上千人那么多。

    结果全部都在顷刻之间，化为乌有，被楚言瞬间杀死！“他不是寻常的至尊境修士，看上去只是至尊境一重，真正的实力恐怕有至尊境中阶，不然上面的统领不可能拦不住他！”

    “呵呵，没想到倒是来了一条大鱼了啊，至尊境中阶的战力，同样称得上是一方天才了，可惜今天要死在这里！”

    “没错，杀了我们的人，休想活着离开！而且这里的秘密，巫妖大人同样不允许泄露出去，否则麻烦的不是你，而是我们了！”

    “我可不想被巫妖大人惩罚，你还是乖乖的受死吧！”

    百万大军皆是露出了凶悍之色。

    巫妖有功的赏，有错的罚，极度严厉，而且惩罚是赏赐的百倍之多。

    他们这些精锐之师固然享受过不少来自于巫妖的赏赐，但是若然受到惩罚，十条命都不够死，他们可不想被巫妖大人知道楚言闯入这里的事情。

    楚言看出了他们的意图，似笑非笑。

    巫妖当然不会知道这里的事情，因为楚言既然来了，那么所谓的百万大军，将会交代在此！百万大军看出了楚言的轻蔑，愤怒不已，冲出更多的魔修，要和楚言大战。

    “此子虽然不俗，但是终究只有一人，若是如此，我们百万大军就是消耗，都能活活的将他耗死！”

    “没错，此子真是不知道天高地厚，我们百万大军可不是吃素的，不是外面的废物可以比较，我们全是以一敌百的精锐，他就是能在外面屠戮十万魔修，以为能杀死我们万人，敌得过我们的百分之一吗！”

    “杀死他，要他后悔前来挑衅我们！他的战力非同小可，大概是敌方的某位大人物，只要杀死，肯定是偌大的功劳！”

    “呵呵，孤身一人前来挑战我们百万精锐，想法不错，但是太过愚蠢，注定要死在这里！”

    言语之间，众多精锐魔修杀了过去，他们要活生生的耗死楚言。

    他们百万大军全是精锐，以一敌百，可以媲美数千万的寻常圣魔，楚言有着不俗的至尊境战力又如何，还能一个人杀死几千万的魔修吗？

    楚言不知道这些魔修的想法，同样不想知道，他只要将这些不识好歹的家伙，通通杀死，化作血雾即可！嗡嗡嗡嗡！楚言他一边厮杀，一边吸收，强大自己。

    他在以战养战，越是战斗，他就越来越强，哪怕对面有百万大军，百万精锐，只要楚言杀得足够的多，笑到最后的依然是他！轰轰轰轰！楚言杀入百万大军之内，来得极快，杀了他们一个措手不及。

    只因被楚言如此混入，那么他们想要活生生的耗死楚言，可就变得很有难度了。

    楚言附近的全是敌人，但是百万精锐不知道自己身边的，是同伴还是敌人，应不应该动手杀戮。

    

