    乳白色的云雾中，巨大的漆黑石碑就这样的穿梭于云层之间，大量的风声在耳边回响，杨玄就这样的坐立于石碑之中。

    石碑皆百丈大，上面散发着一股柔和的光晕，这股光晕与周围的数十道玄奥秘纹文组成一道，以现在杨玄根本看不懂的法则在维持着，光晕让石碑上根本没有，宛如刀锋般锐利的狂风，所以，杨玄坐在石碑上很是平衡。

    两边根本没有任何风景，全部都是乳白色的雾气连接成天地一丝白境。杨玄望着四周，倒是很有兴趣，他不明白为什么各位殿主都拥有飞行类的灵器，可还是让玄武天尊者来帮助他们运行，他想不通，可不代表其的人不知道。

    “哎，这飞行类的灵器就是好，比什么都霸气，可惜就是太昂贵了，和耗费大量的元力，就是六重天强者，如果不是那种拥有天赋能力的强者，对于这种元力消耗品，一般还是消耗不起的。”云万里坐在石碑上，稍微有些感叹，声音并不大，如同一般聊天时，可是却让杨玄微微愕然。

    “对啊，我怎么没有想起来，飞行类的灵器像这么庞大的存在，肯定消耗的元力就是一个天文数字，一般的人怎么可能拿来做长途，除非是六重天顶尖的强者才有这个可能，不然的话，其他的人还真没有这个可能性。”杨玄有点觉得自己太过于想得单纯了。

    想了想，不在想这些事情，就是慢慢的看着前方如梦幻的白色云梦，等着前往圣王殿。

    轰轰轰

    圣王殿殿主一直坐在石碑最前面，全身都笼罩着一层淡淡的青光，青光婉转的围绕在他的周围，形成一圈美轮美奂的大阵悬浮在半空当中，蓦然间，圣王殿主张开老嘴，一股苍茫的声音从嘴角流露而出，伴随这滚滚的元力从全身弥漫开来：“如果没有什么事情，你们可以看看那石碑上的东西吧，对你们有好处。”说完后，圣王殿主也不在说话，而是微闭双眼，继续控制住石碑的方向。

    “石碑？难道这石碑有什么好东西么？可是没有啊，根本看不见东西，就是一块大石碑”

    “不止吧，你没有看见这石碑上面还有大量的文字吧，恩，当它是文字吧，应该就是这些了。”

    “你们能认识这文字么？我看它根本看不懂吧，看不懂怎么好研究呢，真是让人摸不着头脑的话。”

    周围的圣王殿弟子也爆发出一阵吵杂声，自顾自的讨论起来。他们的眼神当中皆是显现出来的是疑惑的神色，毕竟他们都是不知道这里面的东西倒底要说什么，所以也是讨论。

    “杨玄，你看得懂这石碑上面的文字么？我根本看不懂，估计上是某种玄奥的法文，那种法文，我并没有太过了解，总感觉这里面透露出信息很多。”云万里略微皱眉的说道，他盘坐在石碑上，用手轻轻的摩擦在石碑表面的纹路上，可是眼神当也皆是疑惑。

    杨玄摇摇头，他同样也对这个并不了解。但是不知道怎么回事，心境上有些触动，一种奇怪的感觉从心头上涌现而出，蔓延至整个身体。指尖轻轻碰触至那石碑表面，充满质感的黑色表面上，青光微闪烁。

    哗啦啦~~~

    宛如海水翻涌的感觉从杨玄的心底里泛出，杨玄只是感觉脑海中出现无尽的海浪，那里覆盖的全部都是妖艳的血水，它们慢慢的吞噬周围的海水，让蔚蓝无际的海同样变成血水，血水中央，无数体表泛着金光的巨人在一块扭打，强大到爆的力量更是在他们的周围掀起滔天巨浪，巨浪高达千丈，而正中央，大量的人正坐在无数的巨大石碑上，散发着荒芜的威压，不知道为什么，杨玄就是感觉到自己的灵魂都发出阵阵的颤鸣。

    “这里是哪里。”杨玄的眼神若有所思的望着那石碑上，而心里全部都集中注意力在那广阔的海面上，心里正震惊着。

    刷

    漆黑的长袍出现，紧接着正是一名苍老的老者。

    “丹老，你也在这？”杨玄悬浮于上空当中，看着下方的巨人正爆发强度早以超过他想像的战斗，心中也有许多的疑惑。

    “我为什么不能？没有想到这石碑还真是个好东西，看样子还真不是一个飞行类的灵器那么简单呢，我发现你进入圣王殿，光是这一点对你就算是不错了。这种威压具有很强大的淬炼作用，当然主要还是对于心理上的，你只有加油。我相信你一段路程对于你的灵魂强度将是有着不小的作用，运气好的话，直接成为二品丹师的灵魂强度，那种强度在我稍微帮助下，进入二品丹师并不是太难。”丹老脸上带着满意的笑容，他也没有想到这种地方也会存在这样的远古石碑，这样的石碑蕴含的无主意志很强大，但就是因为无主，才没有多大的事情，给一些后辈弟子训练足够了。

    砰

    杨玄听见丹老的话的，点点头，脸上兴奋的往前猛然踏出一步，说实话，他现在感觉很奇怪，因为他能够控制现实的情况，也同样能控制现在脑海里的景象，同一操控两种人让他的感觉很奇妙，一种若有若无的强大气息正从体内的灵魂深年不断的凝聚。

    “在这里，我感觉到我这里的心有点难受，说不定就是感受到那种无主的威压，看样子我还是再到前面一点，那样的话，我的感觉说不定会更加的清晰，对于我自己来说，会更加的好。”杨玄点点头，尝试的踏出一步，往前更加的靠近前方的战场。

    轰轰轰

    不断的能量扩散在周围，大量的红色火焰汹涌澎湃的在周围燃烧，金红色火焰更是在虚空之中，连绵不尽的燃烧。杨玄明明知道那是假的，可是刚一靠近，扑鼻而来的腾腾热气，直接让他后退数步，脸上心悸的看着那明知道是假的存在。

    “好强的火焰，看来我已经没有办法再前进一步了，就这样的站在这里，慢慢的磨练吧。”杨玄脸上小心的说道，就这样在，千丈高空上，悬浮于坐在那里，周围淡淡的金光则化作星光碎点慢慢的融入他的身体内。

    外面的景色，杨玄慢慢的坐在石碑上，望着外面的景色，根本没有任何的变化。而旁边的云万里脸上也同样出现疑惑，渐渐的与杨玄一般无二，却并没有那种完全的沉醉。

    整个石碑上出现的人数达到了八人之多，望着这八人，圣王殿主的嘴角也掀起一抹弧度，喃喃道：“这批拥有八个灵魂灵敏强度大的弟子，相信在以后的修炼当中，潜力将会更加的强大，我看看，很不错，就这样放慢点，让他们多领悟点吧。”说完后，整个石碑微微颤抖，便再次化作黑色流光涌向至最远处。

    时间如此悄然度过，在经过最初的茫然，大量的弟子也发现周围有些弟子的不正常，他们纷纷都是坐在石碑上，心神好像游离在外，根本不在看着上方的石碑，这种诡异的情况，只要不是傻子，自然能够发现。

    “你们看他们的样子。”有人发现旁边的弟子就这样，僵硬的坐在石碑上，那人伸出双手推他一下，可是发现在僵硬弟子的表面有层青光笼罩的防护圈足足的保护着他，不光如此，有些不相信的人也都纷纷往前推出两把，却都是同样的情况。

    这样子，让了他们没有办法，只有满脸嫉妒的等着他们苏醒，问问倒底发生了什么事情。

    哗啦啦~~~~

    无尽的海水翻涌，化作大量的血花散飞在天空之上，大团团的血水犹如石块，让人觉得阴森诡异，一种恐惧的情绪布满在整个心头上，而不远处，则是高达数百丈的青光巨人不断的战斗，漂浮不定的元力弥漫在整个大海之上。

    高空上，坐着一名黑色劲装的少年，他满脸煞白，一滴滴汗水顺着他的脸颊往下滴落，汗水刚落下来的瞬间，就化作森森雾气漂浮在天地间，嗤的一声当中就没有存在了。

    “坚持，只有不断的坚持才是王道，这种能量威压对于我来说极难碰见，我必须好好的把握这次机会，这样的机会真得是很重要。”杨玄心中大定，就这样不断的安慰自己，而想到这些后，一股股隐晦的黑气也从体表散发而出。

    刷

    丹老漂浮在周围，眼神带有深意的望着下面作打的一群巨人，他明白这里的都是五重天以上的强者，怕是这石碑生前的记忆，丹老以前也有一飞行类的法宝名为天星殿，乃是飞行类中的王者，自然不是像那青光帆船相比的。

    “看来快到了，这石碑的能量供给减弱了。”丹老站在虚空之上，望着黑色的天空不断的说道。双手一挥，便化为黑光涌进杨玄的身体内部。

    咔嚓

    天空之间，大量的裂缝绵延开来，化作无数的碎片散落处地，大量的金光巨人身影也逐渐减淡，伴随着这系列的变化，威压也逐渐消失。

    “结束了么？”杨玄这时候，缓缓的睁开眼睛。嘴角也吐出来几句话，身体慢慢的站起来，咔嚓，大量炒豆子声也不断的从杨玄的体内响起来。

