    尾音往上，是爱昧的询问。

    白汐汐小脸一紧，连忙摇头：“不是，我只是……只是不想麻烦你而已。”

    “不麻烦。”盛时年深深道，抬手直接解她的病服扣子。

    他的手有浅浅的温度，明明只是很正常的动作，白汐汐脑海里又想到了少儿不宜的画面，她快速开口：

    “我自己解，然后你上药快点。”

    说着，她主动快速的把扣子解开，裤子拉下，然后往床上一躺。

    盛时年看着她急急忙忙的动作，和那绯红的小脸儿，笑了笑。

    小女人，还说没有乱想？没乱想的话，脸红什么？

    到底没舍得调侃她，因为在病服解开后，他的目光就被她身上的伤痕所吸引了。

    因为结痂，今天没有包纱布，可以清晰而直观的看到那些伤口，白白浅浅的，一道一道的布在她细白宛若珍珠的肌肤上。

    没有了血迹，也没有皮肉翻卷的渗人，但一条一条的，还是让人惋惜。

    他清晰的记得，她的皮肤有多美，多细腻，像是圣品一样，每次等待着他的怜惜。

    现在，那些伤痕像一笔笔破碎裂痕，毁掉她完好的肌肤。

    心里忍不住的泛起怜惜。

    白汐汐躺着，等了半天也没等到他的动静，抬眸看向他，就见他目光深深的落在她身上。

    很单纯的审视，那眼神却是太过的幽暗，像带了磁场要将人吸进去。

    她血液忍不住跳动，渴望他做些什么。

    被这个想法吓一跳，她拉过被子直接捂住脸，督促说：“你快点啊。”

    盛时年听到声音，收回思绪，看她捂着脸，一边打开药，一边调侃：“大半夜这样，是想吓我？让我觉得给一个无头女尸上药？”

    白汐汐：“……”

    他能不损她吗？

    盛时年这次没再说什么，细心地，温柔的挤了药膏在棉签上，一点点的给她上药。

    动作很轻很轻，哪怕已经在结痂，也怕弄疼她。

    他也庆幸，好在之前没有给她上药，不然就现在他都心疼，之前不得滴血？

    该死，从什么时候起，他冷漠的心被她影响的这么柔情了？

    白汐汐捂着被子，本来是避免尴尬，不胡思乱想，结果很快她就觉得大错特错！

    因为眼睛看不到，脑海里自然会形成别的虚构画面。

    那轻轻的棉签落在她身上，她下意识觉得是男人的手滑过她的皮肤，一点一点的，从上往下延去。

    她呼吸越来越热，下一秒，她行动不受控制的掀开被子，起身一抱抱住盛时年：

    “时，我难受，好热……”

    盛时年对于她突兀的投怀送抱，完全是猝不及防，手中的药膏也被她弄得掉落在地上，他蹙着眉：

    “汐汐，别闹，在上药。”

    白汐汐抱住男人后，他冰凉的身躯，让她很舒服，她难受的在他身上蹭着，唇胡乱的啃他：

    “我要，给我……求你……”

    她的动作太大胆，盛时年刚刚还以为她是在开玩笑，想故意折磨她，这下彻底意识到不对劲。

    垂眸，只见她小脸儿绯红，眼睛迷蒙，和平时的她并不一样。

    睿智如他，抬手握住她的双肩，压住她的动作：“汐汐，你中药了？”

    此时的白汐汐，哪儿还听得懂他在说什么？离开他的怀抱，身上好似有一千万只蚂蚁咬着她，难受的快要致命！

    她继续往他怀里扑，急的眼泪汪汪的：“呜呜~~难受。”

    盛时年看的心一软，疼惜的抱住她，轻轻的宽抚她的后背：“乖，不难受，忍忍，我叫医生。”

    他不是不想要她，这几天也忍得难受，但她现在伤口刚恢复，他怕有个万一……

    话落，他伸手要去按呼叫器。

    “砰！”白汐汐突然起身，将他压倒：“不要走。”

    盛时年：“……”

    这还是他第一次被女人扑倒，看着她急不可耐的样子，他无奈的笑笑。

    小女人，平时也这么直接，多好？

    罢了，温柔点儿便是。

    盛时年化被动为主动，意味深深的噙着她：“哪儿有女人主动的？这样得事情，乖乖躺好就好。”

    暗哑的嗓音，在安静的夜里，充满着危险。

    要换做平常，白汐汐早就害怕了，但现在她主动去扯他的衣服。

    动作快速，凌乱，没有章法。

    盛时年看着她，手落在她身上，轻轻拂过：“就那么急切么？”

    “嗯~~”白汐汐点头，声音软的不像自己。

    盛时年知道她难受，也不再逗她，修长的手解开皮带。

    然，就在千钧一发之际……

    “叩叩！”房门，突然被敲响。

    盛时年动作僵住，这时候谁会来？

    不管是谁，都不能打扰他。

    他开口，话没出口，门外响起了声音。

    “汐汐，你在里面吗？”是楚馨柔的声音。

    “刚才不是问过护士了，汐汐的确在这间病房。”紧接着，又是盛远森的声音。

    盛时年脸上的欲，彻底暗了下来，深邃的眸里也闪过一抹了然。

    原来，白汐汐会变成这个样子，又是一场算计。

    那么……此刻他注定是不能要她。

    他压制住身上跳动的血液，手抓住白汐汐不安分的小手，声音压低的道：

    “汐汐，老爷子来了，现在不是时候，你清醒一点点。”

    听到爷爷，白汐汐迷蒙的眼光，有了丝丝的清醒，可不过是一秒，她又恢复那副可怜兮兮的样子。

    该死！他早该想到，楚馨柔既然再出手，就不会是一般的药。

    他真是后悔听了白汐汐的鬼话，没有对她下手！

    盛时年薄凉的唇抿开，冷冷的吐出声音：“汐汐，明天你会后悔的，乖，听话，我打电话。”

