    第314章

    林渐笙抱着酒碗坐在篝火旁，一碗热酒下肚，胃里有了七分暖意，便靠着背后的树干彻底放松下来。

    他眯着双眸凝视着那跳跃的火光，渐渐地就有些打瞌睡。

    虞凰也喝了一碗酒，这会儿脑袋有些晕乎乎的。

    她捏着手机想给盛骁打电话，然而断天涯因为怨气太重干扰了卫星信号，加之下雪，这里根本就打不出去电话，更别说是跟盛骁视频聊天了。

    虞凰试了好几次，此此都没联络成功，她顿时气恼地将手机放在了地上，嘀咕道：“什么破地方，一点信号都没有。”

    小男孩盯着虞凰脚边那个小玩意儿，好奇问道：“这是手机吗？我能玩玩吗？”

    虞凰问他：“以前没玩过？”

    “只玩过一次，但只玩了一会儿，就黑了，再也不能玩了。”应该是没电就关机了。

    小男孩赶紧站起来，跑到虞凰身旁蹲下，他捡起虞凰的手机，捧着手机对虞凰说：“我看好多人都有这种玩具，这个手机是做什么的？”

    “你妈妈没告诉你？”如今是现代社会，手机电脑早已普及全球，就算是那些贫穷的国度，手机也是人手一支。

    怎么还会有小孩儿没碰过手机呢？

    小男孩顿时摇头，“没有哦，我跟妈妈靠打猎为生，大多数时候都在树林里面生活，很少与外界联系，买了手机都不知道跟谁联系。”

    虞凰沉默。

    也是，这小家伙的母亲是个怪物，买手机给谁打电话？给警察叔叔打电话自首么？那怪物可能连数字都认不全吧。

    想了想，虞凰说：“小家伙，坐过来我教你。”

    “好。”

    小男孩将先前坐的那个石头搬起来，挪到与虞凰更近的位置摆好。他刚一坐好，就听见虞凰说：“你叫什么？”总是小家伙小家伙地叫着，也不方便。

    男孩垂下眸子，过长的睫翼在眼下拓出一片阴翳来，看上去有些难过，还有种不知所措的慌乱。

    虞凰若有所思地看了他一会儿，才说：“还没有名字么？”

    “我妈妈总是叫我宝宝。”小男孩仰头对虞凰说：“我还没有名字呢，要不你给我取一个名字？”

    “我么？”

    虞凰还没有给人取过名字呢，没想到头一次给人取名字，不是给自己的孩子，而是一个仅有一面之缘的小家伙。

    “就叫...空青吧。”

    “空青？”小男孩说：“这名字好奇怪，没听过这样的名字。”

    “哦，那你听过什么样的名字？”

    仔细回忆下了，小男孩才说：“三哥、东蛋、麦克、杰克...”小男孩张口就念出一大堆常听见的名字来，要多俗气就有多俗气。

    他生活的圈子就在这片原始森林里，他听过的都是那些猎人的名字。

    “空青是一种矿石，有能明目去翳的作用。”虞凰突然一把撸起男孩凌乱的刘海，她盯着男孩那双明亮澄清的双目，说：“愿你永远双眼明眸，清澈如泉。”

    小男孩一愣。

    他抿了抿唇，低头从地上扣了一把雪放在手里捏着玩，捏出了一个小兔子的形状。他盯着小兔子，说：“这名字，还可以。”

    “那你就叫我空青。”

    “好。”

    虞凰将手机解锁，弯着腰，配合小家伙的身高跟他讲解手机的使用方法。

    “呐，想玩手机必须先学会认数字，这是1，这是2...”虞凰不是个多有耐心的人，她给空青讲解手机玩法的时候，语言也比较匮乏。

    数字她一共只教了两遍，剩下的便是常规操作，虞凰只讲解了十多分钟，便将手机递给了空青，“你自己琢磨。”

    空青拿着手机，眼巴巴地望着她，竟问了句：“有母鸡下蛋的游戏吗？我会玩那个。”

    虞凰：“...”

    母鸡下蛋？

    她拿过手机，打开软件商店，才发现手机没有信号。“你等着。这里信号不好，我飞到空中去帮你找找信号。”

    虞凰直接展开孔雀双翼，飞向了森林的高空之上。

    空青仰头注视着天空中那抹耀眼的火红色，他捡起地上的一根树枝，将它丢进篝火中，明亮的双眸中倒影着火光。

    那张油乎乎的小脸蛋，看上去更加红润了。

    就在这时，有什么小东西发出了嘤嘤的叫声，空青抬头盯着林渐笙看了片刻，才发现林渐笙的衣服里面装着什么活物。

    林渐笙被那东西闹醒，他放下酒碗，扯开冲锋服外套，一只雪白色的伴犬兽从林渐笙的怀里一跃跳下，落在了篝火旁。

    那是灵宠御风。

    空青盯着御风，两只眼睛中装满了好奇跟喜欢。

    林渐笙一把提起御风的脖子，将它按在自己的腿上，他拿出圣水给御风添了一小口，这才对空青说：“这是一头灵宠，是伴犬兽。”

    空青盯着那小东西白得发亮的皮毛，舔了舔嘴唇，天真无邪地说道：“这个漂亮，能卖个好价钱。”

    林渐笙：“...”

    他下意识将御风抱紧了一些，他问空青：“怎么判断的？”

    空青用猎人的语气说：“这个小灵宠看上去就很机灵，它长得非常漂亮，大城市里的小姐妹最喜欢养这种东西当宠物。”

    林渐笙默然。

    “它没有牙齿？”发现灵宠没有牙齿，空青抬头望着林渐笙，他说：“你们敲碎了它的牙齿？”

    “不是，是上一户养它的人家。”

    空青点了点头，他说：“小动物也是命，虐待小动物，不好。”

    “是啊。”

    虞凰悬浮在漫天大雪中，将手机对准城区的方向寻找信号，找了一会儿，才接收到了微弱的信号。

    虞凰冒着风雪为空青下载了一个母鸡下蛋的游戏，这才返回林中。

    御风一看见虞凰，立马从林渐笙怀里跳起，越过篝火，落到了虞凰的肩膀上。虞凰将手机递给空青，单手抓着御风的后脖颈，将它拎到了怀里。

    林渐笙继续打瞌睡，虞凰也抱着御风靠着树干闭目小憩，空青则拿着手机，精神专注地玩母鸡下蛋的游戏。

    这是一个非常简单的游戏，是动画片小猪佩奇里面，小猪佩奇与弟弟乔治最擅长玩的电脑游戏。

    空青玩的津津有味。

