
　　汽笛轰鸣。

　　大堆风帆战舰排着紧密的队形，有气无力的在金属巨舰的监视下，向着图伦港方向行进。

　　夜色已深，金属巨舰上，一盏盏巨大的探照灯亮起，雪亮的光柱照亮了海面，照亮了航道。这些探照灯比如今各国常用的聚光煤气灯更亮，使用的也不是煤气，而是电力。

　　一群联军海军将领站在一条金属巡洋舰的船头，呆呆的看着这一根根撕裂夜幕的光柱。

　　“这是科技的碾压……”一名出身贵族，富有学识的海军中将低声的咕哝着：“除非能拥有和他们同级别的战舰，否则……德伦帝国将成为梅德兰的主人。”

　　德伦帝国已经拥有大陆最强的陆军。

　　他唯一的短板就是海军。

　　现在，这块短板被补全，而且新海军的战力，甚至远远超过了德伦帝国的陆军。

　　所有被俘的海军将领在心头哀鸣。

　　他们已经看到了德伦帝国不可阻挡的崛起，同时也预见了自家的衰落。

　　庞大的船队向图伦港行进，距离图伦港还有小半天的航程。

　　在嘉西嘉岛的西侧，两个大型军港中，一条条体积庞大，只有最基本的近防炮武装的金属巨舰停靠在港口，一队队精锐的嘉西嘉驻军，正排着整齐的队伍络绎登船。

　　这些嘉西嘉驻军，是罗斯公爵手上最精锐的军队。

　　他们已经全部改装了新式军械，一水儿的新式突击步枪、高速机枪、高速炮，以及各种口径的迫击炮、野战炮。

　　他们头顶有大群的小型飞艇悬浮，这些小型飞艇全都装满了高压气罐和新式燃烧弹，一条条缆绳将这些小型飞艇和下方的巨型运兵船连在一起，海风轻轻吹过，飞艇在战舰的上方轻轻的摇摆着。

　　低沉的汽笛声响起。

　　嘉西嘉驻军已经全部登船，数百条大型运兵船在数十条金属战舰的护卫下，浩浩荡荡的离开了港口，朝着图伦港方向逐渐加速驶去。

　　全副武装的士兵们坐在船舱中，站在甲板上。

　　他们士气高昂，心头杀意凛冽。

　　他们身上，有淡淡的红雾冉冉升起，数十万精锐士兵的杀意连成一片，化为一大片肉眼不可见的猩红色煞气笼罩住了整个船队。

　　乔坐在一条金属战列舰的舰桥指挥舱中，一道道光柱偶尔扫过舰桥，刺目的光芒从防弹玻璃窗中扫了进来，将指挥舱内的景象照得一片黑、一片白，所有人的面孔都好像变成了剪影。

　　乔静静的坐着。

　　四面八方犹如海啸的猩红色煞气翻滚而来，不断涌入他的身体。

　　乔的身体好似一个无底洞，疯狂的吞噬着涌来的力量。

　　他的身体内，除了四大基本元素气脉，他的精神海、能量海、力量海相连的气脉，也已经全部破开。

　　七条气脉中，一枚枚气穴犹如星辰一样闪烁。

　　在猩红色的煞气灌注下，这些气穴不断的扩张、变强，一点点绯红色的神光在气穴中凝聚成形，化为一颗颗拇指大小的多面晶体悬浮在气穴中。

　　这些多面晶体由无数细密的符纹凝聚而成，每一条符纹都能牵引虚空中的元素能量，进而爆发出可怕的杀伤力。

　　乔的头顶，一条色泽深邃的光柱冲起来近百尺高，光柱穿透了舰桥的天花板，一直渗入了不可测的虚空中。

　　这是乔的精神海对应的气脉，四大基本元素不断顺着这条气脉涌入他的精神海。乔的灵魂就好像一头洪荒巨兽，吞噬四大基本元素，不断的强壮自己，神异自己。

　　乔的精神力量化为一张巨大的蜘蛛网，向四面八方扩散开去。

　　他的灵魂视角犹如神灵，高高盘踞在天空云端，俯瞰着下方绵延数十里的庞大舰队。

　　他有一种感觉，随着他的灵魂继续增强，他只要一念之间，他的灵魂力量就能引动这一方虚空的元素躁动，在他的视线所及范围内，掀起可怕的天灾巨祸。

　　然后，沉浸在某种奇异状态中的乔，就被一阵心悸惊动。

　　他猛地睁开眼睛，从胸口暗袋中，取出了歇洛克送给他的，代表了他艾尔组织学徒的卡片。

　　精巧的卡片上，一抹不祥的血光在闪烁。

　　一阵阵微弱的意识波动零零碎碎的飘出，乔似乎听到了歇洛克的惨嚎和求救声。

　　“我有点事情要办……等收回了图伦港，我会来找你们。”

　　乔大步走出了舰桥，反手关上了厚厚的金属舱门。

　　他站在舰桥外的天桥上，抬头看着天空。

　　黑蓝色的夜空中，一轮明月高照。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　乔的心中涌出了一股冲动，他突然觉得，他能做到。

　　狂风呼啸而起，黑雾从虚空中蔓延出来，远处传来了几条幼体九头蛇的嘶吼声，乔的双眼变成了绯红色，喷出了长达数尺的绯红色神光。

　　七条气脉从体内涌出，一头扎进了狄拉克海。

　　庞大的元素之力呼啸而来，乔低沉的嘶吼了一声，他的身体猛地腾空飞起，通体燃烧着黑色的火焰。黑色的火焰和黑蓝色的夜空几乎完美的融为一体，但是远远近近的看到乔的人，无不觉得眼前有一颗光芒四射的太阳在燃烧，强光几乎灼瞎了他们的眼睛。

　　乔飞了起来。

　　他的身体撞碎了空气，在高空中撕开一条条圆形气爆，以一种可怕的极高速度向北面飞去。

　　‘轰隆’巨响声中，乔的速度在不断的增加。

　　在短短几个呼吸内，乔的飞行速度就超过了天神战车的最高速，他身后拉出了一条长达数里的光尾，他整个人犹如一支利箭撕裂了空气，速度还在不断的加快。

　　一分钟后，乔的飞行速度稳定在了天神战车最高速度的十二倍左右。

　　按照这个速度，他从图伦港飞到海德拉堡，也就是一个小时的时间。

　　一路疾飞，乔紧握着歇洛克给他的那张卡片。

　　他的精神力笼罩四周，他的灵魂感受到了冥冥中的一点指引，他循着自己的某种本能，笔直的朝着歇洛克所在的方向飞去。

　　在上洛克森郡的北部，那片绵延数百里的橡木林的边缘地带，一座秀美的小湖边，歇洛克的坐骑，那头已经流干了血的灰豹倒下了。

　　浑身是伤的歇洛克哆哆嗦嗦的站在湖边的湿地中，右手持剑，浑身绷紧，紧张的看着他前方一名身穿粗布白袍，满头白发犹如锦缎一样油光水亮，整整齐齐披散在身后的男子。

　　这人的相貌就和三十多岁的人一样，保养得红光满面，不见丝毫皱纹。

　　但是，从他的眸子里的沧桑，以及他身上那股子衰老的气息，所有人都会忽略他的长相，直觉告诉所有人，这是一个老人，一个老得……老得天知道活了几百岁的老怪物。

　　在这个家伙面前，已经在德伦帝国活过了三任皇帝统治期的佛罗伦萨，或许只是一个稚嫩的小伙子。

　　歇洛克死死的盯着这男子。

　　男子手持一根深黄色，因为常年的摩挲把玩，已经变得油光水滑，有了一层厚厚包浆的木杖。他目光冷静的看着歇洛克，轻声说道：“歇洛克？作为组织的执剑人，你应该明白你的职责……你应该用你的剑，维护艾尔的利益，而不是……”https://m.23sk.net

　　歇洛克打断了男子的话：“你们的利益，却并非梅德兰的利益……你们，究竟想要干什么？”

　　男子耷拉着眼皮，他淡淡的说道：“我们要做一件很伟大的事情。”

　　歇洛克的面孔扭曲，死死的盯着对方：“所以……”

　　男子轻柔的说道：“所以，一些牺牲是不能豁免的……”

　　歇洛克‘哈哈’大笑：“包括艾尔自家的兄弟？”

　　男子摇了摇头：“一些落伍的，思想守旧的，陈腐不化的人，他们已经没有资格成为艾尔的兄弟……歇洛克，时代变了，像我这种比你年纪大很多的人，我都开始顺应历史的变化，而你，你加入艾尔才多少年？你却，被艾尔那虚伪的宗旨给洗脑了。”

　　男子微笑：“一个平等的，开放的，互助的交流平台？”

　　男子摇头：“我们已经掌控了这个平台的权力，那么，我们为什么，不能再掌握更多的东西？”

　　歇洛克咬牙看着男子：“所以，你们可以不惜牺牲很多很多本来不该牺牲的人，去实现你们的野心？甚至……”

　　男子点了点头：“是啊，我们的野心，有什么不好的么？”

　　男子笑得很灿烂：“甚至，我们想要篡夺艾尔的至高权利，这不是很合情合理的人性么？”

　　男子右手轻轻的按了按自己的心口，他轻声道：“我是艾尔三十级会员，侍者，明悟自身的卑微，时刻沐浴‘智慧’的光辉，侍奉‘智慧’之人……”

　　“在我之上，三十一级吟诵者。”

　　“三十二级登山者。”

　　“三十三级看门人，距离真正的智慧和真理最近，堪称神明的存在。”

　　“他们是艾尔真正的顶层存在……可是这么多年了，三十一级，三十二级，三十三级，他们在哪里？他们在干什么？我能偶尔接到他们的谕令，但是我从未亲自接触过他们。”

　　“既然，他们活得和神话一样传奇，一样神秘……那么，就让我们取而代之，让我们艾尔，成为一个真正的，足以影响、统治整个世界的强大存在。”

　　“这是佛罗伦萨那些国王的野心，也是我们这些更高级别存在的一致意见！”

　　男子大声咆哮着。

　　歇洛克突然举起了手中的剑，连人带剑化为一道寒光，直刺男子心脏。

　　男子紧握手中木杖，大吼了一声：“我说，应有光！”

　　方圆一里的湖边湿地，被一道强烈无比的、毫无杂质的光笼罩。

　　可怖的高温笼罩一切，歇洛克发出痛苦欲绝的惨嗥声，他的四肢被高温瞬间烧成了飞灰飘散，他的双眼也在顷刻间被烧成了两个黑漆漆的窟窿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百二十八章死亡，死亡，死亡免费阅读。https://www.23sk.net 