    在耗费了三张“破虚青灵符”之后，这只乾坤袋终于被商沛打开。
    　　然而当满怀希望的姑侄二人看向洒落在地面上的一大片东西的时候，神色先是由满脸的信息和期待，变成了惊愕，而后再面面相觑，最后商沛捂嘴轻笑，而商夏则将脸转了过去，隐隐有些发烫。
    　　这是一只里面的空间足有一丈见方的乾坤袋，在所有的乾坤袋当中算是当次最低的一种，但对于商夏姑侄二人而言，这还是第一次真正的见识到乾坤袋内里的空间。
    　　只是这散落满地的女性用品，一下子便拉低了商夏的期待，只能尬笑道：“早该想到的，女子出门在外总要比男的随身携带的物品要周全一些。”
    　　商沛闻言似笑非笑的看向他道：“哦，这么说来你对女子随身之物很有了解喽？”
    　　“没，没……”
    　　商夏心虚的摆手连声道：“怎么会……”
    　　“别以为我不知道……哼！”
    　　商沛冷笑一声，从商夏的身上挪开了目光，若有所指一般低声道：“果然有其父必有其子……”
    　　商夏隐约听到商沛似乎提起了自己的父亲，心中微微一动，正待要开口的时候，却见得商沛忽然转过身来，将手中的乾坤袋扔了过来，道：“呶，你的了。”
    　　说罢，人已经走进了散落满地的物品当中，准备将有用的东西从中挑选出来。
    　　商夏接过了乾坤袋，想了想跟上去道：“姑，侄儿的乾坤袋已经拜托人去天外穹庐找人做了，这只乾坤袋您便留着吧。”
    　　商沛闻言起身，回头看了满脸诚挚之意的商夏一眼，又看了看那只明显是女子所用之物的精美的雕花秀囊，笑道：“你不要啊？想好了哦，那我可就收下了。”
    　　说完她也不再推辞，便直接将乾坤袋拿了回来，然后随手塞进了衣襟当中。
    　　“呦，你看看，看看，到底是神都圣教护法，好东西终归还是有的嘛！”
    　　商沛一边说着，一边从地上散落的衣衫当中找出了一双下品利器级别的如月钩，喜滋滋的收起来道：“这一双如月钩就是六妹的了，正合她用。”
    　　这一双如月钩的品质着实不赖，虽不如当初商夏为商溪找来的那一双弯刀，却也相差不远。
    　　不过现如今的商夏自也不会将一双下品利器放在心上。
    　　他想了想，开口问道：“姑，你说在秘境现世之前，云水涧究竟能够凝聚几颗临渊印？”
    　　商溪仍旧在地上的物品当中挑拣着，头也不抬道：“这我哪儿知道？二十年前我们在找到两颗临渊印后便进了秘境，十年前秘境现世的时候，我压根儿就没发现其他人得到临渊印，还以为那颗留在了秘境当中，而我持有的这颗还续转交给其他人，才能进入秘境。”
    　　商夏闻言点了点头，暗忖以云水涧这等浓雾笼罩的环境，通常进来的人本来就极少，再能机缘巧合之下碰上临渊印出世，那可能性就更小了。
    　　因此，很可能存在秘境现世的时候，却无人发现并进入的情况。
    　　不过就在这个时候，商夏心中忽然泛起了一个奇怪的念头，可就当他要开口询问的时候，却忽然听得商沛发出一声欢呼，手持一只一尺长的盒子站起身来，道：“快，猜猜里面都是什么？”
    　　商夏瞥了一眼盒子上面被撕开的封灵符，道：“莫不是什么高阶的灵材？”
    　　商沛笑着将盒子打开，却见里面整整齐齐的码放着二十四支大小相同茶色的琉璃管，其中有七支已经空掉，剩下十七支的每一支里面都装满了琥珀色的液体，可每一管液体里面却都漂浮着一颗豆大的如同火焰一般的小光团。
    　　“这是什么，进阶药剂吗？”商夏有些奇怪的问道。
    　　“哪儿来的这么多进阶药剂？”
    　　商沛白了商夏一眼，道：“这叫‘神火酿’，或者叫‘神都神火酿’，乃是一种极佳的用来辅助修炼的四阶药剂，品质还在你那‘百花灵酿’之上。”
    　　“这么好？”
    　　商夏目光一亮，立马伸手道：“见面分一半儿先！”
    　　“美得你！”
    　　商沛将盒盖一合，道：“每一支‘神火酿’足以辅助四阶武者一月修炼所用，这一盒便是神都教四阶护法两年的份额。”
    　　在神都教，修为在四阶以上的教中弟子，通常最低也是一位教中护法。
    　　商夏不服气道：“那更该分侄儿一些呀！”
    　　商沛重开打开盒子，从里面抽了一支“神火酿”出来，指着里面那点火星道：“看到没有，每一支‘神火酿’里面都有着这么一颗火焰精华，这种辅助药剂是专门供给那些熔炼有各种火类灵煞的四阶武者所用的，你确定你能用得上？”
    　　商夏觉得他大概率是能得上的，他所熔炼的夏之灵煞“映日煞”极有可能通过“神火酿”进行辅助修行。
    　　只是商夏知晓用以辅助修炼的四阶药剂本就难得，而他目前身上有着猴儿酒和百花灵酿，在创出完全契合自身的武道功法之前，他对于这些并没有多大的需求。
    　　商沛将这些东西收起，显然是对这些四阶药剂另有打算，商夏自然不会再做要求，反正自家姑姑也不会亏了自己。
    　　不过商夏看着那琉璃管中悬浮着的一点火焰精华，忽然道：“姑，你说那六角宫灯的灯焰，用得是否就是这‘神火酿’的火焰精华？”
    　　商沛闻言身形微微一滞，直接将手中的那管“神火酿”扔了过来，道：“待会儿你试一试！”
    　　接下来商沛居然从地上捡起了数件衣物，而且里面不乏贴身小衣之类，搞得商夏在一边看得很是尴尬，却偏偏又不好开口询问。
    　　“嗯嗯，这些衣物品质倒是不错，布料里面都掺有非凡材料，穿在身上倒是能起到不少的防御力。”
    　　商沛碎碎念一般的声音传到商夏的耳中，紧跟着便听她又道：“可惜，这些东西都已经被人穿过了，嗯——，留给六妹她们几个去分吧！”
    　　商夏只当自己什么都没听到，回想起刚刚的问题，开口问道：“姑，你说那秘境会不会只有云水涧这一个入口？”
    　　“这我哪儿知道？”
    　　商沛一边说着，一边将几块手帕一样的物事揣在身上，头也不抬道：“反正当初你姑我们两个进去的时候，没有发现有其他人。”
    　　商夏心中暗自吐槽，您二位刚一进去就一死一逃，还能看到什么？
    　　只是这话太过不敬，商夏自然不会说出口，也只是心里想想而已。
    　　这时商沛的声音再次传来：“与其想这些，你还是先想一想究竟能不能挡得住那神兵斩落的一刀吧！不过小心无大错，在进秘境的时候，你最好把那六角宫灯也带上。”
    　　话音刚落，便听得商沛“诶呦”一声，惊喜道：“快看看这是什么！”
    　　商夏闻言连忙望去，正见商沛俯身从地上拾起了一只青铜酒壶，随手在耳边一摇，里面竟然发出“沙沙沙”的的声响。
    　　商夏的神意很快便感知到酒壶之上附着有熟悉的气息，遂道：“这是神都教用来收集天地灵煞的物品，与侄儿身上的灵煞葫芦差不多？”
    　　商沛一边摇着酒壶，一边笑道：“这里面可是有一道完整的天地灵煞呦。”
    　　商夏心中也感到高兴，遂问道：“是什么灵煞，可合姑您使用？”
    　　商沛略微有些的遗憾的摇头道：“恐怕不行，不过有可能的话，我打算将这一道灵煞留给老五将来进阶四重天的时候用。”
    　　商夏想了想，点头道：“那您现在可就要做准备了，无论是学院还是家族，决然不会像他透露四重天的进阶配方，最多直接给予他配置好的进阶药剂。”
    　　商沛点了点头，没有再多做言语。
    　　这时商沛忽然起身向他走过来，商夏笑问道：“怎么，已经没什么入您法眼的东西了？”
    　　商沛径直将几只木盒扔了过来，道：“替我将这几样东西带回去。”
    　　商夏接过了，心中好奇之下打开一看，却见每一只盒子里面都放着几支精致华美的金步摇，遂笑道：“姑，给我这些东西做什么，将来给您的侄儿媳妇留着吗？”
    　　商沛的脸色有些不大好看的望向他，冷声道：“我要你将这几样东西给敏儿她们娘儿俩带回！”
    　　商夏被狠狠吓了一跳，连声道：“晓得了晓得了……”
    　　商沛冷冷的看了他两眼，然后将揣在衣襟上的几只锦帕抽出来摔在了商夏的身上，然后从他身边走了过去。
    　　商夏有些心虚的望着商沛的背影，道：“姑啊，几只手帕而已，也要带给表姐她们吗？”
    　　商沛头也不回道：“睁大你的眼睛好好看看，亏你还是四阶的制符大师，这几块锦帕的用料足以拿来当做四阶的符纸用了。”
    　　商夏闻言连忙低头查看，很快便面露喜色，忙不迭的将这三块锦帕往袖口里面塞。
    　　可就在这个时候，商夏的身形微微一僵，寸许见方的临渊印突然从他的袖口当中飞出，正悬浮在他身前，不断的吞吐着淡淡的白色雾气。
    　　在商夏的神意透过这枚临渊印的感应当中，隐隐察觉到有什么与自身相关的东西出现了。
    　　“怎么回事儿？”
    　　商沛很快便去而复返，目光便落在了悬浮在半空当中的临渊印上。
    　　商夏镇定道：“没什么，应当是秘境出世了。”
