    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    温热的水流从森夏的脑袋上流下，透过身体，流淌到了地板上，沐浴在热水之中，森夏终于是感觉清醒多了。

    “不过雪乃今天的表现好像有些怪啊。”今天在千佳学姐家里的一天，似乎挺愉快的，可是森夏仔细的想了想，却发现事情好像有些奇怪。

    雪乃在千佳的房间里面，似乎很随意的样子，看她的模样，似乎比在这里住过几个星期的森夏还要娴熟。

    难道雪乃之前就来过千佳学姐的家里？

    森夏脑中不可避免的就产生了这种想法。

    这不是不可能的事情，这两个人的关系曾经一度很差，但是也不知道为什么，后来她们之间的关系，似乎便好了不少，千佳邀请雪乃到自己家里来，这也是一件很正常的事情。

    只是森夏的第六感告诉他，这一切之间，好像都不简单，但是自己若是深究的话，似乎会坠入无底深渊之中……

    风雪越来越大，千佳公寓之中的浴室，此时却十分温暖，关上水龙头，森夏甩了甩脑袋，然后看向了窗外。

    “暴风雪不会又来了吧？”他有些担忧了起来，原本还准备泡个澡呢，但现在森夏只能赶紧拿起了毛巾，他决定要早点把事情解决，然后和雪乃一起回家。

    用毛巾擦干了之后，森夏就拿起了千佳学姐给自己准备的绫波丽的cos服装，可是以往应该吐槽的森夏，这个时候却半点想要吐槽的感觉都没有。

    “难道我真的已经麻木了？”

    这个问题的后果十分严重，在想到自己可能真的已经对此麻木之后，森夏再次感受到了一股凉意从自己背脊升起。

    “不对，我感觉我的性取向还是很正常的，而且三观很正，依然是一个绅士，好像没什么地方不对的样子……”整理了一下思绪之后，森夏觉得自己现在的三观和常识好像也没有太大的问题。他终于是松了口气，“看来这应该只是单纯的抗性提升了而已。”

    只是已经对女装产生了免疫而已么？

    “森夏，如果你洗完了的话，就快点换上战斗服出来啊。我还等着换明日香的衣服呢！”门外，千佳学姐的催促声响起。

    “嗨，嗨。”因为千佳的一个催促，森夏发现自己酝酿了半天的情感好像都没啥用处了。

    “算了，闭上眼睛上吧！”他叹息了一声。然后拿起了这身衣服开始穿着了起来。

    **胶衣的弹性很大，有些类似橡胶和橡皮筋这样的东西，穿在身上也是非常贴合的，紧绷之后光滑亮丽，很有一种未来范，穿着效果特别好，cos服装用**胶衣来制作，绝对是专业中的专业，不然的话，一般人最多制作成普通的紧身衣。但那感觉和档次就瞬间变成了山寨货。这一点很简单，对比早起超人和蝙蝠侠的服装和21世纪的超人蝙蝠侠，就有很直观的感觉。

    这身衣服也是完全按照森夏的身体数据打造，然后从英国送到日本来的高档货，穿着起来完全能够体现森夏的姿态，这一切看上去很好，然后有一个问题……

    “唔，果然，这种衣服还是太羞耻了……”

    将衣服穿好之后，森夏才发现。自己好像还真没有完全对这种东西免疫，在之前，他的感觉更像是一种认命之后的心灰若死，而现在真的穿上之后。那种难受的感觉还是同样包裹着森夏，让他感觉自己浑身上下都不自在。

    “森夏，你还没好吗？”千佳催促的声音再次响起。

    “哥哥，快点出来给我们看看吧！”雪乃的声音之中似乎也充满了趣味。

    “呃……这个……”

    然而森夏的声音有些尴尬。

    或者说，他有些犹犹豫豫的。

    千佳和雪乃站在浴室的门口，她们听到里面的声音。已经感觉到森夏此刻应该换好了衣服，可是他现在却偏偏赖在里面，就是不出来，这就让两人感觉有些不爽了。

    在感受到森夏真的不打算出来之后，两人对视了一眼，她们点了点头，接着向前一步，猛地将浴室的大门拉开！

    “呜哇！！！”森夏发出了一声惨叫。

    “你大惊小怪干什么？”千佳一边抱怨，一边朝着森夏看去。

    透过雾气，她发现森夏这时候的确已经换好了衣服，绫波丽那白色的战斗服在森夏的身上十分贴合，**胶紧身衣非常好的展现了一个曲线，给人一种十分柔美的感觉，在看到这样娇羞的“少女”的时候，千佳心中瞬间升腾起了一股绅士在有的热血，她强忍着想要扑上去将对方推倒的冲动。

    “呜哇，哥哥真漂亮！”然而在千佳的身边，有一位行动派已经冲了上去，雪乃在见到了森夏之后，立刻就欢快的扑到了森夏的身上。

    “唔？”不过也正因为雪乃的动作，千佳发现了森夏身上的不对劲，他这个时候正用双手捂在身前，身体畏畏缩缩，不知道是在想些什么。

    眼尖的千佳立刻上前一步，趁着雪乃抱住森夏的时候，冷不防拉开了森夏的双手。

    “呜哇！”又是一阵惨叫，而雪乃看到森夏的模样，也有些奇怪，所以停下了动作，退开了两步。她转过头好奇的看着千佳：“怎么了？”

    才刚问完，雪乃就发现，千佳的目光正盯着前方，整个人好像都陷入了呆滞之中。雪乃顺着对方的目光看去，瞬间就发现了问题所在。

    “男孩子和女孩子不同的特征根本就没有办法隐藏啊……”问题所在已经发现。

    绫波丽是女孩子，但森夏是男孩子，无论森夏在其他方面多像女孩子，但男生和女生是不同的，所以关键点还是差了一点。

    而且前面已经说过，**胶衣很贴身，也很舒服，所以对人体有些刺激，不仅仅如此，而且正因为很贴身的关系，所以身体上有些瑕疵，基本无法被隐藏，高矮胖瘦，全都能够被人洞悉。如果在身体上有了一些奇怪的反应，也无法被遮蔽。

    “嗯……”千佳盯了半晌之后，好像才反应过来，“这样好像不行呢，干脆切掉吧！这样就像女孩子了，现在这样根本就没有办法出场啊……”

    “绝对不要！”森夏的脸色都变成了猪肝色，他双手捂在身前，连连后退，他目光看着千佳，似乎就好像是在看着瘟神一样。

    只是后者对此毫无自觉：“可你这样，根本就没有办法出场吧？而且今天你要住在这里，留着也很危险，你还是割了吧。”

    “绝对不要，我是男生啊……诶，等等，你说住在这里干什么？”吐槽完了之后，森夏奇怪的问了一句。

    “是暴风雪呢，原本应该是明天会再来的暴风雪提前到了今天晚上，所以外面现在的情况很糟糕哦，而且在你洗澡的时候，学校也下达了停课通知，所以今天晚上你和雪乃都只能留宿在这里。”千佳叹息了一声，“本来我是不觉得有什么的，但是现在想想看，森夏君果然还是男生呢，既然让你一个男生和两个女生在一起，果然应该去掉作案工具吧！”

    “喂喂喂，我还从来没有做过什么坏事啊，而且这绝对不是我的错啊，是你们逼我的！”森夏手忙脚乱，还用求助的眼神看向雪乃，但这时候的雪乃却一副看热闹的样子，森夏君陷入了绝体绝命的境地之中。

    “唉……算了，不逗你了，森夏君你还真是一点幽默感也没有呢。”千佳摇着头。

    “这才不是幽默啊！”这是生命不能承受之重啊！作为一个绅士，没有了源泉，还怎么继续绅士？

    如果真的是幽默的话，你现在就应该是投怀送抱来实践绅士之道才对啊！

    森夏很想吐槽，但因为雪乃在身边，他只能将这句话憋在心中不说。

    “好了，你们快离开这里吧，下面该轮到我洗澡了，之后还要换明日香呢，虽然森夏君你现在这样肯定不行，但至少还有我的明日香呢。”

    听到了千佳的话，森夏忙不迭送的点头，顺便将雪乃一起拉出了浴室，这才松了口气。

    “得救了，这样的话，冬cm的时候，我就不用再穿着这个出去了……”森夏叹息着。

    “诶，是吗？但是我觉得很好看啊！”雪乃的想法还真是异于常人，“哥哥为什么要在意别人的目光，让我看着就好了嘛！呜哇！哥哥欺负人！”

    在雪乃怂恿森夏的时候，森夏毫不客气的给人雪乃一手刀。

    听到浴室外面的声音，里面的千佳也松了口气，她此时的脸颊上还残留着绯红。

    “诶，森夏君果然是男生呢，之前虽然老是逗弄他，但一点实感都没有……”

    但千佳发现，事实果然还是事实，是不容抹杀的，森夏是男孩子的事实是不容改变的。

    故而千佳只是叹息：“真可惜，如果有什么办法能够隐藏一下就好了……真可惜，如果刚刚能试试看手感就好了……”

    ……

    3k一章，12月了，也马上迎来24周岁生日了，从今天开始，走向新生活，走向新人生，愿绅士之光照耀世界。(未完待续。)