    “对了，爸妈明天过来。”霍飞走到沙发前坐下，忽然道。

    “啊？爸妈要来！看我吗？”

    “不然呢？”

    霍嫣走过去在他身边坐下：“叫爸妈别折腾了吧，我在这等好的，而且，说好了让我自己独立的。”

    “爸妈想你了想来看看你，待不了多久，小没良心的！”

    “我........我也想爸爸妈妈。他们明天什么时候到？”

    “应该中午吧。”

    “哦。对了，哥哥，上周时浅姐姐和楚惜来看我了，时浅姐姐过来出差，楚惜跟她一起来的。”

    “浅姐！”

    “嗯。她没跟你说吗？”

    “没有。”霍飞垂眸看了眼手机：“这段时间我们没见面。”

    第二天中午。

    霍父与霍夫人抵达E国。

    “宝贝儿，快让让妈妈看看。”霍夫人抱着自己的女儿仔细端详：“嗯，好像胖了！”

    霍嫣：“............”

    她最近吃的是比较多，好像确实胖了点。

    她抬手摸了摸自己的脸，有些紧张的问：“啊！很明显吗？”

    “倒也没有。”霍夫人看着自己的女儿：“看来宝贝儿一个人在外面生活的很好，这样妈妈就放心了。”

    “哥哥还有江辞哥经常来看我，爸、妈你们放心吧我很好。”

    “江二少也经常来看你？”霍夫人问。

    “嗯，他最近在E国出差，待了有一段时间了，偶尔就会替哥哥来看看我。”

    “那就好，有江二少在我们更放心。”

    霍飞不乐意了：“妈，你这是什么意思？”

    霍夫人：“江二少他更厉害嘛，肯定能保护好我们嫣儿的。”

    霍飞：“...........妈，我真是你们亲生的么？没事，你告诉我实话，就算知道了真相，我也不会离开霍家，依旧把你们当成亲生父母孝敬。”

    霍夫人不禁笑了：“去你的！臭小子胡说八道什么！”

    霍嫣笑道：“妈，哥哥他就是吃醋你觉得他不如江辞哥。”

    霍夫人：“你也不准胡说，妈妈是说江辞厉害，可没说你哥不如他，在妈妈眼里你哥哥就是这世上最帅最完美最孝顺的男孩子。”

    “妈妈说的对，我也觉得自己有个世上最好的哥哥。”

    霍飞：“............”

    霍父轻咳了声：“行了，别拍马屁了，准备一下去吃饭吧。”

    霍嫣轻笑道：“爸爸被冷落不高兴了。”

    霍夫人道：“你爸爸才不会那么小气呢，是吧？老公。”

    霍父一本正经道：“那当然。”

    一家四口开开心心的出了门。

    隔壁公寓里，女生看着幸福的一家四口，眸底染着浓烈的嫉妒。

    为什么有些人生下来就是小公主，有爸妈宠着，哥哥宠着，要什么有什么，而有些人就要在泥泞中挣扎。

    奢华的公寓霍嫣哥哥可以直接买下送给她，而自己却要辛辛苦苦打工交房租，同样的年纪，为什么命运如此不公！

    霍嫣一家四口来到餐厅。

    霍夫人道：“小飞，要不要叫江二少过来，他在这边经常照顾嫣儿，爸妈也该谢谢他。”

