    哒哒哒~

    枪声在洞窟中不断的回荡，伴随着的还有尖锐的吱~吱~声。

    随后枪声停止，朱修德一行七人开始进行相关的整理，补好新弹匣的同时，迅速对地上的灵兽进行有效的分割。

    每只土拨鼠都只取走肾脏，朝着一台小型仪器中一过，这比猪腰子还要更大的器官, 便被挤瘪烘干，随后丢入了背包当中。

    这默契的处置手法和配合，看得苏世杰也感到了有些眼热。

    自己也得弄一台烘干机才好，太省事了。

    而且他们还只取这些巨型土拨鼠身上灵能最浓的部分，这能大大的增加他们的携带量。

    毕竟这附近可没啥移动行商。

    不过苏世杰估计这和这些灵兽只是凡阶有关，如果觉醒阶应该会多处理一些，要是变革阶说不定整只都会进行处理。

    整体来说, 普通人进入地底迷宫猎杀土拨鼠的收益, 是不如灵鹿迁徙的那几天，寻找起来需要花费更多的时间，同时危险系数也更高。

    这些土拨鼠随时可能从各个方向破开通道壁障进行偷袭，哪怕有着危险直觉进行预警，这些攻击也都相当麻烦。

    就前面这幻神小队来说，就出现过一次下面被挖空，掉到下一层的情况。

    也就是他们配合好，装备也过硬才是有惊无险。

    当时如果有一只变革阶灵兽混在其中的话，必然要减员的。

    不过这环境对于苏世杰而言却是不错，他的灵魂触须在这种四通八达的迷宫里，穿透性也是很强的。

    反正只要进了他触手范围的土拨鼠，他都会顺势的抽干。

    别说没人发现，其实就算有人发现了这些尸体的异样也无所谓啊，附近不是有污染源么？

    邪神投影做的事，和我这热心的灵风骑士团成员有何关系。

    不过抽着这些土拨鼠的灵魂，苏世杰也发现，的确和之前那个家伙说的一样, 这里的土拨鼠是有些问题。

    这些看似平常的土拨鼠能够提供的灵魂，比人类还高, 是寻常灵兽的四五倍。

    只是外表上看上去没什么变化，就是凶残了点。

    那一身腱子肉加上两颗大门牙，一副凶悍残暴的样子。

    因为直接触手穿墙到其他通道大肆掠夺，所以苏世杰跟着他们一路没走多久，就已经收集到了二十多份邪灵的量了。

    看似不多，但架不住时间短啊！

    苏世杰在昌盛城当筛灵员的时候都没这么快。

    主要是地形以及这些土拨鼠灵魂量高的多重因素下，才导致了这样的结果。

    而且随着继续向里面推移，苏世杰还发现这些土拨鼠不管是进化等级，还是提供灵魂量的比例都在缓缓增加。

    这说明他们的方向很可能没错！

    至于这么精准的原因，就是他们手中有一个信号接收器，上一次的时候，他们成功将一枚信号发生器打入了一只被污染的土拨鼠体内。

    如果是正常灵兽，是能够知道这东西不好，很可能自己自残的咬出来，但污染兽的确是不会理会这些。

    “平均下来已经是七倍了，胆子还真大啊。”

    苏世杰感受到四周的土拨鼠，已经开始出现了少量的畸形, 要么身上长着烂疮流脓。

    虽然还没到污染兽那种程度，但大片大片的出现, 也显得很不正常了。

    只是土拨鼠本身就经常携带各种病菌, 加上也是以蘑菇为食，偶尔身上还会有真菌感染。

    这种情况并不会引起其他人太大的注意。

    不过前面那些外表没有变化的土拨鼠就算了，影响不是很大，但这些开始出现外在变化的土拨鼠，继续被这样正常收割带出去。

    如果有人长期服用的话，慢慢被潜移默化的污染也是有很大可能的。

    谷额

    只是按照目前的情况，附近活动会深入到这种地步的队伍不多。

    “这还真是个宝藏之地啊……”

    苏世杰呢喃自语，虽然到现在都没有那种能够一波肥的收获，可架不住这里的土拨鼠数量庞大。

    灵魂触须目前大概是在附近百米范围内活动，可苏世杰念动力覆盖范围更广，哪怕层层叠叠有着各种墙壁干扰，除了主干道外，也能向四周覆盖四五百米。

    就这个范围内，就已经有数百只的活动。

    如果把整个地下迷宫都算进去，保守估计都是百万级的数量单位！

    这些土拨鼠本身能提供的总价值，能大大超过那污染源。

    “这是你们都被污染了，那就怪不得我这热心的灵风骑士团成员替天行道。”

    一路继续抽着，灵魂触须群魔乱舞，掠过了一只又一只的巨型土拨鼠。

    一直的吞噬之下，苏世杰的消耗也在实时的进行着补充。

    同时，苏世杰也觉得这支小队有点托大了，如果不是自己在后面一直清空百米内的土拨鼠，他们现在后路都已经被抄。

    而且，如今土拨鼠的平均水准，也在明显的增加。

    虽然因为位格压制，进化等级低于自己的几乎就是随便碾过去，但咀嚼起来也越来越坚韧。

    再这样下去，会有点嗑牙了。

    “内部有着这种高实力高密度的土拨鼠，但这里还是一直都属于普通的狩猎点没被传播开来，可能会有一只智慧比较高的进行指挥。”

    苏世杰见着四周那些土拨鼠的移动，心中有了思索。

    人类中可能会出现邪神信徒，灵兽之中为何不能？

    无理智的污染兽是对标失去理智的疯人，那残存智慧与理性的灵兽，自然有可能对标邪神信徒。

    这里的土拨鼠本就是多级分化，外围都是没怎么被污染的，专门拿出去当门面的。

    这么久都没有暴露，那只能说这些中间段的土拨鼠被狩猎的很少。

    迷宫内部，一般又没人会深入这么远，实力和时间有着双重限制，也没人愿意在这里过夜。

    而如果有特遣队的话，它们又会避其锋芒的藏起来，甚至带着污染源东躲XZ。

    再加上因附近没居住区，不怎么受重视，所以一直持续到了现在。

    “或许，陆地上每个疑似污染区的地方，都有着各种自身的原因导致污染源没被发现，动物信徒的概率可能并不低。”

    苏世杰心中沉吟，而很快，他就发现了这一支高配的幻神小队要遇到麻烦了。

    因为自己在后面大量击杀的关系，幕后的指挥似乎也发现了不妥，自己能捕获到的猎物数目明显锐减，大致被对方试探到了一个范围。

    尽可能绕开了自己的触须范围后，苏世杰通过念动力发现了许多觉醒阶的巨型土拨鼠开始在前方相邻的通道汇聚埋伏。

    显然是想要来一次出其不意。

    起码三十多只觉醒阶的巨型土拨鼠，而且每一只都有着严重污染的痕迹。

    明明是巨型土拨鼠，但愣是整的跟异形似的，尾巴带上了尖刺，身上出现了奇形怪状的锋利外骨骼。

    不提本身的增幅，单单身体异变的杀伤力都暴增。

    其中还起码有五只都是觉醒阶七级以上的污染兽。

    污染兽带来的全面综合能力暴增，当初苏世杰可是亲自感受过一次的，老爹被全方位压制。

    而这里这个数目，再加上包围和偷袭，这支队伍是真的悬了。

    他们对局势的判断出现了严重的失误……

    ——

    第二更

