    晴川宝宝撇撇嘴说道：“废话，我又不是眼瞎，自然看到老板被人追杀，我估计老板着急让咱们两个人过来，肯定是为了这件事情，咱们现在应该赶紧过去帮忙才行。”

    嗜血观察一下四周情况，低声说道：“晴川大姐大，我认为咱们应该来个出其不意才行，不然的话，单凭我们三个的力量很难对付十几名玩家，一会我利用天赋去偷袭领头的星火无痕，你使用隐藏职业帮助老大，争取消灭他们过半车成员。”

    晴川宝宝立刻笑靥如花，伸手拍着嗜血肩膀满意说道：“嗜血没有想到你还挺聪明，我现在立刻给老大发通讯，你先去准备吧。”

    嗜血点头立刻从晴川宝宝身边离开。

    晴川宝宝则再次打通秦铮通讯把计划说了一遍，秦铮也没有反对，反倒是十分开心，毕竟他也希望团队成员能独挡一面，总不能凡事都靠着自己。

    晴川宝宝挂断通讯朝秦铮跑了过去，这一次一定要在老大面前炫耀一把，好歹自己专职成功获得隐藏职业。

    片刻。

    晴川宝宝利用地形掩护成功到达秦铮前方。

    “老板，反攻开始。”晴川宝宝举起手中法杖兴奋说道。

    “光明天使。”

    晴川宝宝仿佛吟唱一般低声说了一句。

    瞬间，从晴川宝宝身上发出来金黄色光芒，隐约能够看见在其身后浮现出一对乳白色翅膀。

    此时晴川宝宝看起来如同降临世间的天使一般。

    她现在自身变化正是来自于刚刚转职成功获得的隐藏职业，光明天使。

    光明天使附带职业属性可以让牧师在治疗过程中使其治疗量获得百分之十的加成。

    并且会伴随晴川宝宝不断升级，治疗量加成更加的高。

    现在晴川宝宝属于两翼光明天使可以获得百分之十治疗量加成，如果升级到四翼光明天使便是百分之二十治疗量加成，往后以此类推。

    单凭光明天使这个隐藏职业的职业属性足够让晴川宝宝在众多牧师中脱颖而出。

    当然。

    隐藏职业绝对不会如此拉胯，不然的话，也不会被叫做光明天使。

    晴川宝宝同时还获得一个职业技能，神圣之火。

    【神圣之火】

    蓝量消耗：50

    冷却时间：10秒

    介绍：发动该技能会让方圆五十个方位内敌人遭受神圣之火的烧灼，持续时间三秒钟，每一秒可以对敌人造成治疗量百分之五十的伤害，伴随职业升级而提升伤害量。

    如果别的牧师知道晴川宝宝的隐藏职业技能指定会羡慕口水直流。

    牧师最大的尴尬便是只能够对队友进行治疗或者给敌人施展一些负面buff，唯独缺少攻击伤害技能。

    神圣之火却解决这个尴尬问题，让晴川宝宝拥有不俗的伤害能力。

    虽说只有治疗量百分之五十的伤害，但是范围十分大，并且还是持续性伤害，一旦晴川宝宝后续升级治疗术，让自己治疗量上来，加上职业职业属性，神圣之火的伤害绝对不会低于普通的法师。

    秦铮听到晴川宝宝的声音，立刻掉头开始反击。

    几名战士见到昊天反身冲向他们不禁嘴角露出冷笑。

    刚才昊天是击杀了三名刺客不假。

    不过刺客防御总归不如他们战士，更何况他们身后还站着牧师，只要昊天一套伤害带不走他们，牧师治疗一定会跟上。

    当正他们做好防御和攻击准备时候。

    数道灰色光芒落在几名战士身上。

    他们瞬间感觉自身属性被削弱一部分。

    几名战士这时才发现在后方远处的晴川宝宝。

    卧槽。

    什么时候昊天有帮手了？

    刚才他们还没有发现牧师的存在，现在竟然来了一位牧师。

    “无痕老大，昊天的帮手来了，一名女性牧师。”其中一名六级战士立刻对着后方快速喊道。

    星火无痕瞬间头疼起来，从刚才法师使用火球术砸中昊天来看，昊天只是掉落不到四分之一血量，防御相当高了。

    如今又出现一名牧师再身后加血，他们不一定能够秒掉昊天。

    “刺客呢，赶紧让刺客去把那名牧师给切了，不能让牧师给昊天加血。”星火无痕大声喊道。

    在星火无痕身边一名召唤师低声说道：“老大，咱们刺客兄弟全部都已经阵亡了，根本没有刺客了。”

    次奥。

    该死的。

    星火无痕感觉自己都快要疯了。

    没有刺客绕后处理昊天一方的牧师，根本得打啊。

    “所有人往前推近，无论如何先要击杀牧师。”星火无痕下达指令。

    牧师在一个团队中发出作用至关重要，相当于移动血瓶。

    如果没有办法瞬秒团队其他成员，最好办法就是秒掉牧师，不然牧师存在，会让团队一直保持战斗能力。

    在星火无痕看来，他们一方拥有三名牧师，绝对在治疗方面要比昊天一方一名牧师更加给力。

    这次非但几名战士连同召唤兽都已经召唤出来召唤兽开始平推前进。

    秦铮看到星火公会成员举动，瞬间明白星火无痕计划。

    不得不说，星火无痕这次决定对于目前情况来说指定是最正确。

    冰霜叹息。

    秦铮自身方圆十个方位内再次布满白色霜痕。

    进入冰霜叹息范围内的召唤兽和战士速度再次降低。

    秦铮没有选择共计。

    有召唤兽挡在前面，他的攻击几乎起不到任何作用，唯一办法是让召唤兽和战士分开。

    秦铮第一时间开始后退。

    在后方的晴川宝宝则着急了起来：“老板，不能后退啊，咱们要继续攻击。”

    如果秦铮一旦后退，他们的计划岂不是要落空啊。

    秦铮翻翻白眼，在他刚想要解释情况时候，陡然发现晴川宝宝身体变化。

    卧槽。

    身后长出了翅膀？

    难道晴川宝宝已经获得了隐藏职业？

    唯一能够解释晴川宝宝自身变化问题，只能够是获得隐藏职业，不然也不会又这种变化。

    “老板，我有技能可以补充伤害，你听我的先去攻击战士。”晴川宝宝说完立刻开始发动神圣之火。

