    刘明站在学生中间，用尽量诚恳的语气，一本正经的胡说八道，给出非常而官方的解释，承诺本周之内解决雾霾……

    总算暂时将学生们的情绪压下去，刘明见到叶少阳一行人，立刻走过来，一边走一边擦汗，见到叶少阳立刻说道：

    “叶先生，事情怎么样了，我知道这样催你不好，但是舆论真的快压不住了，幸亏有张小姐周旋，才能撑到现在，但是这样下去，网络媒体一旦关注度过高，事情会进一步曝光的。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    叶少阳道：“什么张小姐？”

    “就是你那宝贝徒弟张小蕊啊，她帮我跟有关部门说了好话，而且压住了本地的媒体，不然这件事早就轰动起来了。”

    叶少阳点头，指着项小羽说道：“有他帮忙，估计快了，两三天的事情吧。”

    刘明立刻上前跟项小羽握手，“请问这是哪位高人？”

    “他就是项小羽。”

    “项……”刘明一下怔住，昨晚他从幽闭空间出来，惊魂未定，几乎处于半瘫痪的状态，所以叶少阳一行去警局帮项小羽还魂，他没有跟随，没想到……项小羽真的复活了。

    三十多年前的人啊，居然跟自己在握手……刘明浑身鸡皮疙瘩顿时起来了，怔怔地退到一边去。

    芮冷玉说道：“少阳，这魔心草是用来释放瘴气，帮助王曼思利用幽闭空间来反噬校园的，算是她的一个手段，必须提前清除，这样也算是断了她的后路，逼她出来决斗。”

    叶少阳叹气道：“我当然也想，关键是，妈个蛋的，整个地下水系统都搜索了，找不到魔心草在哪，真是醉了。”

    这时候掌心瓜瓜的魂印传来热量，叶少阳立刻带领大家，朝感知到的方向快步赶去，穿过校区，在一个偏僻的地方，有一座红色钻墙的小楼，里面传来打斗声，气息震荡而出。

    “尸气！”叶少阳神色一变，正要冲进去，从楼房里飞出来两道人影，是瓜瓜和小青，落在地上。

    没等双方开口，叶少阳突然感到身边人影一动，是项小羽窜了出去，双手结印，猛然探出，手臂前方幻化出一个巨大的手，朝瓜瓜和小青捏去。

    两人哪想到叶少阳身边会有人动手，怔了一下，怕是误会，急忙退开。

    “风火山林！”

    芮冷玉右手一抬，一道法力凝聚的风刃滚动出去，将巨手震碎。

    叶少阳立刻挡在项小羽面前，说道：“你干什么！”

    项小羽是何等聪明人，见他跟芮冷玉出手，立刻也就明白了，望着一脸疑惑的瓜瓜和小青说道：“这两位是你的门人？”

    叶少阳道：“你说呢？”

    项小羽分别看了看瓜瓜和小青，“一个蛇妖，另一个……还真看不出来，估计不是人间生灵，叶天师的确是有教无类。”

    叶少阳觉得这家伙简直就是法术界里的那种保守派，对一切邪物都没什么好感，当下说道：“虽然没必要跟你解释，不过他们都是正式册封的阴神，大部分在阴司任职，临时来帮我的而已。”

    说完不再理他，召来瓜瓜和小青，问道：“什么情况？”

    瓜瓜说道，“这栋小楼之前还没有，我们巡查到这，突然就出现了，进去一看，里头有几只僵尸，被我们给灭了。”

    话音刚落，刘明望着这座小楼说道：“没错，这里以前是一片荒地，没有楼的。”

    项小羽望着小楼说道：“在我的记忆里，这栋楼是有的，当年，这里是一处实训楼……”

    叶少阳跟芮冷玉对视了一眼，不用说，这里一定也是被幽闭空间反噬了。

    瓜瓜道：“不光这一处，很多地方都变了模样，老大我找你来就是这件事，昨晚上我们杀了好些僵尸。”

    叶少阳忙问：“没有遗漏吧？”

    “肯定没有，我们人多，每个人负责一块地方，反复巡查，不会有遗漏。”

    叶少阳点点头，让他们带路，去看一看。

    绕着学校走了一个大圈，所有人的心情都变得凝重：

    学校四周的围墙，除了正门附近的一片地方被叶少阳作法震住之外，其余全都被幽闭空间反噬，包括附近的一大片地方，也完全被吞没。

    叶少阳估算了一下，整个学校至少有五分之一的范围被拖进了幽闭空间。

    刘明作为校长，看到这幅景象，简直吓惨，安慰自己说道：“还好教学楼和宿舍区都建在学校中间，不然可就全完了……”

    叶少阳道：“人多的地方，人气充盈，再说有雕像镇着，能撑一段时间，暂时没问题。”

    芮冷玉道：“我觉得还是要先清除魔心草，以绝后患。”

    叶少阳手摸着下巴，对这个问题头疼不已。

    他绝对相信老郭的办事能力，而且老郭也检查了两边，说清理干净了，那肯定就是清理干净了，那剩余的魔心草，究竟藏身在什么地方？

    “回头我再找郭师兄，好好想想办法。”叶少阳转向项小羽，“你先带我们去找五色玄石吧。”

    项小羽从杨辰武手中接过一个奇怪的金属器物，好像数学里的坐标线一样，用铁条交叉钉在一起，中间是一个直角，铁条上盯着很多表现，还画着一些图案。

    叶少阳凑近了看，上面每一个节点都画着一颗星辰的符号，芮冷玉小声告诉他，这是西方巫术使用的某种衡量尺，功能类似东方的罗盘和元辰尺。

    “老朋友，又见面了。”

    项小羽望着标尺，喃喃自语，对杨辰武伸出手：“水晶石。”

    杨辰武拿出了一块亮晶晶的宝石，有指甲盖那么大，叶少阳眼前一亮，突然产生一个很世俗的想法：这水晶石一定值不少钱！

    不由感慨，果然西方的法师都是有钱人，作法不是用玉就是用宝石，估计家里穷的想当法师都当不上。

    水晶石的一头是尖的，杨辰武用水晶石刺破指尖，一滴血迅渗入进去，原本透明的宝石立刻被染成了红色。

    项小羽接过去，小心翼翼的扣在标尺上端的一处凹陷处，然后结印作法，将一股缠绕指尖的灵力引过去，水晶石立刻转动起来，出了玫瑰色一样的光泽。