    阴阳之鱼再次浮现，将两人完全包裹在内。

    林起费了很大的心神，让木婉清完全理解了长春不老功的运行方式，甚至帮助她运行灵力，足足修炼了一夜。

    待破晓时分，木婉清才体会到了灵力的奥妙。

    虽然只是练气一层，可她的实力却发生了翻天覆地的变化。

    “怎么样, 可有感受到什么不同？”

    林起非常满意自己整晚的辛苦劳累，依靠大量的丹药，竟生生塑造出了一个绝世高手。

    木婉清幽怨的瞪了林起一眼，她想要的可不是武功。

    “这就是练气境界的力量么？好神奇！”

    感受着体内不同寻常的力量，木婉清忍不住调动了一下，顿时一层灵光浮现在了她的手中。

    真气无形无质, 但灵力却有形有质，甚至还有独特的属性。

    木婉清的灵力, 就如同水波纹一般，在手中不断的荡漾着。

    “灵力这是基础，今天我传授你几种实用的法术，以后就算这世界上任何一人，都不会是你的对手。”

    木婉清师承秦红棉，一身武功学了七七八八，最为精深的便是刀法和暗器，与寻常人交手足够使用，可一旦遇到江湖中的成名高手，根本不是一合之敌。

    但学了法术就不一样了，那种能力，对普通的练武之人，可是降维打击。

    林起给木婉清留了几种法术让她慢慢领悟，抽空来到薛慕华的住处，看望治疗的差不多的慕容三人组。

    神医的住处一直很热闹，刚一进门林起就遇到了几个前来求医的，不过却被薛慕华给拒绝了，只让门下弟子出手尝试。

    那些人没什么名气, 想来也不会有什么厉害的武功当做药费, 根本让他上不了心。

    “薛神医，我那三个朋友现在怎么样了？”

    林起瞅了几眼，见院中没有慕容复三人的身影，好奇询问着。

    “你说慕容公子啊，他们在后院修养，恢复的很不错。”

    薛慕华脸上露出一丝自得，毕竟快死的人被他用特殊的手法给救回来了，此时若是传扬出去，定能在江湖上掀起轩然大波。

    要知道，救的可是南慕容。

    “我去看看他们恢复的怎么样了。”

    林起走进后院，正好看到慕容复坐在院中的桌前，单手持着一颗白子，在棋盘上指指点点。

    而对面的包不同则是一脸的无奈。

    “慕容公子，恢复的如何了？”

    看到两人气色都挺不错，林起笑着问候了一句。

    “薛神医医术高明，我们的内伤已经恢复的差不多了，只等手臂伤势恢复就能痊愈了。”

    慕容复看到林起回来，脸上露出一丝喜色，也不再跟包不同下棋，站起身迎接。

    对于林起的大恩大德, 他还真不知道该如何感谢。

    “那就好，如果出现什么意外，林某心中也过意不去。”

    对于慕容复，林起心中并没有什么恶感，毕竟他可是给自己培养了两个极品侍女。

    对了，还有表妹。

    “过几天等风二哥伤势恢复的差不多了，我们就准备回姑苏，到时候请林兄一叙，好让我们一尽地主之谊，好好感谢一番。”

    慕容复满脸的诚恳，他想了许久，也只有这种办法，才能表达自己的感谢之情。

    同时心中也有些小心思，林起的武功深不可测，若是能够得到他的指点，或许自己能更上一层，到时候遇到那个真正的林起，也能找回颜面。

    毕竟三十年勤学苦练，一招败北，对他的打击实在太大了。

    “去姑苏么？正好过段时间我去江南一带有些事要办。”

    林起顺口就答应了下来，不过距离风波恶伤势恢复，至少要半個月时间，自己可不会在这里干等着。

    正好趁此机会，多找几个能够加载的秘境。

    闲聊了一会，林起便借口告辞，返回了客栈。

    木婉清依旧在房中修炼法术，林起并未打扰，而是来到了隔壁。

    秦红棉整日都未外出，一直在房中翘首等待着。

    看到林起出现，忍不住双眼一红。

    “怎么了这是？”

    女人的心思根本猜不透，所以林起不打算去猜。

    “我担心婉儿，若是她知道我们的关系，会不会……。”

    在她印象中，木婉清一直是一个自尊心很重的孩子，若是知道自己师傅和她抢男人，肯定会心神崩溃。

    “我认识你比认识她要早，说起来担心的应该是她吧。”

    林起也无法安慰对方，只能取出几瓶丹药，递给了秦红棉。

    正好趁此机会，也让她开始修炼练气功法，也能转移一下注意力。

    “这是什么？”

    果然，看到林起取出的东西，秦红棉将注意力转移了过来。

    “一些灵丹妙药，我准备出一趟远门，麻烦你将婉儿带回大理，等果断时间我就回去找你们。”

    当即将蕴灵丹的功效和练气的秘密跟秦红棉讲述了一遍，这个女人的反应完全跟木婉清不同，尤其是听到可以永葆青春，甚至返老还童后，眼中甚至闪现出了灵光。

    她的容貌虽然依旧不显衰老，甚至比起小姑娘更有韵味，可人总有老的时候。

    生怕过几年后，人老珠黄，被林起嫌弃，有了这等功法，却是没了后顾之忧。

    秦红棉倒是没那么多怀疑，她见识过林起的手段，在得到功法后，便迫不及待的开始修炼了起来。

    到晚上时，秦红棉已经进入了练气境界，而且长春不老功也在林起的帮助下入了门，只要以后按部就班的修炼便可。

    林起依旧留下了几种适合她的法术，转身出门来到了隔壁。

    “林郎！”

    刚一进门，便被一个火热的身躯抱住，直接挂在了身上。

    “一天不见我就非常的想你，感觉你仿佛就在隔壁一般。”

    木婉清趴下林起耳边小声呢喃着，着实吓了林起一跳。

    将挂在身上的木婉清放下，林起忍不住揉了揉那渐渐红润的小脸。

    “等过段时间，我带你去个好地方，到时候把你师傅也接过来，咱们过上逍遥快活的生活。”

    木婉清感觉不到林起话中的歧义，甚至感觉非常的开心。

    毕竟这个世界上，她最在意的，便是自己师傅和林起了。

    “到时候我给你生孩子，生好多好多！”

    她能够想到最开了心的事，便是如此了。

