    梁中自从得知了国子监的人去找方醒的麻烦后，就到了宫门口去等候消息，得到消息后第一时间就跑来汇报。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “如何了？”

    “打起来没有？”

    东宫父子的两个问题让梁中也是有些怔，然后他擦去脸上的汗水说道：“是方先生的家丁来报的，说是方先生直接就揪出了汉王的内线，把国子监的秦司业都差点给骂疯了。”

    朱瞻基最担心的就是方醒的脾气，这时听到没群殴，心中就先是松了一半，随即就有些惊讶的问道：

    “你是说汉王在国子监里有内线？还被揪出来了？”

    朱高炽的脸上浮起了红晕，他本还担心会有人给北平府的朱棣上奏折，把这次的事件说成是读书人的自行为。

    然后嘛，当然是朱瞻基误交匪人这种罪名就出来了。

    当朱瞻基的地位不稳时，朱高炽屁股下面的太子宝座就会摇晃。

    汉王什么时候会用这种阴招了？这不像是他的手法啊！

    这个疑惑在父子俩的心中一转即逝。

    梁中满面红光的说道：“正是，结果被方先生几句话就给揪出来了，然后当场就问出了指使人。只是有些可惜的是，方先生居然让秦司业把那人给带走了。”

    “那人活不过今天！”

    今天的天气不错，不过秦班的心情和这个好天气恰好相反，阴云密布。

    而余建则是有些畏畏缩缩的。那些国子监的学生都鄙夷的远离他，不时还会对他指指点点，满脸的嫌恶。

    “哎！”

    秦班觉得自己今天真是脸面扫地，心中对余建的恨意也不少，只是他还需要撑起一个高大的老师形象，所以才会坚持把余建带回来。

    不过此时秦班已经在后悔了。

    人带回去怎么办？这事不但是一个误会，而且还涉及到了几个皇子皇孙的争斗。

    堂堂的国子监居然被人当枪使了，回去还要面临着几方的责难。

    余建，你怎么不去死呢！

    秦班冲着余建瞪了一眼，把他吓得缩了缩脖子。

    只是这个脖子缩了之后，不一定就能像乌龟般的再次伸出来。

    “闪开！闪开！”

    一匹高奔来的惊马带着飞尘从后面快的接近，那些学生们都纷纷闪到了边上，只有余建心神大乱之下，反应慢了一拍。

    可这一拍就足以生一些让某些人满意的‘意外’。

    马上的骑士一直俯身伏在马背上，看不清面目。当惊马和余建错身而过时，骑士的左脚好似无意中的扬起。

    惊马远去，尘埃落地，几个心有余悸的学生指着那骑士的背影破口大骂着，而往常最关注学生仪态的秦班也没了精气神去管。

    “噗通！”

    “余建死了！”

    方醒正在给张淑慧讲笑话，以消除她们的惊恐，可一名家丁却给他带来了这个预料之中的消息。

    “怎么死的？”

    书房里，方醒和马苏都在。

    这名奉命去跟踪的家丁说道：“一匹惊马，擦身而过的时候，余建被一脚踢破了咽喉，足足挣扎了一刻钟才去的。”

    好快的反应！

    国子监去方家庄闹事，结果被抓出了别有用心的鼓动者。这事本身就让京城的舆论大哗了，可紧接着余建的‘意外’死亡给这事蒙上了一层阴谋的薄纱。

    “这事和本王没关系，别有用心的人终究会露出马脚来！”

    汉王的反应让大家觉得这位的性子变得柔和了，如果是以前，汉王大概会拎着马鞭出去抽人吧。

    可等第二天秦班散学回家时，却被汉王抽了一鞭子。这个消息传出来，事情就更让人看不清了。

    而作为事件的受害者，方醒却表现的很沉默。

    只有东宫有些焦头烂额，因为御史们的弹章已经上路了。

    此事最终如何，还得要看还呆在北平府那位皇帝的意思。

    方醒被太子召唤，而且要求他带着张淑慧一起去。

    夫妻俩到了太子宫中后，张淑慧就被宫女带去了后面，那里有太子妃和婉婉小郡主正等着。

    太子父子看到方醒的表情淡然，心中就松了一口气。

    事情生后，按照朱瞻基的推算，方醒搞不好会到国子监去大闹一场。可现在看来，方醒还是很有理智的。

    而此时的国子监里，秦班刚被训斥了一番出来，而且上面让他近期不得离开京城，以备调查。

    “幸好纪纲那个活阎王不在啊！”

    秦班觉得自己真是够幸运的，所以他决定回去就喝几杯压压惊。

    太子宫中，朱高炽把御史们的弹章抄写本递给了方醒。

    方醒随意的翻看了一下，很明显的，这些御史们分成了两派。

    一派是弹劾方醒的，指责他用杂学来蛊惑皇太孙，如果不严惩方醒的话，我大明危矣！

    而另一派则是弹劾国子监和汉王的，这些奏章有证据，所以显得理直气壮。

    放下本子，方醒笑道：“这事咱们只能是听陛下的，至于我个人而言，这点小小的委屈还算不得什么。”

    果然是高风亮节啊！

    朱高炽很欣慰，可朱瞻基却有些半信半疑，因为方醒以往表现出来的性格可不是这样的。

    你骂我一句，老子得抽你一巴掌！

    这才是方醒。

    就在方醒两口子在太子宫中闲聊时，国子监内，突然有人尖叫了一声。

    “快来人啊！秦司业拉肚子啦！”

    拉肚子很奇怪吗？

    不奇怪，金陵城中，每天至少得有几百人拉肚子。

    可这位秦司业拉得太有气势了，直接就霸占了国子监的一间茅厕，此后就再也没有出来过。

    “噗通！”

    方醒夫妇正在和太子夫妇告别，双方还约定了下次会面的时间，以及各自准备些美食，相互探讨厨艺。

    气氛很融洽，如果不是梁中在门口躲躲闪闪的话，那就真是完美无缺了。

    等方醒夫妇前脚一走，太子妃就忍不住哼道：“这梁中也是越来越不稳重了！”示意太子也教导一下自己的身边人。

    朱高炽也是觉得有些不大像话，就招他进来问话。

    梁中的表情很古怪，似笑非笑的。

    “殿下，刚传来的消息，国子监的秦司业掉茅厕了。”

    呃……

    朱高炽愕然，太子妃捂着嘴，想笑又忍住了。

    只有朱瞻基，他此时反而是平静下来了。

    这才是方醒啊！

    不用怀疑，朱瞻基马上就确定这事就是方醒干的。