    第189章 谁，才是千古一帝？？

    “厉害啊，管仲竟然是娼妓业的祖师爷，这简直闻所未闻！”

    “老爷子不说，我恐怕这辈子，都无法将娼妓二字和管仲联系在一起。”

    “管仲真是个人才，竟然是世界上第一个带头开妓院的。”

    ……

    很显然。

    叶玄的话，颠覆了众人的认知。

    谁能想到，堂堂千古第一丞相，竟然是最先开始开妓院的呢？

    不过，站在管仲的角度，还有国家当时的情况来说，这也不是什么人神共愤的事情。

    ……

    与此同时。

    华夏一档名为‘典藏华夏’的节目中。

    各大权威的教授汇聚一堂，而主持人，则是我们熟悉的冰冰。

    冰冰拿着话筒，面对着镜头，微微一笑：“欢迎大家收看我们典藏华夏的节目，今天，我们迎来了六位来自华夏古院的教授，请大家用热情的掌声欢迎他们！！！”

    台下，一阵掌声响起。

    紧接着，冰冰直接进入到主题：“今天呢，我们要讨论一个具有不少争议的话题，那就是：究竟谁，才是千古一帝！！”

    随着冰冰的话音落下，现场的欢呼声更加猛烈。

    而电视机前的观众们，也是对这个话题，无比感兴趣。

    说到千古一帝，众人的脑海中第一个涌现出来的，绝对是秦始皇。

    为什么呢？

    因为教育课本是，是这样宣传的。

    但事实上，秦始皇是个非常具有争议性的人物，有人觉得他的成就，比不过隋炀帝！

    很快，一个教授开口了：“隋炀帝，绝对可以算是千古一帝..不会比秦始皇逊色！”

    “首先修建运河，功在当代，利在千秋！”

    “创科举制选拔人才、创办了世界最早的“太医署”、接受外国留学生、取消妇女的人头税、提出进行“混一戎夏”的民族改革！开拓大运河、实行屯田等等。”

    “在位短短的十四年间，还三征高丽，三下扬州，忙得不可开交。当历代皇帝即位热衷于修陵时，他是为数不多的没有在建陵上耗费财富的君王之一！”

    “所以我认为，隋炀帝杨广的才能在秦始皇之上，自然当得上千古一帝！！”

    这名教授刚说完

    另一边戴着金丝眼镜的教授便反驳道：

    “不可否认隋炀帝是个有才能的人，特别是在军事上。开凿运河是为了享乐，殊不知已为后世积福。秦始皇乃千古第一帝，无论从历史意义，还是个人才能，都比隋炀帝强很多。”

    “我赞同杨教授的话！论千古一帝，还得是秦始皇！没有其它原因，秦始皇的贡献大多了！”

    众所周知，秦始皇的主要贡献有统一六国，建立专制集权统治，统一文字、货币、度量衡，夺取河套地区、防御匈奴等等…

    正是因为这些庞大的成就，秦始皇才被称为千古第一帝。

    然而…

    又一名教授开口：“呵呵，小了，格局小了。”

    “论千古一帝，在我心中，唯有一个皇帝配的上，那个皇帝叫做李世民！”

    “唐太宗李世民在位期间，积极听取群臣的意见，对内以文治天下，使百姓能够休养生息，国泰民安。”

    “他开创了华国历史上著名的贞观之治。”

    “对外开疆拓土，攻灭东突厥与薛延陀，征服四镇，各民族融洽相处，被各族人民尊称为“天可汗”，为后来唐朝一百多年的盛世奠定重要基础。”

    “李教授，李世民确实有才能，但论皇帝，我只服一个，那个人就是康熙、”

    又一名教授开口说道：“康熙帝少年时就挫败了权臣鳌拜，完全夺回朝政大权。”

    “成年后康熙帝坐镇京城，取得了对三藩、沙俄的战争胜利；在政治上加强中央集权；注意休养生息，发展经济，笼络汉族士人。”

    “康熙帝是统一的多民族国家的捍卫者，奠定了清朝兴盛的根基，开创出康乾盛世的大局面。”

    ……

    与此同时。

    不知道是想蹭热度。

    还是典藏华夏这一节目本身的影响力。

    微博上。

    一则名为【谁，才是你心中的千古一帝】话题登上了热搜。

    数不清的网友们来到了评论区。

    纷纷发表自己的看法。

    “千古一帝？这还用问，当然是秦始皇了！”

    “初中的历史课本上就是这么学的！”

    “我投隋炀帝一票！人家修运河，创立科举，功劳千秋！！”

    “我觉得是秦始皇！当然不可否认，隋炀帝的成就也很大！”

    “你们说的秦始皇和隋炀帝，都有不少的黑点，所以论总体，我觉得李世民才是千古一帝！”

    “楼上说李世民的能别逗了吗？这家伙有啥贡献啊？你说李世民，还不如说康熙呢！”

    “就是，还说李世民没有黑点，我踏马就笑了，玄武门之变不是他发动的吗？李世民不仅把自己的哥哥和弟弟都杀死了，并且还逼迫自己的父亲把皇位让给他，这种行为，简直有违天道，纵观古代所有的帝王，做人能做到这份上的还有谁？？”

    “是啊，论人品，还得看康熙，李世民算个毛线！”

    “有一说一，为什么有人会觉得秦始皇配不上千古一帝啊？仅仅是统一六国这一点，就是其它皇帝比不了的。”

    “我也觉得是秦始皇！”

    ……

    小木屋。

    彭彭正在刷着微博。

    忽然看到一个话题：【谁，才是你心中的千古一帝？】

    彭彭当即点开了评论区，其中说秦始皇的最多。

    然后还有说隋炀帝杨广的。

    唐玄宗李世民。

    康熙皇帝。

    “这话题也太无聊了吧，谁不知道千古一帝，是秦始皇？？”

    彭彭有些无语，很显然，这种话题就是蹭热度的。

    “秦始皇…怎么又有人议论这小子吗？”

    听见彭彭的吐槽声，一旁叶玄的声音响起。

    彭彭将手机拿到叶玄面前：“老爷子，你看，有很多人竟然说，隋炀帝的成就，比秦始皇更高！”

    “这不是搞笑吗，发出这种话题的人，也是闲的没事做！”

    叶玄呵呵一笑：“隋炀帝，是杨广吗，我没记错他的名字吧？”

    “对，就是杨广。”

    彭彭连忙点头。

    叶玄想了想说道：“说起来，嬴政和杨广我都认识，并且相处过一段时间，客观的评价，杨广的才能，在我看来还在嬴政之上。”

    这句话，让不少观众有些出乎意料。

    别看秦始皇被称为暴君，他的格局，才能，以及政治手腕，是绝大部分皇帝，都比不上了的。

    但是现在，叶玄竟然说，杨广的才能还要在秦始皇之上？

    杨广真的有这么牛逼吗？

    叶玄继续说道：“谈及杨广，人们总带着愤怒的情绪，把他骂得一无是处。”

    “说他是一个沉迷女色、残暴的昏君。反正电视剧里都是这么演的。其实这样真是冤枉杨广了，他不是一无是处的昏君。”

    “相反，他的功绩，对后世影响还是非常深远的。”

    “首先，杨广可是一个少年虎将，勇猛善战。”

    “他亲自率领大军南下，攻克南陈。”

    “当时大家认为长江天堑无法逾越，灭陈朝是比较困难的事，在杨广的指挥下，隋军军纪严明、英勇杀敌，消灭陈朝。”

    “他为拉拢江南学子，亲自学习江南方言，娶江南女子为妻，重用学子整理典籍。”

    “完成国家统一大业，结束几百年来的纷争局面。”

    “再者，他开凿大运河。”

    “加强了隋王朝对南方的军事与政治统治，而且使南方的物资能够顺利的到达当时的洛阳和长安，在有利于军事和政治的同时，南北方的文化交流也得到了有力的发展。”

    “运输方便了，带动经济发展，更是日日增进。”

    “其三，他还是推进科举制度的第一人，这是人类文明历史上，意义非凡的重大进步。”

    “他这一措举，至今仍在袭用。”

    “功在后世，利在千秋。”

    “只可惜，他建功立业的热情太澎湃了，以致于劳民伤财，让百姓苦不堪言，怨声载道。”

    “繁华盛世怎么能一蹶而就呢？得民心者得天下，李渊的机会来了，杨广惨了。”

    “一善固然不能遮百恶，但一罪也不能废百功。”

    “隋炀帝杨广在我看来，功就是功，过就是过，功不折罪，瑕不掩瑜，归根结底隋炀帝不失为一个伟大的历史人物，而他，也是华国封建社会历史上建树最多的皇帝之一。”

    听到这里。

    众人终于明白了。

    为什么叶玄要说，杨广的才能，或许在秦始皇之上！

    先不说，隋炀帝杨广是不是千古一帝。

    但，凭借这些成就，他便有资格跟秦始皇竞争一下千古一帝！

    “对了，还有，他还有一点让人最为欣赏的：才情。”

    叶玄淡笑着说：“他的诗，是历朝历代的皇帝，都难以望其项背的。”

    “不是吧不是吧？”

    “隋炀帝还会写诗？？”

    “他写过什么诗啊？”

    “……”

    叶玄笑笑说道：“我记得这小子，写过一首叫《野望》的诗，寒鸦飞数点，流水绕孤村，斜阳欲落处，一望黯消魂。”

    “听起来是不是很亲切？没错。”

    “枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马。夕阳西下，断肠人在天涯。”

    “你们小时候就会背诵，是马致远的《天净沙·秋思》”

    “这样出名的词，就是受杨广诗句的启发。”

    “还有张若虚著有名篇《春江花月夜》，享誉全唐。但少有人知道杨广在张若虚之前，早就写有《春江花月夜》的诗。”

    “暮江平不动，春花满正开。”

    “流波将月去，潮水带星来。”

    随着叶玄对杨广的评价说完。

    众人的脸上，再次露出恍然的神色。

    如果叶玄不说。

    大家对隋炀帝杨广的印象，可能还停留在骄奢淫逸，残暴等标签上。

    是叶玄让他们知道了。

    原来隋炀帝杨广，还有如此才华的一面！

    ……

    米国科研院。

    实验室内，一道风尘仆仆的身影走进来，正是烬。

    “烬你回来了。”

    “怎么样，有没有什么收获？？”

    几名科学家脸色欣喜，迎接了上去。

    烬笑着说道：“这次的收获很大，对了，克里斯呢？”

    他话刚说完。

    旁边的一扇大门，便自动般的打开，然后坐在轮椅上的克里斯，从里面出来了。

    “烬，交给你的任务，完成了吧？”克里斯的目光，同样满怀期待。

    “完成了！”

    烬兴奋的从身上，掏出一叠图纸，然后打开在众人面前。

    这叠图纸，正是他从叶玄那里盗取的。

    “这是什么？”

    “让我看看…”

    烬将稿纸交到克里斯手上，旁边的两名科学家，立即凑上去围观。

    然后。

    当他们看清楚，图纸上面的内容后。

    呼吸陡然一滞！

    “第九代航空火箭研发技术！”

    “天啊！”

    那两名科学家立即捂着嘴巴，眼神充满了难以置信。

    而克里斯的脸色猛然一变，紧接着一股难以抑制的欣喜与激动，从心底涌起。

    “竟然是第九代航空火箭！”

    克里斯手都快颤抖起来，目前米国最先进的载人火箭，是第五代，可以在宇宙中不眠不休的飞行三个月。

    而第五代航空火箭，也是世界最先进的火箭。

    但宇宙实在太浩瀚了，无边无际，每个星球之间的距离，更是以光年为单位。

    即便是最先进的第五代火箭，也依然难以抵达火星。为了征服火星计划，目前米国正在努力研发第六代航空火箭。

    预计，2030年之前研发完成。

    但是眼下…

    克里斯看着手上的第九代航空火箭图纸，简直就跟做梦一样。

    征服火星的计划，可以提前了！

    “烬你实在太棒了！竟然弄到了这么宝贵的东西！”

    一名科学家立马夸赞道。

    烬嘿嘿一笑，他当然知道，这图纸无比珍贵。

    如果米国能够按照图纸上面的内容，研发出第九代航空火箭。

    那么米国将正式迈向宇宙，成为世界第一个登录火星的国家！

    伴随而来的国家成就和荣誉不用多说，更重要的是，火箭的技术掌握在他们手里。

    是他们研发出来的。

    虽然他们的技术也是盗来的，但是这又有什么关系呢。

    只要米国先造出第九代航空火箭，谁敢说这一项技术，是从一个华国老头手上那里得来的？？

    ……

    (本章完)

