
“这不行，不行！”明纵连连摇头，“徒弟没师傅教怎么行，大荒孤城的人哪有我教的好，不行。”

宗主明空傲清解释道：“又不是真让你把徒弟扔了。教授郑秋还是由你来，但要和大荒孤城的城主配合，不要让郑秋察觉。

乾云宗的修炼环境太过安逸，对境界的提升只会起到反面作用，要在八年后的赌约中多一分胜算，也唯有这样做了。”

听完宗主的话，明纵长老沉思许久回答：“如果只是换个环境，倒也可以。只是郑秋的家人还住在我芳草峰，此次前来赴宴的弟子也都认识郑秋，这戏怕是不好演啊。”

“其他弟子与长老我自会安排，郑秋的家人你自己决定便可。”

明空傲清从椅子上站起来，望向天花板上的圆窗，目光远远穿透高空稀薄的浮云，直指九天之上的星辰。

他喃喃自语，又像是在说给明纵长老听：“我有种预感，此次星河倒转不同以往，定会有大事发生，如今两脉丢失一脉，此事已渐渐脱离我宗掌控，接下去得万分小心呐……”

明纵长老站起来，拱手抱拳：“宗主，你不必多说，我会按照你的意思去办，让郑秋尽快提升修为。”

两天之后，富贵荣华天舟抵达乾云宗，降落在乾云宗的天舟广场上。

宗主、长老、以及十来名弟子，陆续走出天舟，面带笑容地离开广场，前往各自的山峰。似乎在绝情随心庄，从未发生过不愉快的事。

大约十天以后，各位教授弟子的长老们，同时放出一个消息。说是要在每年春季举办考核，查看弟子前一年修炼的成果。

若是连续三年毫无寸进，就会失去在长老名下继续学习的资格，被派到珍宝楼、书堂这些地方干苦差事。

至于郑秋，明纵师傅将他背回芳草楼，点燃一些催眠的熏香让他熟睡，然后用伤药包好他的手臂和脚踝静养。

之后明纵师傅来到芳草小阁，找郑秋的爷爷郑治松和姐姐芸幽。

见郑秋的师傅突然到来，爷爷郑治松急忙跑出来，拿着抹布擦桌擦椅：“长老，坐、坐，我这就去端茶！”

明纵长老摆手拒绝：“不必，郑秋他姐姐呢，把她也叫出来。”

郑治松不清楚明纵长老是何用意，但还是快步跑进厨房内，推着芸幽的轮椅来到客厅。

芸幽赶紧拍掉衣服上散落的菜叶，好奇地问：“长老，突然来此有何事？郑秋呢？他还在练功吗？”

明纵长老先看向郑治松，又看向芸幽，说道：“接下来的事我只说一遍，你们听好。”

见两人露出担忧的神色，明纵长老顿了顿，继续说：“放心，郑秋没事。之后八年内，我会带郑秋离开宗门，去一个很远的宗派。

同时我会让他暂时忘记，自己之前经历的所有事情，八年之内，他有可能会回到乾云宗。届时，你们两人千万不能与他相认，必须装作陌生人。”

郑治松大惊失色，慌忙屈膝往地上跪：“长老，你不能让郑秋忘了我啊，我就他这么一个孙儿，我……”

明纵手掌微抬，一股气浪将郑治松托起，解释道：“此等秘法只是封印记忆，八年之后，郑秋该记起来的都会记起来。”

旁边芸幽听得仔细，一番思索之后，心里不免生出疑惑。她问道：“长老若是有这等秘法，直接让我俩忘记郑秋岂不简单，为何还要细说？”

明纵长老看向芸幽，眼里不禁露出称赞之色：“聪明！郑秋所忘记的事情，自然包括在乾云宗拜师学艺的部分。

因此八年之内，我需要有人代表乾云宗，向郑秋施加善意，不要让他站到宗门的对立面。整个宗门内，将此事交由你们两人去做，我最为放心。”

芸幽心里暗暗吃惊，这可真是演大戏，一出八年的大戏，而她和郑治松，就是在这出戏里扮演乾云宗的角色。

她收拢心神，问道：“长老，可我和郑秋爷爷没有半分修为，如何代表宗门去帮助郑秋？”

明纵长老起身走向小阁外，示意两人跟上：“你们随我来，去见一个人。”

刚才明纵长老的话，郑治松也大致听明白了，他连忙把住轮椅背，推着芸幽跟上去。

此时已接近秋末，乾云宗的大道上积满了落叶，山风吹拂，落叶漫天飞舞，不免有种萧瑟之感。

踏过大道，搭乘乾云梯，起初路上人很多，但是走着走着，行人渐渐稀少，最后只剩下飞舞的黄叶。

明纵长老拐上一条小道，在一处山壁边停留，接着乘坐乾云梯下降到山谷之中，钻入一片茂密的树林里。

大约又走了小半个时辰，树林突然分开，露出一块五丈见方的空地，空地上立着一栋低矮的木屋，看起来有些年头。

后面芸幽和郑治松跟着走出树林，好奇地打量空地，不清楚明纵带他们，到这别有洞天的树林中找谁。

三人沉默不言，在空地上等待了好久，吱嘎，木屋的门被拉开，里面慢吞吞走出一个身着粗布灰衣的老头子。

郑治松和明纵已经是老头，但和这个老头子相比，那可是年轻的很。

这个老头子面如枯骨，眼睛眯得只剩下灰白的两个点，头发、胡子早已掉光，一根也没有。

他的背驼得老高，好像整个人都弯着腰，因为背驼得厉害，他的个子显得很矮小，只到明纵的腰间，和十岁的小孩差不多高。

他皮肤显露出死灰色，还布满裂纹，看起来和土里刨出来的枯骨架子一模一样。

明纵长老开口向两人介绍道：“这位是元驰长老，他是乾云宗前任宗主的师傅，修为名扬云袖。”

闻言，芸幽和郑治松连忙行礼。

那元驰长老却缓缓摇头，开口说道：“修为高又如何，终究抵不过岁月流逝，生死往复，如今我气劲尽失，不过是行将就木的普通老人而已。”

他的声音又轻又哑，吐字断断续续，似乎随时会断气。芸幽和郑治松只有侧耳细听，才能辨别元驰长老说话的内容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52299818"  chaptername="第一百零六章  林间木屋住老人">加入书签</a>
</div>
