    肖子厚从大巴车上跳下来，打量一下空旷的场地，然后就看到楼前的刘青山。

    他脸上立刻露出灿烂的笑容，使劲招了一下手：“老大！”

    “老肖，欢迎啊，还有各位同学，欢迎回家！”

    刘青山也挥手迎了上来，很显然，这是龙腾助学会资助的第一批留学生回来了。

    一共二百多名留学生，有男有女，他们也同样在好奇地打量着这个地方。

    昨天刚下飞机，在宾馆住了一宿，还没来得及感受一下这几年国内的变化，就被车拉到这边。

    这次返回的，一共有五百多人，其中将近三百名留学生，进入高校或者国家的科研机构，成为体制内的人。

    毕竟在这个时代，大家还是普遍认为，公家的单位，各方面有保障，才是首选。

    好在留学生的思想还是比较先进的，在米国那边受到一些熏陶，有些人，对是公是私这方面, 并不大看重，所以才会有将近一半的留学生, 选择来到这里。

    他们都有感于龙腾助学会慷慨的援助, 怀着感恩之心而来。

    如今的人, 还都是比较重感情的。。

    虽然来了，但是留学生们心里也多少有点忐忑, 有一种前途未卜的感觉。

    尤其是大巴车开出繁华的都市，进入郊区，大伙心里更是觉得不妙。

    等到了这里, 看到的就是一片大荒地，孤零零地坐落着几栋楼，不少人已经心凉半截：这条件有点差啊。

    不过既然他们都选择了归国，那早就完成了心理建设, 也做好了吃苦的准备。

    所以绝大多数人，虽然心里有点小失望，但是依旧一脸的乐观。

    “我是青鸟的刘青山，欢迎大家学成归来。”刘青山朝着人群招招手, 留学生们都安静地倾听。

    他们在米国留学, 可是没少听到这位芒廷刘的事迹，心中都不自觉地将刘青山视为偶像。

    首先在学业上, 人家凭着两篇论文, 就轻轻松松顺利拿到博士头衔, 拢共也就上了半年学。

    而他们，通常都需要五六年时间的苦学。

    另外就是在商业上的成就, 也令人瞩目, 在米国拥有多家公司，还有上市公司。

    这是许多留学生的最终梦想, 不过人家早早就实现了。

    最令留学生们感动的，还是刘青山成立助学会，帮助了数以千计的留学生, 度过了最艰难的求学生涯。

    达则兼济天下, 这正是华夏人一直以来都尊崇的做人准则。

    有这样本领和胸襟的人，怎不叫人钦佩？

    刘青山朝着周围指了指：“这里是我们刚刚建立的青鸟科技园区, 去年才刚刚开始建设, 所以还很简陋。”

    “后续我们会不断建设, 将这里建设成华夏最大的高科技园区。”

    “我可以保证, 大家每一个人，在这里都能发挥自己的特长，进行自己感兴趣的研究，所以我们的前途，无限光明！”

    刘青山的讲话十分简短，他的一贯作风，就是用事实来说话。

    留学生们都报以热烈的掌声，对自己的未来，也有了更多的期待。

    刘青山笑着挥挥手：“老肖对大家的情况比较了解，所以他会根据大家的专业和特长, 编排不同的研发小组。”

    老肖也笑着点头，他不仅仅是把人都带回来，还要帮忙梳理一下, 然后才会返回米国那边。

    刘青山朝何婉清点点头：“介绍一下, 这就是咱们青鸟公司的行政总裁何婉清何总，下面请何总跟大家说几句。”

    在掌声中，何婉清微微躬身。

    她本来就是京大的老师, 身上带着一股浓浓的书卷气，给这些留学生的感觉，就像是和蔼可亲的邻家大姐姐。

    “首先欢迎大家加入青鸟，公司现在初创，各方面还不完善，大家有什么需求，私下可以和我沟通。”

    “至于吃饭和住宿这些问题，以后园区里面，会建设专门的餐厅。”

    “暂时的话，我们在这北面不远的地方，有一座应市场，那边有餐厅, 大家可以在那边用餐。”

    “住宿方面，马上亚运村那边的楼盘就会下来，咱们公司在那边购置了大批的住宅楼。”

    “所以请大家放心, 我们公司的后勤人员, 一定会竭诚为大家服务, 不用为那些生活琐事操心，全身心地投入到科研之中，我们的未来，肯定会越来越好。”

    何婉清也没有长篇大论，讲完后微微躬身，然后获得了同样热烈的掌声和好感。

    这时候，从楼内也走出来不少人，都是青鸟实验室的成员。

    这里面有白发苍苍的老教授，也有朝气蓬勃的毕业大学生，还有一批成熟稳重的中年研究员。

    有些留学生，在这群人里面，还发现了曾经的师长或者同学，顿时更觉亲切。

    何婉清就介绍说：“这是我们青鸟手机研发团队的一部分成员。”

    留学生们都致以热烈的掌声，他们也听过青鸟手机，是目前世界上最先进的移动电话，可以说是国人的骄傲。

    刘青山瞧瞧现场的人有点多，就跟何婉清他们商量一下，然后另找一间大会议室。

    正好留学生们赶上了，就一起参加表彰大会好了，相信对他们来说，也是一种激励和促进。

    这间会议室其实就是一个小型的放映厅，能容纳四五百人，可以用来讲学，或者是看看电影之类。

    大家都坐定之后，刘青山和何婉清等人登上前台，也没有布置主席台，就站着讲好了、

    刘青山先说：“今天把青鸟手机研发团队的同志们请到这里，就是一件事，奖励。”

    “大家在这個项目上，都倾注了巨大的心血，也取得了举世瞩目的成绩，所以公司方面决定重奖。”

    下面响起了热烈的掌声，这种事情，谁又能拒绝呢？

    刘青山继续说道：“这一点，以后也要写入公司的制度里面，凡是研究有成，就必须重奖。”

    接下来，就是由何婉清宣布奖励方案：第一等，就是青鸟手机三大主要实验室的领导者，也就是著名的青鸟三剑客。

    当何婉清宣布“鲁直、陆长青和李一帆三位，每人奖励五十万元”之后，下边出奇的寂静，竟然没有一个人鼓掌。

    大家都被这个数额给惊呆了。

    五十万元，在九零年，那简直是一笔不可想象的巨款。

    现在人均工资才几百块，一年几千块，感觉五十万元，够赚一辈子的啦。

    就连刚刚归国的留学生们，也无比震撼。

    他们听说，留在米国那边，如果取得科研成果，会受到一定的奖励。

    想不到，在他们即将入职的青鸟科技园区，也同样有这种待遇，而且数额竟然还这么高！

    看来在这里工作，前途和钱途都不错的样子。

    刚来时心中那一点点失望，也瞬间荡然无存。

    场下愣了好半天，鲁直这才站起身：

    “刘总，何总，这奖励有点太多了吧？这两年，公司分了房子，还专门给我们提供小轿车，待遇已经很高。”

    倒是陆长青乐呵呵地起身道：“好啊，我正筹备结婚呢，老大你这笔钱真是及时雨！”

    他身边的李一帆忍不住鄙视道：“你结婚能花五十万啊？”

    陆长青又哈哈几声：“开个玩笑，老大，奖励可以有，不过也用不了这么多，这两年的奖金加到一起，也有十多万，够我结婚用啦，哈哈哈。”

    “给钱都不要，没这个道理。”

    台上的刘青山一挥手：“全都坐下，发多少领多少，这是大家应得的，谁要是不想要，那就表明你不想在青鸟公司干了。”

    这哥仨彼此望望，也只能重新坐下。

    而何婉清则继续宣布：第二档，就是那些老教授，还有在实验室里，做出过重大贡献的人，奖金是四十万。

    这些老教授，除了京大的之外，还有华清和其他高校的，虽然工资待遇挺高，可是一年的工资，也就一万多块。

    结果现在一下子就奖励了四十万，叫这些活了大半辈子的老教授也有点招架不住。

    讲真，真没赚到过这么多的钱啊。

    虽然对这些老教授来说，钱并不是他们生命中最重要的东西。

    但是人生活在社会之中，没钱还真不行。

    就像华清的周教授，孙子准备出国留学，家里东拼西凑，把亲戚朋友都借到了，勉强凑够学费。

    接过来存折，享受着下边热情的掌声，周教授的长寿眉，也终于舒展开来：一切问题都会迎刃而解。

    第三档，奖金二十万，主要是那些中年骨干。

    这些人大多上有老下有小，是一生中最艰难的时期，大多紧紧巴巴过日子。

    有了这笔钱，估计家里百分之九十五以上的问题，都会迎刃而解。

    平时过日子，绝大部分问题，其实都是钱闹的。

    家里改善生活需要钱吧，孩子结婚需要钱吧，赡养老人需要钱吧？

    他们捧着轻飘飘的存折，感觉无比沉重，眼眶也不由得湿润起来。

    身为承上启下的中年人，他们承受的压力更大。

    有了这实打实凿的二十万，拿回家里，笑眯眯地把存折摆在桌子上，然后享受妻儿老小赞许的目光，那不香吗？

    有了钱，解决生活中的后顾之忧，就可以把更多的时间和精力投入到事业之中，这不美吗？

    他们红着眼睛，笑得是如此灿烂。

    这些中年科研工作者，更坚定了在青鸟扎根的想法。

    第四档奖金，就是那些普通的研究员，每人五万块。

    他们之中，绝大多数都是刚刚走出校门的学生，这笔钱，邮寄给家里，全家人的生活，都会彻底改善。

    留在青鸟的，大多数都是出身农村的学生，生活比较困难，所以才选择了在青鸟实验室打工，最初的目的，就是为了能赚取点生活补贴。

    万万想不到，留在青鸟实验室，竟然还有这样的好处。

    就问你惊不惊喜意不意外？

    不少年轻的研究院，手捧存折，激动得眼泪滚滚而下。

    他们的同学，加入到机关单位，每个月才几百块的工资。

    而他们一次的奖金就是五万块，看来当初的选择没有错：青鸟，就是值得我们终生为之守护的家园！

    笑容带着泪水，泪水伴着掌声，每一个青鸟人，在这一刻都坚定了信念。

    要知道，如今国家正处于发展的起步阶段，百废待兴，用钱的地方太多。

    所以在科研教育等方面的投入，真的不大。

    也正因为如此，社会上才渐渐流传起这样一句话“造蘑菇弹的不如卖茶叶蛋的”。

    一些科研单位，基本都是靠着死工资，就算偶尔的奖金，也少得可怜。

    奖金有多少呢？年底要是能发一百块的奖金，就乐得屁颠屁颠的。

    现实情况就是如此，这个年代，还是讲奉献的时代。

    对比一下，就能感受到，青鸟公司的这种奖金设置，在当下，会对人们造成多么巨大的冲击。

    坐在后面的是新到的留学生团队，他们来到青鸟工业园区的第一天，就上了最为生动的一课。

    让他们直观鲜明地感觉到，自己的未来，也同样光明。

    这一刻，留学生们的心里瞬间变得安定下来，彻底坚定了在这里扎根的信念。

    等青鸟实验室在场的科技人员，都领完存折，公司方面基本上就支出了一千万，这确实是重奖了。

    至于这次依旧忙碌在生产一线、没来得及赶回来的人员，后续也会把存折发到他们的家中。

    等所有人都领完奖之后，刘青山又说道：“下面请各位新加入青鸟科技园区的归国留学生领奖。”

    坐在最后几排的留学生们都愣了：我们也有份？

    有一位浓眉大眼的年轻人站了起来：“刘总，我们就不用了，刚刚回国，寸功未立，受之有愧。”

    刘青山微笑着望着他们：“正因为刚回来，需要置办一些生活用品，所以每个人给你们发两千块的安家费。”

    原来如此，留学生们心里顿时觉得热乎乎的，吃住都不用自己掏钱，这两千块的安家费，简直太够用了。

    这钱就不用一个个上来领取，直接发给肖子厚，叫他分发给留学生就成。

    老肖乐呵呵地凑到刘青山跟前：“老大，有没有我的份儿？”

    刘青山笑着挥挥手：“你把大家安置好了，还要回米国，当然没你。”

    “我白忙活啦。”老肖作势欲晕倒，引得下面一阵哄笑。

    对青鸟集团的人来说，这还真是愉快的一天。

