    “看样子……确实，果然是东边。”

    李盛很自然的想起了孟……不对，是芒白这个地方在地图上的位置。

    它位于天竺北半部分的西海岸，是不折不扣的商业都会，而这个港口的主要价值……

    既然是西面，当然就是奔着欧洲方向去的，不过在后世，欧洲自打铁幕走了之后就费拉不堪的很，什么苹果微软谷歌……类似这种按实力达到王者分段的，属于信息技术革命衍生的众多行业之一的，大型新兴企业，那是一个都没产生出来。

    虽然靠着深厚无比的内功家底依旧保持在了发达国家序列，但相比亚太和北美真实的就业新增，那当然还是差了许多。再加上各种各样其他的重大原因，因此这地方搞了许多年头，却依旧是一股乡镇气息……

    这些事却也没什么要紧，回忆一下也就是做个参考，发展规划这东西本就是伺机而动，“史料”什么的了解了就行了。但现在……

    重点在于，天竺的势力，离这里不算近——否则不会登录了这老些天人家才过来，但是……这个天竺，始终是在次大陆的北半部。

    北半部的同时又靠近东面……那就是产粮区附近，这倒也符合常理，不过那样推测的话，这地方应该就和自己记忆中差不多，离吐蕃那一带比较近了。

    说起来……

    大唐目前阶段，虽然拿下了突厥。

    但突厥南边，还有一个吐蕃依旧活蹦乱跳！

    而且关键在于，这吐蕃实力也不差，并且……在所有目前大唐打过交道的外邦之中，吐蕃又和高句丽相似，是直接和大唐接壤，属于挨的最近的。

    也就是说……

    目前的大唐看似强悍，但不久的未来，没准反而会有边患！

    如今科技和贸易的好处已经四处流传，海商们的富裕在不远的将来也定然会被所有人看见，变革怎么会独独跳过大唐的邻邦而专门在别的地方发生。

    乃至于，考虑到波斯派来这个叫阿丝敏的宗室是因为贵霜送了波斯一件大唐出产的礼物，那么……

    类似贵霜，吐蕃，还有眼前这个天竺，就很可能比其他地方更早的获得科技资料，也就是可以真正拿来学拿来用的文本，而不看似精美诱人的技术产品。

    令李盛有些想不通的是……

    自己身为在大唐有一定地位和渠道的人，获得的消息当然比一般人多。而就在自己离开杭州起航出海的那几天，自己还得到了消息，原来……

    罗马真的发生了变故！

    只不过这变故却非常诡异，因为在自己记忆中，这个时期的罗马是相当费拉不堪的。而前段时日，罗马有一个本来毫无权势，只有一点点封地的小宗室，不知怎么搞得，竟然一夜之间有了一支强悍的军队，富得流油，并且最要紧的……

    这个小宗室的军队，竟然是穿戴着和大唐禁军的扎甲类似的钢材制造的甲胄，而——

    这个时期，虽然炼铁技术早已发明，但绝大多数地区，怎么可能有钢材？

    从铁器到钢具，人类历史可是经历了漫长的发展才做到的！

    并且最为奇特之处，是罗马的那名小宗室，竟然还识得汉字，并且还通文言文……

    乃至于情报之中，还提到了罗马拥有纸张，和肥料。

    钢铁，纸张，肥料……

    这可是围绕军事，政治，经济的三大顶级科技点……罗马，怎么会有？

    如果说是其中一项，李盛大概可以猜测或许因为后世欧洲拉胯太厉害，被奥斯曼普鲁士盎撒这一票一票的猛人干的太碎，所以很多东西失传了最后导致欧美的学者和自己不知道。

    但是……三样一起出现，而且这罗马还有人认识汉字，这就让李盛不由得猜测起来了……

    也就是说，大唐面临的局面看似美好，自己悄然耕耘领袖群伦，冠绝天下。

    但……周边几个异邦，天然和大唐就离的很近。

    而遥远的那些地方，罗马又已经获得了科技……无论他们是用的什么手段，总之大唐的许多重要的无形资产是流动过去了。

    那么，除了罗马呢？盎撒，普鲁士……这些刁毛虽然现在都还是一群刁毛，但自古蛮荒出豪杰，谁知道会不会也突然发生变革？

    这是谁也无法预料的，就算自己是穿过来的也不行……

    既然这样，那么如今……除了相信大唐，相信这些对命运还很懵懂的同胞们能担负起儿孙的命运，还有的……当然就是占位了。

    尽管李盛身为一个理科生，除了在网络上，从未实实在在的系统的学过什么历史，不过……

    也必须感谢互联网，李盛最起码在游戏当中，学到了一些东西，比如……

    打游戏，开局第一件事，站位！

    如果说走位是战术的细节，那么站位就是战略的细节。

    而现在……尽管变革的风声已经足可耳闻，不过确实还是初始阶段……这天竺不也没冒出好几个东天竺公司？

    不过下一步又要到哪去找这个乌兹铁矿，李盛又不免还是有些犯难。

    目前只能说运气真是不错，一种宝贵的资源被发现了却尚未被重视起来，这种绝妙的时间窗口往往很短。

    用现代的话说，就是当你想到一个搞钱的点子并开始创业，那么只等你稍微有点起色，就一丁点，立马就能招来资本入驻……

    在现代，这种时间窗口往往又比古代还要微小和难以把握，不过眼下既然被自己遇到，当然要利用起来。只是问题在于，既然这乌兹铁矿的线索在这几个天竺象兵身上，那要想知道铁矿的来源出处，就只能……

    看样子，就只能直接进入天竺去打探消息。

    而且……虽然答案尚未揭晓，但又很显然，这铁矿多半也在天竺的势力范围内，那么——

    这可咋找，就算找到了恐怕也不易开采……

    问题，终于出现了麻烦。

    不过……尽管看到了这个问题而且明显相当麻烦，不过李盛也只是淡然笑着轻叹了一口气。

