    三十七株灵药，到底有没有完全吸收掉。

    光小雨也不太清楚，她现在的感觉是，浑身舒畅，四肢百骸充满了力量，体内丹田似乎凝聚了不少灵气。

    嗯，看样子还不错。

    “我检查过你的身体，经脉不够强，丹田太小，不足以支撑一百个周天的运转，所以……再等等。”陈平平说道：“等晚上，再来一次淬体，又或者是明天。”

    “？？？”

    不是说，绝对没有偷看吗？

    这个检查，什么意思？

    光小雨吐血。

    “另外，有件事情。”陈平平拿出几株灵药：“掌门那边喊我了，所以，师妹你能帮我喂一下那头老牛吗？”

    “喂牛？”光小雨瞬间炸裂。

    我堂堂魔帝，会去喂牛？

    搞笑呢？

    来不及拒绝，陈平平放下灵药后便离去，只留下光小雨一人在风中凌乱。

    …………

    无极宗，顶峰之上。

    当代掌门百里剑三，人如其名，高高瘦瘦，习惯穿着长袍，身子笔直如剑，一张庄严的脸孔，颇有不怒自威的感觉。

    他负手而立，遥望山河。

    不多时，身后响起陈平平的声音：“见过掌门。”

    “陈师侄，你来了啊！”百里剑三回头，笑着：“听说你在招收大典上，收下一名女弟子，现今如何了？”

    “不是我收，是师尊收。”陈平平纠正。

    “资质如何？”

    “一般。”

    “半年后的新生大赛，可有信心？”百里剑三询问。

    “要看师尊了。”陈平平郁闷。

    一个明知故问，一个敷衍回答。

    光小雨资质如何，恐怕整个宗门上下都已经知道，身为掌门怎么可能不知道？

    而以她的资质，能不能入新生大赛前十，答案显而易见。

    百里剑三笑了笑：“算起来，陈师侄你入门也有三年了吧？”

    “是！”

    “平日里温师妹虽然有些繁忙，对你的修行也怠慢了很多，不过这三年，你对自己一直松懈，不曾要求过自己，修行之事更是慵懒，诶……三年前，与你同时入门的那群年轻人，如今早已踏入凝魂之境了。”百里剑三叹道。

    那是怠慢吗？

    师尊，什么时候教过我修行？

    学会纳气的时候，师尊在外面。

    踏入破阳的那一天，师尊还在外面。

    凝魂了，他还是找不到师尊的影子。

    心里，那叫一个委屈啊！

    至于，松懈，慵懒，这些问题，他也懒得去解释。

    但陈平平不得不承认，在某些方面，师尊对他的确很好。

    比如青峰上的掌控，温雨晴完全放手，当然青峰上也没人管，又比如后山的土地开发，她从不过问，再有三峰弟子挑衅他的时候。

    陈平平记得是在两年前，温雨晴提剑过去讨说法，最后三峰赔了一大堆灵药灵丹什么的。

    全给陈平平。

    最离谱的是，他在青峰上放了三年的牛，温雨晴都没有把他逐出师门的意思。

    温雨晴说：“老娘的弟子，爱干嘛就干嘛，用得着你们管？”

    温柔，且霸道。

    陈平平笑着回应：“是是是，我一定会好好修行，努力提升自己。”

    百里剑三点头：“希望你不要辜负温师妹对你的期望才好。”

    …………

    山坡上，一人一牛一狗。

    牛还是那头老黄牛，狗也是那条小黑狗，但人却不再是陈平平，而是满脸气愤的光小雨。

    太可恶了。

    她喂了几次老黄牛，可这头老牛压根不搭理她，连她手上的灵药都不曾用正眼看过。

    你只是一头牛。

    本帝好心喂你，居然如此不屑？

    光小雨咬牙切齿撸起衣袖，准备收拾它一顿，结果老黄牛一脚踢过来，力道之大，直接把她踢飞出去。

    爬起来后的光小雨瞬间懵了。

    这是牛？

    这叫牛？

    一头普通的家畜，竟然能将一尊魔帝踢飞出去。

    你敢相信？

    汪汪汪……

    小黑狗大叫着，似乎在喊：“加油！”

    光小雨满脸怒容，准备再次出手，魔帝的威严不容亵渎。

    这时，远处传来陈平平的声音：“你打不过它的。”

    开玩笑，我堂堂魔帝打不过一头牛？

    唔，师兄？

    光小雨迅速整理衣衫，笑着：“吾辈修士，应当有大气度大风范，我怎么可能和一头牛较真？”

    可恶，师兄居然说我打不过那头老黄牛？

    陈平平笑而不语，从她手中拿过灵药……那老黄牛居然吧唧吧唧的吃了起来。

    见此一幕，光小雨瞬间冷静了不少。

    家畜会认人，并不少见，如此通灵的一头牛，也不是什么罕见的事情。

    可这头牛，吃灵药。

    不简单！

    再看看老黄牛的眼神，不屑，冷淡，嘲弄，得意……太有灵性了，有那么一瞬间，光小雨都怀疑，这头老牛是灵兽？

    身为无敌的魔帝，自然见多识广，什么样的灵兽凶兽妖兽等等，她都见过，唯独没有见过一头成精的家畜。

    不对劲。

    “师兄，你经常用灵药喂养？”光小雨问。

    “嗯！”

    “……”

    “壕”无人性。

    除了这四个字，光小雨不知道该怎么表达。

    “跟你说个事。”陈平平转身：“你资质太差了，所以淬体这一环节必须慎重，待会师兄给你制定一套方案。”

    我资质不差，我资质真的不差……

    好吧！

    我资质是有点问题，等本帝入了修行，一切步入正轨，哼哼，可恶的凡人师兄，你就等着沾本帝的光吧！

    就这垃圾宗门，只要本帝稍稍发力，境界还不是蹭蹭蹭的往上涨？到了那个时候，无极宗都要在本帝脚下匍匐。

    当然，想归想，现实问题还得解决。

    “什么方案？”光小雨好奇。

    “当然是……加大淬体的力度。”陈平平笑容和蔼。

    资质差？

    没关系，师兄有灵药。

    经脉不行，用灵药扩展。

    丹田不够大，用灵药开辟……

    青峰山上什么都不多，唯独灵药多。

    陈平平已经打定主意，无论如何，都要把光小雨的境界堆出来。

    第一次淬体，用了三十七株灵药。

    第二次，理应加大分量才对，不过陈平平认为，光小雨身体的承受能力，还远远不达标。

