    南宫云齐走路的速度很慢，四皇子和南宫云齐并肩走着。

    眼中带着内疚道：“老八这一次的事情是我错了，我都想好了，等回去后我就去找父皇领罚，不管父皇怎么惩罚我，我都愿意接受。”

    他现在恨不得扇死自己。

    当初怎么就做出那么愚蠢的决定。

    南宫云齐表情严肃，看向四皇子的眼神也有些恨铁不成钢道：“四皇兄这一次若不是大皇姐和玉竹，你知道你面对的后果是什么！三皇兄虽然卡着粮草不及时供应，但也能维持军营里面的消耗，你却不一样，你直接什么都不送来。”

    他心底是很生气的。

    三皇子和四皇子这一次明摆着是在为难他。

    但不知为何，真要和四皇子发火，好像又有些发不出来了。

    四皇子认错态度特别好，赶紧道：“是我愚蠢，是我的错，八皇弟你别生我的气好不，我已经在皇姐面前人过错了，在八皇妃面前也人过错了，以后我绝对不会坏事。”

    南宫云齐看四皇子认错态度好，又看了一眼四皇子身上的衣裳，上面染了很多污迹道：“这几天你在军营做什么？”

    四皇子赶紧道：“我见八皇妃太忙，有些忙不过来，所以这几天在帮八皇妃打下手，老八我真的知道错了，我当真不是人。”

    说完抡起手臂就甩给自己一耳光。

    在四皇子还要打自己第二个耳光的时候，南宫云齐阻止了四皇子道：“你不用自责了，此事我知道了，你放心我在父皇那边会为你求情，最终不管父皇怎么惩罚你，你都要承受着明白吗！”

    四皇子哪里敢说不，再说他本身也是这样想的。

    诚恳道：“我知道该怎么做，这一次回去后我就去找父皇负荆请罪。”

    两兄弟很少在一起这么认真地谈话。

    南宫云齐看四皇子当真改变了许多道：“你也别太担心，父皇那边有我和大皇姐跟你求情，你应该不会受到太严厉的惩罚，倒是三皇兄就危险了。”

    他眼中闪过一丝厌恶，三皇子的行为比四皇子还恶劣。

    比如这两天，正是军营需要粮草的时候，却没有一点供应，若不是林玉竹她们提前准备，这仗都要打得畏首畏尾的。

    对比起来，四皇子知道错了之后亲自押送药草来边关的行为，倒是真心的悔过。

    四皇子现在恨透了大皇子和三皇子。

    都说患难见真情，三皇子和大皇子只会落井下石，而林玉竹和南宫云齐却愿意帮他求情，要说不感动是假的。

    他现在才明白谁是真正对他好的人。

    忏悔道：“老八之前是我不对，我是鬼迷了心窍，这一段时间我想清楚了很多事情，那个位置我是没兴趣争夺了，以后你有什么地方需要我帮忙的，只管开口，但凡是我能做到的，一定尽心尽力。”

    他想明白了，安心地当个闲散王爷挺好的。

    南宫云齐很诧异四皇子能说出这一番话来，虽然心中惊讶但更多的还是欣慰。

    淡淡一笑道：“四皇兄能想明白皇弟很为你开心，那个位置坐上去就是责任，你看边关连连征战，百姓日子也不好过，父皇每天处理那么多政务就连休息的时间都没有，对比起来，当个闲散王爷没有什么不好的，至少能自由自在，做自己想要做的事。”

    说简单一点，想要坐上那个位置也得有真本事。

    四皇子显然不具备这样的本事，虽然这话听起来好像有些让人伤心，但事实就是如此。

    四皇子叹息一声道：“你说得对，所以这一次回去之后我会向父皇请罪，以后就安心当自己的闲散王爷，不过有句话我不知道该不该说。”

    现在四处无人，四皇子警惕地看向四周，确定没有人偷听之后才低声道：“你对那个位置，难道就没有一点想法？你才是我们之中最有资格坐上这个位置的。”

    南宫云齐年纪虽然比较小，但也是皇后和皇上所生，用民间说法便是嫡出。

    若不是南宫云齐之前遇到的那些事，流落在外。

    哪里还轮得到大皇子争夺。

    南宫云齐也很认真，旋即淡淡一笑道：“我从未有那样的想法，我只想回去之后好好的陪伴玉竹和两个孩子，我欠他们是在太多了。”

    四皇子沉默了一下，心底满是敬佩。

    南宫云齐的心胸不是他能比的。

    四皇子最近也累了，现在没什么事寻了帐篷便开始睡觉。

    林玉竹忙完后，又和扁离他们交代了很多事情，这才去了南宫云齐的帐篷。

    天已经黑了，军营里点燃了火盆，林玉竹进了帐篷便见晏黎也在。

    含笑和晏黎打着招呼道：“晏将军回来了啊！”

    都说人逢喜事精神爽，晏黎现在就格外的欢喜。

    他也才进帐篷，也没有避讳林玉竹便和南宫云齐津津有味的说道：“你是不知道我从一线天冲出来的时候，敌军将军有多惊讶，我们不费吹之力就杀了他们几百人。”

    林玉竹寻了一旁的椅子坐下，静静的听着两人谈话。

    南宫云齐有些可惜：“可惜敌军将军没抓到。”

    晏黎也很遗憾道：“是很可惜，我也没想到敌军那些将士居然那么有血腥，宁愿自己死也要拼了命的送他们将军离开，最后敌军将军带了几百人突破重围逃走了。”

    他本来还要追，但心中也有顾虑。

    敌军这位将军身份不一般，就怕敌国派人接应，他们贸然追赶会中了埋伏。

    南宫云齐道：“你辛苦了，追赶了敌军将军还攻占下了禹城。”

    晏黎没有在帐篷里面待多久，找了一个借口就笑嘻嘻的离开。

    帐篷中就剩下林玉竹和南宫云齐。

    林玉竹看南宫云齐疲惫得很，泡了一杯茶端上前放在桌上，随后来到南宫云齐的身手，轻轻的用手揉着南宫云齐的太阳穴，捏着肩膀。

    “这一次没有受伤吧。”

    她一想到南宫云齐身上的伤就心疼不已。

    南宫云齐真的太拼了。

    南宫云齐握住了林玉竹的手，顺势直接把林玉竹一扯，抱在了怀中道：“没有受伤。”

    他这一次的确没有受伤，只是身体很疲惫罢了。

