    然后一把抱住了龙御，直接亲了上去。

    看到这一幕，不止我，就连祭坛下面的人，都不约而同的睁大了眼睛。

    不过不同的是，他们不知道周苟为什么要这么做。

    我真的是没有想到，他会用这种方式把药喂给龙御。

    龙御用力地推开了周苟，恼羞成怒地看着他说:“他妈的，你疯了是不？”

    说罢，他想去拿周苟手里的剑。

    但是周苟将剑紧紧的握在手中，根本就不给他机会。

    龙御随即转身拔出了手下手里的剑，然后刺向了周苟。

    我连忙提醒道:“周苟快躲开。”

    周苟直接从祭坛上面跳了下去，好在祭坛不是很高，所以他并没有受伤。

    “妈的，竟然还敢跑，你们还愣着干什么，赶紧去追他啊，老子一定要把他的嘴巴割下来。”龙御气呼呼地说着，还不忘伸手擦自己的嘴巴。

    看到他这个样子，我真是又气又觉得好笑。

    也不知道周苟刚才成功了没有。

    龙御派去的人，很快就抓到了周苟。

    “把他压上来。”

    龙御一声令下，他的手下立马将人押上了祭坛。

    周苟一脸嫌弃地看着龙御，说:“呸，你以为我想亲你吗？”

    听到这话，押着周苟的黑衣人，都忍不住想笑。

    “妈的，你还敢提。”龙御给了周苟一脚。

    周苟随即被绑到了石柱上，不过他丝毫没有害怕，对我小声地说:“我已经成功把那颗药给他喂下去了。”

    成功了，我心中一喜。

    龙御走到了周苟面前，用刀抵着他的脖子说:“你刚才给我喂了什么？”

    周苟别过脸，理都没有理他。

    “不说是吧，很好，我希望你可以一直这么硬气下去。”

    说罢，龙御往周苟脸上狠狠划了一刀。

    他这凡人之躯，如何能禁得住这一刀。

    顿时，鲜血淋漓。

    我厉声呵斥了一声:“龙御，你欺负一个手无缚鸡之力的人，算什么本事？”

    龙御不爽地看了我一眼，冷声道:“别想用激将法，这套对我没用，你不用太着急了，下一个就轮到你了。”

    就在他准备往周苟脸上划第二刀的时候，突然有把小刀击落了他手中的剑。

    “哐当”一声，剑落在了地上。

    龙御往四周看了一眼，大骂道:“是谁？”

    “是我。”白烟的声音从祭坛下面传了上来。

    我闻声望去，只见她急匆匆地朝这边走了过来。

    龙御皱着眉头，语气十分不悦地说道:“白烟，你不要仗着我喜欢你，就以为我不敢对你怎么样了，你若是惹火了我，我会像对待他们一样对你。”

    终于说出这番话了。

    白烟快步走上了祭坛，不屑地看了她一眼说:“那你就对我出手啊！”

    龙御气的脸都白了，但最终还是没有下手。

    白烟走过来想要给我和周苟松绑，但是被龙御阻止了。

    他一把抓住了白烟的手臂，再次警告道:“白烟，你不要再挑战我的底线了。”

    “要么就连我一起绑起来，要么就不要管我。”白烟一副跟他杠到底的样子。

    龙御瞪了瞪眼睛，然后叫人把白烟抓了起来。

    但是白烟没有乖乖顺从，而是对龙御说:“这样吧，我们单打独斗，如果你打赢了我，我就任凭你处置，但如果你输了，就把他们两个放了。”

    龙御大笑了一声，“白烟，你未免太看得起自己了吧？还是说，你真当我龙御是废物了？”

    他到底有多少实力？我不知道，我只知道他吃了我的药，要不了多久，他就会功力尽失。

    这对一个习武之人来说，比直接杀了他还要痛苦。

    “在我眼里，你和废物没什么区别。”

    白烟的一番话，让龙御顿时觉得挂不住脸面了。

    被自己喜欢的人当成废物，这种感觉肯定不好受。

    两人说着，就打了起来。

    这时，周苟小声地问了我一句:“你让我喂给周苟的到底是什么药啊？”

    “一种可以让他武功尽失的药。”

    这种时候，我也没有必要瞒着他了。

    白烟和周苟顿时打的不可开交，一开始两人的实力还相当，但是没过一会，龙御明显弱了下来，而且有些抵挡不了白烟的攻击了。

    白烟趁机，直接给了龙御致命的一击，将剑刺向了他的喉咙。

    但是不知道为什么，眼看她的剑就要刺进龙御的喉咙里了，却在这个时候收了手，只是将他离两脚踹下了祭坛。

    她对龙御手下留情肯定是有原因的。

    “哎哟。”龙御狠狠地摔在了地上，痛的直叫唤。

    “少爷。”

    他的手下，赶紧上去搀扶他。

    白烟走过来想要给我们松绑，却没想到龙御又反悔了，又用寨子里的人威胁起了她。

    “白烟，你要是敢给他们松绑，我现在就让人杀了这些人。”

    白烟犹豫了一下，转头看了他一眼说:“你要是敢动他们一根寒毛，我这辈子都不会原谅你。”

    龙御全然没有把她的话放在心上，轻笑道:“不需要你原谅。”

    话音刚落，龙御举起手里的刀，直接刺向了站在他身后的人。

    他这是想给我们一个下马威？

    “龙御！”

    白烟直接跳下了祭坛。

    但最后，还是什么都没有做成，因为龙御拿了所有人的性命来威胁她。

    已经死了一个人，白烟肯定不想再死人了。

    龙御似乎还没有发现他身上的功力已经在慢慢消散了，不知死活的走到白烟面前，妄想调戏她，结果她一拳头下去，直接把他打吐血了。

    估计龙御这会还不知道是怎么回事。

    龙御吐了一口鲜血，不可思议地说道:“怎么会？”

    “难道你没发现自己已经运不了气了吗？”我应了一句。

    龙御这才开始师试图运气，发现运不上气后，终于开始急了，询问我是怎么知道的。

    我没有回答他。

    他很快想到了什么，气愤地说道:“是不是因为刚才周苟喂我吃的东西？”

    “你也不算太笨。”我淡淡道。

    龙御顿时恼羞成怒地冲上了祭坛，拿起剑，直接一剑刺向了我的心脏。

