        无奈，窝火，种种情绪，在赤凌天心中化开，让他暗中咬牙，恨不得仰天怒吼。

    他这辈子都未曾体会到今日这般憋屈。

    明明是他恨之入骨之人，却要他不顾一切，将其保护下来！

    可恼，可恨！

    恼火之中，他转头扫了一眼苏浩，咬着牙，冷冷道：“还他么不给我滚，等死吗？”

    然而，苏浩不仅未曾动，反而是冷淡的扫了他一眼，淡漠道：“我的事，需要你管？”

    这话可以说将赤凌天的怒火，一瞬间点燃到了巅峰，双眼血红之中，杀机森然而起。

    “你说什么？”他爆喝如雷，简直要爆炸了，自己可是来救这小子的。

    没有他阻挡，以荒铜的力量，一巴掌便可以将苏浩拍成粉身碎骨。

    然而，人家不领情，反倒是怪他多管闲事了？

    岂有此理！

    “哈哈哈，赤凌天，看来你的好心，人家根本不理会，我看你还是让开吧，让我取了他的人头，也算是为你出一口恶气。”荒铜大笑道，一脸揶揄的看着赤凌天。

    他在内院帝榜排名第八十一位，而赤凌天第八十，稳稳压他一头，心中对赤凌天早已憋了一口气。

    此时看到他恼火，心中畅快无比，继续玩味道：“你不会下贱到，人家说你狗拿耗子多管闲事，反而还要出手护住他吧？”

    这一番话，让得赤凌天袖下的拳头死死的握起，发出骨结摩擦的声音，眼中的森然，犹如那地狱而出的恶魔。

    他恶狠狠的瞪着苏浩，道：“若不是你还有点用处，你以为我会在乎你的死活？”

    “不知好歹的狗东西！”他指着苏浩大骂道：

    “你以为自己本事就真的可以无法无天了？在这内院，能杀你的人多得是，轻而易举！”

    “半帝三重，一巴掌能让你粉身碎骨，连一丝渣滓都留不下。”

    “最后给你一个机会，立刻给我滚！”

    说完，他踏步上前，直视苏浩，道：“我的耐性有限，千万别逼我！”

    “你是不是真的贱？我都让你滚蛋了，你他么的还在废什么话？”苏浩大骂，半分好脸子没有。

    这个混蛋真心实意的帮他，除非太阳打西边出来。

    他如此做，必然是有着不可告人的目的。

    苏浩如何会给他好脸色？

    何况，他苏浩还未曾到了走投无路的地步，纵然是荒铜真的出手，死的也绝对不是他！

    “你！”赤凌天只觉得怒火直冲脑门，如要破脑而出，焚烧九重天，太他么的气人了。

    唐笑笑从远处走来，冷然道：“你怎么不知好歹，我凌天哥哥不顾天火帝族质疑来救你，你就如此报答？有没有一点良心？”

    “若是笑笑姑娘你要救我，那我肯定接受，求之不得，若是他吗……老实说，根本没那个资格。”苏浩含笑道。

    “你做梦！”唐笑笑脸色铁青，不可能对苏浩有半分的好感，她心中只有凌天哥哥。

    “赤凌天，人家当着你的面，调戏你的女人，你不会还要没骨气的救下他吧？”荒铜再次开口，他已经看到了赤凌天将要爆炸的怒火，这种感觉极其难受吧？

    事实上，可以说是相当的难受，甚至让赤凌天恨不得立刻咬碎了满嘴大牙，这个不知死活的狗东西！

    但，他不能出手，至少在得到丹药之前，他绝对不能动苏浩。

    苏浩对他用处太大了。

    “看来，你还真的是没骨气到了极点，到了现在，还是不敢出手，天火帝族的帝子，不过如此！”荒铜继续揶揄，仰天发出刺耳无比的大笑之声。

    赤凌天如此护住苏浩，必然是有着缘由，无论是什么，他荒铜都不希望这件事发生。

    他不断的刺激，折磨赤凌天，这个心高气傲的家伙，还能忍受到什么时候？

    “凌天大哥，杀了他！”

    “这个混蛋，实在是太不知好歹了。”

    “简直混账！”

    天火帝族的人，大声咒骂，冷着脸盯着苏浩，连他们都承受不住了。

    “啊！”

    赤凌天大喝，一股浩瀚无边的气息汹涌而出，天上地下，在这一刻，齐齐颤抖。

    半帝三重，天火帝族的大帝之子，帝榜前八十的存在，绝对不是浪得虚名之辈。

    天火帝族之人，全部冷笑，这才是他们认识的凌天大哥，不服气，镇压你，打爆你！

    荒铜嘴角一扯，道：“赤凌天，到了现在你才舍得出手，你是够下贱的了，要是我，早就一巴掌拍死那个小子了。”

    他继续刺激，让那人的怒火，急速燃烧，达到无边无际的地步。

    然而！

    “我弄死你！”

    赤凌天爆喝，犹如雷神发怒，天摇地动，同时拳头死死的打出，好似是大火星降落世间，灭尽一切。

    然而，这可怕的大火星，却不是向着苏浩而去，而是裹挟着无尽大力，直奔那荒铜镇压。

    他不是杀苏浩，而是斩杀荒铜！

    “赤凌天，人家骂你是狗，调戏你的女人，你却不敢动人家，反而找我麻烦，当我是软柿子吗？那就一战！”荒铜长身而起，气息浩瀚而出。

    他可不是好惹的，况且与赤凌天一样，皆是帝子，也是位列帝榜，前后只差一个名次而已。

    无论如何，他是不可能走的。

    事实上，他渴望一战，在战斗之中，镇压赤凌天，后来居上，站在他的头顶。

    被赤凌天压一头的感觉并不好受。

    “轰！”

    两人全力爆发，荒铜身上涌现出可怕的血气，化成道道血龙，向着大火星爆冲而去。

    “轰隆隆！”

    巨大的爆炸之声响起，两道可怕的光华，在虚空荡漾而开，各自占据半边天，虚空出现无数裂痕。

    两人皆是半帝三重，相差一个名次，彼此不相上下，大战激烈无比，声势浩瀚无边。

    “你！真的是不知好歹！”唐笑笑冷了一眼苏浩，便是紧张万分的盯着苍穹之上的战斗，气息暗暗运转，似乎随时打算出手。

    苏浩感觉得到，少女身上的气息可怕，比之那赤凌天更为的可怕。

    难怪唐院长如此推崇他孙女，唐笑笑真的很不简单！

