    为魔皇划上句点，心中还是有些不舍的。

    一般一本书，什么时候完本呢？从我个人来说，是在当前框架下，想讲的故事讲完了，那么这本书就到了完本的时候。

    而魔皇这本书，有些想讲的故事，没能讲出来。

    首先承认，去年夏天的高压环境，让我有些精神过敏，现在回想起来可能是自己吓自己了，但当时风声鹤唳，为了避免书被404，还是改变了大纲中原定的很多东西。

    当然，原定的东西不一定就表示很好，后来回想，可能书走别的剧情方向或许更好，可惜那时候已经没有掉头的余地了。

    最遗憾的事情，就是去年下半年更新很糟，既有修改大纲的缘故，也有身体的关系。

    过年时跟大家唠叨过几句，这里不多提了，只再重复一句。

    大家千万注意保护身体，注意健康。

    说回书的结尾。

    看到有朋友觉得结尾仓促了，这一点从我个人角度来说，见仁见智吧。

    因为我确实做了一些决定，大约在人皇陵左右开始有打算，到落日山之战前夕的时候彻底拿定主意。

    小说接下来的部分，写个脱水版的试试，尽量挤干水分，让每章的内容都干一些，信息量集中一些，剧情推进紧凑一些。

    不敢说每一章都精彩，但争取有充足的内容，尽可能的砍去支线，强力推进主线。

    有朋友反映后面的剧情很赶，有人批评书是烂尾，但也有些朋友反映后面的这部分剧情还算高能和精彩。

    双方面意见我都看在眼里，砍了支线，砍了些原定的配角剧情这个确实有，不过关于主线，我还是没省的。

    包括主角的升级节点，一个都不少，到19是人皇陵的积累，到20是吞了叶天魔的力量，到21是陈初华早早准备下的千魂珠，到22是与天少君战斗积累经验，并彻底参悟透了魔尊遗蜕，到23是炼化灭罗宫，到24是砸了铜盘，追思上古伏羲之道。

    只是中间一些过渡情节，我确实都砍掉了。

    算是个人一个尝试。

    有朋友问是不是因为开新书了，所以着急完本老书。

    其实恰恰相反，是为了老书能写得顺畅，所以才开了新书换换脑子激发灵感。

    新书反而是不管成绩，放飞自我的作品，当然也不出意外的有些扑街。

    但能起到换脑子刺激灵感，促进老书更好创作的作用，这本新书也算没白开。

    最后说回老书，结尾部分，要说毛病，让我自己总结，其实仍是有的。

    身体健康因素多少还是有些影响创作状态。

    主线情节该填的坑都填了，但部分人物，如几个幽冥神的处理，有些瑕疵，现在我自己回头看，有点不满意。

    倒是最终结局，有朋友反映过于平淡，但其实这正是我想写的。

    因为最初设计，本就不是一场最后时刻拳拳到肉的终极决战，至少这决战不是靠武力打的，而是靠信息不对称。

    所有对手都被阿陈同学装进小口袋里去了，这要是还能反扑打得阿陈险象环生，那反而搞笑了。

    所以最后阿陈一巴掌拍扁小口袋，道君就没了。

    当然，我想写的东西，不表示大家一定喜欢。

    不管怎么说，虽然有些遗憾，但魔皇终究要划上句点了，一个可能有些曲折但还算完整的句点。

    感谢这一年时间来，陪我一起走到今天的各位书友，谢谢大家。

    接下来，精力放在新书仙魔编辑器那边。

    目前来说，这本书成绩不怎么好，但当初开书的时候本也不报成绩的期望，所以放松心情，继续傻乐呵的写，直到我没米下锅为止。

    新书风格跟魔皇不大一样，不过自觉也是个有趣的故事，有兴趣的朋友们不妨试试看。

    最后，再次为去年下半年的更新不力，向大家道歉，同时，感谢每一位支持本书的读者朋友。

    谢谢大家！

