    第63章 闪耀的极品

    “住手！”

    一声大吼，振聋发聩，沿着街道向炎石传来。

    炎石身形一顿，恶狠狠地盯着黑脸矮人，将手上的灵力散去，转身望向身后，只见户官署的文彪领着一大队护卫走了过来。

    “炎兄，是什么人这么不长眼啊？竟然惹得你生气......”

    文彪还没走近，就和炎石套起了近乎，那语气和刚才铿锵有力的吼声实在反差太大，直接惊呆了现场的众人，特别是三个矮人更是一脸苦逼，心中充满了对文彪的不屑，就没见过这么无耻的，明明是炎石先动的手，对方竟然视而不见，反而向他拍起了马屁。

    “你们三人，不知道镇子上是不能动手的吗？”文彪侧身，朝着三个矮人厉喝道。

    他当然知道在镇子上争斗会触犯王国的律法，刚才情急之下大喊一声，也是出于提醒炎石，否则一旦落实罪名，即使是他也不能明目张胆地帮助炎石了。

    黑脸矮人一汪平静的脸面上竟然露出了委屈的神色，刚想开口争辩，却不想被文彪瞪了回去。

    “还不给我滚！”

    三人惶恐，夹着尾巴，狼狈地跑开了，离去时，那怨毒的眼神紧盯着炎石和南罗，看得他们不寒而栗。

    “让你们再得意会，待齐大人到了，便是你们的死期！”

    “这三个家伙真是令人讨厌啊，太嚣张了，炎兄，要不要我派人将他们撵出稀土镇去？”文彪迎了上来，面带微笑地说道。

    “这就不必了吧，多谢文管事的好意，幸亏刚才有你阻止，否则俺就中了他们的奸计了。”

    炎石也是面露悲愤，显然对三个矮人的卑劣行径进行了深深地谴责。

    “炎兄......”

    “文大人，不能再耽搁了，正事要紧！”

    正在此时，一身披黑甲的军士，走上前来，不合时宜地打断了文彪与炎石的交谈。

    看其粗眉大眼，大鼻子、阔嘴巴，再加上强壮的身躯，俨然是一位修炼强者。

    “卢统领，你这是在质疑本官办事不力吗？”

    文彪对于眼前的军士打断了他与炎石的叙旧，露出了不悦的神色。

    “下官不敢，下官只是担心，去得晚了，一旦走漏消息，让那贼子逃了。”

    “贼子，什么贼子，仅凭李老头的片面之词，就能断定我家的护卫暗通盗匪，照你的意思，是不是我们文家就是盗匪啊？”

    文彪很是恼火，在这个风声鹤唳的关键时刻，竟然从高家传来了消息，经过严刑逼供后，奄奄一息的李老头终于吐露出了消息，一切疑点都指向了文家的常乐，李老头是受他诱惑与胁迫，才将高家的消息卖给了常乐。

    照理说，常乐一个护卫，根本没有那么大的胆子去做那生死攸关的违法之事，此事背后肯定有人指使，不管是谁，文家的嫌疑是最大的，一旦文家有人落实通敌的罪名，那么很有可能他们文家会受到连坐，那将会给他们的家族带来灭顶之灾。

    “文大人，下官不是这个意思，下官只是据实说话罢了。”

    卢统领声音洪亮，字正腔圆，虽然言语上对文彪颇为恭敬，但身体却是挺得笔直，似乎未将这位管事放在眼里，而他言语上的客气也是不想落下不尊上官的口舌。

    “哼——”

    文彪对于卢统领的回复仍似不满，阴着脸转过身，就在面向炎石之时，那板着的脸如同烟消云散，露出了和煦的笑容。

    “炎兄，对不住啊，我这还有点事情要办，我们改天再叙。”

    “好，文管事请便。”

    炎石从刚才文彪与卢统领的对话中，已然猜到文家的护卫定然与地煞帮有关，想到事情的严重性，也是不便当面打听事情的经过。

    “走吧！”

    文彪对着卢统领不痛不痒地说了一句，领着众人朝文家大宅而去。

    众人寻遍文家，却已然找不到常乐的踪迹，文家暂时躲过了一劫，但仍旧没有洗脱通匪的嫌疑，不过这都是后话了。

    而南罗与炎石回到铁匠铺后，第一时间内回到了房内，匆忙地掏出了那块召唤符石，放置在茶几之上。

    “老师，是滴一滴鲜血在上面吧？”南罗略显紧张地说道。

    “这召唤符石太过稀有，老师也是毫无经验，你就照张师伯的吩咐，滴一滴鲜血在上面吧。”

    炎石也只是听闻过有召唤符石这种东西，但对它长的什么样，还是第一次见识到，更不用说怎么去使用它了。

    南罗点了点头，从乾坤袋中取出一把菜刀，在他指尖轻轻划了一下，但是皮肤丝毫未破，更别说留下一道伤口了，于是南罗逐渐加大了力量，可是他的皮肤纹丝未动，反而激起了他的皮肤泛起了淡淡的铁灰色，看得炎石心底也是掀起了惊涛大浪。

    “小罗的皮肤已经有这么出色了吗？竟然这么快就进入了铁肤之境，看来生筋锻骨丸确实是一种锻体灵药啊。”

    炎石随即露出了欣喜，皮肤泛起淡淡的铁灰色是肉身锻体入门的一种标志，之后会随着肉、筋、骨分别有所成之后，将肉身锻体修炼至小成、大成、圆满，而在达到圆满之后，便会开启精铁之身，刀枪不入，水火不侵，非凡兵所能创。

    “小罗，你是什么时候达到铁肤之境的？”炎石忍不住询问道。

    “啊，这种铁灰色的皮肤就是铁肤之境吗？我也是前几天吃了一粒生筋锻骨丸，练着练着就变成这样了。老师，这种铁灰色能消除吗，难看死了。”

    南罗对这种灰色的皮肤很不适应，让人看着就像一个毫无血色的病秧子，不仅难看不说，皮肤还会绷得僵直，犹如外表裹了一层厚重的绷带，让人无法自然呼吸。

    “你小子，别得了便宜还卖乖，这个铁肤之境，并不是所有人都能踏入的，固然和人们的基础属性相关，但也需要一定的天赋，才能修炼出肉身之力，踏入锻体的第一阶段——铁肤之境。”

    炎石很是无语，在南罗的面前，修炼就是如此简单，他好似变成了上天的宠儿，一切都变得水到渠成。

    “那这样看来，我很厉害吗！”

    南罗在一旁嘚瑟的笑着，让炎石看着牙齿痒痒的，心中泛起了一股酸楚，他竟然对自己的学徒生出了嫉妒之心。

    “修炼出铁肤之境后，自身的防御力也会大增，正常的情况下，凡俗境下品，中品的武器基本上都不能伤到你了，需要上品以上的武器才行，拿出你的凡法疾风剑吧。”

    南罗照着炎石的意思，取出了凡法疾风剑，用剑刃在手指的表面轻轻一划，果然如同炎石所说，铁灰色的皮肤似乎不能承受剑刃的割裂，瞬间划出了一条伤口，转眼之间在手指表面冒出了一滴鲜红的血液。

    他将手指伸出，置于召唤符石的上方，忐忑地看了看炎石，见到后者那鼓励的眼神后，坚定地将鲜血滴在符石之上。

    只见血液如同滴在了一块海绵之上，慢慢地渗透了符石，直至全部消失不见，突然间，符石的表面泛起了淡淡的银色，而后迅速变亮，带动着符石疾速膨胀，“噗”的一声，分解成了微小的银色颗粒，在一股莫名的力量之下，形成了一条条细丝，编织出了一个六芒星阵。

    星阵光芒大放，如同变成了一轮炎阳，刺痛双眼，让人不自觉地紧闭双眼。

    刹那之间，银光散尽，召唤符石消失无踪，取而代之的是一枚小小的戒指，横躺在茶几上。

    戒指表面流光溢彩，煞是好看，六条细小的纹理如同玄奥的符文烙印在戒指之上，沿着镜面般的戒指荡漾而开，勾勒出了迷人的造型。

    “好漂亮的戒指！”

    就在南罗睁开双眼之后，他便被这枚美轮美奂的戒指深深地吸引住了，忍不住得发出了赞美之声。

    “这是......极品的戒指！”

    炎石发出了一声惊叹，眼前的一幕简直亮瞎了他的双眼，不可置信的表情挂满了他的脸颊，他心急火燎地抓起了戒指，想要确认下究竟。

    可就在他将心神沉入人物灵版，内视到这枚戒指之时，他的表情却是更为惊愕了，不是因为戒指的属性有多好，而是因为他根本看不到戒指的信息，此时在他的人物灵版上只显示着寥寥几个字——“启慧之戒，契约者：南罗”。

    “老师，这个戒指有什么问题吗？”

    南罗看到炎石眼神呆滞，还以为炎石震惊于戒指的属性之中，要知道拥有六条纹理的极品戒指那只有在书册上出现过，现实之中想要拥有一枚极品戒指，那真是天上掉下馅儿饼了，看来他又欠了张之洞一个大恩情。

    炎石心神回转，将戒指递给了南罗，憋红着脸，无奈地说道：“小罗，这个戒指看外表是一枚极品戒指，这点不会错，可是这个戒指的属性只有契约的缔造者才能看到，老师也只能看到这个戒指的名称，以及他的主人是谁？”

    南罗睁大了眼睛，一眨一眨的，一副好奇的模样，静等着炎石的答案。

    “戒指名为‘启慧之戒’，而戒指的主人正是小罗你。现在你还没开启人物灵版，你也只能自行摸索他的属性了。”

    南罗将戒指拽在了手中，细心打量了会，发现戒指仿佛具有一股魔力，有一股淡淡的联系牵动着他的心神，他有一种感觉，感觉这枚戒指和他有血脉相通之感。

    特别是他将戒指戴在右手的食指之后，那种血脉相通、水乳交融的感觉就更为强烈了，连带着戒指上耀眼的流光都是迅速隐去，‘启慧之戒’瞬间失去了光泽，变得黯淡无光，仿佛这就是一枚普通的戒指，但是当他将戒指戴在其他手指上时，戒指却又恢复了色彩斑斓的流光，那一丝心神间的联系也是变得若有若无，让他也是颇感惊奇。

    “好一枚神奇的戒指！”

    (本章完)

