
　　这突然来到白王城的小男孩和他的变种伴生兽实在是一匹让人难以置信的黑马，真是太夺目了。

　　“我觉得，再给这个小男孩几年，他可能就要站在白王城之巅了……”

　　有白王城的大宗族权柄人物如此评价道。

　　大概十数分钟过去了，陆涛隔壁区域的战斗声音也小了下来。

　　闸门缓缓地打开，两个浑身浴血的人走了出来。

　　他们将和陆涛一起拿到最终的三大名额。

　　“我宣布，最终的胜利属于……”

　　负责承办这场选拔的势力代表走上高台，当众宣布陆涛和其他两个人的名字。

　　那两个人身后的势力代表立刻上台，与他们一起欢呼。

　　拿到五大院的名额，意味着一个小势力可能从此登上了中州大地的舞台，成为能够搅弄风雨的真正力量。

　　原本，这两个名额应当属于李狞和阿妮，可他们都被陆涛做掉了。

　　因此，那些无望染指五大院名额的人这才得到了机会。

　　那两个人和他们背后的人，看向陆涛和狼孩的眼睛之中已经有了感激神色。

　　陆涛可不关心到底是谁拿到了两个名额，也不在意哪两个势力能够走到中州大地的正中央。

　　他现在只想着赶紧将第五点强化点用掉，完成翼的二级强化，看看效果。

　　还有李逍遥去争取的圣灵茧。

　　“啊！小弟弟，我太爱你了！”

　　沈灵犀冲上来，不顾众目睽睽，直接将狼孩和陆涛搂在怀中。

　　“有你帮我争取到这个名额，我这个家主的位置肯定是坐稳了！”

　　女人，快滚！

　　陆涛让狼孩做了个冷漠的表情。

　　“小弟弟，你先去后面休息，这边还有一点事情要办，而且还要给你拿到属于你的奖励！”

　　沈灵犀激动过后，便是招呼人将狼孩带下去。

　　陆涛踩着狼孩的肩膀，跟着沈家的人离开，可刚刚来到后台就被白王城的各个势力高层给围住了。

　　一个个衣着靓丽、身份非凡的大佬争着抢着跟狼孩握手，想要结识狼孩。

　　陆涛和狼孩直接被人群堵住了，硬生生围了个水泄不通。

　　几次三番握手下来，狼孩那原本毛发茂盛的手都要被握秃了。

　　震惊！

　　男孩下台之后竟遭数十个大汉轮流握手。

　　“小兄弟以后来白王城吃喝玩乐，全部由我赵昊买单！”

　　“小兄弟你缺人吗？专门给你家鸟爷按摩那种！”

　　“小兄弟我有一妹妹，身姿曼妙……”

　　……

　　一声声小兄弟，叫得陆涛快要沉沦了。

　　算了算了，人类世界虽好，但我可是自由的鸟。

　　陆涛赶紧找了个借口，让狼孩打发了那些人，来到了专门休息的地方休息。

　　期间，他嘱咐了沈家的人，让他们立刻下去联系李逍遥。

　　希望李逍遥真的能够搞到圣灵茧吧……

　　“叮！宿主将要使用一点强化点对翼进行强化，是否确定？”

　　“确定！”

　　翼的二级强化，我期盼已久！

　　“叮！恭喜宿主对翼进行了强化！”

　　“叮！恭喜宿主的翼二级强化完成度达到55！”

　　“叮！恭喜宿主的钢翼升级为灵雀翼！”

　　“叮！恭喜宿主获得了土属性凝聚！”

　　“叮！宿主的技能风神翼展因为翼的二级强化发生了变化，当前改变进度1……2……”

　　“叮！宿主的技能风神翼展因为翼的二级强化发生了变化，当前改变进度17！”

　　“叮！宿主的技能风神翼展因为翼的二级强化发生了变化，当前改变进度25！”

　　竟然还需要读条？！

　　陆涛怎么也没有想到风神翼展和灵雀翼的融合还需要完成度……

　　可能是因为太强了，所以需要融合一段时间？

　　陆涛选择这样安慰自己。

　　他死死盯着眼前出现的加载数字，只想等着快一点见到最终结果。

　　可就在这个时候，外面响起了一阵嘈杂的脚步声。

　　陆涛以为是沈灵犀和沈家的人来了，并没有太在意，却听到外面传来了李逍遥粗重的喘息声。

　　“郝书舒，是我，我给你带圣灵茧回来了……”

　　李逍遥在外面敲响了门。

　　李逍遥受伤了？

　　陆涛感觉到李逍遥的呼吸特别紊乱，似乎是出了什么状况。

　　难道这两天，他不是去找圣灵茧，而是去做了其他事情？

　　陆涛让狼孩去开门。

　　虽然很着急地想要知道灵雀翼带来的改变，可圣灵茧也同样重要。

　　哗啦

　　门被拉开后，外面的情况映入了眼帘。

　　李逍遥站在原地，浑身是伤。

　　他的身上千疮百孔，他的双手脸颊血肉模糊。

　　在他的脚边，有着两只狼类异兽。

　　一只的前肢搭在另外一只的身上。

　　这是……

　　狼与狈？！

　　都是李逍遥的伴生兽吗？

　　他竟然是双生伴生兽！

　　陆涛开启洞察术一看，两只伴生兽的名字顿时映入了眼帘。

　　啸月天狼和啸月天狈……

　　李逍遥果然不是凡人，竟然有着双生伴生兽。

　　陆涛抬起头来，这才感觉到李逍遥身上的灵气虽然薄弱，可却带着霸道的劲儿。

　　李逍遥，竟然达到了三道境巅峰！

　　“我其实有两只伴生兽……”

　　李逍遥见狼孩的目光移到自己的脚下，死死看着自己的两只伴生兽，露出了一抹惨白的笑容。

　　“那只前脚有残疾的，你见过了，它是我的第一只伴生兽，而另外一只血月天狼的变种，则是我真正的伴生兽。”

　　低头看去，那只名为啸月天狼的伴生兽和啸月天狈长得几乎一模一样，

　　可它的眼中，没有半点啸月天狈的胆怯，有的只是无尽的凶戾和嗜血……

　　正是这只啸月天狼使得李逍遥有了三道境的修为吗？

　　“李家世代拥有伴生兽血月天狼，而我母亲却是贫民窟出来的，是一个只拥有一晶资质轻灵狐的普通女人，她爱上了我父亲，并跟我父亲生下了我。”

　　“狐狸与狼的结合，让我拥有了狼与狈的双生伴生兽。”

　　“我母亲因为出生低贱，在家族屡受折磨，含冤而死，她走后，我在族中的地位更不如从前，万事小心，万事谨慎，一直掩藏自己的双生伴生兽，直至啸月天狼升到三阶。”

　　李逍遥伸出手，向陆涛丢出了一个纳戒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第147章 拿下五大院的名额免费阅读。https://xs.23sk.com 