    

    
                第1327章

    
                此刻的孟建波，和江志浩印象中的形象完全一致。

    
                身边的服务生也过去想要劝阻，却被孟建波同样一巴掌打在脸上。

    
                手指着这名服务生，孟建波骂道：“关你他妈的什么事，给老子滚一边去，不然连你一块揍！”

    
                而后，他看向那个女服务生：“我这身衣服花了八万块钱，你老老实实的赔了，这事就算了。不然的话，老子今天弄死你！”

    
                女服务生听的脸色惨白，这身衣服值不值八万她不清楚，但自己肯定是掏不出来这么多钱的。

    
                旁边那个被打的服务生似乎有些不服气，道：“你这衣服又不是什么大品牌，哪里值八万了！”

    
                “你他妈找死！”孟建波随手拿起旁边的装饰花瓶，对着服务生脑袋砸了过去。

    
                就在这时，江志浩来到跟前，伸手抓住他的手腕。

    
                以他的力气，孟建波这种被酒色掏空的身体，哪里能对抗。

    
                手腕像被铁钳夹住，动弹不得，他面色凶狠的瞪着江志浩：“你又是哪个粪坑里冒出来的臭虫，给老子松开，老子是孟家的人，听见没有！”

    
                “孟家怎么了？”江志浩手指用力，捏的孟建波脸色发青，花瓶不由掉落下来。一手接住花瓶放回原位，江志浩将他推开，道：“你姓孟，不代表可以随便欺负人。他说的没有错，这一身衣服了不起三千块而以，怎么的，孟家的人都是靠讹人发家致富？”

    
                “我曰你姥姥！”孟建波一边骂着，再次冲了上来。

    
                结果拳头还没扬起来，江志浩就直接一巴掌抽了过去。

    
                这一巴掌，打的孟建波眼冒金星，一头撞在旁边的墙壁上，发出“咚”的一声巨响。

    
                “我，我他妈......”孟建波晕晕乎乎的，还不忘说脏话。

    
                江志浩哪里会惯着他，又是一巴掌抽了过去：“嘴巴这么臭，看来你爹果然没怎么好好教你做人。还有，我姥姥就是你奶奶，对长辈不敬，该打！”

    
                第三巴掌抽下去，孟建波嘴都被抽出血来。

    
                他听到江志浩的话语，不由抬头看着这个男人：“你，你是......”

    
                “我是江志浩，你爸应该和你说过这个名字吧。不用怀疑，从血缘关系上来说，我是你表哥。不过看你这幅垃圾样子，就当咱俩不认识吧。”江志浩毫不掩饰的道。

    
                孟建波愣住，江志浩这个名字，他当然听过，家里凡是要分家产的，他都记得。

    
                这是那个已经死掉的小姑的儿子？

    
                可是，他怎么敢对自己这样！

    
                孟建波还以为江志浩初来乍到，不知道自己的重要性，咬牙切齿的道：“你完了！我爸是孟宗光，掌管家族财务，只要他一句话，你一分钱都别想分到！”

    
                “是吗？那你回去问问你爸，是不是真这么邪乎。”江志浩满不在乎的道。

    
                这时候，四五个年轻人走过来，看到眼前的一幕，连忙怒喝道：“干什么呢，给我住手！”

    
                孟建波回头看到同伴的到来，心里不禁有了底气，喊着：“洪少，这家伙太嚣张了，敢打我，快帮我教训他！”

    
                洪云奎跑到跟前，看到孟建波脸上的指印，不禁脸色阴沉的看向江志浩：“兄弟，你这下手有点重吧？他可是孟家的人，也是我洪云奎的兄弟，你是不是该给个交代？”

