
　　正北区为皇城区，主要为皇帝居所。

　　还有百官办公之地。

　　东北区域为官员住宅，是达官贵人居所。

　　西北区为科研区域，属于帝国高度保密的研究区域，里面主要负责研究帝国的新玩意。

　　还有科研人员居所。

　　有专门的军队进驻保护。

　　整个北三区乃是新城的精华所在。

　　是重之又重的地区。

　　接着是正西区，主要是西市，以商业为主。

　　居住的大都是平民还有西方迁移来的蛮夷种族以及西方商客为主！

　　正东区，主要是东市，也是以商业为主，不过主营是国内的商品。

　　两区中间的正中区则是比较复杂。

　　最中间是一个中央火车站，负责转接东西南北四个火车站，是为中央枢纽。

　　所以以中央火车站东西两边的建筑群规划为贸易转运仓库，负责为东西市提供货物保障。

　　当然也是为咸阳城提供物资生活必需保障。

　　中央火车站以北的建筑以学府还有馆驿饭店为主。

　　以方便集中授学还有往来安顿各国大使臣以及商旅居住消遣。

　　西南区、正南区、东南区三大块，则以平民百姓居所为主。

　　看到这样的扩建方案定稿。

　　龙腾的观众们看得都大为惊叹。

　　“这不是跟后来的大唐长安城差不多了，果然，龙腾的格局都是一脉相承的！”

　　“九乃极数，咸阳九宫格，天子局北望南，好气魄！”

　　“牛笔，咸阳国都，投建五个火车站，大气魄！有格局。”

　　商议完了新城的规划。

　　只听始皇道：“正北区主要以咸阳旧城为主，暂时不用动。

　　可以着手向南扩建正中区以及正东区跟东北区三块！”

　　“正东区，扩至霸河的霸桥附近！”

　　百官轰然领命。

　　既然扩建的是新大都，自然要大要广。

　　现在没有人不要紧，等建城了，未来会有无数的人对大都趋之若鹜，前来定居。

　　“陛下，现在可以商议投建火车路线了！”李斯站出来道：

　　“臣以为，目前，先建两个车站为主。“

　　“一是建在正东区内的东站，过灞桥接关东。”

　　“二是新城之外的北边既渭河以北建北站，以接北地、上郡、九原等地，此二站简直最为紧要，其余可当缓！”

　　按李斯的意思，东站设在新城内。

　　北站建在城外。

　　一者是因为东站的吞吐量未来必是最强的，放在城内有便于人流通行，也方便外来入京人员在新都内进出。

　　不然放在城外，还要麻烦进城，毕竟新城这么大，光是从东走到西就要大半天。

　　不能进城就是一天吧，那火车站的意义就大大削弱了。

　　至于北站放在城外，也是不得已而为之。

　　毕竟渭河滔滔，宽阔无比。

　　光是修一座通河大桥，便是一项不亚于修城的大工程，以现在大秦的技术跟积累还修不出这么长的跨河大桥。

　　所以北站放在渭河以北，是最为合适的。

　　“陛下，臣等附议！”

　　蒙毅等人皆认为可行。

　　先扩建三区。

　　这才工程量比较小，所耗费的民力财力也会相对少一些。

　　对于调度管理也容易。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　始皇道：“此事到也可行！”

　　始皇看了一眼外面的天色，便道：“天色不早了，众卿先回去歇息。

　　朕思量一下！”

　　如此大事，虽然商议得差不多了。

　　但是真正决定拍板下来实施，确实不宜一下子定案。

　　众人退下。

　　始皇这才盯着规划沙盘道：“龙腾的后辈们，你们看了这么久，也听了这么久。

　　想来对扩建新城跟投建铁路都有所了解。

　　说说吧，你们的想法！”

　　下一刻，无数的打赏唰了起来。

　　龙腾的观众们也看得早就心痒了。

　　不知道有多少人早就发过弹幕，对规划发表了自己的看法与见地。

　　“系统，给朕抽弹幕，两次都抽了！”

　　“叮！始皇消耗二十洪荒币，抽取弹幕成功，请查看！”

　　两张纸条，如约而至。

　　始皇立即松开了手，捏住打开。

　　映入眼帘的第张纸条内容便是：“祖龙，咸阳五大火车站的规划没必要，可以砍去西站，向西的路线，可以归合到北站去。”

　　没必要建火车西站。

　　将西线并到北站去。

　　始皇定睛朝着沙盘仔细瞧了瞧。

　　貌似这个主意到是不错。

　　他指的是将西线拢西一路的铁路线并到北站入城。

　　咸阳以西的城池，除了武功跟上林两个县治在渭河以南，其它不管是陈仓还是雍城，大部分治所都在河北岸。

　　如此未来修铁路在北线为主。

　　如此直接通向北站就行了。

　　所以西站的功能便没有这么强了。

　　唯一的路径大概是通向汉中一条吧。

　　汉中与关中，隔着茫茫的秦岭大山。

　　估计凿穿这大山，不知道什么年景去了。

　　不过，为国之君，岂能只注重眼前。

　　当为长远之计。

　　西站不可废。

　　“龙腾的后辈，你此言到是有一定道理。

　　西线并入北站可行，然，西站不可废，若大的咸阳新都，不缺一个西站这点建造材料。

　　不过可以缓建，日后需要在建，可缓图！”

　　始皇毕竟是始皇，从善如流，但是有自己的判断跟规划。

　　写出这条弹幕的观众，闻言后，也是稍加思索，便是一拍脑袋道：“受教了祖龙，你的格局比小子大，是小子孟浪了！”

　　“哈哈，楼上小气了不是，我们西安就是五个火车站，你说的西站就是接的汉中跟川省这一边。”

　　“没错，西站确实作用不大，但是它发挥的作用，你想象不到的大！”

　　“如果只考虑经济问题，西站确实没有必要，但是，少年还得想一想，一个国家不光有诗跟远方，还有眼前的枸杞！”

　　对于始皇没有盲目随从，龙腾的观众们皆大为敬佩。

　　始皇是谁，那可是祖龙。

　　不是这么好忽悠的。

　　接着始皇放下第一张纸条，打开第二张。

　　“祖龙，你这新城扩建，当有一点注意，未来之国都可能是二百万以上者居住，或是五百万，一千万人口，当以城为国的概念营造。天籁小说网

　　地下管道方面要深挖而且搞成千年工程，排污饮用水问题，当值得注意！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百零八章 西线并北站，以城为国免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">