
　　马那瓜国际机场

　　艾蜜莉·邓恩和芭芭拉.沃尔特斯一脸紧张的看着周围全副武装的士兵。

　　“你确定你的线人不会骗你吗？”

　　艾蜜莉搓了搓手心的汗珠有一些无所适从。

　　战地记者在前往前线正式采访的时候，他们的前哨站一般都是大使馆，由每个地区的大使馆为其提供保护。

　　可是每件事情都有特例，艾蜜莉十分相信现在的美国并不知道尼加拉瓜发生的这些事情。

　　因为现在的美国还在为尼加拉瓜北部政府军疯狂造势！

　　所以艾蜜莉为了把握住这条独家新闻，顾不上和驻美大使馆联系，在美国广播公司的强烈要求下带着一支15个人的小队率先包机来到了尼加拉瓜。

　　哪怕戴恩·索耶是她的学姐，这条新闻也被誉为“美国新闻第一夫人”的芭芭拉.沃尔特斯挤掉了！

　　这位先后采访过古巴总统、以色列总统、埃及总统的女强人再一次站了出来！

　　“嘿！我们是被邀请来的ABC记者,我是芭芭拉，我从你们的眼神当中看出来很多人认识我！”

　　“希望你们可以告诉我们接下来该怎么做！”

　　艾蜜莉·邓恩看到气场强大的芭芭拉忍不住咽了一口口水强忍着心中的恐惧走到前面对着不远处的礼宾车大声喊道：“陶西！我认识陶西！赶紧让你们的人出来。”

　　芭芭拉扭头看了一眼艾蜜莉这个在ABC后起之秀忍不住点头称赞：“如果你的语气可以平和一点我想他们一定会很喜欢你的！”

　　“是吗？”

　　“陶西一个小时前和我说过，到了尼加拉瓜就跟来到自己家一样。”

　　“只是不知道现在为什么联系不到他了。”

　　麦克·索摩查一脸认真的看着【尼加拉瓜国有能源集团】的上市计划书，车外传来的喊叫声让他忍不住皱了皱眉头。

　　“海斯曼去看看是谁？”

　　坐在副驾驶的海斯曼低头看了一眼少了一根大拇指的右手平静的点了点头。

　　海斯曼一下车两个保镖就一脸警戒的凑了上来。

　　“发生什么了！”

　　“你们难道不知道今天的大事吗！”

　　“如果你们不想穿着身上的这身军装，我劝你们都给我滚出去！”

　　一名尉官走上前来一脸严肃的回答道：“报告，是从美国来的记者说是要找陶西的！”

　　“啪”

　　海斯曼马上就朝着尉官的脸上扇了一巴掌：“是陶西先生！知道了吗？”

　　“是！陶西先生的美国记者朋友来了,她叫芭芭拉。”

　　海斯曼扭头一脸恭敬的就走到了芭芭拉面前：“您好,请问那位是陶西先生的客人，你们来之前他交待了，今天【尼加拉瓜和谈】由你们在线转播。”

　　艾蜜莉·邓恩听到这句话瞬间就长出一口气。

　　芭芭拉轻轻的拨了一下耳边的秀发心中暗自惊讶艾蜜莉·邓恩的这位线人！

　　纵使她见过那么多的大场面，她还没有见过哪个非官方身份的美国人可以被一个国家这么敬仰！

　　“嗯，是的，我们是接受了陶西先生的安排特意在此等候安排的。”芭芭拉.沃尔特斯一脸微笑的对着海斯曼解释道。

　　“啊，是吗？”

　　海斯曼的脸就像六月的天一样转瞬就变成了黑色：“你们都还傻站着干什么！你们难道不知道给这群从美国过来的记者准备采访场地吗？”M.23sk.com

　　一群士兵瞬间就开始忙前忙后，就连摄影师肩上的设备都被那群士兵给热情的抢走了。

　　目瞪口呆的芭芭拉看着如此顺利的场面不知道说点什么，艾蜜莉·邓恩这个粗线条的女人却还记挂着陶西的那句话。

　　“陶西给我说，来了就把尼加拉瓜当成自己家一样。”

　　“我们可以要求一定帐篷吗？我们想在上面贴上ABC的新闻标志。”

　　“尊贵的女士，当然可以。”海斯曼扭头就对着跟在自己屁股后面的尉官挥了挥手就独自离开了。

　　一张桌子，一条红毯、一个贴着ABC标志的帐篷，很快的就搭建成了。

　　“很难想象,我们竟然可以这么顺利。”

　　艾蜜莉·邓恩反而从外面拿着一排香蕉从外面走了进来给他们的同事每个人都散了一根。

　　“芭芭拉，你的很厉害。”

　　“艾蜜莉，如果你要是在美国和我合作，我保证你就是下一个戴恩·索耶。”

　　芭芭拉目光一脸认真的看着她,艾蜜莉一时之间有一些茫然失措，不知道她到底该怎么办。

　　一声飞机从上空飞过的声音瞬间就让整个被封闭的国际机场热闹了起来。

　　芭芭拉.沃尔特斯看着不远处的新款美式波音707客机停在了停机坪上。

　　还没等芭芭拉仔细看站在他旁边的艾蜜莉就朝着第一个走下飞机的人大喊道：“陶西！陶西！我在这里。”

　　可惜的是陶西并没有听见,陶西走下来时,他的身后跟了十二个一身黑色作战服手持冲锋枪的男人。

　　这派头一瞬间就让芭芭拉愣了一下。

　　这不是【和谈】吗？

　　为什么还带着荷枪实弹的队伍呢？

　　丹尼尔·奥尔特加在他好兄弟马尔科的陪同下走在了队伍的最后面。

　　“尊敬的各位记者朋友，请问你们什么时候开始拍摄呢！”

　　海斯曼不知道什么时候出现在了几人身后，芭芭拉这才意识到她们要开始工作了。

　　摄像机、照相机、灯光，只要是有助于拍摄的东西这些人全部都准备了。

　　海斯曼见状这才走到礼宾车跟前一脸恭敬的把麦克·索摩查走了出来。

　　“呵，这个老家伙还挺有派头。”

　　“竟然还知道从记者面前要镜头！”

　　马尔科一脸不忿的嘀咕道，丹尼尔却没有说话，不知道是不是错觉，他竟然看起来还有一丝丝的开心。

　　陶西看到摄像机已经开始工作，他便躲在人群的最后面。

　　尼加拉瓜内战和谈在陶西的万般努力之下终于开始了。

　　.................

　　华盛顿会议中心并不是某个机构的办公室，而是八十年代华盛顿最具特色的三星米其林饭店和五星级酒店。

　　这样的机构在美国并不多，但是他今天却被【亚当斯国际能源】承包了下来。

　　小亚当斯一脸谦虚的跟在他的叔叔艾米里奥·亚当斯的屁股后面，每当有人凑过来的时候，他的叔叔就会一脸热情的将小亚当斯介绍给对方。

　　“哈哈哈哈，马克斯，以后我的侄子说不定还要去乔治亚州开采石油呢，到时候你可别忘记咱们哥俩的关系。”

　　被称作马克斯的男人一脸得意的拍了拍小亚当斯的肩膀：“不错，有你父亲当年的风范,当年你父亲可是靠着他自己硬生生的从苏联身上咬下来了一块肉啊！”

　　“谢谢马克斯叔叔的夸奖。”

　　“小亚当斯！如果缺钱了可以来纽约找我，我们别的没有就是钱多，哈哈哈哈，如果以后你可以掌管雷神公司，我可希望好好抱一抱你的大粗腿。”

　　“小亚当斯听说你还没有女朋友，怎么样考虑不考虑来卢卡斯影业客串一个角色，好莱坞的那群美女们可是十分眼馋你这种绩优股啊！”

　　银行家、国会议员、州议员、商人、律师、法官，只要是平常和亚当斯一家有过业务往来的人如今可都来了，毕竟今天可是【亚当斯国际能源】筹划上市的日子。

　　休息下来的艾米里奥·亚当斯一脸老怀大慰的和小亚当斯说道：“你放心吧，只要亚当斯国际能源上市可以反哺雷神公司你的位置肯定没有问题。”

　　“谢谢叔叔。”

　　“好了！你这次的尼加拉瓜之行做的很不错，只是这次陶西他们为什么没有派人来参加你的聚会呢？”

　　小亚当斯听到他叔叔的问题眉毛不自觉的挑了起来，艾米里奥·亚当斯见状并没有多说什么。

　　就在整个会场的宴会有序进行的时候，突然整个宴会大厅传来一句脏话。

　　“whatthefxxk！”

　　“尼加拉瓜议和了！！！”

　　艾米里奥·亚当斯听到这句话扭头率先看了一眼他的侄子接着就面色匆匆走到了会议大厅的大屏幕后面将信号切换成了电视。

　　刚刚那位在司法处担任国际关系分析师的人大喊道：“ABC，美国广播电视台独家播出的！这群该死的记者，他们知道这件事竟然不汇报而是跑去放新闻！”

　　电视里的新闻主持人的画外音不断在画面外响起。

　　麦克·索摩查和丹尼尔·奥尔特加俩个人一脸笑容的在周围一众尼加拉瓜官员的陪同下握手言和并且彼此签订了议和协议。

　　【这一次尼加拉瓜内战的快速结束离不开双方领导人对底层民众的关心，马那瓜革命军今天宣布成立解放党！】

　　【桑解政权民主党和马那瓜解放党宣布将于明日向北方反叛军正式发起攻击】

　　【战争结束后，双方决议从新开始竞选大统领】

　　【这一步的迈出为中美洲和平稳定发展做出了重大贡献】

　　【接下来我将采访双方政党领导人】

　　芭芭拉.沃尔特斯穿着一身都市OL装扮一脸笑容的走向了两位领导。

　　“您好，请问两位对发展尼加拉瓜经济有什么好的看法呢？”

　　麦克·索摩查率先接过话筒一脸正经的对着镜头说道：“当然，国民的就业和经济的增长是我们最在意的，接下来我们将加强国有经济的发展并且成立【尼加拉瓜国有矿产能源集团】。”

　　丹尼尔·奥尔特加顺势打断了麦克后续的话继续说道：“其次我们还要积极整合国内金矿资源并且对其进行统一部署加快【尼加拉瓜国有矿产能源集团】的上市计划，我相信尼加拉瓜的未来一定是属于我们的！”

　　俩人一唱一和在镜头前表现的异常完美和谐。

　　可是当镜头刚刚移开，丹尼尔就小声的对着麦克怒斥道：“你个卖友求荣的垃圾，早晚有一天我会把你从尼加拉瓜赶出去！”

　　麦克·索摩查听到这句话一愣，站在旁边的马尔科面色瞬间一变。

　　丹尼尔一脸不满的看着将自己拉开的马尔科说道：“你和你的哥哥都是好人，不管是为我自己还是为了你哥哥被他背叛我都要骂他！”

　　一脸尴尬的马尔科其实早就忘记了他前段时间为了骗取丹尼尔信任而编的故事了。

　　“哈哈哈，丹尼尔你就是我的朋友，你放心以后你有事情我一定到！”

　　“马尔科！如果我还可以担任大统领我一定任命你为我的秘书！”

　　陶西听到俩个人的发言忍不住翻了一个白眼：“好了，丹尼尔，我明天就要去运作给【尼加拉瓜国有能源矿产集团】上市的事情了，你记得要和麦克保持联系以最快的速度解决掉北方的叛军。”

　　麦克·索摩查一看丹尼尔离开了他也马上凑过来小心翼翼的问道：“公司上市之后就可以开挖【尼加拉瓜大运河】了吗？”

　　“当然，只不过这个公司由你们政府所有，到时候谁可以主导这件事情我估计你们俩谁就是大统领了。”

　　陶西一脸郑重其事的给麦克·索摩查吹嘘道。

　　麦克·索摩查扭头看了一眼不远处的丹尼尔：“你放心吧，那群该死的叛军是我们俩个人为数不多认同的地方！”

　　................

　　“啪”

　　小亚当斯看着他叔叔怒气冲冲的扇了他一巴掌后没有吭气。

　　“我在你去处理尼加拉瓜的事情时，我就和你说过不要看不起任何人，你知道当初那群该死的国会议员为什么会有人帮助你支持那个索摩查家族的废物吗！”

　　“是因为他的存在有利于国会扩大影响力！”

　　“但是因为你这个该死的举措让亚当斯家族在宴会上丢尽了面子，现在陶西自己去玩了！”

　　“我早就和你说过陶西不是一个普通人，不是一个普通人。”

　　“如果不是我主动问，我竟然不知道那群该死的银行家老谢伊竟然参与到了尼加拉瓜！”

　　“你知道尼加拉瓜国有矿场上市意味着什么吗？钱！钱！雷神公司的成立是为了什么狗屁美国军工吗？不是！也是钱！”

　　“滚！你给我滚！”

　　艾米里奥·亚当斯指着小亚当斯就将他轰出了门外，什么狗屁第七代亚当斯家族继承人。

　　一个狂妄自大的傻子罢了，亚当斯家族最不缺的就是继承人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洛杉矶的夜行者更新，第八章 乱了乱了整个中美乱成了一锅粥免费阅读。https://xs.23sk.com 