    第五百二十二章 三个选择   

    虽然说或许其他的班级当中的确是也有不少的人这个时候在教室里面打游戏也好，但是对于他们这个学习最好的班级来说却是很少会出现这样的一个情况。

    

    毕竟就单单是从整个班级当中的整体实力就能够看得出来，大家对于游戏基本上也都仅仅只是当做娱乐而已，根本就并不会这么认真。

    

    就算同样也玩，也仅仅只是在私下里面的时候去玩而已，在学校当中，大部分的人更愿意将时间投入到学习上面。

    

    在教室里面玩游戏的话，还是会影响到其他的人的，中午教室里面没什么人，那倒是无所谓，但是下午还有不少人在看书和写作业，那显然就是不可能在这里了。

    

    而且，现在也还有一个人没来……   

    “嗯！那好吧！”

    

    苏溪闻言，也是乖巧的点了点头，并没有多问什么。

    

    反正杨凡怎么说她就怎么做就可以了。

    

    “虽然说你现在的赵云已经玩的的确算得上是很不错的了，但是对于打野这个位置而言还是远远不够的，尽管现在你暂时还不能够去碰露娜也好，但是你必须要学会去拓展自己的英雄池才行。”

    

    陈薇儿还没来，他也是针对苏溪的情况说了一下一些能够有效提升她实力的。

    

    虽然说对于一个分路位置而言，玩的精比玩得多更加重要，但是并不是说仅仅只是会一个英雄而已。

    

    因为这样的人，根本就并不可能走得太远。

    

    例子也同样是有一个的，而且还是一个几百万粉丝的主播。

    

    林九，国服第一貂蝉！   

    他的貂蝉在现在的这个时代当中可以说同样是具有一席之地的。

    

    一切因为长期霸占着国服榜，已经连续好几个月都根本就并没有掉过了，所以说名气还是十分之大的。

    

    但是自身却存在着一个十分严重的问题，那就是仅仅只是会貂蝉这么一个英雄而已。

    

    这个英雄他玩了将近也是有有几万场了，可以说已经达到一个出神入化的地步了。

    

    也正是因为这个样子，但凡是在稍微高端一点的对局当中，但凡有人遇到了玩貂蝉的话，都会下意识的想起来林九。

    

    可是除去貂蝉这么一个英雄之外，却是再也没有了其他的能够拿的出手的英雄了。

    

    如果说一旦貂蝉被ban或者说是被抢了的话，那林九基本上就可以说是当场退役了。

    

    所以说也正是因为这个样子，虽然他的貂蝉一直长期在国服榜没有掉过，但是巅峰赛也根本就上不了太过于顶端的局。

    

    高端和顶端还是有区别的。

    

    高端局指的是巅峰2200以上，而顶端局则指的是2500分以上。

    

    而这300分的这么一个差距可以说完全是天壤之别的，很多的主播或者说是路人王都是受控于这么一个阶段当中。

    

    林九也是一个在这么一个分段当中来回徘徊的主播。

    

    但凡是在一些对局当中碰到了认识他的人的话，基本上都是不可能让他拿的到貂蝉的，而一旦他失去了自己的这个本命英雄的话，拿其他的英雄根本就并不可能发挥出自身所应该拥有的实力。

    

    所以他也是一直有再去练其他的英雄来扩展自己的英雄池，因为他十分的明白，如果不会这样去做的话，那么他始终上不了顶端局。

    

    有这么一个活生生的例子摆在这里，并且还是主播，所以说杨凡也根本就并不希望苏溪仅仅是因为一个露娜就把自己打野的这一条路给葬送在了这里。

    

    虽然说每个人都有自己信仰的本命英雄也好，但是除却这个之外，还有更多的选择和铺垫。

    

    真正的强者是什么？

    

    并不是说一个英雄玩到极致，让人感到害怕和进行针对，而是像一神那样，看到人就会害怕，想针对，却又根本就并不知道应该从哪里去针对好。

    

    一神最为惊艳的事迹之一，就是他的全中单国服！   

    当然了，也是有热心的网友进行过统计的，一神所拿到的那些国标其实除了中单的法师位英雄之外，就算是其他的一些位置的英雄也好，也都是同样有拿过国服的。

    

    只不过上国服的英雄实在是太多了，再加上他的本命位置就是中单，所以说大家自然而然也就忽略掉了这些光芒，但是毫无疑问的一点就是，这才是真正的强者所才应该具备的。

    

    这同时也是杨凡自己在努力去完成的目标，这也才是为什么除了露娜之外，他都并不怎么想要去碰自己之前的老牌国服英雄。

    

    除了是顺应版本的强势梯度之外，同时也是在扩展自己的英雄池。

    

    “那师傅，你觉得我下一个需要练什么英雄呢？”

    

    苏溪并没有反对，赵云她的确是有些玩腻了，但是如果说自己贸然的去玩其他的英雄，而没有杨凡的指导的话，她还真的有些担心自己一个人玩不好。

    

    “嗯……娜可露露还有镜，或者是橘右京，你选一个吧！”

    

    杨凡闻言，沉吟了一下才开口道。

    

    这几个英雄算得上是操作比较简单但是却又不缺强度的打野代表的。

    

    虽然说这个版本当中的娜可露露的确是登场率并不怎么高也好，但是在荣耀之下的对局，只要节奏感过好，基本上都是能够随便乱杀的。

    

    想要上手起来也十分的简单。

    

    而橘右京就不用说了，镜虽然在很多的人看来，都觉得这一个英雄是真的花里胡哨以及上手难度高，但是实际上也根本就并不是如同众人所想象的那样。

    

    虽然飞雷神这个连招看起来的确十分的飘逸和有操作难度，但是在实战当中能够用得到的机会少之又少，完全可以说是比较鸡肋的操作。

    

    玩镜，只需要能够完成最基本的切c任务，还有学会利用大招的机制刷新技能，那就足够了。

    

    飞雷神学不学都无所谓。

    

    苏溪想了想，还是决定选择了橘右京！   

    不为别的，就因为修罗这个皮肤真的很帅！   

    但是她买了之后，基本上就是属于那种人在仓库压箱底的。

    

    所以为了不辜负这么帅的这个皮肤，现在有机会，自然是要好好练才行。

    

    镜虽然很强很飒，在高端局当中非ban必选，但是她害怕自己玩不来，上手估计要花费很长的时间，所以就不用去考虑了。

    

    娜可露露的技能机制简单，但是在近几个版本当中都是比较冷门的存在，所以她不怎么看好。

    

    这么一比较下来，她自然而然就取了无论是强度还是上手难度都相对适中的橘右京了……   

    

    

