    幽夜利维坦鲸眼神中也带着一丝紧张，他现在的情况已经是岌岌可危了，如果遇到其他魂兽的围追堵截，那他绝对逃不掉。

    “这个气息……你们果然也来了嘛，邪魔虎鲸群!”幽夜利维坦鲸倍感绝望与无奈。

    邪魔虎鲸群算是一个非常特殊的魂兽族群，他们作为海洋中最具有侵略性的魂兽树立的敌人也不少。

    幽夜利维坦鲸平时也和这些家伙不对付，这些邪魔虎鲸也总是来骚扰他。换做平时，他肯定不会有任何的畏惧，但此时的他已经身受重伤，被他们盯上几乎没有生存下去的可能性。

    “还不能放弃，我一定要活着回去，他们还在等着我!”

    幽夜利维坦鲸属于小族群魂兽，结队的幽夜利维坦鲸都是一家子。

    随着邪魔虎鲸群不断逼近，幽夜利维坦鲸也是倍感压力，他察觉到了对方的意图。这邪魔虎鲸是打算将自己完全包围，他们已然呈现一种包围的行动策略。

    “如果我状态完好的话，根本轮不到你们这些家伙作威作福。”幽夜利维坦鲸知道现在想再多也没有用了，他只能拼尽全力一搏。

    他身上惨烈的伤势都不需要仔细观察，大致一看就能看出有多么严重。邪魔虎鲸肯定已经发现了他此时差劲的状态。再加上幽夜利维坦鲸身上散发出的浓郁血腥味，更是让邪魔虎鲸得以确定。

    “看来今天这一劫怕是躲不过了，早知道就不应该去想着什么圣柱石，深海魔鲸王，你给我等着!”幽夜利维坦鲸咧着嘴抱怨道。

    幽夜利维坦鲸面对着形成包夹之势的邪魔虎鲸群没有丝毫畏惧，忍着剧痛骤然加速，试图强行冲过邪魔虎鲸的包围圈。

    可邪魔虎鲸也不是吃素的，再加上看到幽夜利维坦鲸如今这幅模样，他们更是不愿意就这么放过幽夜利维坦鲸。

    一只又一只邪魔虎鲸在幽夜利维坦鲸身边撕下一块块血肉，但幽夜利维坦鲸也没有反击，只是一味地突围着。

    如今掉几块肉已经算不上什么大事了，保住自己的命才是最重要的。

    “哦哆，这可真是惨烈呢，再不出手的话，他差不多就要凉了啊！”骑着自行车的罗塔感知到海面下的状况，不由地感慨着。

    邪魔虎鲸看到幽夜利维坦鲸已经彻底放弃了反抗，再次加大了进攻力度。他们可不想放跑这么一份大补品。

    幽夜利维坦鲸此时也有些无能为力，看着将自己团团围住的邪魔虎鲸们，幽夜利维坦鲸不知道该怎么办，难道今天就这样交待了吗？

    突然，幽夜利维坦鲸感受到了一股寒意，随即一片白芒闪过，等他再次睁眼时，周身的海域已然被完全冻结。

    “这冰？难道说!”幽夜利维坦鲸心中产生了一个念头。

    这些冰块将周围海域尽数冻结，唯独留下了自己所处的位置，是专门在救自己吗？幽夜利维坦鲸很难想象这发生的一切，感觉有些不可思议。

    不多时这些冰块尽数碎裂，尽数沉入了深海，没有了冰块的阻挠，幽夜利维坦鲸又可以继续前进了。

    不过幽夜利维坦鲸并没有这么做，他反而向着海面游去。

    海面上，罗塔坐在自行车上看着海洋深处，幽夜利维坦鲸随后出现在了他的身边。

    “人类，虽然我不知道你是有什么目的，但刚刚还是谢谢了!我还有重要的事情，必须要离开了。”幽夜利维坦鲸答谢后，又打算继续前进。

    罗塔看着即将离开的幽夜利维坦鲸，出言劝阻道：“我建议你还是先休整一下吧，你这个状态根本坚持不了多久了，在遇到别的魂兽，你可就要凉了!”

    “这样无所谓了，这次是我鬼迷心窍了，不应该去打圣柱石的主意!”

    罗塔深深叹了口气，平静地说：“难道你就不好奇我救你的原因吗？”

    幽夜利维坦鲸一听，转身停下，看着罗塔问到：“是什么原因？”他也好奇罗塔为什么要救自己。

    罗塔挠了挠脑袋，缓缓道：“要知道我是一个非常懒散的人，但这次都不嫌麻烦跟上来了，也就请你把我要说的话听完。”

    “我觉得你这次的行为很可能有什么隐情，所以和波塞西说了来调查一番，现在看来你应该是遇到了麻烦，何不说来让我听听，这样也可以帮到你。”

    “你……一个人类，帮我？算了吧，人类帮魂兽有什么好处。”幽夜利维坦鲸显然不相信罗塔说的这些。

    罗塔苦恼的揉了揉眉头，“啊啦啦，真是麻烦的家伙呢，那你说我刚刚救你是干什么呢？那不是闲得慌吗？所以还是告诉我实情吧，你打上圣柱石的主意目的是什么？”

    幽夜利维坦鲸沉思了几个呼吸，最终还是决定给罗塔讲一讲。

    “如果不是因为深海魔鲸王，我根本就不会去碰圣柱石!”

    罗塔只听这一句就知道这里面的故事不简单，果然事情另有隐情。

    “深海魔鲸王获得圣柱石的力量后，海洋中几乎没有魂兽是他的对手。而我作为他的老对头就是第一个被报复的对象。他趁着我外出之际，袭击了我的家，杀掉了我的伴侣。如果不是我及时赶到，可能孩子也会被杀掉。”

    “于是你就想到了利用圣柱石的力量报仇？”罗塔试探性地询问着。

    幽夜利维坦鲸深深叹了一口气，“没错，当然我肯定不是深海魔鲸王的对手，只能拼尽全力带着孩子逃走了。逃走后，我越来越不甘心，我想快速获得力量，为我的伴侣报仇!”

    罗塔听完差不多也能理解幽夜利维坦鲸了，那种家破人亡的绝望感肯定会让他做出一些疯狂的事情，不过只要知道他不是有意的就行了。

    罗塔咳嗽了两声，“事情我大致了解了，我先给你治疗一下吧！你现在的状况可是太糟糕了。”

    罗塔动用了柱间的生命能量和乌尔奇奥拉的超速再生帮助幽夜利维坦鲸修复了身体，但被波塞西打伤到那些伤势并不能立马恢复。

    就算是如此，罗塔露出的这一手也着实震惊了幽夜利维坦鲸。

    “你究竟是何方神圣？”幽夜利维坦鲸惊愕地询问着。他原本对自己都不抱什么希望了，没想过自己还能重新恢复过来。

    “我吗？不是什么大人物，以前只是一个随处浪迹的浪客而已。之后嘛，可能就是深海岛的一员了。”

    幽夜利维坦鲸感受着体内浓郁的生命力，和之前奄奄一息的样子截然不同，他看待罗塔的眼神好似在看待一尊神明。

    “别这么看着我了，小手段而已。还是先处理最重要的事情吧！”

