    来自南十字星云的历练者并没有死绝，六甲卫一指挥室中，还有几块光幕，以各种视角，展现着正在发生的一幕。

    虽然能够通过神国系统看到画面、听到声音，却无法感受到气势和危机感。

    直至那条巨龙气焰滔天的开始吞噬觉醒者和变异兽，十位天灾神将终于感受到了那种绝望到极致的恐惧。

    一头暴怒的末日级变异兽，能够带来多大的破坏力，能够造成多大的杀伤力？

    以它为中心的上千公里范围内，恐怕会尸横遍野、血流漂杵。

    不！

    应该不会有尸体。

    汨罗鳄没有烧烤的习惯，生冷不忌，全部拿来打牙祭，才符合它的龙设。

    十位天灾神将看着短短片刻发生的一切，遍体生寒，浑身汗毛倒竖。

    数十公里范围内的大地，都被这条巨龙掀翻。

    晴朗的夜空，顷刻间乌云密布、狂风大作。

    也许是因为埋藏的太深，或者汨罗鳄干脆就是因为地热才在那里沉睡。

    一座小型火山开始了疯狂的爆发，炽烈的岩浆冲天而起，火山灰和浓烟遮天蔽月。

    方圆上百公里内，几乎没有一棵完好的树木，烈焰席卷了一整片密林。

    无声海受到火山爆发的冲击，掀起滔天怒浪，海中无数变异兽瞬间死去。

    密林中无数变异兽在疯狂逃窜，来不及逃走的变异兽和觉醒者，在汨罗鳄的惶惶神威中，瑟瑟发抖，哀嚎颤栗。

    隔着光幕，似乎都能感受到那种末日将临的惨烈。

    十位天灾神将面面相觑，不知道是该庆幸还是该懊悔。

    六甲星如此得天独厚的历练环境，为什么会轮到南十字星云这些二流势力，舒舒服服在这里历练？

    原因就是这头汨罗鳄，导致六甲星历练的不确定因素太多。

    没有招惹到汨罗鳄的话，六甲星确实是历练天堂。

    可一旦招惹到汨罗鳄，整个六甲星都会开启末日模式。

    南十字星云的觉醒者，来六甲星历练绝不是第一次，这次却是唯一一次招惹到了汨罗鳄。

    如果这十位天灾神将，此刻有人身在六甲星，恐怕也唯有一死。

    面对如此恐怖的巨兽，普通天灾神将可以说毫无还手之力。

    宇宙之大，无奇不有，天才妖孽，层出不穷。

    遍地英雄千重浪，总有一些人能越级逆伐那些盖世强者。

    可绝不是指挥室中这十位能做到的，他们想都不敢想。

    安周的李佳璇死了，跟那一大群变异兽发生战斗的时候，她就被几头变异兽撕扯的七零八落。

    永新的董彦希、万宇轩、张静、王君，常宁的华铭清、张艺朵、唐肯，塞班的郭彦博、王子瑞、叶莉莎，这些各大王国重点关注的天才，一直坚持到最后一战。

    虽然人人重伤，战况却在好转。

    如果汨罗鳄没有苏醒，这些人也许都能活下去。

    回到南十字星云之后，会得到大量奖赏和修炼资源，实力一定都会突飞猛进。

    如果能扛过七年轮战的洗礼，这些人也许就会成为南十字星云未来的擎天之柱。

    可是，这些天才，统统没有了未来。

    震怒的汨罗鳄，哪怕只是翻翻身，都足以让所有人粉身碎骨。

    最让人可惜的就是安周的李伟轩，六次觉醒者，蒙奇王的爱子。

    一门两位天灾神将，父子双雄。

    哪怕在安周王国，蒙奇王的地位也极为超然。

    李伟轩虽然有些胆小、怯懦，经验也是极差。

    可经历了这么多次大战，一定会有所成长，一定会在七年轮战大放异彩。

    他和蒋培良最后拖住了两头天灾级变异兽，也是扭转局势的关键。

    主动出击将那个野生觉醒者，拖入战团，更是神来之笔。

    大家都看得到，李伟轩在飞速的成长，越来越像一个真正的战士。

    可现在李伟轩死了，死在了那个野生觉醒者手中。

    十位天灾神将都看到了最后那一幕，那个野生觉醒者利用李伟轩，逃出生天。

    而李伟轩却被那个野人，阴谋陷害，落入了汨罗鳄的巨口，尸骨无存。

    虽然那个野人也肯定活不下来，可倾尽三江之水，也难消除他们对那个野人的憎恨。

    如果不是那一剑对轰，李伟轩绝对有机会逃出汨罗鳄的巨口。

    那个野人不但阴险狡诈，而且极为歹毒。

    这是十位天灾神将的共识，凭借他们的眼力，自然很容易做出判断。

    至于李伟轩有没有发现汨罗鳄，是不是能逃出生天，他偷袭许悠然到底对不对。

    那还用考虑吗？

    一切都是那个野人的错，没有那个野人就不会有这样一场战斗。

    那个野人哪怕是死了，也要背负蒙奇王的怒火。

    否则就是他们十个人要承受蒙奇王的怒火了。

    至于蒙奇王是要下地狱替他儿子报仇，还是找到野人的尸体，挫骨扬灰，那就是蒙奇王的事情了。

    六甲卫一是六甲星六颗卫星中，距离六甲星最近的一颗卫星。

    汨罗鳄虽然强横，却并不是那种镇压一方星空的超级大能。

    十位天灾神将一起出动的话，也许会不敌，却不是没有还手之力。

    一个非常现实的问题摆在他们面前，六甲星上还有活人。

    至少蒋培良逃过一劫，李佳琪一直紧随蒋培良战斗，也侥幸逃过一劫。

    还有几个天才也还活着，他们在战场的边缘活动，勉强算是保住一命。

    救还是不救？

    去还是不去？

    这是个生与死的问题和考量。

    十位天灾神将，确实能跟这头汨罗鳄碰一碰。

    汨罗鳄进化到末日级，也不过数百年，算是刚刚迈入末日级的门槛。

    跟虚空山那三位末日级守护，根本就不是一个级别，给遥鲲、金乌、刑天提鞋都不配。

    如果是那三位在此，这十大天灾神将，需要考虑的就是怎么才能逃出生天的问题了。

    恐怕刑天站在六甲星上，一掌就能拍碎六甲卫一。

    汨罗鳄却还差得太远，只能算是个弟弟。

    可就算如此，好歹也是末日级变异兽。

    十位天灾神将，真的去救援的话，很可能有人会死，甚至极大概率会死不止一个人。

    谁会死？

    实力弱的？

    这还真不见得。

    也许汨罗鳄想先干掉强者，偏偏挑实力强的下口呢？

    不去的话，躲在六甲卫一，应该很安全。

    可就这样眼睁睁看着幸存者死去，这十位回到南十字星云，恐怕也不会好过。

    带了一百多人前来历练，最后混了个团灭。

    让这十张老脸，往哪里放？

    七年轮战开启，恐怕他们都会被编入先锋军，成为冲锋陷阵的炮灰。

    十位天灾神将，脸上都是青一阵紫一阵，每个人都在开动脑筋，疯狂思考对策。

    “嘭！”许悠然终于挣脱了六甲星的星球引力，纵身跃入宇宙虚空。

    脚下方圆数百公里范围内，早已开启了末日模式，天灾的范围还在不断扩大。

    末日级变异兽的滔天之威，让许悠然感到一阵阵头皮发麻。

    更让他头皮发麻的是那头汨罗鳄，似乎正在瞬移一般追上来。

    剩余的觉醒者和变异兽，确实吸引了它一部分注意力，耽误了它一点时间。

    在追杀那个刺了它一剑的小虫子之前，它不介意先清理一下在它头上战斗的另外一群小虫子。

    多少年了？

    好像自从晋级末日级之后，从未有人或者变异兽，能够伤害到他。

    那只小虫子，不但在自己的头上上蹿下跳，还竟然刺伤了自己。

    这是对王者尊严的挑衅，必须碾压成肉泥。

    跑的还挺快，实力似乎也不错。

    不过是硌手一点的蝼蚁而已，让他先跑一个小时，也不过是我的盘中餐而已。

    “轰隆隆！”

    “嗡、嗡、嗡……”

    巨大的龙身扭动，将六甲星的空间，抽打出无数细密的空间裂缝。

    数之不尽的变异兽，在它的凶威之下，被碾压的粉身碎骨。

    疯狂逃窜的许悠然，在宇宙虚空中不断加速。

    三十倍音速、四十倍音速……

    没有了空气阻力和六甲星引力干扰，他的速度达到了前所未有的极致。

    虽然比汨罗鳄肯定还要慢上许多，可他先动身逃跑的，多少算是有些优势。

    汨罗鳄似乎一边追赶，还一边在发泄它的怒火，无形中又给了许悠然更多的逃生机会。

    可也仅仅只是那一丝丝微弱的可能性而已。

    在宇宙虚空中，他没有空气阻力影响，汨罗鳄同样也没有。

    何况作为末日级变异兽，对星空力场的应用，绝对比许悠然要强的多。

    可以说此时的许悠然，单纯就逃跑而言，毫无优势。

    怎么办？

    怎么办？

    许悠然自己也很清楚这一点，他绞尽脑汁的飞速思考。

    逃往自己的战舰？

    时间恐怕来不及。

    哪怕登上了战舰，可启动、加速都需要时间。

    最初加速那段时间，战舰还不如自己飞得快。

    此刻汨罗鳄还没有追出大气层，可是看到汨罗鳄那种不屑的眼神，充满了智慧和嘲讽。

    许悠然知道，那头汨罗鳄不但会说话，而且智商极高。

    最重要的一点，汨罗鳄肯定不会放过他。

    在宇宙虚空中跟汨罗鳄比速度，死的会极为壮烈。

    现在申请援军？

    那更是扯蛋。

    哪怕虚空大帝前来营救，时间上都肯定来不及。

    何况虚空大帝怎么会来风行谷帝国救他。

    宇宙虚空茫无际涯，许悠然真的躲藏起来的话，汨罗鳄肯定找不到他。

    可现在能躲去哪里？

    短时间内，汨罗鳄可以顺着空间波动的轨迹，找到正确的追踪方向。

    许悠然的眼睛忽然一亮，距离六甲星最近的天体，就是那六颗卫星。

    六甲卫一上好像还有南十字星云的护道者，听说是十位天灾神将。

    其中两位还跟自己交过手，偷袭过自己。

    嘿、嘿、嘿……

    各位大佬，真是不好意思了。

    谁让你们偷袭过我，还将我当成了猎杀目标。

    许悠然微微调整了一下飞行方向，直奔六甲卫一而去。

    既然不能逃走，无法躲藏，那我就去寻找援军。

    话说这一片星空，还有比那十位天灾神将更合适的援军吗？

    不要怪我祸水东引，是你们先对不起我的。

    各位大佬，我来了！

    汨罗鳄，你倒是追啊……

    哈、哈、哈……

