    她走得慢，干脆踩着地上菱形的地砖，一块儿一块儿数着。

    “一，二，三，四……”

    数来数去，自己也数迷糊了，迷糊一笑，不再继续数。

    天空漆黑，夜幕早已拉下，到了晚上这个点，人很多，路上的车辆也很多，来来往往。

    到了小区门口，叶佳期随手招了一辆出租车。

    “太太，您去哪里？”司机问道。

    叶佳期抓着包，愣了愣，去哪里，她还没想好。

    “太太，您去哪里？”司机以为她没听到，又抬高声音问了一遍。

    “去市中心的商场吧，MC广场。”

    “好。”

    车子开启，叶佳期关上车窗。

    车里头很暖和，但有些闷，也不知道是不是太闷的缘故，她的呼吸不怎么顺畅。

    叶佳期并没有什么想买的，只是单纯想出去走走，长期呆在家，会闷坏。

    叶佳期坐在副驾驶，托着头，迷迷糊糊闭上眼睛。

    司机开了电台，美女主持人的声音很好听。

    电台里先是放了一会儿芝加哥当地的新闻，又开始播放起情感类的访谈，有种国内午夜电台的感觉。

    里头是一个三十多岁的美国女人在义愤填膺地跟主持人倾诉：“我实在受不了这样的婚姻，我丈夫对我和孩子从来都不关心，他已经一个月没回家了，就算是回家，我们也会争吵，他对孩子没有任何感情。”

    叶佳期听着，淡淡一笑。

    叶佳期没想到感情这种事不分国界。

    美国女人也没她想象中那么潇洒不羁，不问事。

    司机是个美国本土男人，他不满道：“女人就是这么狭隘，男人和女人能一样吗？哪个男人天天把女人、孩子挂嘴上？那样的男人得多没出息，男人大业为重。”

    叶佳期又是莞尔一笑。

    电台里，美国女人骂骂咧咧的声音没有停止，充斥着整个车内空间。

    距离市中心大约半小时的车程，叶佳期又给乔斯年打了一个电话。

    “忙完了吗？有没有吃饭？”

    “还在工地，这边的事情比较多，你不用担心。”

    “哦哦，去哪吃饭呀？”

    “这儿有食堂。”

    “食堂？你那么挑食，吃得惯吗？”

    “有什么吃不惯，习惯还不是慢慢养成的，我没那么挑剔。”

    “哦。”叶佳期忽然不知道说什么好，“那我先去吃饭。”

    “嗯。”

    习惯是慢慢养成的，不管什么习惯，哪有什么是时间改变不了的。

    叶佳期看着窗外灯红酒绿的大街，沉默。

    车子很快就到了市中心。

    这儿热闹多了，叶佳期很喜欢这种热闹，和家里截然不同。

    她找到一家日式拉面馆，点了一份豚骨拉面，坐在窗边一边吃一边看着外面的街景。

    面馆的女服务生走到她的身边，从口袋里掏出一只陶瓷的小玩具：“这个是儿童赠品，您收好。”

    “儿童吗？”叶佳期看了看四周，自己身边没有儿童呀。

    “您的宝宝也是儿童。”女服务生是个日本小姑娘，穿着蓝色和服，笑起来眉眼弯弯，很好看。

