    还真是怕什么来什么，彪哥东躲西藏，刚刚躲过龙清建材人马的追捕，没想到又被姓毛的一伙人给逮住了。

    看见门外那几道高大的身影，他欲哭无泪，前一秒还雄赳赳气昂昂的家伙事儿也蔫头耷脑一蹶不振。

    那名堕入风尘的小妹也被吓得一个激灵，随后便扯着喉咙尖叫起来，声音凄厉刺耳，差点将房顶掀翻。

    来的正是韩进与张承武几人，前者本来还是一副泰然自若的表情。

    哪晓得在见到床上的小妹后立马就怒目圆睁，瞪着对方诧异的吼道：“小红？你咋在这？”

    小红是谁？正是韩进经常光顾的失足女，多少个难熬的日日夜夜都是对方陪他走过来的，却没想到居然上了冯彪的床。

    众人也都惊呆了，没料到找个后账也能遇上老韩的姘头，于是便抱着膀子站在一旁看起戏来。

    就连冯彪也愣住了，傻呆呆的看着两人裤子都忘了提。

    小红被吓的瑟瑟发抖，连忙止住叫声，操着一口浓烈的别山腔道：“大，韩大哥，别杀我，我这有五百块钱你拿去吧！”

    说完，快速从随身的红色小包中拿出五张皱巴巴的百元大钞。

    韩进见状一张大脸憋得紫红，昨晚寒风瑟瑟，温度直逼零下，为解相思之苦他怀揣五百大洋出门寻求心灵上的慰藉。

    本想选个新人试试活儿的，但思考一番还是秉承了旧鞋好穿的原则，毅然决然的点了眉心一粒朱砂痣，风韵十足的小红。

    因为心中郁结得以消除，所以他完事之后除了两百的钟点费，额外又给了对方三百小费，当时给的急那五百块钱便是皱皱巴巴的。

    两相一看，小红此刻手中的钱不正是自己给的么！

    韩进伤心了，五脏六腑都在滴血，俗话说得好，biao子无情戏子无义，欢场之中果然是没有真情啊。

    想到这，他满脸痛苦地挥挥手道：“小红你走吧，以后不要再让我见到你了！”

    “啊？”小红闻言一愣，随后便是一阵狂喜，赶忙穿上红色小内裤，披上羽绒服，临走前还不忘将半盒儿没用完的“倍力乐”给带上了。

    等她走后，韩进脸色急转直下，怒不可遏的冲上前。

    先是给了冯彪两记大耳帖子，然后才薅着他的脖领骂道：“你小子居然敢玩我的妞儿？”

    “呃.....”彪哥一阵郁闷，心中暗暗腹诽，妈的一个发廊小姐咋就成你的妞儿了呢？

    但面上却丝毫不敢造次，连连赔礼道歉：“爷爷，爷爷我错了，我下次不敢了，我下次嫖\娼绝对不点你的妞儿！”

    张承武被两人无厘头的对话给逗乐了，上前一步拉了拉韩进的肩膀道：“老韩，你干啥呢？办正事！”

    “办正事？”韩进一脸悲痛的回过头：“我的爱情没了难道还不叫正事么？”

    张承武彻底无语，就见韩进二话不说又给了彪哥两拳，直打的他满脸开花，刚养好的伤口又裂开了。

    “马德，老子今天非杀了你不可！”韩进是真的怒了，扬起拳头还想下死手。

    彪哥吓得肝胆俱裂，“噗通”一声就跪倒在地：“爷爷，爷爷你们就饶了我吧，我真扛不住了，我老胳膊老腿的真挨不了几拳啊，你们想要啥就拿去，拿去！我绝对没有二话。”

    “马德！”韩进恶狠狠地啐了一口，大声问道：“你的十二台自卸王呢？”

    .......

    半个小时后，众人将十二辆自卸王开到郭队长介绍的中转站停下，张氏运输公司此刻终于凑够了二十台渣土车。

    运载量也远远突破600吨，毛威兴奋异常，答应明天就办齐所有手续，然后正式开张营业，张承武则带着韩进返回市里。

    急速行驶的马6副驾上，韩进一脸闷闷不乐，一只手捏着香烟抽着，侧头看着窗外飞驰而过的夜景，眉头紧锁仿佛堆积了解不开的忧愁。

    张承武见状，无奈的问道：“老韩，你还在想那个小红呢？”

    “马德，你又没失过恋，怎么可能知道我的心酸！”

    韩进愤愤不平的说着，话锋一转又抱怨道：“那个阿彪真贱，一想到他压着小红老子就火大，老张，你说你刚才支援他一万块钱跑路干嘛？”

    “兄弟，咱们抢了人家十二台自卸王，给点路费不是应该的么？”

    “那你还撕了那张欠条呢！”

    “老韩，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花啊？我看那个小红也不咋地嘛，你换一个，就换个？换个在桑拿工作的小妹恋恋？起码得了个技术享受啊。”

    韩进听见这话双眼立马就亮了，连连点头道：“你说的对，以前找小红都是老子主动，现在老子也要享受享受了！”

    说完，他抬手指着马路对面一家名为水立方的洗浴会所道：“老张，你回去吧，我在这下车就成！”

    张承武哑然失笑，停下车目送着对方离开，这个老韩还真是需求旺盛，刚失恋居然又想恋爱了。

    想到这，他无奈的摇摇头，重新发动马6驶离。

    这片是江中市有名的酒吧桑拿一条街，此刻夜幕降临华灯初上，路两旁全都是穿着暴露的男男女女。

    很难想象，大冬天的这帮小年轻就不冻的慌么？

    正开着车，忽然一道熟悉的人影进入了张承武的视线当中。

    那人一袭白色棉袄，穿着紧身牛仔裤，将一双修长美腿暴露无遗，正是许久不见的电视台女记者蒋冰冰。

    她此刻非常狼狈，正在人行道上狂奔呢，身后则跟着四名嘿人叔叔，这帮嘿人的爆发力真不是吹的，跑起来如同黑色闪电一般。

    要不是因为人行道上等待着进酒吧的客人太多，阻拦了道路，想必早就逮住蒋冰冰这个弱女子了。

    就这么一打岔的功夫，几人已经跑进了一条岔路里，张承武本不想管对方生死的，但想起两人曾经紧密合作的情分，还是急打方向盘追了过去。

    ............

    蒋冰冰最近在跟踪报道嘿人装作外宾骗财骗色的社会新闻。

    这帮人大都来自广袤无垠的非洲，或者南美大陆，因为公派留学和劳务输出的政策而进入江中市发展。

    时间久了，他们便被神秘东方古国的魅力所吸引，签证过期之后，这里面大部分人宁愿当非法移民都不愿意回自己家乡。

    这里对于他们来说就好比1848年的加利福尼亚，遍地黄金，遍地美女，一场轰轰烈烈的淘金热便由此展开。

