    时间又过去了一个小时，现货黄金不见涨，也不见跌。

    多亏双方在1805.0位置展开了拉锯战。

    罗丞肚子非常饿了。

    想了想，他还是打算去吃泡面，今晚赚不到，能省还是省点。

    20块，分成两份。

    今晚吃一个晚餐，明天早上吃个午餐。

    想到今晚可能没钱住旅馆，罗丞又是一阵心酸。

    接着他来到一家小超市前，打算买一包泡面，但是看到隔壁就是一家快餐店，从快餐店里传来香喷喷的味道。

    特别是那鸡翅的肉香，让人流口水。

    而且还有一个腿特别长的小姐姐在外面的餐桌上吃晚餐，那大长腿在光线下，特别的有吸引力。

    罗丞想了想，转身进入快餐店，询问了价格，贼贵，20块，还是吃不起鸡翅的精致快餐，只能吃一点清淡的。

    “算了，还是吃泡面吧，身上就20块，今晚上不赚钱，明天就没得午餐吃了”

    接着罗丞目光不舍的瞄了一眼那小姐姐的大长腿，不甘心的离开快餐店，

    然后来到旁边的小超市，在架子上选泡面。

    当排队结账的时候，罗丞打开手机看了看现货黄金的走势图。

    发现现货黄金开始大涨了。

    多头占据上风。

    在短短的15分钟里，上涨了40个点，从1805.0位置冲到了1809.0位置。

    而且有冲破1810.0位置的趋势。

    罗丞大喜不已。

    账面上浮盈40个点，已经浮盈24美元了，算起来也是150块了。

    今晚住的地方有着落了。

    还吃个毛的方便面啊，罗丞激动的将泡面放回原处，然后快速出了超市，来到了隔壁的快餐店。

    要了一份20块快餐。

    有肉，有米饭，还有一份海带汤，吃了起来。

    时不时瞄一瞄，远处小姐姐的光泽大长腿，胃口更加好了。

    一会儿小姐姐来加汤，目光轻视的憋了一眼罗丞，压根无视这些吊丝男，那目光即便是在欣赏，清澈，她也认为这是劣质的穷男人对她的亵渎一样，冷着一个脸。

    这时候一辆宝马X7，停在了外面，走下一名肥胖男，年纪莫约40，手上的腕表亮晶晶。

    小姐姐连忙跑过去，脸色欢喜。

    她惊喜不已，扭着臀走过去，“华哥，你来了，你居然那么远来接我，太感动了”

    那华哥特意在她腿上摸了一把，又拍了拍她的臀，小姐姐还嬉皮笑脸的说讨厌，然后华哥扫了一眼周围，笑眯眯的带着她上车了。

    一旁的罗丞内心暗自嘀咕：“等老子有钱了，也得弄几双大长腿来玩玩，一天换一双，或者三天换一双大长腿。”

    而现货黄金也在上涨。

    1809.1

    1809.2

    1809.3

    1809.7

    马上要冲破1810.0位置了，账户里浮盈30美元了。

    罗丞很激动，慢慢享受自己的晚餐。

    15分钟后，罗丞再次打开手机，顿时后背一阵冷汗。

    之前现货黄金冲到了1810.0位置，但是遭到了巨大的阻力，短短10分钟就掉头下跌了50个点。

    从1810.0位置跌至了1805.0位置。

    “TM的，刚才我直接平仓就好了！”

    “我还以为现货黄金会站稳1810.0位置的，没想到阻力那么大，转眼就掉头跌了下来。”

    “今晚可能再次要睡公园了”

    想到南滨江公园里的蚊子，罗丞就不寒而栗。

    好在现货黄金在1805.0位置被支撑住了。

    时间慢慢流逝，身无分文的罗丞漫步在大街上，走累了，就坐下。

    转眼他还是来到了南滨江公园，来到江边，坐在一处，瞭望着黄浦江的夜景。

    这里这般繁华，奢靡。

    四周无处不在的奢侈，有钱‘王总们’带着自己的三儿在散步。

    一个高富丑身边有着花枝招展的女人们在跪舔。

    家境优越的情侣在草地上翻滚。

    唯独罗丞一个孤零零的地摊货穷鬼，无人问津的坐在一旁。

    “搞钱啊”罗丞忍不住对着黄浦江长叹。

    现货黄金在1805.0位置附近震荡半小时后，终于多头占据上方了，一路上涨。

    1805.5

    1806.1

    1806.7

    1807.7

    1808.5

    1809.4

    ··

    终于冲破了1810.0位置，继续上涨没有停。

    罗丞大喜。

    1分钟后，现货黄金冲到了1810.5位置。

    但是几十秒后，回落1810.0位置。

    “不持有了，先平仓！”当即罗丞平仓了。

    当日盈亏：30美元

    总盈亏：30美元

    账户净值：170美元

    占用保证金：0

    可用保证金：170美元

    当即罗丞提款了20美元出来，转化成人民币那是130元。

    留下150美元在交易账户里。

    发了抖音，微博，记录每天的生活。

    【今天没什么大行情，赚了30美元，提款20美元，账户净值增加了10美元，150美元了】

    “楼主还没爆仓了？”

    “唉，你这才赚30美元，还不如做保安算了”

    “每天30美元在沪市真够生存吗？”

    “祝贺楼主今晚不用睡公园了”

    “今天我还以为楼主爆仓了，没想到还赚了30美元，实在是意外！”

    “账户才150美元，唉，楼主你今晚不睡南滨江公司算你运气好！”

    “楼主南滨江公园的蚊子今晚一定很想你，明晚记得回去公园睡（大笑）”

    八零华哥：没想到你活过两天了，今天没爆仓，呵呵，希望我之前说你活不过三天是错的

    小码哥：今天赚30美元，提款20美元，你怎么在沪市活啊，00后小朋友，你还是回富士康干活吧，别指望能在币圈发财，你真没那能力。

    金融小韭菜：@金融帝王，你看你今天的操作，实在是非常莽撞，你在1805.0位置做多了0.06手，而现货黄金今天最低跌至1802.0位置，你账户里的可用资金最低还剩下2美元，差一点就爆仓了，下次你可没有那么好运了。

    此刻，罗丞正在小旅馆里喝白开水，看着这些的评论，挑选了一些回复，然后开始反思自己这两天的操作。

    今天做多现货黄金差点就爆仓了。

    昨天也是一样，面临爆仓威胁。

    都是进场位置不好，太急了。

    “明天一定要小心翼翼的进场才行，不能急！”

    接着他打开了现货黄金的走势图，发现现货黄金又开始下跌了。

    一个多小时后，现货黄金一路跌至1806.6位置。

    “幸好我在1810.0位置的时候撤退及时啊，不然今晚真要睡公园了”想到这里，罗丞心有余悸。

    罗丞想在1805.0位置再挂多单，但是想了想，还是不挂单了，明天起床后，见机行事吧。

