    “把上衣脱了，我看下伤口。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”凤九示意着。

    对于，顾相宜微顿了一下，有些迟疑的看了她一眼，道：“鬼医，我这伤口有些吓人。”毕竟是女子，他想着莫吓到她才好。

    听到这话，凤九不由笑了了：“伤口吓人？没关系，我还没遇到能吓到我的伤口。”

    旁边的顾家主听了忍不住道：“鬼医是医者，什么样的伤口没见过？来来，我帮你把上衣脱下来。”他担心他右边的手动不了不好脱衣服。

    “不用，我自己来就行了。”

    他拒绝了父亲的帮忙，自己解开腰带，将外衣脱了下来，只是，外衣还好脱一些，到了里面那件里衣了，却不太好脱，而且，只是简单的脱了件衣服而已，额头上就已经渗了了汗水。

    见此，凤九对一旁的冷霜道：“冷霜，帮他把衣服脱一下，还有绑着的布子也拆了。”

    “是。”候在一旁的冷霜应了一声，上前两步来到那顾相宜身边就要帮他脱去衣服。

    面对一名女子突然的靠近，顾相宜本能的后退了一步：“不用了，我让我父亲帮忙便可。”

    看到这一幕，凤九挑了挑眉，饶有兴致的盯着那顾相宜看着。

    而冷霜见状也顿了一下，看了面前的男人一眼，又看向自家主子。

    旁边的顾家主反应过来上前，一边笑着一边道：“让鬼医和冷姑娘见笑了，我这儿子性格有些古怪，不过他并无恶意的。”

    “没关系，衣服脱了就好。”凤九一手托着腮，目光带着笑意的盯着那对父子俩。

    顾相宜听到这话有些不自在，这话听着怎么就显得那么奇怪呢？他朝那鬼医看了一眼，见对方脸上带笑，目光带着几分玩味的盯着他看着，而那叫冷霜的黑衣女子则冷着一张面，又走回一旁静静的站着。

    他不免觉得奇怪，这鬼医身后还有名少年，怎么她要叫人帮他脱下衣服拆开伤口上的布条时，为何不叫那少年过来帮忙？反而叫了那名黑衣女子？

    真有些看不懂这个鬼医到底是个什么样的人？行为举止似乎都跟正常人不太一样。

    随着里衣的脱下，伤口上布条的解开，一股比先前还要重的溃烂气味散了出来，这让顾相宜有一丝的尴尬。

    而闻到那股气味的凤九则挑了挑眉头，目光盯着那伤口处看了看便站了起来，那伤口在右手臂连接着肩膀的位置，溃烂的地方有巴掌大，溃烂的地方已经隐隐可以看见肩骨，情况很是严重，而让凤九意外的是，有这样的伤在身，这人居然还能做到面色无波，倒是不简单。

    “你这伤口怎么弄的？是被什么伤的？”她询问着，看着那面容刚毅神情平静的顾相宜。

    顾相宜顿了一下，这才道：“是在火山林中遇到火山喷，被喷出来的岩桨烫到的。”

    闻言，凤九有些讶异，眼中划过一丝疑惑：“就算是岩浆烫到应该也不会这么严重，莫不是那岩浆有何特别之处？”