
　　痛快的死。

　　还是生不如死。

　　对于黑衣人来说，两者没有区别。

　　“噗。”

　　他吐了一口血沫，望着夏天，眼中是残忍与怨毒，伴随着疯狂与暴戾，“你用这些话吓唬小孩子吗，既然知道我是什么人，那就更应该清楚，你所谓的威胁在眼中狗屁不是！”

　　他知道自己必死无疑，“你会死，很快会下来陪我，哈哈哈哈……”

　　大笑了几声，他流露出一丝残忍与诡异的笑容，紧接着闭上嘴巴。

　　喀嚓。

　　清脆的骨裂声传来，他的下巴被生生的一拳打裂。

　　“啊……呃！”

　　黑衣男子痛苦的哀嚎一声，只是刚发出一个音节，就被两根手指掐住了两腮，让他不得不张大嘴巴。

　　“喀嚓。”

　　夏天极其粗鲁的用手掰断了其中一颗黑乎乎的牙齿。

　　“你……”

　　黑衣人又惊又怒，疼的浑身直冒冷汗。

　　“我很少在基因战士中见到有人会给自己装毒牙，这么说来，你的身份不简单啊。”

　　夏天低头看了看，将毒牙扔到一边，“你是斯兰亚特中的死士，我说的不错吧。”

　　闻言。

　　黑衣人的眼中闪过一抹惊慌，显然没想到夏天这么快就判断了出来。

　　或者说……对方对斯兰亚特家族具有一定深度的了解。

　　“嘿嘿嘿，看来你知道的不少，但有一件事你不知道。”ŴŴŴ.23sk.com

　　黑衣人没有妥协，目光之中充斥这浓浓的嘲讽与怨毒。

　　说完之后，他猛然大吼一声，“一起死吧！”

　　话落，缩在黑色袖口中的右手猛然一握，似乎想要捏碎什么东西。

　　喀嚓。

　　他的手腕被夏天折断了。

　　一个小型黑色物件跌落出来，上面有一个红色按钮。

　　“还有什么底牌，尽管使出来。”

　　夏天缓缓俯身，“放心，我不会让你轻易死去。”

　　“你……你究竟是谁！”

　　这一次，黑衣人真的绝望了，不知是疼痛还是害怕，整个身体剧烈颤抖起来。

　　夏天没有说话。

　　他一手按住黑衣人的胸口，另外一只手探出两根手指，犹如眼镜蛇瞬袭一般，猛然在他腹部一探。

　　噗嗤。

　　让人心悸的声响响起。

　　在他的腹部，出现了一个两指粗的血洞，正汩汩向外流淌血水。

　　而在夏天手中，则出现了一个不大的黑色圆球。

　　“啊……”

　　黑衣人连番遭受重创，凄厉的惨叫在林间回荡，方才剧烈的痛楚，让他险些昏死过去。

　　“毒牙，微型炸弹，这个应该是死神的呼吸，只要憋气三十秒，里面的毒素就会气压不平衡破裂而出，我说的对吗？”

　　“你，你到底是谁！”

　　黑衣男子彻底绝望，完全被恐惧淹没，看向夏天的目光像是看待魔鬼。

　　夏天依旧不理会，从怀中摸出皮夹，拿出一套奇特的银针。

　　这些银针没有寻常银针的针尾，一头尖锐，一头犹如钉子般扁平。

　　先在对方后颈部位刺了一根，随即在他的双手和双腿之上，连续刺入。

　　“呃……”

　　黑衣男子身形一僵，紧接着，喉咙蠕动，却没有发出丝毫声音，而他手臂和腿部表面的皮肤上，一根根青筋突显而出。

　　越来越明显，越来狰狞。

　　到了最后，这些青筋像是活了一般突突剧烈跳动。

　　“啪。”

　　忽地。

　　手臂上的一根青筋爆裂开来，顿时迸溅一大片血花，而在爆裂之处，所有血肉全都不见了。

　　入眼处，只有一道白森森的骨头暴露在空气中。

　　“血爆剔骨术！”

　　这是黑衣男子心中的话。

　　一瞬间。

　　绝对是一瞬间，他终于知道夏天的身份了。

　　虽然口不能言，可是看着眼前这张年轻的脸，他的身体剧烈颤抖起来。

　　不是因为疼痛，而是……恐惧。

　　无尽的恐惧。

　　是他！

　　那个杀神！

　　针刑，死人花，血爆剔骨术，都是杀神独一无二的标志。

　　传闻，血爆剔骨术可以剔尽人身体上的每一丝血肉，最后只留下心脏与头颅，而那个人仍然不会死。

　　他还会煎熬七天七夜的折磨才能结束痛苦。

　　那是真正的生不如死！

　　黑衣男子骇然望着……他作梦都没想到，眼前这个人竟然是那个煞星。

　　他自然知道杀神，不仅知道，而且清楚对方杀了族长的女儿芭芭拉，而昨夜……连少爷兰德也被他杀了。

　　“呃呃呃……”

　　他疯狂扭动躯体，看向夏天的双目之中充斥着懊悔与祈求。

　　嗤。

　　夏天身后，拔掉了后颈的银针。

　　“你想知道什么，我全说，全说……”

　　黑衣男子满脸恐惧，歇斯底里大喊，“求求你给我个痛快！”

　　“斯兰亚特家族的动向，这次又来了谁，你们和周家的关系……把你知道的一切都说出来。”

　　黑衣男子彻底崩溃了，有问必答。

　　“真的吗？那个叫哈罗德的族长也来港城了？他在什么地方？”

　　“我不知道，真的不知道，应该被周家安排到了安全之处，我们和周家是合作关系，我是家族在港城的代言人，有时候会帮周显鸣处理一些麻烦……”

　　到了现在，他什么都说了，知道自己惹上了一个怎样的狠人。

　　他没有任何活的奢望，只想痛快的死去。

　　“他们什么时候准备对顾海忠动手？”

　　“就在最近三五天之内。”

　　“……”

　　当黑衣人讲完之后，夏天扬起手臂，立掌成刀，“下辈子记得做个好人，早死早投胎！”

　　手起刀落，喀嚓一声响，黑衣男子喉结碎裂，两只眼睛猛地瞪大，瞳孔涣散。

　　看了看时间，现在已是中午十二点，微微沉吟，夏天从对方身上搜出手机，装进兜里。

　　接着，他又给阿大打了一个电话，嘱托几句后，将尸体处理掉，离开了小树林。

　　夏天没有回青云庄园，来到山脚下拦了一辆出租车，直奔九龙旺角。

　　旺角位于九龙西部，亦是港城人流最密集最旺盛的区域之一，更是本地人购物的热门地点，许许多多商店饭馆局通宵营业。

　　而且这个区域新旧楼林立，不仅有高档繁华的商业大厦与格局小巧精致的各种店铺。

　　同样有数以百计的大小摊位林立，首饰，电器，手表，算命占卜，街头戏曲表演，人口密度极高，极为繁华。

　　太平山距离旺角并不远，打车只有十分钟左右的陆沉。

　　下车后，穿行密集的人流，夏天来到了一处美食街。

　　他要在这里看一看自己的另一位恩人。

　　那个当时只有十岁的小女孩……关小米。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第518章 下辈子记得做个好人免费阅读。https://xs.23sk.com 