    这就是铜鼓山……

    山并不高，但很宽，乍看的确有些像一只巨大的铜鼓。不过铜鼓山这个名字的由来跟这山长什么模样无关，而是最初这里以造铜鼓出名。

    高德“操纵”紫绡走向山脚，回忆下午在兵部职方司那拿到的资料。

    在他面君的第二天，圣旨就下来了，从驯象所那帮人开始立马改称他“侍中大人”，被他训了顿才按他要求称呼“提督大人”。在家里埋头做了几天方案，把挖黑鲨号这事的方方面面考虑周全谋划妥当，今天才去兵部报道拿侍中的关防印信。

    去之前他抽空跟紫绡联络了下，听到焕州铜鼓山这个地名，在兵部职方司查坠星海岛礁资料的时候顺手查了下，才得知铜鼓山矿场是兵部的直属产业，产量虽然不大，但出产的高品位矿石专供造舰使用。

    一家官办矿场，主事竟然会请兽戏班慰劳矿工，这是什么样的精神？

    高德昨天告诉紫绡他会来看看，也只是出于好奇，想看看地方的风土人情。孟武的兽戏班一路都是走国道，所经之处不是大城市就是国道驿站，跟震旦乡村几乎没什么接触。矿场这里虽然不是乡村，但矿工们过的日子显然不同于城市。对从小到大都没离开过大中京地区的高德而言，内陆矿工是什么样的生活状况，还真是完全没概念。

    官做得越大，高德越是担心这个大明的未来。他迫切的想了解整个大明的状况，以此来评估自己的退休金之梦到底能不能实现。

    到今天对铜鼓山矿场有了初步了解，他的好奇就转为疑虑了。登记在兵部档案上的矿场主事叫裘正仁，这个从六品主事到底是个体恤矿工的好官，还是对兽戏有特别偏好，或者是垂涎紫绡这群少女呢？

    等他应紫绡召唤降临，努力抽离感知观察时，却意外的发现，驿站周围残留着大量魔光。

    铜鼓山矿场竟然是个魔人巢穴！

    魔光以血魔为主，疫魔为辅，主事找兽戏班的具体动机虽然还不清楚，但显然不是好事。

    高德决定先追踪魔光看看情况，摸摸矿场的底。

    出了驿站，顺着装运矿石的铁道走向山脚。高德远远看到了山腰上那栋楼房? 那里该是主事的住处。不过即便他本尊亲临? 这么远的距离也看不出什么。何况隔着紫绡的身体，超脱视野被削弱了不少。

    当然近在眼前的魔光还是能看清的? 密集得跟织毛衣的线一样? 而且走向跟铁道相同，看得出魔人的数目非常庞大? 高德甚至都在怀疑，这里的所有矿工即便不是魔人? 也是异能者。

    走了小半个时辰? 终于能看到铁道尽头没入山脚下的洞口里。这其间遇到了好几个人，也不清楚是矿工、警卫还是杂役，总之身上都弥散着碧绿光丝。高德远远的就看到了，借着路灯制造出的明暗光影轻易避开。

    来到距离洞口不远的地方? 这里有座装卸站。从矿洞里推出的小车矿石转运到大号车厢里? 数十上百号装卸工正忙个不停。

    借着装卸站的灯光余辉，高德看到一排排简陋的棚屋立在山脚下，隐隐传来混合了粪便尿水和各类生活垃圾的腥臭味道，那里该是工人的住所。

    不出高德所料，矿场真是不分昼夜的三班倒。数了数棚屋数目? 估计各类工人加起来至少有两三千。

    “该死的兽戏班，他们不来今晚还不会这么辛苦。”

    “明天可以多休息会了? 总比今天照常上工明天再说补上工时来得好。”

    “看狮子老虎被皮鞭抽着玩杂耍，有个逑意思！”

    “我听工头说兽戏班里有不少小姑娘呢? 白白嫩嫩的挥着皮鞭，那才是真正的眼福。”

    “工头要能换成小姑娘该多好啊? 你想的是这种事情吧? 就你那孬样。”

    工人们一边劳作一边聊着? 除了口音有些差异，跟在中京通天河码头忙碌的工人没什么区别。

    听起来这里的主事还真是为了慰劳他们才找来兽戏班的，而且竟然不是三班倒。虽然还是有挥着皮鞭的监工，但还没到良心那地方空空如也甚至成了深渊的地步。

    问题是这些工人身上都有疫魔之力！

    高德躲操纵紫绡躲在远处的矿车后面，仔细观察工人。这些人从跟高德差不多的年纪到四五十岁的半老头子，各种年龄段都有。身上是耐磨的灰色工装，脚下是大头皮靴，头上还戴着安全帽。虽然都是破破烂烂的，不过装束齐整，并不是高德预想中的那种奴隶苦力。

    听他们说话也不是麻木的行尸走肉，身材精瘦但有肌肉，还没到营养不良的程度。仅仅只是这些迹象，就足以说明矿场主事并不是黑心老板。

    问题是，每个工人身上的疫魔之力都差不多，没有特别强的，也没有明显弱的。对这段时间来专注于魔人培养的高德而言，这简直是座标准化的魔人训练营。

    高德听了好一会，工人们始终用寻常语气交谈着，完全听不到与他们身份不符的任何东西，这让他的疑虑散发出两条脉络。

    这里的主事在用什么特殊手段，在工人们毫无意识的情况下把他们浸染成魔人？

    主事并不知情，矿场里面有什么魔物把工人们浸染了？

    如果是前者，调查对象得转到主事身上了，后者的话就得进矿洞里看看。

    高德没有贸然做决定，他躲得远了些，吩咐紫绡不要动，暂时退出紫绡，去做另一面的安排。

    很快回到紫绡体内，正要决定选哪条路线，却听到了解裤带的声音。

    “刚才他朝这边走过来，”紫绡发来急切的意念，“魔主交代我不要动，我就没动。”

    所以只知道崇拜神魔的狂信徒没办法依赖呢，完全没有主观能动性！

    紫绡躲在矿车下面，那家伙站在矿车上掏出家伙准备滋水，既要躲开又不被发现已经不可能。

    高德无奈的侧开身体，同时挥出一记心灵震荡。

    紫绡的力量之源是孽魔纳扎斯，她加上纳扎斯构成了高德所拥有的最特殊的手办，全力施展的情况下哪怕是何老头沈泽那个级别的魔人都能应付，高德才放心的操纵她来单人探险。

    现在只是震慑一个低级魔人，甚至说不定是连魔人都算不上的异能者，自然轻松至极。

    不过震慑之后该怎么办就有些伤脑筋了，不管是他还是紫绡都不会心灵控制的招数。

    那家伙两眼失焦，就如雕塑般呆立在矿车上，高德这边急速思索。

    “你是憋了口井么到现在还没尿完？”

    远处的工友招呼道：“别混了啊，再混梦鬼又要吃你魂魄了！”

    好一阵子都没回应，工友叫道：“小四！你小子聋啦！？”

    立在矿车上的年轻矿工身体一晃活了过来，结结巴巴的道：“刚、刚才蹿过去一条蛇，把我吓坏了！”

    “瞧你那出息，”工友讥笑道：“还怕蛇咬了你的蛋么？”

    “我、我得回去一下，”叫小四的矿工心慌意乱，“裤子弄湿了。”

    “要力气没力气，要胆子没胆子，当初你就不该来这。”工友吐了口唾沫，“我看你回乡下种田比在这还能出息点。”

    “回去给咱们带点吃的，”另一个工友说：“咱们就帮你分担点活，不过别磨蹭太久啊。”

    小四应着跳下矿车收拾，矿车后面，其他工人看不到的地方，瘦小的斗篷客低笑：“还真是弄湿了呢。”

    “使者大人，”小四紧张得要死，“我犯了什么错吗？”

    “与你无关，”高德努力让紫绡的嗓音低沉些，听起来才不至于被当做小姑娘：“本官只是路过此处，随便看看。”

    指了指那片棚屋，“走吧，遇到别人就说我是来找你的亲戚。”

    他走在前，小四挡在后面，遮断了后面那些人的视线，朝着棚屋区走去。

    刚才高德急切之下索性拿出锦衣卫的名号，相比羽林卫乃至刑天，锦衣卫在中京之外更广为人知，也更有威慑力。对小四这种乡村出身的矿工，这个名号足以抹消他对紫绡身份的任何怀疑了，毕竟挥手就让自己僵如木偶的能耐，也只有锦衣卫才配得上。

    “小人叫罗小四，来自焕州兴武县北屯三里十五甲，家里父亲早亡，上有两个姐姐下有一对弟妹……”

    路上高德让小四报家门，他倒是张口就来。

    “小人是今年春天到矿上来的，管事说这里包食宿每月做完功课就有三个金龙，超出的每车二十银角。是的，主事老爷姓裘，不过咱们很少见到，都是工头老大们在管我们。”

    “奇怪的东西？小人刚来的时候，啥东西都很奇怪，哈哈……”

    “矿洞很深，蛇啊老鼠啊多得很啊，对了我见过比人腿还长的蜈蚣，那算不算怪东西？”

    一路上高德问话，小四恭谨中又带着欢快的回答。这是个乐观积极的小伙子，在这处矿场过得还不赖，没有高德预想中那种苦累到极致以至于麻木的状况。

    很快来到棚屋区，这时候工人都在上工，空空荡荡的没几个人，也不见监工，倒免了被拦住问话的麻烦。

    进了一座棚屋，小四有些尴尬的说：“大人能在外面等等，让我先换好裤子吗？”

    为了紫绡的身心健康着想，高德没打算进去。刚才瞅了几眼，也没进去的必要。棚屋里的装设跟前世那个世界里建筑工地的临时板房差不多，八架高低铁床，各有衣柜和箱子，只是睡觉的地方而已。

    换好工装出来，小四揉了揉肚子说：“我要去伙房拿点吃的给伙计们，自己也要吃点，大人您……”

    高德点点头没说话，正好看看矿工的伙食。

    去了棚屋区边缘像是食堂的大长屋里，小四招呼柜台后的人：“四块干粮，一份……”

    他再看看高德，见高德点头再道：“两份湿粮。”

    “拿着……”

    对方取出四块方方正正像压缩饼干的东西，再从大锅里勺出两盘黏糊糊的玩意。

    “这是谁？”终于瞧见了紫绡，那人问：“是哪家的小孩子？”

    “家里的亲戚，”小四紧张的应付：“来找我的。”

    “遭灾了么，”一点也看不出是厨师的半老头子倒很好心：“咱们这管饱，不够再要。”

    端着盘子坐到角落里，小四大口的吞着，高德使着吃了点。口感有点像土豆泥，味道有些淡，倒是适合当主食，不过就吃这玩意营养真的够么？

    “工头大人说这是机器造的，比咱们乡下人种的粮**贵多了。”

    小四下意识的带着点优越感说：“吃这玩意比吃肉还管饱，也有劲，淡是淡了点，习惯了就好，很难吃腻的。有时候跟着矿车去焕州城里，吃一顿那里的饭菜都有些想吐。”

    说到后面才觉出不对：“啊是我多嘴了，大人肯定早吃腻了。”

    高德摆手表示不在意，取过干粮查看，果然是模械造的，不然不会有这么规整的密封包装。

    包装上有行小字，看清文字高德差点呸呸吐起来。

    “综合营养供应干料。”

    这特么是饲料！是在中京只给猫狗吃的饲料！

    就在西城通天河码头附近，就有间饲料作坊。作坊里的模械非常神奇，把任意植物动物丢进去，就能造出一块块包装好的饲料干粮。虽然没有写明是给畜牲吃的，但上到猫狗牛羊，下到鸡鸭都能吃。人自然也能吃，只是对中京市民来说，哪怕是乞丐都不会轻易吃这玩意。

    至于价格么，对作坊来说，生产成本低廉到几乎只需要计算人工，原料可以忽略不计，自然便宜得很。

    本以为这里的主事还算良心，没想到为了省那点饭钱，竟然给工人喂饲料。

    高德的目光落在小四身上，看这身工装布料厚实，恐怕是用什么类似编织袋那种包装材料做的。

    不不，不管是饲料还是编织袋，终究是寻常老板抠成本的手段，只是关系到良心多少的问题，与小四和所有工人，包括刚才那个厨师身上的魔光无关。

    总之目前看到一切都还算正常，但就因为正常才不正常。

    高德的目光升到小四头上，见他还戴着铁制的安全帽，随口说：“吃饭都还戴着帽子不觉得麻烦么？”

    “养成习惯了，”小四不好意思的笑笑，摘下帽子：“工头要求我们时刻都戴着，哪怕吃饭都得戴着，的确有些麻烦。”

    刚摘下帽子，高德……不，紫绡得眼瞳就骤然紧缩。

    就在小四的头顶，缕缕碧绿魔光如汗气般弥散而出，又随着呼吸盘旋而回。

    “我看看……”

    他取过帽子，忍住汗臭味观察，在超脱视野里，一团隐约的暗绿涡流正在帽子底部缓缓转动。

    那是……

    混沌之鳞！

