    第459章 再遇杨舞   

    奶奶慈爱的看着我，双手端着鸡汤一直想让我喝。

    

    我双眼通红。

    

    我看着奶奶热情样子，于是接过鸡汤。

    

    奶奶期待地看着我：“孩子，这些年你受苦了，喝点汤补补。”

    

    心里哪怕有很多的委屈想要述说，但我却不知道怎么开口，只能低头看着手上那碗乌黑的鸡汤。

    

    如果奶奶还活着有多好。

    

    意识到这一点，我灵台突然开始清明起来，奶奶还活着有多好？

    

    奶奶早就已经去世了！怎么可能还会喂我喝鸡汤？

    

    见到我犹豫不决的样子，‘奶奶’的神色变得古怪起来，语气也开始急促。

    

    “快喝吧，奶奶不会害你的不是吗？”

    

    我看着鸡汤，嘴角浮出一抹苦涩的笑容。

    

    “我的奶奶是不会害我的，但，你根本就不是我奶奶呢？”

    

    我冷眼扫向面前的老人，在她的眼中看到一丝慌乱和恶毒。

    

    就在这个时候。

    

    一个身影突然出现在我的面前，一把打掉了我手中的鸡汤。

    

    竟然是饶夜炀，他皱眉的看向我。

    

    “晓晓，别信她的鬼话，她不是你奶奶。”

    

    我再看向所谓的“奶奶”时，她已经变了模样，露出了狰狞恶心的面容。

    

    她大喝一声，“敢坏我好事！”

    

    我这才意识到原来是水鬼制造的幻境。

    

    顿时气极了，这个水鬼能找准人心的弱点，知道我一直惦记奶奶，竟然用奶奶的面容来欺骗我！   

    简直是在太岁头上动土，我本来就是用阴门的行家，竟然会被这么一个水鬼制造的劣质幻境给骗了！   

    绝对不可饶恕！   

    我想使用法力，但是身体却被禁锢住了，饶夜炀见状，立刻握住了我的手。

    

    “这里面是水鬼的幻境，她是主导，不可使用法术，你先打开阴门尝试吞掉她的幻境，等到幻境崩塌就能找到出口了。”

    

    听到这话，我立刻闭紧了双眸，尝试打开自己的阴门去感知周围的幻境。

    

    但不知道是为什么，我总觉得自己的实力像是受到了限制，一个小小的水鬼不可能有这么大的能力才是。

    

    不过很快幻境破碎，我猛地睁开眼睛，发现自己还在湖边，饶夜炀就在我身旁，目光担忧的握住我的手。

    

    还好水鬼还被绑住，只是杜涛现在还处于昏迷状态。

    

    水鬼看见我醒来，她猖狂地笑着说：“石晓晓，要不是他来救你，你早就死在我手上了。”

    

    饶夜炀冷冷的瞥了他一眼，空气瞬间安静下来。

    

    他上下打量着水鬼，露出鄙夷的目光：“在太岁头上动土，你是有什么仰仗？”

    

    水鬼发出渗人的笑声：“你们杀不了我的，哈哈哈哈。”

    

    看着水鬼嚣张的模样，我跟饶夜炀对视了一眼，低声说道。

    

    “这里面怕是有问题，刚刚那个幻境，在正常情况下对我根本就没有用，但我却感觉到实力被压制住了，阴门吞噬幻境的时候也觉得有些吃力。”

    

    饶夜炀思考着我的话，不过片刻。

    

    “有人在暗中帮他。”

    

    我们两个同时想到了一个人。

    

    杨舞。

    

    我立刻伸手掐住了水鬼的喉咙。

    

    “说，是谁指使你的？”

    

    水鬼不屑的看了我一眼，正要开口。

    

    就在这时，变故突生。

    

    我的手突然被一条细红的锁链给缠住。

    

    一阵黑风袭来，一身黑衣女人出现在我们的面前。

    

    杨舞竟然主动现身了。

    

    “石晓晓，好久不见。”

    

    她尖锐的声音十分刺耳，还夸张的笑着。

    

    我从容地回答她的话：“是啊，好久不见，今夜我定要取你狗命！”

    

    她怒极反笑，“那就看看你有没有这个本事了。”

    

    水鬼看见杨舞来了，嚣张气焰瞬间嚣张了起来：“杨大人，快杀了他们！”

    

    杨舞怒斥一声：“你给我闭嘴，没看到黄泉尊使在这儿吗？”

    

    饶夜炀没搭理他们，只是轻咳两声，随后说道：“杨大人，此次前来所为何事？”

    

    我扯了扯他的袖子，以示心中的不爽，这杨舞显然是来杀我的，还能有什么事？

    

    别跟她客套，直接点不好么？

    

    饶夜炀轻轻捏了捏我的指头，又接着说：“你三番五次找我妻子的麻烦，这笔账，是不是该算一算了？”

    

    说着他就猛地欺近杨舞身前，没有看到他多余的动作，杨舞就猛地吐了两口黑血，踉跄的后退两步。

    

    饶夜炀冷冷的勾起嘴角，看起来更加让让人不寒而栗。

    

    杨舞捂着胸口顿了一下，接着又以一副傲人的姿态说：“尊使大人是不是有点多管闲事了？

    如若你当初管好你的妻子，又怎会惹得这么多祸端？”

    

    饶夜炀脸色骤冷，深邃的眼眸发出凌厉的目光，他冷冷的说。

    

    “如果我偏要管呢，你的人伤了我的人，是不是得给我一个解释？”

    说完他看了眼我的手臂，眼里满是心疼。

    

    我蹭蹭他的肩膀，故意夸张道：“就是，我胳膊都废了，这杨大人是想干什么？

    直接宣战么。”

    

    随后我看了眼杨舞，心想往日的仇该报了，既然她敢正大光明的出现，怕是早就算计好了的。

    

    我拿出宝剑，准备大打出手。

    

    饶夜炀却看了我一眼，暗示我先不要动手。

    

    杨舞见状却一动不动，她扫了一眼饶夜炀，露出一抹古怪的笑容。

    

    我冷笑道：“怎么？

    不敢动手了？”

    

    她没回答我，只是看了饶夜炀，眼中有一丝的惧怕之意。

    

    “这其中恐怕是有什么误会。”

    

    说完她看了一眼水鬼阴笑着说：“你闯的祸，我可管不了你。”

    

    话音刚落，她猛地挥了一道水袖，水鬼的头瞬间被削下来，身体的碎片散落一地。

    

    魂魄消灭之前，水鬼大概都不知道自己做错了什么，明明他只是按照杨大人的吩咐行事啊！   

    水鬼没了，幻境也消失了，杜涛和梅花也醒了过来，但是看到饶夜炀在现场，有话也不敢说。

    

    虽然这种场面我见得多了，但杨舞这么干脆果断的杀掉水鬼保全自己，也让啧啧称奇，就这样的鬼还有人为她卖命？

    

    我心想如果我没有青莲真人的残魂在身上，可能杨舞杀我也是如同捏小鸟般易如反掌。

    

    实力的巨大察觉，让我非常的不爽。

    

    

    

