
　　金色的战船，一艘又一艘的排开，就像是汪洋深处，掀起的金色浪涛，笔直的掀来。

　　无数天地仙气翻涌，形成肆虐狂暴的乱流，不断的冲击着浩然剑宫大阵。

　　“太炎王朝的战船舰队和仙道军团，终于降临浩然剑宫。”

　　“炎州最强的王朝，要和青州没落腐朽的剑道宗门开战了。”

　　“如果是无数岁月之前，浩然剑宫随便走出一尊绝世剑仙，或许就能灭了这支战船和军团。”

　　“但是很可惜，现在的浩然剑宫，不再是那个屹立在仙域之巅的剑道势力，而是腐朽衰退的宗门。”

　　“浩然剑宫要完蛋了。”

　　……

　　远处，一尊又一尊仙道强者出现，有来自青州的隐世仙人，也有来自炎州各大势力的老家伙。

　　面对太炎王朝这般无敌的战船舰队和仙道军团，寻常的仙人避之不及，能够现身观望的，都是有着一定实力和底蕴的强大存在。

　　这些人都想亲眼看看，太炎王朝究竟强到什么程度，也非常好奇浩然剑宫，凭什么敢和前者叫板而不低头。

　　而且今天一战，关乎着青州和炎州的格局，无论谁胜谁败，都会引发惊天的波澜。

　　“啧啧，太炎王朝的屠龙军团。”

　　“这可是最为可怕的仙道军团，十万仙兵仙将每个都是独当一面的存在。”

　　“曾经只派出一万人，就将炎州一个数万人的宗门屠灭。”

　　“十万人齐出，除了徐家和凌霄圣地的底蕴外，实在想不出还有谁能够抵抗。”

　　一个须发洁白的老人盘坐在山峦之上，打量着战船舰队上的仙道军团，喃喃自语道。

　　“能让太炎王朝如此大动干戈，那位剑宫新任的宫主大人，还真是令人好奇。”

　　“我真想瞧瞧，他究竟有什么本事。”

　　“否则的话，今天浩然剑宫，怕是要难逃一劫。”

　　在老人身边，一个带着黑铁面具的男子，冷冷的笑道。

　　“擎天，你和浩然剑宫关系不浅。”

　　“难道不想去搭把手？”

　　“如果是你出马的话，浩然剑宫或许会有一线生机。”

　　老人微微一笑，突然问道。

　　“哼，若是长空那家伙还在，我当然乐意出手。”

　　“但是现在的浩然剑宫，和我没有半毛钱关系，被人灭了就灭了吧。”

　　面具男子不为所动，冷漠的说道。

　　“有趣，真有趣。”

　　老人深深看了他一眼，笑了笑没有继续多说什么。

　　面具男子懒得理老人，自顾自的眺望着远处的浩然剑宫，以及那遮天蔽地的战船舰队。

　　透过冰冷的铁面具，可以清晰的察觉到，他的目光非常的复杂。

　　“停！”

　　战船舰队距离浩然剑宫千米缓缓停下，那整齐划一令行禁止的场面，让各方关注的仙道强者们都是心头一凛。

　　“国主，浩然剑宫到了。”

　　文质彬彬的李尚书，对着太炎国主狂笑天提醒道。

　　“开始吧。”

　　狂笑天面色威严，摆了摆手道。

　　轰，轰……

　　金色战船发光，一个又一个符文升起，构筑相连，汇聚成一片金色的光幕。

　　光幕非常雄浑，如同一片金色的浪涛，这是战船舰队的攻击阵法，足以破开寻常的护宗大阵，一旦上百艘战船同时出动，就算是顶尖大教的防御手段都会在顷刻间崩溃瓦解。

　　“他们要动手了。”

　　关山面色凝重，没有了往日的沉着和冷静。

　　“将护宗大阵催动到极致。”

　　林岳老眼微眯，沉声道。

　　整个浩然剑宫不断有光华冲霄而起，那是一座又一座阵法撑开，不断的加强着护宗大阵的力量。

　　当初，浩然剑宫得到天策府的宝库后，重新构筑加强了宗门的阵法，现在全力催动之下，就算是高阶罗天上仙强者出手，都不一定能将其打破和击碎。

　　“负隅顽抗。”

　　“真是愚不可及。”

　　战船舰队中，有人不屑开口，随着一声令下，无数艘战船同时攻击，一道道流光好似天外陨石般，划过了虚空，朝着浩然剑宫爆射而去。

　　金色浪涛呼啸，道则波纹层峦起伏，引得整片天地仙气混乱翻滚。

　　砰，砰……

　　战船之上的攻击阵法，和浩然剑宫的防御阵法剧烈的碰撞，产生了非常可怕的大爆炸。

　　地面塌陷，虚空不断的扭曲，热浪一波高过一波，将附近十几里的花草树木全部焚烧殆尽。

　　这是非常可怕的碰撞，如同两个洪荒巨人交手，光是那种余波，就足以让极品金仙的强者陨落。

　　烟尘和能量余波散去，在各方仙道强者的瞩目之下，浩然剑宫大阵依旧完好无损，让不少人目露惊讶之色。

　　“好坚固强大的阵法。”

　　“居然挡住了屠龙军团战舰的攻击。”

　　“别吃惊，刚刚那只是屠龙军团试探性的进攻，如果全力施展，数百艘战船同时开火，恐怕就无法挡住了。”

　　“快看，屠龙军团果然要全力进攻了。”

　　……

　　在众人的目光下，一艘艘战船几乎在同时对准剑宫大阵，无数金色能量狂涌而出，化为席卷天地的恐怖之力倾泻而出。

　　这一刻，强如浩然剑宫的护宗阵法，都遭遇了前所未有的冲击。

　　轰鸣声四起，大阵不断开裂，出现蜘蛛网般的裂痕。

　　“对方的进攻太猛烈了。”M.23sk.com

　　“我们的大阵快要挡不住了。”

　　关山等剑宫长老们个个面色微变。

　　“挡不住，那就打。”

　　林岳深吸一口气，原本浑浊的老眼变得清明。

　　在剑宫众人的瞩目下，他有些佝偻的身材逐渐变得挺拔，就如同重新站起的年迈雄狮，爆发出强大澎湃的仙道气机。

　　上仙威压纵横四溢，林岳一步迈出，无视数百米的距离，出现在摇摇欲坠的剑宫大阵之前，面对着无穷无尽的战船舰队攻击，就是强势一剑劈出。

　　剑气凝练到极致，展开了所有的能量，好似天人一击，带着摧枯拉朽之势，直接将距离最近的几艘战船劈的爆炸而开。

　　一些来不及逃走的仙兵仙将，直接被剑气波及，炸成了血雾当场形神俱灭。

　　“浩然剑宫大长老，林岳！”

　　“向太炎王朝诸位讨教。”

　　林岳满头白发飞扬，苍老的身影变得伟岸高大，强大澎湃的上仙威压，好似狂风骤雨般横扫前方。

　　这一刻，他不再是那个酗酒的老人，更像是一位万夫莫敌的绝世剑仙。

　　“浩然剑宫三长老，关山。”

　　“也向诸位讨教。”

　　紧随其后，儒雅的关山，同样提剑登天而上，青衣迎风猎猎作响，气势豪迈且潇洒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第380章 向诸位讨教免费阅读。https://xs.23sk.com 