    嗡！

    羽蛇神的脑袋化成虚影，缓缓消散不见了。

    直到这时，刚才的那个中年武士阿豹，和另外一个头发花白，穿着一身白色长袍的老者才从不远处走了出来。

    正是羽蛇神的大祭师。

    “这位小友，多谢你的帮忙，我们所有人都会永远记得你们的恩情！”大祭师一脸诚恳而又认真的说道。

    “举手之劳而已，何足挂齿！”肖遥摆了摆手，笑着说道。

    “为了感谢小友，我们也给你们准备了一份礼物。”大祭师笑了笑，从怀中摸出两个吊坠来。

    这两个吊坠上串着各种各样的宝石，还有狼牙等等野兽的骨骼。

    而其中最大的一块，也是最显眼的则是一块带着无数细小孔洞的骨骼。

    那是鹰的翅膀上的骨骼！

    雄鹰之所以能够在数千米的高空自由翱翔，靠的就是它强有力的羽翅，还有就是它的骨骼中有着一个个细细的孔洞，可以让风自由的在孔洞中穿过，增加浮力。

    每只雄鹰在死亡之前，都会选择一个很高的悬崖，静静的等待死亡。

    它们的尸骨就会留在悬崖上，不会被其他野兽任意撕咬践踏。

    所以想要找到一副雄鹰的骨骼，并不是件容易的事情。

    而且，从大祭师手上的两块明显有些玉化的骨骼能够看出，这两块雄鹰的骨骼至少有几百上千年之久。

    更重要的是，从这两块玉化的雄鹰骨翅中，还能明显感知到属于羽蛇神的气息。

    显然，这两块骨翅曾经被羽蛇神炼化过，然后赐给了大祭师。

    而大祭师此时却把两块骨翅送给了肖遥和秦馨苒，足见他对两人的感激。

    肖遥他们不知道的是，羽蛇神其实已经有100多年没有现身过了。

    他们这些大祭师和武士们，在很小的时候就把自己奉献给羽蛇神，终身侍奉羽蛇神左右，绝对的忠诚和虔诚。

    但是，很多人却终其一生都没有机会亲眼目睹羽蛇神现身，就遗憾的寿元耗尽而亡。

    大祭师也是一样，他在8岁的时候就进入羽蛇神的神殿，成为一位见识祭师。

    如今70多年过去了，终于一步步成长为大祭师，更是如今羽蛇神神殿的大祭师首领，但是却从来没有亲眼目睹过羽蛇神现身的神迹。

    没想到，肖遥和秦馨苒的出现，居然引得羽蛇神主动现身，还把羽蛇神诞下的蛇蛋送给了他们。

    由此可见他们两人在羽蛇神心中的重要性！

    大祭师是个老油条了，既然羽蛇神都如此重视肖遥和秦馨苒两人，他作为羽蛇神神殿首席大祭师，又怎么能没有半点表示呢？

    “那就恭敬不如从命了。”肖遥想了想，毫不客气的直接收下了两块骨翅。

    实际上，他现在唯一的念头就是赶快离开这里，回大夏国去。

    毕竟，秦一剑并没有死，随时都可能再次杀回来。

    以肖遥如今的实力，根本不可能是他的对手。

    大祭师张张嘴，刚想说点什么，却被肖遥一下子打断了。

    “不好意思，我们还有急事需要马上回大夏国，所以就不叨扰大祭师了，江湖路远，有缘再见！”肖遥说着，拉起秦馨苒转身向远处飞去。

    大祭师只能无奈的闭上嘴，眼睁睁的看着肖遥和秦馨苒飞走。

    一旁的武士首领阿豹脸上有些恼怒，却也无可奈何，既然大祭师都没有发话，他当然不敢擅自行动。

    毕竟，在羽蛇神神殿内，羽蛇神没有苏醒之前，大祭师有着绝对的权威。

    刷！

    肖遥带着秦馨苒一飞冲天，直接来到了数千米的高空中，在云层中快速穿梭。

    以他如今掌控风行之力的速度，从亚马逊森林回到大夏国，只需要不到半个小时就足够了。

    跟鸿禧老祖这样的大乘期至强者当然没法比，但是比之很多合体期的修真者速度也毫不逊色。

    秦馨苒紧紧握住肖遥的手，眼睛几乎一刻也不曾挪开过。

    她曾经无数次幻想过这样的场景，可以跟肖遥一起在空中翱翔，但是在这之前，那都只是幻想而已。

    现在，这个幻想却变成了现实，她真的做到拉着肖遥的手，一起在空中翱翔了。

    真好！

    真希望可以跟肖遥这样一直拉着手飞下去，不要停。

    肖遥谨慎的把魂魄感知力扩散开来，时刻警惕着，生怕秦一剑再次杀过来。

    所以他根本没有精力也没有过多的去感知秦馨苒的情况，毕竟，他的手一直拉着秦馨苒的手，也不怕她有什么危险。

    半个小时的时间过得很快，当他们飞过一片茫茫大海，隐隐看到海岸线上鳞次栉比的高楼大厦时，也终于确定自己快到家了。

    刷！

    就在他们距离海岸线不足50里的时候，一道身影骤然间出现，挡在他们的面前。

    “什么人？这里是大夏国，外人不得入内！”来者是一个看起来60多岁，头发花白的老者，身上穿着一套很朴素的白色长袍。

    他脚下踏着一柄飞剑，满脸肃容，身上散发着毫不掩饰的合体期高手的强悍气势！

    这是肖遥第一次遇到大夏国修真者的阻拦，他前几次从西方世界回到大夏国的时候，路过大夏国边境并没有被阻拦过。

    实际上，他不知道的是，因为有着昆仑派的驻守，很少有人能从西方悄悄潜入大夏国。

    一般还没等进入大夏国，就会被昆仑派驻守的高手拦截下来。

    肖遥因为多次进入过昆仑派，而且算得上是昆仑派太上长老鸿禧老祖的半个弟子，所以才没人阻拦。

    但是，从大夏国东方大海上进入的所有修真者或者其他势力，都会被大夏国修真者拦截下来。

    他们默默的守护着大夏国人民，却从不在意名声或者利益。

    “这位前辈，我是隐龙组玄武部的，我叫肖遥，您可以查验下我的身份。”肖遥赶忙说道。

    “你是隐龙组的？好，我这就联系下玄武部查验你的身份。”老者听到肖遥的话后，神情这才缓和了一下。

    隐龙组作为大夏国专门管理修真者的组织，每个修真者都很熟悉，而且绝大多数的修真者在隐龙组都有备案。

    比如眼前的老者，其实也曾经是隐龙组的一员，只是后来根据大夏国的需要，被安排到沿海一带来镇守。

    短短几分钟后，老者收到了来自隐龙组的确认信息，再加上肖遥拿出隐龙组特有的令牌，这才得以通行。

    肖遥和秦馨苒跟老者打了个招呼，随后快速飞走了。

    而老者在目送两人离开后，这才身形一闪，回到了之前所在的地方。

    又过了不到十分钟后，肖遥带着秦馨苒终于飞到了秦岭上空。

