
　　第146章

　　正常一点的思维，都不会说出这种话吧，人家刚刚还救了你呢！

　　花舞冲上去就要暴揍林元宗，结果被林炎拦住。

　　他直接把黏着痰的衣服布料给扯掉了，轻飘飘扔在地上：“老头子，你这口痰，算是了断了我们之间的恩情，斩断了我们之间的血脉，从此之后，我与你们林家，没有恩，唯有怨，十月五号，还不出我爸的东西，你们就，拿命来填。”

　　“妈，我们走吧！”

　　“我呸！”

　　林元宗大怒，瞪着眼睛吼，“老子的命就在这里，你来拿啊！小畜生，白眼狼，我林家的东西，一分钱都不会给你！你以为你真是我们林家人吗？想的美，你根本就不是我的孙子，你爸也不是我儿子，你们根本就是野种！”

　　“什么？”

　　这句话，不但把林炎和王芳震的目瞪口呆，连林家众人也纷纷外焦里嫩。

　　林宇不是林元宗的儿子，这件事只有林峰知道。

　　其他人根本就不知道。

　　王芳一下冲了回去，一把将林元宗给抓了起来：“你说的都是真的？”

　　王芳一介女流，居然把林元宗这么大个人，给拎的提起来，顿时把葛白梅等人给惊呆了。

　　林元宗道：“我骗你这贱人干什么？林宇本来就不是我儿子，是我领养的！老子把他养大，他把赚的钱全都给我林家，不是很应该吗？你们居然想拿回去，凭什么？做梦！”

　　林国也问：“爸，你说的都是真的？那，那你以前怎么不早点说？”

　　“哼！”

　　王芳放开林元宗，神情有点失魂落魄。

　　花舞连忙扶住她。

　　“难怪，难怪......所以，就算他做牛做马，为你们林家累死累活，也得不到你的肯定，你们只是想利用他，利用我们，帮你们赚取利益。”王芳说着留下眼泪。

　　林元宗道：“是又怎么样？他是我养大，他赚钱孝敬我林家，天经地义。”

　　王芳闭上眼，再睁开，里面尽是决然：“好，是你养大林宇，现在拿走了林氏集团，就当我们的回报，从此一刀两段。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“但是......”

　　“如果让我查到，林宇的死，是林峰所为，和你有关，那么，就不要怪我下手无情，我要，血债血偿！”

　　说完，带着林炎和花舞，往外面走去。

　　十步之后。

　　林炎忽然顿住。

　　再次看向池塘里面。

　　正有几尾锦鲤在欢快的游来游去。

　　其中有一条，白头花斑，胖嘟嘟的，他清楚的记得，是林宇从东岛国回来，特意给他带回来，因为知道林炎喜欢养鱼。

　　可，子欲养而亲不待。

　　爸，你自己，知道自己的身世吗？

　　林炎收回目光，轻声说道：“林氏集团，送给你们，但这座庄园，是我的生日礼物，我会收回！十月五号，我不想看见这里还有你们任何林家的人，否则，犹如此地。”

　　他猛的跺脚。

　　地面微微一震。

　　随后，林炎快速追上前面的王芳和花舞，三人一起走出大门。

　　一位林家小辈莫名其妙，走过去查看地面：“地怎么了？”

　　结果正在这时，以林炎刚才跺脚之地为中心，方圆二十米范围，猛的塌陷，小青年大叫一声，掉进坑里。

　　林家众人，死寂一片。

　　回到红叶山庄，王芳心情不好，回房休息。

　　花舞安慰林炎：“你不要担心，我会陪着她的。”

　　“谢谢！”

　　“好啊，那你亲我一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第146章免费阅读。https://xs.23sk.com 