
　　紫栀小姐跃到了宇智波辰并不算宽厚的肩头，毛绒绒的尾巴轻轻扫过，弹去了灰尘。

　　现在，宇智波辰拥有了他的通灵兽。

　　而小黑猫也第一次对于宇智波辰的存在表达了亲昵，在神秘的契约力量下。

　　一双碧绿色的眼眸倒映出来了宇智波辰的侧脸。

　　而宇智波辰也伸出手捋了捋紫栀的绒毛，小黑猫没有开口只是享受似的眯了眯眼睛。

　　旋即，宇智波辰的目光望向了猫婆婆。

　　他现在已经和紫栀签订了契约，那么接下来就是修行自然能量的事情了。

　　宇智波辰的心态也在一点点的放松下来。

　　看起来这一趟旅行应该没有什么危险了。

　　之前都是自己想多了。

　　“那么接下来...”

　　其实也不用宇智波辰多说，猫婆婆合上了卷轴之后，重新小心翼翼的放回到了架子上。

　　然后转过头来，捶了捶有些发酸的腰背开口道。

　　“请跟我来。”

　　离开了这一间供奉着忍猫一族神灵的小屋。

　　小黑猫趴在宇智波辰的肩头，摇晃着尾巴，而猫婆婆在头前引路，往这一片废墟之城的更深处走去。

　　黑暗，渐渐笼罩。

　　两人一猫默默无言，但宇智波辰可以感受到紫栀的情绪有一些越来越紧张，本来慵懒的身子渐渐绷直，锋利的利爪也探了出来。

　　不知觉扣在了宇智波辰的肩头，微微刺痛。

　　宇智波辰侧过头来看了一眼肩膀上的紫栀，然后收回目光。

　　这片地方...越来越诡异了。

　　就连宇智波辰这个从来没有接触过自然能量的人都能够隐约的感受到周围似乎游弋一种丰富的能量。

　　“这就是自然能量么...”

　　“还是，其他什么东西。”

　　宇智波辰没有开口，内心暗暗道。

　　黑暗越来越浓郁，周围的破败的痕迹也越加明显。

　　宇智波辰的眼眸中掠过了清晰的惊异。

　　这里...

　　目前可以看到的景象。

　　与他已经过去了十几载遥远的记忆似乎在慢慢的重叠。

　　看样子，这里已经步入到了这座城市的核心地带。

　　这里的残垣断壁都可以看得到曾经辉煌的影子。

　　一座座大楼拔地而起，钢筋混凝土铸就的现代化城市若隐若现。

　　这些都是高楼大厦的残破废墟。

　　黑暗愈加浓郁。

　　就是宇智波辰所看到的半截大楼都要比木叶最高的大楼高出一大截。

　　“这里曾经如此繁华？”

　　宇智波辰有些不可置信。

　　忍界最大的经济和军事体木叶村都无法达到这样的繁荣程度。

　　但...眼前看到的都是事实。

　　走在前方的猫婆婆一直没有言语，只是拄着拐杖慢悠悠的走着，拐杖点地发出了平稳的声响。

　　昏黄的竖瞳微微向后侧了侧。

　　然后露出了一点莫名的笑容。

　　猫婆婆手中提着的灯笼散发着微弱的光芒，不知何时渐渐只能照亮脚下的一片土地。

　　周围的黑暗似乎可以吞噬光明一般，逐渐压缩视线所能看到的范围。

　　宇智波辰视线渐渐看不到了周围的景象，只能看到脚下的土地。

　　内心有一些波动。

　　而在这时。

　　“到了。”

　　猫婆婆适时的站住了脚步，突然开口道。

　　宇智波辰惊醒，抬起头来的时候才看清面前的景象，瞳孔微微一缩。

　　微风拂动宇智波辰黑色的斗篷。

　　发丝飘动。

　　少年仰着头望着面前这一颗有些夸张的巨大黑球，散发着混乱的气息。

　　足足有几十米的高度。

　　两人一猫站在这一颗巨大的黑球之下就好似渺小的蚂蚁一般。

　　“这里就是忍猫一族的圣地。”

　　“黑球空间。”

　　猫婆婆沙哑苍老的声音响起，老妇人站在宇智波辰的身侧，目光炯炯的望着这一颗巨大的黑球介绍道。

　　“黑球空间？”

　　宇智波辰看着这一颗巨大的黑球缓缓从震撼中退出，听到了猫婆婆的声音，转过头来有些惊疑的反问道。

　　“没错。”

　　老妇人满是皱纹的脸颊平静。

　　“这里已经和外界不属于同一片空间了。”

　　“你想必也有一些察觉了吧。”

　　从那一股诡异的黑暗出现的时候，宇智波辰便有了这样的感觉。

　　那一股黑暗的气息气息似乎隔绝了他的感知能力，就像是幻术的原理一般。

　　把中术者的五感全部屏蔽，切割现实与虚幻的距离，达成幻术的要求。

　　宇智波辰警觉。

　　以为这里是一座大型的幻术。

　　但没有想到已经在不知不觉中换了空间。

　　“是...它的作用么？”

　　宇智波辰微微沉默了一下，没有开口，而是把目光重新望向了这一颗散发着黑暗气息的巨大黑球。

　　表面一片混沌，看不出来什么漏洞。

　　看到宇智波辰有一些沉默，猫婆婆也不以为意，默默点了点头后继续开口介绍道。

　　“忍猫一族就是在这一片黑球空间内发展生息，也是在这一片空间内开创了独门的仙术体系。”

　　“虽然，相比较三大圣地来说，黑球空间只能算是一座破败的圣地。”

　　“但其中的自然能量依然非常充沛，是外界空间无法达到的。”

　　“三大圣地？”

　　宇智波辰目光微凝了凝。

　　他以前似乎听大蛇丸提到过一句，但那会没有放到心上。

　　也因为时间太久了，他也想不起来大蛇丸那会说了什么。

　　然而猫婆婆没有想要解释什么。

　　忍界三大圣地如果想要了解获取资料并不难。

　　对于修行仙术来说，最不可或缺的就是一块自然能量充沛的地域。

　　而开启了智慧的自然生灵们比人类更加熟悉和了解这个世界，自然把这些地域抢占一空。

　　“接下来。”

　　猫婆婆的声音微微一顿。

　　“你修行忍猫一族的仙术就是要在这一片空间内进行。”

　　宇智波辰微微点头。

　　然后猫婆婆也没有多言语，只是单手向前一迎。

　　“请进吧。”

　　旋即，老妇人拄着拐杖向前慢悠悠的一步跨进了黑球之中，而宇智波辰神情微凝了一下，抿了抿嘴唇。

　　他有了一秒钟的迟疑，但旋即还是迈开了脚步，跟在猫婆婆的身后，一步踏进了黑球之中。

　　“喵~”

　　肩膀上的黑猫叫了一声。

　　一人一猫的身影被黑暗吞噬，消失的无影无踪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百九十四章 黑球空间免费阅读。https://xs.23sk.com 