    

    
李云在京都街上看到高锋是第二天的事情了。

    
他穿着周若离精心挑选的衣服给她买糕点来了。

    
高锋穿着北荒的貂毛大衣来给自己搞点好吃的补偿一下。

    
两人在大街上相遇的时候面面相觑，李云还是很友好的和他打了个招呼。

    
“买好吃的犒劳自己吗？”李云笑着问道，贴心指着旁边的柜台补充了一句：“我建议这边的糕点，量更适合单身人士。”

    
高锋眼角一抽，强压着单身狗被歧视的愤怒勉强笑道：“是嘛，那还真是谢谢你了，不过陛下应该不会喜欢一个反贼送的东西吧。”

    
“你说得对，他除了我就不怎么喜欢其他东西了。”李云点头道

    
久违的重逢还是充满了友好的味道。

    
在户希攻来京都之时，他们没什么交流的机会，之后高锋就直接被娜仁托娅带上了黑车去了北荒。

    
店铺里的主人也是人精，他这家店是百年字号，服务过的权贵也不少，一眼就看出这两人是对头，顿时笑着将两人迎向不同的两边，免得打起来他这店铺遭殃。

    
“偶然遇到的吗？”李云一边在店铺里挑着糕点一边随意道。

    
“我还不至于安排一出凑巧的戏剧。”高锋不屑道，也看着糕点。

    
李云点头，看高锋选择困难症看着几种糕点，一直拿不定主意，他不是缺钱，只是不想买到不合自己胃口的坏了心情，心情比钱重要多了。

    
“这个。”李云拿起一盒糕点抛给他，高锋抬手接住。

    
“马蹄糕？这么普通的东西。”高锋看着盒子上的名字念道。

    
“普通就表示不坏，对你来说刚好。”李云随口道。

    
“也是。”高锋点头。

    
店主在旁边看着，忽然有些弄不清楚两人的关系，刚才还剑拔弩张的，怎么这下子又变成了推荐东西的好朋友了。

    
难道这两人关系其实挺不错的吗？

    
“我当然就是吃这个双人四种味道的了。”李云拿着一盒大的对高锋羞赧说道，“毕竟家里有个漂亮老婆，吃的也多。”

    
“没事，等你离婚了记得叫上我，我会叫人去陛下那里驱邪的。”高锋脑门青筋一迸道。

    
果然还是关系很差。店主心想，看着李云。叫毕夏的就是这位帅气小伙子的妻子吧。

    
买好糕点两人站在门口。

    
“你回京都是干嘛的，可别说是来挑战我的，那事过了。”李云看着高锋道。

    
“你怕了？”高锋下巴一抬挑衅道。

    
“不，只是我昨天和老婆吃了御膳房的火锅，现在状态不是巅峰的。”李云摇头否认道。

    
这两者有什么关系吗？高锋低头沉思了一下。

    
早上我买了瓶水，晚上我就去变成了龙王，这有什么因果关系吗？

    
高锋也很快就将这事无视，看着人来人往的街道上拿着糕点就吃着，然后道：“这次过来也没有什么大事，只是我们这一派和皇帝走得都近，这一次我也只是惯例过来和新帝保持良好关系而已，免得她看我们这一派不爽。”

    
“又是拜码头嘛。”李云了然。

    
“就是这样。”高锋点头，“我在北荒也算帮你家三个家伙做了不少，如果你这家伙还有点良心的话，就帮我给陛下说点好话。”

    
他虽然被娜仁托娅拉上黑车，但如果不是他愿意还真没什么人能强迫他，所以他过得也算开心，在北荒那里和娜仁托娅银发美少女，面瘫剑客，暴力教头三人也算相处良好。

    
“是嘛……”李云也感慨道，知道以高锋的骄傲不会多说，只会少说，肯定是真的帮了他们三个不少。

    
“那我也只能豁出去给你说点好话了。”李云耸肩。

    
高锋嘴角一勾，虽然这家伙有时候很烦人，但是在这些事情上他的良心还是可以相信的。

    
……

    
“无惧叛军粪攻突入阵中镇压三百余强者。”

    
“假扮老妪成功混入叛军阵营中与李云大战，阻止了叛军推进。”

    
“以牙还牙，让叛军千余人陷入雨林沼泽，乃林中猛兽排泄之处。”

    
“……”

    
高锋在偏殿听着陈海念出来的评价，转头看着座上美丽皇帝旁边一脸平静的李云。

    
我就不该相信你这狗东西。高锋面无表情。

    
实话实说，高锋做的这些事确实战略价值上十分重要，少有人能做到他这般出色，这也是他自豪的功绩，但你别把过程说出来啊！

    
认老大的时候当然是要把自己最好的东西说出来，你这把我黑历史都扒出来了，我还怎么认人，而且最开始用粪的还不是你这家伙！

    
高锋狠狠盯着李云。

    
李云无辜看他，我已经把你的功劳都夸大了，你现在对屎的研究仅次于创世神。

    
“高锋……”周若离启唇说道，脸色有些犹豫，见此高锋抽了抽嘴，连忙应声。

    
“你在先帝时期就已经表现得十分出色，而且户希攻入京都之事你也救驾有功，所以你不用担心朝廷对你师门的资助。”周若离看着高锋轻声说道。

    
周若离的话让高锋心中压力一松，只觉得她的声音如同天籁，温柔将他的担心的地方都解决了。

    
但很快他就心中一紧，这是皇帝的御下之术，不能被感动。

    
这新帝着实可怕，没想到那姣好的容貌和身姿只是她最微不足道的地方，她对人心的掌控十分入微，李云未必没有真的对皇帝帮他说好话。

    
之前还以为会和李云成亲的皇帝不是很正常，但现在看来就算在皇帝的位置上，这个女人的心黑恐怕也能在前三名以上。

    
还以为李云这家伙是在炫耀，现在看来只是苦中作乐罢了。高锋抬头看着李云心想，有这样的皇帝当老婆，不害怕到腿软就已经足够厉害了。

    
李云不知道为什么高锋会突然用怜悯的表情看着他，疑惑歪头。

    
如果他能听到高锋的心里话，就会回道：不是我腿软，是你们皇帝下不了床。

    
高锋心里对这位女帝不由更加警戒。

    
“那就和以前的要求一样，你也在朝廷任事五年即可，期间如若无事，你可以到任何地方去。”周若离对高锋说道。

    
“谢陛下。”高锋行礼道。

    
又要免费打工五年，我还以为这事要等到我徒弟去做呢，没想到皇帝换代这么快。他心里吐槽道。

    
高锋和周若离继续确认一些事项之后，很快就离开了偏殿。

    
他在偏殿前转头看了一眼李云和周若离，只见他们两个谈话十分开心，甚至那位冷漠的女帝都笑了起来。

    
李云也算走了眼，这女帝可不是什么易与的人，恐怕李云已经被她捏得死死的了吧。高锋摇头叹道。说起来之前也是被皇帝叫去买糕点，还真是被掌控着。

    
一代人杰也就这样败在了温柔乡里，而且还是虚假的温柔乡，果然单身才是最好的。高锋傲然抬起了头。

    
李云，你就这样被女帝掌控着吧，我要继续往强者道路前进了！

    
“今天我出门的时候去买了点糕点。”偏殿里李云坐在周若离旁边拿出糕点笑道。

    
“有心了。”周若离点头道，拿起一块放入嘴中，碰到柔软的舌头顿时碎掉，香味沁人。

    
“很不错。”她点头道。

    
“按你的口味选的。”李云笑道。

    
周若离一听，忽然脸色就有些奇怪了，她侧眼看着李云，俊朗的脸笑着看向她。

    
周若离扭过头，心中有奇怪的情绪。

    
这么一来，不就像我被李云牢牢掌控住了一样吗？周若离心想，她感受着嘴中糕点的香甜小心看向旁边的李云。

    
正好是她喜欢的香味

