    ……

    “认为自己精通耕作，了解什么时候该种植庄稼，庄稼该如何打理的，请站到右边。”

    这一次的人就比之前多了，大约有两百多个。

    而看着剩下的八百多人，姜山心中还是有些失望。

    穿越而来的运气似乎被自己用光了，这一千多人中居然没有一个有天赋的。

    略微思考片刻后他还是说道。

    “若是有一技之长，比如会木工，纺织，铁匠，编织等技术的工匠，又或者认为自己有独特才能的也可以站到右边。”

    这一次的人群显得格外的平静，只有四十几个人走出人群。

    但引人注目的是其中居然有三个约摸五六十岁的老人，被其他几个年轻人拉扯着走了出来。

    眼看着这些人纷纷走向两边，且人数完全超过了那要招收的100人时，人群中其他人的眼光终于完全暗淡了下来。

    正当他们准备离开时，姜山却突然走入人群，在周围人奇怪的眼神中，抓住一个身着破旧麻衣约十五六岁的男孩说道。

    “你被选上了，跟在我后面吧。”

    随后姜山又在人群中穿梭着，连续选中了九个年龄都并非很大的少年。

    等姜山带着十个人再次走到门口前，看着周围期盼的眼神，终于还是叹了口气说道。

    “很抱歉，人选会在刚才出列的人中选出，但我让秦风熬制了热汤，你们可以喝一碗再走。”

    姜山可以明显感受到人们一直提着的那口气瞬间松了，很快大部分人便熙熙攘攘的离开。

    只有小部分人拖着略显僵硬的身体，向抱着陶锅而来的秦风讨要了一碗热汤，随后静静的站在一旁，似乎想看着接下来的程序。

    姜山让身边的十个少年和秦风一起去派发热汤，自己则将周围站立的三群人喊到了面前。

    其实本源之眼能看到的信息远比属性栏中显示的更多，其中也包括年龄和学习的各项能力。

    比如姜山自己可能还会多出厨艺，汉语精通之类的能力。

    只是由于数据太过庞大，所以姜山将这些省略简化了而已。

    利用自身的意念，姜山将这些人下拉的技能属性栏点开。

    很快便选出了综合能力最高的四十名猎人，三十名农夫和二十名各个种类的工匠。

    让他惊喜的是，这其中居然有俩名高级猎人，一名高级农夫和三名高级工匠。

    两名高级猎人，一个名叫石墩，约摸三十多岁。

    左眼处有一个黑色的狰狞伤口，只剩一只眼的他，看着姜山有些局促。

    另一个名叫犬獠的，就是刚才在人群中询问秦风的皮帽大汉，他对姜山倒是显得颇为服气。

    一来，他接下来就要在姜山他手底下吃饷干活。

    二来，他们每个人之间都算知根知底，姜山选的这些人居然都是他们中最拔尖的那一批。

    “犬獠，石墩分别选十九人，今后负责勘测地形，并寻找我需要的各种植物和矿产资源。”

    姜山将二人分别点出后也不管他们惊讶的眼神，转头望向旁边那些农夫。

    说实话，山寨中优秀农夫的比例相当的低，一千人之中居然只有一个高级的农夫。

    那是一个皮肤黝黑，脸上布满皱纹，手上长满老茧的憨厚中年人，而且他还有一个略显诗意的名字“木生”。

    看着姜山直愣愣盯着他的眼神，木生显得很是不安，但下一刻姜山所说的话就让他变得目瞪口呆。

    “我需要你们每个人回去，总结一套自己种田的经验出来。

    不管是粮食还是花草，都给我写一份关于它种植时间，习性和注意事项的详细资料。

    不识字的可以找识字的人帮忙，七天之后每个人交一份上来。

    我会根据你们的内容进行评估。”

    这番话不仅让这些农夫目瞪口呆，周围的其他人也一副难以置信的呆愣在原地。

    他们这些一辈子的泥腿子，居然被人要求写书。

    关键这种田的经验，到底该怎么写？

    我一锹下去的那个坑，正好是粟种生长最合适的深度，这种经验难道要写出来吗？

    但无论他们有多苦恼，面对姜山的要求又没有胆子去反驳。

    只能诺诺的低下头，思考着该怎么去写着这人生中的第一本书。

    等到将猎人和农夫安置完毕后，姜山才将目光转向这最后二十名工匠。

    说实话，这些工匠给了他很大的惊喜。

    那三个略显苍老的老人中有两个高级工匠，分别是铁匠和皮匠，还有一个也是中级的石匠。

    至于剩下的人中，除了一个三十几岁的高级木匠，六个各类的中级工匠外，还有十个年轻的低级工匠。

    姜山这一次选择人才的方向，就是有能力先选能力。

    如果能力相差不大，那就选那些属性较高，思维并未僵化具有较大培养潜力的青年人。

    “三位老人家既然愿意帮我，那工匠们就由你们负责，行吗？”

    甚至不需要刻意去表演，姜山的教育和性格让他很自然的上前握住三位老人的手，如同唠家常一般亲切的问道。

    三位老人已经到了知天命的年龄，而且工匠的地位在山寨中并不低，倒是没有像前面那些人一样显得那么的惶恐。

    他们这一生见过各种形形色色的人，可以很清楚地看出姜山并非是虚情假意，而是真实的性情。

    这让他们感到诧异，一个如此俊秀的氏族公子，居然能够和三位老朽的工匠如此亲近的进行对话。

    “姜公子是不是选错人了，我们三位老头早就拎不起锤，拿不起凿子了，这些年轻人才是真正能做事的。”

    三位老工匠其实这次来只是想看看秦芈定下婚约的夫君是什么样的，但没想到却被周围的几个年轻人起哄般的拉了出来。

    本来姜山肯要他们三个老人就已经让人疑惑了，现在居然还让他们负责所有的工匠，那就更让人摸不清头脑了。

    “没错，我家乡有一句话叫做，家有一老，如有一宝。

    您三位老人家的经验和能力，正好是这些年轻人所缺乏的，只有你们在前面领着，他们才不至于走弯路。”

    姜山肯定的点了点头，有这三位老工匠在他是真的十分开心。

    “我会让秦姑娘给安排好工具地点，你们的主要工作就是将我要求的一些工具打造出来。

    如果有难题的可以来问我，行吗？”

    话说到这个分子上，三位老人不再推辞。

    他们本来因为体力不足放下了手艺，现在突然被姜山委以重任，倒是激起了一份士为知己者而死的激情来。

    ……

