    此时，这家米行附近没有太多妖鬼，刘语贞还想着能在这稍事休息，毕竟已经有些体力不支了。

    如果使用水镜术的话，灵性波动会很快将妖鬼吸引过来，让他们只能继续奔逃。

    可如果不使用水镜术，就没法和夏咏初联系上。

    总不能让夏咏初贸然一头撞进这座挤满了妖鬼的死城吧！

    那岂不是让夏咏初进来送死。

    就算要让他进城来接应，也得提前规划好路线。

    刘语贞来到后院，抬头看了看。

    此时天色已经泛白，很快就要天亮了。

    如果是平时，早就有炊烟升起，街面上的喧哗也会传入耳中。

    会有挑着烧饼的小贩的沿街叫卖，会有顽童的嬉戏打闹，会有泼辣女子站在街边骂那些闲汉。

    而此时，除了呼啸的风声，她只能听到远处妖鬼低沉的咆哮。

    按照夏咏初的速度计算，如果他在最初尝试联系时，距离周安县是刚好200里。

    那么他全力奔驰，只需一个半时辰，就能赶到此地。

    也就是说，自己等人还需再坚持一个时辰。

    刘语贞考虑后，决定半个时辰后联络夏咏初，然后在妖鬼围拢前逃出去。

    不一会儿，宋坤找到了米行里盛水的缸，风姵也找到了一些吃食。

    莫智逑则在各个房间检查了一番，没有发现尸体，只有一些血迹和被破坏的痕迹。

    然后大家碰了个头，刘语贞简单说了一下她的计划，然后将吃食和饮水分配下去。

    迅速吃喝完毕，刘语贞和宋坤、莫智逑各自去不同的方位防御，风姵带着孩子们留在屋里休息。

    “姨娘，其实应该给我们几个准备武器，我们也能战斗的。”说话的是夏其文。

    夏其英也点头：“如果有妖鬼冲到近前，我可不想束手待毙。”

    风姵柔声道：“你们都是好孩子，但你们还没开始习武，不懂得战斗，战斗是大人的事情。这些妖鬼不是那么容易对付的，如果让你们拿着武器去战斗，出了什么状况的话，还得刘姑娘他们劳神来救你们。”

    客观地说，风姵这番话算是有见识的。

    让这些孩子们拿着武器，有利有弊。

    夏其英低头冷哼了一声，不想争执。

    夏其雄则撺掇夏其烈：“小弟，你不想拿起武器保护自己么？被那个刘姐姐抱着跑，挺没意思的吧。”

    夏其烈摇头说：“我不想给刘姐姐添乱。”

    夏其雄比划着，“哪是添乱呢，如果有个妖鬼，这么着冲过来，刘姐姐要应付旁边的，一时应付不过来，你就这样，拿着剑一刺，把这妖鬼给刺死，那你不是立功了？”

    夏其英有点看不下去了，不过还没等他说话，夏其烈就把头摇得更拨浪鼓似的，“父亲说了，做人最重要是认识自己，摆正自己的位置。我是小孩，我打不赢妖鬼，得靠刘姐姐保护我。只要我不给刘姐姐添乱，我就立功了。”

    夏其雄无语地看着他。

    真不好忽悠！

    那边男孩子聊得起劲，女孩子这边也在窃窃私语。

    夏其兰有些失落和懊恼：“应该缠着爹爹早点教我们仙法的！”

    夏其芷敲了敲她的小脑袋：“仙法哪有那么容易学，就算父亲教了我们，也不是几天就能学会的。”

    夏其兰不服气：“说不定我是天才呢！”

    自从被夏咏初开导，夏其芷变得开朗了许多，她笑道：“天才，你先学会做女红好么！”

    夏其兰骄傲地昂起头：“本小姐这样的天才，是不屑于做女红的！以前我想当个女侠，现在我改变主意了，我要当一个女剑仙！”

    “要做女剑仙可以，不过看到妖鬼的时候你能不能别两腿发抖？”

    夏其兰急了：“姐姐你也在抖！还好意思说我！”

    夏其芷正色道：“你看错了。”

    “没有！”

    “你真的看错了，我没有抖。”

    刘语贞虽然隔得很远，中间还隔了几道墙，但是只要稍微凝聚法力，孩子们的对话就会清晰地传入她的耳中。

    她不由得微笑，这些孩子真是相当聪明伶俐，也可爱呢。

    真不知道夏三爷是怎么教孩子的，每个孩子都很出色。

    尤其是三爷的嫡长子夏其烈，以前三爷用骄傲的口吻，说这个孩子如何早熟、如何懂事，她总是不信的。

    现在却不由得她不信。

    这孩子，分明还不到七岁，但听他说的那些话，说他有十几岁了都有人信吧。

    如果以后三爷要潜心修行，将夏府交给下一代。

    说不定这个孩子真的能青出于蓝而胜于蓝，将夏府打理得蒸蒸日上呢。

    ……

    休息半个时辰后，刘语贞按照计划，拿出铜柄，施展了水镜术。

    铜柄微微发热，而米行外的妖鬼气息明显在变多。

    “快接通，快接通啊！”

    这时铜柄之上，仿佛蔓延开了一层滟潋的水光，薄薄的水镜铺开。

    刘语贞松了一口气，将早就用炭笔写好的纸条展示在水镜前。

    “大家安好。怪物太多，难以出城。拟从西门出城，望半个时辰后接应。”

    过了一会，水镜上浮现出几个字：“一刻钟即可。描述怪物。”

    一刻钟？真是个惊喜。

    至于夏咏初会提出这样的问题，刘语贞早已料到，有所准备，当下再展示一张纸条。

    “怪物对灵性波动、声音、气味敏感。不畏火，不怕痛，无智慧，砍下头颅才能彻底杀死。城里应该没什么活人了。”

    过了一会，水镜上浮现字迹：“保重。一刻钟后，我在城西燃起火堆定位。”

    此时米行外面的妖鬼已经越聚越多，不少妖鬼已经在尝试推倒院墙和大门。

    宋坤焦急地喊：“刘姑娘，这边快撑不住了！”

    刘语贞迅速收起铜柄，亮出匕首：“我们冲出去，杀向城北，然后绕一圈回来到城西，三爷在西门接应我们！”

    来不及说更多，妖鬼已经冲破了大门，嗷嗷叫着冲进来。

    刘语贞咬紧牙关，带头杀了上去。

    一番厮杀后，周围的妖鬼越来越多，宋坤和莫智逑相继受伤。

    刘语贞心头郁郁，看来只能尝试带着夏其烈突围了。

    忽然听到有人叫道：“这边，这边！”

    刘语贞看过去，却是旁边一条小巷里，有个白脸的年轻人在招手。

    她略一犹豫，甩出一张刀兵符，砍倒了一片妖鬼，带着众人杀向小巷。

