    四周陷入了死寂之中！

    无论是乞伏天溯，还是白豪等人，都是呆滞在了当场！

    他们没有想到。

    这条突然从里面飞出来的龙蛟，居然一下子就将莫无心给打败了！

    凌风却是笑了！

    他的底气，就是来自于化龙蛟！

    因为化龙蛟有求于他！

    他坚信。

    化龙蛟绝对不会让他出事！

    如今的猜测完全是正确的！

    正当此时。

    “哗啦啦——”

    废墟之中，响起了一阵落石震动的声音。

    在一阵尘烟滚滚之际，莫无心从坑中站了起来。

    他剧烈地喘气着！

    他身体微微颤抖！

    原本只是灭日境一重，一下子提升到了灭日境二重！

    他披头散发，狼狈无比，愤怒的声音，回荡在天地。

    “该死的家伙！”

    “你们都该死！”

    “今日谁来了，都没有用！”

    “我要撕碎你们！！！”

    随着他的愤怒，身上的气势瞬间爆发开来！

    恐怖的气息，再次从他的身上涌动开来！

    无尽的摧枯拉朽气息，如浪如潮一般汹涌着！

    【叮！莫无心施展了邪功［九重天阳］，进行了第一次重生！】

    ……

    耳边回荡着提示音，立即解开了凌风心头的疑惑！

    原来。

    这就是莫无心重生越强的秘密？

    不过。

    说起来就很好笑！

    这莫无心居然被化龙蛟一下给打没了，也是挺搞笑的！

    “吼！”

    “垃圾东西，还敢威胁？”

    “今日就让你知道，死亡的滋味，到底是什么样的！”

    化龙蛟一听，顿时就彻底的暴怒了起来！

    下一秒。

    “轰！”

    它盘卷着身体，再次撞向了莫无心！

    只是眨眼间的功夫，便撞击在了一起！

    恐怖的震动，如浪如潮一般掀天而起！

    莫无心又一次被撞没了！

    只是。

    当他从废墟之中，重新爬起来的时候，身上的气息变得更加的狂涌了起来！

    这一幕。

    无疑就是在挑衅化龙蛟的威严！

    一时间。

    化龙蛟更加愤怒了！

    撞！

    咬！

    喷！

    横扫！

    ……

    化龙蛟的各种招式齐齐爆发！

    莫无心变成了活靶子，一次次的被按在地上摩擦！

    那浩荡的场面，更是令人感到前所未有的震惊！

    他们这才反应过来。

    在面对更强大的存在时。

    他们也是显得特别的渺小无助！

    哪怕是莫无心，也没有任何的区别！

    但是。

    就在这时！

    当莫无心被按在地上摩擦的第六次时。

    “轰隆隆——”

    化龙蛟的蛟龙之焰顺势横扫而下！

    如同灭世之焰，横扫天地八方！

    但是。

    原本应该被这一股烈焰压得再次趴在地上起不来的莫无心，居然如同一根岩柱一般，矗立在大地之上！

    好似……

    没有任何事情一样！

    “吼！”

    “该死的垃圾，给我趴下！”

    化龙蛟见状，更为愤怒了起来！

    嘴里的烈火，喷发的更加恐怖！

    但是。

    却依然没有奈何莫无心分毫！

    莫无心敞开双手，披头散发，肆意大笑了起来。

    “来吧！”

    “继续来吧！”

    “本座但是想看看，你这条臭不要脸的爬虫，能不能杀死本座！”

    “才第六次而已，你难道就不行了吗？”

    他可以轮回九次！

    等于可以提升九次！

    几乎可以达到超越灭日境的层次！

    他难道还怕眼前的蛟龙，对自己如何吗？

    显然不可能的！

    他根本不怕！

    这一刻。

    莫无心已经顾不上一切了，他只想找回场子，只想破坏自己的计划和一切的杂碎，全部付出惨重的代价！

    化龙蛟一听，也是暴躁脾气瞬间上来了！

    “吼！吼！吼！”

    “垃圾！我倒要看看，你能抗住到什么时候！”

    “我要撕碎你！”

    怒吼不断！

    震怒不止！

    它的攻击变得更加的剧烈！

    莫无心也不再是被动的挨打，而是开始与化龙蛟展开了激烈地角逐！

    顿时间。

    天地剧烈乱颤！

    大地震动不休！

    恐怖的气势，如浪如潮一般，朝着四面八方横扫开来！

    乞伏灵香微微蹙起黛眉，凝声问道：“凌风，这局势看起来有点不对劲……”

    别说乞伏灵香发现问题了。

    就连乞伏天溯等人都察觉到问题了！

    这可不是什么好事情！

    所有人的脸色，都因此而紧绷了起来！

    但是。

    就在这时！

    莫轻舞凝眸深望着战斗的场面，冷声开口道。

    “莫无心在不断地重生，势力已经达到了和这头蛟龙持平的地步了！”

    “不过，只要这头蛟龙可以坚持十分钟，那么局势又会发生逆转。”

    众人一听，顿时明白了过来！

    看来。

    这莫无心的“九世轮回”的提升，也是有上限的！

    他们完全可以抓住这条优势，让其感受到致命的“关爱”！

    于是乎。

    凌风为了让莫无心感受到人间有爱的感觉，便笑着喊道：“化龙蛟，他的这种状态坚持不了十分钟，你可别把自己坑了啊！”

    此话一出，立即让天人交战的场面瞬间凝固了起来！

    化龙蛟震怒咆哮道：“小子，我做事，用不着你指手画脚，只要你记住自己事后该做什么就成，否则我会把你给撕了！”

    “怎能会忘了？”

    “事情稳定，立即祝你飞升！”

    凌风咧嘴一笑，豪气的说道。

    化龙蛟不再废话，更不与那莫无心硬碰硬，而是开始玩起了“躲猫猫”。

    以至于。

    莫无心陷入到了愤怒之中。

    甚至。

    盯着莫轻舞的眼神，也是仿佛要将他给吞了！

    “莫轻舞，你这个贱人！”

    “本座等会儿要让你后悔！！！”

    是的！

    他哪里不知道，说出自己的秘密的人，除了是莫轻舞之外，绝对不会有第二个人！

    最重要的是。

    只要化龙蛟愿意陪他打下去，他只要再轮回一次，就可以再度重生，这样持续的时间也会恢复！

    但是。

    化龙蛟此刻躲着他打，根本不给他任何的机会！

    这简直是过分了啊！

    莫轻舞闻言，不为所动，眼里只有冷漠！

    既然已经撕破脸皮！

    既然已经反目成仇！

    那么这一天终究会到来！

    所以。

    她已经没有其它退路可走！

    她唯一的想法也只有一个……

    杀了莫无心，救出自己的母亲！

    但是。

    随着局势越来越劣汰。

    莫无心怒不可遏，猛然暴退开来。

    然后。

    他仿佛受到了强大的重力，身体猛然下陷，直接压入到了大地之中。

    紧接着。

    一股黑色与血色交织的气焰，从他身上直接荡开！

    下一秒。

    一道道虚影，都现在了他的身体左右。

    然后。

    伴随着他愤怒的声音，慢慢地浮现。

    “该死的东西！”

    “本座要让你们尝试一下炼狱的滋味！”

    “一个都跑不了！！！”

