    虎老七一击落空，刚才还没有动静的恶狗居然疯狂咆哮起来，它一边咆哮，一边冲虎老七再次冲来。

    虎老七大吃一惊，心里着急，这狗叫声肯定会惊动屋内的人，如果不快速把狗解决掉掉，袁雷若在屋内，他就有充足的时间准备，这对虎老七非常不利。

    虎老七打开手电，手电光直接照向恶狗的眼睛，同时拿出石子，闪电般打向恶狗的左眼。

    手电光照射之下，这条比普通狗大一倍的黑贝露出森森牙齿，咆哮不止。但在手电光的照射下，它的眼睛有了瞬间的恍惚，虎老七的石子不偏不倚，正好打中黑贝的左眼。

    黑贝发出凄厉的嘶吼，哀嚎中迅速后退。

    正在这时候，院内房间的灯亮了起来，虎老七知道已经惊动了屋内的人，放弃继续追打黑贝，径直朝房门奔去。

    虎老七刚到门口，房门忽然打开，一个衣衫不整的青年冲了出来。

    “幺鸡！”手电光下，虎老七认出此人正是幺鸡。

    “虎老七！你还真他妈的摸上来了！”幺鸡满脸凶相，手里握着明晃晃的匕首。

    “袁雷呢？让他滚出来！”虎老七大声叫道。

    “你以为你是谁啊？你一个土包子竟然跑这里来得瑟，我看你是找死！”幺鸡恶狠狠地说道。

    虎老七也不废话，抡起木棒，照着幺鸡脑袋打去。

    幺鸡横向一躲，手中匕首径直刺向虎老七。

    虎老七尽管不是练家子，但力气大，身手敏捷，幺鸡根本不是对手，几个回合下，虎老七就把幺鸡打倒在地，然后冲入了房间内。

    这个房子是南北的三间房，虎老七直接冲进亮灯的房间，袁雷果然就在屋内，一只手背在后面，神情自若地看着虎老七。

    “虎老七，你他妈的挺能耐啊？这个地方连条子都找不到，你他妈的居然摸上门来了，看来咱俩缘分不浅啊!”袁雷嘴角带着冷笑。

    虎老七冷哼一声，说道：“这就叫天网恢恢疏而不漏，活该你倒霉！”

    虎老七说完就要动手，袁雷叫道：“等一下！”

    虎老七停下，虎视眈眈地看着袁雷。

    “你和我无冤无仇，犯得着生死相搏吗？咱俩谈谈！”袁雷皮笑肉不笑地说道。

    “你杀死了钱五兄弟，你觉得咱俩有谈的必要吗？”

    “钱五又不是你什么人，他死不死跟你有啥关系？只要你当啥也没看到，离开这里，我肯定不会亏待你！”

    “离开？你是不是做梦呢？”虎老七嗤之以鼻。

    “一万块钱！只要你肯和我和解，我就给你一万块钱！这些钱你一辈子都挣不到吧？”

    “去你娘的！钱五的命是钱能换来的吗？少跟我废话！”

    虎老七说完，不想再和袁雷废话，再次冲向袁雷。

    袁雷冷冷地看着虎老七，纹丝不动，等虎老七快到攻击范围的时候，袁雷背在身后的手伸了出来，一只双管LQ端在袁雷手上，黑洞洞的枪口直直对着虎老七。

    虎老七前冲的脚步戛然而止，他站在那里，不敢轻举妄动。

    “来啊！快来抓我啊！你不是挺NB的吗？快点来啊！”袁雷得意地叫嚣着。

    虎老七没有作声，他大脑飞速运转，盘算着如何才能破局。

    “你他妈的别合计了，咋合计都是死！这就叫天堂有路你不走，地狱无门你走上来，你这是自己找死，怪不得别人！你不是想替钱五报仇吗？我让你去陪他！明年的今天就是你的祭日！”袁雷作势要开枪。

    虎老七知道，只要自己一动，袁雷肯定会开枪，他的心脏剧烈跳动，额头的冷汗流了下来。

    正在这时候，被虎老七打倒的幺鸡冲了进来。

    袁雷看了看狼狈不堪的幺鸡，骂道：“你真他妈的啥也不是，买个饭还让这土包子给盯上了？我带着你是因为你没参与杀钱五，没有被通缉，出头办事不能被盯上，结果还是让这熊货盯上了，这个地方算呆不下去了，你说你还能干点啥？”

    幺鸡知道自己有错，胆怯地看着袁雷，不敢回嘴。

    “给你个机会，把这不知死活的东西捅了！”袁雷不敢开枪，怕枪声惊动周围的邻居。

    幺鸡尽管和袁雷混了好几年，打架斗殴没少参与，但杀人害命的事却根本没干过，所以手里拿着匕首开始迟疑。

    “这小子是偷偷跳进来的，你杀了他没有人知道！”袁雷蛊惑幺鸡。

    幺鸡心里清楚，只要自己也杀了人，就彻底和袁雷成了一根绳上的蚂蚱，以后就只能过亡命天涯的日子，他年龄还小，真不想就这样把自己彻底毁了。

    “你他妈的还是不是个爷们儿？今天你要是不动手，我连你一起崩了！”袁雷看幺鸡迟疑不定，开始威胁。

    “老大，不行咱们把他绑起来吧，然后咱们走吧？”幺鸡一边说，一边看着袁雷的眼睛。

    当幺鸡看到袁雷眉毛一挑，眼镜片后面的眼睛露出毒蛇般阴毒的眼神时，立刻大叫道：“老大，你就当我放屁了，就当我没说，我这就捅了虎老七！”

    说完，幺鸡握紧匕首，直接向虎老七腰部捅去。

    袁雷露出赞许的眼神，把注意力放到虎老七身上，嘴角露出不屑的微笑。

    谁知幺鸡的匕首快到虎老七腰部的时候，忽然上扬，然后手腕一抖，匕首化作寒光射向毫无准备的袁雷！

    “快动手！”幺鸡在飞出匕首的同时，对虎老七大声喊道。

    一切发生在电光火石之间，袁雷见匕首奔自己面门而来，不由得大吃一惊，为了躲避匕首，他下意识地向旁边闪躲。

    这千载难逢的机会虎老七怎会错过，他抡起木棍砸向袁雷拿枪的胳膊。

    仓促之间，袁雷躲开了匕首却没有躲开虎老七的木棍，木棍狠狠砸在他的手腕上，他“哎呦”一声扔掉了双管LQ，刚要弯腰去捡，虎老七又一棍子砸在他的后脑，袁雷白眼一翻，昏了过去。

    幺鸡看袁雷倒地，麻利地找来一根绳子，把袁雷捆个结结实实。

    幺鸡的忽然反水改变了战局，也完全出乎了虎老七的意料，本来以为必死无疑的虎老七长长呼出一口气，然后疑惑地看着幺鸡。

    “你是不是想知道我为啥这么干？”幺鸡也松了口气说道。

    虎老七点了点头。

