一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    跑路没跑成，最终还是被左秋给堵住了。其实，左秋一个人是抓不住叶小川的，奈何一个女人四个帮，在围堵叶小川的行动着，左秋找来了几个帮手，比如秦凡真，比如杨亦双，再比如昨天晚上没带去打架的杨十九，以及那个在天界给某人背了

    超级无敌大黑锅的肥和尚。

    这些人对叶小川早就怨念深重，一个个都是不嫌事大的主，此刻听说左秋要拿叶小川开刀，立刻都像苍蝇闻到了屎的气味，都围过来了，

    经过一番激烈的老鹰捉小鸡游戏，叶小川被逼到了死角。

    然后老鹰捉小鸡变成了狮子搏兔，母老虎下山……

    这些人没有一点怜帅惜哥之心，据后来某位知情者临死前写的人生回忆录中，对这一场惨绝人寰的事件进行了重点描述。“在南疆时，叶少侠一直充当着很重要的角色，从玉简藏洞的到天界之旅，再到调剂正魔两道的关系，他从不可或缺。那一个晚上，我却是第一次发现原来叶少侠最大的本事不是在疾风剑意上的修为，也不

    是他臭不要脸的性子，而是抗揍……肥胖的戒色，从天而落，宛如一座肉山砸下，叶少侠被压在下面，我距离的很远，仿佛都能听到骨断筋折的声音……”

    当众人再一次看到叶小川时，发现这个原本斗志昂扬的年轻小伙子，衣裳破碎，双目无神，佝偻着身子，一手拄着仙剑，一手捂着后腰，光光的脑袋上不知道被人弹了多少个脑崩，青一块紫一块。

    穿行在正道弟子的山腰营地，所有人都不约而同的用一种敬畏的眼神看着他。

    能在这种级别的暴风雨下被洗礼了一个时辰，还能站起来问别人要金疮药，这就不是一般人，换做其他人，现在早就半身不遂，估计还会伴随着大小便失禁，生活不能自理。

    叶小川很无奈，其实本来今天晚上挨揍的绝对不会是自己，绝对会是左秋。本来是自己要向左秋兴师问罪的，谁能想到昨晚的那场大暴雨，将昏迷的左秋给冲走了几十里呢。

    想想叶小川都一阵后怕，幸亏左秋身上有分水珠这等异宝，在被山水卷走时，怀中的分水珠虽然还没有催动，多多少少还是保护了左秋。

    换做其他人，如果在昏迷之中被大水冲走，能不能找到都难说，就算找到了，估计也早就被淹死了，身体都被泡浮肿了。

    所以他觉得自己的这一顿揍没白挨，如果左秋昨晚真的有什么三长两短，他永远都不会原谅自己。

    总算在营地里找到了一个落脚的地方，是李问道收留了他。

    昨天李问道在营地里传叶小川与左秋的绯闻八卦，还胡乱的造谣，被左秋捶了一顿，现在模样也比较凄惨。

    这对难兄难弟一见面，都很有默契一般不提昨晚追查千面门一事儿，抱头就是一阵痛哭，听的周围正道弟子的心咯噔咯噔的，就像是大半夜两个夜猫子在叫春似得，令人心生戚戚。

    “再鬼嚎，信不信再捶你一顿？”

    有人听不下去了，扬言威胁。

    于是，营地里安静了。

    数十里外，黑暗的天空上那被七彩霞光笼罩的浩劫之门，已经出现了几个月，如今依旧孤独的虚悬在南疆的上空。

    在浩劫之门附近方圆十里范围内，至少有上百双眼睛在日夜不停的盯着。

    黑暗降临时，这些负责盯着浩劫之门的正魔年轻弟子，都没有发现，两道身影奇快无比的从一片黑云中射出，瞬间就融入到了浩劫之门的那道水波光幕之后。

    大部分弟子都没有发现异常，只有少数弟子伸手揉了揉眼睛，似乎是觉得自己眼花看错了。妖小夫与玄婴的修为非同小可，二人就算不依靠法宝，也能急速飞行。没有法宝散发出来的尾焰，在黑暗中宛如与黑夜融为了一体，加上她们二人的速度非常的快，一闪即逝，没人察觉到，有两个人从人

    间进入了到了浩劫之门内。当玄婴与妖小夫一头扎出另一边的水幕结界时，眼前豁然开朗，巨大的圆月挂在虚空之上，周围的的天空上，在那霞光彩云中可以看到无数天人被霞光包裹，脚下的大地上，密密麻麻一眼看不到边，全部

    都是整齐划一的天界大军。

    很奇怪啊，在浩劫之门的附近，有一个身穿粉红色衣裳的美丽女子，手持一柄青绿长剑，似乎在抓耳挠腮的寻找什么。

    百花仙子到现在都没有找到“戒色”的踪迹，却找到了忽然从浩劫之门里出现了两个女子。

    都是高手，她神识从玄婴与妖小夫的身上一扫，立刻就感觉到这两个女子非同小可。

    妖小夫面带柔媚之色，面临天界无数大军，神色没有任何变化，仿佛没有将这些天界大军放在眼中。

    玄婴就更淡定了，面无表情，翻着死鱼般的白眼珠子，慢慢的扫视周围的一切，最后眼神定格在了不远处百花仙子的身上。

    百花仙子总觉得这个冷如寒尸的青衣少女十分眼熟，仔细一想，忽然倒吸一口凉气：“玄婴？你怎么……还活着！”

    玄婴道：“你认识我？”

    百花仙子此刻震惊的无以复加，人间两万多年前的那场浩劫，与六千多前那场浩劫，她都参与过，而且非常幸运的，在两次浩劫中百花仙子都幸运的活了下来。

    其实这并不算什么匪夷所思的事情，天界的时间与人间的时间相差三百六，人间两万四千年，在天界只过去了七十余年。

    普通的天人或许七十岁就老死了，但是百花仙子这种修真者，能活至少五百岁，倒也没有什么大惊小怪的。

    玄女壬青在玄婴小的时候，就不让她触碰九阴九阳，但是玄婴怎么说也是壬青所生，母女俩年少时求长生的观念倒是出奇的一致。

    玄婴在十来岁时就开始偷偷的修炼九阳尸篇，青春永驻，现在虽说看起来二十岁上下，但与当年的样貌，几乎没有任何改变。百花仙子当年在人间曾经见过玄婴，此刻很快就认出来了。