    黑影裹挟着浓雾袭来，只见其那硕大的双螯瞬间挥舞而出，尚未摆好战斗姿态的霹雳企鹅便直接被拍飞出去。

    霹雳企鹅觉得头晕目眩，好不容易从地上爬起，却是骤然感受到了一股凛然的气势。

    这气势，让霹雳企鹅浑身的毛发根根竖起。

    陆牧也是在察觉不对劲后，后退数步，浓雾渐渐散去，一股恶臭开始弥漫在空气中。一头庞然大物从灌木丛后缓缓爬出，粗略扫去，其身躯接近三四米长，庞大的附肢踩在草地之上，带来“嗦嗦”之声。

    蝎子，一只通体泛着淡紫色的蝎子。

    其的双螯庞大无比，些许粘稠的液体滴落在草地之上，立即令得原本碧绿的绿草枯萎。厚重的巨壳之下藏着的是一双满是残虐之色的双眸，它的巨口此时正在咀嚼，咀嚼着一只毒刺鼠的身躯，碎肉掉落，蝎子的尾刺轻轻摇曳，似是十分享受。

    “格鲁格……”

    霹雳企鹅感知到危险的气息，但因最初浓雾席卷，其看不清雾中身影的模样。为了挽回自身颜面，大叫几声：鬼鬼祟祟偷袭算什么好汉，有种来刚正面啊。

    可当其瞅见浓雾背后的身影，看见这只硕大蝎子啃食毒刺鼠的血腥场面之时，其的声音渐弱，一双小短腿连忙运作，躲到了陆牧的身后。

    【名称】：剧毒天蝎

    【属性】：毒系

    【品质】：高等精英级

    【技能】：撞击、溶解、毒之针、毒之牙、硬化、毒雾、啃咬

    剧毒天蝎，高等精英级的品阶。

    陆牧本以为解决了褐岩蛇，接下来一段路途应该会比较轻松，未曾想，转眼间便是碰上了一只在御兽场中堪称“霸主”级别的御兽。

    这肯定不是因为自己毒奶的原因。

    难道自己已经不知不觉，深入到御兽场的核心地带了？

    “小雷，霹雳企鹅……接下来务必小心，千万不要离这剧毒天蝎太近。它的毒液不仅聚集在尾刺，还聚集在它的双螯，以及口腔内部，甚至，它还能够自主施展毒系技能……”陆牧前世动物世界和恐怖片没少看，对这等血腥场景倒是有着几分应对能力。

    剧毒天蝎，技能列表中仅有两个技能偏向普通，其余都是毒系，这可有些难缠。

    “不过剧毒天蝎在猎食完毕之后，一般都不会再主动攻击。我们只需要不靠太近就好。剧毒天蝎的移动速度算不上太快，它们一般都习惯在自己的领地里等待着猎物主动上钩。所以，如果我们不主动上前，应该不会触及危险……”

    陆牧前身接受御兽教育颇多，对于各类御兽也有涉猎，因此也清楚剧毒天蝎的习性和性格。但清楚并不代表陆牧能够放心地将自己的性命安危，交付在脑海里的些许知识上。因此，陆牧决定先让自己和雷鹏鸟以及霹雳企鹅处于安全境地，这才考虑下一步行动。

    然而，陆牧的退去，似是激起了剧毒天蝎的兴趣。

    其残虐的双眸稍稍一亮，试探性的向前走上几步，而陆牧也在这时带着霹雳企鹅和雷鹏鸟迅速后退。

    这让前进几步作为试探的剧毒天蝎蝎尾舞动。

    陆牧的退却，让剧毒天蝎觉得眼前一人两御兽，可在自己的捕食列表内。于是，其残虐的双眸闪烁幽幽绿光，附肢无比张狂的踩在身下绿草之上，发出一连串的“咔嚓”响声。其庞大的身躯不断蠕动，残虐的双眸中似是燃起丝丝火焰，如同高高在上的上位者俯瞰着底层的蝼蚁。

    陆牧带着霹雳企鹅和雷鹏鸟急退，但显然剧毒天蝎不会轻易放过他们，它那血腥的大嘴稍张，下一刹那，浓稠的雾体瞬间喷吐而出。

    雾体呈墨绿色，随着接近，越发浓稠，恶臭的气息弥漫开来，竟是连附近初绽放的花朵都是迅速枯萎。

    “啪嗒！”

    陆牧带着霹雳企鹅和雷鹏鸟火速闪避，雾体稳稳的落在他们后退的前方，“滋啦滋啦”的腐蚀声音响起。

    很显然，剧毒天蝎和褐岩蛇一样，都属于擅于捕食者一列。它借助技能毒雾，以此来封锁陆牧等人的退路，然后再好好享受它的饕餮盛宴。

    “咕噜！”

    先前扬言还要打十个的霹雳企鹅，在这时紧张的吞咽了一口口水。剧毒天蝎身上弥漫的高等精英级品阶的威严让它有些喘不过气，内心本能的有着畏惧。即便霹雳企鹅自身，对此十分不喜。

    “呢喃！”

    雷鹏鸟于此时已经翱翔于空中，身躯隐匿在树枝林丛中，它在等待。

    倘若剧毒天蝎发动进攻，那它就是护卫陆牧的第一堵墙。

    “沙沙……”

    路途被封住，陆牧没有退路，和剧毒天蝎僵持了一会儿。后者这位老练的猎手迫切想要品尝全新的美食，于是它的身躯剧烈抖动，庞大的身躯瞬息间猛地袭来。

    “小雷，电磁波。”

    瞅见剧毒天蝎主动进攻，发动了技能撞。陆牧眼眸深处也是寒芒一闪，毫无疑问，这是他穿越以来所面临的第一场生死危机，但他内心却无畏。

    一声令下，一直隐匿在树丛中的雷鹏鸟化身黄色闪电俯冲飞下，在剧毒天蝎尚未反应过来时就从其背壳上火速掠过。庞大的电流汇聚在雷鹏鸟的双翅之上，然后以翅膀为导体，尽数落在剧毒天蝎的身上。

    “抓！”

    陆牧的声音从远处传来，雷鹏鸟心神领会，双爪于剧毒天蝎身上一刮。当下就是令其后壳破裂，腥红液体于断裂处喷涌而出。

    剧毒天蝎发出凄厉惨叫，原先朝着陆牧而去的身子骤然一停，仰天朝着雷鹏鸟所在的方向喷出毒雾。然而雷鹏鸟反应极快，谨慎的性子让它在剧毒天蝎稍有抬口动作之时，迅速闪避。

    毒雾接近液化，滴落在地面上，将翠绿的草地腐蚀的滋滋冒烟。

    雷鹏鸟借助速度和小巧身材的优势，在树林里穿梭，时而在陆牧的命令下予以剧毒天蝎一次重击。而相对笨重的剧毒天蝎此时只能沦为靶子，双螯夹击，面对空中飞速疾的雷鹏鸟，心有愤怒但却不知如何应对，只能以双螯和蝎尾作为威胁。

    雷鹏鸟并未畏惧，时不时从剧毒天蝎身上掠过，溅出大片血迹。

    陆牧冷静指挥，一旁的霹雳企鹅瞅着雷鹏鸟和剧毒天蝎大战三百回合的模样，眼眸深处泛出丝丝神往。

    对于强者的神往。

    而剧毒天蝎身上的伤势越来越密集，最后似是受不了这等剧烈的消耗，原先有力挥舞的双螯和蝎尾亦是渐渐疲软了起来。雷鹏鸟攻击频率在这时也是放缓，它的目光聚焦在剧毒天蝎身上，原先激烈的战斗，于此时陷入僵局。

    身为猎手，剧毒天蝎因无法攻击雷鹏鸟，最终趋于本能的选择示敌以弱，然后寻找最佳进攻时刻。若是寻常御兽，见到剧毒天蝎那精湛的演技，恐怕都会误以为其战斗力已然下降，但雷鹏鸟非同寻常，谨慎的性子让它保持观望。

    两只御兽处于僵持状态，陆牧在这时亦是没有下达任何指令。

    他察觉出了些许不对劲，雷鹏鸟也是如此。

    僵持片刻，剧毒天蝎眼见雷鹏鸟面对自己精湛演技不为所动，目光微闪。

    自己这可以得奥斯卡小金人的演技，竟然无法诓骗这只臭皮鸟？

    附肢于这时有力的在地面上一弹，整个庞大的身躯如同绷紧的弓弦一般豁然拉开，只见剧毒天蝎猛然弹起，那庞大的蝎尾，如同巨鞭一般，豁然朝着雷鹏鸟砸去。

    于此同时，浓烈且恶臭极具腐蚀性的毒雾，亦是从蝎尾喷出。

