    “到此为止了。”

    天空尽头，云端深处，两道如同白昼流星一般的冲霄华光，霎时而止。

    段真本是处于之后的身形倏地快了近乎两倍，就像是不愿再如此追逐而突然爆发，转眼就横栏在了大周太祖的身前，将其正在燃烧推进的数万计念头挡下。

    此刻他们已到达了赤州边界，距离中州已是极近。

    可段真怎会让大周太祖如愿以偿的逃向中州？

    念动之间，他就用出一重重叠加爆发的神魂冲涌之力，倏地将身形拉至极快。

    轰轰轰轰！

    一道道划破云霄的气浪，重叠而起，直直将周遭的空气掀起一层层水波般的涟漪。

    而大周太祖，终是逃无可逃！

    “你…”

    大周太祖猛地一顿，差点撞到段真横栏的身体面前。

    他的眼睛不断朝远处看去，似乎要看到中州的轮廓。

    可挡在他面前的身影，已经断绝了他留在中州的一切后手。

    虽然对于他来说仅在咫尺，可却再也无法到达。

    “既然如此，唯有一战！”

    这一瞬间，大周太祖仿佛彻底失了最后的希望，整个人突然沉静了下来。

    他身下的诸多神魂念头再次凝聚，转瞬之间，化为漆黑的阿鼻王座。

    而他也猛地长啸一声，没有再多一句言语，便化为了一道乌光，朝着段真悍然而击！

    “好。”

    段真见到对方的行为，亦是点了点头。

    他同样抬起了双手，便在这天空之中，接下了这一道呼啸而来的乌光。

    轰轰轰轰！

    昏天暗地的光线，霎时冲涌周遭浩荡晴空深处。

    大周太祖剩余的万数以计念头，猛然一跃，仿佛在呼吸间凝聚变化，化为了一个足足有十丈大小，通体流淌着赤铜之色的庞大躯体。

    他坐下的阿鼻王座也急速变化，直直化为了一把横栏云层的幽蓝长刀。

    紧接着，大周太祖一把持过长刀，仿佛在这一刻成为了一尊武道巨神，散发出极为嚣烈与惨然的气魄。

    赤铜元灵体，山河倾覆刀！

    这一瞬间，大周太祖的实力开始无止境地朝着六劫鬼仙冲涌而上，光是观其力量的流转，竟已不再像一尊鬼仙，而是如同一尊修炼到了人仙层次的武道大能，欲要与段真生死一决！

    “用刀？”

    段真悬停于天际尽头，默然看着大周太祖的念头变化，忽而点头。

    他的身体也急速变大，仿佛没有肉身限制一般，呼吸间迎风而涨，同样化为了十丈身躯。

    呼呼呼呼！

    一重重呼啸的疾风，铺天盖地的席卷而上，空气里的涟漪愈发浩荡，如同此刻两人散发出来的气息交感，便要将空间撕裂。

    “何不用永恒国度？莫非是看不起本皇？”

    逃无可逃、避无可避之间，大周太祖便彻底收起了对段真的一切惊异，反而在呼吸之间将战意心神凝聚到一种极限，就连神色都开始变得极为淡然冰冷。

    他沉声开口，声音里带着一种从开国之初，万千沙场中杀伐而出的铁血之意。

    而周身的那股王道气息，几乎要冲霄而起，化为一幕幕无形气流，刺入段真的心灵深处。

    一代开国之皇，绝非等闲之辈。

    “与刀者对决，若用他器，这才是折辱。”

    可段真面对大周太祖的话语，却是肃然一顿，遥遥回应。

    他在这一刻感受到了对方身上散发出来的绝强刀意，仿佛之前从未有过，但又在最后一刻彻底释放了出来。

    此刻他眼中的大周太祖，已经化为了一把似要劈开天地的长刀，并且开始燃烧生命，要将自身最极致最璀璨的一式刀法，运转而出！

    虽修神魂，却也有这般强大的武道心意，果然不愧是一代开国之尊！

    大周太祖听了段真的回答，眸光一闪，仿佛在斟酌着这几个字的含义。

    紧接着，他便感受到了一股充满着重重劫难，似是要给天地众生降下劫数的恐怖心意，霎时腾起！

    呜呜呜呜！

    海浪翻涌般的低沉呜咽，倏地从四面八方传来，仿佛周遭突然出现无数恶鬼凶魔，在朝着他不断低语哭诉。

    刀意！

    这股几乎堪比实质的呼啸低吼，竟然是一种强烈到冲击心灵的恐怖刀意！

    这个太上道主段真，不仅有着那一式如同旷古神山轰然而倒、成住坏空生灭流转的至强至刚心意，竟然还有这么一式似要将无穷无尽的劫难降于世间的刀意！

    “可你手中，并无刀具。”

    但即使面对如此震慑心灵的刀意显化，大周太祖也丝毫没有动摇一瞬。

    他冷声盯着段真的身体，缓缓开口。

    如此刀意，若无一把绝世神兵承载，终究尽不了全功。

    “无刀又有何难？”

    而段真的话语，也在他声音刚刚落下的瞬间，接而响起。

    下一瞬间，饶是大周太祖凝聚了一切战意，化为了一种难以动摇的心境状态，眸子里的冰冷却终是微微一动。

    只见段真话音一落，便伸出了根根筋骨皮肉盘结的手掌，弹出了五根如同九幽勾魂使者、接引众生魂魄入冥界般的漆黑巨爪。

    黑光一闪，掀起一股音爆之声，狠狠刺入了背脊深处。

    轰轰轰轰！

    空气中霎时腾起一重惨烈到冲入心灵深处的血腥之气，段真背脊处的血肉倏地炸开了一个巨大孔洞，一根宛如龙脊般的脊柱，随着肉身的移动而不断扭曲崩弹。

    他巨大的手掌，便这么直直抓住了那跳动的脊柱，仿佛拿捏住了龙首！

    而下一刻，便是惨然一扯，将整根脊柱，猛地拔出！

    撕拉！

    一道淡金色的华光霎时闪过长空，那条脊柱如有灵性一般，隐隐震荡不断。

    呜呜呜呜！

    空气里都回荡起一道道似是龙吟虎啸的巨大声响，如同段真此刻手缚苍龙，化为利刃！

    “这把刀，如何？”

    一把将淡金色的脊柱持在手中，段真却丝毫没有折下身子。

    他挺拔而立，仿佛神话中那尊被天帝枭首而不倒的魔神，手持己骨，傲目视天！

    “已不逊于太上。”

    大周太祖见得段真持骨而立，眼中如同披靡天地般的心意气魄，冰冷的眸子终是一黯。

    这一刻，他甚至觉得传闻中太上道的至强三刀，亦是没有段真此刻持着的长刀耀眼。

    见到这一刀之前，他以为段真的一切都是太上道传承而至，只不过是得了前代大能的遗泽罢了。

    可见到这一刀之后，即便那一式欲要给众生降下劫数的刀光还未浮现，他也完全否定了过去自身对段真的看法。

    仅是凭着这一刀，段真便根本不需要什么太上道传承，自身即可开宗立派，化为千载万载不朽的天下圣地！

    “刀为何名？”

    大周太祖默了一瞬，再次开口。

    话语之间，他的心意也渐渐升腾，仿佛被这一刀的心意气魄冲击，不降反增，一身铁血杀伐之意凝聚到了极点。

    “此刀，玄元无上。”

    段真亦是举起了这把化为淡金之色的脊柱之刀，五脏六腑乃至周身一切气劲都开始冲涌起来。

    他看着闭眼低语，似在咀嚼玄元无上四字的大周太祖，终是将气势拔升到了极限。

    下一瞬，便挥刀而落。

    砰砰砰砰！

    空气间像是忽而浮起了一幕朦胧虚幻的涟漪，不知从何而起，不知向何而灭。

    天空深处仿佛突然安静了下去，似是万物众生都失了声色，不见了任何光影。

    山川不再巍峨秀丽，风雨不再呼啸飘摇、草木不再葱郁蓬勃，星河不再四时流转。

    取而代之的，是一重重似是落入了众生心间的劫难。

    末日水灾、大日火灾、黑日风灾，化为涟漪而落，降入无有止境的心灵深处。

    地难，人难、魔神难、三昧难、本性难、业障难、心意难、魂魄难、劫数难，冲霄而起，刺入幽冥九天末端。

    三灾九难，劫数之始！

    这股涟漪朦胧虚幻，无形无质，根本没有任何异象变化，只是无声，只是死寂。

    这一刀斩出之始，即便段真自身，气息都忽地沉荡了一息，似乎有些难以维系这一式似要覆灭般的心意刀法。

    这一刀劈出之后，他也觉得当下周天之内的一切生灵，皆无可阻挡。

    可闭目凝神的大周太祖，却在这一瞬之间，忽然睁开了眼：

    “三灾九难起，众生入劫时…”

    那朦胧涟漪在最后一丝的距离之中，忽而被这个一手缔造大周的皇者，横刀而挡。

    紧接着，他那把通体赤红的长刀，乃至流淌赤铜之色的十丈元灵之体，霎时燃烧了起来。

    轰轰轰轰！

    无尽的赤色之火，化为了一幕幕似是要流转星河的光幕，趟在了其身一尺之处，将那朦胧虚无的涟漪，拦在了身外。

    呼呼呼呼！

    大周太祖此刻竟然是燃烧了所有的神魂念头，将一切力量化为了一息的阻拦之力！

    这一个呼吸之间，他彻底摆脱了隐约要降下世间的劫难，并将横栏的长刀，奋力一荡。

    轰咚！

    天穹尽头霎时腾起一重重雷鸣狂啸，仿佛苍天发怒，荡出无穷巨吼。

    赤红的长刀，在这一扫之间，携夹着汹涌火焰、携夹着他自身一切神魂念头，绽放出了似要烛照大千的璀璨光芒！

    呜呜呜！

    一息，两息，三息。

    璀璨光焰冲霄而过，将其身前的朦胧涟漪荡出一条狭长通道，撞向了段真所在之地。

    这一刀，竟然将三灾九难都霎时横栏，似乎打破了劫数，打破了那悬挂于众生之上的天意！

    “可惜啊…”

    但就在这一刀扫出之后，大周太祖却忽地长长一叹。

    他看着那璀璨光焰刺向段真，看到那朦胧涟漪被自身刀式扫落，手中的力道，却倏地一顿。

    旋即，手中的赤红长刀，突然化为了寸寸光焰齑粉，朝着这天地之间、四散而去。

    “可惜啊…”

    大周太祖再次一叹，肉身乃至神魂燃起的一切火光，像是被天风雷雨倾灌而下一般，骤然熄灭。

    这一刀，劈出了他一生的心意，燃灭了他所有剩余的三万多个神魂念头。

    他力竭了。

    呜呜呜！

    低沉的风，再次从四面八方缓缓而来，仿佛劫难终去，一切回归了平静。

    而大周太祖的身影也开始渐渐淡化，本是璀璨到令人难以直视的光幕，也消失殆尽。

    仿佛这一刀之后，这一息之间，他已是彻底将一切力量用尽，即将魂归天地，生死道消。

    但在弥留之际，他却看着段真持刀而立的身影，沉声开口：

    “可曾留手？”

    这个缔造一国的开国至尊，却想要知道方才那一刀之中，自己的对手是否尽了全力。

    “不曾。”

    段真反握着赤金色的脊柱之刀，见得对方发问，眼帘微微一敛。

    同为刀者，对方方才这一刀，也已是获得了他的尊重。

    “那就好。”

    大周太祖终是浮起了一丝笑意，旋即整个身躯彻底化为了虚无，神魂念头如同归于天地万物万灵，再无一丝一毫痕迹。

    而这一刻，周遭的朦胧涟漪，也终是渐渐散去。

    一代皇朝开国至尊，至此魂飞魄散！

    段真默默看着对方消失，也没有再说任何话语，仅是凝视、仅是平静。

    无论如何，两人皆是敌人，但这生死心意的一刀，却也让他感到一种触动。

    能把握一个时代的风云变化，这般强者，终是有其过人之处。

    “我虽不曾留手，但刀势亦未用全。”

    段真忽而摇了摇头，看着手中的淡金色脊柱之刀，将其放回了身躯之中。

    三灾九难刚起，天人五衰未至。

    那一式玄元无上刀，并未彻底挥出。

    不过最终，他还是伸出了手掌，缓缓托起玄元无极印，将大周太祖方才的一式心意承接而下。

    魂灭于天地之间，这一式刀法心意，便是对方最后存在的一丝痕迹了。

    随后，段真便盘膝而坐，闭目停滞在这天空深处，演化出一道道光华屏障，并将永恒国度悬空而立，守护己身。

    杀了大周太祖之后，他心灵中的危机感终于散开，而他此刻仿佛感觉心神深处开始起了一丝丝如同网格般的触点，似乎能顺着这些触点，见到一幕幕光电浮生之虚影。

    他凝视着这些浩瀚如同繁星的触点，只觉视线突然被无止境的拉长，天空大地霎时而过，一颗颗大星、一道道星河，在他眼中不断闪动。

    修行一路之今，一直未有突破的至诚之道瓶颈，终于在这一刻开始彻底松动！

    ……

    