    大堂经理看到林阳来了，瞪大了眼睛惊呼道：

    “林先生，您，您不是……”

    “这位宫小姐是我朋友，给她安排一间房休息吧！”

    林阳淡淡一笑，他知道经理想说什么，看来不少人都知道他出事了！

    经理急忙亲自安排，同时给马三打了个电话，告诉他林阳没死的消息。

    就在这时林阳的手机响了，一看是韩天宇打来的。

    “小宇，你消息挺灵通的嘛，这么快就知道我回来了？”林阳接通电话笑道。

    “阳哥，你真没事啊！”韩天宇听到林阳的声音居然哽咽起来。

    “你小子想我出事吗？”

    “阳哥你在哪，我和焦平已经到宁城了，马上就过来！”

    “行，你们来天一大酒店吧！”

    林阳和韩天宇聊了几句，刚挂断电话，一道靓影快速冲进了酒店。

    是雷蕾！

    当她看到站在不远处的林阳后，美眸中瞬间泛起一层水雾！

    她快步走向林阳，而林阳也发现了她，微微一笑道：

    “雷大美女，好久不见啊！”

    “林阳……”

    雷蕾走到林阳面前，抬头看着这个她日思夜想的男人，终于忍不住一头扑进了他怀里，小声抽泣着。

    林阳能感觉到这妮子的娇躯止不住的瑟瑟发抖，她实在是太激动了！

    再次见到林阳，蕾蕾有种失而复得的心情，久久难以平静......

    “咳咳……美女，你好歹也是刑警队的，能不能别这么感性啊？”

    听到他这么说，雷蕾这才抽身看着林阳，咬碎了银牙道：

    “坏家伙！你这段日子去哪儿了，怎么也不联系我！”

    “知不知道外界都在传你……急死我了！”雷蕾轻咬朱唇，语气幽怨道。

    “这件事太复杂了，我一时半会跟你解释不清楚，叫你过来是有事想让你帮忙的！”

    林阳歉意一笑，时间紧迫他来不及与雷蕾儿女情长，要办的事太多了！

    “什么事？”

    “我这几天会很忙，有个朋友想托你照顾几天。”林阳指着宫若烟说道。

    雷蕾一愣，她这才发现林阳身后跟着一个古装美女，最让她诧异的是，这个女人与自己长得很像！

    宫若烟显然也发现这个问题了，两个女人你看我，我看你都惊呆了！

    林阳趁机给两人做了介绍，笑道：“雷蕾，如果可以的话，你带她去买套衣服就最好了，多少钱我转给你！”

    “林阳，你这家伙可以啊！出去这么久渺无音信，一回来就带了个美女！”雷蕾语气有些发酸道。

    女人看到自己喜欢的男人身边多了另一个女人，都不会高兴的，雷蕾也不例外！

    “雷大美女，你别误会，我们的关系是纯洁滴！”林阳笑道。

    “鬼才信你呢！”

    雷蕾忍不住翻了个白眼，男人都是大猪蹄子，果然不假！

    不过她说归说，最后还是答应了替林阳照顾宫若烟几天。

    这时酒店门口传来一阵跑车的轰鸣声，林阳往外一看是韩天宇和焦平他们来了！

    焦平眼睛尖，一眼就看到现在大堂的林阳，顿时兴奋地吼了一嗓子：

    “师傅，你怎么还活着啊？”

    “艹！”

    林阳一听气得差点要打人了，焦平这小子很想自己死吗？

    “阳哥！”

    韩天宇冲过来，紧紧地攥住林阳的手，泪水在他眼眶里打转。

    “你小子有点出息好吗，大男人的哭什么！”林阳笑骂道。

    “嘿嘿，翠花快来见过师傅！”焦平笑吟吟地将小泽拉了过来。

    “师傅。”

    翠花也松了口气，如果林阳死了她也活不成了，毕竟她还要林阳提供的解药呢！

    “翠花？”

    林阳一愣，这是什么奇葩名字？

    “师傅，我觉得翠花比较接地气一点，就给小泽改了名字，还不错吧？”焦平一脸骄傲道。

    “呃......还行吧！”

    “咦，这位美女是谁啊？”

    焦平看到宫若烟眼前一亮，结果引得旁边的翠花很不高兴，这死家伙简直就是只种猪，看到异性就两眼发光。

    “林兄，这家伙的眼神好邪恶，我能教训他吗？”宫若烟发现焦平眼中的兽念，顿时嗔怒道。

    “咳咳，算了吧他是我徒弟！”

    “哦，那就难怪了！”

    “......”

    卧槽！

    林阳一听不对劲啊，这丫头是不是误会自己了？

    “这样吧，晚上去彩船详谈，我还要回去看小颖呢！雷蕾，麻烦你先带若烟去买套衣服，咱们晚上见！”林阳想了想说道。

    “好，若烟妹妹你跟我走吧！”

    雷蕾虽然有些不舍，但这里人太多她也不好对林阳表达什么，只能先带着宫若烟离去。

    “啧啧，师傅，还是你有眼光！这个女人细皮嫩肉的，长得又好看真是个极品！”焦平看着宫若烟婀娜的背影，咧嘴笑道。

    “你当心点，她你可惹不起！”

    林阳翻了个白眼，说道：“人家的老爸是半圣级武修，你敢动她吗？”

    “半......半圣！”

    焦平一听吓得缩了缩脖子，再也不敢提宫若烟，他是个很有自知之明的人！

    “小宇，听说你家这次损失惨重，是什么人做的？”林阳脸色阴沉问道。

    “还不是那帮小鬼子！”

    韩天宇恨得直咬牙，怒道：“那帮王八蛋居然想重开风情街，我爸不同意，他们就在股市狙击我韩家！”

    “是吗？放心吧，他们很快就会向韩家求饶的！”林阳听完后冷冷一笑。

    “师傅，你这些天到底去哪里了？”焦平忍不住八卦问道。

    “异界！”

    “晚上我会告诉你们的，我先回去了！”林阳抬手看了看时间说道。

    “好！阳哥你没事，某些宵小之人也要睡不着觉了！”韩天宇长吁了一口气，这些天憋在他心中的恶气总算吐出来了。

    ......

    与此同时，龙海龚家收到了大儿子龚星惨死的消息。

    “我的儿子......你死得好惨啊！”

    龚家别墅，一名西装革履的中年男人在客厅捶胸顿足，旁边的人也是满脸悲愤情绪激动。

    “大哥，我现在就找人杀到宁城去！”龚仪伟咬牙道。

    他是龚家老二，也是龚星的叔叔，侄子惨死他这个当叔叔的自然也要为其报仇！

    “好！”

    龚仪武握紧了拳头，怒道：“找世界上最厉害的杀手，我一定要将林阳这混蛋碎尸万段！”

