    鱼饵挂上鱼钩，管这水潭中有没有小银鱼，云卿将鱼钩扔进水潭，依旧用手感知手上蛛丝的动静。

    约莫放出了六、七米后，便不再下放蛛丝，静静地等着小银鱼儿上钩。

    没让她等多久，也就是三个呼吸的工夫, 云卿便感知到有鱼咬钩了，正咬住鱼饵在跑，鱼儿大力的拉扯让她缠蛛丝的手生疼。

    云卿准备耗费内力慢慢与鱼拉锯战时，想到了她的雕，有雕就必须用雕。

    她在脑海中与小黑羽雕沟通：“大雕，小银鱼已上钩，大雕若想现在就吃鱼, 与我一起用把力将它拉上来；大雕不在意什么时候吃, 我就尽力将它拉上来, 只是我的力气小，需要拉好一会。”

    是需要拉好一会，它见过，它才不想等那么久，它想马上吃。

    小黑羽雕神识御物，控制着云卿向后退。

    云卿只觉左手一疼，便被一股难以抗拒的大力拉扯向后退，一连退出数米，而另一头，小银鱼直接被拉出了水面。

    小银鱼，等级46；

    采集经验+920；

    获得小银鱼*1；

    在小黑羽雕神识的压制下，被拉出水面的小银鱼，失去了蹦跶的力量，身体不受控制地朝小黑羽雕飞去。

    小银鱼靠近小黑羽雕后，小黑羽雕一回生二回熟地取出小银鱼嘴中的鱼钩。

    云卿忍着左手的疼, 拉了拉鱼钩。

    -20；

    战斗经验+60；

    小黑羽雕将取下的鱼钩扔到云卿附近, 一口吞下小银鱼, 一脸满足地道：“再钓。”

    获得：下品灵石*1；

    而此时，云卿惊奇地发现，小黑羽雕头上黄色的字变成了白色，意味着她只要不作死，小黑羽雕就不会杀她。

    算是暂时保住了小命，云卿计算着刚刚她的得失，近1000的采集经验，少量战斗经验，还有一块下品灵石，可以说是收获颇丰。

    这鱼，能钓！

    她刚刚付出的只是少量内力，用来制作鱼饵，还有，左手生疼。

    手套还是不够厚，再次做好鱼饵的云卿，在手上捆绑了些木头和金属，不用手去感知有没有鱼上钩了，有东西大力拉扯她就是有鱼上钩。

    又一次甩钩，钓鱼。有了小黑羽雕帮忙将鱼拉上岸，云卿钓鱼的速度超快。

    一条又一条的小银鱼被一人一鸟合作钓了上来, 眼看着只剩500点采集经验便可以升级，而她的丹田中已没有多少内力。

    云卿与小黑羽雕沟通：“大雕，我没有内力了，钓完这条我需要恢复内力。”

    吃小银鱼吃得欢的小黑羽雕心情不错，这捕鱼工深得它心，它不愿意失去如此好的捕鱼工。

    为防止捕鱼工耍小聪明，它道：“我在日照湖边呆了三日，看了你三日，这三日，你去了日照湖多少次，在那里都干了什么，我都一清二楚。”

    云卿大惊！这雕盯了她这么久，从那未知的级别看，她的隐身能被它轻易看透。那她进入洞府，就是消失了，也会被小黑羽雕知道，它可能不知道她去了哪里，但它知道，她从哪里消失，就会从哪里出现。

    熬雕就是谁熬得过谁吗？它随随便便在外间可以等三天甚至更久，她能在时时刻刻需要消耗能量的洞府呆多久？

    小黑羽雕不是唬她的吧！

    她还想趁着它不注意，进入洞府逃出升天，看来不容易。

    还有，她守着的那湖，她也算是知道了名字，日照湖。

    甩钩，一人一鸟再次配合，将小银鱼拉了上来，云卿的内力全空。她见到了美妙的系统提示：

    “恭喜您，您的采集等级提升至41级。”

    云卿真不知道，她是被抓来给雕钓鱼的，还是她抓了只雕，帮她刷采集经验得灵石的。

    总之，这盏茶工夫得到的经验，比得上她自己折腾两天。

    人物等级没有到41级，她的内力没有补满。

    收好蛛丝和鱼钩，云卿准备就在水潭边打坐修炼。

    就听小黑羽雕的声音传来：“你愿意去哪里恢复内力就去哪里恢复内力，恢复完内力继续钓鱼。”

    这是真的知道她进入洞府，会消失！

    正好，洞府有时间差，云卿在水潭边采集了不少草，对大雕招呼一声，便进入洞府之中。

    在日照湖边时，小黑羽雕不算特意观察过云卿几日，它没有摸清楚云卿突然消失的门道，但见她过段时间能出来，也就那样唬她，这会，如此近距离地看其毫无征兆的消失，它心中还是有些担忧她就此永远消失。

    毕竟，刚刚它很容易吃了顿好的，就是没怎么吃饱，意犹未尽，肚子里的小银鱼不够多，虽然很久没有这么多了，可它还能再吃点。

    盯着云卿消失的地方好一会，小黑羽雕越来越烦躁，这么盯下去也不是办法。

    她在云卿消失的周围挥下自己的灵气，如此，只是她经过那些地方逃走了，就会沾染上它的气息，可以轻易地被它发现。

    做完这些，小黑羽雕美美地飞到瀑布边的大树上小憩，坐等肚子里的小银鱼消化完成，坐等捕鱼工恢复满内力出来捕鱼给它吃。

    云卿在洞府中先是吃饱喝足，再恢复满了内力和精力。

    将拿进洞府的草全部制作成了鱼饵，蚊子的毒针加上蚊子营养液全部被她手动制作成解蚊毒丹，可她的制作经验还差一点升到41级，云卿将主意打到系统背包中的鱼肉上，这些鱼肉，只需要烹饪部分，她就能进入练气期。

    这几日，她一直不敢在外烹饪，是因为担心有危险，可现在，最危险的就是她家的大雕，只要大雕不红名，其他危险就有大雕顶着。

    思及此，云卿心念一动，出了洞府，外面的天已微微亮，她也算看清楚了她被抓来的地方。

    面前是一个足有百平大小的水潭，水潭一头有一条数米宽的河流流向森林深处，另一头是高约十丈的瀑布，而她的雕正在瀑布不远处的大树上打盹。

    如果不是系统文字提示，黑不溜秋的还真不好找。

    看着远处黑漆漆的雕，自己脚边黑漆漆的狗，云卿心中好郁闷，这些家伙的颜色都好像魂尸，就不能给她一只别的颜色的宠物。

    云卿出来，小黑羽雕是知道的，只是这会睡得美美的，不想动。

    吩咐她给自己捕鱼，还需要它帮忙拉钩，麻烦，以后一定让她自己拉钩，它要吃现成的。

