    “嗯，你怎么坐在这里？”

    大木博士从里面走出来，拢了拢身上的衣服，新年的时候，天气不太好，至少这温度就不太高。

    太一此时正坐在外面的花园里，看着精灵们在那边玩耍。

    精灵都是智慧生物，也有自己的喜怒哀乐。

    所以他们开心，他们玩耍，都是正常的事情。

    太一却是在想，自己来到这里，快一年的时间了。

    小赤都快要领取初始精灵，准备出发旅行了。

    总结了一年的收获，太一发现自己似乎做的还不错？

    虽然没有达到自己的想法，但想想自己的那些想法，有点太想当然了。

    精灵的培养，从来不是一朝一夕的。

    就算是大木博士的天王级精灵，肯定也是经历了长久的时间，精心的培育，以及数量不少的对战，才培养出来的。

    坂木的那只大针蜂，想来也是如此。

    接受了这个，太一就稍微显得轻松了起来。

    “就是在这里总结一下一年的得失，发现自己似乎干得不赖？”

    太一俏皮的说了一句，大木博士也是笑了起来，拍了拍太一的肩膀，说道：“何止是不赖！相信我，我活了这么多年，遇到的少年很多。但能和你一样优秀的，并不多见！”

    不多见，也就是说，还是有的。

    太一虽然觉得自己干得不赖，但也不能好高骛远！

    别的不说，里面就有一个叫做小赤的少年，很快就会崛起。

    到时候，真新镇也不是太一一枝独秀了。

    何况，太一认识的希罗娜和大吾，可都是特别优秀的人。

    还有希罗娜的闺蜜嘉德丽雅，金黄市的娜姿，协调训练家的米可利。

    精灵世界，有着太多的天才了。

    远的不说，之前在月见山见过一面的御龙渡，就是一个无法回避的天才！

    这一次支援华蓝市，给这位少年天王带来了巨大的声望。

    相信，四天王的身份，很快就会被他得到了。

    而冠军的身份，也怕是不远了。

    这些人，都是年纪轻轻，却有着远大的前途，并且已经取得了不小的成就的。

    甚至，他们的成就，此时远在太一之上。

    “博士，你是想要问什么？”

    太一想起之前说起小智的时候，大木博士的那个奇怪的眼神。

    “有什么想问的，博士就直接问吧！我肯定知无不言的。”

    大木博士一愣，没想到，自己的来意，会被道破！

    他笑了笑，在太一的身边坐下，看着精灵，这才说道：“你从哪里知道精灵掌门人这个称呼的？”

    太一也是奇怪，这不是随口一说么：“嗯？我觉得，掌门人这个名字很高大上，所以就随口用上了啊！难道？”

    太一内心有些猜测，看起来，在冠军之上，果然还有境界！

    这精灵掌门人，恐怕就是冠军之上的存在。

    太一的回答，让大木博士诧异到了极点。

    他瞪大的眼睛，差点就瞪出来了。

    然后，大木博士苦笑：“原来你不知道啊。我还以为……”

    之后的话，大木博士没有再说。

    他岔开了话题，说道：“对了。这一次华蓝市的事情，你的贡献很大。联盟虽然给了你一些功勋，但那些不足以表示对你的奖励。”

    太一虽然很好奇，精灵掌门人到底是一个什么样的境界。

    还有，冠军之上，又是如何突破的。

    精灵掌门人需要达成什么样的条件。

    就好像，从天王级别突破到冠军，需要掌握生命力的力量！

    但这些，想来大木博士都不愿意说。

    或许，是因为自己还不适合知道。

    有的时候，知道的越多，反而越危险。

    想到这里，太一就压下了内心的蠢蠢欲动。

    对于知识的渴望，太一很是好奇。

    但有些事情，现在还不是知道的时候，那就先按下不表。

    看着大木博士，太一知道，大木博士肯定要说些什么。

    大木博士笑道：“是的。联盟准备奖励你一些精灵。但我想着，你的主力精灵已经不少了。再给你提供一些优质的精灵，你也没有那个精力去培养。要知道，精灵的培养，可不是提供了精灵食物，然后支出前进的方向就可以的。”

    大木博士的眼神变得悠远，似乎想到了什么，又或者是回忆起自己培养精灵的日子吧！

    大木博士：“精灵也是热情的生命，他们需要你的陪伴。所以，培养精灵，不能一味地扩大数量。你要陪伴他们，将他们都培养起来。”

    太一对此也是点头，之前是觉得树果园很大，他的精灵太少了，都不足以守护树果园的。

    但一年之后，太一知道了，只有数量，没有质量的精灵，就算是数量再多，也没有用。

    就好像是之前在华蓝市的地下建筑里。

    那些精灵的数量难道不多么？力量难道不大么？

    只是因为注射了精灵病毒，所以精灵的理智都消失了。

    所以被太一轻松的以小博大，将那些精灵都打败了。

    若不是最后一只乘龙实在是太强大了，用不知道多少寿命换来的力量，太一不敌，只好借用了大木博士的快龙。

    想到快龙，太一疑惑的看了一眼大木博士。

    也不知道当时快龙是不是有感觉，土地云的出现，快龙又知道多少呢？

    这些，都是未知。

    只是看了一眼，太一就收回了目光，没有打算追问。

    这些事情，是太一的秘密，不能不打自招啊！

    大木博士笑道：“所以，我向联盟提议了，给你准备一批大奶罐！”

    太一简直不敢相信自己的耳朵！

    大奶罐，太一之前就有过想法。

    后来查询之后才知道，大奶罐也算是一种保护精灵。

    野外的大奶罐，大部分都生活在保护区，或者是禁止收服精灵的地方。

    反正野外想要见到大奶罐不是那么容易，优质的大奶罐就更加稀缺了。

    联盟有几个大型的大奶罐培育基地，给联盟的各地提供哞哞牛奶。

    另外就是几个老牌的大奶罐牧场了，那都是精灵联盟里，积累大奶罐很多年的家族。

    就类似于太一这种，对联盟有着巨大的贡献，被联盟奖励了大奶罐。

    然后一代代的积累下来，才有了那些大奶罐牧场的大奶罐数量。

    “有多少？”

    太一不仅对大奶罐眼热，坐骑小羊也是一样。

    这可都是精灵世界的顶级饮品，也是精灵世界少数可以大量提供给精灵，进行营养补充的可再生资源！

    在太一热切的眼神中，大木博士伸出一只巴掌！

