    激励之后，联军还有妙招，眼看明军的临界点到了，戈洛文再度挥手，又派出一支队伍进入战场喊话。

    “对面明国的军士们，你们打得很好，我们敬佩你们是条汉子，但你们已经败了，也尽力了，放下武器投降吧！现在投降，谁也说不出什么来！”

    “联军统帅戈洛文元帅向你们承诺，战后不杀你们，不让你们当奴隶，还给你们医治，给你们肉吃！”

    “明军的弟兄们，不要死心眼了，识时务者为俊杰……只要出城投降，好吃好喝的等着你们，大家敌人变兄弟，共享富贵......”

    这次的主意是汉奸吴六奇想出的，也是他亲自撰稿，句句利用明军的心里弱点。

    然而他低估了御林军的战斗意志，受到巨大的伤亡，他们并没有丝毫影响到士气。

    绥定城上，听到通译官汇报的李护恨恨的盯着城外，咬牙喝道：“狙击兵，打掉那几个舌头！”

    “是！”

    “明军的弟兄们.......”

    树梢上，握着大喇叭喊话的联军士兵，刚扯着嗓子打算再复读一遍台词，还没得来及拔高声调，就被子弹击中，脑浆和鲜血，染红了树梢。

    周围的喊话员接二连三的被射杀，后面的人再也不敢轻易冒头，一个个蜷缩在树梢上，或者躲在战场中，躲避着明军神射手要命的子弹。

    然受到激励的联军士兵们前仆后继，踩着同伴的尸体，嚎叫着向绥定城发起一轮又一轮冲锋，终于突破了南门。

    哈巴罗夫见状，欣喜若狂地拔出了指挥刀，高喝道：“冲锋！”

    联军的正面进攻遭到明军无情痛击，而他们除了强攻，还是强攻！将近两千多人死在了这充满希望的进攻中。

    城墙上，李护满身鲜血，他被敌军的炮弹弹片擦中了，鲜血不停的涌出，染红了蟒袍。

    李护是李廷表的长子，二十岁便追随朱慈烺，凭着一手快刀充当贴身护卫，多次斩杀近身御驾的刺客。

    近三十年过去了，他护驾从未出错，未让一名刺客近身朱慈烺五米之内，今日，他誓死守卫天子！

    一名明军赞画冒着枪林弹雨跑了过来，急切道：“将军，南门堵不住了！敌人太多......”

    忽然，他的声音戛然而止，一发子弹击中了赞画的脑袋，赞画一头栽倒在地，脑浆喷了李护一脸。

    而此时，联军的前锋已经冲入城中，李护顾不得擦掉脸上的脑浆，提着佩刀冲下城墙，向城门狂奔而去。

    周围的御林军立即明白了将军的意图，城门丢失，城墙的抵抗将毫无意义，封住城门，才是唯一的选择！

    五百多名御林军跟着李护冲向了南门。

    城门口，联军的尸体堆积如山，早已有一队御林冲到南门，与密密麻麻的敌人展开激烈的争夺。

    双方都在以尸体为掩体，相互攻杀，短兵相接，联军装备的劣势立时显现出来了。

    御林军配备着清一色的后膛枪，而联军的装备，基本都是前装的燧发枪。

    其中，联军统帅戈洛文指挥训练有素的俄军精锐，能用燧发枪达到每分钟五发的射速。

    即便如此，与御林军后膛枪的射速差了不是一星半点。

    御林军的火力占据明显优势，城门处，穿着各色军服的联军尸体，比红色军服的御林军尸体，要多数四五倍来！

    李护看到了希望，只要牢牢守住城门，敌军就不可能踏入绥定城。

    然而，还没等他松口气，城门处响起了一片爆炸声，周围的御林军人仰马翻。

    从城门口，飞过来无数杂乱无章的黑色物体，在空中划出凌乱的弧线，落在御林军群中，发出阵阵轰鸣声。

    李护脸色一抽，已然判断出了此物，那是手榴弹！

    早在三十年前，手榴弹就出现在大明的战场上，一度是天武军攻城拔寨的利器。

    但是，随着明军以火器驰骋天下，世界火器制造技术的突飞猛进，各国纷纷制造装备了手榴弹。

    榴弹的投掷功能，使其几乎没有攻击死角，联军密密麻麻的手榴弹落在了城门里，产生了比炮火更为密集的轰炸，顽强的御林军瞬间被炸开一片。

    明军后勤被切，几乎处于粮尽弹绝的地步，手榴弹早在长达一个月的守城中用完了。

    一枚手榴弹落在李护身边，冒着青烟，他的亲兵奋力扑在了他的身上，爆炸声中，亲兵首身分离

    李护摇摇晃晃地站了起来，却见尸体遍地的城门处，冒出来一个个满脸浓郁胡须的罗刹鬼，他们有的握枪，有的挺着长枪，冲了过来。

    李护紧了紧手中的佩刀，跨过几具尸体，一刀劈倒了一个迎面冲上来的俄军士兵，接着又毫无花哨的连续毙掉两个联军士兵。

    联军如潮水般的涌进了城门，城中的御林军及残存的明军，来不及上子弹，端着刺刀迎向了敌军。

    李护浑身是血，一声不吭的冲在前面，拼命砍杀，一路过去，面前的敌人一个个倒下，他们死都不知道这位明将，究竟是如何出刀的！

    李护身上同样出现了多道口子，加之之前伤痕屡屡，已然快坚持不住了。

    一群高大的联军士兵看着这位浴血明将，立时心生寒意，忍不住纷纷后撤几步，唯恐这家伙暴起。

    一名壮硕的俄军士兵不服，呐喊者冲杀过来，他块头极大，声音中夹杂着愤怒与自信。

    然而，下一刻，他挥舞着武器的右臂，已然与身躯脱离。

    李护卸去其一只手臂，本应该要补上一刀，请他喝孟婆汤，忽然一道清脆的枪声响起。

    李护看去，却见自己的胸前被铅弹贯穿，远处一个穿着俄军军服的将官手中还握着手铳，沧桑的脸上满是狰狞。

    李护踉跄后退，口中血块大量涌出，铅弹将他的内脏搅得一团糟。

    自觉活不了了，他看着手中这把御赐的佩刀，猛然回旋一刀，自刎而死。

    天武二十年八月初四，大明翊卫伯、御前将军李护，战死绥定城，城破......

    前锋主将哈巴罗夫欣喜若狂，绥定城终于被攻破了！

    一个月来，联军不知换了多少个前锋主将，却没有一个人攻破惠远城和绥定城的。

    然而，他哈巴罗夫却做到了！

    “如此迅猛的攻击，怕是连元帅戈洛文也做不到吧！”哈巴罗夫心中自得。

    这场战斗的规模虽然不大，但绝对是一场可以载入史册的经典战例！

    因为，绥定城的被破，意味着有明国皇帝坐镇的惠远城，将会成为囊中之物！

    联军很快就要赢得这场战争了！

    明国天武皇帝的下场，将比查理一世更加悲惨，他将作为一名罪人，出现在欧罗巴的历史教科书上！

