    转眼一年就过去了，因皇后大丧，京里这个年过的素素静静，再没有往年的热闹，怀清倒也落了清净。

    若瑶时常来信说侄子的事儿，小家伙精力十足，这是若瑶信里头说的，而且，怕她不信，还叫花匠画了几幅小家伙的画像来，画匠的手艺极好，把小家伙画的憨态可掬，怀清觉得，有些像现代的民俗年画。

    小家伙是叶大人起的名儿，因张家这一辈该着排臣字，叶大人说盼着孩子将来能孝顺爹娘就叫张孝臣，小名儿是哥哥起的叫康儿，怀清想，大概哥哥希望侄子平顺安康吧。

    或许孩子的出生给哥哥带来了好运，更或许，慕容是的法子奏效了，江南的盐政改革开始顺利了起来，一顺百顺，京里这边儿怀清也过得异常顺当，只不过越近临盆的日子，怀清越发有些紧张。

    因为她怀的是双胎，这对于怀清来说，真不知是惊喜还是惊吓，她自己摸不出自己的脉，这是王泰丰摸出来的，不过，怀清之前也有些怀疑，因为肚子实在太大，一过四个月就跟吹气似的，一天大上一圈，五个月的时候，王泰丰确定是双胎才告诉怀清。

    怀清这里惊吓忐忑，怕生不出来，皇上哪儿却极为高兴，一个劲儿跟海寿道：“我就说这丫头是个有福气的，你瞧，这一胎就是俩儿，若是一男一女，正应了个好字。”于是又兴匆匆的起女孩的名儿叫钦天监去算。

    自从怀清有孕，钦天监算的名字没有上百，也有几十了，三天两头就被皇上召进宫，一时间钦天监这个冷衙门倒成了一等一的热差事。

    这天怀清正在院子里头遛弯，如今的她肚子大起来，行动便有些迟缓，走了一圈，怀清看了看日头下自己庞大身影，不禁感叹：“我现在简直就是一头猪啊。”

    银翘还没说什么，却听外头传来一声笑，怀清抬头，见是余隽，不禁道：“你是来笑话我的不成？”

    余隽忙咳嗽了一声道：“我可不敢，如今谁不知道，咱们四皇子妃金贵，万岁爷哪儿都天天问呢，我哪敢笑话你啊。”

    说着，上下打量她一遭，虽说肚子大，但四肢仍然纤细，一张小脸也因怀孕的缘故，看起来比过去圆润了些，眉眼间透出来的幸福，令余隽不禁暗暗点头，当初自己想的不错，只有表哥才能给她想要的生活。

    哪怕表哥是皇子，以后还可能位临九五，但这又如何，并不是所有的皇上都是三宫六院妃嫔成群的，前头的隆福帝跟昭惠皇后就是例子，隆福帝是一代圣君，他的事迹早已载入史册，而跟他的功绩齐名的，是他对昭惠皇后的爱，自古都道帝王爱最难求，挚爱却难，更何况，这份挚爱还是一生唯一的一个女子，不过，余隽毫不怀疑表哥是第二个隆福帝。

    而且，某些时候，余隽觉得，怀清很像当年的昭惠皇后，她们同样聪明，同样睿智，她们更有着别的女子没有是豁达心胸，她们良善却又不会当烂好人，对待受苦的老百姓，她们是菩萨，面对贪官，却也能以恶制恶。

    怀清见他望着自己发呆，不禁挥了挥手：“你不是跑我这儿偷懒来了吧，我可听说，庆福堂来了个神医，如今京城都传遍了。”

    余隽回神，笑道：“本想游说你去庆福堂坐诊，可你刚答应，就有了身孕，表哥紧张的恨不能把你含在嘴里，我哪敢让你出去坐诊啊，所以只能请别人过来了。”

    怀清摸了摸自己的肚子道：“等我肚子里的货卸下来，得好好松快松快。”

    货？余隽忍不住笑了起来：“你倒是什么都敢说，这可是万岁爷最看重的皇孙。”

    怀清道：“得了，别站着了，坐吧，虽入了秋，这会儿日头正好，也不觉得凉，在院子里坐会儿不妨事。”

    余隽也不推辞，忽指了指外头道：“你倒是真喜欢这东西，到哪儿都得种上一架。”

    银翘道：“少东家这就错了，这一架可不是我们姑娘种的呢，是四爷说，这院子里只有松树显得光秃秃的不好看，若种上蔷薇、牡丹、芍药又觉闹腾，倒是这金银花好，素净淡雅，配上这一院子的松树，也更有意境。”

    余隽不禁好笑，心说，若这金银花不是怀清喜欢的东西，恐在表哥眼里，也不会觉得有什么意境了，这纯粹就是爱屋及乌。

    怀清道：“说这个做什么，花都开败了，说说你请来的哪位神医。”

    余隽目光一闪道：“说起这位神医，你还认识呢。”

    怀清愣了一下：“我认识？怎么可能？”

    余隽道：“你可也还记得南阳守备曾思廉的兄弟？”

    怀清愣了愣：“你是说庆福堂神医是曾思正。”

    余隽点点头，不禁叹道：“可见这医术也有天分一说的，曾家往上倒八辈儿，也跟咱们医药行靠不上边儿啊，所以曾思成的医术能如此出色，还真让人意外呢，而且，他可是半路出家，能有今日的造诣，说实话，当初在南阳的时候我绝难想到的。”

    怀清道：“我记得你今年没去南阳啊，怎么跟曾思正联系上了？”

    余隽道：“虽未去南阳却到江南走了一趟，你还不知道呢，我之所以知道曾思正的医术如此厉害，还多亏了你嫂子。”

    怀清一怔：“若瑶？”

    余隽点点头：“你嫂子并非正常产子，而是惊了马车，虽及时救了回来，你嫂子却因此受了惊吓，以至难产，若不是曾思正一剂药下去，我可是有负重托了。”

    见怀清惊讶的表情，余隽道：“怎么？你不知道。”

    怀清摇摇头：“哥当时信里只报喜说母子平安。”

    余隽点点头：“想来张大人怕你担心，才隐下此事，曾思正之所以进京，也是张大人推举的，地方上年年有推荐入太医署的名额，今年扬州推举的正是曾思正，曾思正也算我庆福堂的人，这次他进京来，正好可以在京坐几天诊，倒未想到这神医的名声就传开了。”

    怀清侧头看了看他：“余大夫，你是不是觉得我一怀孕就傻了？”

    余隽：“这话从何所起？”

    怀清：“何时举荐太医这种事，轮到我哥这个盐运使干了？”

    余隽忍不住笑了：“得，你别这么看着我，我说实话还不成吗，是你哥担心你，跟我商量过，搭了葛知府一个人情，你也别想这些，总之有他，也能更放心些。”

    怀清心里知道，自己这个双胎的消息把她哥给吓着了，所以，才拐弯抹角的把曾思正弄京城里头来。

    正想着，忽听余隽道：“你跟表哥是去年八月初八成婚，今儿可都初二了，我瞧着你这肚子。莫非也赶在初八？这么着倒真巧呢。”

    怀清肚子疼的时候，脑子里不由的想起了余隽这句话，真不知他是不是修炼成了未卜先知的神技，不然怎么猜的这么准呢。

    不过，真疼啊，肚子一阵阵抽疼，仿佛无休无止一般，而且越来越疼，却抬头看见慕容是有些慌张的神色，奇异的，怀清觉得肚子的疼稍微好了些。

    从认识慕容是第一天开始，从没见他如此形于外的慌张，他此时的脸色有些白，一边儿给自己擦汗，一边儿问她：“还疼不疼，是不是好些了？”车轱辘话来回就是这两句，哪还有平常的冷静。

    怀清抓住他的手：“你放心，我没事。”

    接生婆是上官氏一早就送进四王府来的，其实皇家的规矩，皇子妃生孩子有专门的接生嬷嬷，都是宫里头出来的，可上官氏不放心，怕人不底细，或者给什么人收买，生孩子可是女人最脆弱的时候，若是使上一点儿坏，就是一辈子的事儿，所以，接生婆必须是自己人。

    接着信儿之后，上官氏急匆匆就赶过来了，她是从鬼门关上走过一遭的人，深知道生孩子有多危险，所以格外紧张，怀清这个孩子也不算费劲儿，过了晌午觉病，天擦黑，就听见一声响亮的啼哭声从里面传了出来，接着又传来第二声。

    不大会儿功夫，接生婆抱着两个婴儿出来道：“恭喜四皇子，儿女双全大吉大利。”

    慕容是根本顾不上看儿子，忙问：“清儿呢，如何？”

    接生婆愣了一下，头一次遇上先问媳妇儿的：“皇子妃好着呢，就是一连气生了俩，力气使尽，这会儿睡着了。”

    慕容是就觉浑身一松，可喜忙递过帕子来道：“爷，您快擦擦汗吧。”慕容是这才发现自己竟出了一头汗。

    皇宫御书房，皇上来回走了数趟，停下脚问了句：“老四那边儿可有信了？”

    海寿心说，刚问过，这才多一会儿，怎又问了起来，可见皇上真着急了，海寿还是道：“没信儿呢，万岁爷莫着急，四皇子妃医术通神，想来不会有什么闪失。”

    皇上道：“莫非忘了有句话叫医不治己，这丫头的医术再神，也治不了她自己，更何况，这是生孩子，九死一生……”

    正说着，忽外头小太监进来道：“回万岁爷，刚四爷哪儿传了信来，说四皇子妃生了一位皇孙，一位皇孙女。”

    皇上一听大喜，跟海寿道：“我就说这丫头有福，果然是个好字。”

    海寿心里也服了，果然四皇子妃洪福齐天，生个孩子都能生到万岁爷的心眼儿里头去的人，也只有四皇子妃一人了，这往后肯定更得圣意。

    待孩子满月，四王府大摆满月酒，几位皇子皇子妃都来了，余隽两口子也来了，外头热热闹闹的摆宴，怀清在里头跟来贺喜的女眷们说话。

    叶夫人瞧了瞧孩子道：“你倒是有福，一下子就儿女双全了，你们瞧这小摸样儿，真能喜欢死人啊，我瞧着哥儿长得更像你，大姐却像四皇子。”

    怀清道：“我母亲也这么说，说女孩儿都随爹。”忽听孩子哭了起来，两只小手一个劲儿的要揉眼，叶夫人忙道：“哎呦，这委屈的，困了呢，也莫怪，这么多人就围着两个小家伙瞧，能不累的慌吗。”

    怀清让奶娘把孩子抱下去睡觉，这里乱糟糟的怕吵着孩子，众人这才继续说笑，却不想刚说了没几句，刚抱着孩子的奶娘蹬蹬的跑了进来，跪下道：“奴婢死罪，刚一出远门就撞上了人，没等奴婢反应过来，她一把夺过奴婢手里的孩子跑了，奴婢待要追，连人影都看不见了，奴婢死罪。”

    怀清只觉眼前一黑，怎么也没想到会发生这样的事儿，极力稳住心神问：“你可看清了那人是谁？”奶娘的目光落在角落里的赫连薇身上。

    赫连薇今儿是跟余隽来的，她是怀清的庶姐，于情于理都应该来，而且，她并不是自己来的，还待着自己的两个小姑子，不是赫连薇想带，是自己来京的时候，二婶硬是让自己带余静苑来京。

    赫连薇知道二婶的意思，余静茵如今这般，两口子就把全部希望寄托在了余静苑身上，盼着她能嫁个风光的人家，也给家里争点儿脸，赫连薇不好拒绝，只得带着余静苑来四王府贺喜，却在大门口遇上余静茵。

    问起来说是晚了一步，就跟赫连薇她们一道进的府，一直跟赫连薇站在一处的，奶娘不认识余静茵，却认识赫连薇，故此看向她：“就是刚站在余少奶奶身后的哪位夫人。”

    怀清一听，心都凉了，怀清早看到了余静茵，本来心里还纳闷呢，余静苑来不新鲜，余静茵怎么会来四王府贺喜，她的孩子小产了，虽跟自己没干系，说不定她就恨上自己，寻机会报仇也未可知，这虽是个蠢人，却有一颗歹毒的心肠，自己的女儿……都不敢往下想了：“速速寻找，去禀告四爷。”

    慕容是接着信儿，脸色都变了，蹭站了起来，就往外头，几位皇子一见不对头，都知道有事儿了，忙跟着过去看热闹。

    在院子里假山上找到了余静茵，余静茵给慕容曦一脚踹掉了肚子里的孩子，养了好几个月，方养好，心里虽恨慕容曦无情，却更恨怀清。

    余静茵觉得，自己今天之所以落到这种凄惨的下场，完全是因为张怀清，若不是张怀清出现，自己或许会嫁给表哥，当风光无限的四王妃，怎会落到给慕容曦当小老婆，还有孩子，自己的孩子怎会没了，自己的孩子没了，张怀清却生了一儿一女，这叫余静茵如何不恨。

    她恨得牙都快碎了，日积月累的恨意令她精神有些时常，她要报复，张怀清不让自己好过，她也别想过舒坦日子。

    余静茵很清楚慕容曦不会带她去四王府，所以瞅准机会在门外等着，果然等到了赫连薇，混了进来，她看着张怀清众星捧月一般，心里更嫉妒的不行，如果不是她，坐在哪儿被众人追捧巴结的就是自己，可现在呢，谁会搭理她。

    余静茵寻机会溜了出去，只等奶娘一出来，劈手就夺了奶娘手里的孩子，因怕抱不住，只夺了前头奶娘怀里的孩子，也就是怀清的女儿。

    众人赶到花园的时候，就看到余静茵站在假山顶上，手里的孩子高高举起，一脸的恨意：“张怀清你害了我的孩子，我也让你的孩子不得好死。”说着手一松，那孩子直直丢了下来，怀清眼前一黑，晕了过去……

