    杏寿郎几人见蝴蝶忍这么说。

    权衡之下，只能点头同意。

    “所有剑士听令！”

    “除无脑鬼以外，其他鬼，在保证自身安全的情况下，劲量不要斩杀。”

    “是！”*N

    对于炼狱杏寿郎的命令，所有剑士没有任何犹豫全都齐声回应。

    看着前方一望无尽的鬼，剑士们握紧了手中的“刀”。

    大战即将爆发。

    所有柱级强者，在简单商议后也分成了四组。

    蝴蝶忍，蜜璃，香奈乎，伊之助一组，围攻一个上弦。

    炼狱杏寿郎，富冈义勇，炭治郎，善逸一组，围攻另外一个。

    而对于最强大的那股气息。

    大家决定由：悲鸣屿行冥，时透无一郎，不死川实弥，三人主攻，由不死川玄弥，负责拿着那把叶辰送给他的狙击枪助攻。

    而剩下的：伊黑小芭内和宇髄天元两个柱，则是留在这里，配合着其他精英剑士负责拖住这数十万的鬼。

    “出发...用最快的速度解决掉她们，然后再去支援其他人。”

    作为临时指挥官的杏寿郎，一声令下，所有人没有犹豫直接向着外面冲了出去，几个呼吸间就已经消失在了漆黑的夜空之中。

    .....

    “阿拉啦....看来她们发现我们了！”

    “那么....那三位漂亮的女子就交给我了！”

    站在高处一直观察着下方的童磨，脸上充满了BT的笑容，对于冲过来的这帮剑士，他直接选择了那组由三位美人组成的小队杀了过去。

    至于那头猪....直接被童磨给无视掉了。

    “哼！”

    “希望你不要被砍死。”

    猗窝座冷哼一声，看着冲过来的那头金毛狮子，同样没有犹豫，直接冲了下去，他要报仇...报上一次无限列车的仇恨。

    ....

    看着冲下去的猗窝座和童磨，一直没有说话的黑死牟依旧站在那里没有动弹。

    柱？

    鬼杀队？

    剑士？

    对于他而言都只是蝼蚁罢了。

    他还不屑于下去迎战，因为跌份。

    强大的他，只会淡然的面对这些敢于挑衅他的无知之徒。

    ——————

    距离城市不远处的一处相对隐蔽之地。

    坐在隐身悬浮轿车中的珠世和堕姬二人，正用满脸不可思议的目光看着城市中的群鬼乱舞。

    “姐姐...我们不下去帮忙吗？”

    堕姬没想到这次无惨做的这么过分，竟然将整座城的人都给鬼化了。

    现在的情况对于鬼杀队而言那是相当的不利。

    “不...听夫君的话！”

    “观察...我们的任务是保证其他人安全的情况下，找到鸣女的所在。”

    “等...关键时刻，鸣女一定会使用血鬼术的。”

    “那个时候，才是我们姐妹动手的时刻。”

    珠世没有让堕姬暴露自己前去支援。

    现在她们二人的任务就是把控战场，以及找到鬼中最麻烦的那个...那就是“鸣女”。

    “我明白姐姐...！”

    “可是..可是鬼杀队的人坚持不了多久的！”

    堕姬心里明白，就算现在鬼杀队的剑士，都是一顶一的强者。

    但是面对眼前的数十万鬼，还要畏首畏尾的战斗。

    那结果可想而知，那就是被逐渐的消耗体力，最终的结果就是饮恨当场牺牲掉自己。

    “忍住妹妹...要相信夫君！”

    珠世又何尝不是心急呢。

    但是现在的她们自己可不能乱了阵脚。

    “我...我明白了姐姐！”

    堕姬也是见了这样的场景心急而已，不过现在听完珠世的话，也已经完全的冷静下来。

    ......

    有如人间炼狱的大型城镇。

    一望无尽的鬼。

    现在的他们虽然有着原来人类的一丝记忆，但是经过无惨血液的融合，现在的他们，眼中只有杀戮。

    杀掉那些鬼杀队的剑士。

    嘶吼着，咆哮着，全都向着火车站那处空旷之地涌去。

    “剑士们！”

    “接下来将有一场硬仗要打！”

    “你们怕吗？”

    看着即将到达眼前的第一批炮灰鬼，宇髄天元为了鼓舞士气对着所有身后的剑士呐喊着。

    “不怕！”

    剑士们当然不怕！

    自从加入鬼杀队的那一天，他们已经舍弃了生死。

    他们内心只有一个信念，那就是杀掉世间的所有鬼，还这个世界一个太平。

    听着众剑士那铿锵有力的声音。

    宇髄天元开口道：“好！”

    “不要珍惜手里的丹药....！”

    “坚持住...叶....会战胜无惨的！”

    说完，将背后那两把从新锻造的刀拔了出来。

    接下来...无论生死，他们将堵上一切。

    “小芭内....我左，你右！”

    “将那些实力强大的无脑鬼解决掉！”

    伊黑小芭内点头道：“好！没问题！”

    “吼....！”

    近了！

    更近了！

    看着眼前上百位剑士，最前方那些无脑鬼，漏出了兴奋的神色。

    那双血红的眼睛更是放着嗜血的光芒。

    对于他们而言，没有害怕，有的只有杀戮，无尽的杀戮才能然他们心情愉悦。

    “准备！”

    宇髄天元大吼。

    鬼杀队的剑士们，终于抬起了手中的刀，那把用太阳晶石以及振金打造的刀。

    这些刀还没有名字。

    但是它们知道....已经被剑士们驯服的刀现在也在微微颤抖着。

    刀有灵性，自然感受到了前方的气息。

    这些刀与鬼杀队的剑士们一样，它们在底鸣，它们要与剑士们一起战斗

    双方的距离越来越近，五十米....三十米...十五米...

    看着即将到达的第一批，也是实力最强的一批无脑鬼，因为数量太多，现在整个城市的大地都在微微颤抖。

    但是剑士们没有恐惧，没有害怕。

    坚定的目光死死看着眼前的无脑鬼。

    看着到了最佳攻击距离的无脑鬼，宇髄天元大喝一声“杀”！

    霎时间，第一批到来的无脑鬼，就经历了他们这辈子都无法想象的场景。

    上百道剑气已不可匹敌的气势，直接飞射向最前方的无脑鬼。

    一瞬间，天地为之变色。

    恐怖的剑气有如砍瓜切菜般瞬间激射入前方鬼的阵营。

    只是一轮接触。

    最前方的无脑鬼无一例外，全被那些恐怖的剑气斩成了数段。

    现在可不要小瞧这些鬼杀队的剑士。

    虽然九层的剑士还无法使用武装色霸气。

    但是那凌厉的剑气斩还是可以轻易释放出来的。

    看着眼前被斩杀一大片的无脑鬼，所有剑士并没有放松警惕。

    因为他们知道战斗才刚刚开始。

    后方的那些平民鬼才是最难对付的。

    毕竟那可是数十万的“人”啊。

    【作者题外话】：第四更送上.....开干了！

