    陈立和巨石，一前一后走向部落靠海的那片空旷区域。

    路过存放食物的小仓库时，陈立顺手拿了块3斤重的牛肉干，边走边啃，补充几乎见底的饱食度。

    “陈立大王想是和说什么？”离开人群之后，巨石主动问道。

    陈立缓了口气，压下胸口处传来的阵痛感，随口问道：“巨石，我现在受了伤，你就是部落中最强大的人。你就不想干掉我，取代我的身份吗？”

    这句话，他问得很平静，仿佛只是老朋友间的闲谈。

    巨石听了，苦笑道：“实话实说，我是有想过的，我的兄弟也和我提起过。不过我仔细想了想，觉得就算我成功杀死了你，也没有用。”

    “哦？怎么说？”陈立饶有兴趣的道。

    巨石解释道：“我能看出来，你的部落和我的氏族完全不一样。你们的人互相之间关系都很好，有吃的一起吃，各种工具也都是一起用。不像我们，有时候为了分配一点食物，都要打起来。”

    “这个啊，叫做团结。”陈立说出一个巨石以前不曾听过的词汇。

    “团结？”巨石有点听不懂这个词。

    陈立抿嘴一笑，解释道：“大家一起生产，一起捕猎，一起饮食，一起休息，一起学习，整个部落，就是一个大集体。在这个集体之中，没有私人财产，也没有个人利益，每一个人对于其他人来说都非常重要。这，就是团结的意思。”

    “每个人……对其他人来说都非常重要。”巨石低喃了一遍，若有所悟，感触颇深。

    少顷之后，才回过神来，面露钦佩之色，赞叹道：“陈立大王，你真是个了不起的人！居然能够建立起这样特别的部落！”

    陈立轻笑一声。

    这句夸奖，他就不客气的收下了！

    新手部落当下的情况，就如同《道德经》中所说的“小国寡民”一样，和谐而又安逸。

    对族人们，他没有任何吝啬，无论是资源还是智慧，包括开挂武器开山斧，都可以分享给大家。

    甘其食，美其服，安其居，乐其俗。

    这是他想要的。

    也是他渴望的未来世界的样子。

    如果把科技条件和生活水平也提升上来，这种社会形态，基本上就和马克思所想的共产主义社会差不多了。不过可惜的是……

    在系统的推动下，这样的社会形态恐怕无法维持太久。

    想要【扩张】，始终是离不开战争的。

    真正的共产主义社会，也不是那么轻易能够实现。

    “巨石，我没想到的是，你智力资质不高，人倒是挺有见地的。”陈立赞赏了一句。

    不提部落形态。

    巨石没有闹事，是件挺让他开心的事情。

    虽然他早就有所防备，即便巨石想闹，也翻不起什么大浪。

    但正所谓多一事不如少一事，对方会做人，他自然也会给予好脸色。

    不过……

    他的这句夸奖，落在巨石耳朵里可就不那么好听了。

    “我……智力资质不高？”巨石脑袋一歪，头上冒出三个问号。

    表情略有些郁闷。

    “哈哈哈，不是骂你的意思。”

    陈立当即大笑三声绕过话题。

    “你很坦诚，我很喜欢。过两天我会着手安排两个部族合并的事情，希望你能够给我一些支持。”

    “等你的巨石氏族融入进来之后，我也会给你一个不错的职位，让你和石骨、小湾一样，成为我的左膀右臂。”

    “怎么样，愿不愿意？”

    他向巨石抛出了自己的条件。

    顺便啃了口牛肉干。

    巨石没有犹豫太久，看了看陈立随和的模样，很快点头微笑道：“愿意，有什么不愿意的。能和我原先的族人生活在一起，又能经常跟你这样了不起的强者学习，我高兴还来不及！”

    “哈哈哈~”

    两人相视一笑，颇有几分不打不相识的感觉。

    不过笑不到3秒，陈立就因胸口的疼痛而变成了想哭的表情。

    “这该死的大力王，打人可真疼啊……”

    陈立抱怨了一句。

    巨石尴尬的笑笑，不知道该怎么接。

    当初他和陈立打架的时候，可没把陈立伤成这样。

    两场战斗的结果对比起来，他显然是“三大高手中”最拉胯的一个……

    “说说大巫吧。”

    陈立缓了口气，说道。

    叫巨石出来聊天，主要的目的还是打听大巫的消息。

    只要完成了【巫师】任务的第一环，他就能得到1个属性点，将体能提高一截。

    同时也能了解到这个任务的后续内容是什么。

    对于大巫，他可是相当的在意，重视程度比大力王起码高出3个档次！

    毕竟那可是能够控制“高级生命”的巫师！

    巨石见陈立神色认真，也收起了笑脸，说道：“你说吧，想知道什么。”

    反正都已经背叛大巫了，也不介意多背叛几次。

    只要族人们能够过得安逸幸福，他自己怎么样都无所谓了。

    “你把你知道的，关于大巫的信息，都告诉我吧。”

    陈立不知道怎么去问，干脆直接给了巨石一个自由发挥的机会。

    巨石点点头，“那我……从我和大巫的相遇开始说起吧。”

    “行，你说，我听。”

    陈立抱着牛肉干，原地坐了下来。

    听故事，也是他的爱好之一。

    身为富婆家的小白脸，拥有善于倾听的耳朵，向来是必不可少的。

    巨石在陈立旁边坐了下来，回想了一下11年前的事情，捋了捋思路。

    而后便缓缓讲述起来。

    他这一说，便是整整3个小时！

    过程中，陈立没有去打断他，也没有插嘴询问问题。

    只是一口一口啃着牛肉干，静静听着。

    饱食度不停+1+1+1往上增长。

    关于大巫的信息，陈立也知道得越来越多。

    3小时后，天色逐渐变得昏沉。

    巨石也终于将他所知道的，关于大巫的一切，都告诉给了陈立。

    当他说完最后一句的时候，一道系统提示音随之响起。

    “叮~你已查清大巫的真实身份，完成连环任务【巫师】第一环！”

    “你获得了1个属性点的奖励，请及时分配！”

    “自动接受【巫师】任务第二环！”

