
　　“那就有劳老哥了，买东西小弟喜欢知道东西的全部来历，尤其是这等宝物更是如此，希望老哥不吝赐教！”

　　萧沙毫不客气的坐到老者身边，恭谦的态度和到手的金票看得这丹城子心下舒坦，颔首笑道：“好，若要说仔细这就说来话长了，还得从四百七十二年前说起来，那时候老夫还未出生、更遑论入门……”

　　丹城子脾气耐心不错，话题打开就是滔滔不绝、萧沙在旁边听得认真，剩下的一个古墓派主事虽然不明白用重金卖这东西有什么用却也在旁一起听着。

　　故事说来确实挺长的！

　　事情发生在四百七十二年前，那时候丹城子还未出生也谈不上入门，故事的主角是他后来的师尊和当时修为不过一百五十多窍的师祖。

　　之前就说过神州世界很多门派和高手所得资源大半都不是用钱买来，而是自己耗费时间寻找的，这一点不管是对于散修还是门派弟子都是如此。毕竟神州世界广阔、到现在这么多人口很多地方都还是荒地，一些天材地宝生长其中有缘者偶尔也能寻到、就算自己用不了也可以拿去和别人换等等。

　　这一点古今往来从无例外，就算是现在也是如此！

　　当年的丹城子师祖师尊也是如此！

　　那时候古剑宗本身还不强大资源也不多，除了必要的山门守护和门外生意需要人主持，大部分时候掌门和核心弟子们不是闭关练武就是结伴外出寻找天材地宝。

　　那些年，丹城子的师祖出关后一如既往的带着几个弟子外出寻找造化顺便散散心、以及杀些凶恶之人赚取悬赏钱财等等，乎乎数年游历许多地方，在某一年路经大秦郡的时候刚好遇到了不知道多少年都难得一遇的天外流星坠地。

　　那流星坠地的动静非常大，据丹城子在古剑宗记事上所知那一次流星坠地直接把大秦郡西面某处的方圆一两百里直接轰平，很不巧当时他的师祖和师傅就在流星轰击范围内。

　　流星坠地威力强悍、百里尽摧！

　　事情发生的时候他们祖师曾大惊失色想要带所有人逃离，最终却因为错估了陨石威力时间来不及，只能带上在几个亲传弟子中资质最佳武功却因为入门晚不算很强的丹城子师尊逃离，其余几个弟子全数在陨石轰击中被余波波及砸死。

　　这可能是大离建国以后最罕见的流星坠地事件了，据古剑宗上任宗主记载当时坠落的流星远远看着都挺大挺好看，东西越大落地后撞击地面的威力自然也更强，是以这件事到了最后甚至都惊动了大离朝廷，朝廷中的观天司甚至因为没能提前预算出轨道做出防范害得那范围内几个村落被灭而遭受重罚！

　　当然，等到朝廷之人得知陨石坠落之地赶来善后那已经是一两天以后的事情了，虽然来晚了，但在广阔的神州世界这种效率已经算是极高。毕竟在观天之道上全靠观星推算、气机感应的这里谁都没法准确预算出流星落地后的具体方位和细节，事后朝廷公布的惩罚也不过是为了弥补那几个村落无辜之人死亡的过错给天下人一个交代而已。

　　在朝廷的人来到前，那里也曾发生过一些事！

　　就丹城子所见的他师尊记事上说，当时劫后余生的他因为师姐师兄们的死和他师傅一样悲痛，待余波平息就和他师傅一起回去想要收敛同门尸骨、也想见见这间接杀害自己师兄师姐的天外之物是什么样子。

　　不过他们的两个愿望都没达成，有人比他们更快一步！

　　当他们怀着悲痛的心情往被移平的大坑而去的时候，那里已经被一个超大势力的人封锁了，丹城子的师祖带着他师傅都还没飞到他几个徒弟丧生的地方就被几个高手拦住，好说歹说不让进最终只能被逼得不得不退。

　　五百两银子就是他们退出去的报酬！

　　说到这连没有参与这件事的丹城子都露出几分心酸和怒意，毕竟死在里面的可是他几位从未见过的师叔、同时也有他师傅一生都在怀念致死都没忘记的师姐。

　　那时候的他师父和他师祖并不甘心，想着天外之物见不到也就罢了，好歹也好把几个被波及的师兄弟师姐妹遗体带回去安葬，于是被驱赶后并未离开而是在外围等候，待得半天后那个势力的人离开他们才进入找到已然粉身碎骨、人不成人的部分遗体。

　　因为陨石落地的撞击力太大，当时丹城子的师叔们尸体散落各处，有的埋入土中、坨坨块块好不凄惨，他师祖和师傅两个好一番寻找才大致将其找齐。

　　而这块玉石就是在他那几个师叔的某个脑门中找到的，当时正镶嵌在他个师叔的脑门上将其打得整个脑门都凹陷进去。

　　因为两人当时情绪低落虽然知道这个或许是陨石碎片那时候却也没怎么重视，只是随意往怀里一踹就带着尸体返回古剑宗。M.23sk.com

　　此后的岁月，随着时间流逝同门惨死的哀痛渐淡，剩下的师徒两个开始重视起这块玉石起来并逐渐展开研究。

　　再后来随着几百年时间过去，当初还算是年轻的丹城子师祖因为资质有限在三百多岁的时候愕然长逝，在亲传弟子都被陨石砸死没了竞争对手后，丹城子的师傅顺理成章的接任了古剑宗宗主的位置，之后再到如今的丹城子。

　　经过三代人的努力如今的古剑宗弟子人数不比此时的古墓派少，高手数量却比古墓派多，也算是从当初的小门派发展到了中等门派，这块天外奇石也随着宗主之位传承下来。

　　丹城子入门的时候他那位师祖已然年迈、连他师尊都已经不再年轻，经常和他们在一起的丹城子往往能从他们各自的回忆中体会到那时候的心酸。待得百年前他师傅去世，此物到了他的手里也同样成为怀念故人的一种念想，而经过这几百年的研究、这块天外陨石的能力也被逐渐挖掘出来，直到此时为了凑足兵器之灵的酬金他才舍得卖掉。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1224章 来历免费阅读。https://xs.23sk.com 