    有人说生活很苦，命运不公，其实那是老天怕你太无聊，故意在和你开玩笑。

    龚正带着卷宗走出办公室。

    扫了一眼正趴在桌子上不知道忙什么的杜强：“呼叫杜强，呼叫杜强，收到请回答。”用手捂着嘴巴故意发出怪音。

    杜强猛然间抬起头，四处环顾一圈，最终把眼神落在龚正身上：“你是不是闲的？”生气埋怨一句。

    龚正吐下舌头，咣咣，用手拍打几下卷宗盒子：“我师傅之前说的啥，没有案子情况下咱们两个继续调查葛玉红案子，你忘啦？”

    “调查案子之前我能不能问你这个高材生一问题。”杜强嘴角挂着笑容说道。

    龚正抱着卷宗走到他身旁，拉过椅子坐下来。

    二郎腿刚翘起来就被杜强无情推下去，非常严厉的呵斥道：“注意形象。”

    “你看，今天有人给我发送一条信息，上面是这样说的‘一个人正在横穿马路，突然被疾驰汽车撞飞出去，他临死之前说出了8196这四个数字，但是警方找到这辆车的时候很快就排除嫌疑，你说为什么’。”

    杜强拿着手机一边看一边读出问题。

    龚正听完之后苦笑两声：“调监控。”回答的非常干脆。

    话音落下便遭到了一记白眼：“我说的是问题，如果能调监控警察还需要找人吗？你能不能走点心，你们在学校的时候不学推理吗？”

    龚正努努嘴，把卷宗放在桌子上，清清嗓子：“咳咳，说实话这么简单的推理问题我真的不想回答，不过看在你如此不耻下问态度，我就告诉你吧，被撞的人是如何记下的车牌？”摆出一副老师上课样子。

    “他总不能在空中飞着的时候就能记住车牌吧？他是倒地之后看的车牌，那么他看到的牌子就是反的，8196倒过来看是多少？”

    “9618，这才是真正的车牌。”

    龚正简答完毕，抱起卷宗拍打一下正在发愣的杜强：“走吧，葛玉红案子还等着我们呢，如果你喜欢推理学等晚上回宿舍我给你出几个有难度的。”说完头也不回的走出办公区。

    杜强用手挠挠头，按照龚正的推理给朋友做出回复，很快朋友就给他发来一个大拇指称赞表情。

    8196，9618，好吧，我竟然忘了被害人看车牌时的角度。

    想通了这个推理题，忍不住苦笑两声，一旁走过来的李娜娜有些诧异的对他问了一句：“强哥你自己在这笑什么呢？”

    “没什么，笑我自己呢。”

    刚出办公区大门，就被龚正不断摁响的车喇叭吓一跳。

    两个人驾车前往火车站，汽车站，把关于调查卢志刚和陈小飞通告转达给工作人员。

    “你们是需要这几天的还是？”工作人员看着两人信息问道。

    龚正伸出手摆动两下：“不，只要有他们两个人的消息，不管多久随时联系我。”

    “永不失效？”

    “嗯哼，就是这个意思，除非我抓到他们，否者他们两个别想通过正规交通工具离开本市。”

    “你别理他，这家伙外号福尔摩正，你们多辛苦帮忙留意一点。”杜强看到工作人员的眼神不太对劲，赶忙过去做出解释。

    工作人员勉强的点点头，心想，我在这里工作了二十多年第一次听说帮助你们调查还没有期限。

    向工作人员表示感谢后走出火车站。

    走着走着杜强发现龚正没有跟上来，回头看了他一眼，只见他正坐在车站广场长椅上面，一只手捂着肚子一只手撑着脑袋，看样子像是身体不太舒服。

    跑到他身旁，挨着坐下来：“什么情况？”关心的询问道。

    “这两天胃里不太舒服，缓一下就好。”龚正尽可能的不露痛苦。

    “走，医院看看去。”

    “没事，没事，现在好多了，走吧。”

    “扯淡呢？走走走，我请你。”

    “上医院还带请客的？”

    “打赌我输了，正想要不要请你吃饭呢，看今天这样子我请你吃点药吧，走，我知道一家诊所看胃痛特别灵。”

    杜强的话让龚正不知是该笑还是该哭，听说过请人上网吧，打台球，吃饭，喝酒等等，第一次听说请人吃药。

    本想开车去葛洪涛所在的工地看看，结果杜强抢先一步坐在了驾驶位，龚正和他对视一眼还没有说话就看到他连说带比划的不停催促。

    实属无奈坐上车。

    “什么也别说，什么也别问，安心坐着，耽误不了你几分钟时间。”

    汽车在道路上疾驰，龚正的胃里一阵阵胀痛，在学校的时候学长们就说过“刑警队，铁打的胃”，看来自己还是太弱。

    杜强开着车从高架转到辅路，从辅路转到小路，最终停在了一家名为“......诊所”门口，前面几个字实在是看不清。

    龚正透过车窗看到诊所后忍不住咧起嘴，诊所开在这么偏僻的地方是不是有点扯？而且从外面看上去只有一块经历了风吹雨打，摇摇欲坠的牌子，越看越像黑诊所。

    “哎哎哎，你确定这里面的医生能给人看病吗？”

    虽说跟杜强是同事不可能坑害自己，但诊所的样子感觉还是有点虚。

    准备下车的杜强听完这个问题，回头对着他瞪了一眼：“不许胡说，赶快下车。”语气中都是愤怒。

    龚正本想在多问几句，看他状态还是放弃吧。

    跟在杜强身后来到诊所门口，他从外面拧开门，带头走进去。

    “妈，妈。”

    刚进屋就听到了他的呼喊。

    龚正当场愣在原地“妈？”这是杜强她妈妈开的诊所。

    片刻后从里面房间传来回应声：“哎，稍等我一下，我洗个手。”

    杜强去房间找他妈妈了，龚正闲得无聊围着房间转一圈，墙上挂着执医资格证、药师证，还有监管部门核发的证件，别看外面不怎么样，人家还真是正八经的医生，只是她把诊所开在这种地方能有钱赚吗？

    哒哒哒，脚步声从房间内传出来。

    片刻后杜强掀开布帘，跟随他一同出来的是一名头发发白的中年妇女，她脸上带着慈祥笑容迎面走来，龚正急忙凑过去喊了一句：“阿姨您好。”

