    噬焰鼠老祖抓向林辰脑袋的火焰兽爪，被林辰一拳轰散，随着火焰消散，一股血腥味弥漫开来，他倒飞出去，口中响起痛叫声。

    “这小子的实力——”噬焰鼠老祖心中惊怒，自己刚才的一击，绝对没有留手，竟然不仅被挡下，而且反过来被一拳打飞出去！见族人都停下脚步，一个个瞠目结舌地望着自己，满脸难以置信，他只觉得脸上火辣辣的，眼中怒火跃动。

    噬焰鼠老祖口中发出尖锐的叫声，身躯膨胀，化作火焰，火焰又化作一只巨大的老鼠，狂暴炽热的气息掀起风暴，涌向四面八方……说是老鼠，倒不如说是和老鼠有些相似的火焰巨兽，身躯足足数百米高，牙尖爪利，猩红的眸子里充满暴戾！“炎道噬杀！”

    噬焰鼠老祖扑向林辰，原本散去的右爪已经恢复如初，化作一道火焰河流，像是天外飞来的九天星河，当即便要将林辰吞噬。

    不知何时，轩辕枪出现在林辰手上。

    他身影一闪，在人们眼中，便是突然消失了不到一秒的时间，至于这一秒的时间内，他做了什么，根本没人看清。

    就在众人还想着林辰为什么依旧站在原地不动时，半空中的火焰巨兽，身形一滞，惨叫出声，巨大的身躯倒在地上。

    体表的暗褐色火焰散去，这是一只浑身褐色毛发的巨大凶兽，外形和老鼠相似，但看起来要比老鼠恐怖了无数倍。

    “老祖！”

    噬焰鼠一族的人，高声惊叫。

    同样的话语，之前他们喊出来时，是激动和兴奋，而此刻却是充满惊骇和惶恐。

    他们眼中战无不胜的老祖，顷刻间就被逼得显露本体。

    又是在顷刻间，身上出现了一个巨大的血窟窿，将身躯贯穿，血流如注，倒在地上，已经无法站起来！这一幕，实在太不真实！“你……你是至尊境巅峰？

    万兽神域内，什么时候，有了一个至尊境巅峰的修道者？”

    噬焰鼠老祖惊惧望着林辰，他尝试着想要恢复伤势，然而伤口蠕动，却是受到一股巨大的阻力，难以恢复，，这更是让他惊骇莫名。

    只觉得眼前这个青年，不仅实力比自己更强，而且还无比神秘！还没等林辰开口，不远处传来一个声音。

    “蠢货。

    这小子不是至尊境巅峰，而是一个至尊境大圆满。

    虽然只是寻常至尊境大圆满，但也不是你能够相提并论的。”

    火傀尊者，从不远处缓缓走来，目光落在林辰身上，饶有兴趣地打量着林辰，心中暗自好笑，没想到噬焰鼠一族，因为和人争风吃醋，竟然招惹到一个至尊境大圆满。

    林辰并没有隐藏身上气息，所以他轻易辨别出，林辰是一名寻常至尊境大圆满，并非尊者。

    压根没去想，林辰有可能是“玄黄殿”派来的。

    一来，据他所知，正常情况下，本源大陆上的修道者要成为尊者后，才会得到“玄黄殿”的接见；二来，自己可是一名尊者，“玄黄殿”派一名寻常至尊境大圆满来找自己，那岂不是让他送死？

    最后一个原因，则是他心中自认为已经知道，林辰为什么会在这边闹事，压根不是冲着自己来的。

    噬焰鼠老祖听到火傀尊者的话，简直差点被吓得魂飞天外。

    至尊境大圆满？

    噬焰鼠一族的众人，脑子嗡嗡作响，简直怀疑自己是在做梦！因为一个女人，竟然招惹到一名至尊境大圆满？

    这一刻，无数族人，都有一种想要把施冠玉掐死的冲动！“前辈！还请前辈看在晚辈为您做了那么多事的份上，出手相助！”

    噬焰鼠老祖忙是开口，心中庆幸，还好藏着这么一个强者，不然今天怕是真要完了！林辰看向火傀尊者，表面平静，眼底则是泛着光芒。

    他看似平静地扫了眼火傀尊者，旋即目光落在火傀尊者身后的大力神猿老祖身上，从大力神猿老祖的表现判断出，大力神猿老祖应该已经成为被火傀尊者控制的傀儡。

    心中不动声色，表面上则是露出惊诧的神情。

    火傀尊者看了眼噬焰鼠老祖，缓缓道：“你帮我做了许多事，却也从我这里得到好处。

    若是不然，你也无法突破到至尊境后期。

    你这么说，倒像是我还欠你人情？”

    林辰心中一动，自己之前的猜测没错，噬焰鼠老祖突破到至尊境后期，果然和“大自在神教”有关。

    他之前还怀疑，噬焰鼠老祖会不会已经成为被控制的傀儡，现在确认对方已经拥有自己的意识，也就意味着，对方是自愿为虎作伥。

    为什么愿意为虎作伥？

    显然是被利诱了！“是晚辈糊涂！前辈您自然没有欠晚辈半点人情，还请前辈看在相识一场的份上，能够帮帮晚辈。

    这件事情，算是晚辈欠了您一个天大的人情，以后若是有什么需要晚辈的地方，晚辈定当竭尽全力，万死不辞！”

    噬焰鼠老祖忙是道。

    “行！在离开这里之前，看在相识一场的份上，我帮你便是了。”

    火傀尊者哈哈一笑，这才看向林辰，眼神戏谑，将林辰当成了垫板上的肉。

    一名寻常至尊境大圆满罢了，难道还不是任由自己宰割？

    噬焰鼠一族的族人，见心中高高在上的老祖，表现得如此卑微，心情复杂。

    胡子卿一脸担忧，她猜测这老者应该就是林辰要找的人，尽管在这老者身上，她没感应到之前来自噬焰鼠老祖的恐怖压力，但不知为何，灵魂莫名颤栗，像是在生命层次上被俯瞰，让她觉得，这皮笑肉不笑的老者，要比噬焰鼠老祖更加恐怖！“你是什么人，想要帮噬焰鼠一族出头？

    还有，你怎么知道，我是至尊境大圆满？”

    林辰盯着火傀尊者，满脸“忌惮”。

    火傀尊者揶揄道：“我为什么知道？

    因为我要远比你更强，是一名尊者，自然能够感应出来。

    你连这种基本的问题，都想不明白，莫非脑袋不怎么好用？”

    “什么！尊者？”

    林辰“大惊失色”，下意识地后退一步。

    

