    “吴天佑，你要做什么？”

    被忽然打断拍戏，夏荷非常生气。

    袁雅琪也走了过来，一脸寒意地看向吴天佑，冷声说道：“吴天佑，你还真是出息了，被赶出剧组，竟然还敢回来？”

    “你信不信我一个电话，就能叫来一些记者，给你来个当面访问？”

    浩辰和虎哥也立马挡在夏荷面前，冷眼盯着吴天佑说道：“小子，赶紧滚蛋，敢打扰夏荷拍戏，你是活腻歪了吗？”

    李导也走了过来，冷哼道：“就连我李导也敢招惹，你想死吗？”

    每一个挡在夏荷面前的大腕，对吴天佑而言，都是巨头人物。

    此时，这么多大人物出面，他感觉被压的呼吸都不畅了。

    不过想到今天有孙志娇在，他才轻松了不少，怒道：“都给我闭嘴！”

    “你们不过都是戏子而已，在我表姐面前，你们什么都不算。”

    “我表姐现在就要见夏荷，你们都给我滚蛋，不然得罪了我表姐，小心将你们全都封杀了。”

    吴天佑刚刚还是一副认怂的样子，现在立马变成了一副牛逼哄哄的样子。

    虎哥他们这时候才发现不远处，一脸高冷的孙志娇，顿时面色纷纷大变。

    孙志娇是燕都八门孙家的嫡系，之前还是星辰娱乐的总经理，虽然只是一个商人，但如果想要搞臭他们这些大明星，还是很容易的。

    现在这个年代，他们这些能大腕明星，有哪个是干净的？

    只要有权有势，就能找到他们的黑料，随便曝光一点，都能让他们跌入万丈深渊。

    李导也是一脸凝重，孙志娇毕竟是星辰娱乐的前任总经理，在娱乐圈的人脉还是非常广的。

    这种人，还真的不能得罪。

    “吴天佑，你到底想做什么？”

    夏荷也清楚其中利害，走上前，红着眼看着吴天佑问道。

    看见夏荷这个样子，吴天佑有种大仇得报的快感。

    其实，他对夏荷并没有多少仇恨，一切仇恨都算到了杨辰的头上。

    “夏荷，我表姐来了，她想见你一面，具体要跟你谈什么，我也不清楚。”

    吴天佑一脸高傲地说道：“如果不想你身边的人受到牵连，你还是乖乖地跟我过去一趟吧！”

    夏荷虽然不想过去，但也不愿意牵连李导他们，于是说道：“好，我跟你过去一趟！”

    “夏荷！”

    李导忽然挡住了夏荷，一脸担忧。

    他是真的喜欢夏荷这个新人，才第一次拍戏，演技就这么好，关键是人还非常的认真努力。

    李导已经从夏荷的身上看到了成为超级新星的潜力，他毫不怀疑，这部剧过后，夏荷人气绝对会暴涨。

    只要再有一部大戏，夏荷就真的能成为爆红的演员了。

    “怎么？李导这是打算阻止夏荷去见我表姐？你确定能抵挡得住我表姐的怒火？”

    吴天佑笑眯眯地说道。

    夏荷从李导的眼中看到了担忧，她微微一笑：“李导，你放心好了，这里这么多人，他们不敢把我怎样，我去跟她谈谈就来。”

    “好，你一定要小心那个女人！”

    李导沉声说道，显然对孙志娇这个女人，还是有些了解的。

    夏荷微微一笑，随即迈步走向孙志娇。

    很快，她来到了孙志娇的面前。

    孙志娇没有说话，原本冰冷的眼神，在看见夏荷的时候，渐渐融化，嘴角也轻轻勾起一抹笑意。

    “美！简直就是一件完美的艺术品！”

    “不得不承认，你是我见过最漂亮的女人。”

    “我终于明白，一步投资几千万的网剧，你这个第一次拍戏的新人，怎么就忽然火了，因为你是真的漂亮啊！”

    孙志娇毫不掩饰自己对夏荷的欣赏，语气柔和，态度也非常平和。

    这让原本还有些紧张的夏荷，忽然轻松了不少。

    “你谬赞了！”

    夏荷被夸得有些不好意思了，也不愿意在这个话题上纠缠，开门见山道：“不知道你找我，是有什么事情吗？”

    吴天佑冷笑一声：“夏荷，我表姐夸你几句，你就不知道东南西北了吗？她找你，肯定是因为我的事情，赶紧让杨辰滚过来向我跪地求饶……”

    “啪！”

    吴天佑的话还没说完，就被孙志娇又打了一巴掌。

    “如果下次没有经过我的允许，你就敢擅作主张，说一些废话，我就割了你的舌头！”

    孙志娇目光顿时一寒，整个人如同万年冰山，冷漠无比。

    吴天佑脸上的表情顿时僵住，脸上还有一个清晰的巴掌印，很是刺眼。

    他只觉得满脸羞怒，脸上火辣辣的滚烫，感觉所有人都在嘲讽他。

    事实也是如此，许多人都是一脸讽刺地看着他。

    以前他在剧组的时候，一直吹嘘自己跟表姐的关系多么亲密，许多人都相信了，但是现在，却是狠狠地打了他的脸。

    夏荷也一脸诧异，没想到孙志娇竟然会对吴天佑动手，一时间对孙志娇的好感加倍。

    “孙总，你找我，一定是有什么事情吧？你说吧，如果我能做到，一定不会拒绝。”

    夏荷语气好了许多。

    她原本最担心的就是孙志娇找她，是为了吴天佑，要找杨辰报仇。

    现在看来，似乎并不是。

    孙志娇脸上的寒意消失，微微一笑：“夏荷，不瞒你说，我很欣赏你的演艺才能，如果你不嫌弃，我希望你能来我孙氏娱乐，我保证能让你火遍全球。”

    夏荷刚才就想到了这种可能。

    如果是以前，她或许会为了杨辰答应，但是现在，她已经知道，杨辰就是星辰娱乐的董事长。

    她留在星辰娱乐拍戏，那就是在帮杨辰，她自然不会去孙氏娱乐。

    “对不起，我只想在星辰娱乐拍戏，不管怎样，还是非常感谢你的好意。”

    夏荷开口说道，脸上还有几分真诚的感激。

    孙志娇脸上有几分失望：“夏荷，你千万别误了前程，你应该知道，我是什么人。”

    “孙氏娱乐背后站着燕都八门之一的孙家，虽然刚刚成立不久，但以我的才能，用不了多久，就能让孙氏娱乐成为国内知名娱乐公司。”

    “你现在过来，是你最好的机会，我保证会倾尽所有资源，来包装你。”

    周围的人都是一脸诧异，没想到孙志娇会亲自来邀请夏荷，关键是还给了夏荷这么好的保证。

    如果是别人，他们或许会认为这是在给夏荷画大饼，但是孙志娇不是别人，她可是孙家嫡系，星辰娱乐的前任总经理。

    她的背景和才能，都能确保她说的这番话，没有一点水分。

    只是，夏荷依旧摇头：“对不起！”

    这一次，孙志娇脸上的笑容渐渐消失，眯眼说道：“你确定，要留在星辰娱乐？”

