    回到城主府后，曲毅就将夜市上发生的事，告诉了俩小伙伴。

    宋蔚然与司空竹的视线在师徒二人脸上移来移去，最后停在傻傻的萧寒宇身上，变得忧心忡忡。

    宋蔚然：对不起萧师弟，以前是我不好，不该对你有那么高的要求, 毕竟你活着已属不易。

    司空竹：……还好我师父不这样。

    轩辕青霜将二人表情收入眼中，抽了抽嘴角，不过她面冷心冷气质冷，只要不做任何表情，外人就看不出一点儿异样。

    不过既然三人这么担心乖徒儿，那好啊，好得很。

    她喜欢撸徒弟，不代表她喜欢养徒弟。

    就像有些人喜欢撸猫, 却不喜欢铲屎一样。

    这个比喻, 是有点儿那啥。

    目光落在曲毅脸上，淡淡的开口：

    “我知你们同门情谊深厚，那日常照顾乖徒儿的事，就交给你了。”

    曲毅俊脸瞬间僵硬。

    不要吧！

    忽略曲毅哭脸，落在另外二人身上。

    “我事务繁忙，不在的时候，小然儿和小竹子，就帮衬一下。”

    准备遁走的宋、司二人：什么需要三个人照顾？我怀疑萧师弟/兄在师叔眼里已经残废了。

    城主府的日子，平平无奇。

    照顾萧寒宇久了，曲毅也体会到轩辕青霜最开始带儿子的乐趣。

    这不刚盯着萧寒宇吃完饭饭，就从兜儿里掏出一张干净手帕，满目慈爱的给萧寒宇擦脸。

    擦完后，瞧着那白嫩嫩的小脸儿，被轩辕青霜掐的红彤彤的，又从怀里掏出一罐儿润肤养颜的雪莲膏，用指头蘸着抹了上去。

    宋蔚然在一旁看着直犯恶心, 表情完全绷不住。

    他敢肯定，萧师弟醒来的第一件事, 就是提刀砍曲毅！

    司空竹最近没去斗兽场，因为心里念着轩辕青霜的吩咐，看到如今曲毅的行为越来越古怪，担心萧寒宇清白不保，坚定的留下来监督。

    为了萧师兄的清白而战！

    “喂，曲毅，我怎么感觉你越来越娘了？”

    不是感觉，是真的。

    仔细观察就会发现，那家伙身上越来越有母性光辉！

    曲毅将雪莲膏一盖，往怀里一揣，接着对司空竹一瞪，义正言辞的为自己辩驳：

    “瞎说！我这是在尽一个长辈的责任，努力的照顾好小师侄！论辈分，不是么？你们都是我的小师侄！”

    余光瞥见白色衣角，出声嚷道：

    “师叔，你说我说的对不对？”

    轩辕青霜从外走来，手里拿着三个小瓶子。

    闻言朝曲毅看去, 乖徒儿脸上的红印消了，头发梳得规规整整的。

    这小子, 挺有男妈妈范儿的！

    “论辈分确实如此。”

    压了压嘴角，挥手将三个瓷瓶摆到了三人的面前。

    “我看你们这几日因为照顾乖徒儿都耽误了修炼，里边是我得来的出窍期妖兽精血，滴在浴桶里可助你们锻体。

    “这妖兽血脉不好，你们便将就用一用，等以后找到了好东西，继续锻体。”

    妖兽精血，确实可以淬炼体魄，但淬炼效果与血脉种类与纯度有关。

    金斑虎实在算不上什么好血脉，只是因为天姿不错，又曾遇上机缘，这才到了出窍境界。

    不过当中有属于出窍期的灵力补充，效果也还行。

    这番随意的话，直接震惊了三人。

    出窍期妖兽的精血锻体，这还叫将就？

    以后有了好东西，再继续？

    听听，这是人话么，这也太壕无人性了！

    谁给她的底气？

    好吧，师叔确实有这个底气。

    毕竟，人家化神巅峰修为的三圣殿副殿主，对上她都不敢轻举妄动。

    这些天还忙来忙去，时不时指点他们一下，那简直……

    淦！

    三人拿了各自的那一滴精血，就回屋修炼去了。

    轩辕青霜如此变态，完全激发起他们的好胜心。

    他们也想像她这么一样厉害！

    三人离开好之后，轩辕青霜便在萧寒宇身旁坐下，右手探上他的额头，小心翼翼的将神识探入他的识海。

    渗透整个识海的灰色雾气已经淡了许多，想来用不了多久，乖徒儿就能醒过来了。

    轩辕青霜收回手，在一旁闭目休养起来。

    脑子里却在琢磨一些事。

    经过这些日子，她已经记起了某些重要的信息。

    在书中，男主后宫们的名字全都是清一色的三字叠词，什么柳芝芝、贺青青、席芳芳，她当时也曾吐槽过作者起名废。

    但细想一下，这些人物作为配角，能拥有名字就不错了，毕竟书里最重要的内容，就是那些不过审的内容。

    柳芝芝被萧寒宇亲手杀了没什么，毕竟在书里，柳芝芝就是被萧寒宇所杀。

    现在问题来了，贺青青是因她而死的，她还不知道男主心里到底对着女人有没有意思呢。

    犹记书中所写，二人在峒山一见钟情，再见，也就是第二日，贺青青以身相许，萧寒宇半推半就的从了。

    其实她不太理解，书中塑造的贺青青是一个高贵典雅、知书达理的城主府继承人，是如何在第二日就主动献身于男主的？

    ……还献得那么激烈？

    这种事，一个巴掌拍不响。

    虽然现在的男主还没走上邪修的道路，看起来还是个纯情大男孩，可有话说的好，“江山易改，本性难移”“龙性本淫”。

    小说的中心思想摆在那儿呢，超级无敌大种马真会一直是个纯情小男生么？

    万一他心里真的对贺青青有点儿什么，想要发生什么，她这个不仅坏事儿，还害死他后宫的人，不会被他记恨上吧？

    与男主对立的人，是什么人？

    反派啊！

    轩辕青霜心情忽然就不好了。

    睁眼瞧着一旁异常俊美的少年，没了以前的好耐心。

    只能说，人心善变！

    那一瞬，萧寒宇冲破识海中的迷雾，有片刻的清醒。

    对上女子陌生的目光，看着她仿佛在透过自己看另一个人，他的心没由来的慌。

    “师尊……”

    片刻的清醒，也只够唤出对方的名字。

    迷雾迅速涌来，他重归于梦境。

    那个与现实世界截然相反的梦境。

    刚才所见的清冷眉眼，与身下的人重合。

    唯一不同的是，女子有一双银色的、真真如冰雪凝成的眼眸，陌生的看着他，眸中一片死寂。

    无论他如何不受控制的折辱于她，她都没有半点儿反应。

    “我不是你师尊。”

    嘶哑得难以听清的六个字，是她唯一说过的话。

