    最后查到她出了游乐园。

    纪长慕立马又给乔沐元打电话，她还是不接。

    真是小公主脾气，说走就走，一点礼貌和规矩都没有。

    他烦躁地上了车，点了一支烟，开车去了公司。

    他也懒得再去找她，她八成是回了家，如果丢了，乔家自然翻了纽约城也要把她找出来，不需要他操心。

    新年第一天闹得不欢而散，纪长慕没想到。

    原本中午的时候还说好，他晚上带她去山上泡温泉看夜景。

    每次都是这样，一点点小事就能跟他闹大，中午无非就是没接她的奶茶，她就气得不行，哄了她半天，没想到下午还是不辞而别。

    乔家的小公主，唯一的小公主，这脾气，他也算见识了。

    纪长慕烦躁地抽着烟，眉头紧蹙，把自己锁在办公室里，没多久，烟灰缸里塞满了烟蒂。

    ……

    乔沐元一连很多天都没有理纪长慕。

    纪长慕也没有理会她，他们之间很有默契地冷战着。

    寒假假期也不算长，寒假最后一天，她回学校补考。

    补考绕不开纪长慕，这门课……确实只有她一个人挂了科，纪长慕没过来，来的是他的一个助教。

    助教给她发了试卷，发的时候还疑惑了半天，Boris教授真是太善良了，补考的试卷和期末考的试卷一模一样，这是摆明了给这位学生通过呢！

    乔沐元拿到试卷就开始写。

    这次试卷很简单，她做了充分的准备，一个半小时的考试时间，她只花了一个小时。

    他确实没有为难她。

    乔沐元提前交了卷，背着包扬长而去。

    考试结束了，她以后跟纪长慕再没有交集了，他也没有能威胁到她的筹码了。

    乔沐元眼睛里水汪汪的，抬起头，有泪水溢满她的眼眶。

    爸爸说，做金融的男人没几个好东西，她现在才信。

    走出校园，莉娜正好在等她，替她庆祝补考成功。

    两个女孩子一起出去逛街吃饭，晚上又跑去酒吧蹦迪。

    “Janna，你知不知道，好几个男生跟我要你的联系方式，说喜欢你，想追你。”

    “不要给。”

    “嗯，没给，没经过你的同意我是不会给的。”

    “嗯嗯。”乔沐元不想给自己带来很多麻烦。

    乔沐元开了几瓶啤酒喝着，莉娜心情好，喝了点红酒，她们一起在酒吧玩，有时候还会去跟老板调侃几句。

    窗外是乌泱泱的黑色，看上去要下雨了。

    “Janna，今天晚上不回去了，在这玩一夜吧。明天要开学了，一开学又会变得很忙。”

    “好！”乔沐元也想玩，明天又要开学了呢，“不回去的话，那我不喝啤酒了，我要喝红酒。”

    “行啊，我给你倒上。”

    酒吧里温度很高，两人穿着清凉也不觉得冷。

    喝了会儿红酒，乔沐元脸颊红热，她跑去舞池里跳了半天的舞，更是汗流浃背。

    虽然没醉，但她的脑袋已经昏昏沉沉。

    邻座的一桌见她们只有两个人，让她们拼到一桌喝酒，一群人又玩了会儿牌。

