    三人兴致勃勃的在小村的巷道中穿梭，后面李旭焉了吧唧的顶着一张五颜六色的面孔跟随着。

    临近中午，四人进入小巷子里面一个小小的餐厅用餐。

    大概是由于不在主路的旁边，此时小餐馆里面没有客人，只有一对面容和蔼的老夫妻坐着小声交谈。

    “爷爷、奶奶你们好，我们四个用餐。”赵恩静率先打招呼，韩国人特别是在面对长辈的时候总是显得非常有礼貌。

    “你们好！”老奶奶招呼众人就坐，然后被李旭的造型吓了一跳。

    “这是？”

    “哦，奶奶没事的，他是个行为艺术家，这是艺术。”赵恩静开始胡扯。

    听说很多艺术家脑子都有问题，可怜的娃，还这么年轻啊！

    老人怜悯的看了李旭一眼，去后面准备饭菜。

    李旭莫名奇妙，老人这看智障的表情是什么意思？

    四人围坐在一张小桌子边，李旭的眼眶被涂了两个大大的眼圈，一边是黑色，一边是绿色，鼻翼两边各画上了三根胡须，分外喜感，三人时不时的瞄他一眼。

    看着三人努力憋笑的模样，李旭没好气：“行了，想笑就笑吧。”

    “哈哈！”赵恩静爽朗的大笑起来，林语青笑盈盈的打量着李旭的大花脸。

    李哥则是紧紧的抿着嘴唇，不能在恩静小姐面前失态！

    李旭问店主人借用了一下地方，就着香皂一顿猛戳，照了照镜子。

    嗯~~帅的很依旧啊！这张俊脸又回来了！

    还好供给游客涂鸦的颜料非常容易清洗，要是专门的丙烯颜料，李旭估计就要问林语青要洗甲水来洗脸了。

    四人简单的用餐过后，就在小餐馆坐着休息，这个建在小山坡的村庄爬起来真的不轻松。

    李旭掏出地图开始研究：“我看看，我们还有几个景点没有去。”

    赵恩静摆摆手：“不用看地图，我带路不会错过好玩的地方的。”

    李旭掏出已经收集到的十分有特色的景点图章，“你能给我这个吗？”

    “这个奖品就是很普通的明信片，没什么意义。”

    李旭轻蔑的看了赵恩静一眼，不解释。

    你懂个菠萝！

    这个眼神赵恩静读懂了。

    “喂！你什么眼神？语青姐、相赫你们看这个他的这个眼神。”

    李哥在一边用杀人的目光看着李旭，李旭认怂：“好吧，好吧，我就是觉得亲自收集换来的明信片比较有意义而已。”

    休息一阵，众人告别老夫妻，走到村庄的主道，被一副巨大的壁画吸引。

    这是画在一个纪念品商店侧面墙壁的画，约三米高的墙面被一对隔空亲吻的男女头像占据。

    商店侧面的空间被围栏分隔起来，没办法直接进入。

    赵恩静领头，四人穿过纪念品商店，进到围栏里面。

    李旭终于知道这里为什么要专门隔开了，在靠着主路的另一边仅仅七十公分高的栏杆外面就仿佛是被斧头拦腰斩断了一般，外面就是悬崖，地面突然消失，由于整个小村依山而建，侧身看过去，就能看到山脚下一座座彩色的小房子。

    漂亮是漂亮，这个落差对于恐高的人来说，还真有点虚。

    “当然我是不恐高的。”李旭嘴里嘀咕，伸出脑袋看了一眼外面，立马往回缩两步，扭头看向墙上的壁画。

    壁画非常精致，左边是一个英俊的男性头像，右边是一位美丽的女性头像，两人闭眼相对作出亲吻状，不过中间隔了五十厘米左右的距离。

    “快给我拍照。”

    赵恩静就近将手机塞给李哥，自己站到壁画前面，作出和壁画上面的女性同样的亲吻动作。

    由于是站在壁画前面一点，从李哥拍照的角度看上去，赵恩静仿佛真的要和画上的男人亲吻一般。

    李哥眉头紧蹙，死死的捏着手机，怎么也按不下拍摄键。

    李旭站在李哥身边，仿佛听到了心碎的声音。

    这个瓜皮好惨啊！连个画像上的人物的醋都要吃，不过画上这张脸真帅，都快比上我了。

    李旭死不要脸的在一边欣赏李哥的纠结表情，一边对林语青挤眉弄眼。

    林语青不理他，站到侧面的围栏边上，欣赏着山脚下的风景。

    突然感到自己的衣角被拽住，林语青转头就看到李旭一脸的紧张。

    “干嘛？”

    “你站进来一点，万一这里塌了怎么办？你站进来一点，我好拉住你。”

    “你恐高？”

    “开什么玩笑！我这是担心你！”

    林语青笑道：“你来看看，这里风景很好的。”

    “我不。”

    这边两人僵持，另一边李哥满脸心酸的帮赵恩静拍下了亲吻壁画的照片。

    “来来来，你过去，我帮你拍。”

    赵恩静结果手机，把李哥推到壁画面前。

    面对手机的摄像头，李哥僵硬的站直身子，不自觉得又去捋自己额前的刘海。

    “你这样怎么行？像我刚才那样，作出亲吻的动作。”

    赵恩静指导李哥摆Pose，可怜的李哥一辈子拍照都只有一个经典的‘点赞’姿势，现在却要摆出这样‘羞耻’的动作。

    在赵恩静的强烈要求下，李哥缩手缩脚的做出了和赵恩静之前一样的动作。

    “噗呲！”

    赵恩静狂笑不止：“你换个方向啊！你也要亲这个男人吗？”

    李哥讪笑，换了一个方向，作出亲吻的动作。

    不过李哥稍微退了一点，赵恩静调整角度始终不满意。

    “你再走一点啊，你这样我拍出来都没有亲上。”

    除了你，我抗拒其他的女人，哪怕是一幅画。

    李哥守着最后的倔强，始终不肯真的被摄像头捕捉到零距离亲吻的画面。

    李旭在一边看得直乐，李哥在俱乐部的时候总的来说还是沉默寡言的时候居多，偶尔会暴露瓜皮本性。

    哪像这几天，瓜皮本质暴露无疑。

    “哎！你过来看釜山塔。”

    林语青要把李旭往栏杆边拉去，李旭双脚死死的钉在地面。

    李旭装作无所谓的样子：“林语青你幼不幼稚，这个破塔有什么好看的，我们国内的塔比这个釜山塔雄伟多了，还没看够吗？”

    旋即扯开话题，“来来来，我给你拍照，这么大幅壁画一定要留念才不虚此行。”

    李旭把林语青拉到壁画前，拿起自己的手机。