    悟仁拿着苏沐写的佛经匆匆走了。

    他急着把佛经带回去，跟随的小沙弥也一起走了。

    不过在悟仁走之前，还给苏沐留下了一个储物袋，储物袋里装的，是满满的五千万灵石，说是感谢苏沐此前的金刚经。

    这可是把苏沐看的开心坏了，这悟仁大师很会来事啊！

    苏沐当即喜滋滋的把储物袋收下了。

    这可是五千万灵石，在弄个几千万灵石，开启传送阵的灵石就有了。

    “去，让食铁兽卖力一点挖矿。”

    苏沐当即叫来一个小妖，让它去知会一下余山，让食铁兽加快挖矿的进度。

    随后，苏沐盘膝坐下，拿着道经开始参悟。

    狄星淳看着这一幕，不由也在苏沐不远处坐了下来，想要弄清楚苏沐是在做什么。

    或者是说，苏先生要教导他什么。

    只是任他怎么看，他也感觉不出来，苏沐的用意。

    不过想到林宏彬此前与他说的那些话，他又连忙打起精神来。

    无论如何，可绝对不能够放松，一定要参悟苏先生的用意才行！

    苏沐用心参悟道莲，哪里知道一旁狄星淳的想法，而在他用心参悟的时候，识海之中的道莲，蓦然开始闪烁着一股股青色的光芒。

    一股道韵莫名在身边开始浮现。

    埋在一旁的梧桐种子，此刻在地底下动了动。

    只不过并没有人察觉到这一幕。

    .......

    “怎么回事，为何突然间感受到此界的佛门，佛运蓦然间上涨，像是佛运昌盛的征兆？”

    正在潜心修炼的无枉老祖，蓦然眼神动了动，心中有些惊骇。

    此地的佛门如此昌运，对于他来说绝对不是一件好事。

    只是为何会这样？

    无枉老祖有些想不通，佛运上涨，岂是那么简单的事？

    这没道理啊！

    无妨老祖心头惊骇，蓦然间想起了此前太阴逐日时发生的事。

    那个小子！！！

    无枉老祖顿时心底一冷，莫非是那个小子，又弄出了一本佛经？要是如此的话....

    不行，这小子不能在留了！必须要除掉这小子！

    无枉老祖豁然起身，想到苏沐在之前的时候，写出来的佛经，直接影响到了整个佛门的佛运。

    要是在任由这小子继续下去，谁知道这个世界的佛门会发展到什么样的程度？

    还有这小子身怀道莲，绝对不能在留此人。

    否则的话，事情可就大大不妙了！

    为了大计、便是拼的他陨落此地，也需要除掉这小子不可！

    .......

    “老友，你可感受到了？”

    一处洞府之中，浑身贴满黄色符箓的道人，忽的睁开了眼睛。

    对着冥冥之中响起的声音，似乎并不没有感觉到奇怪，“感受到了，佛门又有一丝昌盛繁荣之势，倒是没有想到。”

    “你走一趟，还是我走一趟？”

    声音继续响起。

    道人闻言叹息一声，“老道已然是半朽之躯，便让老朽去一趟吧。”

    说完，道人毫不在意的扯下自己身上一道黄符，黄符才刚刚落下，原本面色有些红润的道人，脸上立刻露出了一抹灰败之气。

    而后一道灵光飞遁而出。

    ......

    苏沐还在参悟着手中的道经，这道经在他手中还没多久，苏沐已然感觉自己有了不少心得。

    而此刻，他身体之中的道莲一片莲花，缓缓展开一丝。

    确实有效！

    苏沐感应到这一点时，顿时面露惊喜之色。

    按照这个趋势，只要他用心参悟这些道经，一朵道莲尽数开放，那也不是不可能的。

    苏沐见此，就要收起手中道经，忽的一道轻疑声响起。

    “这道经，有点意思。”

    声音凭空出现在苏沐左右，顿时让苏沐吓了一跳。

    “是谁？”

    苏沐扭头看向四周，他要是没有记错的话，寨子左右都布上了阵法。

    他这里是属于私人地盘，还没有和长宁城互通，怎么会有人突然来到此地？

    “你不必紧张。”

    随着声音落下，一道虚幻的身影，缓缓出现在苏沐跟前。

    苏沐警惕的看着这老道，只觉得对方诡异的很。

    并不是真身来的，但却有能够直接来到这寨子里，无视了外头的阵法，这家伙，着实诡异。

    “聊聊？”

    老道似乎极有耐心，语气温和。

    苏沐扭头间，才发现还坐在一旁的林宏彬两人，此刻像是被定住了一般，对于这边发生的事丝毫不知。

    苏沐见此，顿时冷汗直冒，面前这家伙，深不可测！

    “你说。”

    苏沐深吸一口气，看着对方的模样，想来也不是来找事的，既然这样的话，那便听听对方要说什么吧。

    “你可知这方天地有大劫？”

    “知道。”

    听到大劫，苏沐顿时心中一惊，对方居然是为了大劫而来，这是他万万没有想到的。

    难不成大劫要来了？

    想到这里，苏沐脸色骤变。

    “你且放心，大劫还没到来。”

    看着苏沐如此紧张的模样，老道摇摇头，示意苏沐不用担心。

    “那前辈为何？”苏沐不解，不是大劫要来，对方为何要说这事，为何要找自己？

    “因为需要你出一份力，”老道说着，不紧不慢的开始说起这大劫来。

    “大劫，仅仅只是对我们来说是大劫，但对于另外一方天地来说，却是机缘。”

    “也记不得到底是多少年前了，那一日，两界屏障突然间破开，另外一个修仙界发觉了这一方天地。

    随后那方修仙界开始掠夺起了这方天地的气数，你也可以称之为气运，若是这方天地气数被夺殆尽，届时便是生灵涂炭，修仙之路也就此断绝。

    原本这方天地佛门、道门、儒家都是极为昌盛，到了如今你也看到了，便是想要结丹都需渡劫了。”

    苏沐在对方开始讲起的时候，一直都在认真听着。

    当听到这里，顿时悚然一惊。

    “如此气运都能够夺取？”

    “自然可以，佛运、道运、国运等等，都是这方天地的气数，那方的修仙世界夺取了此地的佛运，佛门便能够在那方世界兴盛。

    若是气数被夺取干净，那方世界便会修仙之路盛行，飞升之数大大增加。”

