    当秦然登上甲板的时候，就看到远处的海面上，三艘钢铁战舰一字排开，冰冷的炮口绽放着耀眼的火光。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    轰轰轰！

    炮击声接连不断的响起。

    一些落在了海中，一些则落在了珊瑚号的力场护盾上。

    透明的力场护盾上一层层的涟漪随着炮击蔓延开来，连带着珊瑚号都有些抖动。

    只是，远没有之前第一次的抖动厉害。

    甚至连十分之一的程度都没有达到。

    秦然下意识的看向了海水中。

    当在海水中看到了一些隐约、沉浮的圆形物体时，他的眉头就是一皱。

    “水雷！”

    尽管【火药武器.爆炸】中没有囊括水雷，但是这并不妨碍秦然对这种价格低廉、威力巨大、不防简单，排除却极为困难的武器有所认知。

    不过，秦然此刻却不单单是注意到了水雷，还有这些水雷出现在这里，所代表的意义。

    “封锁海域，阻止增援吗？”

    秦然心底暗道。

    很显然，圣堂给予了西海岸政.府相当的压力。

    或者说，巴里一方已经不堪重负了。

    不然也不会做出这种封锁海域的事情。

    只是巴里一方能够在茫茫大海上准确的追寻到他们的踪迹，却依旧让秦然感到来的惊讶。

    要知道，在眼前的副本世界中，雷达技术可还处于最萌芽的阶段，远远达不到在海上锁定目标的程度。

    “是某种隐秘的技术？”

    “还是依靠了神秘侧？”

    秦然猜测着。

    而一旁的艾辛德却依旧大声的喊了起来——

    “转舵！转舵！”

    “避开这些水雷！”

    但是，还没有等艾辛德的喊话声落下，站在瞭望塔上的瞭望手已经高声惊呼道：“船长，他们在布雷！”

    顿时，船上所有的人都想着三艘战舰看去。

    只见从三艘战舰的船舷处，一枚一枚的水雷在士兵的搬运下被抛入了海中，接着，顺着海水的流动而向着他们涌来。

    “该死！”

    “他们想要封锁整个海域！”

    这个时候，再愚笨的人也反应了过来。

    同时，想到了一旦海域被封锁的后果：担任了支援任务的他们无法顺利、按时间到达锡兰市的话，包括圣骑士斯穆特，两位圣堂大执事西蒙、迈耶在内的上百圣堂精锐必然会陷入到更艰难的困境中。

    甚至，每浪费一分一秒，都有可能让昔日的同伴、好友死去。

    船长艾辛德十分明白这个道理。

    可眼前的局面却让他不得不重新选择一条航线。

    因为，如果硬闯的话，就算是有着防御力场护盾，他们也难逃船毁人亡的结局。

    犹豫了两秒钟，艾辛德下命令了。

    “转舵！换航线！”

    艾辛德几乎是咬着牙说道。

    “是！”

    掌舵的大副深吸了口气，用力点了点头。

    同为圣堂预备役骑士的大副，很清楚眼前的局面。

    虽然无奈，但这已经是最好的结果了。

    大副一握船舵，就要转向。

    “等等！”

    突兀的声音响起，吸引了船上所有人的注意力。

    人们沿着声音看去。

    站在甲板上的秦然正将那硕大的背包放在了甲板上，从箱子中抽出了【狂妄之语】。

    “圣骑士阁下？”

    “您要破坏他们的战舰吗？”

    艾辛德略带犹豫的看着秦然。

    圣堂岛的突袭战，艾辛德当然听说了，但是他们现在面对的最大危险可不单单是那三艘钢铁战舰。

    事实上，那三艘钢铁战舰虽然麻烦，但艾辛德却并没有真正意义上的惧怕。

    哪怕看上去他的这艘商船和对方相比较，完全就不在一个档次。

    但他却有着三艘战舰根本无法比拟的优势。

    灵巧和度。

    再加上一些神秘侧的手段，三艘仅有中小口径火炮的战舰如果不小心的话，艾辛德甚至有把握让它们吃不了兜着走。

    可前提是，没有这些水雷！

    简单的说，这些水雷才是真正的危险。

    哪怕真的破坏了三艘战舰，但海面上的水雷不除去的话，他们依旧会陷入到困境之中。

    “我为你们开路！”

    秦然说着在所有人都没有反应过来前，就从甲板上一跃而下。

    但是，却没有落入海水中。

    在他的双脚踩到海面上的刹那，犀牛的虚影猛地从身后显现出来。

    海水并没有让犀牛有着任何的不适应。

    最原始的自然之力汇聚在秦然的身上，让他急的向着正前方的战舰冲去。

    呜！

    激烈的气流随着秦然冲过海面后咆哮而起，化为阵阵狂风肆虐着海面，令海浪骤然翻滚。

    就好似一条出水的孽龙在翻江倒海般，海水中沉浮不定的水雷随之而动。

    接着，狠狠的碰撞到了一起。

    轰！

    随着第一声爆炸出现。

    就如同是多米诺骨牌一般。

    接二连三的爆炸紧跟着响起。

    艾辛德和船上的所有人瞪大了双眼看着这一幕。

    “仅仅依靠跑动带起的气流，就能够引动水雷爆炸，这样巨大的力量，如果正面冲击的话……”

    艾辛德喃喃自语着。

    水雷的引爆可不是简单的碰撞就行。

    必须要达到相当程度的力量才行。

    不然，排雷也不会那么麻烦了。

    但现在，秦然只是依靠奔跑带起的气流、海浪，就引爆了水雷，哪怕明知道秦然是圣骑士转世，但艾辛德依旧是难掩心中的惊讶。

    甚至，他完全不会敢想象，被奔跑中的秦然撞一下会是什么后果。

    因为，那实在是太可怕了！

    甲板上所有在思考这个问题的人都激灵灵的打了个寒颤。

    他们被吓到了。

    唯一不同的就是奥哈拉了。

    看着独自冲锋的秦然，奥哈拉眼神中的柔情如水一般。

    此刻她视野中的秦然与记忆中的修斯简直是一模一样的。

    不论面对什么样的敌人，什么样的困难，都会起冲锋！

    只为了身边的人。

    “修斯……”

    奥哈拉轻声自语着陷入了回忆。

    然后，她就被一阵呼声惊醒了。

    甲板上所有的人都看向了冲锋的秦然。

    或者准确的说，是秦然在身侧平举而起的左手。

    烈焰升腾，灼热排空。

    数息之间，一颗直径1米的火球就在秦然的左手中翻滚不休。

    在所有人的注视下，这颗火球被秦然向着身前的战舰砸去。

    轰！

    炎浪旋转着在战舰金属船头上爆裂开来。

    一个硕大的窟窿赫然出现。

    海水汹涌的沿着窟窿灌入。

    只见，位于中间的这艘战舰，开始以肉眼可见的度倾斜着。(未完待续。)