    “大师兄，你听说一句话吗？”

    刘清风显得十分神秘。

    “你有话就直接说！”陆长生略微皱眉，这个刘清风不知道怎么回事，突然一下好像变聪明了，让陆长生略微有一些不开心。

    因为根据能量守恒定律，当一个人变聪明时，另外一个人就会变傻。

    他感觉自己的智慧正在被刘清风一点一点吸收了。

    这是一个不好的讯息。

    “大师兄，有句话叫做不战而屈人之兵！”

    “我知道您是什么想法，您不想要动手，是担心暴露自己强大的实力，从而被人针对。”

    “所以，大师兄您现在不应该压制自己的异象和气质，就是以最强的姿态，前去阴阳圣地，而且要多嚣张就要有多嚣张，就如同前些日子在大乾帝都一样。”

    “您隐藏实力，压制气质，导致乾七夜看到您还敢口出狂言，可若是您不隐藏实力，也不压制气质的话，即便是阴阳圣子看到您，都要闻风丧胆，到时候谁还敢挑战您？”

    “除非失心疯了！”

    刘清风说的头头是道，让陆长生眼神之中流露出惊讶之色。

    这家伙真的变聪明了啊。

    不行！不行！这不是一个好的讯息，此时此刻，陆长生觉得有必要喂一颗失忆丹给刘清风吃了。

    不然照这样下去，此消彼长下去，自己岂不是要沦为废柴？

    “当然还有一个最直接的办法，大师兄也可以试一试。”

    刘清风马上又开口，浑然不知道陆长生在想什么东西。

    “什么办法？”陆长生显得十分好奇。

    “很简单啊，到了阴阳圣地，当着所有弟子面，暴揍阴阳圣子一顿，我相信就再也没有人敢挑战师兄您了。”

    刘清风这番说道。

    听到这番话，陆长生流露出一抹欣慰之色。

    还好还好，能想到这个办法，显然刘清风还是一如既往的蠢，方才能想到那么多，估计是突然开了智。

    “师兄，你也觉得这个办法更好一点是吧？”

    看着陆长生流露出欣慰之色，刘清风还以为是自己的计谋，得到了陆长生的认可，当下满脸喜悦道。

    没有回答刘清风。

    虽然第二个办法够智障，但不可否认的是，第二个办法最直接。

    只可惜的是，自己做不到。

    老兄，阴阳圣子啊！

    这是何等存在？

    一个圣地的圣子，圣地五百年弟子当中最强的存在，才能被册封为圣子。

    大罗圣地一百零八位真传弟子，也就紫云可以争一争了，不过紫云只能争夺圣女罢了。

    陆长生虽然才来三年，但也知道，阴阳圣子的修为，据说已经到了分神大境。

    分神呐！

    第八大境界啊。

    那种存在，是真正吹一口气就能把自己吹死的存在。

    怎么打？

    拿什么打？

    还是收拾收拾行李跑路吧。

    陆长生心情异常的沉重。

    他根本就不想当个什么破道门大师兄，可没办法啊，被逼无奈啊。

    不过刘清风第二个主意不行，但第一个主意还是有点东西的。

    不压制气质与异象，去了阴阳圣地，直接放大招。

    毕竟异象不靠境界。

    就如同乾七夜一般，要论境界，自己压根就不是乾七夜的对手。

    但要论异象的话，乾七夜根本就不是自己的对手。

    如果上门就开异象，或许还真能吓唬到阴阳圣子。

    陆长生思索着，同时也在一步一步往阴阳圣地走去。

    而与此同时。

    阴阳圣地。

    这里一片祥和，虹桥四起，仙鹤飞舞，一座座宫殿耸立在天空，若是从高处看去，阴阳圣地分黑白之色，中间有两座巨大的宫殿，一处是黑一处是白。

    而黑宫之中。

    一个青年男子，端坐在黑宫中心。

    他周围环绕大道阴阳气，一黑一白，演绎太极阵图，他很不凡，眼睛都是一黑一白，此时此刻盘坐在大殿当中，眼神之中透露出一抹忧色。

    这是阴阳圣子，李阳。

    很快又一道身影出现。

    是一个老者，阴阳圣地的圣主，他来到李阳面前，平静无比道。

    “他来了！”

    “陆长生吗？”

    李阳开口，语气平静道。

    “是的。”阴阳圣主点了点头。

    “我打得过他吗？”李阳问道，眼神中充满着好奇之色。

    “打不过。”阴阳圣主很直接地开口。

    “打都没打？为何直接就说打不过？”李阳眼神中的好奇之色更甚了。

    “据我所知，他已经抵达渡劫境了，你无论如何都打不过。”圣主开口道。

    “当真打不过吗？”李阳再次问道。

    “打不过！”

    “一定打不过吗？”

    “打不过！”

    “唉！”再面对阴阳圣主如此肯定地回答，李阳一瞬间就泄了气。

    在宫殿内修养的自信，一瞬间荡然无存。

    他问了三遍能不能打过。

    阴阳圣主用极其肯定地口吻说了三遍打不过，这如何让人抬得起自信啊。

    “师父，打不过你为什么还要让我上啊？”

    已经泄气了，李阳瞬间显得十分无奈，他躺在地上，吐了口气，眉宇之间尽是郁闷。

    “你若是不上的话，咱们阴阳圣地就沦为笑柄了。”

    阴阳圣主如此说道。

    “打不过难道不是笑柄？”李阳很好奇了。

    “不！输给他，你虽败犹荣。”阴阳圣主认真道。

    “师父，他到底是怎样的人啊，为什么你们都这么觉得他一定很强啊？”

    李阳实实在在不明白了。

    “等你见到他的时候，你就知道，他有多强了。”

    “为何要见到才能知道？”李阳更加好奇了。

    “因为别人的强，是藏在内在，而他的强，是写在脸上，他什么都不做，光站在那里，别人就知道他是绝世强者，任何人站在他身旁，都会被他的光芒给遮盖。”

    “徒儿，我不在乎你输的有多惨，为师只希望，待你输了以后，切莫要产生心魔，你很强，但遇到他，是万幸中的不幸。”

    阴阳圣主如此说道。

    让李阳实在是无言以对。

    哪里见过这种师父。

    打还没打，就先说自己打不过。

    不知为何，李阳就不信了，这个陆长生到底有多强。

    然而就在这时。

    一道洪亮地声音响起。

    在阴阳圣地炸开。

    “大罗圣地陆长生，请阴阳圣子前来赴战！”

    声音响起，如天雷滚滚，传遍整个阴阳圣地。

    而一刹那间，肃杀之气，弥漫整个阴阳圣地。

    此时，不知道为何，李阳心情突然紧张了许多，因为他感受到了一股恐怖的战意。

    同时，整个阴阳圣地彻彻底底沸腾了。

    ---

    ---

    求推荐票！

    十二点之前还有一更！

    三更了！给点票吧！别藏起来了，该交公粮了！