
    第四百八十七章我身上的血，是你的！

    大殿之上，落青提起长剑的狠狠向了自己，他的这个举动和不断流淌下来的血让众人都诧异了。

    他，这是在做什么？

    大理寺一众官员和冲出来的将士都愣住了，不知道落青此举为何。

    “我即便在你们眼中怎样的不堪，但依然是前肃皇朝的皇子。我身上流的血，是父皇的血，是前肃皇朝的血。”

    落青又是狠狠的一用力，将长剑深入了自己的胸口几分。

    噗通——

    鲜血流淌的速度越快了，红了在场所有人的双眼。

    “父皇，众位大臣，你们好好看一看，我身上的血是前肃皇朝的。我即便在怎么不受待见，也绝对不会做通敌叛国的事情！”

    落青面容狰狞了起来，低沉嘶吼着：“我不奢求父皇能够相信我，宠溺我，爱戴我。我只希望父皇能够给我一个机会，给我一些的时间，我一定将此事的来龙去脉调查清楚，给天下人一个交代。”

    “如果我没有彻查此事，甘愿受凌迟处死之刑，以平父皇和文武百官、以及天下人的怨愤。”

    噗通！

    落青双膝一弯，狠狠的跪在了地上，在他的胸口还插着一柄被血染红的长剑：“恳求父皇给我三个月的时间，若是查不出问题的话，任凭处置！”

    一时间，整个大殿都寂静无声了，落针可闻。

    大理寺卿和少卿等众官员，都闭上了双唇，不在开口。事情突然发展到了这个地步，哪怕真的有官员想要给落青扣上帽子，也不得不暂时停下了。

    因为这件事情已经上升到了另外一个层次了。

    落青自残出血，扬言流的血是君皇的，承载了君皇的意志。

    倘若还有官员打算直接判定落青的罪名，那不就是在说君皇的不是了？等同于以下犯上的藐视皇威了？

    能够坐在这里的官员，可没有一个是善茬，他们可不会傻不拉几的触怒皇威。

    因此，这件事情，只能够由高坐在龙椅的落弘盛判决。

    滴答……滴答……

    大殿之上，众人能够清晰明了的听到血液滴落的声音。

    在落青的四周地面，都被鲜红浸湿了，显得格外的凄惨和决然。

    “一个月后，希望你能够给孤一个满意的答复。”

    良久，君皇落弘盛才无悲无喜的说出了一句话。

    紧接着，落弘盛便从龙椅上起身，大步的朝着侧殿而去，没有再看落青一眼。

    “多谢，父皇。”

    落青眼前一黑，说完这句话便晕倒了过去。

    失血过多，直接导致落青昏倒了。在他昏倒的前一刻，他的嘴角勾出了一抹笑容，这一抹笑容充满了希望。

    至于长剑穿胸的疼痛，落青早已不放在心上了。这么多年来，比这个更加痛苦的事情，落青已经感受了太多太多次了，已经麻木了。

    “请御医！”

    当落青晕倒后，立刻便有人抬着他去请宫中御医了。

    现在的落青可绝对不能够出事，君皇已经下令要在一个月后看到落青的调查解释，这段期间落青要是出什么事了，谁也担待不起君皇的怒火。

    大理寺众官看着地面上的一滩鲜血，不知在想着什么。

    或许，君皇在看到从落青身上流出来的鲜血时，心里有些触动了吧！这才答应给七皇子落青一个月调查此事的时间。

    虽然没有争取到三个月的时间，但是有一个月的时间，已经让落青看到了一缕希望的曙光了。

    …………

    皇城大牢中，顾恒生和一些人被关押在一个较大的牢房中，怨声载道在牢中不断的回荡着，可惜却没有一个人理会。

    “大雨停了，不知道他成功了没有。”

    顾恒生听着外面悉悉索索的雨声渐渐消停了，心中较为的紧张和沉重。

    两天后，有一个人从大牢外走了进来。

    落青每一步踏出，似乎都用尽了全力，脸上还有一丝疼痛的神色泛起。

    通过牢中狱卒的引路，落青很快便找到了顾恒生所在的位置，径直而来。

    当顾恒生看到落青的身影，眉宇间的凝重之色减少了一些，开口直接道：“成功了？”

    “嗯。”落青叫狱卒打开了牢门，步履蹒跚的走了进来：“争取到了一个月的时间。”

    “一个月的时间。”顾恒生眉头一紧，低语道：“时间也太短了吧！有些急促了。”

    “准确来说，我们只有二十八天了。”落青捂了捂胸口，面色苍白的轻咳了几下，沙哑道。

    “二十八天？”听到落青的咳嗽声，顾恒生这才看到了他的苍白面色：“你的脸色不太好，受伤了？”

    “这些事情以后再说，现在先给我出去吧！”落青看了看四周，便打算带着顾恒生出牢。

    说罢，落青便打算带着顾恒生出去。

    此时，门口的狱卒却拦住了落青和顾恒生的路，抱拳道：“七殿下，此人可是牢中嫌犯，不能够出去。”

    唰！

    落青的脸色一变，用寒冷如刀的眼神盯着狱卒的面庞，冷声道：“怎么？现在连一个小狱卒都敢踩在本皇子的头上了？本皇子现在还没有被判刑，你就这么迫不及待的想要踩一脚了？”

    “奴才不敢！”闻言，狱卒连忙躬身而道，略有惶恐。

    “再敢拦着本皇子，你信不信我直接将你就地宰了？”

    落青杀意一起，因为伤势的忍不住的咳嗽着。

    “殿下息怒，殿下息怒。”狱卒立即便退开到了一边，冷汗簌簌而起，不敢在拦着落青和顾恒生了。

    “哼！”落青大袖一挥，不满的冷哼一声，随后转头对着顾恒生说道：“我们走吧！”

    于是，顾恒生便和落青踏出了牢房。牢中内的其他人看着顾恒生居然可以出去，都哀嚎的恳求着落青，不断的大喊大叫着。

    狱卒见此，立刻用手中的利器鞭打着这些大叫的牢犯，似乎是在发泄刚刚落青呵斥他的怨恨和不满。

    对于这些，落青和顾恒生两人都没有理会，直接朝着大牢的门口而行。

    “等等，我有一些东西就在那边，能不能帮我带出来？”

    顾恒生叫停了落青，希望可以把惊鸿剑和血霄剑带出来。