    目睹两位同伴死去，黑角吸血鬼似受到惊吓，不再留手。

    身上溢散出若有若无的黑雾，带给安迪的感受，是种与诺娅不同的，腐败不详的超凡气息。

    诺娅等阶本就比他低，又先手出招打了别人，不会搞出什么意外吧。

    安迪才生出开模拟器的想法，却见黑角吸血鬼佯攻之后，却是一拐弯，向着结界之外飞遁而去。

    诺娅心绪乱糟糟的，一时竟没反应过来，再想追，却已是追之不及。

    安迪见状撇了撇嘴，黑角倘若真想拼死一搏，他还真有点慌，可逃跑？黑角今天要能跑了，他名字倒过来念。

    仿佛是回应安迪，突然的狼嗥声惊破夜幕，远处一头巨狼跃上半空，狼上人影借力再跳，高抬左腿猛然踹下。

    吸血鬼的飞行路径被强行踹成直角，从直飞变成直落大地。

    轰然巨响中，之后发生的一切被地形遮挡。

    巨狼落地后没去那边，而是带着一只小狼往安迪这边跑来。

    垂头丧气地走过来的诺娅见状，微微挪动脚步，挡在安迪前面。

    她的刘海因激烈的战斗，失去了之前的飘逸，乱贴在额上。

    而脸庞、胳膊、后背，皆有利爪划出的伤口，虽然也经过止血处理，可每当汗水流过，总能看到她微小的颤抖。

    安迪依旧疑惑她为何不理智的乱打，但看到少女如今的模样，便是有再多的话，也说不出口了，只是低声提醒道：“放松点，阿娅，它们没有敌意。”

    他之前不了解，但看了斯嘉丽数据后，猜测这些狼，应该就是‘行狼之契’召唤的灵狼了。

    诺娅听话的挪开，在旁边不发一言地原地涂抹着药剂，像是落水后独自舔舐毛发的猫咪。

    安迪看出少女状态不对，但已不好动作。

    因为两只狼将他围起来，正龇牙咧嘴地看着他。

    “媞妮、托比，你们两个笨蛋，他是我哥哥。”

    一大一小两只狼似能听懂她的意思，从善如流，一改刚才的凶恶之态，开始绕着安迪欢快地转圈。

    斯嘉丽甜笑着说道：“安迪哥哥，我是杜弗伦家族的小女儿，斯嘉丽·杜弗伦，请允许我向你介绍我的家人。”

    她指着灰黑毛发的巨狼说道：“这是我哥哥威猛强壮的灵狼，托比。”

    “她是我聪明活泼的灵狼，媞妮。”

    “以及他，我亲生哥哥，贝恩·杜弗伦。”

    走过来的褐发青年将半死不活的吸血鬼随手扔给巨狼，笑道：“我的好妹妹，介绍亲哥哥的话，不必节省词汇。”

    小姑娘略略两声，“才不是节省，是有的人更合适。”

    她口中锵锵两声，对着小茉莉说道：“我的好朋友，勇敢无畏的小茉莉。”

    “安迪哥哥的朋友，低调神秘帅气的女士……”

    “诺娅。”安迪帮她说道。

    小姑娘嘿嘿笑道：“以及我强大英俊的安迪哥哥。”

    在贝恩审视他的时候，安迪也在观察这位陌生的老熟人。

    褐发碧眼，光彩照人，举止洒脱高雅，干净整洁的衣服和周围环境格格不入。

    贝恩先笑着开口，“以九阶初的实力斩七阶，哪怕是见识最广的吟游诗人，也会称其为奇迹，信徒安迪。”

    “贝恩少狼主，叫我安迪即可，信徒之称大可不必，如果有的选，我也不想当，能脱身的第一时间不已经跳反了吗。”安迪没好气地说道。

    贝恩在模拟时虽然是根搅屎棍，但算不上坏人，不然他早模拟怎么弄死这货了。

    不过恶心也是真的恶心，安迪憋了一肚子气，这样说话已经是极客气了。

    当然，一部分原因也是模拟显示，他这样说话，不会被打。

    贝恩被他过于直接的话语，噎得笑容差点都无法维持，“你的勇气和技艺证明了这点，但发生过的事不会消失……”

    安迪一听他要扯，当时就不爱听了，主要他知道扯不过人家，别的不说，开挂获得的实力就很不好解释，别的信徒都死了，唯他独活更不好解释。

    所以安迪选择动用从模拟中知晓的对贝恩宝具，斯嘉丽。

    “小嘉丽，你哥哥说我是坏人。”

    贝恩住口了。

    斯嘉丽不依不饶，“哥哥，安迪哥哥才不是坏人呢。”

    贝恩彻底被噎住了，满面无奈地说道：“小妹，我没说他是坏人，只是需要他解释一些事情。”

    “安迪哥哥是好人，我能感觉到他是好人。”

    贝恩放弃了解决问题，开始解决整出问题的人，“安迪，请见谅，由于血脉缘故，小妹还没法分清情感和情绪，感谢你的搭救，狼家必有回报。”他伸手想要接回妹妹。

    要不是知道你想把我关到牢里，我还真信了你的鬼话，虽然说是出于保护的好意，可你家快没了啊。安迪在心中吐槽。

    不等他拒绝，斯嘉丽战斗欲十足，抱住安迪说道：“我分得清，哥哥，我能感觉到，安迪就是我要的哥哥。”

    贝恩宠溺地摇了摇头，“小妹，你知道的，你的哥哥，我的兄弟只会从义子之争中诞生，在三年后，你会有北境最优秀的人做哥哥，而不是现在。”

    “安迪哥哥就是最有优秀的。”

    贝恩面色一正，“好了，不要再胡闹了，安迪身后无人，实力也只是九阶，插手义子之争是在找死。”

    斯嘉丽不说话了，抓着安迪的手却没有松开。

    见状贝恩神情稍缓，“家族乐意培养潜力出众的英才，如果安迪愿意，他可以做你的侍卫陪着你，但不是哥哥，你也不能再叫他哥哥，那样会害死他。”

    贝恩看向安迪，“你身上有许多谜团，但就像小妹所说，狼家不讲道理，更靠直觉，我的直觉告诉我，可以相信你说的。”

    “父亲时常教导我，能力不可超越法理太多，我该再谨慎点的。”他轻轻叹了口气，“我可以放你走，但我们的人的会盯着你一段时间。”

    么了，他又补充道：“杀死夜教的奖励，我们也会送到你手上。但自由对你未必是好事，如果愿意，你可以来找我，进入狼家卫队。”

    找个锤锤哟，模拟已经说的很清楚了，五个月后，狼家灭亡，和之牵扯绝对没什么好结果，自己现在就应该和狼家撇清关系。

    “让斯嘉丽过来吧。”贝恩走进两步，伸出手说道。

    依照模拟中获得的经验，这时候是该把斯嘉丽推出去了，安迪也是打算这么干的。

    但他手没能第一时间松开，怀中的女孩的眼睛蒙了层水雾，像极了大雨天蜷缩在草丛里，浑身湿透、又冷又饿的小猫，无助而哀怜的恳求。

    安迪脑中忽有一道电光闪过，他突然明白斯嘉丽为何有满好感了。

    狼家将亡，对自身处境的直觉让斯嘉丽感觉像待在雨夜，她在寻找可以将她从雨夜救出的人，然后直觉为她指引了他，之后由于血脉效果和年龄尚幼，她直接全心信赖了他。

    真搞笑，她全心信赖，自己就要顶着近乎必死的可能回报么。

    是时候教会她一些成年人的生存法则了。

    安迪将斯嘉丽从自己身上拔开，递给贝恩，又顺便把已经睡着了小茉莉递过去：“帮我抱一会，我肚子疼。”

