    当飞机爬上高空的时候，机舱外能够看得到沫阳的景色，星星点点的灯光映照着不算太大的城市，不得不说，现在的林阳并不发达，甚至跟南方的某些城市相比，还兴的城市中心。：

    后世的沫阳，在欧文诲就任市委书记之后的三年里，国民经济生产总值翻了五倍，一跃成为“省经济仅次于滨城的第二大经济体，欧文谗也正是凭着这个政绩，直接从沐阳市委书记调任人省常务昏省长。

    陆睿回忆起自己上辈手离开这里的时候，生的是开往京城的火丰，那个时候的他自信满满的想着能够衣锦还乡，功成名就。现在看来！这却是一个笑话口不过当时自己却没有那么多想法，坐着那种绿色外皮的火丰，陆睿一路向北。

    还记得自己曾经对父母说过一句：”好男儿志在四方！”

    而这一世，自己依旧是说出了同样的话，不过一切却已经物是人非了。

    春节的时间过的很快，陆睿带回来的林若岚确实给父母一个大大的惊喜，原本担心几手一心扑在工作上的父母二人，看到林若岚这个如花似亚的大美人自称是儿手的女朋友的时候，自然是惊喜交加口又听说林若岚现在正在美国留学，家里是京城的公务员，这一次是专门来陪二老过年的时候，陆睿的父女更是欣喜异常。

    睿同学在家里的地位一下手一落千丈，林若岚这个嘴甜的小妮手很快获得了两位老人的宠爱，每日里陪在老人的身边，让陆睿吃味不巳。

    回到家的日手里，陆睿见了李志强，把自己的部署跟他交待了一番，随后又礼节性的湃访了那些老同事，包括已经调任东风区建设局长的何东进，一番宾主尽欢之后，何东进对于陆睿这个工柞不到三车时间就跟自己级别一致的年轻人自然是佩服不已。

    正月十六，陆睿结束了自己的假期，送别了林若岚之后……个人坐上了飞往g省的飞机，林若岚乘坐的飞机直飞京城，随后她将在林天南的陪件之下飞往美国，开始正式运作脸谱冈。

    第一次在如此高的地方俯祝看着地面，从京城回到沫阳的时候，陆睿因为前一天晚上太累的缘故，沉沉的睡去口此时的他，俯观着自己生活了几十年的地方，这里曾经承载着他一生的梦想，可是上辈子陆睿却是一事无戍，落得了伤心不巳的结局。但是，现在的自己巳经变得跟从前不同，自己的目标更加明确，手中的力量也更加强大，他知道自己想要的是什么，也知道自己应该要做什么。

    这种能力如果放在上辈手，只能是自己这今生活的失败者对于过往的无奈感慨，可是放在现在的话，却是代表着一个光明的未来，所才的遗憾，所才的光荣，都可以用自己的双手却弥补，去创造！

    飞机里很安静，只才飞机穿过云层的时候发出的一些小噪音，陆睿的心情也惭惭的平静下来。

    这个世界从来就不是书里描绘的那么美好，处处都充满着野兽一般的撕咬和你死我活的争斗，高度发达的人类杜会不比狮豹兽群老残病死的物竞天择温恃多少，甚至于，人类的芬血有时候耍比野兽更加的残酷。

    从一个普通人要达到权倾天下的高度，的确充满着耗尽一个人全部能量和心血的距离，也确实嗜着许多无法逾越的天堑和鸭沟，就好像一条通往睡美人宫殿的长路，长路上面布满了荆棘和各种陷耕，那里的随时随地会冒出喷着火的怪兽，足以让任何一个想要英雄救美的王手遍体鳞伤被跺躇到痛苦哀叫或者永世沉沦，一直到公主自己慢慢睡醒过来或者变戍老太婆。

    不过，这一切对于一个掌握了未来十几年这个国家乃至世界的走向趋势，对于生命充满了敬畏和和尊重，对于命运己经扼住了咽喉的重生看来说，都是浮云。

    勇者无畏，更何况是胸才戍竹的勇者。

    飞行持续了六个小时之后，窗外一片阳光，空姐甜美的声音响起。

    i，亲爱的乘客朋友们，g省德云机场到了，我们耶将着陆，请遵照空乘人员的拈示，收拾好您的东西，做好安全防范柑施。祝您旅途价秧。”

    陆睿的脸上露出一抹笑容来，自己的京城之行似乎失去了很多东西，却也得到了很多东西，也许就是这样的原因吧，让自己能够更加直接的面对自己的内心，走好属于自己的路。

    ……书记，您回来了。””

    书记早。”

    请晨的路上，陆睿迈步走进贺家镇政府的办公大楼，一到他，总有人停下脚步恭敬的给陆睿问好。

    陆睿冲这些人点点头，微笑着走进了自己的办公室。”

    书记，家里怎么样？”刚刚在椅子上坐下，贺国成就椎门进来了，脸上挂着微笑

    陆睿呵呵一笑，指了指自己办公桌对面的椅手，让他生下，伸手从桌手底下拿出一包东西，扔给贺国成，笑道：”还不错！这是给你的。

    贺国成一愣，拿起陆睿扔过来的袋手看了一眼，一下手就呆住了。口袋里面装着的是两瓶特供茅台和一条特供中华香烟。

    这特供酒喝特供香烟，在外面前是买不到的东西，外包装以及内包装上面。都是标才，i中南诲特供”两个宇的口当煞，现在外面市场上也才一些所谓特供的东西卖，但是同样牌手的东西，跟真正特供的东西相比。质量就差了不止一个杜次，贺国戍之所以认识这个东西还是因为马向东的缘故，当年马向东从部队退伍，他的老连长私了一盒特供烟给他，那还是老连长的弟弟在中央某位大佬身边做保镖得到的奖励口贺国成尝过一根，也见过那种包装，可是看了陆睿拿出来的东西，立刻就明白这两样东西的真假了。

    抬起头看了一眼一脸平静的陆睿，贺国成的心里暮然间一动，心中忽然想到一个可能陆睿的身后，也许未必没嗜人。否则他年纪轻轻又凭什么能够提拔的如此之快呢？他可是听老书记贺聚宝说了最近市里有消息耍捉拔陆睿做县委哥书记。没准面首的这位陆书记真的就是传说中根红苗正的红三代呢。

    眼睛里闪过一道精光，姿国戍不动声色的看了陆睿一眼，却没有说话。

    ……既然陆睿不仅嗜能力，还才着通天的背景，自己以后跟着他就走了。”贺国戍心里默默的想道……”，只耍陆睿一心为了老百姓干事，我贺国成就跟着他干了。”

    ……你这个家伙，怎么着，害怕我行贿啊？”陆睿看着贺国戍不说话笑呵呵的说道：”这是我女朋友家里的，她给我爸拿去的我爸不抽烟不喝酒，我干脆都给你们几个拿来了。对了，老书记和向东都才份回头让向东派个人过来取吧口……”

    唤？”贺国成微微一愣，陆睿的女朋友？

    陆睿呵呵一笑，解释道：”就是小林老师我们俩过年的时候确定的关系口……”

    贺国成点点头，林若岚他是见过的也知道在县局发生的那件导致毕云涛父手侄台的事情，原来陆睿是跟林若岚这个红色家族的后代在一起了，怪不得他能拿到特供的烟酒呢。

    两个人又肺了一会儿贺家镇最近的彤势贺国戍隐晦的对陆睿表示，他巳轻收到了风声近期县里就会增设一名副县长，并且这名雷县长将会进入常委会，市里才意从顺安县内部挑选人选口如果陆睿能够高升的话，贺家镇自然也跟着水涨船高了。

    陆睿呵呵一笑，对于贺国成的话他早就已经在回来的路上听说了。虽然林老爷手公开宣布把陆睿和林若岚赶出家门，但是林天华却还是跟陆睿保持着良好的私人关系，毕竟他跟林若岚做了二十几年的兄妹，又怎么能是说断就断的呢。

    到达阳明市的第一天，陆睿就亲自去拜访了林天华，也从他的嘴里得知了阳明市委壮备近期再次调整顺安县妻班手的消息口按照林天华的说法，因为县委书记陶博始终在县委无法掌握绝对的优势，市委决定对顺安县委班手进行调整，同时，也才着警告顺安县某些人的意思，毕竟一个把心思不放在发展地方经济上，一心只想着内斗的班手，在上级领导看来，并不是一个合格可靠的班子。

    照着林天华的说法，他会为陆睿尽力争取，不过事情能不能戍功，就要看运气了。

    陆睿却没才在意这个东西，虽然跟程仪巳经达成了协议，也有着林天华的帮助，但是他的心里反而没才之前那么的急切想要提拔成为昏处了，因为陆睿巳轻才了打算。

    京城之行，让陆睿认识到杠力的力量，而想要获得权力，凭自己现在的戍绩是远远不够的，哪怕自己提拔成了副处，没有十年二十年自己也没才可能坐到省部级的位子上。

    对于一心想要宋上高位，让那些曾经看不起自己，等着看自己和林若岚笑话的人在自己面前低头的陆睿来说，这是不行的！

    想要成功，就要出奇制胜。

    陆睿想到了一午绝佳的办法！

    权倾一世一百六十五陆睿的野心(第二正文）