
这消息是真的吗，我没有听错吧。杨泽霖的内心里思绪万千，仿佛他自己还置身于梦境中一样。

掐了一下自己手背上的肉，觉得还蛮疼的，看来并不是做梦，而是现实。

想都没想，他就答应了咒巫的要求。

“很好，果然识时务者为俊杰，自从第一眼见到你起，我早就料定，将来的你一定会干出一番大事业的。而这一切，就让时间来证明吧。”

咒巫不得已只能用虚伪的话来搪塞他了，只要泽霖肯加入到它的部下，就算是不要女王也是完全可以的。

“你真的想清楚了吗，愿意跟我干，每个月还会有2500块的全勤基金。”

“嗯嗯。”

天下没有免费的午餐，可说不定会有早餐的呀。

他想抓住这次的机会，来证明自己。

随后，咒巫就很迅速的制造出了一张纸质合同，签上了他的名字。

“我将给你分配第一个任务，替我完成复活孟柯的计划，难度系数八颗星。只要你找到高雅萱，李旻和王祥这三个人，将他们带到我这里来，任务就算是圆满完成了，剩下的就交给我好了。”

“咦，抓三个学生有什么用，难道人死还能复生不成。”杨泽霖可是挠了挠头，一脸懵逼的问道。

“这个你就不要多问了，等到时机成熟之际，你自然就会知道的。”

接下来，杨泽霖也就先回自己的老家晒花椒去了，但他脑中的那个计划，却是没有一丝丝的改变。

他也不知道应该如何去执行，再怎么说，也得等到国庆放假以后，高一新生重新开课的时候再做商议。

等小娟老师醒来，那已经是几个小时之后的事了。

她睁开了眼睛，看到灯光通明的整个内厅，竟觉得有些离奇般的故事发生在了她的身上。

“我不是应该在学校上课嘛，怎么会待在宿舍里呢？”紧接着她就掏出了包里的手机，日期就在悄无声息中度过了三天。

还能是怎么回事，除了咒巫吸走了她有关于这几天的记忆之外，还能是什么。

漆黑的乌云，也很快的就遮住了月亮。

它的光芒显得很是朦胧，就像是透上了一层窗纱般似的皎洁明亮。

咒巫利用魔法，瞬间就变成了透明的模样，然后直接横穿过了墙体，进入到了校园内。

也就只有它才会这样做，其他同学可没那个本事，只能翻墙喽。

迈着无比轻盈的脚步，它来到了久违的男生厕所里，一日不见，如隔三秋。

看着周围那熟悉的场景，不由得令它眼眶都有些湿润了。

这个厕所，可是它曾经呆过一个月的啊，建立起的深厚感情，又有几个人会懂呢。

静谧的夜空，像是死寂一般的安静，除了几声蛐蛐在草丛间叫嚣着之外，那便再也剩不下什么了。

而魔星咒巫，孤苦伶仃的在这偌大的厕所内，此时它正在修炼着自己的魔法。

在如今这物竞天择，适者生存的社会压力之下，如果不能有足够强的实力，那只会遭受到淘汰的命运。

当然，咒巫它早就悟透了这个道理，所以才开始发奋努力。

漫长的国庆假期，对于高一的同学来说还有四天的时间，可对于高三生来说，已经没有了。

10月3日的晚上，也就是今夜，他们每个人都要回学校上晚自习。

預备铃早就敲响了，可杨泽霖的座位上依旧空空如也，也是全班唯一的空位置。

19：20分，咒巫很准时的就站在了后门口的方向。

咦，他怎么会没有来呢，难道是有事情。来不及再多想下去了，它赶紧利用脑电波的装置系统，与杨泽霖取得了联系。

“喂，你干嘛呢，现在都上晚自习了，怎么还没见到你身影啊？”

“我，不好意思啊，路上堵车了呗，你先别着急，一会马上就到。”他万万没想到，在网吧还没怎么畅快的玩几局呢，天就已经黑了，要是上学的时光能够如此迅速的话，那简直就是人间最美好的事情。

为了和咒巫达到一致，他必须先要配合好它，首先听话肯定是第一步的。

他拿了身份证迅速的冲出网吧，晚上也没有什么公交车可坐了，只能多花点钱去坐出租了。

“喂，师傅，到安秦二中得多少钱啊，带我去那吧。”

“去二中啊，我兄弟也正好去那附近，算是顺路，多你一个不算多，少你一个不算少。我看你也是学生吧，就不收你钱了。”那个司机，正好就是被程咬铁曾经打败过的社会大混子，蔡哥，蔡小齐。

在车副驾驶上坐着的，正是他平日里最友好的搭挡，黄毛，黄费琪。

他们两个都是在中考的时候名落孙山，然后就不再为自身的学业而发愁了，只能落得在社会中漂泊流浪的下场。

如今他俩连花呗都还不上了，分期也无济于事，所以蔡哥就打算用滴滴打车做兼职。

他以前可是考过驾照的，所以现在开车对于他来说简直就是小菜一碟。

正巧在这时，他碰到了杨泽霖。

口中说的车费全免，但事实并不是这样的。要不先这样的话，那别人还不一定会坐他的车哩。

只要谁敢上了车，那还不是由司机说了算么。

黄毛看了一眼车后座上的泽霖，嘴角露出了一丝阴笑。

车很快的就驶离了重邦商城，向着彩虹桥路段迈进。

而蔡哥和黄毛，则是在用微信偷偷聊着天。

黄毛：大哥，这同学应该是刚上完网，兜里估计会有几个钱，等到地儿了，全部给他抢过来，咱哥去撸.串，正好也闷几瓶。

蔡哥：那好，一切就按照你说的去办，这一回，可千万不能给我出什么岔子喽。

杨泽霖，则是像没事人一样，捧着个手机在刷抖音。

虽然那上面有很多的搞笑短视频，可他却是不屑一顾，因为他的心不在这上面，漂亮好看的小姐姐，才是他的最爱。

他刷了好几条，终于出现了一位女生，此时的她在跳抖肩舞。

“哇塞，这是什么奇特的舞蹈啊，有点类似于少数民.族经常跳的。”杨泽霖一边学习着，竟然在车后座空旷的地方手舞足蹈了起来。

“喂，小伙子，二中到了，将你全身所有的钱都交出来吧，不然的话，休想下车。”

蔡哥并不怕得罪人，他直接就放出了狠话来。

车窗内顿时就陷入了一片沉默，在不得已的情况下，蔡哥就又将刚才的话给重复了一遍。

感觉到了不对劲，他和黄毛对视了一眼之后，就同时向后看去。

只见杨泽霖就像是中了诅咒一般的摇晃着，吓的二人就想弃车而走。

要是每个人都像他一样的话，估计也就没谁敢在夜里开车拉人了。

“怎么办呀蔡哥，我有点小怕怕了。”黄毛拉了一下他的衣襟，额头上冒出的细汗，早已经出买了他。

人家那是在模仿抖肩舞好不好，并不是所谓的诅咒，人吓人，吓死人呐。

“瞧你那点出息，也不知道这几年你是怎么混下来的，还是看我的吧。虽然我姓蔡，但是我一点都不菜。”说着，蔡哥就打开车门，一把将泽霖从车上拉了下来，同时也将他从想象的世界拉回了现实。

“哦，不好意思啊，车停了我没注意到，抱歉。”说完，泽霖便要离开了。

“大哥，你快看啊，原来他刚才所做的一切都是装出来的，赶快抓住他，要钱啊。”黄毛嘶心裂肺的喊道，只要不是什么诅咒，那可就好办多了。

“站住。”

蔡哥一声吼，狮子大开口，估计方圆百里的人都应该听见了吧。

当然，杨泽霖也像僵尸一般的站住了。

他们两个小跑上前，又准备去搜刮民脂民膏了。

“喂，那边车牌号码4个6的黑色车辆，停在那儿干嘛，快点开过去，要不然就停罚单了。”负责道路安全的交警，此时大叫道。

而蔡哥他们，却并没有听见，他俩还准备朝泽霖面前抢劫。

“哈哈，你快看身后吧，不想要车的话给我，不介意的。”说完，杨泽霖就做了个鬼脸，还像小女生一样调皮的吐了吐舌头，然后就回学校去了。

“不要啊！”

就在蔡哥赶到的时候，那辆车已经被贴上了罚单。

“这是你俩的车吗，违法停放，罚款人民币2000元，微信支付宝都可以的。”交警严肃的说道。

“唉！”

蔡哥那一声长叹里，不知道充满了多少的无奈与辛酸，本来开车出来挣钱的人，现在好了，改成赔钱的了。

漫步在狭长的楼道内，杨泽霖屏住呼吸的走着，生怕被老师给认出来的话，那可就坏菜了。

索性的是，走廊内几乎廖廖无人，和他的作业一本空空如也。

今天晚上，只有少部分的老师在办公室里，至于大部队的话，应该还在来的路上。

一路还算顺利，很快他就来到了九班的后门口，踮起脚尖朝教室内眺望，他也想感受一下老师平时都是怎么发现他的。

不看不知道，一看吓一跳。

他这一看，可是看出了新高度，从这个角度看过去，班里大多数的学生几乎可以尽收眼底。

瞧了瞧，他们都在装模作样的学习，而倒数第三排的一位女生，则是引起了他的注意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="61374687"  chaptername="第228章  出租车之旅">加入书签</a>
</div>
