    第300章大佬的小嗲精73（求月票）

    “第一，你们现在去店里给我买一副一模一样的来，这次的事情我就当暂时翻篇了。”

    “第二，直接转账给我，我也可以不计较。”

    “怎么样，你们选择哪个？”

    贺桑桑笑容灿烂地看着面前的两个人，三岁小朋友都知道不能随便拿别人家的东西，这俩成年人怎么就不懂，不问自取就是偷的道理呢。

    一听到这个价格，两姐妹都懵圈了。

    “这、这也太贵了吧？”

    女孩子知道这个拳击手套的价格确实如此，而且贺桑桑的这一款颜色还是季节限定款，她现在就算是去店里，也不忘给你能够立马拿到现货。

    可是这166666元……她也拿不出来啊！

    女孩只能把希望寄托在身旁的女教练身上，后者脸色已经惨白惨白的了。

    贺桑桑看了一眼门口钟表上的时间，看来今天是没有办法训练了。

    拳击手套的解决办法，她给这对姐妹花了，至于这个健身房的事情，就需要和老板聊聊了。

    “老板，合同上白纸黑字都写清楚的条款，想必，你不会不承认吧？”

    这件事情有责任的一方确实是他们这边，但是老板也不想煮熟的鸭子还飞了，他尝试着沟通，企图通过免费赠送十节课程的办法来抵消这次的事。

    姜遇冷笑一声，“你觉得我们差这点钱？”

    十节课的钱，还不够姜遇喝一杯红酒的，这个老板也太能打发人了。

    一波人就在这边门口站着。

    姜遇担心贺桑桑站累了，速战速决道，“给你们五分钟的时间考虑，如果你们都不选择的话，我只能让我的律师来处理这件事情了。”

    这个钱女教练是有的，但都是她攒下来的嫁妆钱，若是赔出去了，她岂不是……

    老板一看姜遇就不是普通人，隐隐约约还觉得他和贺桑桑的脸很眼熟，似乎在哪里见过。

    这一点，女孩就比老板记性好。

    看到姜遇这张脸的第一时间，就想到了之前风靡全国的那张奶茶店门口的照片。

    眼前的这个男人。

    就是赫赫有名的黎城三大家族之一的姜家继承人——姜遇。

    这是她做梦都想嫁的男人，如今却给了她一个近距离接触的机会，女孩眼睛里的光如炙。

    贺桑桑把她的表情收入眼底。

    一旁的老板率先妥协，决定退还她相应的金额，但是没有办法按照合同里写的三倍赔偿。

    贺桑桑没有立马答应，现在的人就是觉得白纸黑字都只是装饰，不懂其盖章后的法律效应。

    “这件事，我的律师会来和你谈。”

    贺桑桑的意思就是不同意了。

    老板欲言又止，说出了最大的让步。

    “最多再多给你五万，小姑娘，我们家也是小本生意，你这么做，我们会破产的。”

    贺桑桑就问他一句话。

    “如果我上了几节课程就不准备上了，让你退剩下的款项，你会退吗？”

    姜遇深沉专注的目光落在贺桑桑的眉眼上，经过上一次的事情，他家的小姑娘一夕之间长大了。

    站在这里和他们据理力争的样子，给了他不一样的心里感触。

    他站在贺桑桑的身后，方便她靠在他的怀里，借着力道儿休息，不用站得那么累。

    老板想都没想，说出了心底的话。

    “怎么可能！”

    刚说出口他就后悔了，赶紧亡羊补牢道，“其、其实也是可以的，我们退卡、退课的制度还是非常人性化的，如果她们要退款的，我们也会退的。”

    贺桑桑扬了扬手里的手机，笑着说道，“老板大气，话都录制下来了，想必放出去后，大家都会夸老板是一个大气的老板。”

    “既然如此，我也退一步。”

    贺桑桑报出了最后的底价。

    “除了本金退还我以外，在赔偿我一倍的赔偿金，这件事情就到这里彻底结束，如何？”

    这些年，老板可是没钱赚钱。

    他还想再沟通，却在对上姜遇眼睛的一瞬间，心头一阵寒意跑过去，给他冻得不行。

    “行！”

    这个字老板是咬着牙齿说出来的。

    “你随老板下去办理相关的事情吧。”

    贺桑桑给了保镖一个眼神。

    后者赶紧应声。

    现在就又只剩下女教练和女孩的事情了，她们也想谈价格，可是贺桑桑寸步不让。

    “你们新装修好的家，我觉得不错，让你们搬出去给我住一个月，你们乐意？”

    很显然，她们是不可以的。

    贺桑桑觉得她们的行为很可笑，女教练明知道她包下了这个房间，她也明确说过，拍照可以，但是绝对不许带别人过来试戴这个拳击手套。

    女教练到处都答应的好好的，一转眼就什么都忘记了，甚至还觉得贺桑桑是在小题大做，故意为难她们两个。

    贺桑桑讶异地看着她们的沉默，“既然你们不乐意，为什么会觉得别人乐意呢？”

    女孩不乐意地嘟囔。

    眼睛里都是红红的委屈，她觉得自己就是被偶遇，抓走的公主，一直在等待来解救她的王子。

    “房子是家，怎么可能给你住。”

    “可你这个手套，我就是试戴了一下，我也没有留下什么，弄坏什么，凭什么要陪你一个全新的？”

    贺桑桑顺着她的话点点头，娇艳的五官轮廓柔美精致，眼神坚定，“这手套对我而言同样如此。”

    “己所不欲、勿施于人的道理，想必……两位成年人应该都懂吧？”

    女教练知道自己肯定逃不过去了。

    表示她们愿意赔偿她钱。

    这个拳击手套其实整体并没有太大问题，到时候挂在海鲜市场买了，说不定还能回本。

    哪里知道女孩直接推开了她。

    “姐，要陪你自己陪！”

    “是你非要让我试戴的，不然我才不会戴这么丑的东西呢，这个钱，我一分都不会出的。”

    每次借钱的时候。

    女孩都是姐姐长姐姐短的。

    到了还钱的阶段，只要女教练和她一提到钱，女孩就会变一个人似的，对她各种委屈。

    意识到旁边还有一个姜遇在，女孩甩了甩头发，一脸为难道，“姐姐，我的钱都拿去献爱心了，等我下个月发了工资，我就帮你还一些。”

    献爱心？女教练傻傻地看着女孩，她什么时候还会去献爱心了，她怎么不知道？

    (本章完)

