    听说黄枫要带自己去苍云山瞧瞧，聂文轩很兴奋，虽说平时接触不到仙门，但大夏十二仙宗他还是听过的。

    尤其行事较为张扬的苍云山，经常出现在说书先生的故事里，只是故事中有几分真假，他就不得而知了。

    这让他心中不由再次感慨爹娘的决定是正确的，提早出发，结实朋友，增长见识。

    只不过黄枫在他的心中是恩人，还不敢轻易称为朋友，至于李墨棠，他更是不敢有丝毫僭越。

    他的新朋友是一只小鬼，黄枫的机灵鬼。

    初见机灵鬼，他可吓得够呛，不过机灵鬼倒是很自来熟的和他搭话，还把魔方借给他玩。

    等他用了不长时间成功将魔方六面复原后，机灵鬼就和他称兄道弟起来，还有公主的小丫鬟，对他也另眼相看了。

    ……

    上山当天上午，黄枫在城里转了转，买了一个瓜，和一包西瓜子，瓜子用油纸包起来，拎在手上，晃来晃去，西瓜则用灵气托着，飘在身旁。

    看到他这模样，李墨棠很是别扭，问道：“你没有方寸物？”

    提这事，黄枫可就有话说了：“没办法，穷啊，宗门穷，师父比我们这些做弟子的还穷，你说像话吗！”

    方寸物这种东西，算不上罕有，找些合适的天材地宝，寻一位炼器师就能制作，不说十二仙宗，就是普通仙门的弟子，也差不多人手一个，也就在没有宗门倚靠的山野修士眼里，颇为珍贵。

    黄枫和他师兄弟背后的神秘宗门竟然穷到这份上，她是没想到的。

    李墨棠从方寸中取出一支簪子，丢给黄枫：“你先用着。”

    黄枫有点惊讶：“先用着？还要还的？”

    “……”李墨棠瞅瞅他，咬牙道，“不用还了。”

    谁知黄枫又问：“我用簪子，不太合适吧，有没有别的？”

    为了表达自己的诉求很合理，黄枫拿着簪子在脑袋上比量给她看。

    面纱下，李墨棠轻轻抿嘴，克制上扬的嘴角，在自己的方寸物中找了找，又摸出一个香包。

    这次还没给，黄枫就率先拒绝了：“土豪金？也太丑了！”

    小暖睁大眼睛，小姐你连香包都送，进展这么快？她怎么不知道！

    再听黄枫拒绝，她在旁边很想大声说话，好不容易才忍住。

    土豪金是什么意思？

    这香包可是金蝉丝织的，里面是小姐在大夏后花园摘的琼玉海棠花，亲自放进去的！

    金蝉丝和琼玉海棠都有克制毒物的功效，这香包不说万毒不侵，也差不了多少。

    香包上的方寸空间，也是小姐尝试炼器时制作的，可惜初次尝试不太成功，空间小了些，才没用上。

    而且这可是香包啊！

    “黄公子快点收下！”小暖朝黄枫悄悄使眼色。

    李墨棠咬牙：“没了，除了我自用的，就剩这两个，不要是吧，簪子也还我！”

    “要要要。”黄枫看了看手里的簪子，拿去和李墨棠换了香包，没忘问，“这个用还吗？”

    李墨棠冷哼：“空间小了些，你用着就不必还，不用了还我！”

    “好的。”黄枫自然的收了。

    见他收了，小暖的眼睛再次笑成了小月牙。

    聂文轩就更惊讶了，虽说送香包，也不绝对意味着男女情事，但足够证明，两人的关系很好。

    至于当事人，都没多想。

    黄枫将瓜和瓜子一并丢进方寸空间里，然后往里面瞧了瞧。

    不瞧不知道，一瞧吓一跳，里面大概三丈见方，比一个集装箱都大了，就这还嫌小？

    这都嫌小不够装的话……

    黄枫瞄着李墨棠皓腕上的玉镯，心里在思考，全倒出来应该能把他埋几个来回吧。

    人比人，气死人！

    过分！

    天道不公！

    黄枫正在心里疯狂吐槽，晴空一道闷雷炸响，吓得苍州城百姓一哆嗦。

    “……”他绝对不相信这雷是冲他的，巧合，都是巧合！

    ……

    苍云山下，一条石阶登天入云，看不到尽头，仅仅站在山下，就让人望而生畏。

    云中，苍云山的仙门若隐若现。

    见聂文轩心潮起伏，似乎想顶礼膜拜，黄枫拍了拍他：“看着唬人，你以后慢慢就习惯了。”

    “很难习惯吧。”聂文轩不太自信。

    黄枫忍不住逗他：“说不定你指着天，喊一声云散，这云就散了呢。”

    聂文轩连忙摇头：“怎么可能呢。”

    黄枫继续怂恿：“试试呗。”

    除了读书赶考以外的大事小事，只要不害人，聂文轩对黄枫算是言听计从，当即指着天空喊道：“云散！”

    什么都没发生，只引得后面上来的修士嗤笑道：“哪来的傻书生！”

    聂文轩没在意那些人，挠挠头：“黄公子你看，怎么可能呢。”

    说话间，他们一行人来到山脚。

    山脚石阶前两位苍云山弟子迎接众人，就听刚刚从他们身旁过去的几位修士，有意无意的问道：“没有修为的凡人，也能上山吗？”

    “当然不行，你们以为苍云山是什么地方。”苍云山的弟子颇为倨傲。

    “我们就问问。”几人说完，朝身后看了一眼，开开心心上山了。

    “小姐，他们故意的！”小暖想冲上去骂人，被李墨棠制止。

    得到这几位修士的提示，苍云山弟子打量着黄枫一行人，目光在聂文轩身上停留了片刻。

    察觉李墨棠实力不凡，这两人语气比刚刚恭敬些：“诸位，苍云山这次试剑，只有修士才可登山观看，与你们同行的这位，似乎不是修士，不能登山。”

    聂文轩不想给黄枫添麻烦，抢着说道：“那我不去了。”

    “你咋那么多话呢。”黄枫拉住聂文轩，刚想说话，李墨棠已经取出令牌丢给对方。

    “这小婆娘不止宝物多，令牌也多！”黄枫心里使劲吐槽。

    等这两名弟子接过令牌，李墨棠才说道：“我玉渊阁带一个人上去，也不能例外吗？”

    玉渊阁！

    同为十二仙门的亲传弟子令牌，分量自不必说。

    李墨棠的身份，在十二仙门不是秘密，结合令牌，猜也猜到了，甚至不用请示仙门师长，他们就立刻放行：“当然可以，请。”

    走上石阶，黄枫和聂文轩说道：“记住刚才的感受，以后如果再来，接着喊。”

    “我……我知道了。”聂文轩点头，还是不自信。

    “咱们走快点吧。”和李墨棠提议后，黄枫用灵气托着聂文轩，飞速上山，很快就赶上前面一行人。

    察觉身后有人赶来，几人回头，看清聂文轩，纷纷愣住，没有修为不是不能上山吗？

    黄枫从他们身旁掠过前，清了清嗓子，说的贼大声：“咳咳，出门没看黄历，碰见这么多嘴贱心黑的玩意，真是晦气！”

    几人片刻后才反应过来，朝他背影叫道：“你骂谁？”

    黄枫的声音从上方飘落：“谁问我，我就骂谁。”

    骂完，黄枫发现小暖吃惊的看着她，有些疑惑：“你这什么表情？”

    小暖很是崇拜：“黄公子你竟然这么会骂人，教教小暖……唔！”

    还没说完，李墨棠的拳头就敲在她脑袋上。

