    第27章 长平会战

    立即下令刽子手成全黄歇的志愿。

    范雎晋言说“黄歇区区一个臣子，却愿为他的主人牺牲性命。芈完如果能继承王位，一定会重用他，不如放他回去，让他建立一个亲秦的政府。”

    嬴稷想了想，觉得言之有理，于是刀下留人。

    秦王国武安君白起，大举进攻韩王国，野王沦陷。韩王国首都新郑和北方的上党郡之间的通道，被拦腰斩断。上党郡长冯亭焦头烂额，召集上将共商对策，最后决定说“既然首都已失去联络，而秦军千军万马向我们挺进，现在我们成了孤独的一叶舟，再无援军。我们不如投降赵王国，赵王国如果接受，而秦军仍不停止，赵王国受到攻击，必定跟韩王国结盟。韩赵结成一体，便可抵挡住秦王国的侵略，是拯救百姓的最后手段。”

    于是派使节到HD，晋见赵王说“韩王国守不住上党，势必被秦王国夺取，我们甘愿成为赵王国的臣民。上党郡所属大小十七个城市，均呈献在大王面前。”

    赵国王赵丹向平阳君赵豹征求意见，赵豹说“圣人有言，无缘无故，从天而降的好处，是一种灾难。”

    赵丹说“上党军民都愿意归附我们，怎么能叫无缘无故，从天而降？”

    赵豹说“秦王国对邻国采取的是蚕食政策，一口一口吞下肚。它把韩王国拦腰砍断，使韩王国领土南北隔绝，难道意在占领野王一个地方？很显然的，他们的目标显然是上党，只要断了援助，就是瓮中捉鳖。如今，韩王国驻守上党的官员，之所以不向秦王国投降的原因，是想把灾难转嫁到我们的头上。秦王国辛辛苦苦耕种，赵王国却去快快活活收割，就算是强大，也不能从弱小手中夺取。何况我们弱小，怎么能从强大的手中夺取？接收上党万万不可。”

    赵丹再问平原君赵胜的意见，赵胜赞成接收。

    于是，赵丹派赵胜前往接收，封上党郡长冯亭三个万户的城市，号华阳君。封所属县长三个千户城市的侯爵，其他官吏，一律擢升三级。冯亭伤感流泪，不见使节，说“我大逆不道，竟出卖君王的土地，作为自己的采邑。”

    秦王国左庶长王龁，攻陷上党城。上党难民逃奔赵王国，赵王国统帅廉颇率大军进驻长平，收容难民。王龁持续发动攻击，赵军屡战屡败，一个副将及四个军官阵亡。

    赵国王赵丹跟大臣楼昌、虞卿，商讨因应之策，楼昌建议派重要人物前往讲和。虞卿反对说“如今和战与否，完全掌握在秦王之手。秦王国现已铁下心来消灭赵王国的野战军，我们派再重要的人物前去，都没有用。不如把这位重要人物派到楚王国和齐王国，附送贵重财宝。楚齐如果接受，秦王国顾虑再一次的南北合纵同盟，到那时，讲和才有希望。”

    赵丹不相信，指派重臣郑朱，前往咸阳，秦王国表示欢迎，并以礼相待。赵丹高兴的对虞卿说“你看，秦王国如此欢迎。”

    虞卿说“那就更糟了，和解根本不可能，而且我们的军队将受到更严厉的打击。

    赵丹疑惑地问“为什么？”

    虞卿忧心忡忡说“一些祝贺秦军凯旋而归的使节，早已到了那里。郑朱是国际上的知名之士，嬴稷、范雎一定会在表面上尊重他，大肆宣传，搞得天下皆知。让其他国家发现大王已向秦王国屈膝，就没有人再考虑出兵援助。等到各国的态度明朗以后，接下来绝不是和平，而是战争。”

    一切都如虞卿所料，秦王国盛大招待郑朱，却闭口不谈和解。

    前方战线越趋激烈，赵军一败再败，老将廉颇坚守阵地营垒，不出应战。赵丹对廉颇一连串失利和逃避的战略，大为不满，屡次加以责备。范雎在赵王国内部散播谣言说“秦王国最恐惧的，是赵奢的儿子赵括，赵括一旦当统帅，秦军想逃都来不及。廉颇垂垂老矣，容易对付，不久就投降了。”

    赵丹听信传言，任命赵括接替廉颇为统帅。

    蔺相如警告说“大王因赵括有点名气便起用他，就像把瑟的弦柱黏住，鼓瑟时自然不能调节音调的高低。事实上，赵括只会读他爹的兵书，并不知道如何面对战场上的千变万化。”

    但赵丹坚信赵括的能力。

    赵括小时候，跟老爹赵奢学习兵法，自以为天下无敌。曾经跟老爹谈论军事，反复讨论，每每能使赵奢张口结舌，但赵奢仍不同意儿子的意见，娘亲问他缘故，老爹说“战争，就是死亡。死亡是一件严肃的大事，可是赵括谈起来却那么轻松，这是一个危机。赵括不当统帅就算了，如果当统帅，一定使赵王国军队破碎。”

    当赵括接受任命，出发之前，他娘亲上书给赵丹，坚决赵括绝对不是统帅人才。

    赵丹质问她“你怎么知道？”

    娘亲说“我嫁他老爹时，他老爹已是大将，我亲自捧着碗侍奉进餐的长辈，就有十余人，他自己的朋友也有一百人左右。皇家赏赐的财物，全都分送给将军参谋。接到命令当天，就全身投入军营，不问一句家事。如今，赵括刚当了大将，就高高坐在上，面朝东方，威风凛凛，军官们却连头都不敢抬。大王赏赐的财物，全都运送回家，每天四处打探有什么便宜的田宅，赶紧去买。大王以为他跟他爹一样，却不知道他跟他爹不一样。请求大王不要派遣他，他会为国家带来灾难。”

    赵丹说“老太太不必多言，我心意已决。”

    娘亲说“假如赵括出了什么差错，请允许不以连坐法治罪。”

    赵丹答应。

    秦王国国王嬴稷得到赵括出任统帅的消息，欣喜若狂，朝思暮想消灭赵军主力的机会终于来到。

    立刻秘密任命白起当远征军统帅，王龁降级当副将。下令胆敢泄露白起当统帅消息的，马上处斩。赵括到了前线，进入阵地，立即撤销廉颇颁布的命令，更换廉颇参谋，拆除防御工事，下令出击。

    白起教秦军假装节节败退，秘密伸展左右两翼。赵括乘胜追击，直指秦军营垒。白起固守，赵括发动前所未有的猛烈攻击，秦军浴血愤战，赵军竟无法突破，秦营固若金汤，而此时秦军两万五千人的左右两翼，已迂回到赵军背后。

    五千人的精锐骑兵步队，已切断赵括的退路。于是，赵括所率领的进攻部队，与留守原地营垒里的重兵一分为二，粮草随之断绝。白起派出小部队反击，赵括再战，仍不能取胜，成了进不能进、退不能退、战不能战的局势，束手无策。

    (本章完)

