    几位评委老师提前吃了顿午饭，然后纷纷给出了最高等级的评分。

    梅丽就着一块茄子，扒拉了碗里的最后一口米饭，放下碗，还觉得有些不满足。

    鱼香茄子太少了，又过分好吃，五个人吃一份菜，几筷子便没了。

    不过，这依旧是她回到混乱之城后吃的最美味的一道菜。

    酸、辣、甜、咸，一块小小的茄子之中，却包含着令人沉醉的滋味，厚重悠长，余香缭绕，回味无穷。

    当然，更神奇的体验是，这份鱼香茄子是当着他们的面，以教学的形式烹饪出来的，依旧保持着令人惊叹的完成度与美味。

    埃尔顿起身看着麦格，神情愉悦道：“麦格先生，以后我们就是同事了。”

    今天早上，这是他最满意的职业培训老师，没有之一。

    出色的业务能力，深入浅出的教导方法，令人沉浸学习的教学节奏，他甚至怀疑麦格是不是曾经当过老师。

    “谢谢。”麦格微笑点头道。

    对于自己的测试，他也挺满意的。

    毕竟曾经教菲丽丝、安娜和玛拉做菜，这方面的经验还是有点的，临场发挥的效果也不错。

    测试结束，麦格也不久留，收起厨具和灶具，和众评委道了声别，拿着衣服便出门去了。

    麦格去了趟洗手间，出门洗手的时候刚好碰到梅丽。

    “嗨，麦格先生，我是梅丽，你做的菜真好吃。”梅丽笑吟吟的看着他，主动打招呼道。

    “梅丽老师过奖了。”麦格谦逊摇头，看了一眼这位有着褐色短发的老师，眉眼精致，妆容清淡，一双浅褐色的眼睛明亮而有灵性。

    “你的餐厅是叫麦米餐厅对吧。”梅丽又道。

    “你知道？”麦格有点意外，凭着他过目不忘的记忆，他可以确定这位老师应该是没有去过他家餐厅的。

    “我在杂志上看过你的专栏，刚刚一时没有想起来，不过鱼香茄子让人印象深刻，所以又记起来了。”梅丽微笑道。

    “有空可以来餐厅吃饭，再见，梅丽老师。”麦格洗了手，微笑着转身离去。

    露娜在外面等着他，两人交谈着离去。

    梅丽看着两人的背影，露出了几分思索之色。

    “校长和麦格先生看起来还挺般配的呢，郎才女貌。”希拉小声嘀咕道。

    “校长和他关系很好吗？”梅丽好奇的问道。

    希拉看着梅丽道：“我刚刚去食堂拿菜的时候，碰上了一位大叔，说麦格先生是我们希望学园的重要投资人呢，要是没有他的话，可能就没有我们希望学园。”

    ……

    “我刚刚和几位评委老师交流过了，他们一致认为您能够胜任厨师教师的工作。”露娜走在麦格身侧，微笑着说道。

    “这是提前录取了吗？”麦格笑道。

    “像您这样优秀的厨师，能够来希望学园任教，是我们的荣幸。”露娜一脸认真的说道。

    先前麦格测试，她全程旁观，惊讶于麦格的场控能力，更感动于他将鱼香茄子这样珍贵的菜谱，完全无私的呈现出来。

    最近混乱之城美食界的‘麦米餐厅热’她是有所了解的，各家餐厅纷纷推出麦米餐厅同款美食，虽然味道大多差强人意，但蹭热度之意好不遮掩。

    如果孩子们能够跟着麦格学会几道拿手菜，就能在各家餐厅轻松获得一份不错的工作。

    “你们之前是没打算设立厨师专业是吧？”麦格停下脚步，看着她问道。

    “是的。”露娜对此倒是毫无隐瞒，“我今天就去联络施工队，会尽快筹建处一个厨师实训场地。”

    麦格笑着摇摇头道：“这个专业是我提出来的，实训场地的设计和建造就交给我来吧，我看食堂隔壁还有一块空地闲置，可否使用？”

    “这……”露娜迟疑。

    “其实我的设想是设立一个厨师学院，初期规模可能会小一点，但目标是成为整个诺兰大陆最优秀的厨师培养基地，成为厨师心中的圣地。”麦格微微一笑，“所以，我想让实训场地显得更专业一些，这个事情，其他人恐怕做不了。”

    露娜看着麦格，脸上同样露出了笑容，点了点头道：“好的，那食堂旁的那块地就交给您了。”

    “谢谢。”麦格点头，和露娜绕着学园逛了一圈，然后告辞离去。

    站在学园门口，麦格回头看了一眼那簇新的教学楼，脸上露出了笑容。

    谁又能想得到，他竟然也成了一名光荣的教师呢？

    哪怕只是一份兼职，他依旧觉得有些奇妙。

    麦格顺道去了一趟纺织厂，找艾许莉预定了一批暗夜精灵的优秀工匠。

    距离希望学园开学还有六天，他要在开学前将厨师实训基地建好，避免影响学园开学。

    ……

    “你要去希望学园当老师？”中午吃饭的时候，伊琳娜有些诧异的看着麦格问道。

    姑娘们纷纷停下了动作，也是纷纷看向了麦格。

    “父亲大人，你要当老师了吗？”艾米更是惊喜的从椅子上蹦了起来，在她的心中，老师可是超级厉害的，比如露娜老师。

    “老板，您教什么呢？”米娅好奇的问道。

    “如何让全城美少女爱上我？”安吉拉托腮。

    “这个回答有些接近了。”麦格点名安吉拉，“上新东方厨师学院！”

    “您要去教孩子们学做菜？”菲丽丝一点就通。

    “是的，希望学园设立了职业培训课程，我今天去参观学校的时候，刚好遇到了露娜老师，就申请了成为兼职老师，已经通过测试了。”麦格笑着点头道。

    “麦格老师。”安娜脆生生的叫道。

    “嗯，乖，小安娜。”麦格笑着点点头，小家伙的确是他的学生之一。

    “不耽误孩子们学习吗？”伊琳娜问道。

    “学习其实一种手段，不仅仅针对于知识和魔法、武技，对于那些出身贫寒的孩子们来说，拥有一项能够在社会上立足，摆脱父辈穷困潦倒又无力挣脱泥沼的生活，才是更为实际的。”麦格微微摇头道。

