    徐仁本以为自己培育的是一株寒冰雪莲，却没想到是比寒冰雪莲更加珍贵的冰火双生莲。

    冰火双生莲与寒冰雪莲根本就不是同一个品阶的灵植，而且培育的条件也不一样，幸亏徐仁发现得早，不然这株冰火双生莲一定就废了。

    当然，冰火双生莲的冰莲其实与寻常的寒冰雪莲没什么区别，最珍贵的还是藏在冰莲底下的火莲，这是一种非常珍贵的灵植。

    为了让冰火双生莲顺利成长到百年，徐仁干脆对自己的药园环境作出了一些调整，反正冰火双生莲的冰莲部分与寒冰雪莲也没什么两样，到时候可以直接拿过去交差，至于火莲那就对不起了，他得收好了，等以后有机会给小囡儿增进修为。

    有了想法之后，徐仁立刻就开始着手改变药园的环境，不消半日时间，药园环境发生了幻变化，大部分的地方还是冰天雪地，但是在火莲的旁边却出现了一个压缩的烈阳真火阵。

    烈阳真火阵可是比大五行真火阵还要强大的火属性阵法，被徐仁布置出来之后，就好像是一个火山口一样，不断向火莲释放炙热气息。

    如此一来火莲的生长也加快起来，但是无论火莲怎么生长也要比冰莲小得多。这就是冰火双生莲的特点，火于冰之下，表面看起来平静异常，实际上却杀机四伏。

    沈腾云那边的情况也不太妙，不过凭着从徐仁那里学来的东西也是一次次化险为夷，终于将自己的灵植培育到了千月仙宗外门鲲梧院长老洛长松所要求的品质。

    大概到两个半月的时候，冰火双生莲达到了百年标准，但徐仁并没有停止，因为他知道冰火双生莲在达到一百五十年年限的时候会出现一次凝聚果实的机会，但凝聚出果实之后，冰火双生莲的年份会被削弱三十到五十年，但即便如此也能达到洛长松长老所说的要求。

    终于在经过漫长的等待，冰火双生莲终于结出了一枚果实，与当初洛长松给他的果实基本一模一样。

    随后徐仁将冰火双生莲分别采下，冰莲直接装在了洛长松长老给他的玉盒之中，而火莲则被他装进了事先以火晶打造的盒子之中。

    为了装这一朵火莲，徐仁也是下了血本，直接将古战场中得来的火晶石挖下来一大块。当然了，这对于拥有小山一样火晶石的徐仁来说也不过是九牛一毛而已。

    徐仁从自己的药园里走了出来，看起来多少有些疲惫。

    沈腾云也几乎同一时间走出来，心里非常激动。

    徐仁微微一笑，他知道沈腾云这次收获也必定不小。但是两个人都是心领神会，并没有多说什么。

    接下来就是去交差了，一株一百一十年年份的寒冰雪莲，比上面要求的还要多出十年，就算是洛长松都觉得无比神奇，看向徐仁的眼神除了惊讶还多了几分怪异。

    徐仁也微微皱眉，心里琢磨着看来这个便宜师尊也未必真如外表看起来那么和蔼可亲，现在对方应该觉得自己已经对他有威胁了，只是不知道这家伙后面会有什么行动。

    洛长松又接过了沈腾云的灵植，也是吃惊不小，不过有徐仁在前面，沈腾云的灵植还不会与让他心里掀起更大的波澜。

    “好了，这段时间你们也累坏了，回去好好休息吧，有新的灵植培育任务，我会再找你们的。”

    洛长松分别将徐仁和沈腾云培植出来的灵植放进了储物宝贝之中。

    徐仁与沈腾云再次毕恭毕敬给洛长松施礼，而后退出了洛长松的住所。

    “公子，我觉得这个洛长松有问题，我们不得不防。”

    回到了自己的住所之后，沈腾云以精神力对徐仁说道。

    沈腾云如今的精神力如今已经很不错了，而且他在武学修炼方面也很勤奋，所以精神力也跟着壮大了，现在与徐仁依靠精神力交流根本不是问题。

    “你也看出来了，看来我们以后也得小心行事了，不过也不用怕，我们都抓紧提升实力，若此人真想要对我们不利，我们也未必就没有脱身的机会。”

    徐仁这段时间虽然都在培育灵植，可是他也没有忘记提升实力，如今他的修为已经提升到了柳筋境四重，与造化境后期洛长松肯定没法比，但是若真要是死战的话他也未必就怕了对方，毕竟他还有一手拟化星辰的本事，到时候就看这造化境后期的洛长松能不能顶住他那漫天星辰的攻击了。

    不过，徐仁虽然不怕那洛长松找麻烦，却也不会麻痹大意，毕竟明枪易躲暗箭难防，只有千日做贼却难千日防贼。

    沈腾云也暗自加了小心，他唯一的希望就是在出事的时候不做徐仁的累赘。

    当然了，想要做到这一点也并不容易，毕竟让徐仁紧张的对手就没有一个是好对付的。

    接下来徐仁和沈腾云都变得非常谨慎起来。

    这一日，徐仁有被那洛长松长老叫到了身前，将两个灵植种子交给了他们。

    不过这次灵植的价值并不是特别的高，但是却都很难缠。

    徐仁得到的种子名为化骨灵果，而沈腾云得到的则是炎毒灵芝。

    徐仁没有打开盒子，也没有让沈腾云打开盒子，因为他知道这两种灵植虽然也是炼丹材料，但是却是有剧毒的。

    化骨灵果的毒非常猛烈，就算是徐仁在没有防备之下中毒也一生修为也就止步于此了。

    炎毒灵芝的情况稍微好一些，但是既然能被称之为炎毒，自然也不是一般的毒，中毒之后也需要时刻运功抵抗炎毒攻心，修为境界也再难有进步。

    “这两种灵植都不是什么好东西，看来那老家伙已经开始琢磨对付我们了。”

    回了住所之后，徐仁的面色变得凝重了起来。

    “他这是让我们给他卖一辈子的力气呀，算盘打得还真好，可我们现在的修为也根本不是他的对手，而且这里是千月仙宗，我们要如何应对？”

    “这两种毒果虽然毒，却也不是没有解，现在还有时间，等我炼制好了解毒的丹药和防毒的道具再去培育也不迟。”

    徐仁的嘴角露出了一抹冷笑，想凭借这两种毒果就让他一辈子留在鲲梧院，这洛长松想得也太简单了。

    就这样，徐仁花费了三天的时间，分别为自己和沈腾云炼制了不同的丹药和不同的防毒法器，随后二人开始培育灵植。不过纵然有解毒的丹药和防毒的法器，可徐仁却依旧嘱咐沈腾云要千万小心。

    除此之外，徐仁也在琢磨另外一件事，那便是如何瞒过那洛长松，让洛长松觉得他们已经中毒了。唯有如此，他们以后才能安安稳稳过日子，等待机会一飞冲天。

    经过几天的研究，徐仁又炼制了两种不同的丹药。

    其中一种丹药在服用之后能造成经脉混乱的假象，就跟中了化骨灵果的毒一样。

    另外一种则是能让全身散发着火气，就好像中了炎毒灵芝一样。

    这两种丹药只不过是制造一种假象，却并不会真的影响服用者修行或者培育灵植，在短时间内应该是可以瞒过洛长松的。

    两个月之后，徐仁和沈腾云各自拿着培育好的灵植交给了洛长松。

    那洛长松看着两人的模样还关切地问二人怎么了，两个人就将自己事先套好的话说给了洛长松听。

    这洛长松听了之后是捶胸顿足，并且呵斥二人不该这么不小心，让二人感觉回去休息。

    徐仁和沈腾云故意大惊失色，连给洛长松见礼都忘了，忙不迭和就回去了自己的住处。

    在徐仁和沈腾云离开之后，洛长松嘴角露出了笑容。

    这一切自然都被徐仁看得清清楚楚。当然并不是依靠他的眼睛看得，而是在他故意惊慌失措之际释放出来的噬灵虫所看到的。

    但是因为他与噬灵虫的关系，完全可以看到噬灵虫看到的东西。

    当然了，即便徐仁放出了噬灵虫，却依然不敢大意，他必须得密切件事这个洛长松的一举一动才行。

    十天之后，洛长松继续给徐仁和沈腾云指派任务，不过态度已经发生了微妙的变化，不再像之前那样满面和蔼了，变得趾高气扬说一不二。

    徐仁和沈腾云相互看了一眼，也没有多说什么，毕竟他们两个现在是在装病，既然装病就得装得像一些。

    “好了，你们两个快去吧，别耽误了事儿，我们鲲梧院可不养废物，如果你们不能交出让我满意的灵植，那就准备滚蛋吧。”

    交代完事情后，洛长松直接轰人了。

    徐仁和沈腾云一直低着头，后退着离开了洛长松的住所。

    “这个老家伙，简直太气人了，以前和现在简直就是两个人。”

    沈腾云气够呛，当然他主要是为徐仁鸣不平，至于他自己反而没那么生气可能小时候经历的事情多了也习惯了。

    “他越是这样，就说明我们演的越像，灵植多培育些，对我们也有好处。”

    徐仁微微一笑，他比沈腾云还想得开呢，毕竟当初在东华郡城里几乎全城的人都骂他是废物，他不还是照常过日子。

    接下来，徐仁和沈腾云的日子过得倒是平静了，因为他们虽然修为实力不见长进，但是培育灵植的本事却还在。

    当然日子一久，徐仁又发现了弊端，他们的状态可以一直装下去，但是修为境界却没法一直装下去，眼见着他就要突破柳筋境第五重了，而沈腾云也马上突破柳筋境第四重了。

    如果两个人这么突破了，那么之前演的戏可就都白费了。

    为了掩盖修为，徐仁又开始想办法。

    不得不说，拥有仙尊记忆就是一个宝藏，徐仁花了将近一个月的时间终于炼制出了一种非常偏门的法器。

    这种法器的作用并不是战斗，也不能防御，但是却可以遮掩和拟化气息。

    那是一种特别的手镯，只要将手镯带上，即便他修为突破了，别人感受到的还是徐仁让别人感受到的境界，而且这东西与精神力有关，想要发现徐仁和沈腾云的真实境界，唯有精神力超越二人才行。

    

