    心漪已经重新布了火。

    这一次，她布下的邪火火势较小，未引起地脉撼动。

    地脉邪兽凝聚成为实体之后，又要扑过去吞噬邪火。

    风无域却已经先一步祭出苍裂剑，强大剑气横扫，化成一个庞大的力量网，这个力量网竟抢在地脉邪兽前头，将心涟布下的邪火全部罩住。

    地脉邪兽撞在这个力量网上，庞大的身体被弹得往后翻滚了几圈，一声巨响摔在了风无域和南宫绯影脚边，震得地脉颤三颤。

    未等地脉邪兽站起来，风无域苍裂剑一挥，将地脉邪兽收进了苍裂空间里。

    一招制敌！

    这就是所谓的一招制敌！

    南宫绯影虽然不满风无域的种种作为，但还是不得不佩服风无域的厉害，她说要对付地脉邪兽，可若真是她出手，不经过一番激斗，怎能将地脉邪兽制住。

    可这个男人，只用一招！

    “你收它进苍裂空间做什么？它是急着去吞噬邪火才攻击我，还是其他什么原因，还没有弄清楚。”南宫绯影道。

    “原因就是这邪兽是假的。”风无域道。

    南宫绯影大惊，“你说什么？那真的地脉邪兽呢？”

    “肯定是被某种东西压制，无法凝聚成形出来见我们。”苍裂剑一挥，风无域化了罩住邪火的力量网，“这种假的地脉邪兽或许地脉里还有，我们要小心点。”

    南宫绯影一听，立即往前走去。

    “你干什么？”风无域将她拦住。

    “既然地脉里可能还有这种假的地脉邪兽，那自然要全部揪出来，再救出真的地脉邪兽，否则日后就算能重燃地脉邪火，也会被这些假的地脉邪兽吞噬完的。”

    “那也不该是你一马当先。”风无域将她一把拉回身边，又用强大的暗黑之力将心漪送出了地脉。

    紧接着，风无域的声音从地脉里传了出去，“护好火灵，等本尊出去。”

    守在外面的高阶统领一听，立即对着地脉的方向跪了下去，“魔尊放心，属下定不辱使命，护好火灵！”

    高阶统领一跪，身后一众魔兵也齐齐跪下，“魔尊放心，属下定不辱使命，护好火灵！”

    声音响彻天地，气势十足。

    心漪最后连风无域一眼都没见到，布完火就莫名其妙地被送了出来，此时心里自是不甘，暗暗地捏紧了手掌。

    “你送她出去做什么？”地脉里，南宫绯影质问。

    如此一来，地脉里只剩下她和风无域二人，是她不愿意面对的。

    “心漪只会布火，不会帮忙，我们现在是去找假地脉邪兽，不是继续布火，带着她只会更麻烦。”风无域说的是实情。

    南宫绯影看了他一眼，转身往地脉外走。

    “南宫绯影，你又想去哪里？”这女人，怎么那么不听话。

    南宫绯影被拦住，走不了，只得道：“我也出去！你暗黑之力高强，找几只假邪兽根本不需要我帮忙，带上我毫无意义！”

    “你是想逼本尊把你收入苍裂空间里？”风无域无耻威胁。

    南宫绯影怒看他，有火发不出。

    风无域一把握住她的手，拖着她往前走。

