一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    仔细的看看那面前的这些家伙，也能够知道，这些人此刻也已经铁了心了。

    在之前的时候，损失的太多了，让的这些家伙，在这个时候，完全不敢，在继续下去了。

    在这样下去，怕是在之后，损失的，也就只会是更多而已。

    所以在这个时候，这些人就是完全不敢，在继续下去，要不然的话，在之后，自己的国家，就是会乱成一团不可的。

    真是不知道，那里面的家伙，到底是什么人，怎么能够做出这样的事情来。

    “好好的查一下，那里面的人，究竟是什么人？”

    那一旁的一个高层，在这个时候，深深吸了一口气来，然后就是开口说了一句。

    就眼下的这个情况，完全可以知道，那里面的家伙，就是不能够招惹的了。

    对方实在是太诡异了，这要是在以后，在来上几下，那才是完蛋了。

    毕竟，就这样的情况下，完全就是可以知道，对方可以诡异的，击落他们的飞机。

    然后又是控制他们的飞机员，然后反过来，打自己人！

    而且，对方是隔着飞机的，然后控制了自己人！

    这是一个什么本事？

    要是说，面对面，催眠什么的，还是有一些人，能够做到的。

    但是，这可是隔着飞机啊！而且还是如此短的时间里面，对方就是做到了！

    一想到这里，此刻的她们，脸色是难看无比起来。

    这样的家伙，一定要是知道，到底是谁，就只有这样，才是可以让自己以后，对于这个家伙，能够有一些的防备。

    等到之后，知道了这个家伙，然后在来到自己这边，无论如何，都是要提高警惕！

    至于之后，他就是不想那么多了。

    什么抓住对方，杀死对方什么的，就这样的事情，统统是以后在说。

    在没有百分百的把握前，就这样的事情，万万就是不能够去做的。

    毕竟，就眼下的这个时候，唯一知道的，就只有对方那诡异到了极点的本事。

    抓住对方，这要是去的人，一个个都是变成了对方的人。

    然后假装被抓，来到自己的面前，怕是一个顺手，就是将自己给处理了！

    而这样一来，处理自己的人，还是自己的人的情况下，那简直就是糟糕到了极点。

    想要找一些人，来背锅，都是做不到的。

    一想到这里，这些人的脸色，就是越发的难看起来，只感觉像这样的人，太过于诡异了。

    去了哪里，简直就是一场灾难。

    “我明白了！”

    一旁的一个人，此刻听着这话，连忙就是点了一下头，然后跑到那一旁，着手开始调查起来。

    说起来，对于那里面，到底是什么人，她们都是没有调查过。

    之所以这样，也完全就是因为，在之前的时候，没有人认为，这些家伙，能够跑的掉。

    如此的话，对方是谁，哪里是需要去调查的。

    反正到时候，就是直接抓住了对方，到时候什么事情，不都是清楚无比了，

    如此的话，又是何必，这样的去费心去调查的。

    只是现在，这个事情，出了一些偏差了，那里面的家伙，到底是谁，就是比较的重要的了。

    这要是不知道，那里面的家伙是谁，那以后，就是一些寝食难安了。

    这一次，非得好好调查一下，将对方的身份查出来，知道对方是谁不可。

    也就是这样，才是能够防备一下对方，然后到时候，就是可以将对方，列入到黑名单之中。

    以后，对方想要进入到自己的国家，都是不能够让对方进来！

    以免到时候，又是弄出这样的事情来。

    一群人想到这里，在这个时候，都是有些激动起来。

    像是这样的人，太过于恐怖了。

    那一旁的一个高层，在这个时候，看看那面前的这些人，然后在之后，就是紧紧的，朝着那一旁的雷达上看去。

    此刻，也已经有着其余的战斗机，是对着那两架战斗机，是开始包围过去了。

    看这个架势，要不了多久，就是可以击落对方了。

    “将那画面，直接是调过来。”

    想了想，那一旁的指挥员，在这个时候，就是开口说了一句。

    对于这两架飞机，他的心中，满满的，都是那怨念！

    自己的机场，就是被对方给摧毁了，怎么想，都是开心不起来的。

    另外，他也是想要看看，能不能看出来，对方被控制的一些蛛丝马迹。

    对于对方，忽然一下，就是被控制的事情，他到了现在，依旧是有些不明白，到底是一个什么情况。

    难不成是说，这其实不是控制，而是那两架战斗机上面的两飞行员，其实原本就是其余的人？

    如此的话，在这个时候，自己要求击落对方的时候，就是弄出了这样的事情来？

    要是这样的话，好像就是可以说的通了。

    只是，问题是，这些人，自己这边的人，都是调查的清清楚楚。

    不大可能，会是对方的人才对的吧？

    一想到这里，他在这个时候，就是眉头紧紧的皱起来。

    思索着这个事情来。

    “是,画面正在接通过来。”

    在那一些的战斗机上面，在这个时候，都是有着一些画面。

    此刻，就是能够看到，在他们的面前，是有着两架飞机，此刻就是被众人们，包围在了那其中。

    而对方，此刻就是不断的开始逃窜。

    其余的一些飞机，在这个时候，就是尽力的，想要将对方锁定，然后直接击落对方。

    那半空之中的战斗，在这个时候，就是显示的，极为的惊险起来。

    众人们在这个时候，看的都是极为的紧张起来。

    而随着时间的推移，众人们的眼神，也是变得，极为的震撼起来。

    那两个飞行员，也不知道是不是那精英。

    在这些人的围攻下，居然是一直就是保持着，不被锁定的状态。

    各种的飞行技巧，在这个时候，是使用的淋淋尽致。

    而随着对方的飞行，也还给对方找到了一个机会，直接就是绕到了一架飞机的后面，然后将之击落了下来！