    风焱拿着放好茶叶的杯子接了一杯自来水，吹了吹浅尝一口说道：“我很红？什么意思？”

    刘铮捏着晴明穴，有些头疼的说道：“你喝我的茶，我不反对，但你每次都用自来水泡茶，还装模作样的怕烫吹两口再喝，这可是六七百一斤的毛峰，你别糟蹋东西行不行？”

    风焱做了个举杯cheers的动作，刘铮知道不可能聊的通，于是按下了‘心跳时刻’最新一期的视频开始选项。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一些简单的标题和动画之后，视频很快进入了正片，而在正片开始的时候，风焱就注意到，很多弹幕刷起了同一个词：欢迎‘网红杀手’加入‘心跳时刻’。

    “谁是网红杀手？这个人路子蛮野的嘛。”

    刘铮看了看风焱又继续看电脑屏幕笑着说道：“你看了就知道了。”

    ‘心跳时刻’每周会搜集游戏中最精彩的1o个击杀瞬间，从Top1o开始一直到Top1，在播放这些精彩瞬间的时候，还会有简单的旁白在开头解说几句，就像nBa十佳球那样，配的旁白会加入一些与接下来玩家行为相得益彰的词语，增加视频观赏度。

    Top1o~Top5的片段十分精彩，最起码这些知名主播或者技术流玩家所展现出来的游戏技巧，是绝大多数玩家都无法做到的，但从Top5开始，精彩程度往往会再上一个层次。

    “这些家伙挺厉害的嘛，不过……关我屁事？”风焱喝着茶，有些无所谓的说道。

    刘铮指了指屏幕说道：“别着急，接下来才是重头戏。”

    【Top5：焱风】

    屏幕上出现这段信息后，画面出现了风焱与特污兔在疯狂动物园中站在角斗场的画面，此时的剧情已经进入到末尾，风焱被苍火坠击中，正要死不活的躺在地上，特污兔冲上来准备补刀，下一秒风焱身上爆出强烈光芒，同时画面上列出了风焱的【车迟国三怪之力】属性，这时旁白开始解说起来。

    “【疯狂空间】位玩家焱风，力得【车迟国三怪之力】，此印章到手，接下来的对抗，变成了垃圾时间。”

    旁白说完就见风焱起身，视频将他说话的那段剪掉，直接切到两人争分夺秒的战斗当中，Bgm也变成了1mmorta1s，一时间热血无比，就见风焱身形暴起，眨眼间一刀砍中特污兔的颈部，鲜血喷射，但特污兔却并没有倒下，画面再度列入特污兔使用的【一次性承伤傀儡娃娃】的属性，接着又见风焱无比迅的弹了一下【崔斯特的硬币】，在距离退出角斗场还有1秒的时间，增加了攻击距离，成功击杀特污兔。

    风焱拿着茶杯说道：“没想到被剪辑之后的我，再配上Bgm，居然这么帅。”

    屏幕上的弹幕也爆表了，全是精神病人杀人啦，喂妖妖灵吗，这里有个精神病人之类的，但更多的则是：网红杀手太毒了，之类的弹幕。

    风焱说道：“看来我就是那个网红杀手了？”

    刘铮：“没错，你可能不知道，你杀的那三个主播都是有点名气的网红，八千流更是顶级网红，你的这些击杀瞬间都被录了下来，杀她们的时候不带一丝怜香惜玉，所以短短两天时间，你就多出了这么个外号，你说你是不是出名了，继续看，下面还有你呢。”

    【Top4：不忍离别】

    标题一闪而过，就见一个病怏怏的瘦弱少年被三个玩家团团围住，这个少年一脸阴郁，精神状况很差，一副随时都会倒下的模样。

    “阴郁少年，不忍离别，1V3对他来说，往往只是场一面倒的屠杀。”

    画面右上角显示，不忍离别是【死灵海】阵营的玩家。

    旁白过后，一股死亡气息弥漫而开，这三个围着不忍离别的玩家全都是【长清灵宫】的玩家，三人好像还布着一个阵法，顿时三人身上同时爆出强的气势，但这些气势在那股死亡气息中，犹如深陷泥潭，无法动弹，就见不忍离别祭出一把类似于镰刀的兵器，与那三个【长清灵宫】的玩家杀成一团，但他与那三人一过招，立刻就显现出双方间的差距，不忍离别身如游龙，阴郁气息仿佛催命的符咒，那三人身体皆一滞，不忍离别眼露寒芒，抓住这瞬间的破绽，刀芒暴涨，立刻将这三人吞噬而去，整个过程一气呵成，实力差距实在是太大了。

    看着屏幕上的弹幕，风焱说道：“这小子粉丝也不少嘛。”

    刘铮点头道：“他和他姐姐是游戏中著名帮会‘幻城’中的高层，这两人都是智勇双全，心狠手辣的主，弟弟一副要死不活时刻快断气的模样，很多迷妹都买这幅模样的帐，粉丝很多，姐姐呢比较性感妖娆，杀起人来跟毒蛇一样致命，男粉丝比较多。”

    【Top3：无隐】

    标题过后，就见系统上出现两个背靠背，满脸惊恐，浑身已经被汗水浸湿的玩家，从他们的表情上来看，这些汗水应该是被吓出来的。

    “【疯狂空间】内部杀手势力【无尽深渊】第一人，5V5的对抗战，最终变成了1V5的屠杀，而且自始至终被杀的人都没有看见他的模样。”

    旁白这么一解说，风焱才知道，原来在剩下的这两个家伙之前，已经有3个人被这个叫无隐的家伙给干掉了，1V5啊，真是夸张。

    刘铮说道：“公测已经过了很多天了，加入【疯狂空间】的玩家也开始多了起来，这个家伙是你们内部势力【无尽深渊】中的杀手第一人，非常厉害。”

    风焱说道：“1V5，是不是有点夸张啊？”

    刘铮：“当然也有客观条件的，完整视频我看过，对方的5个家伙都是走单的时候被暗杀的，等到最后只剩这两个人，才觉得必须要抱团的时候，已经晚了，而且对方也有些轻敌，因为当时……无隐这边已经被干掉3个人了，除无隐外，另外一个队友极力帮他创造了一些优势，最后被干掉后，给了无隐一个非常好的输出环境，才有最终1V5的结局。”

    刘铮说完，就见两人背靠背的其中一人表情一滞，接着颈部爆出大量鲜血，整颗头滚落到地上，根本没看见无隐的人，他背后的队友被溅了一身血，顿时精神崩溃，吓的疯狂逃窜，但这个家伙还没跑几步，令人惊奇的一幕生了，无隐居然从这人背后的影子中钻了出来，一刀从这人背后捅了进去，这刀直接捅进胸膛，对手当场毙命，结束了战斗。

    风焱敲击了一下大腿外侧说道：“这人和你应该是同行。”