    “原来是这样，”听完伊流翎讲了他的情况，紫毛鸩用手托着下巴，“那你的情况确实是比较需要练习，我当年也是这样的。”

    　　“你当年？你是说你洗个头毒死了一潭鱼的事情？”昆易在一旁插话。

    　　紫毛鸩瞪了他一眼：“你这家伙怎么什么八卦都知道？给不给人留点面子和悬念啊？”

    　　“悬念？原来你是在讲故事吗？”昆易打了个哈欠，“那我回去了，你们慢慢聊。”

    　　说完，昆易打开房门走了出去。

    　　“怎么就变成我们聊天了？”伊流翎看到昆易说走就走，自己也想走了。

    　　但是，已经起了话头的紫毛鸩没有那么容易放过他。

    　　“想当年，”紫毛鸩唏嘘道，“其实我的姓名能力，就是我的头发有鸩之毒，但是对我自己以及我的直系血亲没有效果。不然我妈生我的时候就该去世了，不过我爸看到我一头美丽的紫发的时候，还是跟我妈大吵一架。”

    　　“那确实。”伊流翎听说菠萝家族的人全部是绿色头发的，对此敏感一点也正常。

    　　“当然，后来误会还是解开了，而且我有意地去培养这份毒性，现在它已经变得非常强大了。”紫毛鸩伸手撩了一下刘海，“同时，我的头发也越来越美丽。”

    　　“那你的能力有什么副作用吗？”

    　　紫毛鸩闻言顿时蔫儿了:“有啊，我必须吃毒蛇，最主要的是要嚼蛇胆。”

    　　伊流翎的目光隐晦地朝着垃圾桶那边放着的一个黑色皮袋瞟了一眼，看形状里面似乎是一个条状物。

    　　“蛇胆啊，又苦又腥，哪怕我从小吃到大也不能习惯。”紫毛鸩苦着脸又挖了一勺西瓜，“所以我又得吃不少甜食。”

    　　“那这跟你训练有什么关系？”

    　　“我吐苦水，”紫毛鸩说着，吐出了一口毒液，把桌子腐蚀出了一个洞，还滋滋作响，“你看这个，我以前是完全不能控制的，根本无法跟女孩子搭讪。”

    　　伊流翎往后退了一步：“我懂了，我先去练箭了。”

    　　说完，他拔腿就跑。

    　　“唉，现在的年轻人，都很浮躁，”紫毛鸩又撩了一下刘海，低头一看，“卧槽，我的西瓜怎么变成紫色的了？”

    　　“总算是逃出来了，差点没命。”伊流翎在走廊里大口呼吸新鲜空气，刚刚他跟紫毛鸩说话的时候，就感觉气味不对，仔细一看他的刘海已经没有了那亮丽的光泽，保护油已经掉了。

    　　随后，这家伙摸完刘海就摸西瓜，毒素开始在房间里蔓延，要是伊流翎再晚点离开，等吐出来的毒液挥发的话，他可能就得去校医室抢救了。

    　　练箭的最好地方除了之前的别墅之外，就是弓箭手的靶场，而且那边只要是学生都可以租用，但如果不是好好射靶而是放火球的话，会有专门的工作人员带来账单。

    　　“嗖！”伊流翎来到这里的时候，已经有不少人在这里练习，毕竟马上就要月考了，谁也不想挂科，而弓箭手对于射靶的考题又比他们游侠难太多了。

    　　伊流翎看里面等着使用靶场的学生队伍有点长，索性先四处逛逛，这还是他第一次来到战士学生的区域呢。

    　　弓箭手的靶场门口，立着两个雕像，一左一右，分别是一个精灵男子和一个人类女子，下方还有铭牌。

    　　而这时，一对情侣走出了靶场，女方是精灵，背着弓箭。男方是蛮族，个头极为高大，还背着一把斧子，应该是陪女朋友来练习的。

    　　“啊，你这箭术也太差了吧？”蛮族人一向是有话直说，哪怕对方是自己的女朋友，“你看你才中靶几次？草地上全是你的箭，你还不如去插秧呢。”

    　　“熟能生巧嘛，我很快就能恢复到以前的准度的。”那女精灵也不生气，笑呵呵地说。

    　　蛮族男抓了抓头，一脸疑惑地问：“你为什么要换成横拉弓啊？以前竖着的时候不是挺好的吗？”

    　　“因为我粉上霜箭大人了，”女精灵一脸向往地说，“要不是他，我就死在那个魔族手里了，他实在是太帅了，我也想像他一样使用横拉弓的方式。”

    　　霜箭？横拉弓？伊流翎突然想到了卡斯帕的拉弓姿势，便走到两个雕像边上，开始阅读牌子上的字。

    　　那个人类女的牌子上写着：射日者，天下第一弓箭手，唯一不依靠任何外物附魔的圣阶弓手，拥有无比强大的弓手信念，曾经一箭秒杀了物理免疫的炎魔。因为做到了不可能做到的事情，所以被称为弓神，死于初代死灵议长西泽之手。

    　　精灵男的牌子上则写着：霜箭，与射日者齐名的魔弓手，不知用什么办法使箭上附着寒冰之力，是精灵弓箭手共同的偶像，其独特的拉弓方式被很多人模仿学习，但都无法复制。至今仍活跃在除魔战场上，被认为很有希望能够射杀魔皇。

    　　果然，卡斯帕的射箭姿势也是模仿这个霜箭的吧？毕竟他没有办法使用物理攻击，说不定想跟他一样成为魔弓手，不过大概是失败了，要不然也不会死。

    　　不过，既然霜箭还活着，如果有机会见到他，倒是可以帮卡斯帕问一问。娜塔亚看起来命就很长的样子，卡斯帕短时间内倒也不会升天，学点东西没有坏处。

    　　“啊，社长！”正当伊流翎陷入沉思的时候，一个大嗓门把他震得一抖，回头一看，正是光着膀子满头大汗的乔纳森。

    　　“咦，乔纳森你怎么在这里？”伊流翎惊奇地问，“角斗场不是在里面吗？”

    　　“别提了，”乔纳森叹了口气，“这不是快月考了吗？一大批斗士在那边，人挤人的，我连胳膊都抬不起来，还是换个地方练习算了。”

    　　乔纳森的职业是斗士，也就是所谓的心无畏惧便越战越强的强大职业，众所周知，只要人足够蠢，细思极恐就吓不到他。所以，斗士这个职业，越是一根筋的人，就越强。

    　　相信大家已经猜到了，在狂战士被发现不适合笨蛋之后，那群肌肉笨蛋新的去处，就是斗士这一行了。

    　　至于乔纳森选择斗士，当然不是因为他有什么特殊的考量，只是他把看起来很能打的职业区域转了一圈，发现自己只看得懂斗士的技能说明，就选了这个。

