    瞧着温子然那无奈的模样，帝北宸伸手拍了拍他的肩，表情隐约间透着一丝同情，“你不是早就已经适应了万年老二的处境吗？”

    “北宸，你这话可就过分了啊！”温子然一脸无语，这家伙现在难道已经不知道什么是谦虚了吗？

    “我话还没说完呢！你跑什么啊！”

    帝北宸没有理会温子然的吐槽，拉着百里红妆的手就已经向着族内走去了。

    墨云珏等人微微摇头，子然每次都在北宸的手上吃瘪，这件事情怕是这辈子都改变不了了。

    回到家族之后，帝北宸第一时间便去找了帝煜绝。

    他进入传承秘境的事情可谓是全族瞩目，现在自己出来了，自然也得先回去有个交代。

    只不过，当帝北宸抵达的时候却发现这里不是一般的热闹。

    “帝老头，我看你根本就是故意藏着掖着不让我知道，然后自己趁机修炼，赶超我！”林文澜一脸不满地看着帝霖煊，他怎么也没有想到上一次帝霖煊要给他的竟然是这样的好宝贝！

    倘若早知如此，他是绝对不可能耍性子拒绝的。

    不过，他也很清楚帝老头绝对是故意的，他们二人平日里修为一向不相上下，现在倒好，帝老头直接赶超他了！

    “我当时可是好心好意地将东西送去给你，是你自己不要的，现在还怨我。

    林老头，你这年纪越大反倒是越不要脸了啊。”帝霖煊一脸的云淡风轻，从那眼睛里隐约还能看出些许得意。

    “你才不要脸！”林文澜愤愤出声，“我跟你认识了这么多年，还能不知道你是什么样的人？”

    “别说那些没用的，我又没说不给你，你现在这模样难道是想跟我打一场不成？”

    帝霖煊得意地看着林文澜，撸起了袖子显然是准备奉陪到底。

    听言，林文澜的面色涨得更红，这还不能证明这老家伙是故意的吗？

    平日里两人比试谁也不怕谁，这会儿这老家伙超出自己两个境界，还怎么打？

    当帝北宸和百里红妆抵达的时候便瞧见了这样的一幕，顿时心头也是一阵好笑，云烟说的一点不错，今天必然是这般鸡飞狗跳的情况。

    年纪越大，性子反倒越像孩子，这句话还真是一点都没错。

    帝煜绝无奈地看着两位长辈之间的例行斗嘴，这种时候他可不敢插话，一旦自己矛头，绝对会将两人的怒火都引到自己的身上。

    回想北宸没有回来的这些年，他被训得连家族都不敢待。

    “北宸，你出来了？”

    忽的，帝煜绝注意到了走进来的帝北宸，顿时眸光一亮，眼中流露出了浓浓的惊喜。

    伴随着帝煜绝的话音落下，在场所有人的目光都转向了帝北宸，带着浓浓的喜悦。

    “这速度可是比我们想的要快一些，本以为你至少得在里边待上三个月半年。”

    帝霖煊和林文澜此刻也停下了斗嘴，将注意力转移到了帝北宸的身上。

    “北宸，传承秘境里都有些什么？”所有人的脸上都流露着好奇之色。

