        不断闪躲间，宋傲在找机会脱身，不脱身不行，这青麟小龙王战斗力无比强悍，浑身深青色鳞片更是可怕，他没武器绝对打不过，连怪兽的防御体系也破不了。

    要是能打过，他就杀了这头青麟小龙王，取了它的龙蛋，皆大欢喜。

    嗯？

    有人出现了？

    宋傲发现了不远处的涂小安，正盯着他看戏呢，脸上还带着一股看戏的笑容。

    是他？

    宋傲明显也认出了涂小安。

    那个大妖王保安，好像就听这个年轻人的话。

    这个人不知道是人类还是妖，实力深不可测。

    但此时，不管人类还是妖，在骷髅山都算自己人。

    “朋友帮帮我”

    宋傲大声一吼，声如洪钟。

    涂小安蹙眉起来，这货不是在求他帮忙，而是让自己必须帮他。

    他朝着自己大声一吼，立刻就将涂小安暴露在青麟小龙王的眼下。

    就算他不出手，恐怕刚产下龙蛋的青麟小龙王草木皆兵，也会对他动手，起杀心。

    “朋友，帮帮我，那颗龙蛋归你”宋傲再次对着涂小安大喊。

    涂小安冷冷注视宋傲，妖治的眼睛浑然一眯。

    突然...！

    “砰！”

    宋傲的天空中陡然降下一道雷电，直接朝着头顶劈去，好在宋傲毕竟是战神，身法奇快的躲了过去。

    这道雷电最后劈在了一棵十余米的大树上，这棵大树被劈的瞬间化为飞灰，连根树叶都没留下。

    “哼，躲过去，算你命好，但若还算计我，你会死的很惨，我保证会比你死在这头凶兽的手中更惨”

    涂小安最讨厌别人算计他。

    宋傲冷汗涔涔，这深不可测的人身负雷电元素之力？

    倏然，他大喜，找对人了。

    这人看似年轻，但却是高手中的高手，超级高手啊。

    怪不得那大妖王的保安听他的。

    “独眼龙，你先缠着这凶兽片刻，我看看它的龙蛋值不值的我帮你”涂小安可不会任人算计跟摆布。

    他现在是什么身份啊，区区低级的战神渣渣算什么玩意？

    好吧，他很膨胀。

    青麟小龙王虽然看到涂小安，但依然追着宋傲追杀，那条深青色的龙尾简直无比可怕，砸在地上，地面就直接龟裂开来。

    很好，这青麟小龙王懂得先后顺序。

    就算多了一个人，它也要先杀了前一个人在说。

    涂小安微勾唇角，身形飘逸恍若幻影的朝着青麟小龙王的洞穴骤然闪去。

    巨蛋前，涂小安细细一看，跟他进化神兽的巨蛋还有几分相似。

    不过还没他系统进化神兽的巨蛋大。

    里面有一股明显的生命能量波动，更像是蠢蠢欲动，等待孵化。

    骷髅山的怪兽说白了，就是曾经远古的一些动物祖宗。

    这颗龙蛋其实对涂小安来说，可有可无，他毕竟是拥有一条青龙为坐骑的男人。

    不过话又说回来，不要白不要，走过路过不要错过。

    稍带手的事情。

    “给我收！”

    涂小安意识力笼罩龙蛋上，眼睛浑然一眯，洞穴中闪烁光泽的龙蛋凭空消失了。

    “吼...”

    顷刻间，青麟小龙王冲着涂小安发出惊天动地的咆哮声，声音震耳欲聋，产生了惊人的气爆声。

    自己的孩子被抢了，这头凶兽如何能不怒。

    吼...！

    还我龙蛋！

    只见青麟小龙王无视了宋傲，如狂狼暴虎，飙奔而下，朝着涂小安迅猛袭来，地动山摇。

    涂小安看着青麟小龙王冲来，不但不惊不怕，还浅笑吟吟起来，淡淡的含词轻吐：“雷神之怒”

    轰隆隆...！

    天空似有人在擂鼓助威，一道瀑布般的雷电浩浩荡荡的朝着青麟小龙王宣泄而下，空间极度扭曲起来。

    卧靠！

    宋傲撑着惊骇的目光看着，好它特巨大的雷电，亮瞎人的眼。

    真的是超级高手啊，这种雷电元素根本不是人类功法修炼出来雷电可比拟。

    吼...！

    青麟小龙王一身鳞甲，咆哮冲天而起，它用自己的后背，将宣泄的雷电给抗住了。

    看上去，又好像扛住了一道巨大的光柱，电闪雷鸣。

    “中级领主，不错”涂小安不在意的一笑，眼睛微微收缩，再次开口：“天神之怒”

    须根之间，整个空间变得寂静无声，天空似乎要垮塌下来了，一股窒息感从上往下，举目变得白茫茫。

    呜呜...！

    随后，只闻青麟小龙王发出了哀嚎之声，庞然大物的身躯轰然倒地。

    等看清的时候，它深青色的鳞片一片焦黑，冒着黑烟，已经死绝身亡。

    天神之怒，是涂小安蕴含天威之能的雷电大招，威力之大，深山妖王都给它喝一壶。

    宋傲：“......”

    他简直不敢相信自己所看到的画面，强大无匹的青麟小龙王就这样被杀死了？

    瞬间，宋傲茫然失措，像个泥塑木雕的人。

    他一代战神，都只能在青麟小龙王的手中闪躲，苟延残喘似的。

    可对方轻而易举的就杀死了它，就跟动动手指头，捏死了一条臭虫一样轻松。

    咦！

    宋傲倒吸凉气，刚才自己还算计对方。

    这等强者，恐怕是在官方天榜二十强内的大人物了。

    害怕，战战兢兢，宋傲现在心中慌的一比。

    涂小安搞定，招了招远处的骷髅怪，道：“它的兽丹你自己取吧”

    中级领主的兽丹对骷髅怪可是大补之物。

    涂小安捎带着培养培养这头骷髅怪，看看它第三阶段的兽变是什么样子。

    反正都收服了，也是战宠了。

    骷髅怪嘤嘤嘤欢天喜地的朝着冒着黑烟的小龙王尸体跑去，然后就在尸体上一阵捣鼓，跟找宝藏一样。

    涂小安随后将目光冷冷的看向了宋傲，道：“刚才你算计我的事情，我不跟你计较，我帮你杀了青麟小龙王，我也不需要你怎么报答我，我问你几个问题，你只要老实回答，我们就算一笔勾销。”

    “大人请说，在下一定知无不言”宋傲语气变得毫无傲意，态度非常诚恳。

    不敢在对方的面前自称什么本战神。

    因为那很可笑，在超级强者面前，战神跟三阶战王，也没什么区别。

    都是渣渣的战斗力而已。

    