    第119章 那咱们盗的谁的墓？

    白衣鬼墓里，今晚盗墓没看成，于是乎，大家只能散场了。

    无牙僵尸和皇帝一家一家告别后，就各自回家了。

    那将军鬼也向着自己家回去。

    到了那阴阳宝地时，将军鬼小心翼翼的看了看周围，确定周围没什么人, 这才以迅雷不及掩耳之势，迅速去了草坪下面一个斜坡入口。

    进去入口后，就回到了甬道。

    一边向着主墓室飘去，那将军鬼还一边说：

    “白衣鬼那家伙，就是个傻子，居然专门去找盗墓贼去盗它的墓，真是蠢货。

    墓里的东西，虽说对我们死人没啥用，但毕竟是自己的东西, 哪有让人盗了去的道理？

    就因为大家都被盗墓了，没盗你的，就说明没看上你的墓？这面子争来干什么？

    说到底我才是最聪明的，把墓隐藏的可好了。我的就是我的，就算我用不着，也别想拿我东西……”

    它刚嘚瑟的说完，下一刻顿时就愣住了。

    因为它发现，它的主墓室，有点不对劲。

    仔细看了看，好像……之前摆放的珍贵的东西……都不见了……

    顿时将军鬼愣了一下。

    随即笑了笑说：

    “一定是我进墓的方式不对，哈哈哈，重新来一次！”

    说着, 它出了墓，深呼吸一口气，重新进入墓里。

    再次看向空空如也的主墓室, 它再次愣住。

    “不阔能，绝对不阔能！”

    它颤抖着身子上前，把自己的棺材打开一看, 出了枯骨，也是空空如也。

    那一瞬间，它只觉得天旋地转，如果不是因为它是鬼，恐怕已经晕过去了。

    只见它站在那儿，良久过后，一声呕吼：

    “不……是谁？到底是谁？”

    将军鬼万万没想到啊，自己今晚本来去看白衣鬼家被盗的，结果谁知道，回来后，自己家居然被盗了？

    而且，还被盗的如此的干干净净呀……

    它崩溃的躺在棺材里，想再死一次的心都有了。

    这座山，多了个伤心的鬼……

    而另一边！

    陈三夜他们带着许多的古董下山，考古队也开车来接应。

    把古董都装车后，李教授非常开心，说明天晚上把钱给陈三夜送来。

    于是, 第二天的晚上。

    陈三夜他们在古玩店做了不少好吃的, 准备招待一下李教授他们。

    不管怎么说, 三人实打实的赚了考古队不少钱。

    虽然也帮考古队付出了许多，但毕竟大家都有了互帮互助的情况。

    何况人家考古队确实大方，动辄五万十万的。

    饭菜做好，李教授和周专家到了，小九也来了。

    毕竟之前那场戏，她也参与了。

    陈三夜也没有搞小动作，坦坦荡荡的，自然不怕。

    大家做了一桌子，李教授当即给陈三夜付了辛苦费和奖金，并且激动的说：

    “就这些古董，足以让我们研究很久了，价值非常大啊。三爷，你们为考古事业的贡献，已经不能用金钱来衡量了呀。”

    陈三夜笑着说：“还是尽量用金钱来衡量吧，别的东西，我也不需要……”

    大家顿时都哈哈大笑了起来。

    这件事陈三夜虽然觉得有点可惜，毕竟，陪葬品都给了考古队。

    但总算也没白干，钱还是拿到了。

    本来以为这件事，就这么过去了。

    然而万万没想到的是，突然敲门声又响起了。

    陈三夜开门后一看，顿时一愣。

    只见那门外，又是那白衣鬼。

    陈三夜心想，这货不会后悔了吧？

    难道现在又来，想要把古董要回去？

    那可真就是想挨打了！

    然而，那白衣鬼却一脸愤怒的看着陈三夜说：

    “不讲信用，说好的去盗我墓，为什么半途而废？我把大家都请去看了，结果你放我鸽子？你让我老脸往哪儿搁？”

    陈三夜当时就愣住了，李教授他们也走出来，同样一脸疑惑。

    陈三夜有些懵逼的对白衣鬼说：

    “不是，你……你说啥呢你？我们已经盗过你的墓了啊？东西昨晚都弄回来了。”

    “瞎说，我昨晚在墓里等了你们一晚上，你们根本没来好吧？”白衣鬼说道。

    这让陈三夜有些莫名其妙了，他坚持的认为，已经盗了。

    白衣鬼坚持的说，没有这事儿。

    双方纠结半天后，陈三夜彻底懵逼了，说：

    “那昨晚，我们盗的是谁的墓？”

    白衣鬼：“那我咋知道？反正不是我的墓？”

    李教授也震惊的说：“如果不是你的墓，那么多古董，哪儿来的？”

    白衣鬼：“我墓里东西没少。”

    小九作证：“但我们确实是下了墓的。”

    这就奇了怪了。

    陈三夜和胖子对视，突然胖子皱眉说：

    “那咱们昨晚盗的，不会是别人的墓吧？”

    陈三夜：“咱们……盗错了？”

    小九脸色也有些难看了。

    尼玛，身为一个警察，误打误撞的，真参与了一次成功的盗墓？

    还好，东西都给考古队了，不然真说不清了。

    胖子问：“那现在怎么办？”

    不等陈三夜说，那白衣鬼急忙道：

    “还能怎么办？重新再来一次啊，而且得赶紧，我可不想我的墓真的是东山最后一个被盗的。”

    陈三夜难为情起来，这时李教授说：

    “三爷，还得辛苦你一下了，还是原计划进行。”

    陈三夜点头，对白衣鬼说：“那你别急，先等我们把饭吃了啊。”

    “能不急嘛，我认识的邻居里，就将军鬼的墓好像还没有被盗过。嘿嘿，赶紧去先盗了我的墓，到时候让它垫底，我聪明吧？”

    白衣鬼笑呵呵的说道。

    陈三夜愣了一下，心想昨晚那个墓也是东山的。不会就是那个什么将军鬼的墓吧？这白衣鬼，恐怕真的是最后一个被盗墓了。

    想到这里，他忍不住说了句：

    “真的非要我们去盗你墓？”

    白衣鬼忽然一脸认真的看着陈三夜，说：

    “如果有一个墓，你会不会想进去盗了？”

    陈三夜：“不想，我顶多进去探险！”

    开玩笑，警察在这里呢。

    白衣鬼愣了下，说：“那你觉得，我的墓，会不会迟早被你发现？”

    “会！”陈三夜说。

    “与其被动丢脸，我为什么不主动让你们去，还能得到面子？”白衣鬼平淡的说道。

    陈三夜瞬间愣住，那一刻，他才意识到，这白衣鬼在第三层！

    人家说的有道理呀，毕竟这东山的墓都被盗了。它能幸免于难？

    与其如此，不如剑走偏锋，去坦然迎接，被盗成主动，这不是长脸了？

    接下来，它等陈三夜他们吃了饭，这才一起，又去了东山。

    这次，怕他们走错，白衣鬼亲自带路，带他们去了墓外面。

    到了地方，老马看着一个比人还高的圆形大石头，说：

    “果然是……大石头啊！”

    三人和小九这时候终于确定了，他们昨晚，真的去错墓了。

    也不知道谁的墓，被他们无意盗了。

    接着几人被白衣鬼带着进入墓里后，此刻，主墓室，东山的鬼和僵尸再次到齐，坐在小板凳上。

    它们一看到陈三夜他们，顿时都愣住了。

    毕竟，公主僵尸、术士僵尸、无牙僵尸、皇帝僵尸、敲门鬼，都和陈三夜他们太熟了。

    现场只有将军鬼不认识陈三夜他们，而白衣鬼也看出将军鬼似乎很不高兴。

    于是说：

    “将军鬼，你咋了？不高兴呀？”

    将军鬼叹了口气说：

    “我的墓，他么的昨天晚上也被盗了……”

    (本章完)

