    武凌华、林念国、柳武斗、满英杰、袁继忠、秦保国他们六人以前已经有这样一个小圈子，皇子文就是这个小圈子的核心。正因为他们每一个人的家世背景都蕴含了大能量，这一个圈子自然有着普通人难以撼动的力量，连军政两界的年轻一代，基本没有人敢拂逆他们的意志，就算其他圈子势力，也对他们礼让三分。所以一直以来他们顺风顺水，从来没有遇过什么大挫折，也没有任何人敢阻挡他们的脚步，只要在地球上几乎没有他们做不到的事情。

    所以，段小姿才有一种皇子文无所不能的感觉。

    可是现在他们如同无敌的姿态，却被木萧这一个恐怖大魔王一举击溃得凄惨无比。以往他们那一位如站在神台上的皇子文，那凌傲自信的风采形象，瞬间全面倒塌，落得如此凄惨下场，简直让人无法相信。

    千秋语和伊娇云、谢乔乔一直有心思放在皇子文身上，但她们不是段小姿那种少女情怀，倾慕于皇子文，她们是非常现实的人，认为皇子文确实是一个很好条件和潜力的男人。

    在这个严重丧失安全感的末世时代，她们身为女人同样想找一个强大男人好保护自己，虽说她们也有一个不凡军方背景，目前自保有余，但未来太多变化无法预料。

    尤其在她们成为新人类加入了军方那一开始，得知了世界有多么严峻的局面，地球上的真正敌人来自何处，她们就算身处军方也无法得到太多安全感，不然国家军方不用统一全球的军事力量来做抗衡。

    未来使她们心中有一股压抑的恐慌。

    俗语说得好，知道的太多不见得是一件好事。

    她们就是知道的太多，心中才没有底。

    而且如果全球军方统一，她们这个圈子就不可能像以往那样横行无忌，到时候一切必然是依靠实力来说话。

    千秋语等人确实不是什么战斗精英，但她们身处一个不寻常的家世，养成了一套精打细算，心思细密的城府心计，她们明白以后想过得安全和快活，就必须要找一张长期饭票，那才好在这个世界无忧无虑地生存下去。

    简单来说，她们不想冲在最前线，必须找一个强大男人做保护伞，护住她们。

    而皇子文不论实力和背景都非常符合她们的要求，魔力之都不同其它总军区，这一个地方是国家核心地域，军事力量比起其它军区强大，就算全球军方统一整合，魔力之都的地位只升不降。

    可是如今一切全被眼前这一个神秘男人，全部击溃，让她们明白到这个世界有着深不可测的强者，或者说这一个末世时代造出了无限未知的可能性。

    此刻，木萧成为了千秋语、谢乔乔、伊娇云、段小姿心存敬畏的未知存在。

    皇子文的光环和光辉，在她们心目中变得黯然无光，或许只有段小姿怀有那一份同情心而已。至于，千秋语、谢乔乔、伊娇云都是很实际的女人，除非皇子文有越对方的力量，否则千秋语她们不考虑皇子文成为伴侣。

    当然，千秋语她们现在根本没有想过做木萧的女人，因为木萧身上那一种恐怖威压，让她们生不出这样的念头，或者说下意识不敢有这种想法，她们心中只有畏惧。而且她们完全不清楚木萧是一个怎样的男人，身上又有着一份矜持和自尊，无法像镇上那些普通女人那样，下贱地出卖自己的**，才换来生存的希望。

    只要木萧放过她们回去，那她们又恢复以往高高在上的姿态。

    说到底，木萧在她们心目中只是一个陌生男人，心理上不多不少都有抵触，就像云紫裳一样，抵触心理更大，但木萧连续强吻了她两次，却让她芳心留下了很深的感觉。

    那无形中就是一个关系转变的契机。

    ……

    不止是千秋语她们心中对皇子文的形象大跌，武凌华等人同样是如此。他们在云紫裳的提醒之下，勉强散出一缕缕精神感应，很快就现了皇子文身上那一股浓烈得快化成黑水的憎恶气息，同时又清楚了皇子文四肢全部都废掉的惨然样子。

    武凌华等人眼睛同样被毁掉，但起码四肢健全，治愈起来不会有太大麻烦，但皇子文这样除非回到军方，否则难以恢复四肢。因为他们很早就清楚自身体质，出了以往联邦的标准，若没有高端的科技机器和特制的基因药水，那是无法断肢重生。

    如果找到一个再生能力，又或者极强的治愈类能力，那又另一说。可是这一类能力太少，他们一直都有搜索，可惜没有太大现。其实治愈类能力比较少有，尤其拥有生命之链的段小姿，更加是一件珍品。所以，木萧第一眼就看重了她的潜力。

    武凌华等人彻底失去声音后，木萧视线转移去段小姿几女身上，她们马上明悟了木萧的意思，开始自我介绍，说出自己的背景，还有自身能力。

    千秋语先天能力是：心灵鞭挞，使方心灵阴暗面反噬的能力。

    伊娇云先天能力是：镜像，生成一个一模一样的自己，至于镜像具不具备攻击力，就决定于释放者，传输多少血脉能量作为媒介。

    段小姿先天能力是：生命之链，分摊伤害在多个目标，但提前是目标不抗拒，不过一旦对方接受了，那主动权就会在释放者手中。譬如，当初伊娇云等人无法主动断开生命之链，只有段小姿这个释放者才可以断开。

    谢乔乔先天能力是：精神穿刺，一种专门攻击精神力的能力，同时拥有很强精神防御力，不怕一些普通精神力的探测。

    她们除了本身的先天能力之外，还兼有几种同系能力，进化路线展得非常正确，很明显军方有一定的进化资料，并不是木萧专属的。当然，他们掌握的也不过是这个开端的基本进化资料，木萧掌握的可是未来的进化修炼。

    “嗯。你们能力不错……”木萧只是简单评价一句，但心里比较看重的还是段小姿的生命之链，因为木萧掌握了炼体术，如果多个高级体质链接上生命之链分摊伤害，大幅度削弱伤害，那就对是一个打不死的组合。

    段小姿她们介绍了自身能力后，听了木萧若有所思，她们心情也随之忐忑起来，不知道木萧有什么意思，在场只有冷着脸的云紫裳，还有一直沉寂的皇子文知道木萧在打什么主意。

    “轮到你们了。”木萧注意力转移到武凌华等人身上。

    这次他们学乖了不敢有半点违拗，简洁直接地说出了自己的身份和能力。

    木萧在战斗中大约了解他们七人的能力，武凌华，战斗反射性神经、林念国，防御力场、柳武斗，攻防一体、满英杰，风移动、袁继忠，控土之力、秦保国，巨大化。

    他们七人战斗很强，确实有骄傲的资本，只可惜遇上木萧这一个乎常理的存在。

    现在武凌华和千秋语等人都交代清楚身份和能力，只有皇子文没有被木萧问话，众人开始感觉到一股诡异气氛在控制室弥漫，好像有一股若有若无的杀机在徘徊。

    “你是在考虑杀掉我？”

    皇子文喉咙出嘶哑得好像随时断裂的声音，阴森而怨毒，听得让人毛骨悚然，渗人胆寒。

    “不错。”木萧很坦荡，很利落地说道：“我不想把一个威胁放在身边，尤其你父亲背后有一群不好惹的家伙，若你得到了他们的帮助，对我来说是一个不大的麻烦，而我这个人特别讨厌麻烦，只能把麻烦扼杀萌芽之中了。”

    众人听了两人的对话，心里直冒冷汗，他们想不到木萧竟敢真的想对皇子文下手。

    皇子文心里同样直冒冷汗，本以为用来当作底牌的东西，却好像被木萧看透了一般。他清楚自己父亲有月球撑腰的事情。可是这一件事极其隐秘，只有父亲身边的亲信才知道，但他又是怎样知道的？！

    这一下，皇子文心里那一份把握开始动摇、惊惧！

    其他人不敢插话，因为如果木萧敢杀掉皇子文，那肯定敢杀掉他们，但他们不插话，不代表云紫裳不敢。

    “你杀了他，那彻底跟皇世忠结下死仇，皇世忠掌握的新人类数量有上万，你认为自己可以对抗上万的新人类么？”云紫裳就算多不喜欢皇子文，但关乎他身死的下场，那就有必要站出来，因为他一旦死亡，肯定牵连甚广，弄不好会连累她父亲身上，所以有意帮皇子文说话，减低木萧那一份杀意。

    “难道现在我跟他们两父子不是死仇了？”木萧冷笑道。“而且你以为我会做出放虎归山的蠢事么？”

    这一下，云紫裳想说又说不出有力的话语，因为她非常清楚皇子文的心胸是何等狭窄，何等有报复心……

    木萧不理会彻底没了话的云紫裳，继续戏谑地对皇子文说道：“说吧，你还有什么可以打动我的底牌？如果没有我就送你上路了！”

    之前不现场杀掉他是生怕皇世忠得知消息后，狂拼命，现在他以为皇子文还生存那就有顾忌，而且现在杀掉他可以震慑武凌华等人，让他们恐惧、屈服。