    

    “刚刚我可没有闹事，闹事的明明就是那个许三狗，不过去厨房吃饭我可不会客气的，我还担心在桌子上吃不到肉呢。”钟小术用手绢盖着嘴巴笑着。

    她整个人一笑就是全身都微微颤抖的，特别是胸前也是微微的抖动的。

    王大单眼眸垂下去了一点，他声音粗哑的说道：“跟我来厨房吧，吃饭了。”

    “好嘞。”钟小术不远不近的跟在王大单的身后。

    路过院子里，一院子好几桌的人，桌子上已经开始走菜了，但是几乎就是一上菜就是会被哄抢的，特别是有肉的。

    有些小孩动作比大人灵活，抢的快，能把一些人气的半死，又不能说孩子，要不然说你和小孩子还计较的。

    “李二娘，你家狗蛋不能这么夹菜啊，肉全部夹走了，让大家怎么吃啊。”

    妇人笑着说道：“小孩子不懂事不懂事。”然后她装作生气的样子对着自己的孩子说：“狗蛋，怎么回事啊，不可以这么夹菜，大家都还要吃呢。”

    那个熊孩子笑嘻嘻的，还得瑟的看了其他人一眼，然后虚伪的说道：“娘，桌子上的菜不是就是给吃的吗？我夹菜怎么了？娘，我是想把肉给你吃。”

    说着狗蛋就把自己碗里的肉夹了两块给李二娘。

    李二娘立刻笑着说道：“哎呀，我狗蛋真懂事，错怪你了，狗蛋真有孝心。”

    这.......其他人还能说什么吗？

    只能怪自己筷子慢呗，他们也拉不下脸来跟孩子抢不是？

    可惜了这一盘子的肉啊，刚刚听走菜的人说，这可是老虎肉啊，几百文钱一斤的肉，他们这辈子都不舍得吃得起的肉，哎。

    钟小术看了一下几乎每桌都是这样，有些人就是让自己孩子抢肉吃。

    王大单见钟小术看着那些人，他情不自禁的脱口而出：“厨房还有一碗老虎肉。”

    钟小术上挑的狐狸眼转了过来：“我不客气了。”

    这木头是以为她看着那群人，害怕没肉吃？

    她只不过是看场丑戏而已，肉什么的她不是太稀罕，想吃就自己买呗。

    说实话原主还是有点小富裕的，一个说媒的单子就是几两银子，有的是人家有心仪的姑娘然后去说通就好，有的是没有心仪姑娘，让她给找姑娘，两种说媒在她这里银两都在二两以上。

    钟小术一个月就说媒一次，一年也有二十多两银子，这可是种田的人起码要七八年才有的银子。

    而且钟小术就一个人过日子，这日子还是很好的。

    那些说钟小术坏话的，不乏就是有的羡慕嫉妒她日子过的好。

    王大单家的厨房不是很大，刚刚做完了很多菜都端出去了，灶台都擦拭干净了，灶台上放着六个菜。

    王大单那来了碗筷递给钟小术：“随便吃。”

    钟小术接过碗筷，她盛了一碗满满的饭，然后就站在灶台边夹菜吃了。

    她可不会扭扭捏捏的客气什么，直接开吃。

    老虎肉啊，没吃过，钟小术第一筷子就是夹老虎肉尝一尝，味道很好，炖的很软烂，主要是特别的辣，她就爱吃辣的。

    王大单盛饭回来了，看着女子吃这老虎肉，脸以肉眼可见的速度红了。

    他声音沙哑的说道：“这碗肉我加了很多辣椒，因为我爱吃辣的，你吃不惯我可以重做一份。”

    外面大家吃的肉都是没有放很多辣椒的，最后一碗肉是他按照自己的口味炒了一下的。

    王大单看钟小术的脸特别的红，因为她吃不得辣椒。

    今天来的都是客人，他肯定要招待好，等下这些人才能诚意的送他爹上山下葬。

    他放下碗筷，准备去拿一块老虎肉重新做一份，但是钟小术喘气着阻止了：“不用重做，我喜欢吃辣的。”

    钟小术嘶气的说道，整张脸都被辣红了，她是那种越辣越觉得带劲的人而已，原主生的白皙，吃一点辣皮肤就特别的红。

    王大单看她这样，皱眉：“真的不怕辣？”

    “不怕，我觉得很好吃，你快点来吃吧，我怕整盘都会被我吃掉。”钟小术夹了几筷子的菜，然后直接在灶台边的草堆坐下来了。

    王大单也肚子饿了，既然她这么说了，他也就没有理会了。

    他夹了菜大口大口的吃着。

    “王大单，别站着啊，坐下来吃，你忙活半天了吧。”钟小术下巴指了指自己边上的位子。

    王大单看了一下，愣是没有做过去。

    钟小术小口的吃着东西，说道：“怎么不过来坐，我是豺狼虎豹吗？这么害怕过来的。”

    “我不害怕豺狼虎豹。”王大单耿直的说道。

    所以不害怕豺狼虎豹，却不过来和她坐？她比豺狼虎豹吓人？

    王大单吃饭很快，一会儿就解决了一大碗的饭，然后又去加了，钟小术边吃边盯着他看，试图和他说话。

    “王大单，你爹的事情你也不要太伤心，你爹的遗愿就是让我给你一个小媳妇，你放心，我的说媒水准方圆十里的媒婆没有一个比得过的，我一定会给你找一个小娘子的。”

    王大单头也不抬的拒绝：“不用。”

    他从来没有想过娶妻，他一开始只想着把自己爹照顾好，现在爹过世了，他只想着好好当一个猎户过自己的日子就好，娶妻太麻烦了。

    钟小术要是知道这大块头怎么想的，估计能气到无语，不娶媳妇？为什么？因为太麻烦了？

    “我可是答应了你爹的，王大单，你这样的男人我见得多了，口中说着不要，可是不知道盯着女人看了多少次了。”钟小术娇笑着说道。

    暗指什么，他应该很清楚，王大单可是看了她胸脯好几次了。

    王大单脸黑了一圈，他：“钟媒婆，我爹是不是给了你什么东西当媒婆费？”

    家里的钱又没有少，众所周知要找钟小术说媒就必须先给银子才行，钟小术这么认真的要给他说媒，他爹是不是给了什么东西？

    钟小术愣了一下，想着家里那块玉佩，原主真的很喜欢，所以才会答应这个事情，才会这么认真的上山去找王大单。

    现在说出来王老爹给了传家玉佩，王大单肯定会要回去的。

    钟小术笑一笑：“没有啊，你爹没有给我什么，但是毕竟这是他临时的时候交代的，我就很记得，而且看你一个人，衣服破了也每个娘子给你缝衣服的，怪可怜的。”

