    宇文辽脸色惨白无比，看着陈枫，眼中满满的都是恐惧绝望。  

    哪里还有半分之前的嚣张，狂横，霸道？

    他被刚才那连番打击之下，整个人都傻了！  

    以至于，都缓不过神来！  

    在那里喃喃的，嘴唇哆嗦着，半天都说不出话来。  

    陈枫微笑着又问了一句：“告诉我，到底是谁，被谁，一根手指头，碾死？”  陈

    枫脸上还带着笑，只是那笑容之中，杀机毕露。  顿

    时，宇文辽激灵灵的打了个哆嗦，一下子便是认清了此时的局势。  

    他竟是扑通一声，跪倒在地，膝行向前。  

    直接爬到陈枫面前，在他面前连连磕头，一边磕头，一边嚎啕大哭：“

    是我被你一根手指头碾死啊！是我被你一根手指头碾死啊！”  

    “求求你，不要杀我，不要杀我！之前是我太狂妄了！”  

    他在那里一边嚎哭，一边嘶声惨叫。  

    陈枫理都没有理他，只是将目光转向旁边。  看

    着段彭勃三人。  

    段彭勃三人，都是激灵灵的打了个哆嗦。  他

    们猛然意识到，此时他们的命运，已经是被冯晨掌控。  

    冯晨只要想杀他们，可以轻而易举的将他们斩杀啊！陈

    枫看着他们，指了指自己面前的地面，微笑道：“还记得你们刚才，说了什么吗？”  

    三人都是一脸发懵，互相看看，茫然不知所措。  陈

    枫满脸笑容：“别着急，慢慢想。”  

    他淡淡道：“你们还有五个呼吸的时间想，时间还长着呢！”  

    他那言下之意，自然就是，五个呼吸之后，就要动手将他们斩杀了！他

    们三个，都是剧烈的颤抖了一下，立刻明白了陈枫的意思。  

    三个人都是浑身哆嗦着，急速想着刚才自己等人说了什么。  而

    忽然，段彭勃猛地想到了。  他

    们之前说过，让陈枫跪在地上，膝行向前的话！顿

    时，一股懊恼直冲脑门，心中更是充溢着无比的悔意和恐惧啊！

    他被吓得体如筛糠：“我们刚才说了那样的话，冯晨会饶了我们吗？”  “

    想起来了？还行，再过两个呼吸，你们若是想不起来！”  陈

    枫微微一笑：“我就要杀人了！”  

    他们此时，心中都是写满了恐惧，三人也是扑通一声，跪倒在地。  连

    连磕头。  陈

    枫叹了口气，指了指旁边的宇文辽：“学学人家！真是愚不可及！”  

    三人恍然，来到宇文辽旁边，向着陈枫疯狂磕头求饶。  他

    们四人，哪里还有半分之前的嚣张？  

    在陈枫面前，就如同四条摇尾乞怜的狗一样。  

    而陈枫，却是根本没有理会他们。  只

    是骤然转身，看向那些围观之人：“还有你们！”  

    陈枫这一转身，顿时将这些围观之人，都是吓得心肝儿乱颤，浑身哆嗦。  

    他们，竟是纷纷后退数步！  

    他们，甚至被陈枫这一个转身，这一句话，都给吓得接连后退，脸上露出浓烈的恐惧之色！  

    看着陈枫，心情更是无比忐忑，不知道他要干什么。  

    陈枫盯着他们，冷冷笑道：“你们，方才，不是嘲笑我吗？”  

    “你们，不是不断出言嘲讽吗？”  “

    你们，不是在不断的出言羞辱我吗？”  “

    你们，不是说我，废物一个，没有实力，狂妄自大，不知天高地厚吗？”  陈

    枫的声音，越来越大！  音

    量，越来越高！

    语气，也越来越是凌厉！充满了森森杀机！他

    的手，指向围观的数十人，忽然森然一笑：“既然这么看不上我，好啊！”  “

    我现在，给你们这个机会！”  “

    给你们这个，教训我的机会！”  “

    来，一起上吧！”  众

    人听到这话之后，都是吓得浑身颤抖起来，脸上露出难以言喻的惊恐之色。  

    他们可是很清楚，别看自己这里足足有几十个人，但就算是一起上，也绝对不可能是冯晨的对手！

    瞬间，没有一个人说话，现场陷入一片死寂之中！

    所有人都是呆呆的站在那里，看着陈枫，满脸畏惧！

    更是有人四处张望，似乎已经是在想着该当怎么逃走。  陈

    枫见他们不语，又是一声暴吼：“我叫你们一起上啊！聋了吗！”  

    他们浑身都是剧烈的哆嗦了一下，甚至有不少人被陈枫吓得双腿一软，竟是直接摔倒在地！人

    群之中，响起一个哆哆嗦嗦的声音：“冯，冯公子，我们不敢跟你打，我们不敢给你打！”  他

    们很清楚，自己这五十个人，上去跟冯晨打，也是死路一条！

    没有任何区别，对方的实力根本不是他们所能够理解的！

    甚至，连仰望的资格都没有！  

    有此人开口说话，众人纷纷颤声求饶：“我们不敢打！我们不敢打！”  

    陈枫盯着他们，忽然嘴角一撇，露出一抹轻蔑笑容，缓缓吐出四个字：“一群废物！”  

    这四个字！  极

    尽侮辱！极尽轻蔑！他

    的眼神，更是如同看一群猪狗一般，在看着这些人！如

    果是别人这样说他们的话，他们只怕会暴跳如雷，要上来拼命！  

    但陈枫这么说，却无一人敢多说一句话！  所

    有人，都是噤若寒蝉。  因

    为，冯晨有这个资格，有这个能耐！

    甚至，不少人都是心中叹息：“没错，我们确实是废物啊！”  “

    以为他实力弱小之时，肆意嘲讽。”  “

    现在他实力强大了，我们在他面前却跟条狗一样！我们确实是一群废物啊！”  陈

    枫冷冷的看着他们，接触到陈枫的目光之后，都是心中一颤，赶紧低下头去。  都

    不敢与陈枫对视。  陈

    枫盯着他们，忽然冷冷一笑。  

    接着，便是一声冷哼。  

    而随着他这一声冷哼响起，众人竟是感觉一股强悍无比的力量直接将他们笼罩。  

    竟是让他们瞬间便是气血翻涌！  

    他们体内血气，瞬间沸腾，无法控制！不

    少人都是发出惨叫，大口吐血！  

    更是有人，直接被震得身受重伤，摔倒在地，动都动弹不得！  无

    一人不受伤，无一人能幸免！  所

    有人，都是用充满恐惧敬畏的目光看着陈枫，心中更是震撼到了极点！“

    早就知道，这冯晨实力强大无比，没想到竟是恐怖到了这般境地！” 

