    王启一咬牙，手上使劲，看似坚硬的水晶，直接碎裂开来，化为点点晶莹的碎片，洒落一地。

    远处，剧毒沼泽中的龙首怪树下，一直沉睡的黑龙，突然睁开了双眼，暗金色的眸子中闪烁一丝冰冷且嗜血的神色。

    一直守护在龙首怪树下，黑龙的等级也在快速提升着，此时的黑龙，已经是一只成年黑龙，拥有着七十五级领主级BOSS的实力。

    因为血脉上的天然压制，黑龙虽然只是一只七十五级领主级BOSS，但实力却已经达到了三阶战力，也就是一百级左右的水平，普通二阶战力的BOSS，在它面前，根本连头也不敢抬起来。

    感受到召唤水晶的碎裂，黑龙站起身来，朝着希望之城的方向望了过去，抬头看了一眼几乎和它差不多高的龙首怪树，黑龙眼中露出了一丝犹豫的神色。

    但很快，黑龙发出了一声震耳欲聋的龙吟，双翅一挥，庞大的身躯腾空而起，朝着希望之城所在的方向飞去。

    王启捏碎水晶后，半天也没有看到黑龙出现，而此时深渊玩家已经开始了试探性的攻击，就在所有希望之城玩家感到绝望的时候，一声龙吟从天边响了起来。

    “黑龙，是黑龙，它来支援我们了！”城主府围墙上的玩家们一个个激动的泪流满面，再也没有什么能够比绝境中的援兵，更让人感动的了。

    原本攻击城主府的深渊玩家们，也一个个暂时停了下来，抬头望向远处，眼中满是惊疑的神色。

    “我似乎听到了龙吟！”一名深渊玩家低声说道。

    “废话，那么大一条黑龙你看不到吗！”

    “有黑龙，难道它也是来趁火打劫的？据说龙族都是非常贪婪的，会不会和我们争抢战利品？”……

    就在深渊玩家疑惑的时候，黑龙已经飞到了希望之城上空，口中的龙炎，就好像高压喷火枪一般，横扫了在街道上出现的深渊怪物。

    一瞬间，这些深渊怪物全部被龙炎烧成了焦炭，龙炎恐怖的威力，让深渊玩家感觉到全身发寒，有些甚至已经有了逃跑的念头。

    “这个畜生，为什么攻击我们！”一名深渊玩家满脸惧意，大声吼道。

    “估计是他们召唤来的，要不然也不会这么兴奋！”一名深渊玩家指着城主府围墙上的希望之城战盟成员说道。

    “难道是这座城市的守护兽？”

    “不可能，这只是个刚刚新建起来的城市，怎么可能有守护兽？”

    “杀了它，不过是个七十多级的领主级BOSS，杀了它肯定可以爆落极品装备！”

    “不错，一起上，龙族也没什么大不了的，看样子也只是一只刚刚成年的龙族，战利品我不要，我只要它的尸体！”

    ……

    就在黑龙出现之后，原本略微有些慌乱的深渊玩家，顿时将目光落在了黑龙身上，比起攻破城主府，围杀一只七十五级领主级BOSS，显然是更要容易一些。

    就在一群深渊玩家将目标从城主府转移到黑龙身上时，宋健和三名御剑宗长老也已经飞到了希望之城不远处，城市外密密麻麻的深渊怪物，以及城市里到处乱串的深渊怪物，宋健的眉头，顿时皱了起来。

    “已经攻破城市了吗？看样子我们来的正是时候啊！”王长老抚着长须，看着城市里和荒兽几乎没什么两样的深渊怪物，小声的说道。

    “王长老，萧长老，你们快看，那是什么东西？”钱长老突然指着前方上空，正在慢慢朝着希望之城移动的空中深渊堡垒，眼中露出了惊讶的神色。

    “飞岛？这里怎么会有飞岛？”王长老惊讶道。

    “可惜，已经被深渊气息污染了，否则又是一处难得的移动洞府，价值连城啊！”萧长老满脸遗憾的神色。

    “可惜，可惜！”王长老摇头道：“食之无味，弃之可惜，这群魔崽子运气也正好！”

    “三位长老，我们先去城主府，只要守住城主府，驱赶这些怪物，只是时间问题！”宋健说道。

    “好，既然来到这里，自然是听从宋健你的安排了！”王长老点点头说道。

    其他两名长老也是点了点头，并没有说话，眼前这些深渊怪物虽然数量很多，但也并没有被三位长老放在眼中，要知道，古剑星上每次和荒兽发生战斗，那一次不是要面临数以百万级的荒兽，现在这种场面，在三位长老眼中根本不算什么。

    宋健心里有些焦急，不由加快了速度，朝着希望之城飞去。

    就在靠近希望之城时，宋健看着地下密密麻麻的深渊怪物，忍不住心中火气，手中破天剑猛的朝着地面一挥，刹那间，数百柄燃烧着暗红色火焰的灵剑，在空中组成了一个直径超过百丈的巨大手掌，狠狠的朝着地面压了下去。

    轰隆一声巨响，数以万计的深渊怪物被宋健灭杀，地面上直接留下了一个巨大的掌印！

    看着下方一地尸体，宋健心中怒火稍微释放了一些，冷哼一声，继续朝着城主府飞去，既然城墙已经被攻破，而宋健到现在也没有收到城破的消息，那么王启一定领着战盟的同伴，在城主府坚守。

    宋健一马当先，三位长老反而被落在了后面，看到前方宋健施展万剑诀，组成的剑气掌印，王长老眉毛不由挑了一下，忍不住说道：“这万剑诀，都已经被这小子玩出花来了，竟然还能组成如此强悍的剑阵……”

    “呵呵，据说宋健掌握的万剑诀，已经发生了异变，沾染上了净化业火，凭借剑灵，就能组成恐怖的业火红莲剑阵，不可小觑！”一旁的萧长老满脸笑容道。

    “此子在阵法一道的造诣颇深，还好，被宗门抢先一步收为弟子，要不然的话，为了他，其他几峰的峰主和长老，都能在祭祀大殿里打起来，呵呵！”钱长老也是颇为满意的笑道。

    “咦，王长老，钱长老，你们快看，这座城市外围似乎有阵法的痕迹！”萧长老突然眉头微皱，竟然停在了半空中，朝着希望之城外望去。

    此时希望之城外已经看不到一点庇护黑雾的痕迹，只不过满地散落着大大小小的石块，这些都是庇护黑雾中的守护者，好似石头人一般的精英BOSS。

    原本庇护黑雾中拥有着数以千计的黑雾守护者，但在深渊怪物源源不断的冲击下，即使这些黑雾守护者拥有着打碎后仍然聚合的能力，也依然在海潮一般一波接一波的攻击中被打成了粉碎，再也无法聚合，只留下了满地的碎石残块。

    ……

    PS：感谢“一笑泯恩仇12315”打赏的500起点币~

    