    第二十六章

    “明星参加真人秀都会给自己找个人设，比如有的明星特别喜欢吃，就是吃货人设。有的走蠢萌路线，专门立傻子人设。”

    苏酥有些一言难尽，就目前她接触的几个明星来看，她们本身就是傻子。

    “要注意，人设一旦立起来，就不能变了。”桃子一脸严肃，“不然会被喷人设崩了，或者是假装。”

    那多累。

    “我选择本色。”苏酥说。

    桃子眼睛亮晶晶：“靠颜值吗？”

    “不，武力值。”

    桃子：“……”

    苏酥压根没准备装，所以不管是不是直播，她都顺从本心。

    至于能不能吸到50万粉，她压根不觉得自己会输。

    又想到陆漂亮，苏酥才叹了口气。

    好像滇省这边古时候有很多关于蛊的传说，等节目录完她多留几天吧！

    苏酥还不知道，此时陆离的私人飞机刚刚降落在滇省。

    “老板，根据调查回来的资料，我们要去的地方离昆市还有三百多公里。”周礼抱着平板汇报，小心的瞟了一眼陆离的手机。

    手机画面正是张磊在杀鸡。

    “这个节目录制的地方离我们远不远。”陆离关掉直播问。

    “也有三百公里。”周礼很庆幸自己一直关注苏酥，马上说，“跟您要去的地方是同一片区域。”

    “要不要安排去探班，商少爷也在呢！”

    陆离看了他一眼：“你很想见他吗？”

    周礼：让你多嘴！

    他们这次过来，是要跟几个玄学大师汇合，然后帮陆离去找一个古老的部落，据说这个部落有人会制蛊。

    陆离已经很久没有这种迫切想要解决问题的心情了，他说不上是为了苏酥，还是为了自己。

    该死！一想到苏酥，他又有反应。

    “通知所有人直接出发，到目的地汇合。”

    他的性福生活不能止于28岁！

    回到节目里，鸡肉已经料理好了。

    这次人人有份，但节目组很鸡贼。

    “你们是一起到的，所以没有第一名，奖励就取消了。”

    商天赐冷笑：“你再说一遍？苏酥比我们多走一段路，这么算的话她就是第一名。”

    “不行，我们只看最后结果。”节目组坚持。

    商天赐决定回头就让他大魔王表哥赞助这个破节目！

    苏酥倒是没什么反应，有没有奖励对她来说都无所谓。

    吃饱喝足大家准备休息时，节目组突然让大家抽签。

    “明天是个人赛，你们根据抽签的长短来决定出发顺序，抽到最长签的人先出发。”

    大家面面相视，张磊建议：“从大到小吧，古哥你先？”

    “那我就倚老卖老不客气了！”古元伟伸出手。

    等大家都抽完，高梦阳的竹签最长，苏酥的最短。

    “苏酥姐我和你换！”苗帅说。

    商天赐瞪了他一眼：“我是第二个，我不要起那么早，我和苏酥换。”

    苏酥：“你们本来就慢，还想最后一个出发。”

    扎心了……

    弹幕里又是一片哈哈哈，只有一些商天赐的女友粉，还在骂。

    “我们哥哥好心被当成驴肝肺，这个女人真不知好歹。”

    “要不是看在同一个公司的份上，哥哥才不理她。”

    “商顶流的粉丝都这么喜欢自欺欺人吗？”

    决定好顺序后，大家就回帐篷睡觉。

    没人注意苏酥看了眼夜空，眉头微皱。

    第二天大家按照顺序出发，苏酥看了眼节目组提供的地图，又看了看天上的云层。

    “今天距离比昨天还远。”

    跟拍导演：“明天会更远的。”

    “今天会有暴雨。”苏酥却道，“你们确定那几个能安全到达？”

    导演一愣：“天气预报只说有小雨啊!”

    “是暴雨。”苏酥肯定的说。

    弹幕有人嘲笑。

    “真以为自己是什么高手啊？连天气都能猜到？特异功能吗。”

    “这有什么奇怪的，我爷爷是老渔民，他通过云层就能判断天气。”

    “总觉得苏酥打通任通二脉之后就越来越神奇了。”

    “姐姐威武！姐姐就是最棒的！”

    王导这边又看了遍天气预报，还是显示小雨，自然也就没放在心上。

    苏酥见状没再多说什么，然后节目组就发现她又没有按地图的路线走。

    苏酥快速在森林里穿行，就好像前面有指路牌似的。

    这时候如果有航拍就会发现，她其实并没有偏离节目组规划的路线，只不过，她走的是直线。

    这样可以最快到达营地。

    而早早就出发的商天赐还在慢悠悠磨蹭。

    并且小声嘀咕：“我走慢一点，苏酥很快就能追上我了吧！”

    弹幕里有人发现他故意磨蹭。

    “商顶流在干嘛呢？”

    “他不会是在等苏酥吧……”

    “哈哈哈哈，后期这里一定要把苏酥的镜头合并过来，并且配上文字等到花儿也谢了。”

    “我刚从苏酥的直播间过来，苏酥说她已经走了一半路，中午前就能到达营地。”

    苏酥一路都没休息，不像其他几个人，因为不需要考虑团队，随时躺到。

    就在节目组想如果苏酥太早到达是不是要给她再找点活干的时候，有人发现天气变了。

    “要下雨了吧！”工作人员说。

    导演组顿时高兴了，下雨就可以看到嘉宾狼狈的模样，哪怕是苏酥也躲不掉。

    很快，雨点就落下来。

    苏酥折了片芭蕉叶挡在头上，脚下的速度更快。

    不到两点钟，其他嘉宾连一半路都没走完，她已经到达了营地。

    “我建议你们采取措施。”苏酥又一次提醒节目组，“暴雨很快就要来了。”

    弹幕里有些滇省的观众说。

    “我们这边今天大部分地区是中到大雨，林区应该雨更大。”

    “难道真有暴雨？”

    “下雨的话容易山体滑坡吧？”

    导演组也有点虚，为此专门打了个电话给气象局。

    得到的答案是。

    “有一片雷雨云层在附近，不过很快就离开了。”

    跟拍导演把这话告诉苏酥，弹幕又开始嘲讽。

    “听到了吧！难道苏酥比卫星还厉害？”

    “讲真，我们的天气预报现在可准了，毕竟卫星云图比较直观。”

    “没有就好啊，现在是小雨梦梦都摔了好几跤，要是再大可怎么走啊……”

    然而，天越来越黑，好像整片天地都变成了黑夜。

    风也越来越大，随着几道轰隆隆的雷声，雨势骤然变大。

    弹幕有人突然说。

    “不好了！我们刚刚发布了暴雨预警！”

