    “好。”

    听了九师傅的话，沈天立即着手炼化紫金圣火，此时的紫金圣火，经过了八师傅的改造提升，已经是从地火升级为天火了，能量大幅度的提升。

    当沈天的力量涌入进去的时候，紫金圣火立即燃烧了起来，滚滚不息，竟是将他的力量都给焚烧掉了。

    “好强大的威力。”

    沈天震惊，这紫金圣火现在的能量，真的是非常的恐怖，比起之前，强了起码有数十倍，连他也都不敢大意了。

    不过，这东西越是强大，威力恐怖，他就越是要将之炼化，他现在的实力还太弱太弱，远远比不上那些强大的对手，他需要更加强大的实力才行。

    “给我炼化。”

    沈天深吸一口气，把自己的力量源源不断地输入到紫金圣火之中，开始了对它的炼化。

    就在沈天炼化紫金圣火的时候，外面的沧澜宗，却是发生了翻天覆地的变化。

    “到底是怎么回事，谁能给我解释清楚？”

    陌七杀怒气爆发，之前他们沧澜宗一切安好，但是不知道怎么回事，突然之间，他们整个沧澜宗的元气大减，骤然衰弱了，那些修炼室一个个地萎了，完全的无法运行了，各种各样的灵草、仙树也都进入了枯萎的状态，甚至有部分的弟子境界都不稳定了。

    众人低头不语，他们也都是没有答案，完全不知道为什么会这样。

    片刻之后，一名长老快速的走了过来，神色慌张。

    “金池长老，你可有查清楚我沧澜宗突变的原因？”陌七杀连忙问。

    金池长老并没有直接回答，而是迅速的来到陌七杀的跟前，在他的耳边小声说了什么。

    “什么？”

    听了金池长老的话，陌七杀脸色骤变，噌的一下从椅子上站了起来，然后急匆匆的往外面走去，神色慌张。

    金池长老跟了上去，自始至终，他都没有看过其他人。

    看到两人这样，众人忍不住议论纷纷，猜测连连。

    “这，究竟发生了什么事情啊？神神秘秘的。”

    “不知道，但是依我看，这绝对不是什么好事情。”

    “那还用说，若是好事情，宗主他能是这种表情吗？”

    “我有一种不祥的预感，我们沧澜宗可能要变天了。”

    “别瞎说，我相信，这事情只是暂时性的突变，过不了多久就可以恢复正常了。”

    ……

    陌七杀离开大殿之后，便是直奔沧澜宗的深处去了。

    在沧澜宗的深处，有一条隧道，这一条隧道，直通底下的空间，此时，一名白发老者站在隧道口，凝视着隧道的深处，神色极端的凝重。

    “太上长老。”

    陌七杀迅速的走了过来，这一位白发老者，可不是什么一般人，而是他们沧澜宗的太上长老，整个沧澜宗最强的几人之一。

    “宗主，我们沧澜宗的元脉好像被人给挖去了。”太上长老道。

    “我不相信。”

    陌七杀看了看隧道，二话不说，立即跳了下去，这一个隧道，连接着地底世界，他们沧澜宗的元脉，就在这底下，通过这一条隧道，可以直达元脉的所在地。

    没过多久，陌七杀就来到了隧道的底部，元脉所在地，发现这里已经是空空如也。

    “谁，谁干的？”

    陌七杀怒吼暴喝，凌厉的杀意弥漫了出来，充斥着整个空间，元脉对于他们沧澜宗来说，那是至关重要的，他们沧澜宗之所以有今天这么强大的实力，与元脉的存在有着直接性的关系，现在元脉不在了，这简直就是毁灭性的打击。

    片刻，太上长老也是下来了，他看着四周，道：“能够如此容易的带走元脉，却不引起我等的察觉，在这沧澜州之中，没有人能有如此的实力，所以，我怀疑，是沧澜州之外的强者。”

    他们沧澜宗乃是沧澜州的最强宗门，最顶级的强者都在他们沧澜宗之中，即便是那些走出去的超级强者，那也是他们沧澜宗培育出来的，他们根本就没有理由来夺取他们沧澜宗的元脉。

    “沧澜州之外的强者，难道是青木州的人？”

    青木州，这是他们沧澜州之外的一个州，地域面积，空间大小，跟他们沧澜州差不多，而在青木州上面，也有一个三星的宗门青木宗，这一个势力与他们沧澜宗有很深的隔阂，互相敌对，彼此交恶，所以，陌七杀第一个想到的就是青木州的人。

    太上长老拧紧眉头，想了一想，摇头道：“不知道，现在还无法断定究竟是什么人所为，不过，青木州的青木宗，他们的嫌疑是最大的。”

    “可恶的青木宗，我陌七杀指天发誓，必定要让你们血债血偿，太上长老，麻烦你跑一趟青木宗，看看究竟是不是他们把我们的元脉给弄走了。”

    陌七杀暴怒，杀意涌动，席卷而开。

    太上长老道：“没问题，不过，宗主，这件事情一定要保密，千万不能泄露出去，不然，后果将是不堪设想。”

    元脉，对于他们沧澜宗来说，那是至关重要的东西，如果这件事情泄露出去了，会让他们沧澜宗陷入人心惶惶之中，宗门弟子一旦心态不稳，就很容易发生各种各样的事情，甚至是大面积的离去，在这种情况下，他们沧澜宗的实力会大幅度地减弱。

    此外，其他州的那些超级势力也肯定不会错过这一个机会，必定会让人来他们沧澜宗，找他们沧澜宗的麻烦，他们沧澜宗会陷入到内外交困之中，后果简直不堪设想。

    “好，太上长老，你放心吧，这件事情，只有少数几个人知道，绝对不会泄露出去。”

    陌七杀点头，身为沧澜宗的宗主，他又哪里能不明白事态的严重性呢，这一次的事情，要是处理不好的话，他们沧澜宗都可能会遭到毁灭性的打击，陷入到无穷无尽的灾难之中。

    “咻。”

    太上长老身影一闪，化为了一道光芒冲了出去，他要尽快的查明事情的真相，找回他们沧澜宗的元脉。

    “不管你是谁，本宗主都绝对不会放过你，必定要你碎尸万段，千刀万剐。”

