    起自二零二零年十二月一日，截止二零二二年二月二十五日，历时一年将近三个月，这本书终于迎来结尾。

    说实在的，写下本书最后一个字的时候，心中真的是很感慨。

    当初写这本书的时候，我也没想到自己能写到两百一十五万字这么多字数，写到现在我也感觉很惊讶。

    本书怎么说呢？

    开始其实就是想写一些聊斋的同人故事，写一些我国古代民间的志怪故事，通过一个穿越者的视角，通过这些鬼怪故事，来了解古代的众生百态。

    因此开始写的时候，是带着一种较为轻松，较为舒适的氛围来写的。

    我想讲故事，想讲一个现代人在鬼怪背景的古代世界游历的故事。所以一些情节上就写得很平淡，几乎能淡出水来。

    等后面上架了，我也感觉这样写有些太平淡了，就想着加入一些主线，比如仙道和妖族魔道的纠纷，以两个不同派系阵营的争斗，来引出更多的故事。

    于是后面就有了燕国篇。

    个人感觉燕国篇前半部分其实写的还好，大体还在我的掌控范围内，也和聊斋有着一些联系。

    但后面随着主线渐渐拉开，仙魔妖鬼几方势力的不断登场，场面弄得大后，我就发现事情超出了我的掌控。

    我的笔力和能力，并不足以让我掌控这种宏大的情节，所以剧情越写就越有些偏，渐渐的就有些不受控制了。

    等到燕国篇结束，开始东海篇，我本来是想换个角度，写一些海上游历记。

    但可能是因为我陷入了主线的怪圈，钻进了牛角尖里面，原本想写的一些海上游历记，也被主线影响，彻底给变了味道。

    后面受主线影响越大，各方势力出现越多，为了维持这条线，又不得不扯出更多的线，用更多势力的争锋来给主线填补漏洞。

    于是后面就陷入了这种循环怪圈。

    我想写篇聊斋风的故事，但因为主线偏离了聊斋风，为了维持主线，反而偏离了本书的原本主旨。

    所以越写到后面，这本书剧情也就越不受我控制，到最后差不多都崩了。

    等写到东洲篇结束，我就彻底失去了掌控。

    后面是抱着想要给这本书一个较好的结尾，同时做着最后拯救一下的念头，所以开启了如今的九州篇。

    但结果也很明显了。

    我陷入了死循环，思维都钻进牛角尖了，再难出来，九州篇也写的变了味道。

    到了后面，我也渐渐生出些许厌恶，不想再拖沓下去，不想再陷入这种纠结的痛苦中了。

    所以开年过后，本书便陷入了停更断更之中，到了现在，我也终于下定决心，给这本书一个结尾了。

    虽然差不多是烂尾，感觉有些对不起支持本书的读者，但感觉再写下去，更是对不起你们。

    还是让它结束吧。

    一年多的时间写下来，《我在聊斋当符师》这本书，给我带来了很多别样的体验，也带了很多感悟，同样也有许多遗憾。

    受限于我个人能力，这本书从中后期开始就已经崩了。并没给大家带来很好的体验，这里向大家说一声抱歉了。

    接下来在下本书里面，我会尽可能的写好新的故事，写好新的世界，用更好的状态，来和大家见面。

    到时希望大家能够喜欢我的故事。

    二零二二年二月二十五日，今年第一个月的月末，让我们来一个短暂的告别吧。

    大家新年顺利。

    梦又去

