    第19章 玄心的觉悟

    此时的白仿佛被鲜血洗过了一般，浑身上下的衣物更是破烂不堪，并且看起来疲惫不堪，但令郭仁和月雅被触动的是白接下来说的话。

    黎白面露微笑，对他们说：爸妈，对不起，让你们担心了。

    说完，轩辕剑和赭鞭同时消失，黎白也脱力即将倒下，而月雅一个箭步直接将黎白拥入怀中，痛哭起来，郭仁也赶快来到黎白身边检查他的身体，发现他身上并没有什么伤痕，只是脱力而已，这才放下心来。

    郭仁通过灵力将月雅和黎白包起来，借由灵力控制，迅速地带他们飞出森林，并通知其他人员迅速返回，医务人员赶紧准备迎接配合，一出森林，玄心赶忙跑过去，看到浑身是血的哥哥，整个人都呆滞住了，郭仁见状赶忙向她说明黎白没事。

    玄心听到哥哥没事，冷静下来随着医务人员来到黎白身边，默默地看着他，此时的医务人员满脸地惊奇，因为通过各项检查，除了灵力消耗比较大以外，这小子根本没有任何问题。

    一个8岁的男孩在满是灵兽的森林里呆了将近五天时间，居然一点事没有。

    此时看着满身鲜血的哥哥，玄心真的好后悔当时怎么没和哥哥在一起，哪怕和哥哥一起落下，也不会出现这样的情况。

    当时玄心看着黎白落入森林，马上就想跳出飞艇去找他，但是被老师劝阻留下，在老师的劝说下，玄心猛咬舌尖，痛感让她冷静了几分，立即拨通了父母的电话，告诉他们情况，之后月雅和郭仁迅速赶到展开搜寻。

    郭仁在来的路上给校长打了通电话，虽然只有几句话，但是就令校长背脊发凉，直冒冷汗，郭仁说：我儿子有什么三长两短，你就提头来见我。

    此时的玄心好恨自己怎么没有开启第一灵术，时时监控着环境，玄心也在心里暗暗决定一定要让自己变强，不能再让这样的意外发生。

    在回家的路程上，月雅和玄心帮黎白擦去身上的血液，除去破烂的衣物，发现他的皮肤变得无比白皙，原本就带有几分俊俏的脸蛋，似乎又增加了几分帅气，肌肉也变得更加结实，似乎还长高了几分。

    回到家中，黎白整整睡了一天，一醒来就发现玄心趴在床边，看着自己的妹妹，轻抚着玄心蓝粉色的秀发，想到照顾自己的妹妹，为自己担忧的父母，心里感觉有家人真好，玄心轻轻地睁开双眸，看着醒来的哥哥，一把搂住他的脖子大声哭了起来。

    而此时的黎白也安慰着玄心说：抱歉，让你担心，我现在没事了，别哭了，而且我还有好消息要告诉你和爸爸妈妈呢。

    玄心止住泪水，两眼泪汪汪地看着哥哥问道：什么好消息？黎白刚要张嘴说，结果他的肚子就抢先发言，这一尴尬的声音，彻底把玄心逗笑了，之后黎白就开始犹如饥饿的猛兽一般狼吞虎咽，吃完饭后，他对父母说：爸妈，我的第二灵器可以召唤出来了，而且我知道我自身的秘密了。

    (本章完)

