    <!--go-->    听了陈燕忠父亲的介绍，江昊辰看着这表面客套，内心却沉稳的中年人，明白了来人的身份。

    “呵呵，郑老先生过奖了，我不过是小打小闹罢了，哪比得上你们蚬壳的财大气粗啊。”江昊辰呵呵一笑道。

    “哈哈，我可是听说你不但技术高，防破解技术更是厉害啊！”

    郑少光这话一出，一旁的陈老爷子表情有些尴尬，这明显是赤裸裸的说，虽然我破解不了，但我我就是财大气粗，就是敢动你嘛。

    江昊辰一听，表情没什么变化，只是眉头轻轻皱了一下，而后嘴角一扬道：“郑老说的是，先不说我的产品效果如何，不过既然是我的产品，当然是要把防盗技术做好，以防那些偷鸡摸狗之人的窥视嘛，郑老您说是吧？”

    江昊辰这话可谓是一语双关，而且当面骂人都不带脏字，郑少光可是在粤港两地滚打起来的，什么大场面没见过，可他也没想到江昊辰居然会当着他的面赤裸裸的攻击他，本来还不可一世的架势顺时间变了，表情一下子变得很难看，不过他毕竟是过来人，很快就恢复了笑容。

    “呵呵，年轻人啊，确实是有胆，不过有些时候应该多学学隐忍，方能有大作为，不然可能会失去难得的机遇啊。”

    郑少光用着一副教育晚辈的口吻，那种傲人的势太不断攀升。

    “哦？是吗？其实我认为，隐忍也是要看人，有些人天生学不来隐忍。”江昊辰咧嘴一笑道。

    而后，他突然抬手看了看手表，表情一沉，眉头一皱道：“哎呀抱歉啊郑老，我这刚好8点约了一个重要人物见面，现在都7点50了，实在对不住了，郑老您请慢用。”

    接着，他对着陈燕忠爷爷道：“陈老爷子，麻烦您照顾好郑老。”

    说完，江昊辰也没等其他人回应，急急忙忙得直接打开包间的门摔门而去。

    “放肆！年轻人有点本事就了不得了？太放肆了，太放肆了！”江昊辰一走，一向沉稳的郑少光被气得双眼直冒火。

    “郑老师，你消消火，回头我找小辰好好谈谈，他晚上确实约了人，还是市政的，不过我却不知道时间冲突了，抱歉啊！”陈老爷子解释道。

    却说江昊辰离开后，直接开车回到了省城，然后联系了张耀辉和张大冈，让他们联系省电视台的负责人明天上午来一趟。

    因为张大冈和省电视台的负责人有些关系，上次BB机打广告还优惠了不少。

    第二天，江昊辰将空调和电饭锅的智能系统的所有资料全部准备好，包括专利证书，这时，陈老爷子把电话打了进来。

    “小辰啊，你太鲁莽了，昨晚怎么说翻脸就翻脸，说走就走啊？这个机遇真的很难得，万一因为你的态度失去了机会就太可惜了啊！”电话一接通，陈老爷子有些惋惜的说道。

    他其实还是希望此事能谈成的，毕竟他在香港因为此事也付出不少，而且他也觉得，这样的合作机会实在难得，确实是能够直接走向国际市场的一条路径。

    “呵呵，陈老爷子，你太紧张了，放心吧，我心里有数。”江昊辰显得无比平静，没有任何波澜。

    “好吧，但愿我的担忧是多余的！”陈老爷子嘴上这么说，心里还是有些担心，虽然他也是身家上亿的，见过世面的人，但和翁祐相比，还不是一个级别的人物。

    挂了电话，江昊辰就见张大冈和张耀辉带着另外三个人走进了他办公室。

    “张叔，辉哥，你们你来了，这就是省台的领导吧？您好您好！”江昊辰伸出手热情的向来人打招呼。

    “你好，听大冈说你们公司计划开发布会？”来人是省台副台长，还有两个助手。

    “是啊，计划5天之后，就在我们公司进行关于智能系统的发布，然后全程进行直播。”

    江昊辰将情况和细节全部陈述了一遍，然后又将自己准备的材料和专利拿出来，跟副台长进行沟通。

    “梁先生，我来给你试试我们的空调智能系统。”江昊辰开始对着空调发号施令，又在梁副台长震惊的目光中进行了一番交谈。

    一个小时之后，张耀辉送走了梁副台长及两个助手，张大冈却留了下来。

    “小江，刚才不方便说，你还记得当初托我寻找岛国和台方光学方面的人员吗？”张大冈重新坐了下来，对江昊辰说道。

    “当然，张叔莫非有消息了？”江昊辰一喜，知道张大冈此刻单独留下，又提起此事，肯定是有了眉目。

    “嗯，虽然不能算彻底定下来吧，但是十有八九可以谈成，我一个朋友给我消息，他在岛国的合作伙伴认识两个在柯泥卡公司的员工，最近打算辞职，据说是家庭压力，只要你能出得起工资，留下来没问题，不过对方了解了，那两个员工可以在岛国，台省或者香港工作，来我们国内则不太可能，所以……你看你怎么觉定？”

    江昊辰一听，思索了片刻，而后开口道：“张叔，你帮我给你朋友说说，尽量稳住对方，待遇不成问题，工作地可以选在香港，我计划发布会之后去一趟香港，在那边开个光学研发分公司。”

    “哦？那就好，我回头联系好，尽量给你留住那两人。”

    送走张大冈之后，江昊辰又将存储盘插入，开始他DVD光盘压制机的图纸设计。

    过了一天，陈老爷子再次打电话过来。

    “小辰，郑老师又约了我们，你看你的时间咋安排？”

    “他咋说？”江昊辰问道。

    “他说……他再给你一次机会，希望你能珍惜，不要错过这次难得的走出国门的机会，希望你好自为之。”陈老爷子没办法，虽然对方说的话并不是多么好听，不过想想也能理解，对方确实财大气粗。

    从北滘的蚬壳公司，伦教的翁祐中学，包括去年年尾收购了顺宝空调，这都是市里牵头嫁女的杰作。明面上确实是为粤省做出了巨大贡献，但江昊辰也知道，顺宝空调最后的没落，其实跟蚬壳也是有着千丝万缕的关系的。

    “哦？他居然这样说？你告诉他，等他会说人话了再谈，我江昊辰不喜欢被威胁。”江昊辰有些怒意。

    “可，可万一人家真的将智能系统破解了咋办？”陈老爷子依然有些担忧。

    “呵呵，陈老，这你就放一百个心吧，我计算过，以目前全球顶尖的高手破解，至少也需要三年后，更何况是他们，就算给他三年真的破解了，说不定会出现一些意想不到的事情发生。”江昊辰不怀好意地嘿嘿一笑。

    <!--over-->

