
　　“听说了吗？昨天将军夫人和郡主一起欺负公主，将世子爷给惹怒了。”

　　“这么大的事情，整个国公府有谁不知？我还听说了，世子爷连夫人都伤了！”

　　“真的吗？我只听说，世子爷伤了郡主，他真的连夫人都伤了？”

　　“世子爷不是一向最敬爱夫人吗？怎么会伤了自己的娘亲？”

　　“是真的，最可怕的是，世子爷将那个什么神医，一脚踢得当场气绝身亡。”

　　“据说当时的画面特别可怕，那个神医……整个身体都镶嵌在墙壁里，死状可怖！”

　　“哎呀你别说了，说的我毛骨悚然！”

　　“总之，以后见到九公主，大家一定要恭恭敬敬的，绝对不能有半点怠慢知道吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“知道了，我们还想要这条小命呢！”

　　风漓夜冲冠一怒为红颜的事情，很快就传遍了国公府的每个角落。

　　那夜楚倾歌给楚薇云施针解毒之后，还给她调配了一瓶药膏。

　　这药膏抹在脸上，竟真能将伤口掩盖住，只是，有那么一点点的痒，让楚薇云十分的不好受。

　　但她明日必须入宫，就算是不好受，也得受着。

　　大公公这次是亲自过来看着的，没想到九公主竟然还能妙手回春，简直不可思议。

　　当下高高兴兴回宫，告诉皇上好消息，明日郡主和公主都能入宫参加宴会了。

　　这场宴会，本该从南晋使者来的第二日就举行。

　　却因为郡主身子抱恙，一拖再拖，才会拖到现在。

　　楚倾歌说到做到，给楚薇云解了毒。

　　国公大人风四海当着所有人的面，说了谁也不许再为难九公主。

　　于是，她执意，要搬回自己的公主苑。

　　风漓夜脸色有些不太好，不过，之前因为她身体不好，又因为怕燕琉月带她去给楚薇云送血，才会将她一直留在青云苑。

　　这时候，楚倾歌说要回去，他便没了阻拦的理由。

　　“世子爷，公主已经回到公主苑，歇下了。”

　　回来禀报的风早一阵不安，因为，世子爷的脸色实在是不好看。

　　“她真的歇下了？就没说哪里不舒坦，或是不方便？”风漓夜瞅了他一眼。

　　风早有些愕然：“公主……原本就是住在公主苑，她回去怎么会不方便……呃，爷，是我不好，没有问清楚，我这就去问问公主是否觉得不舒坦！”

　　原来，爷是这个意思啊！

　　又不说清楚，他哪里能时时刻刻反应不过来？

　　“若是公主不舒坦，属下就将公主接回来，好生伺候着！”

　　风早立即转身要走。

　　风漓夜却眸色一沉，不悦道：“回来！”

　　这么直白过去问她，以那丫头的聪明睿智，怎么会猜不到他的意思？

　　要他承认自己没了她，夜里恐睡不着，她必定会取笑她！

　　那女人，身体刚好就要跑，完全不念这段日子他对她的照顾之情。

　　有些……过分了！

　　“爷，不去吗？”风早一脸困惑，他实在猜不透爷的心思。

　　“不许去！”风漓夜哼了哼，别过脸不看他。

　　房内没了那女人的身影，他很不习惯！

　　可她，为何就能心安理得歇过去？

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第239章 没了她,很不习惯免费阅读。https://xs.23sk.com 