    雾岛董香内心坚强，但毕竟还只是个十几岁的少女，碰到迪奥这种霸道强横，自我意识强烈的人，心里终究是有着害怕的。

    和其他古董店员一样，初次见面时还心里有点好感，但迪奥的行动又让他们产生了敌意。

    刚才迪奥那一拳之威，真的是差点就将芳村功善给活活打死。

    众人不是瞎子，芳村功善那形销骨立的样子，要不是迪奥救治，恐怕都活不过今晚。

    就算救治过来，他们也被要挟着成为迪奥的手下，为其做事。

    说是给选择，和没给一个样啊！

    好死不如赖活着，谁都懂这个道理。

    众人可都有大把平稳的日子可过呢，何必去找死。

    芳村功善就算不在乎生死，也得想想自己亲近人的死活，若是不答应，以迪奥的实力，在场恐怕没一个能逃得掉。

    在重要之人于生死边缘徘徊后，雾岛董香又被迪奥那种眼神注视，压力一紧一松，一松一紧，来回反复，哭出来倒也是正常。

    她毕竟年少，像是入见萱，虽同样有着女性特有的感性，但还是能够控制着自己的情绪，只是脸上有着一种劫后余生的庆幸感。

    “太好了，店长没事！”

    她如此想着，摸摸董香的头，半拥入怀，安抚她的情绪。

    “那么迪奥先生，需要我们做什么？”

    芳村功善从自己年轻不少的身体状态中回过神来，心态很快调整，他是众人中情绪最稳定，最理智的。

    既然迪奥有这么强大的实力，那么想必也不需要众人去做多么危险的事。

    只要没有生命危险，出点力也未尝不可。

    “现在的任务很简单，整合一下二十区的喰种势力就行。

    我调查过，虽然你们有一批直属手下，但是现在的管理太过于松散了，完全只是名义上的二十区掌控者。

    对于直属手下之外的其他喰种，控制力几近于无。

    这样下去可不行，出了事肯定是你们这个名义上的掌控者去顶，其他人皆是树倒猢狲散。

    太浪费了，芳村功善，你在浪费自己和古董店员的才能，我不允许这种事继续下去。

    从明天开始，我要看到你们的行动，我需要一个完全听话的二十区。”

    Infinite集团当然不会是摆设，他们一直都辛勤为迪奥提供着本区内喰种的最新消息，古董咖啡店更是重中之重。

    众人面面相觑，却没有接话。

    迪奥说的真是一点没错，他们确实太过于放松了，贪图着安稳，懒得去废更多力气整合喰种势力。

    但凡有一点上进心，日后面对CCG时，也不至于那么容易落败。

    嗯，最重要的还是芳村功善没想逃跑，而是有了就此死去的念头，只要他想逃，即使实力下降得厉害，还是有突围机会的。

    还有一个关键是不碰上有马贵将！

    真碰上有马贵将，那真是一点机会也没有了。

    任务交代了，迪奥将注意力转到这个满头银发，中年帅大叔形象的喰种身上。

    四方莲示，这个家伙，好像堪称是SS级别喰种之中的最强者。

    很好，迪奥来了点兴趣，这个级别的存在，有资格给他提供赫包了。

    “四方莲示对吧，我问你，你的赫包是什么类型的？”

    迪奥那种看待盘中餐的眼神令四方莲示心中起了些不好的预感，他的心跳稍微加快，口腔干涩。

    他不太喜欢和迪奥这种人打交道，压迫感太强了，感觉身体上了负重一般，难以呼吸。

    但形势迫人，他也不能不回答，只好简单的回应：

    “羽赫。”

    “那算了。”

    迪奥立即失去了兴趣，他的目标是甲赫和尾赫，对已有的鳞赫羽赫没有想法。

    甲赫有了目标，月山习的就挺好，还差一个尾赫。

    “你...您需要甲赫和尾赫是吗？”

    见迪奥听到自己是羽赫后，就失去兴趣，再结合刚才他展现出来的两种赫子，四方莲示有了猜测。

    “哦，你有消息？”

    迪奥将自己的目光转回，说道：

    “甲赫我有了目标，月山家族的月山习不错，还差一个尾赫，最好是SSS级别的赫者。

    如果你们有SSS级别甲赫或者尾赫的具体消息，作为报酬，我可以给你们一个修复喰种缺陷的名额。”

    月山习的甲赫确实可以，但是有更强的，迪奥也不介意换一个目标。

    只要赫包就行，喰种本体的实力并不影响他拥有赫包后的质量。

    迪奥需要的，只是解析各种赫包的大致结构，借鉴一下。

    之所以想要更强的，只是RC细胞浓点，质量好点，心情会比较愉悦。

    毕竟人类狩猎到一头熊和一只小兔子所带来的那种感觉，可是天差地别的。

    至于自己生长出来的赫包，那和吸收进来的赫包没有太大关系，顶多就是了解下基本构造，消化了他们的RC细胞，用来构建基石。

    古间圆儿听到迪奥的话，有点紧张，他就是尾赫，还是SS级别的存在，就算迪奥更中意SSS级别的赫者，他也有被迪奥摘取赫包的风险。

    “放心，SS级别的存在，也就壁虎，四方莲示，月山习这三人我看上了，你们这种级别的，弱的像只鸡，我可没有兴趣。”

    迪奥目光好似能看透人心，嘴角勾勒起一抹恶劣的讥笑，令古间圆儿尴尬不已。

    他低着头，脸色一红，嘟囔着：“好歹我曾经也是被号称为魔猿的男人啊。”

    没有实力的人，在强者面前都没有底气说话。

    如果没有实力还在强者面前嘴硬，那只能算是无知和愚蠢。

    对于迪奥来说，他确实弱的像只能随手砍倒在地的鸡。

    肉鸡，只会咯咯叫的那种。

    四方莲示思索一下，根据以往的各种消息定位分析，排除掉不可靠和无用的信息，最后说道：

    “SSS级尾赫的话，我倒是知道一个，很多人都听说过他的存在，只是......”

    “嗯？”

    迪奥一挑眉，静静的注视着四方莲示，等待他的回答。

    “只是他不久前被CCG抓住了，关进了喰种收容所，也就是奎库利亚。”

    四方莲示低眉垂目，有点忐忑，他不确定这个消息能不能获得迪奥的肯定。

    “是他！”

    “原来如此，我也听说过。”

    古间圆儿和入见萱惊呼一声，显然也想起了这个喰种的存在。

    只是被常识所限制，以为迪奥需要的是还再自由行动的SSS级喰种，所以这才反应过来。

    “是的，神代叉荣，利世小姐的父亲。”

    芳村功善微微弯腰驼背，双手负后，眼睛眯起，看来是和神代叉荣打过交道。

    只是他这个动作，筋骨齐鸣，在一身庞大的肌肉上，顶着一个略显老相的脑袋，显得有种微妙的违和感。

    他的身体，被dio化了。

    要想恢复过来，得需要一点时间适应。

    迪奥一愣，被他们这么一说，倒也想起来神代利世确实是有个父亲，但上一世他可没有细细深究过东京喰种的世界观，还真不知道神代叉荣是SSS级喰种，也不知道他拥有的赫子是尾赫。

    “嗯，奎库利亚在哪个区？”

    “23区。”

    顿了顿，四方莲示说道：

    “我建议您还是不要轻举妄动比较好，虽然说您的实力很强，但CCG可不是吃素的。

    特别是这个关押了众多危险喰种的监狱，守卫肯定是极度森严。

    我们偶尔也听说过，CCG在那里用一些喰种做实验，监狱兼具研究室，想在那里讨到好可不容易。”

    在这个修复缺陷的名额诱惑下，他们还是挺配合的，居然劝说起迪奥，让他别轻举妄动。

    果然，大棒加蜜枣，永远都是收服他人的利器。

    迪奥先是展露无可匹敌的实力，然后又拿出修复喰种缺陷的名额，这简单的一套组合拳下来，就很快勉强得到了众人的认同。

    当然，最关键的还是实力，有了这无敌的实力，谁敢不服？

    不服就死！

    迪奥太懂人心了，看穿了古董店这群人的弱点，不需要太多手段，简单粗暴直接，就将众人收服。

    并且在展露实力后，马上配合的利之以诱，用好处来吊着他们。

    至于他们心中的那点不满，无伤大雅。

    Infinite集团的奖赏制度基本照搬之前的，只需要几个月的磨合，就可以适用于这个世界。

    在迪奥制定的规章制度之下，不满将会被体制尽数消磨。

    世界没有绝对的公平，但在infinite集团的功勋制度里，会有着相对的公平。

    就算帮他们修复喰种缺陷时，能够用血肉控制住这些还未到赫者级别的存在，迪奥也不会马上这么做。

    必须得突出这个名额的珍贵，有了奖赏，不需要迪奥控制他们，他们就会像闻到血腥味的鲨鱼，兴冲冲的跑过来，主动为迪奥鞍前马后。

    以利益驱动人，和血肉控制的效果差不了多少。

    何况，当他们千辛万苦得到这个名额之后，可不会想到，迪奥在修复他们的过程中，留下了属于自己的烙印。

    辛苦得到的东西，却是往自己脖子上圈住的缰绳，然而他们还会视之为蜜糖，光是想想就觉得有趣啊，迪奥不自觉的露出笑容。

    “这个就不需要你们管了，有这个明确的消息就好，你们利用自己的渠道，查查奎库利亚的地形图，还有神代叉荣的关押地点。”

    “那...这个名额...”

    四方莲示犹豫下，还是追问，不知道自己的这个消息有没有用。

    “嗯，选一个出来吧，我马上弄好，也可以记下，商量好后再用。”

    有消息就行，以后这些喰种也算是自己人了，先给点好处吊下胃口。

    古董店员四人立即陷入惊喜之中，修复喰种缺陷的名额，居然这么轻松就得到了一个！

    芳村功善在旁边眯起眼睛笑着，他已经不在乎这些东西了，让给这些小辈去吧。

    再说了，能让迪奥帮忙修复第一个，第二个还会远吗？

    对于迪奥，他之前还有着一点怨恨，感觉迪奥这是在打扰他们的生活。

    但是现在，大棒后的蜜枣，就让他们老老实实擦掉眼泪鼻涕，像个刚被父母收拾过的小屁孩一样，慢悠悠的跟在迪奥屁股后面转，以期得到更多的好处。

    还是那句话，生活就像那啥，反抗不了就好好躺着享受。

    他们无法反抗迪奥的强大武力，那么在迪奥制定的规则之下，自然是要渴求着仅有的好处。

    四方莲示左右看了看众人，常年来的默契让他们全部望向雾岛董香。

    “去吧，董香。”

    入见萱拍拍她的肩膀，推了她一把。

    “我先来吗？”

    董香有点惊喜，又有点犹豫，十指交叉在一起，说道：

    “我什么都没做，就先修复了喰种的缺陷，总感觉.....”

    “董香，没事的，以后我们肯定还有机会，而且我们都早已经适应了。

    你不同，你在人类世界里，还有着好朋友，也从未被发现过喰种的身份，你是光明的。

    只要修复了喰种的缺陷，就真的和人类没有太大区别了，美好的未来在等着你呢。

    不要愧疚，不要害怕，也不需要犹豫，去吧！”

    芳村功善在一旁开口宽慰，他做为众人的长辈，说话还是挺管用的。

    再加之董香的情况确实是他们之中最适合的，先给董香也无妨，也算是这些长辈对她的关爱。

    听芳村功善说完，看着众人鼓励的眼神，董香坚定起来，重重的点头。

    “嗯！”

    随后，她便转身面对着迪奥，上前两步，再度鼓起勇气直视着迪奥的眼睛。

    只是这次，迪奥的眼中，已经没有了侵略性和暴虐感，只有古井无波的漠然。

    喰种的眼睛大都比普通人要可怕，董香怕的不是迪奥那猩红色的眼睛，怕的是迪奥的实力，还有他隐藏在眼神之中的那种侵略性和暴虐！

    对于任何敌人来说，迪奥绝对是一个极度可怕的存在！

    然而对于自己人，他还是有着自己的一套的，驭下之术对他来说很简单。

    由于是秋季，雾岛董香今天多穿了一件休闲的黑色夹克，运动鞋红白相间，倒是下身露出一双白白的大长腿，只穿着超短裤。

    不过超短裤有点往下，并不显轻浮。

    不怕冷的吗？

    刚仔细打量的迪奥脑中，闪过这么一个念头。

    哦，是喰种，应该是不怕冷的。

