    第143章高家风波

    赵枚一听见刘清荷的话，顿时心里就来气了，自己的乖孙女儿，自己都不舍得打一巴掌，居然让别人给打了？

    更何况，那个打自己孙女的人，不是什么长辈，而是高家那个从穷乡僻壤里边儿娶回来的小贱婊子，那婊子满脸都是狐媚相不说，居然现在还开始对自己的孙女儿动手了。

    简直是太嚣张了。

    赵枚再看高亚芳委屈巴巴的站在那里，脸上高高的肿起一个好大的手掌印儿，心里就忍不住发恨：这小贱人简直是不知道天高地厚了，我赵枚的孙女，她也敢碰！？

    “算了奶奶，还是不要了，您有不是不知道，现在高家的那些人全部都被那个贱人给迷惑了心智了，现在他们一心只想着那个贱女人的好，哪里会帮着您的乖孙女儿啊？”

    高亚芳也是恨，长这么大，从来没有人敢碰过自己的一根手指，没想到第一次挨巴掌，居然是那个贱女人打的。

    想起何婉清，她就忍不住磨牙，要不是因为这家伙在，说不定自己现在已经是高家的少奶奶了呢。

    “不行，难道我们就要这样子忍声吞气的嘛！我绝对不允许我的孙女就这样子被人平白无故的给欺负了，我一定得带你去跟他们说说理去！”

    赵枚她还就不相信了，一个乡下来的野丫头，也敢骑到自己的头上吗？

    “可是奶奶现在爷爷跟妈妈已经很不喜欢我了，如果我们再去闹腾的话，说不定我......”

    高亚芳虽然也非常的想给何婉清一个教训，但是她知道自己不能再继续这样子下去了，不然的话，自己可能就再也做不成高家的一份子了。

    刘清荷在旁边看的心里暗自高兴，她知道按照赵枚的性格，这一回不大闹一场是不可能了。

    三个人一起来到了高家。

    赵慧一见高亚芳她脸上被打出了那么一大块的巴掌印，心里立刻心疼了一下。

    毕竟是自己的亲闺女，是身上掉下来的一块肉，虽然高亚芳之前很不懂事，闹出很多让大家不开心的事情，但是她这个当妈的还是心疼女儿的。

    “芳芳，怎么了？是谁打了你你跟妈说，妈去给你做主去。”赵慧拉着高亚芳的手，满脸疼惜的说道。

    “还能是谁，还不是你让亚军取回来的那个乡下的贱女人吗？现在她可是越来越嚣张了，连我的亲孙女儿与也敢打了。”

    赵枚冷哼一声，她就不信邪了，难道说亲妈疼别人还能比疼自己的女儿还多吗？

    赵慧一天说这件事，心里就明白了七八分，准是自己家的闺女又去找何婉清的麻烦了。

    可是这回自己加起来的这个媳妇做的也真的有点儿太过分了，看看高亚芳这脸上给打的，都肿起来了。

    刘清荷在旁边添油加醋地说着何婉清的坏话，直说得赵枚气愤不已，恨不得立马掐死那个小婊砸才好。

    但是赵慧虽然对这件事也有些不开心，但刘清荷所说的那些话，她是一个字也不相信的。

    这个时候刚好何婉清抱着邵思远回来了，一进门看见眼前这阵仗，又看见刘清和也在旁边，满脸看好戏的看着，就知道是刘清荷这贱人又开始来作妖了。

    她心里面十分清楚，如果不是因为刘清荷的话，赵枚也不可能跑到高家来闹事情的。

    赵枚一看见何婉清就气不打一处来，如果不是因为自己是个老人，需要稳住局面的话，恐怕已经冲上去给何婉清一巴掌了。

    不过赵枚她此时的眼神就已经能杀人了，吓得小思远埋在了何婉清的怀里。

    “乡下人就是乡下人，就知道给别人养儿子，别人给你个啥你都当宝贝蛋供着。”

    赵枚噗笑道。

    何婉清恨得牙痒痒，却知道自己现在不能发作。

    “妈，你这是说的什么话？”赵慧皱眉，虽然思远这孩子现在还小，但就算是再小的孩子，也不能当面说这种话的。

    “行，那我就不说这件事了，就说说你的女儿，我的孙女亚芳，被何婉清打脸的这件事吧，何婉清，你说这事要怎么办？你总得给我家亚芳赔礼道歉吧？”

    赵枚斜眼睨着何婉清。

    “事情总是有因有果的，一个巴掌也拍不响，如果不是小姑子她说话太过分了，我也不可能冲动打她的”。

    何婉清不慌不张地应对，态度不卑不亢，完全没有被对方那强势的气魄吓到。

    其实她内心也是慌张的，毕竟打小姑子这种事情不太好。

    赵慧自然是明白自己的儿媳妇是什么样的，也知道这件事的起火线是由自己的闺女引发的，但何婉清打了自己的女儿，她心中终究是有些介意的。

    赵枚还要再说话的时候，高老爷子走了出来。

    “刚才你们所说的我已经都听见了，何婉清什么样的人我自己心里面清清楚楚，你们不要再这样继续闹下去了，不然的就请永远都不要再进我们高家大门了。”

    高爷子的声音严肃而不容质疑，而且是说一不二的性格。

    要是在平时的时候照没肯定不敢这样子闹腾，但是赵梅心里面对于和婉清已经是积怨已久了。

    赵枚还想再说什么，却被赵慧拉住了。

    她怕找枚再继续闹下去的话，会真的不可收场。

    再怎么说，高亚芳那是自己的亲女儿，她怎么可能舍得让亚芳离开？

    “爷爷，别生气了，这事就这么算了吧，打了小姑子确实是我的不对，我当时太过于冲动了。”

    何婉清开口了，她知道老爷子的性格，也不想再看见高亚芳出现在高家，但是高亚芳毕竟是自己的小姑子，赵枚则是自己老公的奶奶。

    要是高老爷子因为自己的原因，把她们俩人都从高家赶了出去的话，被外人知道了，不定怎么说自己呢。

    而且，真到了那个时候，赵慧就算是之前再喜欢自己，终究那心里还是会对自己生出芥蒂的。

    高老爷子听见了何婉清的话之后，心中更是对这个孙媳妇满意了。

    能分轻重，甚识大体。

