    在太上老君的命令下、或者说要求下，妖族和巫族暂时走向联合，去对付不知所踪的西方二圣，剿灭西方教。

    这个要求的约束力有多大？

    姬九虚看着齐声行礼的巫妖两族的几位顶尖强者，

    他心里明白，恐怕就连太上老君本人都无法确定，巫妖两族会不会遵从这个要求，不发生冲突。

    毕竟现在不是三界时代，三界天庭是以道门为根基建立的，太上老君坐镇其中，拥有很大的话语权。

    而在这巫妖时代，妖族掌天、巫族管地，圣人虽然高高在上，但在这两大族群面前，却没有太大的威慑力。

    只能说，巫妖两族会惧怕圣人的实力，却不会敬畏圣人。

    所以，这暂时的巫妖联盟，并不牢靠，一旦解决了西方二圣和西方教，甚至不用等到解决，双方稍微有点大的矛盾，有可能就分道扬镳了。

    姬九虚来到这个时代已经有百日时间，也详细了解了当前洪荒天地的情况，以及巫妖两族的过往恩怨。

    简单来说，双方积怨很深。

    在道祖没有确定妖族掌天、巫族管地之前，这两大族群就发生过许多大大小小的战斗，其中最有名的便是巫妖初战。

    那一战妖族惨败，不敌巫族的十二都天神煞大阵，因此陨落了大量的强者，包括当时还是妖族羲皇的伏羲，

    后来，伏羲的魂魄就被女娲娘娘安排转生到了人族。

    值得一提的是，巫族的祖巫后土，就是在那一战之后，因为不忍看到生灵涂炭、游魂遍野，便身合六道轮回，以化解巫妖初战造成的灾厄。

    但巫妖两族的争斗，并未就此平息。

    妖族的两大首领，东皇太一、妖皇帝俊，一直在潜心参悟混沌钟、河图洛书，试图创出一个绝世大阵，去对付十二都天神煞大阵。

    而巫族的众多强者，也时常磨刀霍霍，把“打上天界”这句话时常挂到嘴边。

    纵观这些过往的恩怨，姬九虚敢肯定，要想让巫妖两族真正走向联合，根本就是一件不可能的事情，双方有太多不可调和的矛盾。

    “希望他们的联盟，能撑到剿灭西方教吧。”姬九虚心中暗道。

    就像太上老君说的那样，东游教的目的就是灭佛，

    作为东游教背后的人，这也是他想要做的事情。

    现在燃灯、多宝、慈航、文殊、普贤等人提前叛逃西方教，相当于佛门的根基再现，

    在姬九虚看来，这是一件好事，因为只要在这个时代灭了西方教，干掉西方二圣，那就是真正将佛门从时间长河中抹去了！

    无论以后历史怎么改变，未来都不会有佛门这个势力出现！

    ……

    诸多念头，在姬九虚脑海中一闪而过。

    此时此刻，妖族的东皇太一、妖皇帝俊，巫族的祖巫帝江、玄冥、后土，这五位强者已经在太上老君面前答应两族联手。

    高坐在大殿上方的四位圣人，都是微微颔首。

    本以为事情就此结束，只见东皇太一忽然又行礼道：“诸位圣人，我这里有一件事，要与大家商讨一番。”

    众人的目光都看过去，

    太上老君却没有什么意外，神色依旧淡然，“可是要说五行界？”

    “不错。”东皇太一不卑不亢，继续道：“我们既然已经知道，接引和准提谋划的是五行界，何不提前进去探一探？”

    此话一出，众人都有些心动，包括元始天尊、通天教主，女娲娘娘。

    他们已经知晓未来之事，自然也听说了五行界的情况。

    西方二圣在三界时代谋划五行界，说是里面藏着逆转一切的机会。

    后来八个人的魂魄，从三界时代回到巫妖时代，确实印证了这一点。

    但显然，这并不是五行界的全部秘密，西方二圣在五行界还另有所谋！

    三界时代，凤麟州祖龙巢的寒潭留影，记录了祖龙陨落前的一段影像，

    祖龙已经直接点明了，西方二圣谋划的东西，被他们三兽神藏在了五行界。

    虽说不知道具体是什么东西，但能让两位圣人如此大费周折的谋划算计，甚至不惜违背天道规则，跨越时间长河回到巫妖时代，说明这件东西定是极为珍贵！

    好东西，当然谁都想得到！

    所以，东皇太一的提议，让所有人都心动了。

    只不过，大家也知道，五行界的事情肯定没那么简单，

    想要得到那件东西，估计还需要满足什么特定的条件才行。

    否则以西方二圣的性子，哪能等到现在。

    在大家心思浮动时，

    “你们都想现在进去探一探？”太上老君目光环视众人。

    “既有宝地，岂能视而不见？”通天教主声音低沉，透露着果决。

    “若是真有极为珍贵的东西，可不能落入接引和准提手中。”元始天尊正色道，“宝物，当有德者居之。”

    “我倒是好奇，究竟是什么东西。”女娲娘娘也笑了笑，“至于什么有德、无德，还是凭实力和运气吧。”

    祖巫帝江、玄冥、后土，也接连表示想要一探究竟。

    玄都大法师是个喜欢凑热闹的，当然不会错过。

    伏羲肯定是跟着女娲，他的意见并不重要。

    而在场的另外几位强者，应龙、风后、孙悟空，他们就没什么话语权了。

    只有玉帝昊天，眼中闪过莫名神色，不知道在想些什么。

    至于虚九道人，大家已经下意识的将这个大罗金仙丢到一边了。

    这时，只听太上老君又继续道：“诸位应该知道，五行界里面充斥着大量的地火水风能量，

    除非是圣人，或是有先天五行灵珠庇护，才能不惧其中的危险，

    我们四个圣人有实力进去，你们可没有。”

    “那就寻到先天五行灵珠。”这次是祖巫帝江开口，他说话时，赤发飘舞，显然心情并不平静。

    “说得简单。”太上老君忽然轻笑摇头，“在未来三界时代，准提的善尸化身为了寻找先天五行灵珠，

    做了不知多少布局谋划，最终也只得到一颗先天金灵珠，其中难度可想而知，

    想要在这个时代，在广袤无边的洪荒天地，寻找先天五行灵珠，恐怕难度还要大千倍万倍！”

    “巫妖两族联手，搜遍洪荒各处，总该能找到吧？”妖皇帝俊皱眉道。

    “或许能，或许不能，”太上老君点点头，然后话锋一转，“但是要用多长时间呢？”

    “先天五行灵珠，是开天之后的第一道先天五行本源所化，一旦与相应的五行之物相融，就变得普通至极，

    除非你们能搜遍洪荒各个角落，一寸土、一滴水都不放过，才能确保集齐这个时代的先天五行灵珠，

    而且还要考虑地形变迁、环境变化……”

    太上老君的话，让东皇太一他们沉默了。

    很明显，这是一件近乎不可能的事情。

    否则的话，西方二圣绝不会等到未来三界时代，才去搜集先天五行灵珠。

    所以，共探五行界，也就成了一句空谈。

    现在看来，只有四位圣人才有机会进去探一探。

    就在这时，

    “诸位，关于这件事，我刚才询问了一下道祖。”玉帝昊天忽然开口，吸引了大家的目光，

    “道祖说，时机未到，探寻五行界之事，不必强求，等时机到了，机缘自现。”

    听到这话，众人皆是一惊。

    就连四位圣人，太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，也陷入了沉默。

    因为道祖这句话，同样是说给他们听的。

    也就是说，现在不是探寻五行界的时机，即便能进去，也寻不到什么东西。

    “时机……时间？”姬九虚在一旁暗自沉思，这让他想到了之前的猜测。

    在三界时代，他们八个人进入五行界之后，先天五行本源与地火水风能量结合，打通了一条时空通道。

    当时他就猜测，西方二圣谋划的那件东西，可能不仅是藏在五行界之中，还有可能与时间有关。

    否则，准提的善尸菩提老祖，不会费尽心机的回到巫妖时代。

    “还有一点，鸿钧这么清楚五行界的情况，那他是否知道那件东西是什么？”姬九虚心中猜测一番，却没有一个确定的答案。

    同时，他也悄然观察一下殿内众人的神色，

    他能想到事情，在场的这些洪荒大人物，当然也能想到。

    很明显，现在所有人都没了探寻五行界的想法。

    当然，姬九虚也明白，并不是说这些人放弃了五行界的机缘，只是暂时偃旗息鼓罢了。

    等鸿钧老祖说的时机到了，恐怕在场的没有一个人会错过。

    “一切究竟如何，还是等那个时机到来吧。”姬九虚没再多想。

    接下来，众人又商讨了一下，如何寻找西方二圣的踪迹，如何剿灭西方教，诸如此类的事情。

    姬九虚顶着虚九道人的身份，则是一直站在旁边，成了透明人。

    听着这些人的谈话，他从中隐约感受到了一场新的风暴正在汇聚成型，要席卷整个洪荒天地。

    局面原本还算平稳的太初玄界，恐怕要乱起来了。

    “西方二圣的踪迹吗？”姬九虚最后又想到了因果线，或许能通过第一神通因果印，先尝试探寻一番。

