    黑绝跨入带土打开的时空间之“门”，眼前阔然开朗。

    脚下是灰白色的石质地面，远方是连绵起伏的灰白色山脉，环顾四周空无一物，显得荒芜而寂寥。

    进了这方土地，黑绝的脚步明显快了几分，它大步向前，走向远处的残垣断壁。

    一路向前，是一块凭空凸起的巨大平面，光滑平整的地面之上，三圈圆形深沟层层环绕，在其之上是六个黑色勾玉状图案。

    高台的一圈由多个外伸石块撑住，在那石块与石块的间隙之间，似乎隐藏着深不见底的深渊，隐隐有不详气息自间隙中透出。

    黑绝无视脚下之物，自平台之上横穿而过，径直走向正前方的灰色石壁，在那墙壁正中，横平竖直的平整深沟，在光滑的石壁之上一上一下刻画出复杂的两个花纹，似是有着不同的象征意义。

    黑绝有些迫不及待的走上前，一个纵跃跳起，整个人附在下方的异样花纹之上。

    随着它与花纹的接触，某种机关似乎被触发，深紫色的能量贯通回路，将深沟染上紫意，伴随着花纹变成深紫的，是平台正中缓缓浮现的，一个女人的身影。

    她穿着素白的长袍，仅在袖口衣领附近带有黄紫色的色圈，袖口与长袍正中，皆有六个墨黑色的勾玉图案。

    整个人被这宽大的长袍遮盖，仅仅露出那苍白的过分的绝美面容，额头之上的朱红色竖瞳，与头顶的两个长角，揭示了她与普通人类截然不同的身份。

    她蓝白色的拖地长发如瀑般置于身后，双手被宽大的袖口笼盖，整个人庄严肃立，带着莫名的妖异之美。

    “母亲……”

    看到大筒木辉夜的出现，黑绝喃喃自语道，它自石壁上滑下，缓步挪到平台外侧正对着女人的方向。

    它看着那张熟悉又陌生的脸，恐惧焦躁的内心一瞬间就平静下来了。

    它用憧憬而怀念的目光看着辉夜，带着几分委屈开始了自己的诉说。

    “母亲，计划差不多已经开始了，我这次去确认了九尾的位置，结果差点被一人打死……”

    想到那个时刻，它的语气就有些惊恐，但在视野中看到辉夜的身影，整个人又平静了下来。

    “一个普通的忍界平民不可能有这样的能力，他一定是产生了返祖，继承了母亲您的能力……”

    黑绝的语气中有几分艳羡，它不明白自己这样的孝子都没能获得的东西，凭什么这么多不孝子一个一个的都能有所收获。

    “白绝那个家伙也是废物，根本就起不到保护我的作用，要是…要是我死了……”

    说到这，黑绝的语气中有几分哽咽。

    这些忍界的庶民，根本不知道自己存在的意义有多么重大，如果自己死了，那还有谁去完成复活母亲的大业呢？

    它断断续续的向眼前的影像哭诉了许久，好像要把一直以来受过的苦难全都倾诉出来，幽静而荒芜的空间之中，只有一滩黑泥在低语。

    良久，黑绝停止了自己的诉说，它感觉自己简直焕然一新，又重新充满了动力。

    它的身体开始拉伸，从黑泥状态重又慢慢升起，化作了平常的人形。

    深吸了一口气，黑绝感到自己的情绪已然好转许多，又恢复了往日运筹帷幄的形象。

    它向前跨了一步，跳上了不高的平台。

    特殊的机制启动，一动不动的辉夜影像向黑绝的方位纵身冲来，右手举起仿佛要给出势大力沉的一击。

    黑绝脸上浮现出一丝悲伤，转而又变为了期待之色。

    它闭上眼，张开自己的双臂，好似要拥抱着什么。

    ‘如果以美好的方向去想，四舍五入一下，岂不是母亲拥抱了自己？’

    在这样的自我安慰之中，黑绝似乎真的感受到了虚无的拥抱，整个人脸上写满了满足与感动。

    待它睁开眼之时，眼前已恢复了以往的虚无之景。

    黑绝看了看远处的熟悉花纹，以巨大的毅力遏制住自己想再次去触碰的行为。

    它带着三分不舍三分期待之色，在心中说道：‘母亲，下次再见面，我就能见到真正的你了！’

    结束了依恋环节，黑绝又恢复了往日的冷漠与机警，它自平台上跳下，走到了间隙的边缘。

    在微光的照耀之下，透过那层层黑暗，隐隐能看到深渊地下的，某种不详之物。

    这诡异之物浑身惨白，十只不知是触手还是尾巴的东西被黑棒深深钉住，狭长的圆筒形身体低伏，看不清其态。

    黑绝就站在这深渊边界，凝视着下方的怪物。

    似是感受到它的窥探，这低伏身形的怪物慢慢将头昂起，露出流线形的狭长头部，正中的巨大横眼睁开，露出那猩红的六勾玉轮回眼。

    刚从沉眠之中惊醒，眼前的怪物还有些懵懂，转而便感知到自己上方的莫名生物。

    它那微睁的单眼瞬间拉开，用那独眼死死的盯着上方的黑绝，眼眶外侧的黑色裂痕为其增添了几分暴戾之色，眼睛下方的巨嘴张开，露出那满口尖牙，声势庞大的怒吼自其嘴中传出。

    黑绝看着脚下这饶有精神的疯狂怪物，眼中浮现出几分满意之色。

    从辉夜传递给它的某些记忆之中，它能够清晰的分辨出这疯狂之物的身份，一只发育不算优良，但身份无可厚非的，十尾！

    “你可要好好活着啊，十尾，如果我的计划失败了，你就是母亲复活大计最后的防线！”

    黑绝无视了十尾的暴躁举动，嘴中喃喃自语道。

    似是感受到黑绝这满是看待货物的眼神，下方的十尾更加的愤怒了，它疯狂的扭动着身体，却被那一根根黑棒死死的束缚在地上，只能发出怒嚎。

    黑绝看着这明显比外道魔像小上许多的十尾，难免还是感到稍许惋惜。

    ‘如果用它来复活母亲，恐怕母亲的力量会有很大衰减……’

    作为一个大孝子，它不允许这样不完美的复活发生！

    ‘更何况，从母亲的记忆中，似乎还需要让十尾吞吃一位大筒木，才能达到完全形态……’

    想到那让母亲都感到恐惧的大筒木族人，黑绝更是一脸无奈。

    ‘所以说，只能作为备用计划啊……’

    ‘但愿正常计划能够完美执行吧……’

    它在心中由衷的期待着，经历了上千年的努力，成功让轮回眼出现的它，有足够的自信去推动计划实现！

    但它又不可避免的会想到，如果计划失败了，该怎样让备用计划完美执行呢？

    ‘大筒木估计是找不到了，但如果是继承了母亲优良血统的某些人，会不会也能起到效果呢？’

    无可厚非的，它的脑中浮现出阿修罗与因陀罗两位优秀转世的身影。

