    “都督，此举是否太冒险了，一旦失败，渡河侧击叛军的两万大军有被围歼的危险啊！”

    一等伯陆亨有些担忧的说道，其余诸将均是面带忧色。

    “郭将军在此驻守潼关多年，对此有何看法!”

    没有理会众人，贾琦看着坐在右边的潼关守将郭开问道。

    “嗯，渭河南岸大军确实可以登陆，但是叛军不可能没有设防的，末将最担心的就是咱们不能迅速打开战局，导致侧击的大军被围困。”

    郭开起身说道。

    “放心，渡河的大军中有两千火铳兵，用的都是鲁密铳，还带了一批佛郎机，他们都是训练有素的精锐士卒，还有你们担心大军不能迅速突进叛军大营，这个你们完全不用担心，本督自有手段。”

    贾琦起身，来到大堂中，看着众人，笑道。

    见众将还是沉默不语，接着说道：“好了，叛军估计又要攻城了，郭将军，待会叛军攻城就有你来指挥，不要急，待叛军猛攻之时可以适当让叛军攀上城关，将更多的叛军诱出大营。”

    “诺！”

    闻言，郭开连忙起身应道。

    .......

    叛军大营中。

    主将吴瀚静坐在帅位上，大帐内众将皆是沉默不语。

    一个半时辰的攻城，两个万人队，死伤大半，损失严重，军中士气大减，没了之前的锐气。

    良久，吴瀚沉声道：“老夫估算着，朝廷的援军快到了，不能再拖下去了，下午定要攻破潼关，否则这些时日的努力就全费了。”

    大帐内又是一阵沉默，原本攻破榆林镇、歼灭襄城伯部，围杀长平侯大军后整个大军气势如虹，刚抵达潼关，凭借着军中士卒如潮的锐气曾经多次攻上城关，要不是关键时刻朝廷援军到来，潼关早就破了。

    之后数次攻城，大军损失严重，不得已想出了越过秦岭北麓小道，东西夹击潼关的办法，原本以为可以成功的，谁知竟毫无建树，白白损兵折将。

    上午的血战攻城，更是让大军折了士气，还好没有出现逃兵，否则定会军心不稳。

    正在这时，一将领站起身，施礼道：“大帅，如今营中连伤兵只余七万多人，真正能上战场的也就五万多人，是不是派人禀告王爷，给咱们派些援兵过来。”

    话音一落，帐内众将纷纷抬起头看向帅座上的吴瀚。

    闻言，吴瀚正要说话，这时一声暴雷般的声音响起，“大帅，下午的攻城有俺老李亲自领军，多带些老营的弟兄，上午都已经攻上关城了，俺就不信，凭着这些打进榆林镇的老弟兄翻不过潼关。”

    说话的是吴瀚手下的悍将李成贵，就是此人带着叛军首先冲进了榆林镇。

    吴瀚低头稍作沉思，高声道：“下午攻城，老李带着老营的弟兄在火炮的掩护下直奔城关，争取一波登上关城，这期间炮火不会停，告诉兄弟们，攻破潼关，河南府任大军索取，还有，下午攻城，营中能拿起刀枪的都要出营。”

    见还有人欲说话，吴瀚重重的拍着案几，厉声道：“不必多言，这是老夫的军令。”

    .......

    隆治三年五月十一日，末时三刻。

    “呜呜...”

    潼关城下，叛军营中号角齐鸣，无尽的肃杀之气在天地间激荡，号角声中，黑压压的叛军如潮水般自大营中涌出，从城关往下看，叛军大营外的原野上，数万叛军密密麻麻的，正整整齐齐的排列成数个巨大的军阵。

    “咚咚咚...”

    激昂的战鼓声响彻天空，一批叛军在军官的指挥下，扛着云梯迈着步伐缓缓向潼关走来，就在郭开等人疑惑之时，又是两批叛军走出大阵，扛着云梯走向潼关来，三个军阵成品字形在距离潼关一里多的地方停了下来。

    “轰！”

    叛军火炮发出了怒吼声，一颗颗炮弹呼啸而来，砸在潼关城墙上，砖石横飞。

    炮火极其猛烈，城关上好多地方被打出了缺口，特别是汉军，根本抬不起头，不时有人被炮弹或飞溅的砖石击中。

    整个潼关西城在叛军炮火的猛烈轰击之下，摇摇欲坠，突然北面靠近麟趾原的城墙被炸开了一个豁口，虽说不大，但是却给守城汉军心头蒙上了阴影。

    见状，城下列阵的叛军发出阵阵欢呼声，在军官的带领下，向豁口处涌了过来。

    突然出现的豁口使得汉军防线出现了漏洞，两边的汉军不能互相支援，叛军蜂拥而上，都是经历过榆林攻城战的老兵，一批人站在城下放箭压制守军，一批手脚麻利的老卒则迅速攀爬着云梯。

    面对守军的反击，这些老卒没有产生丝毫慌乱，前面的人战死，后面的人继续跟上，汉军冒着炮火的轰击不停的向下扔着礌石滚木，见作用不大便将休战期间烧滚沸的金汁浇了下去，城下顿时传来一片惨叫声。

    然而后面的叛军仍旧远远不断的涌上来，守军将剩余的震天雷、万人敌全部扔了下去，又向下扔火油，点火，叛军死伤惨重，但是仍旧不愿退去还是疯狂的向上爬。

    惨烈的攻城战，一开始就进入了白热化，疯狂的叛军终于在付出巨大伤亡后有人踏上了关城，之后便是源源不断的有人登了上来。

    关城下已经布满了叛军的尸体，汉军也付出了巨大的伤亡。

    登上城关的叛军已经和汉军展开了白刃战，都是老卒，武器甲胄不比汉军差，双方之间惨烈的厮杀着，都有援军赶上前来。

    “好，派人继续进攻，一股作气攻进潼关，另外让火炮不要停，压制住汉军。”

    吴瀚用千里眼查看着潼关战况，见老营军卒登上了城关，立时命令道。

    “大帅，继续进攻可以，只是火炮已经打了数轮了，该歇一下，在这么打下去，会炸膛的。”有将领在边上小声说道。

    闻言，吴瀚眼神闪烁，少时，沉声道：“不怕，在打上两轮，待会面大军赶到潼关城下就可以停了。”

    “诺。”

    将领无奈，只得应声下去传令。

    郭开看着叛军大营前又是密密麻麻的人向潼关涌来，顿时头皮发麻，转身看着贾琦，急声道：“侯爷，叛军势大，派兵支援吧，前面要坚持不住了。”

    贾琦拿起千里眼查看着叛军的动向，“再等等，等叛军再靠近些。”

    说完，又看了眼站在郭开身后的众多军卒，只见每人身上挂着个竹篮子，里面放着缩小版的万人敌。

    话音刚落，一等子赵志远指着叛军大营方向，惊呼道：“都督，快看，叛军大营起火了，那是冯泰部发出的信号。”

