    顾云汐已经被带走，开车过去肯定是赶不上的，但直升机可以！

    五分钟不到，一架直升机出现在了紫云别墅。

    巨大的机翼搅起风雷阵阵。

    飞机上，林佑凡眼睛里满是嗜血的杀意。

    “给我君豪大酒店的酒店结构图！”

    “是！”

    秦九立刻将准备好的结构图递了过去。

    直升机腾空而起，一路直奔君豪大酒店而去。

    ……

    君豪大酒店八楼。

    情侣套房内。

    杜一晗、钱希元和保镖们都在。

    他们正在按照王子航的要求在房间里摆放摄像机。

    所有机位对准的，正是被扔在心形大床上，仍然是昏迷状态的顾云汐。

    浴室内，王子航清洗完身上的污渍，鼻梁上挺着一架金丝眼镜，披着浴袍缓缓走了出来。

    “都放好没有？”

    “放好了，航少！”杜一晗谄媚开口，满脸都是邪笑：“三百六十度全方位，没有一丝死角，而且各个都是超高清摄像头，保证连身上的毛孔都拍得一清二楚！”

    “很好！”

    王子航拍了拍杜一晗的肩膀，望着床上昏迷不醒的和顾云汐咧嘴一笑：“敢拒绝我当冰山？我今晚就让你好好欣赏一下自己到底有多骚！”

    他眼中满是邪念。

    杜一晗和钱希元一群人也是眼神火热。

    顾云汐这座南江有名的冰山没有任何一个男人不想征服，想着今晚自己也有机会，一个个也都是心痒难耐。

    但第一个办事的肯定是王子航，他们也是十分识趣的退了出去，关上了房门。

    而王子航则是直接将自己腰带解开，满脸邪意的走到了床边，将罪恶的魔爪伸向了顾云汐，直接开始拔她的衣服。

    顾云汐雪白的肌肤开始露出。

    就在这千钧一发之际。

    “嘭！”

    “咔嚓！咔嚓！”

    王子航背后巨大的落地窗猛然发出一声沉闷的声响，随后整个爆碎开来。

    在王子航呆愣转头之际。

    只见一道人影猛地从窗户外面冲了进来。

    正是林佑凡！

    林佑凡宛如一尊杀神一般暴冲到王子航面前。

    “你是……”

    王子航话刚出口。

    “砰！”

    林佑凡抬起一脚直接将他踢飞。

    “轰！”

    被林佑凡一脚击中，王子航宛如一个破布娃娃一样倒飞而出，身体狠狠的撞在墙上，鲜血流了一地。

    他刚要挣扎起身，林佑凡抓住他的头发。

    “砰！”

    一记直拳直击面门。

    鲜血迸溅而出！

    王子航的鼻梁被林佑凡一拳生生砸断！

    鼻梁上价值不菲的金丝眼镜更是当场碎裂，破碎的镜片全部扎进血肉里！

    “砰！”

    第二拳下去，王子航脸骨塌陷，生生凹陷了进去。

    “砰！”

    第三拳打中，王子航已经彻底没了声息，当场倒在了血泊里。

    林佑凡从来没有如此生气过，浑身上下戾气冲天。

    七个妹妹就是他的底线。

    凡是触犯底线的人——死！

    而秦九此刻也是从直升机上跳了下来，进了房间。

    他无比恭敬的为林佑凡递上一块毯子。

    林佑凡抬手接过，来到顾云汐身边为她披上，然后将拦腰横抱而起，朝着门外走去。

    秦九紧跟其后。

    而此刻。

    门外。

    杜一晗和钱希元正依靠在门口聊天。

    两人嘴角满是邪意的笑容。

    “钱老哥，别说我不照顾你，你受了这么重的伤，一会等航少上完了，我先替你把把关！”

    杜一晗勾着钱希元的肩膀笑道。

    后者连忙摆手：“我是脑袋受的伤，又不是其他地方，完全不碍事！”

    “那咱两一起？”

    杜一晗试探性的问道。

    钱希元脸上顿时露出了男人都懂的笑容：“我看行，你前面后面？”

    杜一晗咧嘴一笑。

    “我都想来一遍！”

    “哈哈哈，那咱们来她个两遍！”

    两人哈哈大笑。

    一旁保镖们对视一眼，嘴角也是露出了笑容。

    但就在这时。

    “吱呀！”

    门开了！

    所有人顿时一愣，心想，航少这么快吗？

    一个个顿时定睛往房间里望去。

    只见满身冰寒的林佑凡，正抱着顾云汐从房门里大步走了出来。

    见到这一幕，所有人都跟见了鬼一样。

    这是八楼啊！

    他们一直在门口守着，林佑凡到底是怎么进去的啊？

    还把顾云汐给抱了出来！

    杜一晗脸色铁青道：“你是怎么进去的？还不赶紧把人给我放下！”

    而钱希元则是定睛往房间内看去。

    见到王子航面目全非倒在血泊中的那一刻。

    “轰！”

    他只感觉有一万吨的炸药在耳边轰然爆炸。

    脑子里一片空白。

    航少死了？

    “你竟然杀了航少？”

    钱希元尖声叫道。

    “什么？”

    所有人全都大惊失色。

    杜一晗又惊又怒。

    他指着抱着顾云汐不断前行的林佑凡道：“你你……你敢杀了航少，你知道他是谁吗？你知道王家在南江是什么地位吗？你给我站住！跟我去王家领死！”

    说完，杜一晗直接上前伸手去抓林佑凡衣领。

    在手即将触碰到林佑凡身体的那一刻。

    “唰！”

    一道白光一闪而过。

    杜一晗胳膊应声而断。

    只见秦九不知何时掏出了一只锋利的匕首，站到了林佑凡身后。

    森白的匕首上正滴着血。

    “呃啊！”

    杜一晗惨叫一声，捂着断臂痛苦的靠在了墙上，脸色煞白一片，豆大的汗珠滚滚而下，宛如雨水一般。

    “你完了，你彻底完了！”

    他望着林佑凡嘶声狂吼：“杀了航少，还敢把我手剁了，王家是绝对不会放过你的！等死吧！”

    林佑凡抱着妹妹，脚步没有任何停顿，嘴里缓缓吐出两个冰冷的大字。

    “杀了！”

    “唰！”

    没有任何拖泥带水，秦九短匕挥过，一颗大好头颅滚滚落下。

    钱希元不可置信的指着林佑凡。

    “你……”

    话未脱口，一道白光再次闪过。

    一道鲜明的血线出现在钱希元肥硕的脖子处，鲜血如柱喷涌。

    却，没有任何一滴滴在了林佑凡身上。

    保镖们见状双腿都在打颤。

    但不拦不行，知道王子航被杀，放走凶手，去哪都将是死路一条。

    “啊！”

    保镖们大吼一声冲了上去。

    林佑凡连眼皮子都没眨一下，继续迈步前行。

    周身半臂之内。

    伸手，手断！来人，人死！

    所过之处，满地血光！

