    此时玄镜，独山两个实力最强的玄仙级狼人心里一片复杂，狼骑战阵是啸月狼族存在的根本。以前还没有过人族玄仙能指挥狼骑战阵的先例。狼族强大而孤傲，自然也就形成了其排外的习性。

    他们对于强者有着一种天生的崇敬心理，对陆小天亦是如此。相同的境界下，他们根本不是对手，可崇敬，佩服，不代表能接受对方，能将对方纳入自己的体系之中。

    哪怕对方实力强横异常，甚至在镇妖塔内能正面击溃他们这支狼骑，可狼骑是一个排外的整体，通常只有狼骑才能被收纳于战阵之内。其他人哪怕实力更强一行，也无法被战阵接纳，无关于对方的修为强弱与否，就算对方对狼骑战阵有着相当的了解，可对方从身体到元神，都与狼骑格格不入。

    如此情形下，又怎么可能与狼骑战阵合为一体。勉强的掺杂进来，不仅无法提升整体实力，反而会扰乱狼骑的阵形。

    至少在玄镜，独山的认知中，还没有过这样的先例，哪怕一直久居于啸月狼族中的部分龙族，常年与狼骑战阵斗法，磨砺的情况下。也无法融入到狼骑战阵之内。

    眼前的陆小天，玄镜，独山甚至都无法完全分辨对方是人族玄仙多一点，还是龙族多一点。按理来说，这样的存在更不易为狼骑战阵见待，可眼前却是让他们难以理解的现实。

    事实上就是陆小天也无法完全理解眼前的情形，不过大体倒是能推断是自己彻底炼化了应狼天所给的这块令牌所致，除此外，还有一丝龙元融入到了令牌内，而且通过这令牌蕴含的图腾之力反馈给了眼前的六百余狼骑。

    连玄镜，独山这些玄仙强者都未能意识到，当那一丝龙元气息反馈给他们之后，已经在潜移默化中被其吸收了。

    眼前的狼骑已经不再是眼前的狼骑，已经开始逐渐受陆小天的影响，便得这六百余狼骑从内心深处，不再本能地抗拒陆小天。再加上陆小天对于狼骑战阵的理解，使得陆小天已经融入到战阵之中，引导整个狼骑战阵的行动。

    当自身也成为狼骑战阵中的一份子之后，陆小天感觉通过这战阵，将自己还有六百余狼骑的威能发挥到了无以复加的地步，并不是简单的叠加这么简单。无论攻击，防御都已经融为一体，已经远远超出了玄仙的层次。

    陆小天眼神闪烁，凭借这狼骑战阵，面对天仙的时候不知道是否有一战之力。

    “也许那几个老怪物能给自己答案。”

    陆小天嘴角带着一丝笑意，自从黑龙，应狼天的那一丝元神，元始剑魔肯跟他合作之后，哪怕不直接出手，对其助益也无法轻易衡量。

    “这是？”当陆小天将六百余狼分批转移到青果结界内时，无论是这些狼骑，还是黑龙，元始剑魔，还有应狼天的那一丝元神都各自惊诧莫名。

    玄镜，独山一众狼骑惊诧的自然是陆小天的底蕴，黑龙龙珠的气息他们两个不是特别熟悉，可以前也曾受到过对方的龙威威压。

    元始剑魔虽然不知何许人也，气息竟也不在黑龙龙珠之下。还有那一根狼毫，自然是来自应天狼尊的，在这诡异的空间内，竟然有如此强横的存在。应天狼尊那一根狼毫倒也还罢了。黑龙元神以龙珠为依托，其实力有多可怕，玄镜，独山两个根本不敢去想，反正不是他们现在的境界能揣度的。

    “你竟然这么快便能动用狼骑战阵了，倒是着实出乎我的意料。”应狼天的那一丝元神无比诧异地道。

    “只是运气而已。”陆小天闻言一笑，随即问出了自己关心的问题，“这支狼骑现在比之天仙境强者如何？”

    “还行，比起一般的天仙已经丝毫不差了，应天狼尊，我看你再传授一些狼骑战阵的运用之法给陆小友。天桑荒原，还有未央城的这场大戏怕是越来越好看了。”黑龙元神嘿声道。

    “狼骑战阵的精髓，岂可轻授。”应狼天此时尚且还有些迟疑，原本他助陆小天收服这支狼骑，自然有其私心，不过陆小天收服狼骑的进度远远超出了他的预料。甚至于应狼天隐隐感受到了这支狼骑还未成长起来的一丝排他性。

    陆小天虽然还未意识到其中完全的玄妙，可以应狼天的境界，自然能看到更多的东西，他一眼便能看出眼前的狼骑已经被龙元侵袭，可能会演变成另外一种形势的存在，彻底为陆小天所用，到时候就算是他本尊亲至，也未必能重新收服这支狼骑。

    “应天狼尊，你以前做事可没这么婆婆妈妈，既然决定了帮陆小友，就不要这样拖泥带水。陆小友实力越强，不是越能起到扰乱天庭的作用吗？”

    元始剑魔也在旁边帮腔道，他跟黑龙可没有应狼天的那一丝顾虑。既然决定了帮陆小天，已经越发进入状态。“陆小友在阵法上的造诣可是惊人，再加上黑龙在啸月狼族中也呆得够久，就算你不传授，陆小天友在已经得到狼骑战阵神髓的情况下，也能逐步推敲出更多的战法。你要是蔽帚自珍，可别怪陆小友到时候将他推敲出来的传出去。到时候啸月狼骑纵然还是声威赫赫，多少还是会受些影响。”

    “你这是在威胁我。”应狼天那一丝元神不悦道。

    “我是在提醒你，陆小友可是一个极重情义之人，你若是对其有援手之谊，日后也有机会得到其回馈。一些力所能及的事，他还是会帮你的。”元始剑魔哼声道。

    “也罢，狼骑战阵的一部分精髓，我便传予陆小友你吧，不过陆小友你得答应我，只字不得向外人提及。”应狼天那一丝元神叹了口气。

    “出得你口，入得我耳，绝不会让第三人知晓。”陆小天闻言心中一喜，当下直接点头。

    “狼骑战阵千变万化，不过总体上也离不开八部本宗阵，我现在要传你的是陌杀破军阵。也是我最擅长的.....”应狼天话一字一句在陆小天脑海中回荡起来.....

