    热门推荐：

    　　“你看你，嘴巴上脸上都是沙子，别舔到嘴里去了，把嘴巴闭紧。”

    　　张叹正在给喜儿擦脸上的沙子，刚才她一直在挖沙子，手上沾了许多，一个屁让她慌忙捂嘴，沾了一脸。

    　　“唔唔唔呜嗷呜~~~”

    　　喜儿乖乖地站在张叹跟前，任由他用纸巾擦脸，纯净的大眼睛盯着他的脸瞧个不停，小脸上满是天真。

    　　张叹笑道：“你看的我好害羞呀。”

    　　喜儿hiahia大笑，说：“张老板，你是个好人。”

    　　“嗯？怎么呢？”张叹有些惊讶，继小白之后，他又被发了好人卡。

    　　喜儿喜滋滋地说：“我的姐姐经常给我擦脸蛋，你是第二个呢。”

    　　张叹：“因为我给你擦脸蛋，你就觉得我是好人吗？”

    　　喜儿点头，她的判断标准很简单，但是很实用，目前为止，除了她的姐姐，没人给她擦过小脸蛋，关心她的更少，她走到哪里，都是被人嫌弃的小可怜，小朋友觉得她傻，大人觉得她没教养。

    　　张叹说：“喜儿这么可爱，所有人都会喜欢你的……”

    　　“张老板，你喜欢我吗？”喜儿的眼睛亮晶晶的，是个人这时候就不可能说不喜欢，何况张叹是发自内心的说。

    　　“当然喜欢你，可爱的小孩子就应该是你这样的。”

    　　小孩子不应该是小白那样的。小白想的太多，比同龄人要懂得更多。如果是在完整幸福的家庭，那么她会是父母眼中的好孩子。

    　　但是可惜，她生活在一个不完整的家，家庭比较困难，这就注定她活的要比其他的小孩子苦，因为她太懂事了。

    　　小孩子也不应该是榴榴这样的，当父母最头疼。

    　　喜儿是最理想的小孩子，天真，单纯，没有小心思，想什么说什么，大人很容易知晓她的心思，知道如何照顾她，大人不苦恼，她也不会受委屈。

    　　她还很独立，一个人可以自己找乐子，爱笑，坚强，别的小朋友嫌弃她，她不难过，更不会放心上。她的心里只会装快乐的事情。

    　　张叹刚说完，忽然感觉脸上有点湿，他被偷亲啦！

    　　喜儿踮起小脚，亲了他一下，旋即hiahia大笑，仿佛做了一件了不起的大事。

    　　“张老板，我也喜欢你，hiahiahia。”

    　　“铲铲~~”一旁的小白瞪大眼睛，忍不住冒粗话。

    　　榴榴的煽风点火几乎是本能，立刻小声说：“小白，你怎么办？喜儿抢了你的张老板。”

    　　张叹对喜儿哭笑不得，擦了擦脸上的口水，说：“好啦，给你擦干净了，小白，榴榴，你们也都去洗手，别挖沙子了，跟我回去吧。”

    　　喜儿仰起小脸蛋，趁热打铁，询问张老板，她能牵他的手手吗？

    　　于是，喜儿不仅亲了张叹，还牵了他的手。

    　　小白跟在身后干瞪眼。

    　　身后榴榴在嘀咕：“小白你好可怜鸭~”

    　　第二天一早，张叹在一片叫鸡子的叫声中起床，到院子里跑步，然后洗涮，吃早饭，去上班，出门的时候，黄姨赶来了。

    　　“张叹，耽误你2分钟。”她把一份清单交给他。

    　　“这是我列的学园采购清单，你有时间的时候看一看，我等你答复。”

    　　张叹扫了一眼，密密麻麻好多条目，他放进包里说：“我上午看一下，到时候再答复你。”

    　　“好，你去上班吧，开车注意安全。”

    　　目送张叹走了。

    　　“阿芬，怎么今天这么早就来了？”

    　　黄姨闻声看去，是住在岗亭里的老李。

    　　“专门来找张叹的，这个给你，正要找你。”

    　　她给了老李一个便当盒。

    　　“什么东西？”

    　　“给你带来的早餐。”

    　　“怎么还给我带早餐？”

    　　“早上多做了一点，想着你肯定没吃，就给你带来了。”

    　　“谢谢。”

    　　“我们还这么客套干嘛。”

    　　两人在城中村里生活了三四十年，认识了三四十年。老李一生未婚，无儿无女，在村里有一栋两层高的小房子，但他宁愿住在小红马学园的岗亭小房间里，这里虽然小，但是热闹，有生气，心里舒服。

    　　“找张叹是急事吗？”老李随口问道。

    　　黄姨站着和他聊天：“他想给园里添置一些设施，我列了一份清单给他。”

    　　“添设施？”

    　　“对，他觉得园里太空了，小朋友们只能经常挖沙子。”

    　　“嘿，那是好事，看样子他是想认真经营小红马了。”

    　　“你看出来了？”

    　　“看出来了，夏天那会儿，来了好几波买地的商人，怕你多想，就没跟你说。”

    　　黄姨还真不知道这事，她好奇地问：“后来呢？没谈拢吗？”

    　　“很肯定的消息我不知道，但这些人经常找我聊天，其中有一个叫梅总的男的，来过三趟，都是我放进来的，据他说和张叹已经谈好了价钱，但是张叹最后没卖。”

    　　“什么时候的事？”

    　　“就大概9月份吧。”

    　　“怎么张叹又不卖了？”

    　　因为已经知道了最终答案，所以黄姨并没有很着急，只是好奇。

    　　若是当初知道这个消息，她一定急的上火。

    　　卖小红马学园，她肯定是第一个反对的。

    　　但，她真没信心能说服张叹不卖，这个位置黄金地段，能卖出个天价，一辈子不用奋斗了，真没几个人能忍得住这样的诱惑。

    　　“原因我不知道，没问过。还记得小白光着脚跑到学园来的那天晚上吗？哭的很可怜的那次。”

    　　虽然说的笼统，但是黄姨很自然就知道说的哪一次，就是小白的舅妈打算让她退园，小白不肯，哭着跑来找张叹的那晚。

    　　“记得。”

    　　“那是梅总来的前一天晚上，第二天他说没戏了，再没来过。”

    　　黄姨和老李聊了会儿天，回到学园大楼里，把那些绘本整理好，再拿了扫把出来，把院子里的落叶清扫掉。

    　　昨晚下了一场秋雨，院子里的梧桐树和枫树落了许多叶子，扑在地上的叶子托着一颗颗晶莹的水珠，从中走过，鞋底和鞋尖就被沾湿了。

    　　老李也过来帮忙。

    　　两人花了一个多小时才把落叶扫干净，黄姨又把注意力放在了沙坑上。

    　　“这些皮孩子，把沙坑挖成这样，看准一个地方薅。”黄姨好笑地说。

    　　只见沙坑里挖了一个深坑，呈倒金字塔型，大概有半米深。

    　　而在不远处，有一个沙堆，可以想见，小朋友们把坑里的沙子搬运到了那里，堆了一个沙堆出来。

    　　“多危险啊。”老李说，到大楼找了一把铁锹出来，把沙坑填上。

    　　两人合力，不仅把深坑填了，还把沙坑整理平整。

    　　忙活了一上午，累，但很心安，张叹能忍住诱惑不卖小红马，还贴钱购买设施，打算长久经营，他们帮不了太大的忙，只能尽全力把小红马办好。chaptere

