    对于很多普通人，或者厌倦杀戮战乱的人来说，类似苦陀寺山下小镇的这种环境，已经是很好了。

    原本大家都是充满轻松和和煦的。

    但是自从前些日子，这里小镇上的居民就发现了不同。

    一下子来了很多人，很多很多人。

    而且相貌衣着都有着和当地人极大的不同。

    那些人，一个个好干净，皮肤好光滑。

    而且衣服很漂亮。

    这些人虽然都没有滥杀，但是一个个周身气质不凡，人数更是越聚越多。

    如此一来，让整个小镇都布满了一股压抑。

    就好似沙暴来临前的平静。

    此时，整个小镇上的人都有些人心慌慌。

    笼罩在小镇上的压抑，让他们有些窒息。

    曼陀罗宫宫主沈颢，江湖外号花王。

    此时他正在小镇上的一栋院子中。

    至于原来的主人，已经被曼陀罗宫弟子打发走了。

    沈颢作为上一代的天骄，年龄要比云啸天还要大一些。

    因为这个世界的武者，在接触到天地之力后，寿命就有一百五十岁，因此同代之间的年龄差距也被拉长了。

    沈颢如今已经接近一百岁了，成名那更是超过一甲子了。

    不过，虽然他的年龄已经接近了百岁，但是因为天地之力以及武道意志的影响，他的容颜并未见过多的衰老，反而像一位六十岁的人。

    头发花白，但是脸上气血红润，没有一点的皱纹。

    反而显得很是光洁。

    再加上俊朗的形象，反而更像一位儒雅的老帅哥。

    而且身为一宫宫主，周边美女成群，曼陀罗阴阳合欢诀更是双修功法，涉及佛道，自然对于身体的保养和调养很是擅长。

    如此之下，沈颢的实力并未见一丝的下降，反而愈发老而弥坚。

    作为曾经的天骄，而且是天骄中的天骄，沈颢对于名望和实力的追求，并没有减缓一点。

    当年他困于宗师境界，无法突破成为大宗师，只能眼睁睁看着不如他的人赶上他，甚至超过他。

    他还记得，年轻时候只能跟在他身后的跟班，都追赶上他，最后先他一步成为了大宗师。

    最后更是带头羞辱了他。

    被人羞辱的滋味，沈颢已经受够了。

    名望，实力，在这个世界上缺一不可。

    因此，沈颢在听到一些消息后，带着曼陀罗宫弟子奔赴而来。

    得到金刚不坏神功，借着这部最顶级的神功，突破成为圣者。

    只要成为圣者，他的威望将铭刻曼陀罗宫的历史之中，他的实力也将横行武林。

    “金刚不坏神功，我的了！！！”

    沈灏雄心壮志，老骥伏枥。

    年龄虽然已经进入百岁，但是内心，却一如年少。

    雄心不减当年。

    此时，屋外院子中已经坐满了人。

    有宗师，有二品，三品的武者。

    这些人都是应邀前来的武林人士。

    沈灏的名声和实力虽然对于杨辰来说不值一提，但是对于武林其他人士，却已经是一座高山。

    “沈宫主好！”

    “沈宫主万寿富康！”

    “沈宫主福如东海，寿比南山。”

    当沈灏自屋中出来，院子中坐着的众多武林人士纷纷站起来，一声声问好，让沈灏沉醉其中。

    “这就是实力，这就是权势！”

    沈灏内心波澜起伏，越发对于实力和权势有了更深的欲望。

    “好好好，大家坐，大家坐！”

    沈灏伸出手，示意大家坐下。

    随后他接着道：“沈某有幸邀请来各位武林人杰，实在是沈某有幸啊！”

    一句自谦，引得众人纷纷响应。

    沈灏越发自得，他再次示意大家安静，随后道：“这一次邀请大家来，想必大家都心知肚明。没错，正是金刚不坏神功！”

    “沈某已经得到确切的消息，苦陀寺百年前得到失踪的那位少林寺方丈的遗体，那遗体金刚不坏，遗体不朽，其正是修炼金刚不坏神功而成。苦陀寺百年前得到这位少林方丈遗体，摸索之下，才开创了苦陀寺。也正因此，苦陀寺功法得自金刚不坏神功的皮毛，苦陀寺众人才以强横的身躯横行这片地界。如今……”

    沈灏鹰盼狼顾，缓缓环视众人：“如今我等众人前来，当取之。”

    沈灏的声音响彻在众人耳边，说的众人一阵心头火热。

    “沈宫主，如今少林寺四位大和尚守着苦陀寺，据说少林方丈如今也正赶来，我等众人机会渺茫啊！”

    有人站起来，高声问道。

    “问得好！”

    沈灏大喝一声，接着拔高声音道：“正所谓众人拾材火焰高，如今大和尚们只有四人，虽然实力高绝，但是四人成阵法，死守苦陀寺无法挪动，这就是我们的机会。”

    “我们今日就去上山，集众人之力，攻破阵法，然后我们火速下山，即便是大和尚们也奈何不得我们。毕竟我们这里也有四位大宗师。”

    沈灏说到这里，对着最前面的桌子上看去。

    那一桌只有三人，但是气息强悍，其他武林人士下意识就远离他们。

    如今见沈灏看了过来，顿时站了起来。

    “老朽柳州马王爷，马三元。”

    “妾身魅影无形柳如絮。”

    “哈哈哈，我是千幻金环赵昭。”

    三人一抱拳，神态间却是倨傲不桀。

    对于三人俯视的目光，众多武林人士心头一凛，却是不敢对视。

    这三人都是大宗师，威能无穷，根本不是一般武者能够直视的。

    “沈宫主，我等集中去攻破阵法完全没问题，但是这得到的东西最后该怎么分。”

    马三元毫不客气的提问到。

    同为大宗师，他自然对甚好没有普通武者般的那么敬畏。

    “哈哈哈，马王爷提问的好。”

    沈灏哈哈大笑，毫不在意的说道：“我想这一点也是大家共同关心的，但是没问题，这个好解决。”

    “遗体就在那里，我等形成联盟，共同参悟就是。到时能够参悟到什么程度，就全凭各自悟性。金刚不坏神功的奥妙，就在那里，想必到时候每个人都会有所得，区别就得看各自的能力了！”

    沈灏高声提议，众多武林人士闻言顿时都点头。

    如此这般倒是很公平。

    如此说辞，即便马三元三位大宗师也都暗自点头。

    甚好满意的将这一切尽收眼底。

    正待继续说些什么的时候，突然好似觉察到了什么，扭头向着门外看去。

    马三元三位大宗师也向外看去，神色凝重。

    下一刻，庭院大门就被推开了。

