    

    羽华真满脸憋屈，对士兵怒吼道“你们不要欺人太甚，我是医者你们不能这样对我！”

    一众骑兵丝毫没有理会他，铁蹄飞踏滚滚尘埃。

    羽华真怀里的小女孩，紧紧趴在其怀里，声如细蚊“爷爷…这些坏人为什么要抓我们？”

    小女孩儿问道，她不敢露头，看见那群凶神恶煞的士兵就会觉得害怕。

    羽华真拍了拍小女孩儿的柔背，非常温柔的告诉她“雪儿别怕，这些都是畜生变的，他们不是人。人哪里会这样，对老幼用尽手段。”

    小女孩应了一声，趴在怀里抽泣起来，她或许是想到自己的父母。她刚满一周岁，父母便撒手人寰离她而去，从小就是爷爷跟她相依为命，奶奶早早被凶兽吃掉了。

    “死老头，老子让你跑！”领头骑兵一枪刺来，羽华真浑身汗毛倒竖，这是危机感的体现。

    “噗嗤…”一枪直接洞穿他的肩胛骨，羽华真强忍着剧痛，抬起手将士兵一拳打翻在地，手臂微曲长枪被折成两截。

    虽说他元力被封锁，但肉身力量也不是区区千转境士兵所能抗衡的。他不敢和对方缠斗，引来千人大队或者更多那就完了。

    他被玄熙帝国驱逐出境后，便一直待在苏氏王朝，开着小药铺维持祖孙的生计。不知哪个挨千刀的，透露他的消息被苏氏王朝的国王知晓，国王的小儿子生活不检点为人嚣张霸道，几乎无恶不作。得罪了一个大宗门的弟子，被人强行灌药变成了活死人。

    苏氏王朝也不敢和人家宗门理论，区区王朝而已人家宗门都不放在眼里，对于此事苏氏国王只能打碎了牙往肚子里咽。

    从那以后，国王寻遍天下名医，只为救他小儿性命。但结果都是徒劳，没有一个医者能治也没有一个医者敢治，治好了就是跟人家宗门作对，治不好国王要定你的罪。

    当真是猪八戒照镜子，里外不是人。

    羽华真听闻苏氏国王请他给皇子看病时，刚开始他还很高兴，但听到对方是活死人状态，他整个脸都绿了。

    自己就是因为治不好活死人状态的程风，才被驱逐出境还挨了军杖。

    结果又碰到这种类型的病患，他当场直接拒绝，说自己有不救大恶之人的规矩。即使国王知道这事后，脸色很难看，那也总比说“我治不好这种活死人”有面子。

    但他低估了君王的心肠，一国之君想做的事，只要能做到他会不计一切手段。

    好在他为人很不错，在苏氏王朝也结识了很多贵人。在国王动手前，就有人提前给他通了信。

    他带着孙女，什么都没要，就连夜奔走千里，结果被半路杀出的王朝军队追击。

    这些士兵全都收到了来自王城的国王御令，凡是活捉羽华真，赏千金官升三级。这令很多士兵接近疯狂，一个个犹如猎犬搜查着祖孙俩的消息。

    甚至有胆大之辈，购买贵重的锁元石将印记打入羽华真体内。使其变得跟凡人一般，空有一身初始蛮力。

    祖孙二人不知疲惫的奔走，他们不知跑了多久，也不知有没有脱离苏氏王朝境内。

    羽华真身体有些虚弱，纵然他是元力者但也经不住长时间失血，肩上的伤口依旧在冒血，那士兵的长枪好似涂抹了令血液无法凝固的毒药。

    真是好歹毒的心，这样的兵器就算没有伤及要害，也能取其性命。

    小女孩儿脸上都是血渍，羽华真整个胸膛都被染成猩红色，看着极为骇人。

    “爷爷…爷爷…你不要吓雪儿，呜呜呜”小女孩儿号啕大哭，让人不禁心生怜悯。

    羽华真已经昏了过去，嘴唇苍白进气少出气多，气若游丝差那分毫是要断气。

    一众士兵已经完全接近祖孙二人，他们甚至已经听到了小女孩儿的哭喊声。一个个激动无比，美人美酒名利都在眼前。

    不过他们并没有急着抓走祖孙二人，而是防备的看着除了自己的几人，眼神闪烁不定。

    突然，一人发难提枪刺死自己的同伴。接着，一场混战开始。

    “乒乒乓乓”金属碰撞声不断响起，骑兵们都厮杀在了一起，有些人的对手曾经都是相互吹捧的“好友”。

    这些好友要么被劈成两半，要么头颅被斩掉，还有的连人带马一块儿被捅死。

    内脏鲜血洒满地，冲天血腥呛的小女孩儿涕泪长流。她看着满地的尸体，不断在一旁呕吐。

    “杀！”

    “混账东西，老子平时不跟你争！女人都是让你先挑，现在该轮到兄弟我了！”

    “滚你妈的！老子才没你这样的兄弟，阻碍老子升官发财，你他娘的去死吧！”

    许许多多的好友，这一刻都变成了生死仇敌。劈砍声…怒骂声…接连不断

    “有趣…有趣…没想到这个世界的人更果断，杀起自己的好友来，一丝心软都不曾有啊。”

    虚空中，黑衣青年双目懒散看着下方厮杀的人群，像是在看一场大戏。他眼中没有丝毫怜悯，有的只是冷漠无情

    黑衣青年微微正色，像是做出什么决定一般“不过，小爷今日心情大好。你们这群蝼蚁死就死了，这个小娃娃和老人我保定了。”

    青年隐藏在虚空中静静的看着厮杀的士兵，当剩下最后一人时，同样曲指一弹，那名士兵直接变成虚无，连灰都没有留下。

    紧接着，青年手一挥祖孙两人出现在了幽谷之中。他还顺便布下阵法，防止外人闯入。这里曾是他的居住地，但也有万年不曾来过。

    如今物是人非，当年自己收的小丫鬟也早已逝去化为黄土。

    处理好一切，青年便穿上自己喜欢的黑色披风，朝着那茫茫青域走去。

    青年黑发黑衣黑披风，行走于虚空中，幽暗的虚空与他融为一体，根本注意不到里面还有个人。

    凭他的实力，前往青域最多不过一刻钟，这还是他慢悠悠的闲逛而来。

    看着黑雾弥漫，乌黑一片的青域，他甚至有种错觉。这里好似是无底的深渊，里面某种存在正张着血盆大口，渐渐等待生灵亦或者神明。

    黑衣青年不慌不忙的进入到黑雾中，令人奇怪的事发生了，向来诡异的黑雾竟然触碰到他就退去，好似很惧怕他一般。

    “原来如此…我懂了…为何那位要唤我过来”

    黑衣青年眸子精光闪过，浑身月白色的元力涌动，那黑雾碰见月色元力就跟老鼠见了猫似的。

    “难道…这里真有那个东西？嗯…圣帝镇压此后竟然已过了几百万年。旷古无二的圣帝，以绝代之姿翻天之力将其镇压，没想到竟然还是能冲破封印。”

    青年正想的入神，一道宏伟浩大的声音在其耳边响起

    “行者…还请一叙”

    这道声音…是那位没错了，青年眸子微凛，身形闪烁消失不见。

    九天之上，神秘人盘膝而坐，青年看着这道人影，眼里不由露出一丝激动。

    “您真的在此…我还以为是道神魂分身”

    青年恭敬的看着神秘人，神秘人微微笑道“几十万年前，我本尊便降临此地，圣帝的封印逐渐被磨灭，我担心这东西哪天破笼而出，这方世界的生灵将有灭顶之灾。”

    青年听神秘人如此说来，目光不由投向脚下的青域。黑雾弥漫，煞气冲天。

    “所以您才以大神通将青域隐藏，可这和青域有什么联系？”

    神秘人站起身来，思绪回到了数百万年前，眼中的悲痛之色流露。

    “当年，圣帝不惜以金身化道镇压九大妖邪。数位大帝中，也只有她能将这些东西完全封印，其他人都不行。”

    青年静静的听着，心里对圣帝也更加钦佩，为何敢称圣帝，就是因为其对生灵的贡献和对世界的奉献。

    顿了顿，神秘人继续开口“这东西完全苏醒，绝对会大肆吸收青域兽族的元晶，这个世界人族相对孱弱，兽族强者较多。”

    青年也想到了什么“所以，您是为了保护兽族？”

    神秘人微微有些无奈，“目前只能这样，我一直守护此地，就是防止异变。”

    兽族不可估量，这股力量如果真的被那东西吸收，神秘人不敢肯定自己能不能胜过它。圣帝当年身陨才堪堪将其镇压，都不能完全抹杀对方。

    “这东西复苏跟我有很大关系，但我不得不那样做。它吸收了大道之力，才逐渐苏醒。”

    青年微微一惊“您找到了那人？难道他遇到什么危险，你才出手？”

    神秘人摇摇头“并不是，我出手救了与他有羁绊的人。这方世界的天道一直在沉睡，我尝试过唤醒，但没什么结果，后面我干脆动用天道罗盘推演万世。冥冥中才得其初命”

    青年抱着双手，这变数之人他也曾听闻过，无数会元间才诞生一个。这样的人，顺天命也逆天命。

    神秘人朝着青年走了过来，他只感觉这不是一个人而是一方大世界，即便没有任何威压，青年都想跪伏。

    “行者，你既然来了便与我一同施展封印，不管有没有用，也能拖延一段时间。”

    被称为行者的黑衣青年点点头，跟随在神秘人身后向着茫茫青域走去。        

