    魔宫内。

    神极跪在地上，他已经跪在这里很久了，但是他始终一动不动的在等待着，对于魔宫之主，他有着崇敬和爱慕，当然爱慕被他深深埋在心里。

    这个时候，一道修长而动人的身影缓缓浮现而出，然而难以看清到底是谁。

    神极知道她来了，心里一阵激动。

    “放开你的识海。”魔宫之主说道。

    “是！”神极开启了识海。

    下一刻，一股恐怖到了难以想象的神魂力量冲入他的识海内，这神魂力量之恐怖，远超神极的想象，实在太可怕了。

    虽然不是第一次体验，但每一次体会，神极都有种极为渺小的感觉。

    随着识海记忆被横扫而过，神魂力量已经被魔宫之主收回了。

    轰！

    黑暗突然覆盖了神极周身，像巨爪般将他硬生生打在地上，他的身躯差点被拍得粉碎，就连神魂都受到了影响，当场重伤。

    神极倒在地上，他没有反抗，因为他知道自己没办法反抗。

    就算，能反抗，他也不会去反抗。

    纵使被魔宫之主所杀，神极也不会抗拒，他甚至期待和渴望，能死在魔宫之主手里。死在自己爱的人手上，那是莫大的幸福。

    “你要是敢再冒出那样的想法，我会碾碎你的神魂。你要弄清楚你的身份来历，你永远都是我的奴仆，你难道妄图上位么？”魔宫之主声音充满了极致的冷意。

    上位？

    不！

    神极从来没有想过这一点。

    “神极只希望能永远跟随宫主，其他的神极不敢奢望。”神极说道。

    “你知道就好。你要清楚一件事，你和他没办法比较，你永远都不如他。别妄图弄清楚他的一切，你没这个资格。你所能做的，就是听从我一切安排和命令。不要试图做出超越你自身的事，也不要试图去触碰你不能触碰的东西。你没这个资格，永远！”魔宫之主哼了一声。

    “是！”神极应声。

    他没丝毫恼怒，反而有些欣喜，因为魔宫之主从来没有和他说过这么多话，也没有这般教训过他，这让他感到莫名的亢奋。

    当然，神极也没想过能够拥有魔宫之主，那是他可望而不可及的存在，就算他修为再强，魔宫之主在他心中也是至高无上的存在。

    “瑶池那个贱人，她真以为自己的安排天衣无缝么？要不是他可能已经出现的话，我才不会理她呢。林墨……还不知道是不是他，万一是的话，那我就不能那么做了。万一不是的话……又很麻烦……算了，先看看吧。”魔宫之主叹了一口气，旋即她的手一挥，位于魔宫深处之地，那里有着一道绝美至极的身影。

    赫然正是雷曦，此刻的雷曦在时间中游走，她像是被禁锢住了，又像是被封锁了，她已经渐渐迷失在了时间内。

    看着雷曦，魔宫之主并不意外，因为这是必经的过程，要破入到界主极致，要么有着超绝的悟性，顿悟破入，要么经历无数万年的打熬。

    无数万年是多久，没人清楚，因为这得看个人的气运和能耐。

    外界等无数万年那是不可能的，唯有这时之殿内，才能让其在里面经历无数万年的时间。

    “你可能是那个人的女人之一……所以，我不能杀你，反而要帮你。不然，若是他复苏了，让他知道我没照顾好你的话，说不定会对我……”

    魔宫之主说到后面，语气透着落寞，不过她很快就恢复了过来，对神极说道：“密切关注林墨近期举动，有任何消息立即通知我。”

    “是！”神极应声。

    魔宫之主玉手一挥，神极已经消失在此地了。

    ……

    再度回到古神世界的时候，林墨意外发现，这古神世界变得更加混乱了。似乎是因为圣庭和圣灵一族的复苏，不时能遭遇到一些至尊境强者和圣灵。

    当然，那些强者修为都不大高，圣灵也是如此。

    逆系生灵倒是多了不少，已经开始有至尊境的逆系生灵在四处游荡了。

    而林墨注意到，古神战场已经分割开来了，圣庭占据东南面，而圣灵一族占据西面和北面。至于逆系生灵则被压缩到了南面。

    但这并不意味着逆系生灵就弱了，而是它们收缩了。

    混战已经开始了。

    圣庭和圣灵一族，在联手对付逆系生灵，为的是独占古神世界。毕竟，现在古神世界恢复速度极快，再加上它独特的时间特性，所以这里更方便恢复。

    以往是没复苏，所以很少出现征战，但是现在已经开始征战了。

    圣庭天城也扩大了很多，而昊空已经没有执掌圣庭天城了，不是他不想执掌，而是没这个资格了。扩大后的圣庭天城，由圣庭人司直接执掌。自然，这圣庭天城和当初林墨所见也完全不同了，在里面随随便便都能遇到圣尊层次的强者走过。

    进入圣庭天城后，林墨来到了一处隐秘的别院。

    “大人，昊空少主已在里面等候了。”紫尊见到林墨，立即迎了上来，小声说道。

    “嗯。”林墨应了一声后，进入别院内。

    紫尊则出手封闭了别院。

    外面看起来别院不大，但里面却是很大，而且环境极为别致优雅，林墨进入后便感到一阵放松和舒适。

    “大人。”

    昊空立即前来，对林墨拱手行礼，毕竟他已经以天道发誓，追随林墨了。他可不敢违背天道，不然体内印记很有可能会引爆，到时候就得不偿失了。

    关键是，跟着林墨也不差，这一段时间，昊空提升了不少，已经远超以往了，再过不久，他就可以踏入究极力量第二层巅峰了。

    未来，说不定有望破入第三层也说不定。

    所以，对于林墨，昊空已然接受了，反正只要有好处，别说追随，哪怕是让昊空做一些违背之事，他也愿意。

    究极生灵，对于利益的追求，比其他生灵都要直接得多。

    “再过不久，你应该就有机会破入究极力量第三层了吧？”林墨望向昊空道。

    “都是大人提拔。”昊空连忙回道，同时他意识到了什么，震惊的看着林墨，“大人，您难道已经……破入第三层了？”

    “刚破入不久。”林墨应声道。

    对于别人，林墨会隐瞒，对于昊空根本没必要，对方是自己的随从，就算看不出来，难道还猜不到么？

    

