    “对了聂小姐，你赶时间吗？如果你不急的话，可不可以帮我试一试味道？上次我送过去的，其实不怎么成功……”

    她羞赧的哧哧笑着，整个人都泛滥出恋爱的粉红色气泡，“傅司哥哥不喜欢太甜的，可是我一不小心，做甜了，虽然傅司哥哥没有明说，但我想，今天的一定要做好！”

    刺眼。

    这是此时此刻聂云萝眼里心里唯一能想到的词。

    看着顾灵悠害羞脸红的少女模样，心脏像是被人狠狠地拽出来摔在地上一般。

    可偏偏，这个女人是他的毕生所爱，竭力守护疼爱的人。

    良久，聂云萝听到自己嗓音粗噶的道：“好啊。”

    ……

    这一试，就试到了西方迟暮，太阳彻底降落，圆盘高高挂起。

    聂云萝跟着顾灵悠走出蛋糕房，两个人手里都提着一个蛋糕盒子。

    顾灵悠笑的满脸少女情怀，“唔……今天傅司哥哥可没什么说的呢吧！我也算是请了师傅和评鉴的人来帮忙呢！”

    这话是对着聂云萝说的，可是此时她并没有什么心情，扯着唇应付式的笑了笑，便没有再多说什么。

    正失神着，突然一个人急冲冲的从她身旁跑过，动作幅度过大，一下子撞翻了聂云萝手里提着的蛋糕盒子。

    “砰！”的一声，盒子应声落地，莹泽甜腻的奶油在灯光下摊成一片。

    无声的诉说着自己的悲惨遭遇。

    “啊对不起对不起，我不是故意的，对不起！”

    那人一直道着歉，可聂云萝却像是什么都听不见一般，眼神呆滞的看着那摊成一片的蛋糕渣。

    默默学习了快一个星期，呕心沥血的花了将近一晚上的时间做的生日礼物，就这么没了。

    不过没了也好。

    反正收到了心上人的礼物，他又怎么会在意她做的呢？

    “聂小姐……天哪……我，要不我把我这个给你吧？都怪我，要不是我非要拉着你帮我品尝味道，就不会发生这么一个意外了。”

    顾灵悠深深地感到自责。

    “没事，不用了，本来就是我买来自己吃的，废了就废了，刚好减肥。”

    顾灵悠像是真的相信了一般，暗自思衬着，片刻后，提议道：“不如这样吧？我们今晚要在皇爵给傅司哥哥办生日派对，你跟我一起去，好不好？”

    “我……”

    “别犹豫了，一起吧！”

    另一边，从六点开始，霍母就一直命人给聂云萝打电话，催促她回来用餐。

    平时回不回其实还真没什么重不重要的，但是今天不一样。

    今天是她儿子的生日，所以一大早的，她就反反复复的重复着，叫儿媳一定要记得，今天下课了就早些回家，一起布置。

    可，已经过了半个多小时了，电话没人接，无论如何都联系不上。

    到了七点时，院子里传来汽车轰鸣声，霍母连忙跑过去看，却只看到自家儿子双手插兜，英俊儒雅的站在院子里。

    连忙迎上去，问道：“小萝呢？是不是被你接回来的？”

