 可是现在威虎帮被覆灭，其他势力人人自危，都当着缩头乌龟呢，哪里还有人会来管谭家的事情。

况且，有时候名气也不是什么好事情。

就像是“教父”这个称呼。

谁想要来省城分一杯羹的，必然会盯上谭家，只要能够先解决谭家，那么其他势力还需要放在心上吗？

谭家现在可以说就是一个活脱脱的靶子，可以预见谭家的下场恐怕不会太好的。

而四海帮这次显然是有着大决心的！庞正业想到这，心里面安定了不少，开口低声说道：“阿文，等等什么话都不要开口，我们就是正好跟着安明过来，知道吗？”

庞文立刻明白过来了，庞正业的意思是他们冷眼旁观，不帮着四海帮也不帮着谭家，这样子可以两边先不得罪，毕竟他们哪边都得罪不起。

可是庞文想了想，还是觉得有点担忧的，小声说道：“爸，我们是跟着安明来的，你说谭耀文会不会以为……”庞正业看了自己儿子一眼：“你能够想到这点，也算是你有点脑子，不是整天想着找女人。

不过，我们是跟着安明一起来的，谭耀文肯定多少会对我们有一点看法。”

庞文脸色变了变：“爸，那我们？”

庞正业眼中闪过一丝睿智之色：“可是现在谭家快要变成众矢之的了，也管不了我们的，所以只要我们不开口，到时候他谭耀文就算是对我们有什么看法，也腾不出手来。

而且我们就算是不出声，这种默认，对于安明来说也算是我们本地势力的支持了，到时候四海帮如果壮大了，也不会忘了我们庞家的。”

庞文听到这还想要说什么，他觉得四海帮来者不善，恐怕刚开始的确会利用一些本地势力，可是等到利用完了之后，他们还会留着这些势力吗？

反倒是谭家，虽然谭耀文的名声在外，可是那么多年来，也没有对本地的势力动过什么念头。

不过他刚要开口的时候，庞正业就说道：“行了，闭嘴，什么话都不要说了。”

庞文迟疑了一下，接着没有再说什么。

这个时候。

谭耀文看着安明，然后慢慢的放下了手里面的茶杯，叹了口气说道：“人老了果然是不中用了，什么人都敢在我面前这么说话了。”

安明嘴角微微一扯，皮笑肉不笑的说道：“谭老，看你这话说的，我爸要不是四海帮的帮主，那么我也不敢来谭家了，你说是不是？”

谭耀文的脸色一沉，哪里听不出来这话里面的意思，就是在提醒他，对方是代表了四海帮过来的。

这让谭耀文心里面大为光火，要是放在十几年前，就算是四海帮的帮主敢在他面前这么说，那么他也敢现在就叫人把对方轰出去，甚至是很四海帮火拼一把。

可是谭家的情况，谭云蝶清楚，他心里面更加清楚。

现在不比他还在道上那个时候了，很多手段是绝对不可能用的，而且那么多年来他手底下的人也离开了大半，只留下了一个战堂，而战堂的八大堂主，也就李维奇有点用，其他的人都不过都是一些普通人而已。

如今的谭家，想要跟四海帮这种地下势力硬碰硬，不是说不行，可是代价绝对是非常大的。

更不用说，盯上谭家的，现在可不只是一个四海帮！要是现在跟四海帮硬碰硬，结果两败俱伤之后，那么只会让其他人坐收渔翁之利。

谭耀文想到这，脸色不由得更加沉重，盯着安明说道：“我已经很多年没有管过道上的事情了，现在威虎帮留下来的地盘，你们自己争就可以了，何必来拉上我？”

安明听到这顿时嗤笑了一声：“谭老，你不会不明白吧，要知道你可是省城的教父，在省城一呼百应，如果有了你的支持，那么不管是什么势力，要进入省城都会少了很多的麻烦。”

谭耀文深吸了口气：“你走吧，这种事情不是我一个人能够说得算了的。”

安明眉头一皱，眼中闪过一道凶光：“谭耀文，你不要觉得打发我走就可以了，现在我们四海帮是抱着善意来找你谈的，可是你知不知道，现在有多少的势力盯上你们谭家了？

远的不说，近的就有临海市的飞龙帮，我想你也知道，飞龙帮是从宁海来的，虽然宁海只是个小地方，可是他们居然能够在短时间之内掌控临海市的地下世界，足以说明他们的实力了。

而天广市的青龙帮，那么我就更加不用多说了，一直以来天广市的那四个势力青龙、白虎、火凤、玄武，都是我们地下世家的禁忌，谁碰谁死。

结果呢，嘿嘿，现在青龙帮也盯上这里了。”

谭耀文的脸色越来越阴沉。

安明轻笑了一声，又说道：“而我们四海帮已经找飞龙帮和青龙帮谈过了，想要拿下省城，那么最快的方法，就是先拿下谭家！”

谭耀文早有耳闻，现在听到四海帮和其他两个人大势力谈过了，心里面一下就沉了下去，看着安明说道：“那你们四海帮来找我干什么？”

安明竖起一根手指，得意的说道：“当然是给谭家指一条明路了，临海市和天广市虽然近，可是到省城还是有一段距离的，而我们四海帮是距离这里最近的，而且我们的实力我想你也知道，所以只有跟我们四海帮结盟，由我们四海帮来挡住飞龙帮、青龙帮还有其他的势力，那么你们谭家才能够没事。”

就算是安明没有说。

谭耀文其实也已经预知了四海帮的想法了，要是换在以前他肯定是拒绝的，可是现在谭永林死了，说真的他对于争夺势力有些心灰意冷，更加关心的是自己的家人。

沉默了一会儿，谭耀文开口道：“你们四海帮想要怎么结盟？”

安明嘴角一勾：“谭老，不，不不，我觉得可以提前叫你一声岳父大人，正好我还没有结婚，而你的女儿也没有结婚，所以结盟也很简单，只要你把女儿嫁给我，那么我们也不用担心互相背叛了，你说是不是？”

 