    标题：听说, 微博技术部，开始, 拜，聂千秋了

    楼主：我TM的笑疯了好吗

    1L：什么鬼？

    2L：LZ速度

    楼主：是这样的, 我一哥们技术大牛, 在技术圈也有点名气的那种, 前几天拿了微博技术部的offer, 级别待遇什么的都很满意，专门请我们一帮兄弟出去吃了一顿，还吹牛逼说自己要去拯救微博，有了他保证微博以后再也不会崩溃了, 结果今天去办理入职后就疯了

    4L：发生什么事了？

    5L：楼主我裤子脱好了，你赶紧进入正题

    楼主：哈哈哈哈哈哈哈哈, 容我再笑一会先

    6L：楼主别卖关子, 急

    7L：是楼主疯了吧？

    ……

    楼主：他是早上去办的入职，我想着吃过人家的饭好歹关心一下，所以中午就在群里问他新工作怎么样，结果他开始狂发他们部门的照片给我, 照片什么的我就不发了哈, 反正就是他们整个技术部所有人的桌子上都有聂千秋的照片，他开始还以为整个技术部都粉聂千秋呢, 结果技术老大一见面居然带他去拜聂千秋！！！对，他们技术部，居然有个照片墙, 贴着聂千秋的超大海报，专门给程序员祈祷用的！！！我朋友当时吓懵了好吗？以为微博技术部在搞什么邪教仪式，差点当场就提离职了233333

    15L：卧槽，这什么情况？

    16L：真的假的？

    17L：骚、骚操作？

    楼主：他到了下午才知道，原来技术部以前是拜雍正的，最近才换成了聂千秋，他眼睁睁看着每个经过照片墙的人都要停下来闭目祷告，据说……特别虔诚233333，我光想象那个画面就笑尿了

    ……

    21L：= =为什么要拜聂千秋啊？

    22L：等等，拜雍正又是什么梗？

    23L：楼上我知道程序员为什么拜雍正，因为雍正专治八阿哥（bug）！！！

    24L：2333333神TM雍正专治八阿哥

    楼主：我哥们本来也不懂他们为什么要拜聂千秋，然后技术老大给他看了他们部门最近半年的加班记录，据说，几乎都是因为聂千秋……那个程序员结婚还被喊加班的事情大家都知道吧！！！听说因为聂千秋，他们部门的性生活都减少了！！！

    ……

    30L：一看就知道楼主在编故事，程序员怎么会有性生活？

    31L：楼上扎心了，也许人家的性生活指的是麒麟臂修炼术呢？

    ……

    楼主：喂，你们够了，不要再关注程序员的性生活了，他们都这么惨了让人编一下故事怎么了！！！！

    楼主：反正听他说现在微博技术部的人最怕的就是聂千秋，最恨的就是聂千秋的那个奶妈，已经到了一听到聂千秋三个字，就条件反射地想跪下的程度，所以现在人手一张聂千秋的照片，既可以祈祷，又可以壮胆，一照两用……23333

    ……

    88L：说起来聂千秋也算前无古人了吧？半年把微博搞崩溃多少次了？我要是微博技术员我也拜他

    89L：没办法，他这段时间是真的大爆，完全称得上天降紫微星了吧？

    90L：=_，=讲道理，论上升势头，现在娱乐圈没有人能打得过他吧？

    ……

    100L：所以楼主哥们现在什么情况？是坚持自我，还是加入拜聂千秋的队伍？

    ……

    楼主：不是吹牛，我哥们的技术真的没话说，让他拜聂千秋是不可能的，他现在士气高涨，准备将技术部从聂千秋的阴影下解救出来。

    158L：坐等楼主回来告诉后续

    159L：预感楼主哥们会打脸

    ……

    裴青心情复杂地把这个帖子的链接发给聂千秋，欲言又止：“作为你的经纪人，看到这样的帖子，我真是悲喜交加……”

    聂千秋也无语了一下，转而怒道：“我看他们也没多虔诚吧？至今也没见哪个程序员给我打过钱！”

    裴青一言难尽地看着他：“还打钱呢？没打你就不错了……”

    聂千秋：“……”

    裴青边说边拿了一沓剧本出来：“好了，我的小可爱，我们来选一下接下来接的剧吧，最近找上门来的剧组太多了，我给你筛选了一下，这几本都不错，你自己再挑挑。”

    聂千秋接过剧本翻了一遍，有些意外：“怎么看起来都是正剧？”

    “都是正剧。”裴青点头道，“偶像剧我都给你推了。”

    聂千秋抬眼看了他一下，没应话。

    裴青以为他不高兴，道：“以前找你的正剧质量没有特别好的，要不就是配角，推了也就推了，但是这几个都是大制作，剧本靠谱，团队过硬，错过的话就太可惜了。”

    聂千秋自出道以来，接的都是剧情简单，只需要耍帅就可以过关的偶像剧，并没有什么能特别体现演技的剧集，因此留给大家的印象一直都是走流量路线的偶像派，从来没有人把他的演技和实力派联系起来。

    《霸道王子宠上天》的爆红，不仅为投资方、电视台和赞助商带来可观的回报，也让业内人士开始重新审视聂千秋的演技。

    这部剧没有崩掉，反而成长为大家心中的神剧，除了由浅入深的剧情，还有另一个重要的原因，就是主角从头到尾都演技在线。

    随着剧情层层推进，整个故事内核开始升华，人物之间的冲突和成长，显然不是靠着刷脸就能表现出来的内容。

    得益于这部剧的意外反转，聂千秋终于在正剧领域也能随便挑剧本了。

    裴青见他半天不说话，就对着剧本挑挑拣拣，继续苦口婆心地劝道：“你现在已经够红了，接下来要做的是要红得够久，再接偶像剧对你帮助不是很大，趁着这两年把口碑稳住了，以后才能长久……”

    “哪部能红？”聂千秋打断了他。

    “啊？”裴青有些反应不过来。

    聂千秋看着他，笑道：“正剧市场我不是特别了解，你用你经纪人的专业告诉我，这些剧本里，哪一个最有可能爆红？”

    裴青见他愿意考虑接正剧，大喜过望，连忙从那一沓剧本里抽出一本来：“这个，《华夏三千》，导演定了李边游，编剧是周肯，还是现在最流行的双男主故事。”

    聂千秋皱了一下眉头：“双男主啊……”

    裴青点头：“另一个男主我打听过了，定的是影帝池太行，池太行都多少年没拍过电视剧了，光他重回小荧幕就可以炒多少话题，这部剧即使不大爆，最起码也不会扑……”

    “池太行？”聂千秋疑惑地打断他，“他怎么会回来拍电视剧？”

    池太行早已经三金封帝，现在都开始往好莱坞发展了，按理说，不太可能回来拍电视剧。

    提起这个，裴青的眼神闪烁了一下：“据说是投资方钦点的。”

    “这部剧的主要投资商叫环海影视，你可能没有听说过，但是说起他的母公司，你就知道了。”

    聂千秋果然没有听说过，好奇道：“母公司是哪家？”

    “全美制作。”裴青说道。

    聂千秋了然地点了点头，全美制作是一个美国集团公司，不过老板是华人，在国内也很有名。

    “这几年国内经济发展很快，全美制作的老板打算回国发展，环海影视就是他投来试水的，现在是他儿子在打理。”裴青深深看了聂千秋一眼，“不过他们之前都在美国生活，对国内娱乐圈的形式不太了解，因为池太行在好莱坞拍过片，所以指定要他当男主，听说……”

    说到这里，裴青犹豫了一下，才道：“应该是给池太行开了市价1.5倍的片酬。”

    聂千秋想起之前网友们说秦吉的话，忍不住感慨：“我原以为影帝和别人不一样……”

    “原来在金钱面前，大家都一样。”他嘻嘻一笑，爽快地说道，“就定这部了。”

    裴青没想到他这么干脆，愣了一下才又说道：“要不要再考虑一下？这部剧制作是没话说，但对你这样刚从偶像剧转到正剧的，风险也比较大，池太行固然能给这部剧带来很多话题，但有他在……”

    “谁看中他的话题性了？”聂千秋给了他一个不屑的眼神，“他蹭我热度还差不多呢！也不看看微博技术部拜的人是谁，池太行有香火吗？”

    裴青嘴角抽了一下，发现自己居然找不到反驳的话来，于是淡定地继续道：“如果是这样就更应该仔细考虑了，池太行可是三金影帝，跟他对戏一个搞不好很可能就变成给他抬轿了……”

    聂千秋定定地看着他，说道：“想成为最红的明星，就要有不管和谁对戏，都能压过对方的信心。”

    “如果和池太行同台就被抢了风头，那只能说明我的实力和人气都还不够稳固。”

    裴青没想到聂千秋竟然是这番考虑，想了想也就不再劝了，当然主要也是知道自己劝不动，他道：“行，那我就给你接下来了。”

    定了剧本，裴青又和他敲接下来的行程，如今聂千秋炙手可热，各种商演、采访、节目通告等应接不暇，接都接不过来，这位大爷现在人气正旺又有金主撑腰，膨胀得不行，经纪公司根本不敢压榨他，每个通告都要提前和他协商好时间。

    “周五是星尘中国的新品发布会，发布会结束之后还有酒会，应该有很多名流到场，你到时候多注意点。”裴青一边说一边又意味深长地看了他一下，“别仗着有夏总撑腰就为所欲为。”

    “说的什么话！”聂千秋很不开心，“没有他撑腰我也为所欲为好吗？”

    裴青差点哽咽了：“那你为所欲为的时候戴上口罩墨镜，好歹体谅一下……”

    聂千秋以为他要自己体谅经纪公司，就听裴青道：“体谅一下微博程序员。”

    ***

    虽然大家都猜到以聂千秋现在的势头资源肯定不会差，但是《华夏三千》官宣的时候，还是惊掉了不少网友手上的瓜。

    《华夏三千》资源太好了，一流的制作团队，电视圈最出名的导演和编剧之一，投资金额也创了新高，据说总共有十几个投资商，最大的投资方更是来头不小。

    最重要的是，这部剧的男主之一竟然请到了阔别小荧幕多年的三金影帝池太行。

    消息一出来，池太行的粉丝立刻就炸了，池太行在演绎道路上早已封神，虽然近几年人气下滑，但是地位不可撼动，在他的粉丝眼里，他重回小荧幕已经是纡尊降贵，怎么可能和一个偶像剧转型的流量演员同等待遇，当即把剧组和聂千秋骂上了热搜。

    聂千秋的粉丝本来因为聂千秋能拿到这样的资源振奋不已，正开心地准备给剧组转发宣传呢，结果一打开评论全是池太行粉丝在骂聂千秋的，当即也毛了。

    秋葵那是什么样的存在啊，要说别人家的粉丝是水军规模的话，秋葵那就是海军，而且还是战斗力最强的那波，于是没多久，就变成了秋葵对池太行粉丝的绝对碾压。

    两方人马在微博上轰轰烈烈地互殴了两天，间接导致《华夏三千》未拍先红，也是让人始料不及。

    对此聂千秋表示很遗憾，这次真的不关他的事，是池太行的粉丝先挑事的，只希望微博程序员能透过现象看本质，不要又把这件事算到他头上来。

    微博上的纷纷扰扰对他的生活并没有带来太大影响，但是微信上的有。

    夏星降：老师，你准备好了吗？

    夏星降：要不我来接你吧？

    夏星降：我们市场部的人太不懂事了，居然把池太行也请来酒会了。

    夏星降：你要是不开心，我让保安把他拦在外面，再通知媒体去拍。

    聂千秋：……

    聂千秋：你要不要先冷静一下。

    聂千秋：我没有这么小气。

    夏星降：可是我有啊[微笑]

    作者有话要说： 夏总：关门打影帝。

