    在蛟龙赴入云层的瞬间，却是有大量的闪电云层中爆发而出，不断交织汇聚，最终轰击于我们头顶上空。

    震骇人心的龙吟声在云中响彻不绝，可因为相距太过遥远的缘故，我们已无法看清云中的具体情况。

    可是，从空中倾泻而下的暴雨，此时却尽数化作了一抹血色，将满目疮痍的九龙山庄染上了一层诡魅的猩红，令人作呕的腥臭味道也在血雨中挥之不去。

    这些血水，来自于云中蛟龙，在这一骇人天雷下，它俨然已受重伤。

    可我们终究只是凡人，已经做了我们自己该做的，接下来唯有看它自身造化。

    轰隆隆！！

    无尽的雷声从四面八方响彻而起，随后迅速朝着蛟龙先前湮没的云层中汇聚，所有的乌云也因此短暂的化作了一抹幽蓝。

    来自蛟龙的哀鸣响彻不绝，一片片犹如落叶的东西伴随着暴雨从空中飘落了下来，我身上一抓，发现那是一块巴掌大的黑色龙鳞，上边遍布着一道道细长的裂痕以及残留的龙血。

    看着从高空散落的龙鳞，天行护法的面色冷峻到了极致，她死死地盯着天空，神情显得极度紧张。

    蛟龙的哀鸣还在，这也就意味着它还活着。

    而现在，第八十道天雷已经过去，只要再承受最后一记天罚，这头蛟龙便可顺利渡劫飞升，成为传说中的真龙！

    但这一时候，本就暴雨倾盆的天空再度风云变色！

    在狂风肆虐间，大量的乌云开始被吹散抑或聚集，随着乌云的散去，踏入云中的蛟龙再度出现在了我们眼前。

    极目远眺下，只见蛟龙通体鲜血淋漓，它的一截爪子已经断了，一块块破碎的鳞片在风中不断从身上翻飞而起，那粗壮的身躯也是血肉模糊，看上去分外瘆人。

    蛟龙不断咆哮着，蕴含着无尽龙威的龙吟声让四方生灵皆不得安生。

    可就在它的咆哮声里，云层在它的近前迅速汇聚，竟再度演化出一道横跨天际的人的虚影。

    这道由云所化的虚影，宛若神明一般令人心惊胆战，萦绕着白雾的双眼凝视着那头蛟龙，狂风顿时肆掠而起。

    云展云舒间，神明抬头，朝着近前有若蝼蚁般渺小的蛟龙伸出了一根手指。

    这道由乌云所化的人影，我不知究竟是某种特殊的自然现象，还是真有鬼神在作祟。

    可在他一指之间，他的整个身躯再度变得雷霆大作，这些雷霆在那云雾之躯中不断涌动，最后在指间凝聚成了一道耀眼的白色光柱，直接轰向了早已遍体鳞伤的蛟龙。

    轰隆隆！！

    震耳的雷音再度响彻而起，整个九龙山庄也因此发出一阵剧烈的震荡。

    而在那耀眼的光华中，我看到那道雷霆光柱却是径直洞穿了蛟龙七寸处的鳞甲与血肉，从它的后背破体而出！

    吼！！

    一声凄厉而又垂危的龙吟再度响彻而起，伴随着这一龙吟，四周的乌云瞬间溃散，原本光亮有若白昼的天空，重新归于黑夜。

    磅礴的血雨自长空而下，染红了我眼前的世界，而在那血色的天空中，我看到有一道庞然大物重重地从高空落下。

    蛟龙……渡劫失败了。

    它终究没能承受住最后一道天罚，却是化作了一条坠龙，庞大的身躯伴随着大量的龙血与碎鳞当空落下，重重地砸在了九龙湖中。

    噗通！！

    蛟龙坠下，在湖中激起千层水浪，无数的走蛟随之发出凄厉悲鸣。

    而与走蛟交相应和的，是在场所有人如死一般的沉寂。

    拼尽了全力，以整个九龙山庄作为代价，依然没能让它平步青云。

    “天道不公！两百年，整整两百年了！寰宇之中，难道就真容不得一条来自九州大地的真龙吗！”

    天行护法的身体剧烈颤抖着，朝着天空发出声声质问。

    可苍天无语，唯有滂沱的血雨不断倾泻而下。

    我的旁边，张鸿飞的发须瞬间苍白，他满脸憔悴，无力地跪倒在了雨中，整个人仿佛一下子老了几十岁。

    天空中，天灯上的人脸撕开了一道道豁口，诡魅的笑容也消失得无影无踪，灯中的鬼火显得极度紊乱，映衬鬼婆心中的不甘与愤恨。

    念冰的嘴唇微微发白，她跌跌撞撞地朝着九龙湖的方向走了两步，口中不断地呢喃着什么，对这一结局始终还是难以承受。

    为了帮助蛟龙渡劫飞升，本已逃出生天的她再度重返九龙山庄，不惜放下血仇与鬼婆携手合作，到头来却竹篮打水一场空。

    “诸位，今日山庄坠龙，非人不济，实为天命。你们已经尽力，无须太过自责。”

    天行护法深深吸了口气，努力让自己的语气显得平静一些，“今日之事，我会如实向宗门禀报，山庄的财产损失，宗门也会给予报销……你们可以先忙了。”

    说着，女人一招手，那艘红木大船随即从九龙湖中缓缓浮出，抵达了岸边。

    吼！！

    然而，就在女人打算载舟离开时，一阵虚弱不堪的龙吟声却从湖中响起。

    一时间，所有人顿时一个激灵，纷纷朝着那吼声传来的方向看了过去。

    只见自长空坠下的蛟龙，此时在水中缓缓抬起了头。

    在接连最后的三道天罚侵袭下，它全身的鳞片都已经尽数碎裂，七寸处更是破开了一个宽约一米的血洞。

    暴戾的雷霆之力沿着背部从龙头一直延伸到龙威，几乎将它的身躯撕裂成了两半，一截截破碎的脊骨在伤口间随处可见。

    可饶是如此，蛟龙居然还没有死！

    它破碎的身躯在水中翻滚着，想要再攀向长空，可它每每抬头仰望夜空，却很快又重重砸入了水里。

    看到这一幕，女人的眼里流露出一丝光彩，连忙一挥手，那艘大船立即载着她一路疾行，朝着那头濒危的蛟龙行去。

    对此，我们几人也不曾有迟疑，也迅速踏水而行，来到了蛟龙的近前。

    然而，在近处重新审视了一番蛟龙的伤势后，我心中的希望却再度被破灭。

    它伤得实在太重太重了，虽然仗着千年的道行以及强韧的身躯强留了一口气，但终究也是强弩之末。

    “护法大人，它还能活下去吗？”

    虽然已明知结局，可念冰还是颇为不甘的问道，眸子里嵌着泪水。

    念冰是为龙女，她是在众走蛟的陪伴下长大的，对这头与自己相邻的蛟龙更是感情深厚，而今眼看着它即将陨落，念冰无疑是最伤心的一个。

    可女人没有给她任何的希望，摇了摇头，“它的经脉皆断身骨尽折，能留着一口气在已经是奇迹，也不会再有奇迹了。”

    听了这话，一行泪水从她脸上无声落下。

    而蛟龙似乎也感受到了她的伤悲，半浮在水面的龙首缓缓看向了她，时不时发出声声低吟。

    “蛟龙虽然还活着，但也活不长了，稍后我便会为它准备后事。”

    女人这么说着，随后又朝着我们几个看了一眼，“而你们，现在也可以料理自己的后事了。”

    留下这句话，女人没有再理会我们，一把奇怪的粉末被她撒在了蛟龙身上，却是引得蛟龙发出一声撕心哀嚎。

    至此，念冰的泪水断了，她的目光从已命数已定的蛟龙身上挪开，看向了头顶的天灯。

    “师母，蛟龙已矣，你我之前的师徒情分……现在也该做个了断了。”

