    可见，商绾绾似乎是得罪了这个客户。

    但更可恶的是，商宏博居然答应了这个客户的无理请求。

    “就因为护着这么一个废物，就连自己的女儿都不要了吗？商氏集团活该倒闭！”

    季商尧顿时就震怒了，将文件狠狠地拍在了桌子上。

    顾冥都被吓了一个激灵，他从来没见自家总裁发这么大的脾气。

    “少爷，您冷静点……”顾冥小心翼翼地劝着。

    “从未见过如此厚颜无耻的人！”季商尧怒火不已。

    无论怎么样，商绾绾都是商宏博的女儿。

    可商宏博为了护着一个毫无血缘关系的亲戚，将自己的女儿往绝路上逼。

    这是人干出来的事情吗？简直是猪狗不如。

    “少爷，我这里还有一些事情要向您汇报。”

    顾冥继续说道，因为刚刚总裁的情绪太激动，他都不知道该怎么开口了。

    “继续说。”季商尧迅速平稳了自己的情绪，让顾冥继续说。

    “当年商氏集团是商小姐的爷爷一手创办的，老爷子对商小姐甚好，可惜不久后就去世了……”

    “但老爷子去世之后，曾经把名下的一个产业转让给了商小姐，也就是说，商小姐在商氏集团足足占据了百分之二十的股份……”

    顾冥越说，神情越凝重，真是不调查不知道，一调查吓一跳。

    商小姐也是一手坐拥产业的人，可却被自家人坑害至此。

    “商氏集团的那点钱，根本不值一提，何须在乎？”

    季商尧正在气头上，对此颇为不屑，商氏集团的总财产，恐怕都不及季氏集团的十分之一。

    “少爷，这些钱在您眼中看来可能不值一提，但商小姐却很需要，可这些钱却都被她奶奶侵吞了……”

    顾冥调查得很仔细，也设身处地为商绾绾考虑了。

    “哦？你继续说……”季商尧又来了兴趣。

    “那些钱原本就是属于商小姐的东西，被夺走了实在是不应该的。事实上，商家住的那栋别墅，包括城东那两块地皮都是属于商小姐的……”

    顾冥将属于商绾绾的财产一一罗列出来，说给季商尧听。

    “总共多少钱？”季商尧面色一沉，询问起来。

    “价值大约七八千万，但却都被商家的人私自占有了……”顾冥回道。

    “是吗？那就让他们全部都给我吐出来！”

    季商尧脸色越来越阴沉，商家人竟能做出这样泯灭良知的事情。

    “商小姐可能并不知道这些事情，但他的家人，难免不会继续打商小姐的主意。”

    顾冥可算是看出来了，季商尧对商绾绾的事情可谓是格外关照。

    只要一遇到与商绾绾有关的事情，自家总裁的情绪都会不自觉地被感染。

    不过该提醒的事情，顾冥还是要一字不落地告诉季商尧。

    “逼婚的事情？”季商尧眯了迷眼睛。

    “对，他们这样做不仅是想受到客户的支持，更是要将商小姐的路彻底封死。”顾冥沉重地解释着。

    “现在就去告诉林家，他们要是敢答应这门婚事，公司就别想要了！”

    季商尧霸气地将话摆了出来，商家敢嫁女儿，那林家也得敢娶才行！

    “是，少爷！”顾冥点了点头，奉命照办。

    ……

    由于晚上的应酬过多，季商尧没有时间去医院，便吩咐了赵婶去照顾商绾绾。

    赵婶在季家别墅工作了二十年，也算是季家忠实的仆人了。

    她对季家特别忠心，为人也特别宽厚友善，季商尧也比较容易放心。

    商绾绾无聊，正在医院随便翻着杂志。

    赵婶进来后，商绾绾很快就认出了她。

    “赵婶，您怎么来啦？”

    之前商绾绾也做过佣人的活，期间多亏了赵婶的一路帮助和提点。

    赵婶已有四十多岁了，在季家又工作了那么长时间，商绾绾对她很敬重。

    “是少爷吩咐我来给你送饭的。”赵婶笑得一脸和蔼，将晚餐端了进来。

    “谢谢您啦，赵婶！”

    商绾绾闻到小米粥的味道，就忍不住想流口水了。

    比起外面的饭菜，还是自家做的小米粥更香啊。

    “商小姐不必客气，这是我应该做的。”赵婶还悉心地试了试小米粥的温度。

    “赵婶您太客气啦，我可以的！”

    商绾绾见赵婶这么照顾自己，都有点难为情了，连忙自己拿过勺子。

    “商小姐可真是有福气啊……”赵婶的话语，有些意味深长。

    “是啊，能吃到赵婶做的饭，自然是我的福气啦。”

    不过，商绾绾没理解赵婶话语中的意思，倒是主动夸赞起来赵婶。

    “其实我是在说，这么多年来，我从没见少爷对一个女人这样特别……”

    赵婶是个明眼人，在季家工作得这些年来，许多事情都看得很明白。

    虽然她平日里老实巴交的，也不爱多说话，但季商尧的性格，她早已了然于心了。

    “嗯？怎么啦？”

    商绾绾反应迟钝，没听出什么来，倒是有些不以为然。

    “你是真的看不出来，少爷对你很上心吗？”

    赵婶不知道商绾绾是真傻，还是一直在装傻。

    “少爷今天还嫌弃我了呢，他才懒得理我，哈哈哈……”

    商绾绾没多想，以为赵婶在开玩笑，也跟她说笑起来。

    “哈哈，慢点吃啊，别烫着……”

    既是如此，赵婶也没有再多问下去，这样的关系，倒也挺好的。

    ……

    翌日清晨，商家。

    商绾绾出车祸后，商家人一直提心吊胆，格外关注着云城的消息。

    但凡有什么消息框弹出来，这家人的心就提到了嗓子眼，生怕商绾绾出了什么事情……

    尤其是商宏博，他在刷新闻的时候，但凡看见“车祸”这两个字，心里都会不自觉地战栗一下。

    “喂，你说那丫头会不会出事啊？”

    刘香菱的心也颇不平静，毕竟这招数是她想出来的，自然是做贼心虚了。

    “我怎么知道，不是你们拦着不让我去的吗？”商宏博此刻也心如乱麻。

    “你不是昨晚派人又去了那个地方了？发现什么了没有？”

