
　　营地大胜归来，按照丁鹏这个胖大叔的话，那是要摆下庆功宴的。

　　因此这会功夫，丁鹏已经开始招呼人手烤肉和煮肉汤了。

　　新来的十个，这时候也在接受安顿以及了解规矩当中，都是各忙各的。

　　陈也趁着这个功夫，自然是要盘点一下收获。

　　杀人放火金腰带，这话可是透着三分理的。

　　袭杀哥布林这一场战斗当中，一共弄死了六十个哥布林，血精石也是收获了六十个。

　　其中还有几颗是一阶血精石，这都是那些哥布林当中的图腾战士贡献。

　　这么多数量血精石，对于陈也，或者说对于蓝星领都可以算是一夜暴富了。

　　只不过越是这样，陈也心中却是越发冷静。

　　杀哥布林能够得到血精石，那别人杀人类呢？

　　一切生灵都变成了猎物，变成了别人变强了养料。

　　利益相关，这彼此自己矛盾与威胁也就越大了。

　　“算了，先不去想这么多，扣下二十颗备着大家兑换，其他换成生命能量强化一波再说。”

　　陈也心思明确，自己实力变强才是真道理。

　　于是他将其中二十颗血精石留了出来，剩下四十颗血精石以及这几天狩猎队收获的血精石全都兑换成了生命能量。

　　哥布林的血精石蕴含的生命能量各不相同，图腾战士都在100以上，余下的大多是40~60之间。

　　40颗血精石全部换算下来，一共是2560点生命能量。

　　加上狩猎蛮兽的几颗血精石210生命能量以及之前所剩66点生命能量，陈也现在手头上2836点生命能量。

　　看着这个数字，陈也咧嘴一笑，果然是一夜暴富。

　　陈也倒是想立即花了这笔巨款，不过刚刚兑换完不久，丁鹏大叔的饭菜就做好了。

　　他也不好这会独立离去，因此先去吃了饭。

　　吃完东西，陈也急不可耐先去找了食人花。

　　陈也四只蛮兽中，猪刚烈、渡渡鸟、迅猛龙三个家伙都是刚刚突破不久，全属性都是一阶下品，还要再过几天才能的继续强化，因此现在能够强化也只有食人花了。

　　“吼吼”

　　食人花看到陈也来找它，很是高兴，自己果然是主人最关心的仔，大脑袋摇摇晃晃就要靠过来。

　　“停，花话注意保持距离。”

　　陈也连忙叫停，然后出声说道：“正事要紧，花花我们先来强化。”

　　食人花

　　实力：一阶下品

　　力量：一阶下品

　　速度：零阶中品

　　防御：一阶下品

　　精神：零阶上品

　　灵力：10

　　天赋：超级生长

　　食人花四维属性当中，速度和精神还是十分拉胯的，还没有进入一阶的实力。

　　不过这都不是事，陈也大手一挥，直接先给这两个属性强化。

　　生命能量不断注入，330生命能量之后，两个属性终于变成了一阶下品，与力量和速度齐平。

　　“吼吼”

　　感觉到自己身体变化，食人花高兴地摇晃起来。

　　“这只是开胃菜，我们接着来。”

　　陈也目光落在食人花力量和防御之上，心念一动，生命能量开始注入。

　　一开始，陈也觉得自己很行，但是很快，陈大领主脸色变了。

　　我的乖乖，消耗这么大么？

　　50......100......150.......一直到了400，都还没有发生改变。

　　终于，当生命能量升到450之后，一阶下品的力量，终于变为了一阶中品。

　　“淦，几乎是十倍消耗。”

　　陈也沉默了，幽幽的看着高兴地食人花，心里有些拔凉拔凉的。

　　仔太能吃了怎么办？

　　更重要的是这样的仔他还有三个。

　　“吼吼？”

　　陈也沉思一番，虽然很贵，不过该加强还是得加强。

　　于是他一咬牙，950生命能量全都注入防御属性，一下子把它提升到了一阶上品。

　　食人花以后专注守护蓝星灵，因此防御是它主要属性之一。

　　强化到一阶上品，不亏，就是委屈了自己钱包。

　　原本2836生命能量，现在就只剩下了1106点了，几乎是回到了解放前。23sK.com

　　食人花在强化之后，身体急速变大，主体突破六米，藤蔓达到了上百条，粗细皆有，布满了利刺。

　　“食人花，以后你负责将藤蔓延伸出去，最好是布满蓝星领，将这里变为你的领域。”

　　“吼吼”

　　食人花点了点头，上百根藤蔓钻入地面，然后通过地面慢慢延伸出去，好似根系一般。

　　它的本体，也随着这个动作，大半没入了地面，潜伏了起来。

　　食人花这边事情解决之后，陈也回到了自己茅草屋当中。

　　他往床上一躺，心念一动，就进入了虚拟空间当中。

　　这么久都没有进入过虚拟空间了，也是时候探索探索了。

　　“探索孤岛地图。”

　　【你开始探索孤岛地图，你降临在了森林边缘。】

　　【第一天，你发现了一只迅猛龙，你图腾附身，给它套上了虚弱诅咒之后，用长矛活活弄死了它，收获迅猛龙血肉】

　　嗯？

　　信息量可是不少。

　　陈也看着第一段文字，面露的沉思，图腾的力量竟然能带进去，这是个好消息。

　　那么说，文字改变和简化莫非也是实力带来的？

　　以往自己活不过多久，行动相对显现具体，现在则是简化了。

　　不过这是好事。

　　陈也思索着，文字则是继续出现。

　　【第二天，孤岛大雨，你勉强探索，只发现了一只淋湿的渡渡鸟。你善心大发，帮它脱下沾湿羽毛，还请它一起烤火，真香。】

　　【第三天，天晴了，你向着森林进发，发现一只青毛熊。你觉得自己可以了，给它上了一个虚弱诅咒。你成功了，但是很快，乐极生悲，它老公回来了，你被杀死了，临死前你抢到了黑金草一棵。】

　　“本次探索结束，开始真实代入。”

　　陈也来不及骂娘，意识就被拉进去真实代入了一把，什么叫脆皮祭司惨遭血虐。

　　两个青毛熊围攻，将他打的鼻青脸肿，生生打死。

　　好在不是一无所获，最后还捞了一把黑金草。

　　“兑换黑金草”

　　陈也出来之后，二话不说就先将黑金草兑换了出来。

　　这东西能够增强防御，想过不错，一会出了虚拟空间，陈也就可以使用了。

　　“继续探索孤岛地图。”

　　第一把开门红，陈也觉得今天运气不错，继续是必然的。

　　万一，今天是个小白脸欧皇呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第五十七章 收获免费阅读。https://xs.23sk.com 