    这一句话平平无奇，声音也不大，可是重阳大殿内的全真教众人听到这个声音都面露喜色，尹志平更是欣喜若狂。

    尼摩星和潇湘子、铁罗汉，金轮法王等人则心中惊骇，他们知道说话这人用的乃是以内力传声的法，若是运功说出大声音传出, 那内功稍有所成都行，可是此人将声音说得轻柔，好似就在人耳边说的一样，这就体现了内力的深厚和精微，非得是功力通玄的绝世高手方可有此修为。

    他们听着意思好像说话的人便是清玄真君，众人都心中惊异。

    再看全真教几位老道面露欣喜, 金轮法王和铁罗汉等几人都心头一惊，心中暗道：难不成当真是清玄真君？

    铁罗汉，心中既惊且惧, 自顾自的打气道：“是谁在弄装神弄鬼？藏头露尾的可不是好汉。”

    ……

    似乎为了回应铁罗汉，众人就听到大殿之外突然传来了一阵兵刃坠地的声响，在声音响起的时候听着还在宫外，可是当啷声响连绵不绝，就像是连成一条长线从宫外迅速的向宫内殿内蔓延。

    也许是十几息之间，所有的声音都戛然而止，在大殿内却忽然出现了两个身穿三十岁上下的乾道坤道。

    那个道士看着有三十一二岁，黑须捶胸，剑眉入鬓，脸色微黄，身穿一件破破烂烂的青色道袍，两眼温润如玉，却无丝毫光华闪烁。

    在青袍道士旁边是一个身穿杏黄道袍的美貌道姑，她面如桃花，五官精致，嘴角含笑令人见到了就不免心情愉悦，只将她视作富家千金, 而不以为是道德清修。

    两个道士身法奇快，金轮法王的都没看出他们是怎么出现的，既然自问也是当世第一流的高手，可是现实遇到了個不知底细的白衣女子，轻功冠绝当世，此时这两个道士的轻功似乎也不在那个白衣女子之下，金轮法王和铁罗汉、尼摩星、潇湘子都心头一沉。

    丘处机看到了两个道人就哈哈一笑，道：“林师弟和李师妹一起回来了，好啊！”

    原来这两个道人正是林清玄和李莫愁。

    去年林清玄在罗马扫荡群邪，压服诸教成为世界第一高手后就直接回了中土，因为想要找到昆仑秘境见识见识上古异种蟠桃，于是就在昆仑山住了三个多月寻觅秘境山谷。

    功夫不负有心人，以林清玄现在的武功，登山攀岩如履平地，所以在昆仑山的三个月里寻找了上百了山谷，终于在春末夏初十分找到了生长有大蟠桃的山谷。

    山谷内山桃山果遍地都是，但是经过林清玄仔细探查，真正的灵种蟠桃不过十余柱, 而且因为蟠桃成熟还有一个来月，最大的神异未能体现, 所以林清玄他当即就在山谷结庵住了两个来月, 等到蟠桃成熟后就采摘了服用，并且实验药性。

    林清玄经过亲自服用，并且对蟠桃的各个时期和种子果肉能研究，掌握了这个灵物的特性，看着是一个普通的水果，但是确实是上古异种，服用了有强健筋骨，固本培元的功效，长久服食自然能延年益寿。

    这个蟠桃和菩斯曲蛇一样的功效，长久服食可强健筋骨，减缓衰老，但是优点是没有毒素，也不用配置丹药，趁着鲜嫩多汁时服用效果最佳。

    不过林清玄最终还是用桃仁推演出了一味长寿药，可以再冬季和春季初夏的大半年时光里作为长生药进补，若能一年四季服用灵药定能延寿百年以上。

    林清玄在取了几十个蟠桃后就掐算日子已经是临近七夕，然后就出了山谷，就近到了昆仑山下打听中土的情况局势，因为不少过往的商队看林清玄是个仙风道骨的道长，也都十分客气的向他介绍了中土的情况。

    林清玄数日后才知道原来金国在两年前就被蒙古和大宋南北夹击剿灭了，如今是大宋国兆光元年，兆光皇帝也就是原来的汝南王赵希言，而北朝蒙古大汗拖雷也病逝了，新任大汗蒙哥和兆光皇帝从开春后就在中原大战不止，显然是一个是想要一统天下，另一个想要北伐克复中原。

    林清玄得知了这个情况后就忍不住幽幽一叹，知道自从成吉思汗和拖雷死后，两国失和乃是必然，也幸好蒙古西征打下了大片土地，有许多蒙古大将和军队留守西域，这才让蒙哥所掌控的大军数目减少，精锐不足才能让南宋和蒙古打的互有胜负。

    林清玄觉得有全真教的鼎力相助，赵希言又有雄才大略，若能再请来郭靖夫妇相助，即便一时打不赢，但是守得住是没问题，等到打个十年八年仅有不足百万人的蒙古人就压不住盘子了，大宋复兴华夏指日可待。

    等到林清玄刚打听清楚一切情况后，计划着回转重阳宫和紫霄宫的时候，忽然在茶铺前遇到了一名胡人跪地叩首，说是白驼山主人欧阳锋有请。

    林清玄知道自己十余年前废了欧阳锋的蛤蟆功，也不知他现在是否重新练回来，不过料想他武功再高一筹也不是自己的对手，自己更是不惧他的蛇毒，便欣然赴约到了白驼山庄，然后见到了头发斑白的欧阳锋。

    欧阳锋对林清玄十分客气，然后告诉林清玄，上个月赤炼散人李莫愁曾来山庄走了一趟，请他在西域寻觅清玄真君。

    白驼山庄作为西域地头蛇，在欧阳锋兄弟二人的手上成了无人敢惹的存在，手下奴隶牧场无数，还有驼队经商，他虽十余年里都是躲在山庄内修炼武功，但是却也留意着中土武林和西域的消息。

    所以早就知道林清玄剿灭西域三大教的消息，更清楚有清玄真君在，自己是永无成为天下第一的时候了。

    欧阳锋心灰意冷下也想要结个善缘，于是就把庄丁奴才派了出去，在林清玄露面后就被发现，这才请到山庄歇息。

    林清玄在白驼山庄住了半个月，过了中元节就等到了李莫愁。

    道侣二人十余年未见，此时相见自然亲近，不过李莫愁修炼玉女心经早已大成，如今功力精湛不在大宗师之下，虽已经三十岁，但是看着却仍不过时二十多岁的样子。

    林清玄从李莫愁的口中得知了自己去罗马后没了音讯，然后全真教和蒙古、大宋都十分着急，并且演变出许多变故，林清玄知道自己如今位高权重，身份特殊，便是什么也不做也足以镇压全真教气运，令这个天下第一大派威震天下，无人敢招惹。

    想着回山门看看，林清玄和李莫愁就辞别了欧阳锋离开了白驼山。

    林清玄和李莫愁阔别重逢，相伴而行，也不用轻功，慢悠悠的走了半个多月才从白驼山到了崆峒山附近。

    好巧不巧两人遇到了一伙胡人欺辱一个少年道童，那些胡人武功不错，少年道童武功也是玄门真宗，只是功力尚浅不及胡人。

    林清玄出手救下了小道童才知道他是崆峒山的道士，叫木灵子，林清玄见他伤势不轻却不喊痛，就赐给他两枚蟠桃，然后又得知这些胡人是要去全真教重阳宫为金刚门和密宗等西域门派攻打重阳宫，教训全真老道而助阵的。

    林清玄细细的逼问出情况后知道是全真教支持大宋而恼了蒙古大汗和贵族，加上自己失踪了近两年，蒙哥就准备另立国师，另扶国教，总不能自家的国教不帮本国却去帮敌国吧？

    这密宗金和金刚门等派以及邪派高人都想成为大蒙古国的护国大教和第一国师，于是就约定中秋以后去重阳宫挑战全真教，谁能力压全真武学，挑了全真教的旗子，自然就是天下第一高手，大蒙古新任国师了。

    林清玄心知全真七子如今功力大进，结成天罡北斗阵怕是能抵挡两位大宗师的围攻，所以即使有密宗的高手金轮法王前去也不着急。

    但是李莫愁告诉他马钰近来身体不适，研创丹阳秘诀的时候更是险些出了岔子，所以天罡北斗阵定会威力锐减。

    林清玄也不免担心，就是也顾不得和李莫愁游山玩水，出手废了这伙胡人的武功后两人就施展轻功一路东行，全力赶路间一日夜便可走出千里之远，等到两人赶回终南山下时正是天将黎明。

    见普光寺内一片惨淡，两人就知道敌人已经攻入了重阳宫，担心七位师兄师姐，两人就也不歇息又快步上山。

    待到赶到重阳宫时正看到邪派众人声威大震，不断围攻杀戮和制服全真弟子的时候，两人也听到了铁罗汉在重阳大殿的呼喊声，林清玄这才说道：“你要拿下贫道吗？”

    待到说了这句话以后林清玄和李莫愁就化作一道青影和黄影从重阳宫大门闯入。

    两人入宫来的一路上足足有两千余名邪派弟子和西域胡人、藏僧等被两人打落武器，点中穴位。

    谷鐷

    不等前面的人武器落下两人就又制住了数尺以后的另一人，如此伴随着兵刃当啷掉落之声两人就闯入重阳大殿，也看到了三清祖师金身前的全真七子和尹志平，更看到了殿内包围八道的十余名异派高手和金轮法王、铁罗汉、尼摩星、潇湘子这四大高手。

    听到丘处机爽朗的声音，林清玄起手道：“丘师哥，马师哥伤势如何？”

    马钰睁眼说道：“潇湘子的寿木长生功虽厉害，可一掌之威还不至于拍死老道。”

    林清玄看了看其余几道，见他们也面色轻松，就捻须笑道：“三清道祖和重阳祖师金身之下，咱们全真九子聚齐了，诸位师哥师姐辛苦了，下面就让小弟和莫愁来领教这些位邪魔外道的高招吧！”

    马钰手掐五雷指诀，朗声道：“掷下金钩十余年。”

    谭处端声如洪钟道：“超出阴阳造化关。”

    刘处玄低吟道：“钓罢归来化金鳌。”

    丘处机哈哈一笑，声震屋瓦道：“能寻香饵会吞钩。”

    王处一抖了抖嘴唇，声音细弱道：“五光射透彩云棚。”

    郝大通面上涌上一层紫气，道：“足间翠雾接来时。”

    孙不二凌乱的发丝微颤，长吟道：“跳入白云超苦海。”

    林清玄清啸道：“清玄修行赤炼心。”

    李莫愁甩了甩拂尘，银丝闪烁着白光，道：“有道全真太乙仙。”

    全真九子歌罢就面带淡淡微笑看向殿内的诸多异教高人。

    林清玄眼神冷淡，扫视一圈，道：“来的高手不少，江湖一流以上的就有十余位，怪不得敢来重阳宫撒野。”

    “来吧，谁先赐教？”

    说着林清玄轻轻地向前踏了半步。

    武功修为到了林清玄这个境界，仅凭听人呼吸脚步便能知道来人的武功高低和门派路数，所以仅仅看了一眼他就知道这些殿内的高手若是一窝蜂围攻全真七子，便是马钰不受伤，七人结阵也定是不敌。

    尼摩星看着林清玄站在这里就一股大宗师气度油然而生，想起他在西域做下的大事，还有刚才宛如闪电般击落殿外诸派弟子的兵刃进入大殿的功夫，心头就微微发颤，忍不住缩了缩脖子。

    潇湘子也有些害怕，但他知道全真七子的武功比自己多有不如，心想虽然林清玄武功高，但是自己等人并肩上也未必不能跟清玄真君拼一个两败俱伤，到那时候自己的江湖名望也不在东邪西毒南帝北丐之下了。

    铁罗汉为人悍勇，但也不傻，自知单打独斗绝不是对手，更何况此时内力未复，便沉声道：“我刚击退你们全真教的前辈，此时若是动手真君名满天下，便是胜了我岂不是有车轮战取胜之嫌？”

    林清玄皱眉道：“凭你多大的本事，也能胜得过我全真教的前辈？丘师哥，周大哥来了吗？”

    丘处机轻轻摇头，道：“周师叔十余年未曾露面了，方才是古墓掌门来了，败在了铁罗汉的手上，受了不轻的伤势，现已回古墓养伤了。”

    听到这里林清玄就知道这些异教高人还是忌惮自己，所以方才自己未曾回来时也不敢当真下杀手，李莫愁听闻恩师受伤，恨不得即刻回古墓看望恩师，为她运功疗伤。

    可是想着打伤恩师的这个铁罗汉还未惩戒，便沉声道：“师哥，我要杀了这个铁罗汉，你可不能怪我开了杀戒，谁让他敢打伤我师父！”

    林清玄知道李莫愁如今将玉女心经和九阴神功、全真心法等都已练成，武功修为也不在大宗师之下。

    虽然因为内力不够精纯，武学修为积累不足，距离入神坐照的绝顶境界还差一线，但是毕竟所学太过高深，跟铁罗汉动起手来当不会落败。

    更何况此时铁罗汉刚大战一场，体力未复，九成九是不敌莫愁。

    林清玄知道李莫愁想要亲手为恩师报仇雪耻，就点头道：“师妹你小心些便好。”

    李莫愁一摆拂尘，柳眉一抬，娇滴滴的斥责道：“铁罗汉你死在贫道手上不要恼恨，你敢伤我师父，师兄，攻打我重阳宫，已是犯了死罪，贫道可不是我林师哥这等英雄好汉，你莫说是体力未复，就是现在自断一臂也难逃一死！”

    李莫愁柔声细语，脸色泛红，可是这话语却是森然可怖，饶是铁罗汉身经百战，杀人如麻，可是看着这个美貌道姑说的话语和形象反差如此也心头一突，忙两手一扬，一前一后摆出了大力金刚指的架势。

    李莫愁冷哼一声，道袍一动就站到了铁罗汉的面前，手中拂尘刷一下打向铁罗汉喉咙，这拂尘乃是柔软至极的兵刃，可是在李莫愁的手上却力灌马尾，万千银丝好似钢针铁签刺下。

    铁罗汉一看架势就知道赤炼散人李莫愁的拂尘功夫是和方才那个白衣女子的白绫功夫一脉相承，自以为知道了这等软兵器武功的破绽，铁罗汉心头微喜，手臂一夹就挡下马尾，但是入手劲力却是刚柔并济。

    他本想将李莫愁拽到面前，如法炮制以铺天盖地的金刚指力逼着李莫愁硬拼，然后将她打伤，可是那马尾之上的劲力与白衣女子的却多有不同，竟然似乎不惧自己的刚猛劲力。

    李莫愁拂尘被铁罗汉夹住后手腕就微微一震，她当即运起九阴神功才震开了铁罗汉手臂，然后两人各退一步。

    李莫愁这才知道铁罗汉武功高强，功力惊奇，乃是自己平生所遇的第一劲敌，当即收起轻视之心，以拂尘打穴功夫与铁罗汉缠斗起来。

    李莫愁和铁罗汉的武功相差仿佛，但是一个刚经历大战体力未复，另一个也是昼夜赶路刚刚抵达，所以算起来也算是半斤八两，不过是李莫愁赶路消耗不算太剧，多少也是占些便宜。

    一开始李莫愁的拂尘漫天刷下，铁罗汉紧守门户可保无虞，甚至还偶有反击，逼得李莫愁躲避腾挪，可是随着时间的推移，两人斗到一百招以后，铁罗汉的鼻尖就开始冒汗，呼吸如风箱扯动，动作也略显迟缓。

    此时大殿的门窗和房顶破洞都洒下来了晨曦光芒，让殿内越发明亮。

    李莫愁已经是占了上风，只需要再拖延个三五十招便能寻得破绽。

    铁罗汉心急如焚，知道自己已经显露了败相，可是他连施奇招却奈何不得李莫愁，反而险些被李莫愁拂尘刷中面门，即使挥手挡下，那劲风也让眼皮眉骨和鼻尖一阵火辣辣。

    又斗了三十多招，李莫愁左手袖子一摆甩出三枚玉蜂针，铁罗汉急忙转身扭腰躲过，可是拂尘倒卷已经缠住了铁罗汉的胫骨。

    李莫愁运力一甩，铁罗汉下盘极稳，本来是李莫愁无论如何也扯不动的，可是他如今仅有一腿着地，而且体力严重不支，只觉拂尘上力道沛然难当，昂藏的身躯忍不住被带动就要摔倒。

    铁罗汉硬是尾骨生力挺腰挡下大半力道，可是余力未消就忍不住一个踉跄，然后就听到脑后生风，忙回身出肘抵挡，腋下一麻就没了力气，然后就看到李莫愁面如桃花的将一只羊脂玉般洁白的小手印在了自己的胸膛，接着一股绵绵不绝的浑然博大的劲力震断了自己的心脉。

    铁罗汉无力运劲护体，生生受了李莫愁这一掌“摧心掌”，当即眼耳口鼻七窍流血如注，轰然倒地气绝身亡。

