    第三百四十六章 有空烧给你   

    裴杉杉去附近溜达了一圈，本来是想放松一下心情的，可没想到脚却歪了，这下好了，心情不但没放松，还更烦了。

    

    她却一瘸一拐的回来，见不远处的小溪边抱在一起的两个人，觉得用搬起石头砸自己的脚来形容最合适。

    

    没想到小丑竟是她自己。

    

    在看到坐在小桌上端端正正写作业的小朋友时，她更是深深吸了一口气，心里无端涌起了一股愧疚，觉得她是在荼毒祖国未来的花朵。

    

    算了，就这样吧。

    

    裴杉杉走到他旁边坐下，问道：“喂，小鬼，你几年级了。”

    

    “四年级。”

    

    裴杉杉看了一下他的课本，还真是。

    

    她又道：“这么小，谁教你在网上撩……骗人的。”

    

    小猪兔放下铅笔，认真道：“魔法美少女姐姐，我没有骗你，我……”   

    “打住打住！”

    裴杉杉连忙道，“萍水相逢，叫我姐姐就好，别带前缀。”

    

    “哦，好。”

    

    裴杉杉见他还算有礼貌，便问道：“你没骗我那你为什么要给我发……那种照片？”

    

    对于一个小孩子，她有些说不出腹肌两个字。

    

    小猪兔歪了歪头：“不是你让我发的吗？

    我看网上说，这种照片是最能建立彼此信任的，我就找了一个我觉得最好看的发你了。”

    

    裴杉杉当时就问了一句，哪知道……   

    她缓缓吐气，一再的告诉自己不要和小孩子计较。

    

    裴杉杉转过头，从旁边放食材的箱子里拿出了一袋冰，又找了一块布裹着， 覆在崴了的脚踝上。

    

    小猪兔见状，从书包里拿出了一瓶跌打损伤的喷剂给她。

    

    裴杉杉一怔：“你怎么会有这个？”

    

    “我妈妈是医生，她让我随身携带消毒酒精和这个，总会有用得着的时候。”

    

    裴杉杉闻言，来了几分兴趣：“可以嘛，那你爸爸呢，他是做什么的？”

    

    小猪兔眼神黯淡了一瞬，低头没说话。

    

    裴杉杉知道她可能问到了什么敏感话题，干笑了两声，扯到其他地方去了：“对了，你在哪个学校啊？”

    

    “我现在没有上学。”

    

    “为什么？”

    

    小猪兔警惕的看了她一眼才道：“没什么，我妈妈说外面坏人多，不让我去学校了。”

    

    裴杉杉：“……”   

    坏人多不让他去学校，却让他来和网友见面？

    

    这个脑回路，裴杉杉一时有些接受不了。

    

    今天把这个孩子送回去她真得好好说他家长，到底是怎么想的，这次碰到她还好，下次真的碰到了那种心怀不轨的人怎么办。

    

    很快，天色便暗了下来，大家都陆陆续续的回来。

    

    阮星晚站在烤架旁边，刚把炭放了进去，周辞深的便走到了她身侧，脱下外套放在她怀里：“一边儿待着去。”

    

    “你会弄这个？”

    

    周辞深一边取下腕表，一边扬眉道：“没什么是我不会的。”

    

    狗男人又开始得意上了。

    

    阮星晚接过他递过来的手表，找了个干净的地方放下，又过去给他帮忙。

    

    刚走近，就闻到了一股焦味。

    

    阮星晚：“……”   

    就知道会是这样的结果。

    

    她无奈道：“还是我来吧。”

    

    周辞深真就是少爷命，只适合衣来伸手饭来张口就好，让他进厨房，真的堪比世界末日。

    

    周辞深退到了一边，终于有了借口：“是你不让我做的。”

    

    阮星晚瞪他，狗男人得了便宜还卖乖。

    

    不一会儿，烧烤的香味便陆陆续续的传来。

    

    这些食材都是提前准备好的，几乎都是半成品，烤熟再加点料就行了，操作起来也简单。

    

    所以阮星晚真的不明白，狗男人是怎么能趁她转身放东西的一会儿功夫，就把东西都烤焦了的。

    

    本来小姑娘们是想要过来帮帮忙的，但是一看周辞深双手插在裤子口袋里，身形冷峻挺拔的站在她身后，就没人敢过来了。

    

    这时候，阮星晚手机在旁边震动了起来。

    

    她没什么空，便对周辞深道：“周总你帮我看看是谁打来的。”

    

    周辞深伸手拿起手机，见是陌生号码，便走到一旁接通。

    

    电话那头，安静了许久，才发出了古怪的笑声：“乖女儿，我听说你又参加比赛去了，这次有多少钱的奖金啊？”

    

    听到他的声音，周辞深神色不变，淡淡道：“奖金有多少，取决你有没有命拿。”

    

    阮均大概是没有聊到电话这头的会是周辞深，停顿了好一会儿才道：“女婿，你话不能这么说，你和我那个乖女儿，都不是缺钱的人啊，我要的那一点点，对于你们来说，就是九牛一毛的事。”

    

    “你想要多少。”

    

    阮均沙哑着嗓子嘿嘿了两声，笑声越发的古怪：“三亿。”

    

    “确实挺少的，有空烧给你。”

    

    听着他是要挂电话的意思了，阮均连忙道：“女婿，我可是提醒你啊，现在外面儿找我的人多着呢，你猜猜他们都想从我身上问出什么东西？

    我可是念着我们往日的情分上，才主动联系了我这个乖女儿，不然这个钱，他们一样会给我。”

    

    周辞深淡淡道：“你想多了，他们可能连烧都不会烧给你，顶多就是把你丢到下水道里腐烂。”

    

    阮均有些急了，他应是在一个空旷的地方，说话还带着回音：“好女婿，我知道你是在故意吓我的，我也清楚那些都不是什么好东西，所以我这不是没让他们找到吗，这样吧，我也不跟你讨价还价了，一个亿，就一个亿！我只要拿到了这个钱，我立马滚得远远的，再也不来烦你们了！”

    

    “想的倒挺美。”

    顿了顿，周辞深看了眼屏幕上的号码，皱眉道，“别再打给阮星晚，她没那么多钱，也别来恶心她。”

    

    “我知道我知道，那……我怎么联系你？”

    

    周辞深给了他林南的号码：“既然你开口及跟我要这么多钱，那还是有诚意一点。”

    

    阮均知道他是什么意思：“我懂我懂，底片我会一起带来的。”

    

    周辞深不想再和他废话，直接挂了电话，拉进黑名单。

    

    他回去的时候，烧烤已经烤好了，一群人围着火堆坐着，正拍手唱着歌。

    

    阮星晚走到他旁边问道：“你怎么去了那么久？

    谁打的电话？”

    

    

    

