
　　切瓜……不，是剑速大战，终于在一种诡异的气氛中，画上了句号。

　　接下来，是剑法考试之中的第二项大战。

　　剑威大战。

　　以剑劈斩测试阵石，测量其威力大小。

　　听起来，似乎与昨日的力量比试相同。

　　但实际截然不同。

　　因为这一项测试，允许使用玄气。

　　玄气的运用，足以改变肉身力量的强弱。

　　就比如当日在万胜楼，曹破天与林北辰有过一次交手，结果是曹破天占据了上风，那就是因为交手过程中，曹破天施展了玄气秘技。

　　否则，只是以肉身之力的话，曹破天会被林北辰吊打。

　　这一项测试中，之前扮演了重要角色的翡翠西瓜君，终于是退出了‘历史的舞台’。

　　一个长宽高个五米的未知材质黑色正方体，出现在了大殿之中。

　　它表面光滑，第一眼感觉似是金属，还有一层淡淡的黑色氤氲，流转在表层，仿佛是水波一样荡漾流转，似乎可以吸收一切攻击。

　　考核的方式，也很简单。

　　用最强的战技，以长剑轰击这块黑色的正方体。

　　黑色正方体之中的玄纹阵法，会在瞬间，根据攻击者的玄气境界，玄气属性，战技品级、肉身之力等综合因素，按照一个早就固定好的公式，来计算出攻击者的剑之威力。

　　这是一种很公平的算法。

　　可以避免如曹破天这种，因为境界修为高、掌握战技强而导致在这一项比试中占据绝对优势。

　　通过一个时辰的考核，剑之威力的比试也分出了高低。

　　凌晨以满分100占据魁首。

　　夜未央99分屈居第二。

　　曹破天95分居于第三位。

　　苏小妍，王馨予等人排名极为靠前。

　　而让所有人都跌破眼镜的是，林北辰在这项比赛之中折戟，仅仅得到了88分，排名第十四位。

　　而且更加诡异的是，林北辰在出剑劈斩测试阵石的过程中，不知道是被反震之力所伤，还是其他什么原因，竟是脚步一晃，直接跪倒在地。

　　虽然他的反应极为迅速，第一时间就站了起来，但很多人还是注意到了这一幕！

　　在剑速、剑威两项考核结束之后，第三天的天骄争霸战，终于在一种很奇怪的气氛之中，彻底画上了句号。

　　接下来是奇葩的一幕。

　　主考官吴凤谷在宣布考试结束的下一瞬间，因为法律赋予的主考官神圣权限随着考试结束而终结，立刻就被监考佐官带着教育署的甲士冲进来，毫不客气地铐起来带走了。

　　看样子，这个人的公务员生涯，要到头了。

　　但就像是足球比赛一样，不管主裁判有多黑，判罚有多傻逼，出了多少张红牌，在场上球员都得服从，等到比赛结束之后，再去通过合法的手段和途径，去上诉取消红黄牌。

　　可比赛的结果，一般都不会改判了。

　　而昏聩的裁判，还是要受到一定的惩罚。

　　“图啥啊，这位大爷，这是……”

　　林北辰无法理解地发出了这样的疑问。

　　他占了便宜还卖乖，在内心深处为吴凤谷这位奇葩监考主官流下了一滴无形的泪水。

　　“今日之事，将是你的耻辱。”

　　曹破天走过来，盯着林北辰。天籁小说网

　　“关我屁事？”

　　林北辰毫不犹豫地就把吴凤谷给卖了，道：“你们也看到了，我是强烈要求重新考试的，但主考官不答应啊，难道我一个普通学员，要对抗考官吗？”

　　曹破天不屑地道：“他会遭受到应有的除法，而你……呵呵，你也注定要身败名裂。”

　　“啥？”

　　林北辰很震惊地反问道：“难道我之前，不够身败名裂吗？”

　　曹破天：“……”

　　一口逆血差点儿喷出来。

　　这话很有道理啊。

　　这败家子，之前就已经臭名昭著了。

　　“你还真的是死猪不怕开水烫。”

　　曹破天气急败坏地道。

　　“我是无辜的，我……”

　　林北辰说着，突然面色一变，嘴角溢出一缕鲜血。

　　他连忙一转身，擦拭掉，这才反唇相讥道：“姓曹的，你还是想一想，接下来怎么翻盘吧，我们的赌约之中，我已经连续占据上风，等到输掉天骄争霸战，我会毫不客气地宰掉你。”

　　曹破天表情奇特，若有所思地道：“你受伤了？”

　　“胡说。”

　　林北辰眼底深处，闪过一丝慌乱，呵斥道：“你不要乱说，呵呵，我怎么会受伤？”

　　说完，转身就走。

　　曹破天并未追击，而是突然很认真地思考了起来。

　　昨夜，城中流传着一个奇怪的消息。

　　说是林北辰在力量之战中，因为施展了某种秘术，导致气血巨亏，五脏受伤，被第三学院秘密紧急抢救，才勉强压制住了伤势。

　　而且，这消息可不是空穴来风。

　　据闻有第三学院看不惯林北辰的教习，暗中利用‘留影石’，刻录了林北辰治疗伤势的画面，可以清晰地看到，林北辰浑身是血，在学院教习的抢救之下，嗷嗷惨叫！

　　今日，城中的一些赌坊，博.彩中心，已经对林北辰的赔率，进行了一些调整。

　　本来，这种事情，不论是庄家，还是众多赌客，都将信将疑，还是保留了一些底线。

　　但是现在看来……

　　“刚才林北辰溢血，绝非是作伪，而是真的受伤了……呵呵，这就很有意思了。天骄争霸战本是他翻身的大好机会，但他却今日在剑速考试中，如此不爱惜羽毛，竟然以剑拍瓜，用这种拙劣的方式取巧，为人所不齿，原来是因为身体受伤……”

　　曹破天笑了起来。

　　那接下来的战斗，才会变得非常非常有意思。

　　他的心情，突然好了很多。

　　……

　　……

　　竹院。

　　太阳西斜。

　　夕阳无限好，只是近黄昏。

　　“少爷，商人们都在外面等着您呢。”

　　管家王忠一脸佩服地道：“足足二三十家商会、店铺的掌柜，挥舞着金币，就等您张口，就把金币送进来，少爷，您真的是天纵奇才啊，竟然能够想到这种赚钱的主意，老奴我对您的崇拜，犹如滔滔江水，连绵不绝，犹如山洪暴发，一发不可收拾……”

　　“这话怎么这么熟？”

　　林北辰将藏在舌底的血包吐掉，道：“那些狗都不如的东西，少爷我昨夜去找他们，一个个爱答不理，今天本少爷让他们先高攀不起。”

　　王忠一怔，道：“少爷，到手金币，真的都要拒绝吗？”

　　“当然不是。”

　　林北辰道：“只是广告太多，接不过来，吃多了容易撑着，接一些烂代言，也会消耗少爷我如今的人气，败坏少爷我的名誉。”

　　王忠听了，不由无语。

　　少爷您是不是对名誉两个字，有什么误解？

　　这玩意儿您有过吗？

　　今天切瓜大战结束，您好不容易积攒起来的一点点的改观和荣誉，已经彻底重新回到臭水沟里了您知道吗？

　　您现在的名气，可比以前臭多了。

　　不只是纨绔败家子脑残色狼，更是一个规矩破坏者，作弊者……

　　说您是过街老鼠，都侮辱老鼠了您知道吗？

　　当然，这些话，王忠不敢说出来。

　　就听林北辰继续说道：“接下来的事情，都交给你，少爷我授权你，找个地方，去开一个拍卖会，从明天开始，到团队战之前，少爷我一共只接三个广告，低价500金币，能拍到什么价格，就算是什么价格！”

　　王忠一听，顿时眼睛一亮。

　　这是个好办法。

　　“好嘞，少爷您放心吧。”

　　王忠转身就要去办。

　　林北辰又道：“对了，我们昨天商议的计划，进行的怎么样了？”

　　王忠一听这个，顿时眉飞色舞，道：“一切尽在掌握中，明天咱们一定可以赚一笔大的。”

　　“好，去吧。”

　　林北辰满意地点点头。

　　片刻之后，美婢倩倩前来禀报：“少爷，有一位少女在竹林外求见，说是您的女朋友。”

　　---------

　　感谢waitingbd2、名曰不周、赋谁笑、日月如灯、书友5553048、火星断根、天下最帅就是我、云月曦、Q死鬼、拾夜shiye、书友58270090、猪鼓励豆豆诸位大大的打赏和捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百三十三章 林北辰受伤了免费阅读。https://xs.23sk.com 