    两人来不及多想，急忙的站起身来，再一次的弯身鞠躬。

    “水族长，晚辈今日前来是为了求婚而来。”

    华伦恭敬的说着。

    “水族长，暗赢也是为了求婚而来。”

    两人说完，周围的人都是苦笑了起来，自从水央的美貌传扬出去，这已经不知道是第多少波前来求婚了。

    没想到，今天这两个人来也是为了求婚，而且身份还不低。

    可惜，就算是之前火元族，和雷元族的少族长前来求婚，依旧被拒绝了，在水元族的心中，没有人的分量能够比拟水寒的，水元族的公主只能嫁给水寒。

    虽然这些外族的公子实力也算是不错，但是与水寒的潜力相比，还相去甚远。

    想到这里，水镜嘴角微微的上扬，还算委婉的说道，“两位公子，应该知道我儿年纪尚且还小，并没有在此时打算婚配，这几天陆陆续续来了很多的公子哥，都被我儿拒绝了。”

    暗赢与华伦相视一眼，眼神中并没有多少意外，如果真的一两句话就成功，水央公主早就嫁出去了，那还能等到他们两个前来？

    “水族长，水央公主今年已经十九岁了，在元素神族中也算是到了婚配的年纪，不算是小女孩了，不知道我暗赢哪里配不上，还请族长明言相告。”

    “是啊，水族长，我们甚至连水公主的面都没有见到，您就直接拒绝了我们，这样让我们实在不甘心啊，枉费了我们长途跋涉不远万里而来啊。”

    两人这话一出，水元族的人顿时面色一变。

    这两人简直给脸不要，已经如此的委婉的拒绝了，还不甘心，非要把话说的那么绝吗？

    水元族有水寒那么优秀的人，又怎么会将水央外嫁他人？

    水洋刚想要出声呵斥，只听水镜开口说道，“两位公子，并不是你想的那样，其实我儿一直没有谈婚论嫁，实则是有中意的人选了。”

    “有人了？”

    两人听言面色一变，随后淡笑着说道，“水族长，这样的玩笑可是开不得，我们可是从来没有听说过水央公主有心上人了，如果真的有了，倒不如让我们亲眼看看，到底是什么样优秀的人，才能俘获公主的放心，也让我们彻底的死心，如何？”

    暗赢与华伦，可不是那么轻易就能打发的，两人的背后家族，在元素神族那是顶尖的存在，所以两人很是嚣张。

    水镜也不得不小心的对待，这要是换做其他寨子的公子，如此顶撞，水镜早就将他们赶出去了，但是这两人却是花元族和暗元族的人，这两个寨子是出了名的阴狠毒辣的，甚至还有些胡搅蛮缠，一旦得罪死了，后果不堪设想。

    水镜想到此处不由的有些郁闷。

    现在可怎么办，水央根本不在寨子里，能够将两人赶走似乎也只有水寒一人了，毕竟除了他在年轻一代中，没有人是两人的对手了。

    水镜深吸了一口气，下定了决心。

    那就从今天开始，让水寒面见元素神族吧，他已经不需要在隐藏下去了。

    “去把水寒喊过来吧。”

    水镜淡淡的说着，随后看着两人，得意的说着，“我儿喜欢的人不是别人，正是我们水元族的族人，水寒。”

    “什么？”

    两人听到水镜的话，顿时微微的一愣，随后哈哈大笑了起来，“水族长，您就别开玩笑了，元素神族中有谁不知道，水公主喜欢的是强者，而众所众知，水元族中的男人实力都很弱，尤其是这一代竟然连一个天位都没有。今天您却告诉我水央公主喜欢水元族的男子，就算拒绝我，也要找个好一些的理由啊。”

    暗赢说道这里，明显的声音变得阴沉下来，脸色有些愠怒的盯着水镜。

    “谁说我水元族的男人实力弱的？”

    就在这时，突然一道声音从众人背后响起，“如果还想完整的离开，最好现在给我滚出去，水央可不是你们这样凡俗的匹夫能够染指的。”

    突然响起的声音，让暗赢与华伦愣了一下，不由的转过头看向缓步走进来的男子。

    此人正是水寒，一头淡蓝色的头发，脸色苍白，身材不算高大还有些瘦弱，一双眸子充满了冰冷。

    “哈哈，这小子就是水央喜欢的男人嘛？我看就是一个病秧子吧。”

    “水族长，既然水央喜欢的男子已经出现，那您不介意我现在挑战一下他吧！”

    华伦更是直接的说道。

    “一切随公子意愿！”

    水镜含笑着说道，并没有阻止，两人看似有礼貌，实则嚣张的态度早就让她很不爽了，但是身为长辈，她也不好爆发，正好两人想要自取其辱，倒不如顺其自然。

    “小子，我叫华伦，今日你就会知道你与优秀的人有多么大的差距。”

    华伦见到水元族并不阻止，嘴角含笑的说到，盯着水寒的眼神充满了阴狠。

    “废话真多。”

    水寒微微的抬起头，神色冰冷又淡定。

    随着水寒的开口，华伦直接动了，身上散发着诱人的响起，整个人变得如梦如幻，仿佛像是七彩的花蕊一样，淡淡的七彩雾气环绕着他身体的周围，众人轻嗅顿时感觉到了头脑发晕。

    这显然就是致命的毒气。

    “七彩毒花，龙居天下！”

    一声历喝从华伦的嘴中后厨，下一刻，七彩的雾气逐渐的聚拢，次那个成了灿烂的花朵。

    花朵形成之后，缓缓的旋转起来，快速的向着水寒飘去。

    毒花足足有上千朵，密密麻麻的将水寒的周围全部都封死了。

    “滚！”

    眼看着飘荡而来的毒花，就要与水寒亲密的接触，突然，水寒一声大吼，身体内隐藏的狂暴气势，瞬间爆发而出。

    华伦的脸色顿时大变，一旁观战的暗赢也是瞳孔变得呆滞，他们不敢置信的看着场中的年轻男子。

    “水之屏障！”

    水寒一声低喝，在他的身边凭空出现了一道水墙，泛起道道的波纹。

    “碰碰！”

    毒花撞在水墙上面，形成了道道涟漪。

    “水之漩涡！”

    随后，水寒的声音越发的空洞，周围的水墙竟然直接化成了一个旋转的漩涡，直接将华伦包裹在其中。

