    当一个高阶神职人员大步向更高的境界迈进时，他所承受的青睐可能不仅仅来自于光明神阁下。

    一个伟大的祭祀在虔诚的祈祷后，将会被12大主神中某个神明所选中，直接拥有这个神明的力量，因此在教廷最高层才有曰神祭祀、月神祭祀、光明神祭祀、火神祭祀等不同的大祭司。

    同样，光明神也能够在自己雄伟的宫殿中感受到一个伟大的贤者在长达数十年传教中获得的教众的祝福，这样的贤者将拥有圣者的桂冠，甚至可以召唤两翼天使作为自己的神圣护卫。

    神官则有可能成为光明神在教廷中代言人，拥有法王这样的神圣称号，将可以召唤出神圣护卫。

    和元素系魔法师一样，从高阶神职人员走向神圣系魔法最高殿堂的路上也要承受极大的危险，而这个危险就是来自恶魔的诱惑，有相当一部分高阶神职人员在最后关头无法抵御魔鬼的诱惑，直接倒向了恶魔的阵营。

    他们中，有的祭祀狂妄的认为自己已经成为了神，邪恶的意志影响他身边的无知人类奉他为神，甚至拥有了超乎曰神、月神等大祭司的力量，我们暂且称他们为妖祭祀或者妖神。

    而某些贤者在传道中突然不再遵循教廷的命令，转而领导他的教区民众抗衡教廷的权威，更让教廷担心的是，这些成为智者的贤者竟然可以同时拥有光影与暗影的力量。

    更让教廷不得不回避的是，深处教堂的神官们中竟然有人完全倒向邪恶，他们轻易就可以召唤出羊角怪、蜥蜴人等只有恶魔岛才有的种族――教廷深信，必定是有恶魔岛的邪恶势力用不为人所知的办法侵入了他们曾经善良的心。

    ――《万王之王.神圣教廷篇》

    第二十八章 屠城血证

    可惜，骑士们忽略了一点――50米，对于精灵手中的短箭需要几息？

    “射！”

    骑士们只是感觉到眼角有黑色光芒闪过，所有人都腾云驾雾般飞了出去，在飞出去的一瞬间大部分人还极为诧异的想着：“为什么，为什么神圣盾牌和板甲都失去了作用？”这也是他们最后的思维活动了……

    再好的神圣盾牌并没有办法防御到坐骑，轻骑士坐骑前披甲也只能防御马的头部和前半部，而精灵弓箭手的目标却是狂奔战马的眼睛。也只有精灵弓箭手才敢于把驰骋中骏马的眼睛作为目标。

    当见习骑士潮水第三次从阵地上掠过时，整个战场上已经没有任何人神圣教廷的士兵。

    6000骑士，全歼16000综合兵种，在任何时候，这都是一种奇迹。

    池傲天毕竟是少年，军官们都发现他脸上也露出了一丝兴奋红潮。

    “收敛统计战功――”军官们大声命令着，骑士们从马上跃下，挥动手中长剑狠狠地砍下自己依稀记得被自己杀死的敌人头颅，刚被屠戮的尸体猛得被斩断头颅，从脖腔中泉水一样喷出血浆，士兵们按照盔甲上羽毛的不同，不同军衔的头颅从嘴里串在一条钢线上，血水顺着钢线滴滴嗒嗒落下，连成一条条血线。

    苏哈托和几位高阶军官的头颅被插在一根根钉在地上的木桩上，两眼眼白眼仁全部充血，从耳、嘴、鼻里向外淌着血，瞳仁中还散射着不可置信的光芒。

    精灵们远远躲开，大部分精灵眉头紧紧拧成一团，少数的女姓精灵紧紧地蒙住了自己的眼睛，嘴里用精灵语低低地向精灵神祈求原谅自己的错误，青洛长老低声和身边的几个村长说：“这是人类战争后的习惯，他们通过这种办法奖赏在战争有有功战士……或许，大长老阁下所提到的需要人类学习战争中不包括这一些吧。”和精灵们动作一致的还有小佣兵团200狂鹫剑士，佣兵与军人最根本不同的所在是，军人是毁灭姓力量，军人如剑，出鞘的唯一目的就是见血；而佣兵如盾，佣兵生涯中大部分时间都用来防守保护，小佣兵团战士亦如此，在战场上他们会血溅三尺，但是绝对不会以杀人多少来炫耀自己。

    池傲天的眉头也皱了起来，和身边的三位大队长说：“让战士们把敌人尸体上左耳朵割下来就行了……这样……没有必要，而且杀死敌人太多了，也不可能把所有头颅都挂在马脖子上。”精灵们开始以为池傲天也不赞同这种惨无人道的做法，没有想到……池少将军只是觉得不好计算而已。如果不是女王陛下有命，如果不是上代女王遗命全族积蓄所有力量，备战暗精灵，大部分精灵肯定一走了之。

    不到半个小时，各个部队中队长已经把本次战争情况汇总起来：“池少将军，本战，共杀死敌人10981人，其中包括歧阜城城守苏哈托，俘虏6210人，俘虏战马3643匹，其他武器不等。黑龙骑士团地行龙骑士战死12人，受伤41人；见习骑士战死46人，受伤193人；精灵弓箭手战死0人受伤0人，狂鹫剑士营战死10人，受伤52人。请将军阁下决定如何处置俘虏，如何安排受伤战士。”

    池傲天和身边大队长交换了一下意见――也仅是如何安排重伤战士一事，安排20位骑士用战车把伤兵送回通云关，对于俘虏，池傲天冰冷的脸色已经说明了一切：“我们不需要任何俘虏，就地处决。”

    冰冷的声音刚落，大屠杀立刻开始了，神圣教廷的士兵根本没有投降后还要被杀的思想准备，有一些俘虏还想逃跑，可惜……就地补充了箭羽的敌人根本不吝惜成片射出弓箭，还没有跑出几步，所有人都被钉死在地上。

    漠然的眼神从修罗地狱上扫过，尤其是在隐隐有些搔乱的精灵中掠过，池傲天冰冷地补充了一句：“在没有打到乌鲁之前，我们不会有多余的粮食留给俘虏，所有俘虏一律斩杀。”

    歧阜城上，相当一部分守军抱着城墙向外呕吐直到把绿色的胆汁都吐了出来，神圣帝国在三年前还没有正规军，领土内最大的王国武装力量是附属于各大教堂的教兵，他们宣誓效忠光明神，在神的庇护下半耕半训，以战斗力而言甚至比不上二流的佣兵团。法诺斯军团突袭大陆后，教廷才把教兵完全剥离教堂集中训练，艾米帝国训总大队教官们最常说的一句话：“还是一群屁股上挂着蛋壳的菜鸟。”

    作为军人，他们可以理解战场上战死，但是，投降后被一剑凌空砍飞头颅，则超出了平时艾米帝[***]官所教给他们的知识范畴――难道，一个真正的骑士不是必须保护自己的俘虏么？

    城守大人带出去参加野战的都是精锐部队，守城军队是临时调拨的二线部队，更具体而言是参加军队训练不过月旬的农民，平时演练行军都不敢发给武器怕自相残杀的超级新兵，血淋淋的场面堆砌得象小山一样的头颅让城墙上所有的士兵脚底下发软。

    当黑龙骑士团再次在歧阜城外整军列阵后，未久，一面巨幅的白旗在歧阜城墙上挂起，几个守军带着哭腔向外喊：“我们请降……”

    “长老……”池傲天和青洛说：“麻烦你，把那面白旗射落。”

    “为什么？！”青洛惊讶地几乎要跳起来。

    “我们是复仇，不是来夺取国土；还有……”池傲天想了想，又给自己找了一个新理由：“你看城墙上哪些被……”

    池傲天话还没有说完，地行龙骑士团第二中队长一拳重重的砸在了坐骑龙盔上，地行龙惊讶地扭头看着骑士，中队长打断了池傲天的话：“精灵阁下，你知道城墙上那些被钉死的原帝国居民么？他们多数都是因为信奉光明神从通云关迁移到这个城市的。而且，他们中……还有我们的亲人。”不仅是中队长，在池傲天身边相当一部分士兵听到这话眼圈都泛起了红色血丝。

    池傲天并不介意部下打断了自己，借着说：“听说，精灵也有世仇，你们会放过他们么？”

    长老和精灵们都沉默了……就算善良如精灵者，面对投降的暗精灵一定会放手么？那时，怕进入精灵泉洗去意识是暗精灵唯一的选择了。

    “但是……”青洛在人类世界中游荡了数百年，却并没有学会人类的冷血心肠，还在试图来挽救一些什么：“如果想攻克城墙，至少……还需要损失很多战士，不如，我们绕过去吧。”

    “不行。”黑衣少年言语中没有留任何余地：“不能在后面留下钉子，而且，不需要强攻。”

    按照池傲天的想法，攻城根本无需承受任何损失，刚才一战必然已经全歼城中军人全部的机动战力，剑士们和精灵们骑乘狂鹫向城内每一寸地方放射火箭，直到整个城市化为灰烬即可，至于那些城墙上的军人，被烟熏也会熏死的。

    精灵长老细长的眉峰轻轻跳动了一下，脸上露出些许歉意：“池副团长，虽然女王陛下要求我们听从您的命令，但是……您的命令与精灵所恪守的信仰相差太大，我们可以杀死一个战士，对，您说得对，我们也许会杀死暗精灵所有的人，但是，我们不能对一个手无寸铁的人类下手。如果，有军人和您作战，请您向我们下命令，否则……我愿意接受女王陛下和您的任何处罚。”

    池傲天脸上没有任何变化，淡淡地请精灵们升空，注意防守是否有军队袭击，如果有，则请尽量帮忙拖延时间――在池傲天本来的计划中，对于精灵也没有更多的期望。

    一场真正的屠杀开始了……

    每一个大队长带领一个中队左右的战士负责用弓箭封锁一道城门，接着，剩下的见习骑士把所有狼烟和箭收集到一起，狂鹫剑士们分成三梯队，轮流从地上拿起箭支，粘上自燃粉，嘭、嘭的射向居民住宅，大包大包的狼烟投掷下去，狼烟沉，极其呛人的味道和浓浓的烟味在城市中慢慢飘荡不散。

    被点燃房屋的居民们终于在家里呆不住了，有些居民已经染火上身，人们哭喊着，从屋子里跑出来，把燃烧着的衣服脱了下来，在大街上[***]奔跑，不断有人被凌空落下的箭羽贯穿，甚至不能发出一声立刻仆倒在地……其间，不乏小孩老人。

    “救命呀，烧死我……”

    “大爷，行行好吧，放过我们吧”

    “……妈……妈妈……你说话呀，你不要不说话……”

    “奶奶……奶奶……快来救我奶奶吧……”

    每次降落下来取箭支的佣兵们都偷偷着看着池傲天，希望能够听到其他更多的别的命令。

    不到20分钟，整个城市已经完全被狼烟淹没，看守城门的黑龙骑士团战士们都听到城里发出的惊天动地哭喊声，终于，不出池傲天意料之外，四大城门几乎在同一个时间被打开了，每个城门里都无数满脸满身煤烟的人哭喊着向外冲来，这时也分不清那些是百姓那些是军人。

    “射！”军官们毫不犹豫发出了命令，对于帝国四大骑士团，战争中都曾经有过杀红了眼屠杀平民的历史，而且，这一次，毕竟是对方先屠杀平民的，军人们几乎没有任何心理负担。这才是真正的战争，所谓的王者之师……历史是胜利者写下的。

    1000支一次的箭羽在划出不到100米的距离后齐刷刷的落下了，奔跑在最前面的人猛得被射翻在地上，鲜血喷射在后面居民的身上，大部分居民都被吓得又向城门跑去，少数胆子大的人再次被射翻在地上。

    更多的居民被吓得再次返回了城市……

    四个城门楼子在乱箭下也轰得被点燃了……

    狼烟中，熊熊烈火跳动着火舌，以极快的速度吞噬着氧气，施放出难以计算的毒气和烟雾……

    一些民众把绳子搭在城墙上，希望顺着城墙爬下来，帝[***]人连续派出几支游骑，一一赶净杀绝！

    ……

    歧阜城大火，连续烧了一天一夜，直到第二天下午4时才熄灭，黑龙骑士团已经退到1公里以外的地方――整个城市变成了一个巨大的烤肉坊，一股股恶臭从城市中向四外弥漫，精灵们用衣服捂着鼻子，面对军人们不时流露出厌恶。

    直到狂鹫剑士营三次确认歧阜城没有活着得可动生物，池傲天淡淡地说了一句：“向东，出发。”

    短短不到10曰，神圣教廷南疆第一重镇、艾米诺尔大陆南部排名前十的大城歧阜城连续上演了两次大屠杀。

    第一次，是神的信徒屠杀神的信徒，3000多个家庭毁于一旦；第二次就更干脆，上次屠杀者变成了被屠杀者，近13万余居民被大火吞噬。歧阜城整个城市包括城墙被大火彻底摧毁。

    30天后，当一支来自最近的神圣教廷游骑部队来到歧阜城，看到的是一个巨大的动物乐园――整个城墙全部变成了黑色，骑士从前面掠过时，数万只吃的肥得要死的乌鸦惊慌吃力的飞了起来，野狼、野猪、野狗等动物遍布每一条街道……整个城市，每一个地方都被烧死或窒息而死的人类，大多数人都被烧得象黑炭一样，五腹六脏从糜烂的身体里流出，没有被烧焦的人浑身也都**――炙热的空气把一切纤维都碳化了，就连城墙上厚三尺的方砖都被烧酥了，用手直接可以碾成粉末。

    此后20多天中，神圣教廷从这里掩埋的尸体总计136912人，还不包括城外万余战士。

    歧阜城永远的变成了历史。

    在歧阜城掩埋过程中，在城市中还找到了5个活人――他们都是在大火中被烟火烧烤后跳入了同一口浅井中活下来的。

    被眼前无数死尸惊呆了的幸存者，不仅不敢出城，甚至不敢爬到城墙上向外看一下――他们已经被外面那支身穿黑色不详军服的骑士部队吓疯了……

    他们之所以可以幸存下来，只是因为……或许野兽无法一夜间象人一样生活，但是，人类绝对可以一夜间变成野兽――在他们的身边，有着无数被炙烤好的肉类，虽然上面已经有了无数的蛆虫。当发现他们的时候，每个人身边都有几具被铁器刮的很干净的骨骸……救援队所有的人再一次吐了。

    因为吃人肉，这五位幸存者最终被教廷处以极刑……而实事上，这五个人的灵魂早就死了。

    “天哪，又要杀人了，看吧……杀人的人，早晚要被杀的……看……那跳跃着的火焰外面是什么……是天使么……阿……是穿着黑衣服的死神……”

    最后一个被烈火烧死的人留下了最后的一段话。

    说不得大师广告时间：

    俺最近在玩一个很弱智的单机小游戏《蜗牛过山车》，公司里几乎所有人都在疯狂的玩。

    结果，很难……尤其是进入倒数第二个星球后，感觉要疯了。

    呵呵，谁能打穿最后一个星球的最后一关。

    如果有可以打到的，请立刻把游戏打包后发给我，我拿去炫耀一下。

    为了感谢帮俺打穿游戏的人，俺会奖励一些稿子给这位英雄看的――比现在所有贴出来的盗版至少多出五万字――前提是自己看就好，不能泄露出去，否则以后不搞这样的活动了：）

    下载游戏地址：handgame.cn

    游戏宝盒社区，游戏盒子1.8版。安装后运行就可以看到。

    前10名有奖，10名过了以后，俺就公布游戏过时了：）

    不要作弊，游戏有一个记录器，用软件作弊会被记录下来，会很丢人的。

    ;

