    王长生来到禹门口黄河段的时候，河边正在搭着一个木台子，干活的都是附近的河工，这台子到时候是用来举行祭祀大典的时候用的，台子两边还有舞狮舞龙的队伍正在排练，几个笼子里面关着鸡鸭猪羊，这都是准备献给河神的东西。

    　　王长生的眼神从那边收了回来就不在关注了，这种祭祀的活动，跟他这次过来也没有什么太大的关系，他就是想看看，今年又到了一大轮回年，是不是还会出现什么状况，至少到目前为止，河水除了汹涌一点水流比较急以外，还是没什么异样的。

    　　王长生漫步在河边，静静的看着河面，来回走了一圈，他就看见河对岸的那一头有个亭子，里面正坐着几个僧人，其中一个身上穿着挺老旧的袈裟，周围站着四个和尚，这可能就是图书馆里那老学究所说的南松寺僧人了。

    　　对于南松寺，他也有一点了解，是听二师兄说过的，这也是个千年古刹了，不过却声名不显，跟什么白马寺，小禅寺，少林寺这些寺院来比的话，简直可以说是默默无闻了，甚至都不如他在岭南碰到的慧轮大师所在的北禅寺有名望，但二师兄就跟他说过，你可千万不要小看了南松寺。

    　　南松寺僧人不多，上下全加起来也不过就二十来个左右，寺庙面积也不大，前后三百多平，只有一个大殿和后院的一排厢房，所以香火就不是很旺盛，大概仅仅就能维持着南松寺的正常运转吧，但是这一切只不过就是南松寺的表面而已，这间寺院里的每一任主持都是功德无量的，每隔三年行走世间，为亡魂超度，从一千多年前开始一直到现在，都从未间断过。

    　　古时，战乱颇多，基本上每隔几年就生灵涂炭，到处战乱，南松寺的主持就会率领寺中僧人行走天下，甚至会直接来到战场上盘膝而坐为战死的人超度亡魂，这个传承从来都没有断过，一直延续到了现在，在解放前的时候，这片土地上还能看见他们的身影，只不过后来解放了，南松寺的超度才渐渐的减少了很多，最近几年也少有出现了，所以说南松寺的僧人都是功德无量的，这话确实很正确。

    　　看见了对面的南松寺几个僧人，王长生也心生敬意，他遥遥的冲着对面的几人拱手行了一礼。

    　　河对岸，南松寺主持明禅大师则也忘了过来，然后深深的看了王长生一眼，略微的拧起了眉头，久久无声，旁边的一个僧人见状，看他半天没有动静，身子一直都在僵着，就低声问道：“师傅，怎么了？”

    　　明禅大师摇了摇头，说了声南无阿弥陀佛之后，就没再说话了，眼神也从王长生的身上收了回来。

    　　这天晚上，王长生就暂时留宿在了禹门口附近，找了一处农家借助，往后两天他也得住在这边，时刻关注着这边的黄河段，特别是在看见南松寺的几个僧人之后，他挺有一种大事将来的预感。

    　　一天过后，下午的时候。王长生依旧溜达在河边，没什么事了就找一处地方坐着看向河面。

    　　大概三四点钟的时候，河岸祭台的方向，忽然开过来两台黑色的帕萨特，车子停下后，下来六七十个人，为首的是个穿着黑色冲锋衣，牛仔裤和旅游鞋的女子，鼻梁上卡着一副宽大的墨镜，梳着精致的短头，乍一看就给人一种飒爽的感觉，剩下的几个男的都站在了这女人的身后。

    　　墨镜女子一手插在口袋里，来回的在河边踱着步子，声音很平淡的问道：“从今晚开始，你们几个在河道旁一字排开的守着，寸步不离，今晚要是没什么事，那就得等到明天了，明天是民间祭祀的日子，等他们的祭奠完事了以后，你们马上通知当地的公安部门还有国安，让人把这一带方圆十里的范围都给封锁了，闲人免进，一律不得靠近。”

    　　身后的人听完吩咐，都纷纷点头说道：“知道了曹主任……”

    　　曹主任“嗯”了一声，然后背着手看着南松寺僧人所在的方向，叹了口气，说道：“难为这帮大师们了，真是够悲天怜人的了，我一会过去打个招呼，你们这就散了吧。”

    不远处的王长生看着从帕萨特上下来的一群人，隐约意识到了，这是还有人觉得此地会出事啊，并且还做了充足的准备，因为这一伙人的身上个个阳火都很旺，特别是那个女的，女性本来属性就阴，但这曹主任的阳气反倒是很重，说白了，那就是这明显是一帮练家子啊。

    几个小时以后，夜半三更。

    黄河边上搭建祭台的人已经撤了，准备工作也完事了，河岸两旁，就只剩下了南松寺的几个僧人，还有曹主任那一帮，并且他们明显都准备着在车等着一夜到天亮了，因为他们吃喝拉撒都是在这解决的。

    王长生也没有走，今晚他是也打算守夜的。

    帕萨特旁边有几个帐篷，中间点着篝火，曹主任坐在火堆旁端着一碗面条，眼睛瞥着不远处的王长生，就说道：“这个人是不是一直都在来的？

    “啊，我们过来的时候，我就看见他在那了，始终都没怎么动过，跟个傻子似的杵在那“曹主任的一个手下说道。

    曹主任端着饭盒喝了一口面条汤，说道：“他傻？”

    “是啊，年纪轻轻的，生龙活虎的，啥也不干，大晚上的在这看河景，咋的，河里面有龙女啊？他是不是精神有点不正常啊？”

    曹主任把手里的面条放在地上，掏出餐巾纸说道：“你信不信，你都不一定是他对手，知道为啥么？”

    手下顿时诧异的问道：“这怎么说的呢？”

    “因为刚才他后面出现了个孤魂野鬼，他只是回头看了一眼，那野鬼就跑了，你们行么？”曹主任眯了迷眼睛，说道：“哪个门派里出来这么个年轻高手，我怎么没有耳闻呢？”

