
·秦飞这是才尝到什么叫做无能为力的滋味。

即便你是顶尖的特种兵，即便你再牛逼，你也不可能违反战术定律，那就是你不可能以血肉之躯对付钢铁怪兽，更不可能用一支德什卡重机枪干掉一辆新型的轮式装甲车。

驾驶室里的赵鑫早已经汗流满面，这是他长这么大开的最刺激的一次飚车，这比从前他在机动游戏乐园里玩的极限过山车还要刺激。

“赵鑫，小心迫击炮弹！”

秦飞只能趴在车厢里，抱着自己的脑袋，他甚至脸头也不敢露出车厢挡板外。

即便炮弹没有直接击中武装皮卡，但破片的杀伤范围至少有几十米，把脑袋露出去等同找死。

炮，永远是陆军里的战争之神。

就算你有大口径机枪，曲射火炮仍然能够分分钟教你做人。

武装皮卡没有逃出多远，趴在车厢就听见空中传来“呋呋”的怪声，那是迫击炮接近时候尾翼旋转时候发出的破空声。

接着，距离皮卡左侧不到两米的地方传来了“轰”的一下爆炸声。

一股巨大的气流把车抬起，只有右侧的轮子着地。

秦飞的耳机有降噪功能，但仍旧感觉到那股剧烈的震动，差点连心脏都震得从嗓子眼里蹦了出来！

武装皮卡立即像喝醉了一样摇摇晃晃歪歪斜斜开出了十多米，直接冲上了右侧的一个土坡，撞在一堆黄土中停了下来。

水箱破裂，滚烫的冷却水从发动机下方渗出，整齐弥漫了车头。

秦飞被直接从车厢里抛了出去，重重摔在地上。

所幸的是落地的地方是一堆松软的泥土，人摔在上面并没有什么大碍。

晕了叭叽的从地上爬起来，秦飞感觉天旋地转，震荡对人体产生的副作用令他有些喝醉的感觉。

这种感觉令他想起了当年在203部队选训时候雷公朝所有人的寝室里扔震撼弹，这滋味是那么相似。

他狠狠地甩了甩脑袋，驱走脑中的眩晕感，感觉到腿上和肩膀上传来强烈的痛感，不知道是不是被那些击穿了车厢钣金的弹片划伤了。

顾不得检查自己的伤势，秦飞飞快地从地上爬起，跑到皮卡的司机位一侧朝里望去。

赵鑫满脸是血，人趴在了方向盘上。

“赵鑫！醒醒！”

秦飞飞快地检查了一下赵鑫的身体状况。

头部的血是额头上一道口子里流出来的，只是皮外伤，没看到弹片和弹孔，其他地方没有大碍，由于撞在松软的土堆上，车头变形并不严重，方向盘没有内陷夹住赵鑫。

这令秦飞大大松了口气。

如果卡住腹部，很可能造成肝脏或者脾脏破裂，内出血是一件十分可怕的事情。

赵鑫被秦飞抓住肩膀一顿摇，终于迷迷糊糊地睁开了眼睛。

“秦哥……”

他的话尚未说完，秦飞立即打断他。

“想死就在这里磨蹭，想活命马上下车跟我走！”

说完，秦飞从后座上拿起自己的背囊和那只MK11  MOD0狙击步枪背在背上，然后用力拽开车门。

“快！”

赵鑫几乎是手脚并用爬下车的，别提多狼狈。

秦飞将赵鑫的背囊挂在他肩膀上，扶到一边，然后取出一枚手雷拉掉插销，把车门合拢，将手榴弹的弹片卡在车门和车身上。

这一切，一共花费不到十秒。

做完之后，秦飞二话不说，架起有些晕头转向的赵鑫窜进树丛深处。

躲进树林里，秦飞立即取下背囊，将阔剑地雷取出。

这次出任务前，赵鑫对于携带太多的装备颇有微词，在他看来，二人小组的狙杀任务是灵活性极大的任务，要求的是高机动性，携带过多的东西往往会造成前进速度减弱，耗费体力也成倍增加。

对于赵鑫的幼稚想法，秦飞只能摇头笑笑。

在203部队中，每一名士兵无论出任何任务，身上的装备携带往往超过五十斤，里面多数是各种仪器和弹药。

轻装固然能够减少体力消耗，但是往往抗意外的能力会减弱很多很多。

一旦遇到突发情况，往往没有任何可以拿出来应付事故的装备，这往往会让人陷入绝境。

在203部队上特种作战课目的时候，雷公一再强调的就是这个鱼和熊掌之间的取舍问题。

用雷公的话说，“在你的体力可控范围内，装备能带多少是多少，带了用不上，或者需要轻装前进的时候你可以扔，万一没带，遇到紧急情况除非你会变戏法把装备变出来。记住，装备永远没有你自己的命重要，丢了装备可以补充，丢了命，你去阎王爷那里补充去！”

那堂特种作战理论课上，雷公引用了一个特种作战的经典案例——黑鹰坠落。

三角洲和游骑兵折戟摩加迪休的背后，除了情报出错、通讯指挥失利和突发状况等等之外，更为关键的一点是许多鹰酱的特种部队认为叛军在市区里的黑哥们战斗力是战五渣，只要不被他们用石头砸中就行。

在这种轻敌麻痹的思想下，甚至有人连战术背心隔层里的防弹板都卸掉，只为了减轻一点点重量。

一向古灵精怪的歌星在那堂课上调侃雷公：“雷队，能带倒是没问题，可是我又瘦又矮，背不动啊！”

结果雷公一句话就怼了回去：“我比你更矮，比你更瘦，可是我不照样当队长？！瘦和矮不是理由，体力不行就练，练不上去你有脸说自己是什么特种兵啊？”

事实证明雷公说的没错。

现在，秦飞觉得背囊里的两颗阔剑地雷简直就是救命稻草。

后面至少有一百个以上的叛军士兵，即便他们放弃乘车追入丛林里，也足够秦飞喝一壶的，弄不好俩人还会命丧此地。

而阔剑地雷，可以为秦飞争取下不少的时间。

轰——

爆炸在丛林外响起，这是在告诉秦飞，那些叛军已经到了自己撞车的地方，有人好奇之下检查车辆，引爆了秦飞安放的诡雷。

总有些人不明白好奇害死猫的道理。

他麻利地将两颗阔剑地雷安放好，安装好绊索，然后拉起赵鑫，继续往丛林深处逃去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266792"  chaptername="第755章  翻车（感谢菜刀也是一把刀万赏！）">加入书签</a>
</div>
