    吕布单杀铁甲牛虫，不亏是半步先天高手。

    吕布最后挥斩出的那一戟，神乎其神，已经不是用武技来形容了，那一戟，已有天地之威。

    先天，那一击已入先天。

    潘烈跳下城墙，查看吕布情况，发现他只是脱力而已，立即给他灌了一瓶体力药剂。

    体力药剂一入口，吕布很快就苏醒过来，发现自己完好无损，有用不完的力气。

    “刚给你喝了一瓶体力药剂，与敏捷药剂差不多！”潘烈嘿嘿一笑。

    吕布明白过来了，与敏捷药剂一样，潇洒5分钟，虚弱一整天。

    吕布体力充沛，重新上了点将台。

    吕布舞动长戟，发泄暴涨的精力，也为了寻找斩风的感觉。

    斩风，吕布最后一戟的招式名字。

    这一戟，可斩风。

    可惜，他再也找不到那种感觉。

    五分钟一过，吕布进入虚弱状态。

    铁甲牛虫死亡，不再有新的虫怪进入，静等十分钟后，守护战役结束，潘烈听到了美妙的系统提示声：

    “系统提示：恭喜宿主守护农田成功，奖励虚空农场面积扩张1/10!”

    “系统提示：恭喜宿主守护农田成功，获得小还丹*3，回城卷轴*5.”

    面积扩张才1/10?看来这个奖赏是随机的，只是这面积扩展无法开辟新的灵田。

    潘烈俯瞰整个位面，可以考虑在旁边衍生出一些面积出来建造修炼室，或者军营。

    因为面积不足，士兵住在这里都是打地铺，很影响军士状态。

    潘烈决定在南部区域，延伸出1/10的面积，先建一座军营。

    小还丹三枚，这个奖励不错。潘烈暂时还没有摸到先天境的门槛，可以继续增强内气修为。

    回城卷轴，使用后可以让宿主直接回到虚空农场。

    潘烈哈哈一笑，有了这东西，他才有时间领略九州大海河山。

    一个月，可以来一次说走就走的旅行了。

    此外，战役中潘烈获得暗灵肥46000份，虫甲碎片275份，灵晶210枚。

    这次的收获比上一场战役收获高，而兵员损失为0.

    潘烈微微有些自豪，这样很好。

    潘烈将暗灵肥撒播进入农田，将灵田升级至LV5，生长周期加速40%，产量增加40%。

    为了加快灵稻生长，潘烈洒下一些催熟肥，这样预计在下次战役后就可以收割了。

    吕布在虚空农场休息了一天，第二天天一亮就带着一两月光稻种南下了。

    收服吕布，任重而道远啊！

    吕布走后，潘烈组织孙资、胡乐等人招募流民修建水渠，开垦土地，建设新的村落。

    至于军队建设方面，潘烈令丁吉从虚空军团、神焰军团挑选出50名身高力强者，专门训练持盾冲锋，标枪投掷、流星锁链锤、等杀敌战术。

    丁吉这50人，就是为精英怪准备的。

    他们基础力量不低，只要服下力量药剂后，可短时间内越级而战。

    四月十二日，有天使从洛阳来，宣读圣旨，封潘烈为翼卫将军，东乡侯，可就地招募士兵3000人，南下讨伐黄巾贼军。

    人在家中坐，官从洛阳来！潘烈没搞清楚状况，就从一阶白丁晋升为五品将军。

    孙资连忙贺喜，并告知事情原委。

    潘烈能得朝廷赏赐，自然是王允的功劳。

    王允大力举荐，恰逢何进推荐董卓讨贼失败，为了将功补过，立即将潘烈上供的仙家宝物献给天子刘宏。

    刘宏服用月光稻种后，龙颜大悦，在第二日朝会上就赐下潘烈官职。

    一介平民直接晋升为五品将军，袁槐、杨彪等人大力反对，何进以功勋据理力争，把郭典贪墨将士功勋的事情拿出来说话，让袁槐无地自容。

    谁叫郭典是袁槐的门生呢？

    加上张让、赵忠二人受了刘宏旨意，力挺何进，终于争取到了潘烈的封赏。

    潘烈没有想到，天子封个五品杂号将军还有如此波折。

    来宣旨的太监左丰还带了其他命令，那就是让潘烈再进贡一些仙种给陛下。

    潘烈冷笑，一张破纸就想从他这里拿好处，门都没有。

    潘烈敷衍一下左丰，直接将他丢到了神农祖地，美其名曰让他好好感受一下天地灵气。

    送走左丰，潘烈将孙资招来，询问翼卫军3000人的盔甲、武器、军饷从哪里来？

    孙资说道，按照道理应该是由朝廷发放，可现在国库空虚，估计是没钱的。

    而且现在放开了州牧制，理应由州牧自行凑齐粮草。

    按照惯例，并州军的粮草大部分得从冀州运送过来。潘烈率领的翼卫军驻守壶关，自然可从冀州调来粮食中节留一部分充当军粮。

    问题是，现在冀州乱成一锅粥，到处都是黄巾贼，那里还有军粮送往并州。

    潘烈明白了，现在兵荒马乱，军阀筹粮得靠自己。

    朝廷唯一能给的，也就是名号了。

    “翼卫将军！五品上将！这名号倒可一用。”

    潘烈想了想，将廖昌召回，命令他派出密探去征辟一些名士猛将回来。

    冀州武将常山赵子龙，河北张郃，名士田丰、沮授；中山商人甄俨、张世平、苏双；并州河东杨奉、徐晃；幽州涿郡张飞、关羽；

    潘烈本还想招募颍川鬼才郭嘉、武将典韦、许诸等人，可惜书读得少，不清楚他们是何妨人士。

    廖昌看了潘烈书写的名单，地址都无法准确到县，这一个个郡的打听人，可就难办了。

    潘烈也知道此事很难，只能看缘分了。

    但只要能忽悠一个人过来，那就赚了。

    潘烈建议廖昌，先去找中山甄家。甄家作为天下豪商，肯定有自己的消息渠道。

    廖昌刚离去，孙资进来见潘烈，询问道：“将军，准备何时出兵南下？”

    潘烈明白孙资心中所想，希望他能整兵南下对抗黄巾贼。

    但潘烈知道，自己这一走，壶关就会易主，加上他必须守护虚空农场，肯定是不能长时间离开壶关。

    潘烈不想伤了孙资报国之心，拖延道：“如今正是四月，必须等收获稻谷后才能出兵”

    孙资疑问道：“将军有搬运粮谷之法，何愁粮草。”

    “任何法术都不能凭空造物。若是我有无限召唤粮草的本事，你觉得破黄巾还不简单吗？

    黄巾难民造反不就是为了一口吃的，我召唤出供他们吃一年的粮食，只要官家保证不追究他们造反的责任，估计他们都回家种地去了。”

    潘烈决定好好给孙资上一上政治课。

    “是我鲁莽了，只是黄巾贼随时都能攻破虎牢关，洛阳危矣。”孙资言道。

    “彦龙，我理解你的心情，我也不想看到虎牢关被攻破。

    但把希望寄托在我身上，你们是不是想当然了。

    我若离开，神农祖地怎么办？神农祖地一旦被攻破，以虫族的繁殖力，一旦进入九州，那不就是死几万壶关百姓的事情了，而是整个人类都要被虫族灭亡。”

    “将军是否危言耸听？”

    “现在来的虫族怪兽，只是前锋而已，虫王降临，一只就可毁灭我们整个人类。

    知道为什么传说中的仙人都不在了，他们都战死了。

    现在虫族裂缝重新打开，我若不镇守住神农祖地，整个人类要玩完。

    我要你向朝廷汇报，是要朝廷委派强兵猛将来帮忙的，不是过来吃白食的。

    另外，你不会觉得朝廷哪些大臣们都是蠢猪吧，真的被贼军攻破虎牢关，不会提前撤走？他们不走，肯定有把握黄巾贼不会攻破虎牢关。

    或者说，他们与黄巾军有什么联系也说不定呢。”

    孙资听完后，脸色煞白，若真如潘烈所讲，这个朝廷还是他心目中的朝廷吗？

    搜索

    复制

