
　　“既然你如此逼我，那就同归于尽吧！”

　　那独角人的双眼猩红，浮现出一抹嗜血，疯狂的味道！

　　这鹏灵的气息能够禁锢住他的肉身，但却无法让他的神念都无法动弹。

　　而引爆体内的火源魔石，只需要一缕意念降临而起！

　　独角人的身体陡然间膨胀起来。

　　很快，独角人便是胀大，如同皮球一样！

　　“死吧！都为我陪葬吧！”

　　独角人的声音，越发的张扬，越发的疯狂！

　　但是这个时候，鹏灵的分身脸上依旧没有任何慌张的神色，只是嘴角翘起了一抹淡淡的讥讽的笑容。

　　啵！

　　独角人的身体变成了一个气泡，瞬间消散！

　　一枚婴儿拳头大小的黑色的石头，在虚空中浮现出来。

　　这黑色的石头上面燃烧着猎猎的火焰。

　　这块黑色的石头，便是所谓的火源魔石。

　　石头上有着丝丝缕缕，古老而复杂的纹落！

　　“一个天地境的小爬虫而已，还想用火源魔石来对付我？我有一千种方法，可以在你无法自爆火源魔石的前提下，将你杀死！”

　　鹏灵的笑容更加幽冷！

　　独角人像是泡沫一样破碎、

　　而那火源魔石则是落到了鹏灵的手中。

　　“恭喜，恭喜，恭喜鹏灵大人，获得火源魔石！”

　　方岳抱拳，对鹏灵说道。

　　“这方岳，什么时候又出现的？”

　　青松愣愣的看向方岳。

　　刚才，这个家伙不是已经消失了吗？

　　这次凝聚出来的是他的本尊还是灵气分身？

　　“一块小小的火源魔石而已，纵然爆炸也就是能够杀死一位初入阴阳境的小家伙，这种东西，我有很多！没什么可恭喜的！”

　　鹏灵的双眸之中，尽皆是淡然的神色。

　　这火源魔石，对一般的天地境，轮转境的修行者而言很珍贵，甚至可以称得上是杀手锏。

　　可是对他来说也就是稀松平常而已！

　　“小家伙，你很有意思！我接连降临三次，三次都可以看见你！希望，以后机会的时候还可以再见吧！”

　　鹏灵的身影轰然消散。就仿佛他从来都没有在天地间出现过一样！

　　独角人死！

　　剑修死！

　　这次鹏灵降临，让暗月位面的降临者都感觉无比的心痛！

　　剑修，成百上千的修行者中才能够出现一位。

　　号称修行者中攻击第一，前途无量！

　　独角人，死不足惜，可是他体内的火源魔晶却是一样重宝！

　　若是运用的好，说不定连阴阳境的强者都可以重创乃至杀死！

　　剑修死！

　　火源魔晶丢失！

　　而他们的牺牲却没有得来丝毫的战果！

　　方岳还活蹦乱跳的出现在他们的面前。这让暗月位面的人很是腻歪！

　　“你们暗月位面的人，不讲规矩啊！说好了是一场公平比试，可是你们却想要暗杀我？暗算我？”

　　方岳站在擂台上，嘴角挂着一丝浅浅的笑意。

　　可是眼神中尽皆是凛冽的杀意！

　　方岳兴师问罪！

　　擂台周围，暗月位面的降临者面面相觑。

　　他们布局，没有杀死方岳，如今人家已经找上门来了！

　　这个，怎么交代？

　　擂台上，天地境第九层的裁判看向方岳。他冷漠而孤傲的说道：“你们这些卑微的地球人根本就不配让我暗月位面的人正眼看待，给你们一次公平赌斗的机会，是我暗月位面强者的恩赐与施舍，而这样的施舍，我ŴŴŴ.23sk.com

　　们随时都能够夺回！”

　　那裁判的声音变得蛮横起来。

　　他们暗月位面的降临者个个都是血脉高贵，见识广博！

　　这些卑微的地球人，连第一等的文明都算不上凭什么在他们的面前叫喧？

　　那裁判的声音落下。

　　方岳怒极反笑。

　　“这就是你们暗月位面的态度？”

　　“没错，这就是我们暗月位面的态度！”

　　“啪！”

　　方岳一个巴掌将那裁判的脑袋好像是西瓜一样生生轰碎！

　　红白二色，溅落满地！

　　不用辩驳！

　　不用讨论！

　　方岳抬手杀人，杀死一位天地境第九层的裁判就好像是碾死一头蚂蚁一样简单！

　　“这是第一个！谁还觉得这次的公平比试是对我们地球人的恩赐？”

　　方岳扫视擂台下一干围观或者维持秩序的暗月位面的生灵！

　　他们都是生出了一股不寒而栗的感觉！

　　“方岳，你敢嚣张？你这是在找死！”

　　又是一位暗月位面的人站出来叫喧。

　　他的眉宇张扬，流露出一股罕见的霸气！

　　“杀！”

　　方岳不再迟疑！

　　出手杀人！那些擂台下暗月位面的生灵，足足数百人，都好像是被割麦子一样唰唰倒下。

　　他们体内的生命精气与灵魂被尽皆抽空。

　　方岳的手掌一招。

　　那些人腰间的储物袋尽皆飞落方岳的手中！

　　“恩赐？杀人夺宝比比赛获取各种资源来的更快！”

　　方岳冷笑一声，将那些储物袋全部收起！

　　“暗算我是要付出代价的！杀我一次，我杀你们八百一十三人！算是小小的惩罚！若有下次，就不是死个千八百人这么简单了！”

　　方岳的一个念头，方圆数十里内的降临者全部死绝。

　　数百暗月位面的降临者甚至连一丝反抗的力量都没有！

　　“这……”

　　青松的瞳孔微凝。

　　本来，对于方岳不听从他的命令，他的心中还有所芥蒂。

　　可是如今，他已经不再敢有丝毫的怨气。

　　方岳以一敌五千暗月位面的降临者，尽皆杀之。

　　听闻是一种感觉，亲眼所见，又是另外的一种感受！

　　这方岳，太强了！他已经强大到可以忽略那些暗月位面降临者嘲笑，评价的地步！

　　看着不顺眼，一招杀之，死人是不会讲话的！

　　八百多位暗月位面的降临者尽数被杀。

　　这事情，很快便是暗月位面的人知道了。

　　可是，他们却只能够咬牙切齿，但对方岳却没有任何的办法。

　　轮转境之下，谁是方岳的对手？

　　他们来多少人，方岳便是杀多少人。

　　方岳的手段诡异，只要靠近他一定的范围之内。

　　转瞬之间，方岳便可以尽皆杀之！至于轮转境及以上的强者，他们都不敢出手。

　　这华夏的地盘笼罩范围内，有鹏灵庇佑，他们一旦出手肯定会被洞察，然后成为鹏灵的腹中美餐。

　　窝火！

　　憋屈！

　　暗月位面的高层深深的感受到了有心无力的味道！

　　本来，他们降临地球，真正的目的是想要大军入侵，侵占地球，复活先祖，开辟一块新鲜的殖民地。

　　然而，事与愿违。

　　在降临地球之中，他们接连遭遇变故！

　　地球之中的强者辈出，远不是他们想象的那么脆弱！

　　尤其是方岳的崛起，更是让他们倍感无力。

　　“这事情不能就这么算了！方岳一招灭杀我八百余位暗月位面的子民，若是咱们不做出一点回应，那我暗月位面的尊严何存？”

　　塔拉木声音浑厚，他身着一身血色的战甲，肘部，额头，尽皆有锋利的倒刺显现！

　　他是天人岛这次行动的指挥官！

　　也是他计划安排独角人还有剑仙来刺杀方岳。

　　可是到头来，刺杀不成，剑仙陨落，火源魔晶丢失。

　　这已经让他的心头怒火熊熊。

　　而如今，方岳又斩杀他暗月位面八百余位降临者示威。

　　更是让塔拉木已经到了爆发的边缘。

　　“不得已，也只能派出那一招杀手锏了！”

　　塔拉木自言自语的说道。

　　那一招……

　　塔拉木的心头还是有些纠结犹豫。

　　那毕竟是他保命的底牌，若是亮出来以后别人有了防备，就很难生效了！

　　“塔拉木大人，暗月位面传来消息，三亲王询问，杀死十八皇子凶手为何还活在世上？”

　　一个暗月位面的奴仆走了进来。向塔拉木汇报上面的问询。

　　塔拉木立刻愣住。

　　“三亲王？”

　　“三亲王说，若是塔拉木大人在三天之内还是无法处置击杀十八皇子的元凶，他的分身将亲自跨界而来，主持全局！”

　　那奴仆一板一眼的汇报说道。

　　联想起三亲王的恐怖，塔拉木也是不由自主的打了个寒颤！

　　三亲王，可是暗月位面之中真正的实权人物。在暗月皇族中都可以排位前十的高手！

　　他冷血，嗜杀，严苛！

　　若是他真的亲自降临来统筹全局，那么所做的第一件事情肯定是将自己正法，击杀，以儆效尤！

　　对于三亲王的作风，塔拉木还是有一定了解的！

　　本来，他还在犹豫，到底要不要使用那张底牌，可是三亲王都要来了。

　　他就不得不将底牌亮出来了！

　　“好的，这事情，我已经知道了！”

　　塔拉木深深的吸了一口气。责令奴仆退下。

　　奴仆离开之后。

　　塔拉木便是走到了自己居住的宫殿深处。

　　在宫殿深处，有一个殷红色的血色池子。

　　池子里面，全部都是咕嘟，咕咚，不断的沸腾，翻滚的血水。

　　这些血水，有些是来自于地球人的强者，但更多却是他收集到的暗月位面强者的血液！

　　这些血液汇聚，为的就是他完成那张恐怖的底牌！

　　塔拉木虔诚的看着那池子里的血水，嘴巴里念念有词。

　　半晌，塔拉木才吟诵完毕，然后从自己腰间的储物袋里取出了一具泛黄的骨架。

　　这骨架并非人形，而是一头猛兽的骨架！

　　骨架不大，只有一人的高度！

　　然而，骨架的表面却是弥漫着一股幽冷的死亡气息！

　　“第二分身，血魔分身！”塔拉木自语一句，随后便是手掌搓动，将骨架变成了白色的骨粉洒落到那血池之中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百零三章 火源魔石免费阅读。https://xs.23sk.com 