 魏老瞪了林辰一眼，寻常人听到这消息，怕早已答应了，毕竟眨眼就成为华夏金字塔巅峰人物。

这小子倒好，无动于衷啊！“我也不逼你，你慢慢考虑！”

魏老知道林辰的脾气，一担决定的事，任谁都改变不了，只能等了。

他又叮嘱道：“这事是魏家的机密，你知道就好，别到处说出去！”

“小洛也不许说？”

“自然了！”

“唉，我最怕又弄出什么误会！”

两人交谈片刻，魏老告辞离开。

林辰依旧在房间中消化着，没想到老爸还有这些故事，老爸到底是什么人。

直到外面有声音传来，他这才走了出去。

原来是苏洛得知消息，焦急赶回来了。

“林辰！”

见到林辰走出来，苏洛极为的意外。

她之前得知对面是总局的人，自然知道事情有多麻烦了，但她没想到林辰敢杀总局的人，而且什么事都没有。

“没事了！”

林辰笑着说道。

苏洛脸色古怪，感觉林辰好像隐藏更多的秘密般。

“来，吃饭吧！”

这时，黄飞芳她们弄好了菜，招呼林辰坐了下来。

等众人都坐下后，大家却都没有起筷，似是有些紧张般。

林辰古怪看了他们一眼，率先开始夹菜，大家这才开始吃饭。

这样的架势，非但将林辰当成家主了，潜意识更多了敬畏。

吃了片刻，安雷民突然道谢道：“林辰啊，你四叔的事麻烦你了，以若的事也麻烦你了啊！”

“一家人，说什么麻烦啊！”

林辰边吃边道。

“对对对！”

不经意的一句话，让安雷文他们更感觉林辰亲切了不少。

“来，这是你四婶亲手煮的红烧狮子头，你吃多点！”

四叔安雷文又给林辰夹菜，十分的客气。

苏洛静静看着这一幕，突然有种温馨的感觉，这才是一家人该有的样子啊。

“林辰啊，你杀了总局的人，如果他们要告你，会不会很麻烦呢？”

这时，周慧秀开口道，虽然她不喜欢林辰成为家主，但不可否认，林辰之前救了她的女儿。

“小事而已，谅他们也不敢！”

林辰依旧在吃着，随口回道。

众人瞳孔一瞪，这还是小事？

要知道不说现在的安家，哪怕老爷子还在，他也不敢随便动总局的人吧。

林辰虽然在吃着，却感觉安家对他的态度，似乎再度改变了。

对此，他也挺高兴的。

毕竟他与苏洛即将复婚，安家也是他的亲人了。

突然，林辰感觉小腿有什么在碰着，随后察觉到是一只裹着丝袜的小脚滑过。

这谁啊？

他目光随意一扫，发现大家依旧笑着，但安以若的笑容却截然不同，居然带着一股妖娆的味道。

这疯子！林辰不由气结，弄不明白安以若在想什么。

比如之前都要被抓走了，安以若非但不怕，更是在笑着呢。

难道她不知道被抓走后，生死就由不得她了。

还是她早就知道，自己肯定会救她？

“我吃饱了，我想起来杏林堂还有点事，我就先走一步了！”

实在顶不住安以若那怪异的态度，林辰随便扒了两口便走了。

安家众人本想留住林辰的，但听到是杏林堂的事，倒也没有拦。

“晚上回来吃饭吗？”

苏洛却问了一句。

“这段时间病人越来越多了，估计今天赶不过来了，要不明天吧！”

“也好！”

苏洛也知道林辰是两会之长，杏林堂肯定比以前更忙了。

林辰走出安家没多久，有电话突然打了进来，居然是汪霸城的电话。

一见这电话，林辰心情就很不好了，几次都按捺不住杀机。

“林辰，钱我已经打进你账号了，你还不来赴约？”

汪霸城对赴约的事显然很在意。

“时间，地点！”

林辰其实也能猜出汪霸城的心思，想借着江湖高手杀了自己。

对此，他根本不在意。

而后他查了查账号，确实有三百亿到账了！“箭头，给我查查这笔钱干净吗？”

林辰给了个电话箭头，而后那边回复，这笔钱确实干净，是汪霸城偷偷瞒着汪家，抵押资产换来的。

“三百亿，也算是汪家的全部家底了，都输给我后，这汪家也算有名无实！”

林辰冷笑一声，按照汪霸城说出的地点前行。

他知道汪霸城是有了心魔，非要弄死他林辰，之前在生意上怒砸资金，亏了不少钱，如今再耗费三百亿，汪家肯定要破产。

而没有资金的汪家也如没牙的老虎，或许会因为这事，从此隐姓埋名，做个普通人也不一定。

如此一来，一举两得。

而约定的地点在南方的某个一线城市，林辰订了机票便赶了过去。

几个小时后，白云机场，林辰空手从机场走出来，与四周拖着行李箱的人截然不同。

“林辰，这里！”

刚刚走出机场，一名女子便对着他挥手。

“倾城？”

林辰大吃一惊，来人正是汪倾城。

汪倾城穿着黑色的大衣，双腿裹着带着星点的黑丝，一双小皮靴，很有时尚的味道。

“你怎么在这里啊！”

林辰走了过去，对汪倾城，他其实有点愧疚。

这丫头与汪家的人不同，善良正义，却因为自己的原因被汪家当成外人，受了委屈。

其实，林辰几次忍着汪霸城，很大原因也是觉得欠了汪倾城。

“我哥是不是约了你啊！”

汪倾城急道：“你别去，他们都准备好的了，就等着你跳入陷阱呢！”

“你这是在担心我？”

林辰不由一笑，发现汪倾城憔悴了不少。

“都什么时候了，还开玩笑，我说的是正经事！”

汪倾城柳眉微皱：“我哥请来的人叫叶逍遥，是武盟的一名高手，有着孤行之称，而且你去的那个地方归属武盟，进去就很难出来了。”

＂哦，我明白了！＂林辰点点头。

汪倾城顿时气结，她曾与林辰同去武当正宗，知道林辰的实力不错，但叶逍遥可是比五大宗掌门更强的啊！这显然是鸿门宴，人家等着林辰送上门，而后杀之，林辰怎么就不在意呢。

＂倾城，这段时间在汪家还好吗？

＂林辰却问道。

＂你别转移话题啊！＂汪倾城气的恨不得打林辰一顿，都什么时候了，还问这些无关紧要的问题！ 