    蔚蓝色的洋面，一座宏伟的海上都市正在缓缓飘移。

    这是两年前由帝国海洋重工集团投资建成的，大小与半个滨海市的面积相当，区别在于它是一座可以漂浮在海上、环游世界各地的城市，或者说是超级浮岛、不沉的航空母舰。

    地面城市拥有的一切功能设施，在浮岛城市里面都不缺，医院工厂、学校酒吧、机场车站、体育馆、夜总会、港口等等，整座城市可以容纳四百万规模的居民，能量来源是二十座大型核聚变能源塔。

    浮岛城市经过特别设计，可以抵御十二级强台风与各种恶劣海况，在海上的飘行速度是每天两百公里，除了少数过于狭窄的海峡无法通行，在大洋上可以随意往来。

    城市的东区，有一片占地三十公顷的皇室度假村，林木幽幽、风景如画，退位后的秦烽除了偶尔出去游玩，基本上就是待在这里陪伴诸女。反正以他的修为，整个太阳系都不可能有威胁到他安全的事物存在了。

    继位后的秦霜云会不定时地过来探望，顺带讨论一下帝国的施政方针，秦烽基本上是抱着不过多干预的态度，让她和林曦涵商量着处理。

    “……关于这个世界的任务，似乎都已经完结了，以后就可以任其自行发展，再不会出现新的任务了吧？”

    清幽雅致的花园里，躺在摇椅上的秦烽微眯着眼睛，默默地与舰灵羽澶沟通。

    自从摧毁了银河系边缘的腐爪蜥蜴人帝国之后，星舰中枢里就再没有出现过和末日世界有关的任务，还有大楚世界、星濛世界也是一样。毕竟相对于元罗界天，如今这几个世界的层次都有些低了。

    “其实，不是这些世界的层次低，而是世界内部的人类文明发展程度有限，”

    舰灵羽澶语气幽幽地解释着：“不说别的，就以这曾经的末日世界而言，如果人类文明一路扩张，在若干年后占据了整个银河系，成为货真价实的四级星际文明，实力与底蕴恐怕就不比元罗界天逊色多少了吧？”

    “这个么……”

    秦烽皱着眉头想了想，发现确实如此，以银河系的广袤浩瀚，如果真的完全纳入人类文明的疆域，帝国的科技水平、军力层次必然会有飞越性的提升，尤其是高阶强者的数量与质量，都不是现在的帝国所能比拟的。

    那时候帝国培养出的顶级强者，至少应该拥有接近太乙金仙的修为水平，配合海量的进化者军团、千万规模的庞大舰队，已经是星空中当之无愧的强大智慧种族，就是远征银河系之外的其他星系都够格了。

    “所以，将来星舰中枢还会有更多更难的任务出现？”

    “是这样，而且现在就有，你可以看看。”

    舰灵羽澶说着，星舰中枢里的任务清单再度变幻刷新，海量的数据如同金色瀑布般在光屏上飞速滚动，数十秒之后，华美的清单终于稳定下来、

    “史诗级任务：守护本时空的人类文明，帮助帝国成长为完全形态的二级星际文明，奖励：世界本源精华两亿单位，尚未完成。”

    “史诗级任务：守护本时空的人类文明，帮助帝国成长为完全形态的三级星际文明，奖励：世界本源精华二十亿单位，尚未完成。”

    “神话级任务：守护本时空的人类文明，帮助帝国成长为完全形态的四级星际文明，奖励：世界本源精华五百亿单位，尚未完成。”

    ……

    在秦烽眼中，这应该是三个最重要的任务，奖励足够丰厚，只是难度有些夸张，而且不是一天两天能够搞定的。

    成为二级星际文明还好，最关键的标准，只要帝国的舰队能够实际掌控一个星域大小的地盘，并且迁移一定数量的人口过去，就算是符合要求了，帝国距离这个目标已经相当接近。

    当然，大力鼓励生育的国策已经写入帝国的新宪法，这已是所有帝国公民的战略义务。以后每一对适龄青年夫妇完婚后，都必须生育至少四个孩子，而且是多多益善，对于愿意多生孩子的夫妻，相关部门在这方面绝不吝惜重奖。

    至于三级、四级星际文明的目标有些遥远，暂时急不来，好在以秦烽的修为，区区数百年并不难等，元罗界天的高阶修士一次闭关就有可能耗去千年岁月，这点时间还真不算什么。

    银河系中还有几个二级、三级智慧文明，上次秦烽带着秦缡过去巡视时，采取了一些措施，确保这些异族不会过早地发现太阳系人类文明的存在，留出足够的缓冲时间让帝国发展实力。

    “以你的手段，现在重创或摧毁那几个异族文明已经不算困难了，为什么不干脆一劳永逸地解决了它们，给你的帝国留下一个‘干净’的银河系呢？”舰灵羽澶询问着。

    “没这个必要，”

    秦烽摇摇头：“我已经为他们做得够多了，只是作为一个强大的文明，很多事情必须要学会独自去面对，不经历过血战成长起来的帝国，必然会先天不足，以后迟早会半途夭折，所以那几个敌人，就让他们自行去解决吧！”

    自己不是保姆，不可能替这个时空的人类文明解决所有的问题，也不可能一直带领他们走下去，人总要学会自己长大，文明……也是一样。

    两年时间很快过去，帝国各领域的发展速度一如既往地高歌猛进，眼见秦霜云逐渐适应了自己的角色，秦烽遂决定离开，带着云绮君诸女返回了星濛世界。

    照例给世界意志秦昀送了一批高阶祭品，她欣喜地收下了，自从当年吞并消化了达列乌德世界之后，星濛世界成长到了前所未有的新高度，在这方时空已属于最强大的那批世界之一。

    在茫茫虚空中，比星濛世界更强大的世界、或者世界群不是没有，只不过祂们的距离太过遥远，即便以秦烽现在的修为，想要前往都颇为麻烦。正常情况下，或许数千年、数万年都不会有和星濛世界遭遇的机会。

    因此现在的秦昀可以说处于有史以来最为安全的状态，彻底去了外敌之忧的她，每天除了吃就是睡，日子不要过得太安逸舒适。

    神国，天穹碧蓝澄净，山川大地历历在目，风景如画，一切都是那么美轮美奂。

    半空中，一辆天青色的流线型飞车呼啸着急速掠过，在身后留下长长的尾迹。

    这是来自末日世界的高科技产品，大量出口这边之后，深受星濛世界上流阶层的喜爱，就连天穹之上的女神们都很中意这种玩具，有空的时候就会拉着秦烽和她们一起玩开车游戏。

    “我也想跟着你去异界看看，可以嘛？”

    飞车内部，容光焕发的秦昀搂着他撒娇道：“人家现在的实力，差不多也相当于高阶金仙了，如果能够快速适应那边的规则，突破太乙金仙应该不会很难。”

    秦烽想了想：“那行，到时候一起过去好了。”

    现在的星舰已经有能力屏蔽时空巡狩者的窥视，因此在穿梭不同时空时、再也不必担心那群可怕异类的堵截，合适的时候，秦烽甚至可以设计反杀祂们一波，给星舰弄些祭品加餐。

