    “怎么联系你?”琳琅问道。

    “我晚点再给你打电话，只能打你家的电刷，你的手机应该被兰翊监听了，我不放心。”慕青莲应道。

    “我知道了。”琳琅说完，挂上了电话。

    她现在还不太明白到底是怎么回事，但她也不会仅凭一个电话就相信慕青莲的话。毕竟人不能在同一个地方绊倒了两次。

    慕青莲已经够利用过她一次，如果她再上当，再次被她利用，那她也是蠢到家了。但她也没有告诉赫连兰翊，毕竟赫连兰翊真的要对慕青莲采取什么手段，让她闭嘴，也不是不可能。

    琳琅只是对慕青莲最后一点信任，想着一个人再坏，应该还有点底线和良知。另一方面，她也不希望赫连兰翊真的对慕青莲下狠手，造成什么不可挽回的错误。

    如果慕青莲说的是真的，那她帮她最后一次，只要她能够重新开始过自己的生活，也未尝不是好事。

    如果慕青莲说的是假话，那么这一次也当是一次了结了。

    琳琅收到了慕青莲快递来的快件后，并没有只身去慕青莲的公寓，而是叫上了雅诗一起。

    雅诗在知道她要去慕青莲的公寓，有些不放心，又叫上男朋友程城一起出发。

    来到公寓，琳琅打开了公寓的门，很快就按照慕青莲说的，找到了她的身份证和护照等相应的证件。

    “　谢谢你们。”下楼后，琳琅跟雅诗和程城道谢着，“今天我还有别的事，不能请你们了，改天我请你们吃饭道谢。”

    “琳琅，跟我们你还客气啊！”雅诗忍不住翻了一记白眼，然后又忍不住问道，“慕青莲，为什么要叫你来拿她的证件啊？”

    “她现在不方便过来，就让我帮忙了。”

    “你还跟她有联系啊？”雅诗更不解了。

    “没联系了，只是帮她这个小忙而已，我有事，先走了，过两天我给你们打电话。”

    “好，你小心点。”雅诗交代到。

    琳琅点了点头，然后又转头跟班长程城道谢着。

    “不用客气。”程城微笑这额应道。

    琳琅离开后，程城上了雅诗的车后才问道，

    “是不是发生什么事了？”

    “我也不清楚，中午琳琅给我打电话，让我和她一起来这里拿点东西，我还以为她要来找事，就叫上你了。”雅诗一边绑着安全带一边应道。

    “找事？为什么？”程城错愕到。

    “因为那个慕青莲是赫连兰翊的小三，也不知道是不是小三啦，反正就是赫连兰翊的前女友就是了。

    你想琳琅要来找自己老公的前女友拿东西，不是来找事是来做什么。”雅诗解释到。

    “但事实上不是。”程城倒是被雅诗说得有点糊涂了。

    “是啊，还真是来拿东西的，早知道我就不叫上你了。”

    “那你还是叫上我比较保险一些。”

    雅诗扫视了程城一番后，回应道，

    “早知道还是不叫你了，要真发生点什么事，你又不能打！”

    “谁说我不能打！”程城哭笑不得地反驳到，“好吧，文明人也不是靠武力解决问题的。”

    雅诗笑着点头附和着，

    “就是，我们班长要嘛不出手，要嘛当然是舌战群雄，骂死他们！”

    “你到底是在夸我，还是在骂我啊？”程城哭笑不得起来。

    琳琅回到家里，将慕青莲的东西收起来，然后就跟往常那样，继续看书浇菜，跟平时没什么两样。

    再后来她又接到慕青莲的电话，　她跟慕青莲说，证件她已经拿到了。

    “琳琅，谢谢你，你真的很好。对不起，以前那样对你都是我的错。”慕青莲在电话另一头道歉到。

    “过去的事就算了，你现在有什么打算？”琳琅问道。

    她没兴趣听慕青莲说这些恭维的话。

    “我准备离开这里，找一个你和兰翊都见不到我的地方，重新开始吧！”

    “你带着身孕，要怎么生活？”琳琅又问道。

    “钱不是问题，我有钱，我只要找一个适合我住的地方就可以了。”

    琳琅沉默了，过了一会儿才问道，

    “兰翊，为什么要送你去医院？”精神病三个字说不出口。

    “他让我拿掉孩子，我不同意。　他一定是跟你说，孩子不是他的，对吧？只要我拿掉孩子，就死无对证了。我不同意拿掉孩子，他就找人将我弄进医院了。还好我跑得及时，不然这会儿估计我连孩子都保不住了。”

    “兰翊不会这样做的！”琳琅直觉反驳到。

    “你真的以为兰翊是什么好人，他要真是什么好人，就不会那样对我了。

    他是不是跟你说，当年是我主动提出分手，是我甩了他的，现在也是我自己要回来纠缠他的？

    琳琅你撇开成见想想，如果真是这样，他又怎么会理会我，还让我住在他的私人公寓里？

    你去过公寓应该知道了，那套公寓，一直是他加班太晚，过夜的地方。

    而我在那里生活了近一年的时间。”慕青莲说到这里没有再往下说了，而是转移话题说道。“我现在在我们以前见过面的那个江边的餐厅里等你。”

    “好，我现在过来，你自己小心点。”琳琅说完，挂了电话。

    跟父母说一声，就拎着包出门了。

    琳琅来到了江边的那个餐厅，进了餐厅后，环顾了四周，没有看到慕青莲，这时候有服务生走过来打招呼，

    “你好，我找人　——”琳琅说道。

    “是找慕小姐吗？这边请！”服务生应道，带着琳琅来到了包厢。

    琳琅看到了剪掉了长发的慕青莲，脸色有些苍白，失去了往日风采，显得颓废又有点憔悴　。

    “琳琅，坐！”慕青莲笑着招呼到。

    琳琅点了一下头，在对面坐了下来。

    “你要喝点什么？”慕青莲又问道。

    “给我一杯白开水就行！谢谢！”琳琅转头对服务生说道。

    待服务生离开后，琳琅才说道，

    “你接下来有什么　打算？”

    “我的证件你带来了吗？”慕青莲没有回答，而是反问道。。

    琳琅从包里拿出了慕青莲的证件，如数递给她。

