    再一次醒来的柳蝉儿彻底暴走了，她发觉自己已经离开了县城，手脚被捆，躺在马车里，而那个骗了她的家伙，正坐在她对面，惬意的抽着烟。

    “臭流氓，你敢骗姑奶奶！”一瞬间，她就完全想明白了，身形猛地弹起，犹如离弦之箭般，向着王立春就撞了过去。

    柳蝉儿很任性，也很倔，所以不可能听王立春所劝从而改变主意，因此王立春才决定将其打昏后，带回山上。若不是担心自己柳蝉儿身手高强，自己偷袭难以得手，他也不会除此下册，利用柳蝉儿对自己感情，趁机打昏对方。

    他承认这么做有些卑鄙，可为了保证柳蝉儿的安全，他也只能这么做了。坐在马车里，一路上他都在考虑柳蝉儿醒来后，该如何解释，让柳蝉儿消气，哪知道柳蝉儿比他想象中醒来的要快，反应也更加激烈。

    毫无防备的他，胸口被柳蝉儿撞了个正着，手中的烟头也掉了，咳凑不止。柳蝉儿似乎还不解气，向撞钟一般，继续用自己的身体撞向王立春。王立春只得将柳蝉儿紧紧抱住，可却感觉到肩头一阵疼痛传来，扭头一看，只见柳蝉儿咬着自己肩膀，脸上泪水涟涟。

    我还没叫疼呢，你哭个什么劲儿？

    好一会，柳蝉儿松开了口，脑袋靠在王立春的肩头，抽泣着不停骂道：“臭流氓，你就会欺负我，明知道我稀罕你，你就利用这一点来骗我，我恨死你！”

    “大小姐，我这也是迫于无奈啊。”王立春终于明白了柳蝉儿伤心地原因，连忙解释起来，可这时候远处忽然传来一阵大声吆喝：“前面的马车站住，立刻停车检查！”

    “政委，好像是城里的便衣队！”驾驶马车的张大勇回头看了一眼，小声说道。

    便衣队？他们怎么会在这儿？现在王立春他们已经出了县城，正走在通往龙泉山的大路上，出城的时候只有一个伪军把头探到马车里随意检查了两眼，就让他们走了，可现在便衣队怎么会出现在这里？

    “继续走，保持原来的速度！”王立春吩咐一声，快速替柳蝉儿松绑，回头向后一看，只看家二三十个黑衣黑裤黑帽的汉奸，腰挎盒子炮，脚蹬自行车，嘴里骂骂咧咧，在后面紧紧追赶。

    自行车的速度，比马车快得多，双方之间的距离越来越近。由于吃不准这群汉奸的来意，电光火石间王立春做出了决定，他让张大勇三人继续驾着马车前行，将柳蝉儿尽快送回山里，自己则是留下来，拦住这群汉奸。

    “小白脸，我不许你下去，你知不知道很危险的！”柳蝉儿此刻已经顾不上责怪王立春了，紧紧抓着王立春的手臂，一脸的担忧。

    王立春自信的笑了笑：“大小姐你放心好了，我不会有事的，我比你还重视我的姓名。倒是你，千万别乱来，跟石头他们回山，等我回去，记住了啊！”

    一个拐弯处，趁着马车速度减慢，王立春掰开柳蝉儿的柔荑，从马车上跳下，然后拔枪在手，一手王八盒子，一手盒子炮，站在了大路中间。

    二十多个汉奸骑着自行车紧追前面那有古怪的马车，刚一拐弯就看到大路中间站着一人，双枪在手，枪口向天。在为首一人的命令下，众多汉奸纷纷下车，一部分紧张的警惕着道路两边的树林，其他的则是握着枪围住了王立春。…,

    看到十几支枪口指向自己，要说不害怕那是假的。不过王立春有底牌，冒充鬼子无往不利的他，自信能够忽悠住这群汉奸。当下把脸一板，怒喝道：“八嘎，你们竟敢用枪指我，知不知道我是什么让人！”

    “你不会想告诉我你是太君吧？”为首的汉奸嘴角泛起得意的笑容，晃着手中的盒子炮，在距离王立春三步远的地方来回打量,“你这个不要命的土八路，还想诓骗你家倪爷，以为倪爷那么好骗么！本来倪爷还不知道你是谁，不过现在知道了！

    王立春，山里土八路的政委，会说两句日语，喜欢冒充太君，更喜欢挟持人要挟别人。嘿嘿，倪爷我如今就站在这里，你倒是动动看看，看是你快还是子弹快！”

    这番话使得王立春心中大惊，若非在尔虞我诈中浸淫多年，他的脸色都会大变。强行压下心中的震惊，王立春硬着头皮道：“八格牙路，你的什么人，竟敢如此对待大日本帝国的精锐军人，你的良心大大的坏了！”

    “哟，你刚才的中国话不是说的挺利索的么，怎么突然就变了？想知道你家倪爷的来历，好说，老子成全你！你听好了，老子就是阳泉县便衣队大队长倪辉，今天奉命来抓你这个土八路的！来人，把他的枪给倪爷我卸了！”

    “八嘎，我看你们哪个敢！倪队长，你可知道你这大队长的职位是怎么来的么？莫非你想让我告诉佐佐木君，重新换一个大队长么！”

    倪辉不屑的冷叱一声：“王立春，你省省吧，你以为你那套还有用么？你也不想想，倪爷能一口喊出的你的名字，难道会不知道你的那点小聪明？立刻把枪放下，不然倪爷现在就送你上路！”

    看到二十多个汉奸将自己围得水泄不通，王立春心中一阵发苦。饶是他脑子转的飞快，也想不出化解眼前危机的办法。

    就在这时，倪辉背后忽然传来两声噗通声，两个汉奸倒在了地上，他们的脖子上都插着一柄飞刀。

    有埋伏！同伴的突然毙命，让这些汉奸心中大乱，而这时候，清脆的枪声从王立春身旁的树林内响起，又有几个汉奸中枪身亡，这一下便衣队的这些汉奸彻底乱了。

    早在两个汉奸被飞刀射杀的时候，王立春就知道是柳蝉儿几人返回救自己了。如今汉奸一乱，他哪还不知道把握机会，一猫腰就朝树林方向快速退去。倪辉也算有几分本事，虽然突遭偷袭，不过心里还惦记着王立春，冲着手下大喝道：“别放跑了姓王的八路……啊，他要跑了，打死他！”

    “姓倪的，老子迟早弄死你！”王立春此刻已经退到了树林内，眼见部分汉奸朝自己追来，而倪辉躲在后面只出声不露头，只能恨声骂了一句，然后手中双枪齐发，射向追过来得汉奸，边打边退。

    “小白脸！”柳蝉儿不知道从哪里冒了出来，右手王八盒子，左手扣着一把飞刀。只见她左手一扬，一个汉奸便捂着咽喉倒了下去，她一把抓住王立春的手臂，急促的说道：“跟我走！”

    “石头他们呢？”

    石头等三人在别的地方，与柳蝉儿一起埋伏在四个地方，围得是偷袭开始的时候，四面八方同时响起的枪声，让汉奸出现短暂的慌乱，为王立春逃出创造便利条件。

    四人已经商量好了，若是有一人接应到王立春，其余人就立刻从不同方向，向龙盘山撤离，通知山上派兵来援。…,

    柳蝉儿拇指食指捏成环状伸入口中，发出一声响彻口哨，然后将他们商量好的计划简洁说出，同时拉着王立春边打边退，退向树林深处。

    倪辉认准了王立春，根本不管其他方向的袭击，指挥手下紧追王柳二人，传下命令死活都要，绝不能放过。

    追逃之间，天色渐渐开始偏黑，倪辉心中大急，而王柳二人心中则终于轻松少许。只要能够撑到天黑，他们就容易将对方甩掉了。

    “咱们现在在什么地方？”王立春并非土生土长的龙盘山人，一下午的奔跑，已经让他迷失了方向。

    柳蝉儿此刻展现出与以往不同的一面，她回手一枪，减缓身后汉奸的脚步，同时冷静的说道：“快到大柳湾了，那里柳树多，地形乱，很利于藏身。”

    “那就好，呼，我的子弹不多了，希望咱们能支撑到天黑。”

    天黑之后，王立春跟着柳蝉儿终于赶到了大柳湾。正如柳蝉儿所言，大柳湾地形很是复杂，而柳蝉儿似乎对这里的地形非常熟悉，带着王立春三绕两绕，终于把倪辉和他的便衣队给甩掉了。

    “呼，终于把这群孙子给甩掉了。”逃过一劫的王立春仍心有余悸，穿越之后虽说他也曾遭遇过各种危险，不过都在的掌控之内，可是这次完全超出了他的意外，这让他一阵阵的后怕，当然，他的后怕并不仅是因为刚才遇到的危险。

    “大小姐，你怎么会对这里这么熟悉呢？”

    “哼！”安全之后的柳蝉儿，又恢复了之前对王立春的怨恨，冷哼一声转身就走。然而夜黑林密，她没有注意到脚下凸出来的一块树根，脚下一绊，身子不稳，向着一边倒去，而那边却是一处二三十米高的斜坡。

    “啊！”

    “小心！”王立春立刻伸手去抓，黑暗中幸好抓住了柳蝉儿那在空中乱舞的柔荑，但却被柳蝉儿带着，一同滚下了斜坡