    秦小安摩拳擦掌，要第一个上，封络绎也没有和他抢。

    就在秦小安将气球放在自己身后，甜甜老师说开始的时候，封宸忽然一下将秦小安从背后给抱了起来，犹如利箭一般冲了出去。

    “哇！”秦小安顿时兴奋的叫出声。

    在场所有观看的人也都傻眼了。

    竟然还有这种操作？

    不止观看的人傻了，就连和封宸一起比赛的人也都傻了，他跑的这么快，这还怎么玩？

    当然也有家长反应迅速，效仿封宸的方法将自己孩子从背后给抱了起来。

    事情的结果就是，要么操作不当，导致气球掉落，要么用力过猛，导致气球炸了，要么就是好不容易成功的将孩子抱起来了，结果跑的却没有封宸跑得快。

    反正封宸是一起绝尘，甩了同样参赛的人好几条街。

    周围的人都在帮着封宸加油打气，还有比较热情的小朋友在大喊。

    “叔叔，你好帅啊，我长大以后要嫁给你！”

    秦简：……

    她倒是不知道，封宸的魅力竟然如此之大，到了老少通吃的地步。

    秦小安的比赛完结之后，他们所在的小组就是当之无愧的第一名。

    然而封宸并没有就这样下台，封络绎紧接着上场，这次上台的家长们看到封宸还要比一次，顿时都有些绝望了。

    这人腿那么长，跑起来跟后面有鬼在追一样，这还怎么比？

    秦小安和封络绎击过掌后就回到了秦简的身边，他头发有些乱，小脸红扑扑的，还没有从刚才的激动中回过神来。

    “妈咪，你刚才看到了吗？爹地简直帅的飞起啊。”秦小安兴奋的说，“我长大以后也要变成像爹地那样的人，一只手就能把妈咪给抱起来。”

    秦简满脸都是黑线。

    这怎么聊着聊着又聊到她身上来了？

    比赛再次开始，和之前一样，封宸还是一溜烟就跑了出去，其他的参赛者就只能望着他的背影连连摇头。

    趁着大家都在给封宸加油，圆圆妈妈来到了秦简的身边。

    “小安妈妈，你家老公可以啊，简直都快要飞起来了。”圆圆妈妈说道。

    “嗯，还行吧。”秦简也不知道该如何接下别人对封宸的表扬。

    “这哪里是还行啊。”圆圆妈妈表情非常夸张，随后揶揄的道：“你老公体力这么好，连抱着两个孩子都不带喘气的，想必在床上也十分过人吧，你看看那两条大长腿，又长又有力，啧啧啧……”

    圆圆妈妈砸着嘴，秦简愣是听出了几分羡慕的意味。

    她说完，还不忘问问秦简的感受，圆圆妈妈挑了挑眉道：“有这样的老公，你是不是每天都幸福的飞起？他是不是特别持.久？”

    “我……”秦简张了张嘴，实在是不知道该说点什么。

    正好场上的比赛也已经结束，下一场就是她和小希的了。

    秦简如获大赦，连忙道：“圆圆妈妈我要上场了。”

    “去吧去吧，等会再聊啊。”圆圆妈妈道。

    秦简脸上的笑容硬是僵了一瞬，她并不是很想和她聊天啊。

    秦简嘱咐小安不要乱跑之后就牵着小希来到了场上，她蹲下身子，将封络绎被风吹乱的头发理好，道：“开心吗？”

    “嗯！”封络绎重重的点了几下头，与秦小安长相相同的脸上也写着同样的激动，这还是封宸第一次带他玩的这么痛快。

    “那就好，下去之后喝点水知道吗？”秦简道。

    “好。”封络绎答应下来。

    秦简直起身子，对上封宸漆黑如墨的目光。即便是抱着两个孩子来回跑，这么强烈的运动之下，他的脸上一滴汗都没有，呼吸也没有明显的起伏，就好像刚才什么事都没发生过一样。

    身体素质非常强悍。

    不知道怎么，秦简脑子里面有浮现出圆圆妈妈那句，非常持.久，忽然就感觉自己脸上有些发烫。

    她默默移开与封宸对视的目光道，“你带着孩子下去吧。”

    封宸不知道秦简为什么突然脸红，目光随意瞥了一眼，就发现刚才和秦简聊天的那个家长站在秦小安身边，顿时明白了什么。

    他有些好笑，“嗯，那你注意点。”

    “小希也要加油，爹地在下面等你。”说这句话的时候，封宸的声音明显放软了很多。

    “嗯！”小希睁着犹如黑葡萄一般的大眼睛，朝着封宸眨巴了几下。

    “妹妹加油。”封络绎也说道，还抱了抱小希。

    比赛再次开始，秦简没有选择封宸的方法，她担心这样小希的身体，害怕会她接受不了，于是就和大家一样，极为稳妥的与小希贴着气球往前走。

    让秦简没想到的是，小希的动作很快，步子迈的又小又密。秦简反应迅速，连忙跟着她的节奏来调整自己的步伐，很快，她们就从一开始的第三冲到了第一，将气球运送到了框里，而后秦简抱着小希就跑，再次回到起点。

    就在秦简将第一个气球放在她们背后的时候，小希忽然开了口。

    “拿两个。”

    她声音很小，带着稚嫩，还有奶音，听起来十分软萌。

    秦简动作一顿，目光炙热的看着小希。

    “妈咪加油！小希加油！”

    耳边传来秦小安的呐喊，秦简来不及多想，连忙再次拿起一个气球，夹在她们背后。

    她们配合很默契，几个来回下来就将气球全都运送到位。秦简和小希停下动作的时候，其他队伍都还没有完成。

    “小希，你刚才好厉害。”秦简说道。

    “妈咪，厉害。”小希有些喘气，两边的脸蛋像是红苹果一样，眼睛炯炯有神。

    对于她的转变，秦简非常欣慰，这么长时间了，她终于看到小希的进步了，她相信，只要假以时日，小希一定能够恢复正常的。

    秦简将小希抱在怀里，来到了封宸等人的身边，小安和络绎立马就围了上来，对小希和秦简一通夸赞。

    “妈咪，小希，你们两个好厉害哦，甩后面一大截呢。”秦小安说道，脸上笑容超级大，“爹地你说是不是啊？”

    “嗯，很棒。”封宸道，落在秦简身上的眼神有一种说不出的意味。

    “还行。”秦简道。

    她总觉得封宸看着自己的目光透露着一种黏腻，叫她不是很舒服，她有意和封宸拉开了距离，抱着小希观看其他人比赛。

