    两边人把启程的日子说定在了三日之后。

    在这三天里，突厥人开始往东边聚集，所有能带的东西都带上，所有的牛羊都赶上，奈何家底太薄，拾掇拾掇也没什么好玩意。

    不论是阙度设，还是阿史那莫哚等人，逃走的时候都是仓皇无比，金银细软哪有命重要？所以到了敦煌的他们一个个穷的是叮当响。

    三天很快过去，大家聚在一处都是一身的疲惫，又举行了一次篝火晚会。

    可气氛上却不是上次能比的了的，大家明日里一起上路，那就都是自己人了，聚在一起开怀畅饮，往死了喝，都是一副有今天没明日的样子。

    侯君集这次也不再端着，酒到杯干，大口的吃着烤羊肉，连羊眼都嚼出了软濡的味道。

    等到他喝多了，程知节终于算是知道为何这厮从不多饮了，这人喝多了话那叫一个多，比年老的妇人都能唠叨，而且嘴上是真没把门的。

    也许是前两天程知节说的话给了他触动，这厮还说起了自己的伤心往事，听的程知节尴尬至极，打定主意以后再也不能让这厮多饮了。

    侯君集家世自然比程知节要好，他出身关西三水县侯氏，祖籍在上谷，祖父是北周骠骑大将军侯植，算是正经的世族中人。

    侯君集少年时游手好闲，不务正业，为人也比较浮夸，嗯，就是那种浪荡公子一般的人物，文不成武不就，靠着家世在京中四处游荡，交往的也都是些狐朋狗友，没什么正经人物。

    按照演义小说中的话来说就是性洒脱，不拘小节，好与豪杰相交，听听，文人的修辞手法是不是很有趣？

    若是没什么变故的话，他日子也就这么过下去了，虽然不成器，可作为侯氏嫡子，少不了他的衣食，总不会让他成为游侠儿中的一员。

    可大业九年，隋帝杨广第二次征伐高句丽，被杨玄感抄了后路，一番折腾下来，杨玄感授首，杨广也闹了个灰头土脸。

    眼见关西不稳，杨广终于回到了长安，杀了不少人，也许是为了让关西人知道他还是那个雄才大略的皇帝，于是冬初的时候诏众人随行出狩猎苑。

    那时候关西贵族们其实已经不太把他当回事了，看向皇帝的目光都仿佛带着利箭，恨不得皇帝早点去死。

    侯君集那会正值青春年少，可不管这些国家大事，杨玄感等人在他们这些纨绔子弟的嘴里，都是有福不会享的蠢人，至于皇帝……估计没几天好活了吧？

    可谓是少年不识愁滋味，日子过的欢快无比，眼见着天下烽烟四起，对他们却毫无触动。

    皇帝举办秋狩，侯君集便也来凑个热闹。

    可这一场秋狩却让人愁上心头，因为在秋狩之上，他结识了独孤家的一个女儿，在皇家猎苑的树林当中，那银铃般的笑声仿佛把侯君集的魂给召走了。

    丝毫也没怪对方嘲笑他拙劣的弓马技术，只一心追在人家马尾巴后面傻笑，满眼都是对方那活力四射的身影。

    长安贵族人家把射猎当成相亲会是惯例，年轻的男女在这个场合可以有一些接触，表现出色的关西男儿会得到关注，因此喜结连理者不在少数。

    于是侯氏小儿就此有了心仪的女子，侯君集一直很骄傲，骄傲的根本认不清自己的长处和短处，嗯，应该称之为自负。

    所以回到家中便央求家中长辈去独孤家说亲，结果可想而知。

    别说人家女儿根本没相中他，就算相中了，独孤氏的女儿是谁都能娶的吗？那可是出过两位皇后的人家，祖上更是关西世阀的奠基人独孤信，京中顶级门阀中的一员。

    人家稍微打听了一下，就差点被气歪鼻子，你个癞蛤蟆还想吃天鹅肉？嗯，差不多就是这么个意思，反正就两字，不配。

    因为感觉受到了羞辱，人家回话也不客气，鼠辈休想。

    好吧，关西人用词就是这么霸气，丝毫未加修饰，一耳光就抽了过来，不但是侯君集本人，连带着侯氏的脸都被打的啪啪作响。

    侯君集将此视为奇耻大辱，心仪的姑娘虽好，可受此羞辱，让他那爆棚的自尊心受到了严重的伤害，此时就算是独孤氏把女儿送到他家里，他也不打算娶了。

    古代版的莫欺少年穷？那你就想多了，别说侯君集是世族出身，家里根本不穷，而且独孤氏对侯君集这种没有自知之明之人已经算是非常客气了，只是用言辞稍稍羞辱，而非用行动来让你知道门户间的差距。

    之后就没什么好说的了，侯君集自此洗心革面，奋发图强，先是从军进入骠骑府，等李渊进了长安，他便投了李世民。

    独孤怀恩被杀之时也就是他不在李世民身边，不然的话这厮一定要抢着来操刀。

    即便程知节懒得搭理一个醉鬼，可还是零零碎碎听了一些进去，最终心里只冒出两个字……活该……

    一点叽叽歪歪的糟烂事竟然能让人记这么久，那得多小心眼？换了是他的话，早就道上一声大丈夫何患无妻，便将此事抛之脑后了。

    哪还能想着有朝一日俺发达了，再去人家门上羞辱回来？若都这般，娶妻嫁女的事得有多危险？一个不好不就成了仇家？

    所以说啊，人和人是真不一样，这事若放在老程的身上，那根本不算事，要是真喜欢咱抢了就走嘛。

    可到了侯君集身上，那就是能改变命运的人生大事，海誓山盟就是不如仇恨能让人记得长久。

    侯君集算是找错了倾诉对象，两个人的思维根本不在一个频道上，你把他当知心好友，人家只当你是煞笔。

    虽然觉着这人怀的心事有点奇怪，像个娘儿似的，不过程大胡子最后还是以自己的方式表达了关怀，晚上把醉醺醺的侯君集弄回帐篷的时候顺势给他怀里塞了两个女人。

    让军规戒律见鬼去吧……

    越是偏远艰苦的地方，越是考验军人的意志，把程知节放在这里一年半载的，他能把这里变成贼窝。

    侯君集不好说，别看他一直有着坚忍的模样，最后也许比程知节做的更过分，也不用说谁高谁低，谁是小人谁是君子，这就是人性，世人几乎皆不能免，你当突厥人在这就干了什么好事？

    而两方聚在一处，就类似于国家行为了。

    一万多人启程东返，加上驮马，骆驼和牛羊，长长的队伍蔓延二三十里，启程之后五日，程知节让侯君集，阿史那泥孰率五百人先行回去张掖，通知那边准备好粮草以备过冬之用，另外若有余力的话，让他们派人来迎一迎。

    河西这里其实不缺水源，一路上山上的雪水融化形成的溪流很常见，缺的是食物，尤其是赶到张掖之后维持这么多人生存所需的粮草。

    把侯君集打发走了，程知节就算是彻底的掌握了这支队伍，他在突厥人当中选出了一千五百多人出来，让唐军来率领，在向导的指引之下，行在队伍前面。

    做什么那就不用说了，他们把路上离着比较近的绿洲都扫了一遍。

    隋末以来，这里商旅绝迹，也再见不到大隋的日月星辰旗，西突厥的金狼旗也早已成为了人们的记忆。

    此时河西的主人多数都是散布在各个绿洲之上羌人和吐谷浑人部族，汉人，匈奴人，鲜卑人也很常见。

    而他们将这条长长的商路变成了马匪的乐园，换句话说，河西几乎没有人做什么正当的买卖或者只过放牧，耕种的生活。

    在这里行走，两边人遇见了报个名号，一句话不对掏刀子就开干。

    而现在呢，不但是金狼旗回来了，日月星辰也在河西的风沙当中烈烈作响。

    程知节更是将他们当做了补充人马供给的肥羊，打算一路扫过去，不再有什么俘虏，他们要的只有食物，只要被他们看到就是死路一条，不然一万多人怎么能走到张掖？

    山东大匪再次干起了老本行，怕侯君集再在耳边叽叽歪歪，还把他提前给支走了

    当然了，可以预见的是，经此一事河西地区倒是会安定不少，相当于进行了一次大范围的剿匪，蛇鼠被清理出来不少，一些则被赶去了北边的沙漠地区。

    这是西突厥降部和唐军的一次联合行动，所得不多，聊胜于无，却标志着时隔多年之后，中原王朝再次将触角延伸到了河西地区，并且与西突厥重新有了接触。

    这并不是偶然事件，中原王朝大致上完成了朝代的更迭，即便是满身伤痕，元气大伤，也必定会做出收回这些传统的势力范围的努力。

    而另外一个能够影响到河西地区的新兴势力此时也在蠢蠢欲动。

    ……………………

    积石山西南，柏海之畔，伏俟城。

    伏俟城坐落在柏海之畔的星宿川上，早年是吐谷浑人建立的天然围栏，换句话说，就是按照地形粗略的建立了一个关牲畜的地方，称不得什么城池，只能算是一个比较大的围子而已。

    因为作为慕容鲜卑的后裔，吐谷浑人居无定所，是标准的游牧民族，据说有着有城郭而不居的习惯，所以只是在这里建了一座冬天时保护牲畜的畜栏

