    她忽然想到今日母亲身边的丫鬟打听到的消息——邓太太从海棠居出来的时候，狼狈极了，脸色也十分难看，显然有内情。

    原来是在谈退亲之事！

    可这如何能行……这门亲事若是大张旗鼓地退掉了，那日后她再嫁过去，会是什么说法？

    不说旁人，单是祖母，就不可能同意的！

    张家书香门第，邓家如今也正当圣宠，谁都不可能会不顾名声。

    邓誉不知张眉妍的想法，不想多谈这门亲事，只闷闷地吃了一口茶。

    张眉妍觉得自己不能再等了。

    今日见邓誉一面，已是花了大力气，下次再见还不知是何时。

    邓太太这条线母亲没能抓得住，那只有她自己来抓紧誉哥哥这个机会了！

    “……”

    张眉妍低着头，鼓起勇气，伸出一只纤纤玉手忽然就抓住了邓誉的衣袖。

    邓誉倏地愣住了。

    本想去后面察看什么的小厮范九见得此状，惊得眼珠子都要掉下来了。

    他就知道，这张家二姑娘对他家少爷图谋不轨已久！

    呵呵，果然被他料中了吧！

    怎么办？作为一名称职的小厮，他要上前将那只手给打下来吗？

    范九纠结不定间，邓誉已经先一步甩开了张眉妍的手。

    “妍儿妹妹，你这是……”邓誉微微皱眉，耳根却有些烧红起来。

    他已经十岁了，且读书早的孩子心性也更成熟，故而他这两年来越发秉承男女授受不亲的原则，眼下被张眉妍满眼殷切且没缘由地拉住衣袖，怎能不觉得异样？

    张眉妍也意识到自己此举唐突了，可她自认没有其它选择。

    她咬了咬唇，低声说道：“誉哥哥，我有几句话，想单独跟你说。”

    她再如何有勇气，却也无法当着小厮和丫鬟的面说出那些话来。

    邓誉闻言有些犹豫。

    张眉妍身边的丫鬟就要退出去，且拿眼神示意范九也一同出去。

    范九目不斜视，假装没有看到。

    那丫鬟觉得他当真没有眼色，便拿手肘轻轻捅了捅他。

    范九察觉到，往一侧挪了两步，避开她。

    “……”丫鬟目瞪口呆，也没辙了。

    迟迟等不到邓誉开口，张眉妍脸上显然有些挂不住，头越埋越低，眼圈似乎也因紧张而微微发红起来。

    邓誉见状，终究心软了，想着应当也不会有人知晓，便勉强地对范九说道：“你去外头守着。”

    孤男寡女共处一室，实在不妥，他本也是为了张眉妍的名声考虑。

    范九不大情愿，却也无法违拗主子的命令，只好装着一肚子的腹诽走了出去。

    房门被从外面合上，张眉妍微微松了口气。

    “妍儿妹妹，你究竟有什么话要与我说？”邓誉发问。

    “誉哥哥，你与三妹定有亲事，所以我一直以来都不敢袒露自己的心迹……但我感觉得到，你对三妹从来也并无心悦之意……可你对我的好，我一直都明白……”张眉妍言辞隐晦闪躲，语气里皆是羞涩。

    邓誉越听脸越红，眉头也越皱越紧。

    他有猜测，也有不解，便问：“今日……为何要说这些？”

    难道这就是她约自己出来的原因？

    张眉妍微微抬起脸，仿佛镀了一层水光的眸子里俱是女儿家的娇羞和情意。

    邓誉心如擂鼓，慌忙避开她的目光。

    “誉哥哥，若当初与你定亲的人是我，你还会退亲吗？”张眉妍柔声问。

    “……”邓誉一时没回答。

    他从未想过这个问题，又岂会去想？

    他对男女之情尚且没有太多意识，他不愿娶张眉寿，是因不喜她过于骄纵——对于张眉妍，他确是欣赏，她善解人意，温柔知礼，可那……便是男女之情吗？

    邓誉一时有些混乱。

    张眉妍将他的无言当作了默认，心中更添勇气。

    “誉哥哥，你若与三妹堂而皇之地退了亲，那日后你我若是……只怕会惹起风言风语，家中也断然不会答应。”她将想法委婉道出，提醒邓誉：“倒不如你先与邓伯母提一提此事，两家长辈且坐下谈一谈，瞧瞧可有什么两全之策……”

    两全之策当然就是牺牲张眉寿的亲事，但这话她断不会明说，她不能在邓誉面前留下一星半点算计她人的印象。

    她只需点到即可，余下的，自有父亲母亲出面来为她安排妥当。

    邓誉却越听越觉得匪夷所思。

    他尚且对自己的心思难以分辨，怎么张眉妍……连二人的日后都设想到了？

    正是思绪混乱，手足无措间，又听张眉妍柔柔地喊道：“誉哥哥……”

    邓誉越听越着急，觉得自己必须说点什么了。

    他欲打断张眉妍，却忽然听得另一道声音忽然响了起来。

    “够了……还不给我住口！”

    这响亮又颤抖的声音在寂静的雅间内，犹如一道惊雷般，炸得邓誉和张眉妍险些魂飞魄散。

    怎么这房间里还有其他人？！

    张眉妍已经吓得豁然起身，花容失色。

    因为这略显苍老的声音她听着竟是十分耳熟！

    她下意识地不愿意去相信，宁可骗自己听错了。

    她和邓誉齐齐盯着声音的来源——那道本立在他们身后的偌大屏风后。

    这雅间宽敞，以山水图屏风相隔，外室品茗用食，里室另设有小榻、茶几、棋盘等，用以歇息闲娱。

    张眉妍一来就在外面坐下了，根本没往里头看！

    毕竟谁又能想到原本订好的雅间里会有旁人在？

    而待看清自屏风后走出的是何人之时，张眉妍更觉一股热血从下往上疾冲，让她有着一刻的头晕目眩，一声尖叫只在自己脑子里震耳发聩，而根本发不出声。

    被丫鬟扶着走出来的老妇人竟当真是她的祖母！

    谁能告诉她，祖母怎么会在这儿？

    邓誉也是惊异到了极点，看着面如寒霜的老人，他略略回过神，本要行礼，可谁知这还不算完……

    因为，紧接着，屏风后又有人走了出来。

    不，应当说是又有一群人走了出来……

    有他眼生的，但更多却是他认得的、也更是他最不愿在此时看到的……