    “血战！百杀！”

    血光下，那位马车夫长刀都染成了红色。

    这位真元境中期的马车夫，领悟了一点杀戮意境雏形。

    “哼，你以为我怕你？”

    马彦军大概也看出了对方实力，可能跟自己差不多修为。

    他仗着自己有赤血剑，也没将那位马车夫放在眼中。

    马车夫虽然领悟了一些杀戮意境的雏形，但毕竟不是真正的杀戮意境，面对拥有赤血剑，身强力壮的马彦军，那位年老马车夫逐渐落入了下风。

    “咳！”

    十米外的马车里，那位行将就木的老人咳嗽一声。

    气劲瞬间洞穿马车，马彦军身体瞬间爆成一团血雾！

    “叮~恭喜宿主，第四十八任剑主马彦军身亡！”

    说实话，陈浩还真的有些开心。

    马彦军，他早就很看不顺眼了。

    在他讨厌的历任剑主名单中，马彦军绝对榜上有名。

    马车夫看着地上马彦军残缺不全的尸体，随手捡起地上唯一完好的赤血剑，走向马车。

    “叮~是否绑定第四十九任剑主胡飞？”

    “确定绑定！”

    陈浩随口回答道。

    最近剑主死得有点多，他有些破罐子破摔了！

    反正都找不到什么合适的剑主，干脆就随便坑。

    多坑死几个剑主，让赤血剑多转几次手，肯定能碰到相对比较好的！

    “绑定成功，恭喜宿主绑定第四十九任剑主胡飞！”

    陈浩将赤血剑适合被剑主知晓的能力，全部传输入胡飞脑海中。

    这个胡飞，陈浩感觉还行！

    虽然年纪大了一点，但身上杀气极为浓烈，还领悟了杀戮意境雏形，至少比马家兄弟要强上不少。

    胡飞得知赤血剑的能力，表情微微一愣！

    他没想到，那把剑竟然是赤血剑，竟然是陈若颜的配剑。

    “咳咳！”

    车厢里，老人的咳嗽，将马车夫胡飞拉会了现实。

    “老爷，是我无能，让你动手了！”

    老人宽慰道：“没事，没事，那人实力有些诡异，可能是修炼了什么厉害的功法，你不是他的对手，也正常！”

    “嗯！”

    老人说道：“我们继续赶路吧！”

    “老爷，这些战利品……”

    胡飞在马彦军的尸体上，还找到了空间囊，里面灵石还多……当然，最重要的，还是那把赤血剑。

    “战利品？没事，你自己留着吧！”老人挥挥手，无所谓的说道，“我听说，你孙儿武道天赋不错，那些战利品，你留着变卖，给你孙儿买修炼资源吧！”

    “老爷，其实这把剑，还是不错的！”

    胡飞的话，让赤血剑内的陈浩悚然一惊！

    他还是第一次碰到这样的剑主。

    他有点怀疑，这胡飞是傻的！

    寻常人，得到赤血剑，都是想方设法的隐藏……他倒好，好像还生怕别人不知道！

    老人掀开帘，目光严肃的看着马车夫胡飞，已经他手上的赤血剑。

    “灵器？”

    胡飞舔了舔干涩的嘴唇，握着赤血剑的手，都在颤抖！

    “老爷，是道器，一把道器！”

    “道器！”

    坐在马车内的老人，声音都有些颤动了！

    陈浩完全被马车夫胡飞的举动，给震惊到了！

    他觉得，他今天是长见识了！

    他做梦都想不到，这世上还有这么缺心眼的人。

    像胡飞这种人，陈浩就觉得，他活该当一辈子马车夫！

    就在这时候，陈浩开头说话了。

    “剑主，如果你将赤血剑交出去，你很可能会失去性命！”

    “你是谁？”

    “赤血剑的剑灵！”

    “哦！”胡飞慌然道。

    老人问道：“胡飞，你是在跟谁说话？”

    “这把剑的剑灵！”

    得！

    陈浩才刚出来，就被这位剑主卖了一个干净！

    胡飞望着老人问：“老爷，这把道器，还是你拿去吧！”

    就在陈浩以为，那位老人会毫不犹豫的夺走赤血剑时，没曾想，那位老头却摇头了。

    “不用了，我用不着！”老人咳嗽道，“我活不了多久了，道器交给，我也没法用，还是你留着吧！”

    陈浩默默看着两位互相推让的老人……脑子有些转不弯来。

    它！

    闻名南域的赤血剑，竟然被人互相推托！

    要知道，就在四天前，还有一对亲兄弟，为了赤血剑手足相残！

    结果，这对主仆，竟然互相推让……

    “老爷可以将它叫给少爷们使用，交给丁家使用！”

    “不要提那帮逆子，不要提那个丁家！”老人愤怒道，“胡飞，听老爷我的，那把道器，你自个儿留着，以后交给你孙儿，让你孙儿用，只要你孙儿有点出息，以后说不定他也成为一名高手，然后建立一个胡家，为你们胡家开枝散叶！”

    陈浩已经不想说话了！

    他能够感受到，眼前主仆二人的感情。

    肯定是那种过命的交情！

    因为车厢内的老人虽然气血衰败的极为厉害，但他原本的实力很强。

    他如果想要杀死胡飞，强撑着虚弱的身体，一招足够了！

    他说不想要赤血剑，那就是真的不想要！

    “好了，你不要多说了，我们继续走！”

    胡飞一边赶着马车，一边在心里问：“那个剑灵，你能听到我的话吗？”

    “听得到！”

    陈浩有些懒散的回了一句。

    “我想问，想我家老爷那样，大限将至，气血衰败，还有救吗？”

    “没救，赤血剑不擅长救人！”

    胡飞一边赶着马车，一边掏出一个酒壶，他喝了一口酒，在心里问道：“那如果老爷成为剑主，他有希望继续活下去？”

    陈浩看着胡飞，久久说不出话来。

    陈浩好像已经猜出，胡飞想干什么了。

    “剑灵，告诉我吧！”

    “你那位老爷，原本实力应该很强，只是受了重伤，才导致实力大跌，气血衰败，大限将至的！”陈浩认真的说道，“如果他能成为赤血剑主人，只要他能击杀武者，他就能提升实力，进而延长寿命！”

    胡飞激动道：“你是说真的？”

    “当然是真的！”陈浩低声道，“但是你会死的，赤血剑只认一个主人，如果你不死，他成不了赤血剑的主人。”

    胡飞咬着牙说道：“我明白！”

    可陈浩认为，这个胡飞可能什么都不明白！

    这是要死人的呀！

