    苏城用玉净瓶里面的水洗了把脸，彻底的清醒过来，而后又将玉净瓶装满水，这才向着外面走去。

    刚刚越过山岭，便看到了妙善撑着纸伞，带着一众差役往这边走来。

    “你怎么去了那么久？”

    妙善看到苏城走来，关切问道。

    她在轿子里面久等不着，生怕苏城出了意外，于是便带着人往这边找来。

    苏城见此，忽然笑了，看着妙善说道：“这边山脉峭削森罗，溪流忽隐忽现，是人间佳景，让人不觉忘神，忽略了时间。”

    妙善点点头，并不怀疑其它。

    两个人脚步在前，差役便在后面跟上，一直走到了轿子前面，苏城方才将玉净瓶还给妙善。

    “妙善。”

    苏城忽然问道：“一直以来，我还没有问过你，你想要的生活是什么样的？”

    从溪水那边出来直到现在，苏城一直在思考应该怎么让慈航道人转劫归来，从而获得一气化三清之法，但是在看到了妙善之后，苏城忽然感觉，自己所做的决定，好像是忽略了妙善。

    因此，苏城想要知道，妙善想要的是什么。

    妙善闻言，看看苏城，脸上绯红，躲入到了轿子里面，闷声说道：“我不告诉你！”

    现在的她只是一个纯善的村姑，整个人如同白纸，更没有许多心计，浑然不知自己的出身，而将她现在受到的一切优待，都当是苏城带来的，又想到了韩正吾之前让她敬茶，现在苏城又问她未来之事，这不由让妙善心慌意乱，根本不敢应答。

    “等你想明白的时候告诉我。”

    苏城翻身上马，又凑到轿子旁边，对着妙善说道。

    苏城想要问问妙善所求，毕竟苏城的选择，是妙善的前途。

    而在妙善做出选择之前，苏城就跟在妙善身边，为妙善扫清障碍，看西方教如何给妙善铺路，看路况给妙善灌输些其它东西。

    “才不告诉你呢！”

    妙善在轿子里面小声说道。

    苏城笑笑，打马在前，沿着官道向着大香山方向而走，沿途遇到风景秀丽之处，便折返到妙善的轿子旁边，两个人说上几句话，也让妙善看些风景。

    至于大香山的情况，有韩正吾带着士兵往那边赶去，而他们这边的衙役速度实慢，就算是苏城和妙善操心，也赶不过去，不如就相信他们吧。

    “公子。”

    一个差役凑到了苏城旁边，笑道：“现在就要到饭点了，前面有一个驿站，我们不如在那边修整一下，让我们歇息一下，再行赶路。”

    “可以。”

    苏城一口答应。

    他并不是带兵的将领，对于这些下面的人也不必严苛，不然凭白得罪人，因此下面的衙役说什么，苏城也都从善如流。

    驿站是修在道路旁边的，露天摆着几张桌子，旁边有一个房屋，里面早早就准备着一些饭菜，基本上过路的人都是在这边喝茶歇脚，而后便起身上路。

    “饭菜来了……”

    苏城一行人坐下之后，店家将饭菜一热，便端了上来。

    像这种驿站，通常是不管什么味道的，只要能够让人吃饱就行了。

    妙善单独一桌，上面放着的是一碗米饭，一碟素菜，旁边准备了一碗清茶。

    “公子，我们这一天也是舟车劳顿，可否让我们喝些酒来解乏。”

    衙役又上前来请示苏城。

    “可以！”

    苏城自无不可，又叮嘱道：“大家不要喝多就是了。”

    现在的酒度数基本不高，但是却极为醉人，应该是因为工艺原因，酒中的杂醇太多，就像是后世的失身酒一样，度数虽然不高，但是晕人有一手的。

    他们这些衙役全靠一双腿，着实辛劳，只要不耽搁行路，喝一点酒解乏也没什么。

    忽然传来了一阵马蹄声响。

    苏城正在喝茶，闻声望了过去，只见有八个人身穿劲装，马上挂着弓箭野鸡，其中一个人还绑着一个小鹿，不过这小鹿身上饱受箭伤，已经是奄奄一息。

    “店家……”

    这一行人到了驿站旁边，伸手便将野鸡小鹿全都扔在地上，自顾的将马绑缚在树上，吩咐店家说道：“你们将这些野鸡给我炖了，小鹿给我烤了，把你们的酒都给我打上来……”

    正说话间，一个人回过头来，正和苏城这一桌人打了照面。

    “妙善？”

    当先一人看到妙善，便叫出妙善名字，眯起眼睛，叫道：“你怎么逃出来了？”

    “苏哥。”

    妙善起身，站在苏城身后，伸手指着眼前之人，说道：“他就是卢尚斌！”

    原来是碰到了正主！

    苏城立时站起身来，看着眼前的卢尚斌，单看面貌，这卢尚斌确实人模狗样，颇为英武，和寻常书生大有不同。

    “看样子你昨天没在大香山吧。”

    卢尚斌瞧着妙善，走上前来，笑着说道：“不过今天倒也凑巧，你刚好落在了爷的手中，啧啧，往昔我目光都在妇人身上，不曾留意你这青涩丫头，这一段时间没见，你竟是越发出色了，这等面貌，若是将你送给黑道长……”

    卢尚斌在说话之时，已经到了苏城身前，伸手便要推开苏城。

    只是苏城如同铁塔一样立在妙善身前。

    “昨天大香山的那些事情，都是你做的？”

    苏城确认一下。

    尹高被枭首，尹松被打断腿，尹舟的两条胳膊被斩断，尹花的舌头被割，虎子的父亲十指全断……

    “没错！”

    卢尚斌点头承认，笑道：“你又如何呢？”

    在卢尚斌后面的七个人尽皆往前一步。

    苏城目光敏锐，能感知到这七个人都不寻常，看他们筋骨壮实，都是练家子，故此才能忽视这里的众多衙役。

    “有仇报仇，有怨报怨！”

    苏城认真说道。

    “你也配！”

    卢尚斌在牢狱里面呆了一次，养了许多戾气，受不了人跟他叫嚣，苏城的话未说完，卢尚斌一耳光便打了上去。

    “啪！”

    苏城伸出一手，正抓卢尚斌的手腕，而后伸手一翻，血气勃发，爆发的力道让卢尚斌整个人都随着劲力扭动，整个左臂都被苏城所控。

    “轰！”

    苏城另一只手对着卢尚斌臂弯处便劈了下去。

    这一劈，苏城想要将卢尚斌的筋骨打断。

    只是苏城错误判断了自己的力道，只听是“咔嚓”一声，卢尚斌的胳膊被苏城生生打成两节，一断被苏城拿在手中，而卢尚斌已经瘫倒在地上了。

    就这还土匪呢？怎么一碰就碎啊。

    “大家不要怕啊。”

    苏城连忙开口，稳住卢尚斌后面的几个同伴，同时扔掉手中的手臂，说道：“这只是一种夸张的表现手法……”

