    人才的事情，现在得暂时放一放。

    这种事情，就跟爱情一样，可遇不可求，说不定哪天这样的人才就自己上门了。

    文清和周小炜不也是这样？

    正愁公司发展前景，这两个人就自己上门了。

    虽然中间经历了一波三折，但好在最终都归入麾下。

    “行了，你你赶紧睡吧。”

    那一夜，冷枫也不知道自己工作到几点。

    总之最后实在累得不行，躺倒另一张沙发上，被子一盖，到头就睡着了。

    再次醒来，已经是上班时间。

    接下来一连几天都是这样。

    这天，正在埋头苦干，大龙拿进来一张报纸。

    “来来来，头版头条你可能会感兴趣。”

    拿过来看了一眼，还真的是感兴趣。

    “汪精被暂时扣押，集美集团永久关停不夜城夜未央夜总会，集美集团股票下跌。”

    “真好啊，汪精终于是被扣押了，看来汪晓枫也是没办法了。”大龙拍手叫好。

    “这只是暂时的。”

    “为什么？”

    “汪晓枫那种人人，怎么可能坐以待毙，汪精被扣押只不过是做给媒体看的，做做样子罢了，或许现在已经找到什么脱身计划了。”

    “什么脱身计划？”

    “我怎么知道！我又不是他肚子里的蛔虫。”

    冷枫感觉自己快被逗笑，自己又不神，不可能知道汪晓枫所有的想法。

    但唯一肯定的是，汪晓枫肯定是找到了应对的办法。

    他汪家就那么一根独苗，不可能会让自己断子绝孙。

    汪精会不会被绳之以法，他不在乎，现在的主要目标是朱大发。

    只要能搞死朱大发，什么就都好说。

    “枫哥，你说他们为什么关了夜总会？”

    “你会去死过人的地方喝酒打扑克？那得口味有多重啊？”

    “好像也是。”

    不过也不是没有值得高兴。

    集美集团股价下跌了，那就是可喜可贺的事，如果不是因为现在要忙着处理恒衣服饰的事，绝逼杀头羊，放个鞭炮助助兴。

    集美集团的股价越低，等后面自己就越有击败汪晓枫的可能。

    “对了，朱大发那边有没有什么消息？”

    “我问了一下公安那边的朋友，说朱大发犯了流氓罪，长期将夜总会主要据点，纠集流氓分子多次举办性行为活动，并经常勾引女青年，教唆、诱发多种形式的流氓犯罪。”

    “他认了？”

    “没认，但现在不认也没关系，反正有照片，有吴庆凯这个人证，而且沈明枫天天派人盯着，估计是一时半会儿出不来了。

    我朋友透露，如果再死不承认，可能就要跟‘流氓大案’大案的马燕秦他们一样，要么无期徒刑，要么死缓。”

    “那也是罪有应得。”

    说起这个流氓大案，冷枫还是很有印象的。

    主要是因为内容太过刺激，就多看了两眼，然后记住了。

    83年那会儿，有个马燕秦姐们儿，天天叫人来自己家跳交谊舞。

    家中经常有朋友聚会、跳舞，吸引了很多时髦的年轻人

    1983年舞禁初开，人们开始尝试交谊舞，但动作举止更为亲近的“贴面舞”还被视为“流氓舞”，所以也叫“妻离子散舞”。

    这姐们儿跳完舞，然后就跟人打扑克。

    打扑克就打扑克，可惜没有结婚证，最终因为无证上岗，连通其他几个哥们，被判无期的判无期，枪毙的枪毙。

    若是有人知道，三十年会有人专门在优衣库换衣间光明正大的打扑克，或者恋爱之前先打个扑克，恐怕要被吓死。

    马燕秦这种人也没并没有什么可怜的。

    因为她竟然把自己的两个亲生女儿也推下火坑，协助一主犯将自己女儿灌醉，让其强奸。

    不过到了1997年，废除了流氓罪。

    不然哪儿会有那么多偷拍狂，强奸犯啊。

    但目前为止，流氓罪的惩治力度还是很大的，估计这次朱大发够喝一壶了。

    “别管他了，现在处理好这边的事。”

    又一连熬了两个通宵，才算是彻底把朱大发贪污的欠款，以及所欠货款，应交税款，以及拖欠分红算算清楚。

    看着手中厚厚一沓的数据表，不得不感叹，这朱大发是够贪的。

    把这聪明才智放在正经地方，不好吗？

    “去，给我打盆热水，我洗个脸。”

    “你要出去？”

    “去找州长要钱。”

    “要钱？”

    ... ...

    与大龙同样蒙圈的，还有文明旭。

    看着桌子上堆叠的好烟好茶，文明旭虽然是个烟鬼，但此时却笑不起来。

    因为对面的冷枫笑得很开心。

    又是好烟又是好酒，再配上那一脸深藏功与名的笑容，肯定是没啥好事。

    “州长，你抽烟。”

    “我不抽，牙疼。”

    “你喝茶。”

    “我不喝，胃疼。”

    “你坐着。”

    “我不坐，我... ...”

    刚一站起来，发觉上了道，又立马坐下。

    “有什么事，赶紧说！”

    “说事不着急，您先抽根烟，我再慢慢说。”

    说着，冷枫很是殷勤的给递上一根烟。

    啪！

    打火机也给伺候上。

    得，看来是真的有事相求。

    知道拗不过，也只能无奈的抽上一根烟。

    “行了吧，说吧，什么事？”

    “你先看这个。”冷枫把这几天整理的东西给递上去。

    “恒衣服饰债务清算？”

    这不看不知道，一看吓一跳。

    “这么多？公司的钱还不够还钱的？”

    “是的。”

    “那就也是说现在这个公司是要倒闭了？”

    “正常逻辑是这样。”

    “那就让它倒闭吧。”

    “不能倒闭。”

    “为什么？”

    其实文明旭倒挺希望这个公司直接做破产清算，不然就得政府擦屁股。

    现在政府的那点财政，还要留着搞基础是设施的建设，在很难挪出钱擦屁股。

    但冷枫却死活不同意，“现在要是倒闭了，那就意味着四百多个人，不，四百多个家庭就失去了工作，失去了生活保障，会出大乱子的。

    另外，那些被拖欠货款的，那些等着拿拖欠分工的小股东，可能就是毁灭性打击。”

    这一说，好像也是。

    关停是小事，万一引发群众骚乱可就不是好事了。

    但他也清楚冷枫这小子的为人，这可是个无利不起早的人，什么时候这么善良了？

    “你小子别是想着要政府帮你还钱，然后你坐享其成？”

