
　　陈寒峥嘴硬是一回事儿，行动又是另外一回事儿。

　　口嫌体正直五个字已经被他表现得淋漓尽致了，绕是舒半烟再蠢，也能发现的了，这个男人嘴里任何不喜欢、不爱的话，都不能信。

　　不能听他那张嘴说了什么，要看他都做了什么。

　　就如同温吟所说，究竟是他不喜欢，还是不能喜欢？

　　陈寒峥眼皮往下垂，敛下眉目，这一回，有些话就没有那样轻易的能够说出来。

　　他的心已经是不稳了的，在没有以前那样狠心和铁石心肠。

　　再没有那样有分寸、有定力。

　　他是万万没想到事情会失控到这个地步的。

　　舒半烟居高临下看着他，笑了笑：“你说话，不挺能说的吗？这会儿沉默着做什么？”

　　“我不知道你的身份，更不知道你究竟在做些什么事情，你知道我的身份，也知道我未来的职业。”舒半烟：“不管你愿不愿意，刚才被你揍的那位，我已经告诉他，我是你的女朋友，如果我受伤，你不会放过他。”

　　她看着陈寒峥：“所以你究竟是不喜欢我，还是不能喜欢我？”

　　“不过这个已经不重要了。”她笑了笑说：“但如果你是后者，你现在是不是不得不保护好我？”

　　如果说陈寒峥不能跟她在一起的原因是怕她受牵连，那她已经跟岑继尧说了，相当于已经告诉了他的所有对手。

　　牵连已经是牵连上了。

　　如果是不喜欢，那当她是自作自受。

　　“我不怕牵连什么事儿，我毕业以后是人民警察，或者是其他为人民服务的职业，报考云大起，我没想过害怕遇上穷凶极恶的歹徒。”

　　陈寒峥微怔。

　　她的话果决利落，也相当于在逼宫。

　　男人微微的抬起眼，看向她，抿了抿唇：“你一定要在我这么躺着的时候讨论这个问题吗？”

　　舒半烟挺直接：“你不这么躺着的时候，你就没在我身边了。”

　　他要是能走能跳，早就走了，他没事儿，绝对不跟她待。

　　陈寒峥：“……”

　　他舔了舔唇，吃力的撑着手臂半坐起来，小腹得伤口扯得他轻嘶一声。

　　舒半烟沉眉：“什么事儿你不能躺着说？”

　　陈寒峥一直很没办法确认她是不是真的很喜欢他，还是说就是想玩玩儿。

　　直到他看见那些可乐，她捡回来的。

　　他心里有些确认了，有些东西，也不再漂浮。

　　陈寒峥看着她，眸底泛着些许笑意：“你们不都挺注重仪式感？”

　　“你什么意思？”

　　陈寒峥：“仪式感我现在是给不了了。”

　　他指了指那些可乐：“那天你问我喜不喜欢你，我回答的不喜欢。”

　　“可乐瓶上，有个我的秘密，你找找看？”

　　当舒半烟翻翻找找，看到那一句话时，她感觉自己浑身的血液都激动了起来，有些事隐隐约约的有感觉，但确认不了。

　　她看向陈寒峥，眸光里是震惊、惊讶的。

　　陈寒峥摸了摸鼻尖，轻笑：“你跟我说这个可乐是别人给你买的，别人给你买的可乐，有我写的字儿，挺有缘，是不是？”

　　男人笑得很好看，这副受伤的样子更有一种性感的样子，眸底染着些暧昧的光晕，朦朦胧胧的。

　　“舒半烟，如果我有幸成为你的男朋友……”男人嗓音停顿了下，深沉的眸光认真的看她，灼热得令人心悸：“那我觉得，我这刀山火海的活过来的人生值得。”

　　他身上有暗沉的颓靡，但被敛得很深，藏得很深。

　　他看着舒半烟，又是一笑：“当然，如果无幸，那就像之前一样，做你的情人？”

　　没有名分，但随叫随到，也管不了她交多少个男朋友。

　　舒半烟听得直皱眉，弯身去掐住他下巴，几乎是咬牙切齿：“你什么时候做过我的情人了？”

　　“以前那不是？”陈寒峥看着她，拿过她的手腕，吻了吻手背：“怎么？服务的不太周到？毕竟也是第一次做，第二次会有经验点儿。”

　　“我没什么本事，也没什么时间陪着你，随时到处走，不能告诉你什么时候回来，不能告诉你去哪儿了，干什么了。”

　　“但……你是我第一个想要在一起的人。”

　　没有人告白是这样的，可他也只能把弊端说清楚。

　　他没办法陪她约会，像正常的男女朋友那样。

　　而女孩子谈恋爱，要的就是安全感和时刻的陪伴。

　　如果这些都做不到，这个男朋友要来干嘛呢？

　　他喉结滚动，问得挺没底气：“你要不要……跟我试试看？”

　　她知道，她都知道。

　　此时此刻，只觉得鼻尖酸酸的，心里好像被什么东西给堵着。

　　她应该高兴的，可他们谁也不知道这一段感情能不能走得长远。

　　好像终于修成正果，好像也仅仅是一个开始。

　　舒半烟坐在床边，小手轻轻拉了拉他的手，十指相扣，微微抬眼看他，眸底一片明媚的笑意：“陈寒峥，和你谈一个和别人不一样的恋爱，我觉得挺好的。”

　　“没人规定谈恋爱必须是什么样子的，你我是什么样子，这个爱情，就是什么样子。”

　　“如果你处处学着别人那样，那我觉得你又不特殊了。”

　　“我就喜欢这样的你。”

　　“喜欢我？”陈寒峥笑了起来，眉眼舒展开来，笑意胸腔发出，浑身都颤动着，他是个爱笑的男人，但很少叫他笑得这么开怀恣意。

　　他抬手把她按进自己怀里，她听到他的心跳有力的跳动，耳边是他低磁悦耳的声音：“很荣幸你能喜欢我，女朋友。”

　　“眼光……”挺不好的。

　　后面他没说，笑了笑，嘴上说：“挺不错。”

　　舒半烟从他怀里抬起眼：“自恋。”

　　她眉眼弯弯带着笑，很高兴的样子，是真的很高兴。

　　陈寒峥深深的呼吸，有一下没一下的揉着她的头发。

　　跟他在一起，真的就这么高兴么？

　　陈寒峥靠坐在床上：“我现在弯不了腰。”

　　“嗯？”

　　他笑得漫不经心的看着她，很撩人：“你上来亲亲你的男朋友，让他真实的感受一下被女朋友亲是什么感觉。”

　　舒半烟脸色被撩得红。

　　以前又不是没亲过……

　　早就知道，他就是那么坏坏的撩。

　　舒半烟起身弯腰，小手掌住他的下颌，轻轻的碰了碰他的唇瓣。

　　心脏砰砰的，像是要跳出胸腔。

　　眼前的这一切，今天晚上的这一切都显得那样的不真实。

　　她以为，这一辈子都不会跟他有这么一个时刻。

　　现在看来……她的努力，也没有白费。

　　也有得到回应，其实……她也很庆幸这样的男人能给她回应，而不是她一个人在原地，一直没有结果的等啊等。

　　她这辈子，都难再遇见像他这样的人。

　　她刚那么轻轻的碰了碰他的唇就想走。

　　被陈寒峥直接扣住她的后脑勺，嗓音撩坏：“这可不够。”

　　他掠夺，野性占有。

　　一直到她满脸通红，红到脖子，气喘吁吁。

　　男人含笑的看她，大拇指摩挲她的脸颊，眸底都是稀碎撩人的笑，声音低哑：“今晚跟我睡？”

　　舒半烟哼了声，拿开他的手离他远了一点儿：“谁要跟你睡。”

　　他眼尾微微的一扬，薄唇翘起几分弧度：“大小姐，就这么一张床。”

　　陈寒峥抱着她睡。

　　舒半烟能够清楚的感觉到他身上的消毒水味道上过药的味道。

　　还有他的心跳，有些快。

　　他也是很紧张的吧。

　　不紧张才怪。

　　有些事情，那他这辈子想都不敢想的。

　　可一切的一切都不在自己的掌控范围内，往外不断的在发展。

　　现在他就是再有分寸也把握不住。

　　世事无常，变数太多，那就跟她顺其自然。

　　有那么一刻，他又觉得，佛祖可能听到了他的愿望，在为他安排着一个家。

　　舒半烟睡着了，呼吸均匀，陈寒峥垂眸看着她的睡颜，薄唇勾起笑，低头温柔得亲了亲他的额头。

　　骄纵大小姐……真乖。

　　是他的了。

　　他又亲了第二下：“受苦了。”

　　也受怕了。

　　……

　　另外一边。

　　岑继尧很狡猾，虽然是悄悄的行动，但在不远处也给自己安排了接应，也如陈寒峥所说，他很快就会发现自己兜里的定位器。

　　等傅末赶到时，只发现扔在垃圾桶里的定位器。

　　抬眼观望四周摄像头，倏然一道极速的气流朝他靠近，傅末感觉背后一凉，微微的侧了一个身。

　　一枚子弹擦过他的手臂，溅起一片血。

　　傅末立即躲避，与对讲机：“有狙击手，小心一点。”

　　下一秒，他收到傅叙的消息：“岑继尧人在我家门口，要约我谈生意。”

　　傅末咬紧牙沉眉，暗骂一声：“操！”

　　跑的真快！

　　收队回去，李局免不了教训。

　　“都是怎么办事的？这都安排的明明白白，这些人能够让人跑了？”李局拍了拍桌子：“傅末，给你休的假期，是不是玩的挺舒服的？”

　　傅末眉眼冷淡：“不舒服。”

　　李局气不打一处来，又硬生生的忍了下去：“行了，今天都别回家了。”

　　“码头那么多的军火爆炸，至今没有破获，云大是接二连三的出现重大刑事案件，上头已经引起了重视，会有人下来巡视以及协助，这段时间都给我悠着点。”

　　李局看着傅末：“尤其是你，好好的前途不要被自己葬送了，心思还是放在工作上。”

　　这个时候有队员开口打抱不平：“傅队心思估计全放在工作上了。我们平时还出去聚聚会吃吃饭，他都是在案件里沉寂，案子破获不了，我们也都很着急，可是您这么给傅队压力，是个人都要抑郁吧。”

　　“他现在都受伤了，不应该先去包扎伤口吗？”

　　李局沉眉：“你受伤了？为什么不汇报？”

　　“小伤口汇报什么？”

　　就算是擦伤也是很严重的伤口，毕竟是子弹。

　　“去包扎再来开会。”

　　傅末站起来，说了那个子弹的型号：“边境常用，杀手专用，李局，云城怕是来了挺多大人物，您想想为什么？”

　　云城一带，靠近边境线，丛林密布，山都是层峦叠翠，算是很乱的地界，虽然维持的不错，但是总有那么一些溜进来的。

　　有些人是管不住的。

　　不论怎么巡逻，大山那么多，他们总能找到空子。

　　傅末回到家里，已经很晚。

　　但顾一瑾没有睡，她看着他回来，进去拿了医药箱，进了浴室里。

　　她唇瓣动了动，要起身过去，浴室门啪一声关了。

　　顾一瑾：“……”

　　等他再出来，顾一瑾看不到他哪儿受了伤。

　　就看他拿了一些衣服，又要出门。

　　顾一瑾开口：“你吃夜宵吗？”

　　傅末脚步顿住：“没有空。”

　　他看着顾一瑾，眸色是向来清清冷冷的：“这几天不回家，自己在家锁好门。”

　　顾一瑾垂眸看书：“哦。”

　　傅末：“呵……”

　　他笑了声就走了。

　　她还挺冷淡的。

　　他现在没有空跟她交谈太多。

　　她这么冷淡惯了，不由得让人想，以后谈恋爱是什么样。

　　殊不知，顾一瑾也是这么想的，他这么冷淡，以后难道对女朋友也要这么冷淡吗？

　　傅末拉上车门准备开车走的时候发现里面的小女人追了出来。

　　手里面提着什么，傅末开了车窗看她：“怎么了？”

　　顾一瑾递给他：“多煮的饭菜，还是热的，要吃就吃，不吃扔垃圾桶。”

　　说完，她转身就走了。

　　傅末看着手里的保温盒，薄唇忽的勾了勾，看着自己的屋里面亮着一盏灯。

　　好像家里有个人，也挺好。

　　傅末离开后，顾一瑾去浴室看了看，发现垃圾桶里的血，很多很多。

　　看来……他伤的不浅。

　　顾一瑾呼了呼气，除了脾气像大姨妈不稳定之外，阴晴不定的。

　　其他都挺好。

　　有担当，有责任，也是她一直都听说和追赶的对象，现在倒是如愿跟他距离近了，可是什么也没请教到。M.23sk.com

　　他压根儿不往家里住。

　　顾一瑾无语的坐在沙发上，怎么办呢……

　　如果自己太殷勤，他一定又觉得她对他图谋不轨了。

　　她一手抚住自己的脸。

　　傅末这男人，太难相处了……

　　什么时候他能有点笑，有点温情？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第243章 “如果我有幸成为你的男朋友……”免费阅读。https://xs.23sk.com 