
　　天魔身毁神灭。

　　赵云出天魔星空。

　　见之，等候多时的老道，忙慌上前，见赵云伤的这般惨，不免心惊，砍过八尊半神的狠人，都被打残了，可见那尊天魔，有多恐怖，倒是他有点儿不怎么敬业了，全程都在打酱油。

　　“无妨。”

　　赵云擦了嘴角鲜血，左右环看古墓。

　　先前，因天魔没咋仔细瞧，如今再看，能见更多的端倪，不说其他，就说四面墙，刻满了古老秘纹，无一例外皆神明级。

　　“来，看这。”紫衣老道招呼了赵云一声。

　　赵云收眸，登上了祭坛，祭坛中心有个凹槽。

　　魔王也瞧见了，正因瞧见了，才唏嘘不已，此地真有趣，山中有片海，海中有龙宫，龙宫有仙土，仙土有宝地，宝地下，则藏着古墓，古墓有祭坛，而祭坛下，还另有乾坤。

　　“若吾所料不差，你那天苍令牌就是钥匙。”老道说道。

　　无需他说，赵云也已拎出了令牌，凹槽形状与令牌一般无二。

　　未多想，他将令牌放入了小凹槽中。

　　登时...祭坛嗡隆的一声颤，轰然大开。

　　继而便是一股恢宏磅礴之气，汹涌而出。23sk.Com

　　唔...！

　　距离最近的赵云，当场被撞翻出去。

　　连他都如此，更莫说老道和魔王了，都在同一瞬被震翻，老道还好，根基雄厚，没啥大碍，魔王就惨了，差点被震散架。

　　“极道神兵？”赵云豁的定身，眸光璀璨夺目。

　　没错，祭坛之下有神器，神明的光辉已冲宵而出。

　　“发财了。”老道激动到失态，又下意识凑了上去。

　　恰逢神兵出来，他第二次被震翻，且胸膛处还多了一道剑痕，可怕的剑威与剑意，成枯灭的幽光，劈的他元神满目疮痍。

　　“那是...天苍神剑？”

　　魔王才站稳，下意识仰了头。

　　天轮剑宗的神器，就悬在祭坛的上空，是一把银色的剑，剑体铭刻神纹，有剑气缭绕，有剑芒似隐若现，神明级的威压，碾的古墓晃动，它之剑鸣，如跨越时间长河的道音。

　　“竟将神器封在了古墓。”

　　赵云一声喃语，心境颇感压抑。

　　这便是极道神兵，即便主人已葬灭，依旧有无上的威压，这点，与他大罗仙宗的神器，有异曲同工之妙，看着都很晃眼。

　　铮！

　　天苍神剑又铮鸣一声，破碎虚空而去。

　　赵云倒是想拦，却拦不住，拦住也没用，那是一尊神器，有超高灵智，更有不灭的烙印，根本炼不化，除非神兵是自愿，否则谁也用不了，便如大罗神剑，大多时候它都不鸟你的。

　　“这就...走了？”老道神色怔怔。

　　“飞向了何处。”魔王则侧眸看赵云。

　　赵云轻摇头，纵开了神明之眼，也寻不到踪迹，就见一道光，嗖的一下就没影儿，按他所想，天苍神剑多半回了祖地。

　　“我那铜镜不要了，这令牌给我呗！”老道呵呵一笑。

　　“你倒不傻。”赵云探手，又将凹槽中的令牌取了回来。

　　这令牌虽不值钱，但存在意义重大，有它在，能借神兵之威，至于如何借，他得研究研究，若得法门，会是一把利器。

　　“玩笑。”紫衣老道笑的颇尴尬。

　　是他想多了，这令牌比那铜镜值钱。

　　说到铜镜，他又眼巴巴的望看赵公子。

　　“借来用几天。”赵云悠悠道。

　　老道的笑，瞬间变得比哭还难看。

　　鉴于这货节操，铜镜别想拿回来了。

　　“走了。”

　　赵云最后看了一眼，转身离去。

　　临走前，他还对着古墓拱手一礼。

　　是他叨扰了，但这趟没白来，得了圣体本源，血脉大有复苏，且修为有精进，已见仙王之门，欲突破，只差一个机缘。

　　“先记你一功。”赵云看了一眼永恒界。

　　“好说。”女仙王一笑，她的确立大功了。

　　看紫府众仙王，脸色就不怎么好看了，赵云又得了一次蜕变，若他真进阶仙王，神明之下谁与争锋，这是天大的祸端。

　　“呔...打劫。”

　　赵云前脚刚出古星，后脚便闻咋呼。

　　侧眸一瞧，才知是三个雄壮的大莽汉，修为嘛！皆是仙王境，尤属领头那个最强，已至道虚第五重，鬼头大刀颇雪亮。

　　赵云没搭理，随手开了传送域门。

　　他没理会，老道却捋着袖子上去了。

　　贴身保镖嘛！得隔三差五的拉出来练练。

　　“打劫...我让你打劫。”

　　今日的老道，如似吃了枪药，顺便，还打了一管子鸡血，异常狂暴，乃至打劫的那仨，都不知哪跟哪，就被他集体撂倒。

　　其后的画面，就不是一般的血腥了。

　　紫衣老道心情不爽，下手自也狠了些。

　　也对，铜镜被人撸了，心情能好了才怪。

　　小插曲，来的快去的也快，仨打劫者被灭了，直接上路，死都死的郁闷，常在河边走哪有不湿鞋，他们今日撞见钢板了。

　　嗖！

　　老道回域门通道时，随手抛给赵云一个储物袋。

　　自是战利品，三尊仙王的法器包括财物都在这了。

　　“晚辈还是很开明的，分你一半。”赵公子一本正经道，还真就分了一半，人老头儿也不容易，他这个包工头的发工资。

　　“还能见回头钱，啧啧啧。”老道那个唏嘘啧舌。

　　“待他年还你自由，铜镜一并归还。”赵云缓缓道。

　　“这感情好。”上一瞬还脸色发黑的老道，这一秒喜笑颜开。

　　还是人逢喜事精神爽，人自个就去画符了。

　　赵云也没闲着，已遁入了永恒界，盘膝疗伤。

　　如他这般，魔王也在疗伤，先前被神兵震的险些散架了，感觉能好了才怪，即便到此刻还在咳血，孱弱状态到哪哪尴尬。

　　“铸剑城的剑圣，也是月神传承吧！”赵云问道。

　　“属八世月神一脉，也可能是第七世。”魔王回道。

　　“难怪他那夜看我的眼神儿不对。”赵公子一声嘀咕。

　　嘀咕之后，他又往魔王那边凑了凑，“还有谁是月神传承。”

　　“严格意义上来讲，霸刀也算。”魔王话语悠悠。

　　“挺好。”赵云摸了摸下巴，暗想着，下次见了姓狂的那货，是不是要先论论辈分，不求那厮喊老祖，喊个三叔就好。

　　“除霸刀还有哪家。”赵云收了思绪，再次询问。

　　“大多已被灭，不知是否还有残存。”魔王叹息道。

　　“秀儿这是惹了多少仇家啊！”赵云不免深吸一口气。

　　“她是太傻。”魔王灌了一口酒。

　　“太..傻？”赵云听的是一脸莫名。

　　“可知万古前的天魔厄魔，为何一夜间消失。”

　　“不知。”

　　“是她葬己身，带魔入轮回。”魔王终是吐露了秘辛。

　　“这....。”赵云一时间没咋反应过来，脑瓜子嗡嗡的。

　　烟雨曾经与他说过一段野史，天道葬己身，代苍生应劫，他一直以为那是胡编乱造，如今魔王亲口所说，应该不会有假，，唯一让他始料不及的，是秀儿的身份，曾为天道？

　　魔王沉默了。

　　赵云也沉默了。

　　月神傻不傻他不知，但这世道，是真的残酷。

　　当真是月神代苍生应劫，那她便算救世主，可她的功绩，正史竟无半点记载，乃至万古前的真相，传到后世，变成了一段段供人消遣的野史。

　　“哪有什么岁月静好。”

　　“只不过有人替你负重前行。”

　　赵云喃喃自语，有一种前所未有的愤怒，月神做了什么，又留下了什么，一个个传承被灭？生生世世，她的名，都被刻上禁忌的烙印？

　　......。

　　祝书友漻言，高考顺利！！！

　　祝书友天玄小广，高考大捷！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百五十五章 天苍神剑免费阅读。https://xs.23sk.com 