    辛杰仍然是站在第1位，然后，便快速的跟后面大声的喊着，然后，这些人纷纷的跟着他，一点点的往上面趴了过去。

    虽然说，感觉到这是一个斜坡，但是，终究是由石头累积而成的，所以，根本就不费力气的，他们爬上去的话，倒是感觉到非常安全。

    爬这么一段距离之后，他们便看到，在这个地方，出现了一个暂时的小平台，而且，这个平台是很很好，刚刚是能够留下他们几个人。

    如果，人真的过多的话，那恐怕，根本就是在这里装不下的，再往上还又能可以继续的攀爬上去的，不过，这个地方也只能是陡峭了很多。

    “唉，我们现在，是在这里缓和一下，然后，我们再想一想下一步到底该怎么办？”

    说完话之后，这个辛杰也是大口大口喘着气，刚才的时候，那一幕真的是太过于惊险了，而且，他一直都是急于的想要从这里突破过去，其他的，他根本就没有留意到。

    “辛杰，我们从这个地方，能不能爬上去？”

    说着话，何明便往上指了指了一下，这个时候，辛杰只是轻轻的摇摇头。

    因为他现在看见，这个完全就是一个直行的，而且，如果真的是让他爬上去的话，也许，就要浪费一些功夫了。

    “也许，一个人两条腿在这撑着，这样一点点的挪动的话，应该还是可以爬上去的，不过这一切，也只是一种推测，到底，能不能够实现这些，也只能是等一等再说，你们快看这个水。”

    说着话，这个辛杰就往地上指了一下，然后，众人便纷纷看了过去，他们发现，他们刚刚跑过的地方，现在，水已经慢慢的开始涨了上来。

    也就是说，现在山洞里面的水，现在已经完全的灌满了，而且，这比他想象中的好像，要更加的快速一些。

    本来就是觉得，从这个地方过去的话，应该，还是需要一段时间的，但是，现在看这个情况，估计也根本就用不了多久的。

    “看到吗？我当时就说过，这里面的海水的冲击力是非常之大的，而且，这些东西对他来说，简直是一如反掌。”

    “那如果是这样的话，那是不是就证明了，这个地下的空洞，已经完全的不复存在了，因为，它已经完全被海水所占领了。”

    “没错，就是这样子的啊，这个山洞，已经彻底的保不住了。”

    “那，那如果是这样的话，那么会不会影响到这个荒岛？如果，这个海水一直在这里不断的进来的话，会不会，整个荒岛都会下沉下去？”

    辛杰在这里很紧张的说道，但是，当何明听到之后，确实是觉得有些困难的。

    因为，如果想要把这个荒岛给淹没的话，那恐怕，就真的是需要天时地利人和的三个条件，可以说是缺一不可了。

    而且，现在这个山洞也是占到了一点，也就是说，海水的力量是足够了，但是，其他的如果这个荒岛是高于海平面的话，想要把它给吞噬掉的话，那恐怕就要等待一段漫长的时间了。

    “不会的，之前的时候我已经观察过了，这个荒岛，他是要高于海平面的，而且，高出的还不是一点半点的，他现在，也只不过是暂时的把地下这些地方给灌满了，所以，荒岛上面，应该还是没有问题的。”

    听到何明的话之后，众人也跟着点了点头，现在不管怎么说，就好像是何明所说的话，他们是完全的信任，而且，也根本就不会有任何的怀疑。

    “也许，你描述的是正确的吧，那如果是这样的情况之下，我们也不能在这里一直呆下去的，这个海水还会一直的进来，不知道，还能不能够把我们这地方所淹没了。”

    “不会的，你放心吧，现在这个地方，已经基本上跟山洞的顶层位置是平行的，而且，海水也有自己的一个平面的，所以，在这个时候他应该是不会继续的上升的。”

    说完话之后，这个辛杰放心的点点头，然后回头看了一下，他发现，那些海水只是到了自己的脚下，差不多，十几公分不到二十公分的距离。

    不过，这一切想一想还真的是挺凶险的，如果，当时不是他们反应快的话，恐怕这一次，他们真的就会被淹没在这里了。

    到现在，何明还是感觉到心里面忐忑不安，虽然说，在最开始的时候，他就感觉到，好像已经是无谓生死一样，但是，现在这一刻，他突然间缓过来之后，就感觉到，心里的压力仍然是那么的巨大。

    许倩倩的手，一直都紧紧地抓在何明的手里面，而且，这个时候才感觉到，两个人的手，已经是非常湿了，他不知道，是谁的手出的汗，而且，也不知道他们是谁紧张到这个地步。

    不过这一切，没有必要再去追究下去，他只是将那个手松开，然后，在他面前轻轻的看了一下，现在，两个人手上都是布满了汗液。

    ”你，你没事吧？“

    何明悄悄地在许倩倩的耳边，然后小声问道。

    但是许倩倩并没有说什么话，她只是轻轻的点点头。

    “没关系，一切还好，而且，总算从下边的深渊跑了出来，这样的话，也总算是能够把这一切都给解决了。”

    “是呀，我们也总算是可以解决了，所以，这样做的话，也许对我们来说应该还是一个最好的解脱吧？”

    说着话，这个何明便突然之间站起身来，而且，他们现在所站立的平台说实话真的是很狭小，如果，他们真的是站直身体在这里的话，那根本，就是一件不可能的事情。

    所以，何明很明白，也只是弓着自己的身子，然后，便开始到了辛杰那边。

    “你要干什么？”

    “不干什么呀，你把绳子给我。”

    “绳子，你要绳子干什么？”

    “没有看到吗？这个通道，宽度刚好是可以融入下我的，而且你的身材比我要胖一些，所以，你在这里下去的话，好像是有些困难的，现在，我就用两条腿瞪在这个石头上面，一点点的上去，我看了一眼，上面，应该就是有个通道的。”

