    “哥，这两天你一定很难过吧？被别人误会你受贿，可是你为什么不辩解呢？”

    “因为我这个时候发言，根本就没有人愿意听吧！所以，与其无助地为自己辩解！我觉得还不如什么都不做！”

    坐在张泰秀的汽车里，李恩妍把头背偎依在张太秀的肩膀上，两人一边聊着天，一边欣赏着露天电影院里播放的美国老电影！

    算起来，这种约会方式李恩妍还真是喜欢啊！

    除了不能让家里人知道他们正在交往的事情，和李恩妍这样的顶级白富美交往，与普通的女孩交往起来并没有什么差异。不过对于李恩妍来说，张泰秀却她认识的所有男人里最特别的那一个！

    其实，李家本来是不排斥自家的公主们和出身普通人家的穷小子交往的。但是之前，因为大姐的亲身遭遇，却惹怒了李秉熙，于是李家才定下这样的家规！

    这件事说起来已经是几年前的事情了，李家的长公主李恩真当初曾经爱上了自己的保镖。虽然这门婚事一开始就遭到了父亲的反对，但是李恩真不惜以绝食为代价，逼迫的父亲同意他们的婚事。

    于是，不得已之下，李秉熙只能承认了这个女婿。

    而在大姐婚后，那位姐夫摇身一变，从保镖直接变成了韩泰电子的高级副总裁，甚至还被岳父大人送到了美国哈佛进行深造。

    不过那位姐夫的能力真的很有限，虽然作为保镖，他还是很出色的。可是一旦换到了企业经营的赛道，那位前姐夫就真的不行了。

    于是在几次挫折之后，那位前姐夫也开始心生怨恨，不但偷偷贪污公司的公款，甚至还和别的女人在外面搞婚外情，这些事情家中的长姐都默默的忍耐了下来，只为了不给李家丢脸，不让外人看笑话！

    可是最后，那个畜生不但不知感恩，反而变本加厉，在长姐怀孕的时候搞起了家暴，这件事，最终还是传到了李秉熙的耳朵里。于是两人的婚姻也终于走到了尽头，在支付了天价分手费之后，李家也终于拿到了孩子的抚养权，将那个穷小子扫地出了李家。

    这件事之后，李秉熙就定下了家规，不再允许女儿和穷小子们交往了。

    这也是为什么李恩妍始终不敢和父亲说明自己和张泰秀交往的事情，以及她为什么要协助张泰秀在股市中大赚一笔的缘故。

    虽然张泰秀出身于渔民家庭，而且自幼丧父，但是李恩妍却觉得，自己的欧巴是一位优秀的检察官，那么只要张泰秀能够成为白手起家的有钱人就好了。

    想到了这里，李恩妍不由得又记起了上次张泰秀说起的酒店的事情。

    “对了，哥！你上次说起的酒店的事情，真的要和我合作吗？”

    “是啊！我把钱都准备好了，随时准备交给你！”

    “可是……为什么要做酒店？现在就连韩泰的酒店都在亏损！哥，你不觉得酒店并不是一门好生意吗？”

    “是啊！我也觉得酒店不是什么好的生意！不过你觉得长租公寓怎么样？”

    “长租公寓？”

    “是啊！就是用来给那些暂时买不起房子的人长期租赁的公寓！你们韩泰不是有很多亏损的酒店吗？找一家亏损比较严重的，先试试水！现在首尔的房价这么贵，而且还在不断的上涨，以后只怕会有更多的人放弃买房子吧，而且……那些把自己房子用来出租的人，管理上肯定也不如你们，毕竟你们酒店专业就在于服务上，就算是拿出一成的功力，也比那些个人房东要强的多！”

    张泰秀向李恩妍解释了一下什么是长租公寓，同时也说明了韩国租赁市场的种种对顾客不友好的地方。

    具体来说，在韩国，尤其是在首尔这种地方，租房子并不是一件便宜的事情，不但因为首尔的很多房子供需紧张，一房难求，关键是在韩国，除了正常租金外，还要给房东一大笔感谢金，用来感谢房东愿意把房子租给自己。

    光是这一点就可以看得出，韩国的住房租赁市场，绝对是卖方市场。

    除此之外，韩国的住房租赁市场上还有一种全租房。就是指客人手上有一大笔现金，一般是五千万韩元到一亿韩元。把这笔钱交给房东之后，就可以在约定的时间里不用交一分钱的租金，而这笔钱房东可以用来做生意或者存在银行吃利息。

    也许这种营业方式对个人房东来说不算什么，毕竟个人的投资渠道有限，可是对于韩泰这样的大集团来说，赚钱的渠道却有很多，资金永远也不够用。

    李恩妍虽然是个商界新人，但是毕竟在美国深造过，张泰秀所说的构想，在她的脑海里却很快变成了商业计划。

    不得不说，专业的事情必须专业的人来。也许张泰秀只是灵光一现，出了个主意，可是李恩妍却是可以将这个主意变成现实的人。

    “哥，你是怎么想到这一点的，听起来好像很有前景啊！”

    “当然是站在政府的角度来思考啊，你想啊，政府拼命地抑制房价，可是却收效甚微，但是人终归不是野兽，还是要有住所遮风挡雨的，可是如果只靠着私人提供住宅，那么只能抬高租赁市场的房价。可是仔细想想，很多酒店却常年有大量的客房空着，入住率低的吓人，这不就是典型的资源错配吗？所以，将收益不佳的酒店改造成长租公寓，也许就是最好的办法。而且这种住房不用提供厨房，也规避了消防方面的风险，算起来，也算是充分利用资源了！不过如果你真的这么做，最好新成立一个品牌，不要再用韩泰的招牌了！”

    “我明白哥的意思，你是怕长租公寓伤害韩泰酒店的品牌？”

    “是啊，毕竟长租公寓和奢华酒店的客户根本就不是一群人，如果使用韩泰的招牌，反而会伤害到原有品牌的商业价值！”

    “可是，那新公寓叫什么名字呢？”

    “恩妍怎么样？会不会太刻意了？”

    “你说要不要叫恩泰，我们两个各出一个字，而且恩本来就有帮助别人的意思，寓意我们的公寓收费并不高，而泰则是长久和幸福的意思，寓意是可以长期幸福居住的公寓！”

