    第437章团宠文万人嫌女配（63）

    如楼弦所说，楼绪确实给颜素找了一个最强的背景。

    而最初维系这一切的人是他。

    因为他是楼家和戚家都最宠爱的小少爷，因此所有人爱屋及乌，在未见到颜素之前就对她有了好感。

    之后的故事，一半是因为楼绪，一般是因为颜素自己。

    正如楼绪所说的那样，没有人能够拒绝颜素。

    她聪明，懂事，听话，乖巧，漂亮，孝顺，善解人意等等，还有很多优良的品质，她都占了。

    这才是他的家人喜欢她的根本原因。

    因为要做手术，她现在的首要任务就是营养和锻炼，身体好了，手术效果也好，恢复也快。

    这样一来，上学就耽误了。

    楼绪和谈君他们三人大学已经开学了，颜素本来也要上学的，但手术后要修养一段日子，加上智力水平高且一二年级那些她早就会了，也就不着急入学了。

    楼绪开学后，颜素彻底成了国宝。

    因为不论是楼家还是戚家，年纪最小的楼绪也已经跳级上大学了，根本没那么多的时间回家，下班了还要跟朋友同事去吃饭喝酒，长辈们也会孤独。

    颜素一来，彻底解决了这个大问题。

    戚家老太太带颜素串门时颜素说了句邻居家一个珍贵品种的兰花好看，老太太回了家立即托人买花，斥巨资买回了十多盆放家里。

    在谁更疼爱楼绪这个问题上，楼家和戚家长辈都暗暗较劲多年，楼绪上学去了，全封闭式军训，大人想照顾也照顾不到，便开始抢颜素。

    戚家老太太送完兰花，楼家老夫人命人在老宅花园里开了一块花田，想种什么随颜素选。

    颜素在A市的生活十分幸福快乐，每天都过得很开心，但颜家却并没有因为她的离开而安宁下来。

    仿佛一个环境里面必须要有一个处在底层的人一样。

    最初是颜素。

    全家人都无视她，从不把她当回事。

    等颜素被人收养，送走了，又变成了颜老太。

    之所以不是颜老太是因为老爷子存在感太低了，从来都是颜老太说什么他听什么。

    之前因为给颜素的房间太小还有旧衣服等等问题让齐助理看了笑话，颜正明为此黑脸许多天，跟汪雪枫冷战好多天。

    等夫妻俩和好后，汪雪枫就上眼药，这一切难道是因为她？她嫁进颜家那么多年，也就这几个月来才有了一点话语权，最开始孩子们的房间怎么分配还不是老太太一句话？

    这自然是汪雪枫夸大其词。

    颜老太确实以婆婆的身份压着她，可家里房间那么多，给亲生女儿争取一个像样的房间她绝对能做到，只是在她看来颜素还不值得她跟婆婆闹矛盾。

    但颜正明听进去了，屡次当众斥责颜老太，让她只管把广场舞跳明白就行。

    颜老太一听儿子嫌她多余，汪雪枫这个坏媳妇居然将一切罪过都往她头上推，也不敢了。

    广场舞不跳了，一天就挑汪雪枫的错。

    汪雪枫成天拿着卡在外面跟闺蜜购物逛街，她抓不出多少错处，只能骂她太能花钱，败家，然后又将矛头对准了保姆。

    (本章完)

