    一场风波，以黑无常和玄空的死，画上句号。

    虽然大家都知道，更大的风暴还在后面。

    但，他们的热血已经被彻底点燃。

    原来，越级杀敌真的不是传说。

    会长和宋雅都用实际行动，证明了这一点。

    管他什么道门圣门，想要骑在武道协会头上，那就通通干掉。

    不畏强权！

    杀伐果决！

    血战到底！

    尤其是宋雅，更是成为全部人的偶像。

    其飘逸的出手，被无数年轻武者膜拜模仿。

    四星斩五星，就像是玩一样。

    她的名气，注定要在这一天传遍天下。

    一时之间，她的风头甚至盖过任狂。

    成为热度最高的话题人物。

    萧龙将尸体搬走，学院导师们连忙打扫现场。

    江云天大喝道：“所有人，回校。”

    “请大家自觉遵守学校纪律，不许再生事端。”

    众人轰然应是。

    再也不敢调皮。

    江云天愁了数日的纪律，突然之间就变好了。

    这让他唏嘘不已。

    任狂和宋雅联袂离去。

    任狂并没有当众提炼血丹。

    毕竟，这种手法太过残忍，不宜在公众面前展示。

    武道协会总部会议大厅。

    任狂坐在首位。

    田心、田雨欣、宋雅、苏洛、萧龙等人，都环坐在下方。

    原本给八号也安排了位置，但他拒绝，非说自己是任狂的护卫，要站在任狂身边。

    任狂无奈，只能由他。

    这便是协会的核心份子。

    一群学生，加一个老校长。

    一个警务处长。

    一个带娃的教师。

    一个银行曾经的经理。

    在外界看来，未免有些可笑。

    不过，今天过后，将再也没人敢小觑。

    在场的不是外人，任狂也没有隐瞒，再次将自己此行的经过讲述了一遍。

    他讲述得极为平淡，但众人却听得心惊肉跳。

    苏洛也是如此。

    哪怕再听一次，她依然紧张得抓紧了衣角。

    萧龙和江云天等，都震撼得久久无语。

    他们，情愿自己没听过这段秘密。

    原本美好的生活，竟然暗藏如此之多的危险。

    这还让人怎么安心享受生活？

    圣堂的威胁，迫在眉睫。

    谁也不知道还有多少暗黑背碑者藏在暗中。

    除了暗黑威胁，还有来自昆仑墟的威胁。

    江云天破口大骂：“昆仑墟哪些混蛋，竟然说我外甥是灭世之魔，我看，他们才是污世的蛀虫。”

    “没有任狂，圣门攻过来，倒要看看是谁灭世。”

    萧龙冷哼：“一旦发生危险，他们估计跑得比谁都快。”

    “否则，当年也不会躲到昆仑墟去了。”

    众人愤愤不平。

    田心担忧的道：“任狂，我们现在怎么办？”

    “108块暗黑石碑，现在知道的不超过十块，这都是隐形的核弹啊！”

    田雨欣道：“这黑锅太大，我们背不动。”

    “我建议，还是如实公告天下，让超级联盟去头疼。”

    江云天皱眉：“不可，一旦消息泄露，只怕会天下大乱。”

    田雨欣道：“可是，藏着也不是个事啊！”

    众人都是叹息了一声。

    任狂沉吟了一下，道：“也罢，陈文祥现在是龙首，这件事，就让陈森去说吧，至于他信不信，随他。”

    他现在也没什么好办法。

    这件事，单靠个人，确实扛不住。

    说不定拯救了世界，还要被道门哪些人当成灭世之魔给诛杀。

    陈森苦笑道：“以前还以为龙首很威风，乃天下至尊，现在才知道，不过是超级联盟的傀儡罢了。”

    “就算我告诉父亲，估计也不会有什么结果。”

    任狂道：“无妨，说不定超级联盟早就知道呢。”

    他想起腾蛇一族给自己看的石碑监控内容。

    当年，超级联盟的周超群议长，鸿远大师，天机道长，还有任飞龙等人，齐聚冰雪女王宫。

    看他们的样子，可不像什么都不知道。

    只能说，这群人很阴损。

    20多年来，竟然什么都没做。

    如果圣堂真的攻过来，任狂真想知道他们用什么抵挡。

    亦或是，已经和昆仑墟达成某种协议。

    一旦遭遇危险，就抛弃广大民众，带着超级家族的弟子们，进入昆仑墟避难。

    以任狂对超级家族的了解，这种可能性高达百分之九十。

    真是一群自私自利的蛀虫啊！

    任狂暗暗磨牙。

    不能指望他们，只能靠自己！

    江云天道：“任狂，你今后专注暗黑石碑就行了，其他的我们来应付。”

    “道门想来问罪，就得问问我们上万学子答不答应。”

    学院现在拥有海量资源。

    江云天的底气也上来了。

    萧龙道：“没错，大家尽量提升修为，随时做好大战的准备。”

    “尽可能的吸收强者，组成属于我们的核心势力。”

    大家各抒己见，对协会和学院的未来发展，展开讨论。

    任狂已经提供了太多太多资源，大家实在不想看到他再继续劳累下去。

    这一次的会议，对武道协会和武道学院的未来发展，有着非常重要的作用。

    对短期和长期规划，也做了一些调整。

    继续以秘典和高等丹药，吸收强者加入。

    积极发布各种任务，维持协会的热度。

    同时，和西方联盟展开合作，探寻秘境。

    当然，这个合作，得等肯尼迪彻底掌权之后才能实施。

    协会目前靠谱的五星强者只有萧龙，八号两人。

    郑成峰和赵如天等人，任狂可没敢做指望。

    还有陈天机。

    谁知道这些人心里打着什么算盘？

    而四星强者中，白飞、陈森、苏洛、田雨欣、田心等人，还没成长起来。

    至少，距离五星还有一段距离。

    一旦本源属性武者成长起来，潜力大大超出一般武者。

    这需要时间和资源。

    资源任狂不缺。

    甚至五星血丹都能随时提供。

    可感悟天地，难得的是一个悟字。

    身体能量和魂力，需要达到一个完美的平衡。

    灵肉合一，引入天道感悟，才能凝练死亡时钟。

    可以说，任狂是一己之力，撑起了整个协会。

    他所凝练的血丹，创造出巨大的价值。

    散会之后，任狂第一时间将黑无常和玄空的尸体给提炼出血丹。

    可惜的是，赠送给两人的血丹，已经被服用消化。

    但两人身上的战利品，却是不少。

    尤其是玄空的拂尘，竟然是一件难得的黄级法宝。

    如果不是被困在冰霜剑域，受到了极大限制，谁胜谁负还很难说。

    不过，这宝物虽好，任狂却并不喜欢。

    没事拿出一把拂尘，总觉得怪怪的。

    除了拂尘，最大的惊喜就是两人都有空间戒指。

    毕竟是自诩仙界的地方，所用之物，自然要超出地球修士界。

    戒指中，倒是珍藏了不少的矿石。

    这让任狂有些喜出望外。

    他已经收集了相当多的材料，但炼器之术还停留在理论上。

    这些知识，来自百达家族。

    百达家族是狼人家族，天生就是打铁的好手。

    西欧联盟大部分法器，都是他们打造。

    从他们身上，收刮到几本炼器秘笈，虽然看起来并不高端，却正好适合任狂。

    必须尽快提升炼器修为，用来修补镇魂铃。

    镇魂铃在面对强者的时候，明显后劲不足。

    如果能再强悍一些，一招摄魂，就足以慑服黑无常了。

    而超极限发挥，其实也让镇魂铃的裂纹变得更大。

    黑无常收集的，大都是一些歪门邪道的东西。

    毒药，毒物的内丹等等。

    这些，倒是符合九星牵魂花的口味。

    吸收之后，达到四星巅峰完全没问题。

    学院方面的琐事，由江云天负责。

    协会这边，还是由田心和田雨欣掌控。

    苏洛，心系中海百姓，决心要改善中海的环境，给百姓一个安宁的家。

    她这条路注定充满争斗，任重而道远。

    不过，有白飞陈森相助，萧龙压阵，倒是问题不大。

    任狂将一张清单交给田心，让她发布任务收集。

    这上面，都是任狂需要的炼器材料。

    开完会，大家一起吃了一顿火锅，算是庆祝任狂回归。

    实在是太忙了，大家都没有时间浪费。

    任狂本想找田心亲热亲热，不过看到她忙得不可开交，只好将这份心思压下。

    就连白飞和陈森，也突然变得忙碌无比。

    各种应酬，根本没时间陪任狂。

    任狂有些无语。

    看起来，整个学院，也就自己这个甩手掌柜最清闲。

    他悄悄来到考古系地下室。

    这里，已经被彻底划为禁区，专属风紫涵大师。

    风紫涵的进步堪称恐怖。

    她为了提升魂力，各种丹药不要命的吃。

    夜以继日的炼药。

    魂力嗖嗖暴涨。

    看到任狂，守门的学生激动得不知所措。

    任狂伸出手指，做出嘘声的姿势。

    “不要张扬，我下去看看。”

    “是，会长。”

    这学员已经达到铁骨修为。

    放在以前，妥妥的强者。

    但现在，只配守门。

    任狂才踏足地下室，就闻到浓郁的药香。

    他不由一怔，有些吃惊。

    三品淬体丹的味道？

    这小妮子，简直就是个怪胎啊！

    “哈哈哈，我终于成功了！”

    “任狂，现在看看，谁才是药童？”

    风紫涵有些癫狂的大笑，毫无形象。

    也亏得这地下室没外人，她可以肆无忌惮。

    “三品淬体丹，还是中品，我真是个天才啊！”

    她得意洋洋。

    任狂拍掌走了进去。

    “恭喜你啊药童，终于突破了。”

    啊！

    一声尖叫响起，风紫涵转身就是一个罐子扔过来。

    “你出去，流氓。”

    任狂大手一招，将罐子接住，并没有动步。

    “啧啧，还懂得害羞，真不容易。”

    “海滩边三点式美女多的是，要是都像你这样，那还得了？”

    风紫涵双手捂住上面捂不住下面，连耳根子都羞红了。

    她是个保守的传统女孩，还是第一次在男人面前展露身材呢。

    “你混蛋，给我滚出去。”

    她带着哭音叫道。

    任狂摇摇头，目光在一片雪白中掠过，有些惊艳。

    他听话的带上房门，站在外面问道。

    “药童，你练个药至于脱光吗？”

    “要是坏人闯进来怎么办？”

    风紫涵没好气的道：“除了你这个大坏人，谁还敢闯进来？”

    原本满满的成就感，瞬间就被任狂破坏。

    风紫涵此刻，有些气急败坏。

    这段时间，地下室成为了她的炼药圣地，不允许外人涉足。

    为了激发自己潜力，她服用了烈性无比的烈火丹，感觉自己身体像火烧。

    一般情况下，确实没人敢擅自进入。

    江云天非常严肃的下达过禁令。

    任何人敢打扰风紫涵大师炼丹，后果自负。

    这可是协会的摇钱树，谁敢得罪？

    但任狂，却不受这个限制。

    突然闯入，才见到这么香艳的一幕。

    她严重怀疑，任狂是故意的。

    好半响，风紫涵才穿好衣服。

    她镇定下来。

    任狂对自己根本就没有什么歪心思，是自己想多了。

    打开门，就像是什么事也没发生。

    风紫涵满脸高冷，骄傲的看着任狂。

    她手心，托着一个玉瓶。

    玉瓶之中，有着几颗金黄色的药丸。

    那骄傲的神情，似乎天上地下，独一无二的存在。

    任狂魂力探测了一下，满脸古怪。

    “炼药竟然也能突破，厉害。”

    风紫涵冷哼一声，高傲的仰起头，道：“现在谁是药童？”

    任狂忍俊不禁，笑道：“你不会以为自己练个三品丹药，就天下无敌了吧。”

    他手掌摊开，露出一颗血丹，笑眯眯的看着风紫涵。

    “看看这是什么？”

    风紫涵愣住。

    她揉揉眼，有些难以置信。

    任狂手中的丹药，看似血红，有些邪异。

    但却散发出五星气息。

    “五……五品真丹？这怎么可能？”

    风紫涵傻眼了。

    别说五品炼丹师，就算是四品炼丹师也闻所未闻。

    任狂怎么可能是五品炼丹师？

    “给我看看。”

    她冲上来就抢。

    任狂没动，任由她抢走。

    血丹，可是直接抽取的五星强者精血凝练而成。

    本身就算五品。

    只是，这个五品，其实是虚的。

    因为，只要掌握了秘法，不需要炼丹师，也能凝练出来。

    但在风紫涵眼中，这就是五品丹药。

    一瞬间，她被打击得体无完肤。

    为了超越任狂，她几乎不眠不休，吃住在地下室。

    不仅从二星巅峰突破到三星五段，魂力也暴增三百，达到了恐怖的800点。

    这相当于凝魂八段的修为了。

    魂修达到凝液阶段，已经可以凝练魂力汁液。

    任狂现在，也不过是凝练了56滴魂力汁液罢了。

    风紫涵的提升，简直比坐火箭还快。

    她沮丧的看着任狂，咬牙切齿，恨不得将任狂给吞下去。

    任狂轻描淡写的道：“药童，不要骄傲自满，不过是三品炼丹师而已，有什么了不起？”

    “什么时候能炼制五品丹药，再骄傲不迟。”

    风紫涵的沮丧只是片刻。

    她很快恢复自信。

    “哼，我的成就，已经足够吊打很多炼丹师，你别想打击我士气。”

    “不就是怕我追上你，让你当药童么？”

    “哼，我风紫涵，永不言败，一定会超过你。”

    任狂看到她憔悴的样子，其实内心还是有些心疼。

    这个女孩，只专注一件事。

    善良又好骗。

    偏偏内心还很强大，永不言败。

    任狂都有些不忍心忽悠她了。

    不过，他很快就找到了理由。

    为了激励一个天才，我魔医狂龙都开始说谎了，我容易吗？

    “药童，别光顾着炼药，偶尔也出去走一走，放松一下心情。”

    风紫涵没好气的看了他一眼，道：“少说风凉话，等我炼成五品神丹，自然会周游天下，好好享受生活。”

    任狂摸摸鼻子，讪笑道：“不用这样逼自己，其实，人与人之间，是有差距的。”

    风紫涵咬咬红唇，道：“你有什么好得意的，不过是领先我一点点罢了。”

    她气鼓鼓的坐下。

    任狂接过淬体丹看了看，吃惊的道：“品质不错嘛，看来你对魂力的掌控，已经入门了。”

    “开始凝练魂力汁液没有？”

    风紫涵摇摇头：“你以为凝练魂力汁液这么简单？”

    任狂笑道：“凝练成汁液后，魂力会提升一个层次。”

    “看在你这么努力为协会炼药，就当你对你的奖励吧。”

    风紫涵眼神一亮：“你说真的？你真能帮人凝练魂力汁液？”

    以太丹诀上虽然记载得很清楚，但正因如此，风紫涵才知道凝练魂力汁液有多危险。

    尤其是帮别人凝练，至少需要比对方强出一大截才行。

    难道任狂真的这么强？

