
　　“什么？陛下施粥赈灾？”徐宣皱着眉头道：“一日需粮多少？”

　　刘侠卿胆战心惊地道：“三，三石。”

　　徐宣脸上的肌肉立刻放松了，这个牛马校尉，眼皮子也太浅了，让他哄个孩子安心做皇帝，可他怎么就这么拎不清呢？区区三石粮就把小皇帝惹得大发雷霆，闹着要退位，说什么也不干了。

　　他徐宣管着几十万人的口粮，每天往前线运送的钱粮成千上万石，一天三石算个P啊！就是三十石，三百石又能怎样？几十万大军牙缝里的一点点残渣，都够皇帝折腾几年的了。

　　虽说谁也没把这个皇帝当回事儿，可是也不能随便就换，这要传出去，天下人会怎么说？把皇帝逼得退位，相当于随意废立，是超级权臣才能干出来的事儿。大汉有史以来，只有当年的大将军霍光和新太祖王莽才做过这种事。这两个人的下场大家都知道，霍光自己是寿终正寝了，可在他身后，霍氏被灭了族，王莽更不用说了，整个天下都视他为逆贼，堂堂皇帝被悬首长安。

　　谁知道将来什么时候，他徐宣会不会被秋后算帐呢？不行，这个皇帝必须得稳定，刘盆子不干也得干！

　　徐宣脸色一沉，斥道：“刘侠卿，你为了三石粮来烦扰于我……你是不是看徐某太闲了，

　　“丞相，我老刘没，没这个意思，只是，陛下的几十个侍卫太能吃了，陛下又用大汉的粮食来赈济百姓，太费粮了，我，我不是心疼吗？”刘侠卿是真有点怕丞相。

　　“大汉的粮食？陛下所赈者难道不是大汉子民？大汉的子民吃大汉的粮食有什么不对？”

　　徐宣向着身边的谋士方阳叹道：“当年武皇帝设羽林军，足有数千之众，出行仪仗，宿卫宫廷，耗费钱粮不知凡已。咱们的陛下不过找了几十个小伙伴儿，玩一玩赈灾，用了几石粮食，便有人说他靡费。难道武帝是大汉皇帝，咱们的陛下便不是大汉皇帝么？”

　　方阳笑道：“陛下乃数十万将士一致推举，城阳景王选中的帝王，当然是大汉正统，岂能儿戏？陛下的先祖是高皇帝长子，武帝的祖父却是高皇帝四子，同是庶出，有嫡立嫡，无嫡立长，说起来陛下一系的血脉比武帝一脉更正，早就当立了！”

　　刘盆子的先祖是刘邦的长子齐王刘肥，汉武帝的祖父文帝刘恒是刘邦的四子，两个人都是庶出，吕氏被灭后，刘肥一系继位的呼声很高，但是大臣们忌惮他们势力太强，才硬把皇冠送给了默默无闻的代王刘恒。

　　方阳道：“我大汉是大国上邦，非是那些偏邦小国，便是一个县令，出行时随从也不下数十人，更不用说堂堂天子。陛下有几十个侍卫，实在是过于俭省了。”

　　刘侠卿有点冒汗了，不由得为自己的无知和小家子气感觉羞愧。这也难怪，他出身于低贱的奴仆，哪儿知道这些皇帝的排场？作为一个皇帝，有几千羽林郎随驾是常态，如今建世皇帝陛下只有几十个侍卫，这么节俭，他刘侠卿还嫌陛下费钱粮，实在是猪狗不如啊！

　　方阳又道：“陛下赈灾实是仁德之举。世人皆诬我军为盗贼，凌虐百姓，陛下此举正可为我军正名，传扬出去，谁不说陛下是明君，我军是义军？不过是一日数石粮食，却有此等功效，惠而不费，委实是一着妙棋。”

　　说白了，这就是个投入小产出大的超级划算大广告，赤眉军从东抢到西，抢得多少人家破人亡，如今费这么一丁点粮食给百姓吃，立刻就能博个仁德之名，这好事儿上哪儿找去！

　　徐宣抚掌道：“大善！便让那些人看看，我青州军是盗贼还是王者之师？陛下赈灾赈得好，赈得妙啊！”

　　刘侠卿眼眶湿润，哽咽道：“原来，原来陛下赈灾还有这么大的用处，他为老百姓做好事儿，为我们青州军正名，真是用心良苦，陛下，陛下真是难得的仁德之君啊！可我老刘还说他……还说他……呜呜，我对不起陛下，真是委屈了陛下，我，我这就去向陛下赔罪！”

　　徐宣道：“刘校尉，你只需看好了陛下，伺候他吃好玩好，别让他到处乱跑，保他平安做皇帝即可。侍卫的钱粮及赈灾所需都由大司农库内支用，二十石之内不必问我，直接去领好了！”

　　二十石粟按照现在的重量单位换算大概有一千斤出头，一天这么多粮食随意调用，这个权限也是相当可以了。不过古代人是非常费粮的，因为古代百姓食物以粮食为主，副食很匮乏，不像现代鸡鸭鱼肉各式青菜。再加上古人干体力活多，消耗大，能吃，不像现代人四体不勤，尤其是一些死宅，天天猫在家能吃多少饭？

　　听了丞相的话，刘侠卿放心了，一天二十石怎么也够陛下折腾了，粮食的事儿不用他老刘操心了。虽然被丞相斥为小题大做，屁大点事儿都要请示汇报，可老刘也不傻，小题大做总比知情不报好，有关皇帝的事儿太敏感，没事儿什么都好，万一有事儿他牛马校尉就是现成的替罪羊。所以老刘决定将勤请示多汇报进行到底，宁可挨些斥责，也不能被丞相怀疑，更不能为自己增添不必要的风险。

　　牛马校尉舒心了，可刘盆子就要愁死了！

　　抢百姓的粮食，自己是英明之主，送百姓粮食，自己是仁德之君，那么说好的昏君呢？

　　马拉戈壁，当昏君太难了！

　　为什么他怎么折腾都是个好皇帝？这些人怎么就一点逻辑性不讲呢？难道大家都看不到他有多么败家，多么昏庸吗？

　　英明仁德的大汉建世皇帝陛下气呼呼地躺在榻上，任牛头马面两个死太监为他进行全身按摩，心里琢磨着自己的发昏大业。

　　难道真的要搞什么酒池肉林，残害忠良，挖人心肝，炮烙之刑？

　　他看着两个死太监，突然眼睛一亮。

　　“牛头，马面，你们两个是忠于朕的吧？”

　　牛头一下子激动起来，手抚着自己的胸大肌叫道：“陛下，陛下呀，您怎么能这么问？奴婢此心可对明月，为了陛下，奴婢就是死也甘心乐意！”

　　马面也不甘落后，泣拜于地道：“奴婢的整个身心都属于陛下，陛下便是让奴婢上刀山、下火海，奴婢也绝不迟疑，为了陛下奴婢万死不辞。”

　　刘盆子忍不住一哆嗦，你的整个身心属于我，好恶心，这个死变态，我要你的身心干啥。

　　不过既然他们肯为皇帝陛下去死，这事儿就好办了。

　　“那好，朕成全你们，都去死吧！”刘盆子愉快地道：“你们这样的忠义臣子，正合适做昏君的残害对象，明天朕要弄个炮烙之刑……不行，炮烙柱有点费事，就用油锅吧，下油锅也是很好的，会死得很酥脆，朕还没见过油炸活人的样子呢，就用你们两个忠良做实验好了！”

　　下油锅？酥脆？牛头一下子抱住了皇帝的腿，大哭道：“不可，不可啊，奴婢还要伺候陛下一辈子，陛下饶命啊！”

　　马面已被吓得面无人色，连连叩头道：“陛下，奴婢，奴婢可不是忠良，奴婢是小人，小人啊！”

　　他忽然指着牛头道：“他，炮烙他，下他的油锅，他是忠良！”

　　牛头上去就给了他一巴掌，“他妈的你骂谁呢？谁是忠良？你才是忠良！你全家都是忠良！”

　　看着两个忠良满地打滚互相攻击，刘盆子忽然没了兴致，就这两个死太监还忠良，有人信么？

　　看来炮烙这一招不能用了，主要是没有忠良啊，大汉皇帝陛下叹息手下缺少股肱之臣，忧从中来，不可断绝。

　　都怪他刘盆子人品太好，三观太正，形象过于完美，想做昏君才这么费劲。皇帝陛下看着铜镜中自己英俊的黑脸，多少有点懊恼。

　　不过他马上又振作起了精神，为了将来能够愉快地脱离皇帝岗位，免不得还要再作些妖，折腾折腾亲爱的牛马校尉和徐大丞相。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，17.仁德之君免费阅读。https://xs.23sk.com 