    张荣方端坐在客栈一楼。

    大厅里稀稀疏疏的已经坐了一些人。

    有人在吃早餐，也有人在外面拿着烟杆有一搭没一搭的抽着。

    不多时，一碗碗才熬煮好的浓汤，被分开端上桌。

    然后是准备好的干粮包，一一分配给了在场众人。

    小二拿着一个本子，一一对应的将分好的干粮袋，给到不同人。

    张荣方面前，很快也上了汤和干粮袋。

    他看了看热腾腾的汤，里面浮着葱花，肉末，肥油泡，还有淡淡的辣椒粉气息钻入鼻孔。

    还有干粮袋，张荣方打开看了看，满意的点点头。

    里面确实都按照他的要求，切成了很小的丁。

    他捆好干粮袋，目光游弋，很快找到冯璐冯鑫两人的位置。

    两个俊俏孩子发现他的目光，回以甜甜微笑。

    张荣方点点头，算是回应。

    “小二。”他敲了敲桌子。

    “客官您有什么吩咐？”因为之前的浴桶事件，客栈里的掌柜和小二对他都是万分小心。

    生怕他一个不满，就要闹事搞人。

    “你们这是怎么办事的？怎么给人家两个小孩子只置办了那么点东西？

    来来来，把我这一大包和他们的换换！年纪轻轻，不多吃点怎么能行！花费包在我身上！”

    张荣方拍着胸口朗声道。

    他面前的干粮袋是所有人中最大的。

    而那两个孩子面前的干粮袋，则是最小的两个。

    大家都注意到这点，顿时发出善意的笑声。

    小二有些愕然，看了看张荣方，又看了看那边的冯璐冯鑫两人。

    一时间不知道该怎么办。

    那两孩子也愣了愣，没想到会出这等子事。他们自己的干粮袋里自然不会下毒，可.....

    “谁要和你换啊！？”冯璐一下子站起身来。

    “小璐！”冯客勤连忙起身沉声道，然后转身朝着张荣方这边看过来。

    “张老哥，好意心领了，两个孩子有些挑食，可能吃不惯.....”

    “怎么？瞧不起我张某人？”张荣方一下子站起身，一米九的个头一下将桌子撞了一下，发出闷响。

    “老子看那两个娃娃顺眼，给点心意，怎么的？你冯家家大业大，连一点好意也不敢收？”

    “老子不光要换，还要两小子当着所有人面给我吃！”

    张荣方抓起干粮袋豁然离开桌子，朝冯鑫冯璐两人走去。

    唰。

    冯家商队的人纷纷起身，冯客勤更是和另外两个头领挡在前面，拦住张荣方。

    “张老弟，你这是什么意思？”

    冯客勤感觉有些不对了。

    “听不懂话？”张荣方咧嘴一笑。“把那两小子的干粮袋和我换了，然后让他们当众吃下去点。我就当刚刚的事没发生过。否则....”

    “张老弟，这里面是不是又什么地方误会了？”冯客勤心头一跳，顿时隐隐有了不妙的预感。

    主家的两个小祖宗到底什么德行，他也多少了解些。

    此时这个张合张老弟突然发难，恐怕是发现了什么。

    “误会？哪有什么误会？”张荣方笑了起来。

    看向已经惊怒交加的冯鑫和冯璐。

    “怎么？换个干粮袋怎么这么大反应？”他看着两人，“之前放蛇的时候怎么没动静了？”

    “冯叔，打死他！我之前看到这人在我们吃的东西里下毒！他肯定是路上马匪的内应！！”

    那冯璐脸色狰狞，忽地一下跳起来，指着张荣方大喝。

    众人一愣，还没反应过来。

    “小杂碎找死！！”张荣方一个箭步，身法展开。

    嘭！

    他狠狠撞开冯客勤，一把冲到冯璐身前，单手闪电一探，抓住其脖子。往地面一砸。

    嘭！！

    又是一声闷响。

    冯璐惨叫一声，半边身子被狠狠砸在泥地上，骨头稀里哗啦一声脆响，不知道断了多少。

    她惊恐的发现，这看似粗鄙的一抓，居然完美的卡死了她所有规避角度。

    导致她从头到尾，一身的青叶门功夫，居然丝毫也展开不来。

    只能眼睁睁看着自己被抓起，被狠狠砸在地上，全身剧痛难耐。

    张荣方才不管这些，他现在反正是伪装的一个叫张合的身份。

    还戴了面具遮掩面孔，只要有一点怀疑，当场便是出手解决问题。

    废掉一人后，他单手又去抓冯鑫。

    “手下留人！！”

    “贼子看招！”

    身后冯客勤和其余两个商队头目，同时惊怒交加，拔出铁棍，取下陌刀，当场便朝张荣方后背打去。

    “就你们一群垃圾，还要老子下毒！？笑死老子了！？”

    张荣方单手变幻数招，轻松避开冯鑫手里的剧毒短刀，一巴掌砸中其脑门，将人当场打晕。

    然后转身，右臂横扫，刹那间后发先至，在冯客勤三人拿兵器的手腕上瞬间扫过。

    咔嚓三声脆响后。

    三人同时后退，握着断掉的手腕满脸震撼。

    “高品高手！！”头目老陈惊呼道。

    其余冯客勤和郑家兴都是面色一沉，知道不妙。

    高品高手，无论在哪个地方，都是绝对的强者。

    一般说的高品高手，都是指五品以上的武人。

    这等品级，和三品以下已经拉出了明显的距离。

    力量速度，都完全碾压低品。

    武人交手，生死一线。快一线有时候便是天地之差。

    所谓一步快，步步快。

    更别说五品以上比三品以下快了不知道多少。

    冯客勤快五十了，还只是四品。

    而且这个年纪的四品，真正打起来，怕是连个三品都不一定打得过...更别说眼前这个张合年轻力壮。

    一个年轻的高品....这下麻烦了...！

    可主家的两个孩子已经被打晕，一个还很可能身受重伤....

    几人心中念头急转。

    其余商队护卫，也纷纷起身，一开始大家还准备围上来，可后面发现不对。

    在发现这个张合极有可能是高品高手后，护卫们纷纷迟疑了。

    这年头，能遏制高品的只有弩箭，火枪等。

    可是在连一把刀都要申请登记的大灵，他们整个商队，有刀的人也才寥寥几个。

    其余的不是长棍，就是铁铲。

    更别说什么弓弩火枪。

    这要打起来，看刚刚张合的身手，他们这点人说不定真不够人家打的。

    “张合，你知道你打伤的人是谁么？”冯客勤沉声道，深吸一口气。

    “冯家在巫山，在大都，都有不小产业，主家的公子小姐根本没招惹你，就被你下此狠手，此事，恐怕没法善了了。”

    “呵呵，这两小杂碎昨天放蛇，给我洗澡水下毒，今天还搞我干粮袋。真以为我什么都不知道？”张荣方嘿嘿冷笑。

    “张兄弟，说话做事，嗑可要讲求证据，你武功是强，但如今大灵武力昌盛，你也不想自己被到处通缉吧？”郑家兴出声道。

    刚刚交手那一下，他真的被吓到了，一眨眼，他们三人手腕都被废了。

    这等实力....怕是至少六品！

    六品是什么概念！？

    在巫山府，这是能负责数十万两产业的强悍高手。

    是各大家族都尊敬奉为上宾的高层骨干。

    这个年纪能有这样实力的人，走到大都，也迟早能混出名堂！

    实话说，他不想继续得罪张合。所以第一时间出声缓和气氛。

    “通缉？嘿嘿，信不信老子现在就把你们全部灭口，反正这深山老林，没人知道。

    杀光你们，谁还知道是我干的？”张荣方阴森森的笑道。

    他当即脚尖一挑，从冯璐腰上踢出一个腰袋。

    那粉色袋子滚落出来，掉在客栈地面。

    “这两小杂碎敢对老子下毒，今天我废掉他们四肢，有种你让冯家来找我张合的麻烦。看他们敢是不敢。”

    张荣方话音未落，闪电般一出脚，在冯璐冯鑫身上连点数下。

    清脆的骨折声后，两人昏迷中也被痛得惨叫出声。

    没人敢出声。

    客栈里小二等人早就躲到角落柜台后。

    冯家商队的人，一个个更是大气也不敢出。

    此时已经有不少人心里想透了。

    他们身为护卫，多少也看到过冯璐冯鑫两人养蛇，只是之前不敢开口。

    还有人本身也被两人捉弄过，弄伤过。此时看到两人重伤倒地，心里反而有种说不出的畅快。

    很多人都明白，这个张合所说的，很可能都是真的。

    冯客勤脸上青一阵白一阵。

    “张合，说到底，你也只是怀疑主家给你下毒了。你没证据吧？”

    “笑话，老子又不是官府？有怀疑还不够？”张荣方冷笑道。

    “要有证据，还轮得到你来问！？冯家的全特么都得死！”

    冯客勤被怼得无话可说。

    “还有，别以为就你们会报官！等到了大都...嘿嘿，要找关系是吧？可以，老子随便找点关系，看看是你冯家厉害，还是老子张家厉害！”

    张荣方嘿嘿冷笑，在两小子身上搜刮了一遍，拿走腰袋钱包，然后随手将自己的干粮往地上一撒。

    抓起冯鑫冯璐的两个干粮袋，转身离开。

    他终究还是太善良了。

    只是废掉两个小杂碎，把他们骨头捏碎成渣，让他们以后下半辈子只能躺着生活。

    若是换成荡山虎那样真正的悍匪，在场这群人，一个也别想活着回去。

    张荣方离开后，冯客勤这才赶紧冲到冯鑫兄妹两人身前，检查伤势。

    只是让他面色难看的是，两人的伤全是粉碎性骨折，以后....

    “这下仇结大了....”冯客勤眼里闪过丝丝心痛。

    这两孩子从小就被送出去学武，如今没想到才回来，就遭遇这么大的事。

    其实很早以前，他便劝说过两人，可两孩子根本不听。

    现在....

    他和两孩子没太多感情，但却是为主家感到惋惜担心。

    武人如果是低品，冯家还可能报复回来。

    但一个高品武人，代表的是什么，很多人都知道。

    练武要练到高品，需要多少钱财和人脉，这本就是个庞大的数字。

    每一个能练成高品的，背后都不简单。

    此时看着张合离开的背影，他心中叹息。隐隐一阵忐忑，不知道之后会发展成什么样。

