    容昭华勾唇:“人你随意处置，你高兴便好。”

    云倾岫笑容逐渐消逝，冰冷的神色根本看不出她刚刚笑过。那双皙白的手骤然收紧。只听“咔嚓”一声，白凝香被直接拧断了脖子。“想看我的笑话，这就是下场。明白?”

    众人心中一吓。他们也忽然觉得云倾岫为什么能和容昭华牵扯在一起了，他们是一类人，都是一样的冷血无情，却又那般耀眼夺目。

    一道细弱的声音传来:“大小姐，五小姐不见了。”

    云轻柔心头一紧。怎么会？她明明把人送回屋子里了，怎么可能不见了？难道云轻梨提前醒过来了？她心中慌乱不堪，手心里沁出一层汗。

    云倾岫冷冷道:“梨儿?来人，去找，顺便挨个给我搜屋，看谁的屋里藏了药瓶，统统都给我拿过来！”

    云轻柔隐没于众人之中不发一言，但她心中已然惊恐到极致。一旦云轻梨醒过来……

    不过她已经把药瓶扔掉埋了，只要她不承认，云倾岫也不能就那么给她定罪。

    “哒哒哒！”一道充满绝望的呜咽声传来:“大小姐，五小姐不好了！”

    云锦玉一惊，忙上前查看，只见血迹自云轻梨的额头划过脸颊滴落到衣裙上，那张巴掌大的小脸没有一丝血色，他握紧拳，脸上显露出浓浓的愧疚。

    云倾岫忙为云轻梨把脉，好在伤口不大，失血不多，不会有危险。她取了绷带为云轻梨包扎，顾长卿本想帮云倾岫，却被容昭华一把拉住。

    “有她足矣。”容昭华冷冷地盯着顾长卿，眼底尽是威胁之色。

    顾长卿嘲讽地笑着:“摄政王殿下是妒忌吗？”

    容昭华眸光深邃，用着不可一世的傲娇语气道:“你还不够资格。想跟本王抢，你配吗？”

    顾长卿咬紧牙，是，他在权倾朝野的摄政王面前确实什么也不是。但男女之间的情感不只是权利地位不是吗？况且云倾岫也不是那种崇尚功名的女子。“倾儿她对你没有情。”

    但容昭华却是笑道:“没有情还有机会，本王能看出来她对你不是那种感觉。一旦有了兄妹情，你认为还有可能吗?”

    这句话似染着毒的箭矢直击顾长卿的心脏，刹那间便鲜血淋漓。他低着头，不再说话。有时候，直言确实能让人遍体鳞伤。

    此时，云轻梨已悠悠转醒。一双清澈的眸子布满余悸，她抓住云倾岫的衣角道:“大姐姐，三姐姐要害你！她要害你啊！”

    “你闭嘴！我没有害云倾岫，这事不是我做的！”云轻柔大声辩解。

    云轻梨恶狠狠等着云轻柔道:“是我看到了你拿着药瓶子准备去害大姐姐，你怕我影响你的计划，才拿木棍将我打晕！”

    云轻柔有些心虚，但依然强词夺理:“你深更半夜出现在我屋门口，我是因为害怕才去打你的！”

    一旁的云锦玉心疼道:“是我的错，以往梨儿胆子小，白日里怕人笑，我都会在晚上陪她出去透风，只是今日我有事耽搁了才让梨儿自己出去了，本以为侯府里安全，可谁曾想云轻柔你居然对你妹妹下手！你出手若是再重些，梨儿就会没命的！”

    而一向和蔼的云凛然也失望地摇头:“梨儿双腿的事我看在二哥的面子上便作罢，可这回关乎梨儿的命，云轻柔，你让我怎能原谅你?”

    云萧然拍了拍云凛然的肩道:“三弟，这件事我不会让梨儿受委屈。”他太能体会自己女儿受伤害，做爹的有多心痛。

    赵管家慌慌张张跑来道:“大小姐，这些都是从房里搜出的药瓶子。还有，王嬷嬷死了。”

    “什么？！”云轻柔大声嘶嚎，“噗通”一声跪在地上。“不……不会的……”她双手掩面呜咽，颤抖的身子如同受惊的小鹿。

    王嬷嬷是她出生就陪在她身边的人，她一直把她当成半个亲娘，而现在她死了，那个唯一关心她的人也不在了，她该怎么办？

    云倾岫瞥了一眼处于崩溃边缘的云轻柔，看向赵管家道:“尸体可曾挪动过?”

    赵管家弯着腰，低头恭敬道:“回大小姐，不曾。”

    “带我去看看。”云倾岫冷声道。

    “我也要去！求求你了！”云轻柔抓着云倾岫拖在地上的裙摆，眼中噙着泪水。

    云倾岫扫视了众人:“大家都可以去瞧瞧。”

    三房门口，断气的王嬷嬷身子已经僵硬，却瞪着一双惊恐的眼。“王嬷嬷！”云轻柔失声痛哭，想扑过去却被云倾岫一把拉住。

    “你做什么？你凭什么不让我去再抱一抱她！”云轻柔说到最后几乎泣不成声。

    云倾岫被云轻柔吵得一阵头疼:“闭嘴！现在不是你耍脾气的时候！”

    “是啊，你说的轻巧。但死的不是最关心你的那个人！你不会体会到最亲的人死在自己眼前的痛苦！你有什么资格说我！”云轻柔瞪着泪汪汪的眼睛，眼底却是漫天恨意。

    啧，今晚真是不消停。惊鸿惊影到现在都没有出现，她们定是遇到什么事情了。偏偏她身边还有个缠人的拖住了整个节奏。

    她让人看住云轻柔，兀自蹲在王嬷嬷身边。王嬷嬷的脖子是被人用脚一击踢断气，动作快狠准，没有半分拖泥带水，是个高手所为。

    再观之身侧，王嬷嬷的麻衣上有很明显的拖拽痕迹，她眸色一沉。显然，王嬷嬷是个替死鬼。

    这里的地面有打斗残留的痕迹，定是双方中的某一方在身处劣势时，将闻声而来的王嬷嬷拉来挡的。

    那么，这双方都是谁？

    她走到三房守门的侍卫侍女们身边低声询问:“今晚，云轻娇是否出过屋门？”那些侍卫侍女是爹爹一手选的，应当不会有叛徒。

    一位侍女道:“四小姐向来不让人在她寝屋门口守着，只有她贴身的婢女睡在侧塌。”

    “我知道了。”云倾岫自知是问不出什么来了便开始检查那堆药瓶。

    直到她拿到一个半个巴掌大小的白瓷瓶，瓶身上面的青花晕染得极其雅致，一看便价值不菲。

    她打开木塞，却闻不到一丝气味，但很快便有一股奇怪的力量侵蚀着体力。她一把扣上木塞起身道:“这个瓷瓶是在哪里搜到的?”

