    吴苍越是思考，那男女莫辨的声音便越是洪大，恍若滚滚洪流，翻涌着，腾荡着，将他的心绪卷入滔滔浊浪。

    他像是一面碎成无数片的镜子，多如恒河沙数的幻梦和念想在碎片里流转。

    一个莫可名状的存在从极高极远处投来目光，拣选着吴苍的幻梦与念想，将他内心的挣扎握在掌中盘弄。

    “无知，无谓，无趣。”

    音声一起，浊浪回卷，心与梦碎成无数片的吴苍重新拼合，被一只羊脂白玉般的手掌托起，放到眼前细细打量。

    吴苍惶恐地望着那双如日如月的巨大眼眸，不知该做什么。

    那男女莫辨的声音问他：

    “你从未见过生身父母，无所谓养育之恩，不共戴天之仇从何说起？

    “这红尘俗世加了许多包袱在你背上，什么礼制纲常，信义忠孝，通通都是狗屁。

    “你自去寻梦便是，理它作甚。”

    吴苍定了定心正要开口说话，突然间眼前一花，天翻地覆，却是脚下的白玉手掌轻轻翻转，将他扔回了心海浊浪之间。

    “蠢物，瞻前顾后，朽木难雕。”

    吴苍只觉得被阴寒的水流侵入口鼻，一种绝望的窒息感淹没全身，睁开双眼时，一滴冷汗从额头滑落，重重地打在了地下密室的青砖上。

    内藏心魔精进法的银针还插在他的眉心，但他已无法从中听到任何声音。

    “我犹豫了……这门绝学与我无缘。”

    他取下银针递给一旁的风烈烈，道：

    “我不后悔我的犹豫，该你了。”

    开小地图围观了全程的梁先生十分迷惑，拿出手机编辑了一条短信，准备找老头子问问这个剧情是怎么回事。

    游戏里的心魔精进法自然是假的，但假也不能假得太过分啊，说好的根据常断玄先生早年真实经历改编呢。

    朱常务有教无类，他老人家的慷慨大方在空海两岸有口皆碑，怎么会拒绝一个有梦的人，为了搞吴苍的心态就去诽谤朱常务，这不太好吧。

    “阿德，别打字了，直接脑内语音就行了。”

    常断玄的声音突然在梁德脑海中响起，清晰得像他人就在梁德耳边。

    “元直先生早年间可没有现在这么好说话，这场游戏选用的是为师年轻时的背景，我们那时候，心魔精进法不是人人都能练的。”

    “您的意思是，和你们那时候相比，现在的基础教育水平进步了，非凡者的综合素质更高了，追求梦想的意愿更强烈了，所以能练心魔精进法的更多了？

    梁德想了想点头道：

    “也是，吴苍被封住记忆，接受的是您那个时代的古宗门落后教育，朱常务看不上也对。”

    常断玄不快道：“怎么就对了，你自说自话这么一大通，哪一句说对了？”

    梁德：“师傅您不是这个意思吗？我以为您在忆苦思甜呢。”

    常断玄摇头道：

    “什么教育水平、综合素质，心魔精进法创立以来就从没考虑过这两点，只有梦想的热度可以让雷霆魔宗青眼相待。

    “比起文教昌明的发达世界，反而是那些绝望落后的世界更容易诞生疯狂炽烈的梦想。

    “现如今逸乐颓废之风盛行空海两岸，你们这些年轻人丧出新高度，一个个胸无大志，得过且过，只想躺一躺，不想搏一搏。

    “元直先生是没有办法，只能降低心魔精进法的学习标准，给那些三分钟热度的庸人先开个‘全神贯注’的外挂，若是可堪造就，便有超拔之机。”

    梁德把烟塞进嘴里嚼成内气，从牌楼檐角站起身来拍了拍手，道：

    “好吃不过饺子，舒服不过躺着，你要人家走出舒适区，人家以后想回去找不着怎么办？

    “师傅您当年练心魔精进法抱的是什么梦想？这么多年了还没冷却，看来是个无限大的梦啊。”

    常断玄笑吟吟道：“我的梦想，你也听过的。”

    “我也听过？”

    老头子除了和我谈钱论武还说过关于梦想的事儿？

    “就是人人有书读，人人有功练咯。”

    “这么崇高，真的假的……”

    梁德这句话没敢浮出脑海，化骨绵掌挺酸爽的，他暂时不想再爽第二次。

    “师傅，风烈烈也被您随机成男的了，现在两男一女，这阵容正好演《纵横四海》，您也别拖戏了，给他们多灌点新记忆，直接快进到大结局呗。”

    “阿德你对为师设置的记名弟子课程似乎有些不满意？”

    常断玄的声音异常柔和，轻声道：

    “有什么意见，你可以畅所欲言嘛，本门一向倡导言论自由，你说就是了。”

    虽然知道老头子这招是引蛇出洞，但话都已经说到这一步了……梁德本来就有点不吐不快，就借此机会全部吐了出来。

    “师傅，你这个教程是什么套路，我已经猜得六九不离十了。

    “您以前和我说过，在您还没有神入界原的时候，为了躲避朝廷鹰犬的追杀，跑到故乡世界的岭南一带隐居数十年，在此期间，您说自己曾经做过海洋物流来着。

    “海洋物流……师傅您是开船抢劫还是坐地销赃啊？”

    “二者都有。”

    常断玄答道：“做生意不能把鸡蛋放在一个篮子里，海上的行情一月七变，不能死守一道，不要硬闯红海。

    “别人贪婪我恐惧，别人恐惧我贪婪。”

    “什么意思？”

    常断玄解释道：“也就是别人销赃我劫掠，别人劫掠我销赃，这样才有得赚。”

    “原来如此，受教了。”

    梁德道：“那我应该没有猜错，接下来的剧情，就是他们三个心魔精进法初成，但还是敌不过龙城书院的段玄常，然后被栽赃陷害什么的，变成宗门弃子、丧家之犬。

    “于是他们只能远遁海外，像师傅您当年一样，去从事紧张刺激的海洋物流行业，直到从幻境中觉醒。

    “醒来时，心魔精进法也没能让他们获得想要的东西，只留下无尽的悔恨和恐怖阴影。

    “有了这个经历，他们就不会选心魔精进法，袁师伯这一回合自然赢不了您，是这样吗？”

