    加了冰块的酒，落入到喉咙里，一直凉到了心底。

    路乔用指腹摩挲酒杯上的纹路，很精巧的纹路，看上去很漂亮，但是摸起来却是凹凸不平。

    过了很久之后，她才给回答了靳沉。

    “会。”

    她的声音很轻，却很坚定。

    她不会，也不愿意就这么跟霍宴耗一辈子。

    “是吗？那祝你早日实现愿望，脱离苦海，找到自己的真爱。”

    “谢谢。”

    脱离苦海是会的，但是真爱……或许这辈子都不会有了。

    两个人相视而笑，杯子轻轻地碰到了一起。

    “那时我们有梦，

    关于文学，

    关于爱情，

    关于穿越世界的旅行

    如今我们深夜饮酒，

    杯子碰在一起，

    都是梦破碎的声音

    ……”

    ——

    夜已经很深了，从热闹的酒吧里出来，才发现整座城市都已经安静了下来，没有白日的喧嚣，走在街上形单影只。

    脚踩着有些厚的积雪，咯吱咯吱的作响，路乔喝了些酒，现在情绪有些高涨，一直说个不停。

    对着空旷的街道唱着“分手快乐”，没什么音准，比起形容她是在唱歌，靳沉更喜欢把她的行为形容为是在“鬼哭狼嚎”，简直辣耳朵。

    唱着唱着就突然蹲了下来嚎啕大哭。

    那种那是要把身体里所有的负面情绪都宣泄出来，一点儿都不顾形象的撕心裂肺的大哭。

    从来没见过路乔发酒疯，靳沉这会儿险些都有些招架不住。

    靳沉用围巾在她的手上，绕了一圈，另一头由自己牵着，免得她喝醉了走丢，站在路边等助理开的车。

    深夜的街头没什么人，再加上包裹的严严实实，倒也没有人发现他就是靳沉，因此少去了不少的麻烦。

    安安稳稳的等到了助理的车，靳沉竟然有了一种劫后余生的感觉。

    上了车，靳沉给指路，想要先送路乔回家。

    结果路乔在路上闹着，怎么也不回去，甚至都要去抢方向盘。

    靳沉跟司机都惊出了一身的冷汗，只能顺着路乔的心思来。

    给霍宴打了电话。

    好像霍宴接电话还算及时，不然的话他真怕路乔再闹腾出什么幺蛾子来。

    “喂。”

    霍宴的声音有些沙哑，大概是睡觉的时候被手机铃声给吵醒了，低而哑的声音像是有钩子一直勾到了人的心里。

    明知他们的夫妻关系已经差到不能再差，靳沉不想给路乔再制造麻烦，轻咳了一声，细着嗓子说：“我是路乔的朋友，她喝醉了，麻烦你过来接她一下吧。”

    好在是演员，也尝试过一些配音的工作，他模仿的女声还挺像的，再加上刚睡醒，意识还没有那么清醒，轻易的就将霍宴糊弄了过去。

    “好，你把地址发给我，我马上过去。”

    把地址用短信发送了过去，靳沉跟路乔说：“好了，一会儿霍宴就来接你了，你可以安分点了。”

    路乔立刻就安分了下来，没有在闹。

    靳沉看着她乖巧的样子，暗自摇了摇头，低声的自言自语，“不是说迟早都是要离婚，现在不应该巴不得早点远离那个准前夫，怎么现在喝醉了，还不忘让准前夫来接……”

