    第1011章身份曝光，热搜爆炸

    就在大部分人沉浸在颜知许的黑粉们叛变的震惊里时，另一部分网友们的注意力放在饰演帝尊的演员身上。

    【这个演员好绝，仅仅一个背影就将我迷的神魂颠倒，五分钟内请把这个男人的全部资料给我。尖叫.jpg】

    【我真的哭瞎了，其他的仙侠剧都是跟帝尊谈恋爱，结果《璇玑传》不按套路出牌，帝尊出场不到十分钟就下线领盒饭。爆哭.jpg】

    【小哥哥出来认领一下角色吧，开通个微博，这样我马上去关注你，我要当你的第一批粉丝。】

    ……

    在网友们议论不绝之际，已经有万能的网友们去扒这个演员的身份了。

    大概过了二十分钟，一位网友爆出了亓玄帝尊的片场正面照。

    大灰灰：【卧槽，惊掉我下巴。图片.jpg，图片.jpg】

    这位网友晒出了一系列的图片，每一张都高清无码，清晰的看到对方的长相。

    亓玄帝尊饰演者身份曝光，引发无数吃瓜群众的围观。

    大伙儿看完照片后被震惊的眼睛珠子都差一点掉在地上。

    沉默良久，微博爆炸，吃瓜群体不断壮大，讨论的声音络绎不绝。

    【我没看错是不是？是不是？亓玄帝尊的饰演者是傅时墨？傅院长？】

    【这绝对是我吃过最精彩的瓜，我一想想都觉得牙齿要甜掉了。原著和电视剧里楚盈盈对于亓玄帝尊那可是痴迷到疯狂的地步，这是现实撒糖不够，还要去剧里过一把瘾？猜测.jpg】

    【虽然亓玄帝尊跟楚盈盈在剧里没结果，但是现实里人家是一对啊，嗑现实的也很香！激动转圈圈.jpg】

    【流弊流弊，不但是全能医生，居然连演戏都会，我想知道，有什么是你不会的？】

    【啊啊啊，甜疯了，好上头，傅院长是不是不想许爷在剧里暗恋别人，疯狂吃醋然后亲自上阵饰演亓玄帝尊？我已经脑补了一本百万字的甜宠文！捂脸.jpg】

    ……

    傅时墨是亓玄帝尊的身份曝光，在无数人的讨论下还上了热搜，为节目组增添了一波热度。

    开播第一天热度飙升，好评如潮，各位演员的粉丝也在飞速的增长。

    这时只要点开微博，就会发现微博前十上有一大半几乎都是关于璇玑传的热搜。

    #爆！《璇玑传》开播，极有可能成为年度热剧爆款

    #盘点《璇玑传》里的妆容造型

    #亓玄帝尊饰演者，傅时墨

    #医学界大佬为爱演戏

    ……

    每个热搜的标题都取的格外吸引人的眼球，讨论数和点击指数在不断的飙升。

    璇玑传的开播成绩无疑是成功的，导演制片人以及投资方，乐得嘴角合不拢。

    ——

    盛世豪庭。

    南温淑抱着手机刷微博，吃瓜吃到亓玄帝尊的饰演者居然就是傅时墨，嘴巴张大的足以塞下两个鸡蛋。

    嘴里发出一声惊呼，“靠！”

    其他人朝她投去疑惑的目光，好端端的这是怎么了？

    南温淑激动的大喊，“亓玄帝尊的饰演者就是我的未来女婿啊！”

    大伙儿：？？？

    这是在说什么屁话？

    他们拿起手机登录微博，看完热搜后面面相觑，难以相信。

    我擦，居然是真的！

    亓玄帝尊就是傅院长演的！

    (本章完)

