    “滚蛋，等你什么时候立大功了再说，悟空，给你。”

    唐小白一脚将猪八戒踹翻到一旁，这家伙，见着好处就往过凑。

    说着话，唐小白将遁龙桩丢了过去。

    接过的孙悟空满脸欣喜，连连道谢。

    唐小白笑了笑没说什么，飞过去准备和镇元子说点什么。

    “别过来，老道我现在晕和尚。”

    不等唐小白过去，镇元子就急忙退远，说道。

    唐小白懵逼不已，晕和尚？

    反应过来，唐小白脸色有些黑，镇元子这老头，拐着弯骂他呢。

    “滚蛋，好好说话，本佛祖能吃了你不成，大仙，想不想发财，五五分。”

    唐小白瞪了镇元子一眼，随即笑着提议。

    镇元子想都不想摇头：“不想，告辞。”

    丢下话，镇元子脚底抹油飞入了五庄观，让弟子启动了大阵。

    唐小白撇撇嘴，这老家伙，胆子这么小。

    没再管镇元子，唐小白让众妖继续修炼起来。

    佛门大雷音寺，金吒和普贤一路回来。

    “搞定了？”

    看着两人，如来疑惑问。

    为了怕被气，如来现在已经不再神识扫视唐小白他们。

    金吒哭喊道：“佛祖，你要给我做主啊，那和尚不是个东西。”

    听到如来问话，金吒哭喊向前。

    如来一阵无语，看这情况，肯定出师不利。

    “到底发生什么事了，说来听听。”

    头疼揉了揉额头，如来问道。

    金吒没多废话，添油加醋，将唐小白如何抢他遁龙桩，还如何揍他的事说了一番。

    听完的如来好一阵沉默，久久无语。

    这得是智商到了什么程度，才能被抢了东西。

    之前灵吉菩萨的教训，还有观音他们上次回来说的经验，都被狗吃了吗？

    “佛祖，你一定给弟子做主，要回我的遁龙桩，遁龙桩对我很重要，我不能没有它，我不能失去它。”

    在如来无语的时候，金吒可怜兮兮诉苦。

    如来烦的不行，没好气道：“那和尚的为人，之前没和你们说吗，还有那宝物，观音他们上次回来也说了吧。”

    “你说说你，这种情况都能被抢了宝物，你脑子被猪吃了吗，你就不防着点？”

    他怎么作主，进了那孽徒手里的宝物，能要回来才怪。

    金吒被骂的呆住，弱弱道：“佛祖，我只想要回我的遁龙桩。”

    “办不到，自己想办法去。”

    轻哼一声，如来不耐烦挥手。

    金吒还想说些什么，被李靖出来一把扯入了人群。

    “佛祖，事情没办成，他还威胁要灭我道场，佛祖你派别人去吧。”

    等金吒退下，普贤开口报告道。

    如来叹息，从金吒报告开始，他就想到了这种结果。

    沉默了会的如来，看向人群中的众菩萨和罗汉等一众佛门之人。

    “佛祖，不好，弟子又肚子疼，先出去一下。”

    不等如来目光转落到观音身上，观音找借口，撒腿开溜。

    始料未及的如来，一口老血差点喷出。

    其实这次，他真的没想派观音去，要不要这么惊弓之鸟？

    郁闷的如来，负能量好一阵疯狂提供。

    看了半天，最后如来目光落到了日光菩萨身上。

    “日光，你去？”

    观音被吓得找借口，普贤铩羽而归，日光菩萨也不是傻子，这任务不能接啊！

    心念电转的日光菩萨，回答道：“佛祖，观音的肚子疼传染弟子了，弟子也肚子疼，出去一下。”

    说完话，日光菩萨也忙脚底抹油往大雷音寺外跑去。

    看着跑远的日光菩萨，大雷音寺忽然寂静了下来。

    众人一个个嘴角抽搐，要不要这样，一个两个的肚子疼？

    如来差点吐血，恼怒的目光转向了月光菩萨：“你也肚子疼？”

    “佛祖，弟子肚子不疼。”

    月光菩萨笑了笑，回答道。

    听闻这话，如来脸上露出一丝如释负重之色，还好月光菩萨靠谱。

    心中这般想法刚闪过，如来就听月光菩萨道：“佛祖，但是弟子的经事来了，不行，弟子要止血去。”

    不等如来反应，月光菩萨已学着观音和日光菩萨，溜出了大雷音寺。

    “你们想气死本佛祖不成？”

    呆滞了好一会的如来，忽然咆哮出声。

    还以为是一个靠谱的，想不到一样的不靠谱。

    让这些家伙，去和那孽徒见一面，就这么难？

    如来心里将唐小白骂了个狗血淋头，这孽徒，太混账，看把他佛门的人都逼成个啥样了。

    五庄观附近，刚修炼一会的唐小白，就听到了一大片来自佛门的负能量。

    其中最多的，就是如来。

    唐小白当然能猜到是金吒和普贤回去了，可这么密集提供，这些家伙是议论什么了吗？

    任唐小白想破脑皮，也不会想到，观音和日光还有月光，这三个菩萨为了不接催他取经的任务，会一个个找借口。

    而且找的借口，是那么低级，生怕别人不知道他们故意找借口一般。

    若是知道这些，唐小白肯定会疯狂大笑。

    他唐小白能把佛门的菩萨逼到这种程度，值得炫耀啊！

    “降龙，你去，你该不会也来经事了吧？”

    大雷音寺，气恼了好一会的如来，目光转落到了十八罗汉中的降龙罗汉身上。

    降龙罗汉嘴角微抽，他一个大老爷们，他来什么鬼的经事。

    而且都是修炼之人，哪还会有这问题。

    不得不说，月光菩萨这借口找的，真特么一个清新脱俗。

    降龙罗汉心里有些雾草，不知道该怎么表达。

    “自然不会，佛祖，弟子愿往。”

    怕如来再扯些什么，降龙罗汉抢着应下。

    听佛祖这语气，明显已经有些生气了啊，他再找借口，怕是要被揍。

    而且对于取经的那和尚，说实话，降龙罗汉着实有点好奇。

    他倒要看看，那和尚是不是真的那么难对付，逼得他佛门所有人都头疼不已。

    之前降龙罗汉也在如来呈现的画面中见过一些唐小白的为人，但降龙罗汉不信邪，想亲自去见识见识。

    主要现在，降龙罗汉也没得选择，必须去。

    “好，还是降龙你靠谱，切记不管用什么手段，都以让那孽徒取经为主。”

    “先搞定事情，一切花销，回来本佛祖给你报销。”

    见到降龙罗汉答应，如来微松口气，露出一脸满意笑容叮嘱。

