
　　李和亲自把这两个人带进了会议室，大厅里人多眼杂，有心人稍微注意就能看到了。

　　“请坐。”李和庆幸这位布拉格工会主席的英语水平还不错。至于另外那个捷克本地的地头蛇雅尔尼是一句英语也不会，只会俄语和捷克语，不过还好有翻译。

　　这两个人都等着眼前这位东方人开口，要不是看在那一千美金的份上，可是没人乐意来见这位同样来自社会主义的难兄难弟。

　　有时间还不如多接些资本主义的糖衣炮弹，跟社会主义的兄弟聊感情，就是浪费时间了。

　　李和道，“布拉克很漂亮，比我想象中的漂亮多了。”

　　铁木耳对李和道，“佛兰卡先生是俄罗斯人。”

　　“我在列宁格勒出身和长大。”佛兰卡认可了铁木耳的话。

　　李和又看了一眼一直沉默的雅尔尼，这位捷克土著总该有点爱国心吧，这样他刚才的话不至于白说。

　　“这位先生，有什么要求你尽管说，只要有合适的价格。”江保健转述了雅尔尼的话。

　　李和愣了愣，想不到这位更干脆。

　　佛兰卡道，“不必像小猫那样害羞，尽管说吧，说吧，出于友谊，我们会有求必应。”

　　他笑起来是个慈祥的胖老头，礼貌举止尺度把握的刚刚好，显得一点也不做作。

　　“众所周知，捷克斯洛伐克生产的工业产品占世界工业产品的1.5%，而人口只占世界人口的0.4%。我对这里的许多东西比较有兴趣，价格永远不是问题。”李和没有必要再藏着掖着了。他说的已经比较直白了。

　　佛兰卡眯缝着眼睛道，“比如重水反应堆？”

　　“不，不，我是一个正直的商人，你是在开玩笑了。”李和想也不想的给拒绝了，这货有能力没能力先不说。哪怕真有能力弄到这方面的设备，李和根本没有能力运出去。

　　佛兰卡哈哈大笑，“先生，我欣赏你的正直。我也害怕你会像某些人一样提出一些不切实际的要求，很好，很好，你知道自己在做什么。那么你对什么设备比较感兴趣？”

　　“那么我们谈谈价钱吧，你们的手里有什么好东西尽管说吧，只要是好东西我都要，我不会吝啬价钱的。”李和发现雅克尼一声不吭，就又多看了一眼。

　　佛兰卡点了一根烟说，“目前有一家停工的玻璃工艺厂，有兴趣吗，先生？”

　　他说的有点漫不经心，认为李和没有多大的资金实力，所以推荐的都是些小作坊。

　　“没兴趣。”李和确实是没兴趣，如果有好的，他会紧着好的先来。

　　佛兰卡道，“不，不，你不了解，这是一家国际领先的玻璃厂，NovyBor的工艺和首饰玻璃制造的非常漂亮，在国际上非常的畅销。”

　　李和还是摇摇头，“抱歉，我对这种不感兴趣。”ŴŴŴ.23sk.com

　　如果是汽车玻璃这块他是有兴趣的，可是对饰品类的，就欠奉了。

　　“只要二十万美金，李先生，这是个不错的价格。”

　　雅尔尼见李和拒绝了佛兰卡，才慢慢开口了，江保健转述道，“他问有没有听过斯米拉工厂？”

　　“你让他写出来。”李和真的听不懂，涉及到名称的音译很蛋疼。

　　雅尔尼写了出来，李和一看，吓了一跳，“zastvaka！”

　　世界上最著名的锻压机械生产商，他怎么可能不知道！

　　什么美国劳威，还有梅斯塔，德国潘克，在它面前都是儿子、孙子辈的！特别是模锻液压机，是象征重工业实力的国宝级战略装备，世界上能研制的国家屈指可数！

　　模锻压机主要用于制造航空、航天、核电、石化等领域的高强度钛铝合金锻件。如美国F15、F16、F22、F35战斗机的钛/铝合金机身框架、起落架、发动机涡轮盘，都是需要到这种设备。

　　如此关键性的核心装备，肯定是无法用“以市场换技术”的买办政策从国外获得。

　　他只是没有想到这家企业是捷克的！

　　他一直以为是德国的！

　　他突然又想到了乌克兰新克拉马托重型机器厂，这个也是牛叉的不得了的！只是后来便宜了美国铝业。他要是能弄回来？他又流口水了。

　　雅尔尼看到李和的表情很满意。

　　“他说这是tst联合企业所属，已经停工了。”江保健再次转述。

　　“你问下现在是什么情况，什么价格。”不要才是傻子呢。

　　江保健说，“这家厂子在布尔诺，他也不清楚具体，只是外面传出了消息。经理是他的朋友，有钱都好商量。但是有许多人已经出了价，其中就有韩国人和日苯人，价高者得。”

　　“让他去联系，这家厂子我们要了。”在本地经营是不现实了，但是哪怕是拆了，他李老二也要想办法给他拆了！

　　想当年苏美两国占领德国的时候，以战败赔偿为由，从德国拆走了一批万吨级模锻液压机，美国拆走2台15000吨模锻液压机，苏联拆走15000吨及30000吨模锻液压机各一台。

　　德国的重工业差点被拆成了骨头渣子！

　　这些设备成为美苏两国在冷战时期，制造超大型模锻压机的技术基础！

　　雅尔尼看着李和的眼神有点怪怪的。

　　江保健说，“他问咱们有没有那么多钱，否则就是浪费他的时间。”

　　李和深吸口气，道，“告诉他，我不但要这家厂子，而且还要这个厂子的全部工程师，只要能帮助留住这些人，钱不是问题！你再问问铁木耳，这个人是否值得信任，如果值得信任，先拿三万，不，拿五万块给他做活动经费。”

　　他现在就是要拼命的砸钱了，罗里吧嗦的，很难出效果！要让这些人低头，就得砸钱！不管是谁，看在钱的份上，谁都要低头！

　　他要是犹豫，怀疑这个，怀疑那个，不显示出一点儿痛快劲和财大气粗的气势，这些人是不会给他卖命的！

　　丁世平把五万美金的现钞摆在了桌上上，不光雅尔尼的眼光直了，连佛兰卡的眼睛都冒绿光。

　　两个人都不敢相信，这些来自社会主义的穷兄弟，会是这样的有钱人！

　　雅尔尼忙不迭的要把钱装到口袋里，李和却拦住了。

　　“我要尽快听到好消息。”

　　雅尔尼听完江保健的话后，小鸡啄米似得点头，见李和把手松开了，他才把钱慌慌忙忙的塞到了口袋里。

　　雅尔尼走后，佛兰卡不甘心了，有了对比他才感受到了伤害，他可不能空着手走了，他也要把口袋装满钞票！

　　他热切的对李和说道，“Selson公司你听过吗？”

　　“没有。”这次不需要翻译，李和说话终于轻松了一点。

　　“那我写在纸上。”这次不需要李和交代，佛兰卡把这家公司的名字写在了纸上。

　　“不了解。”李和没有听过这家公司的名字。

　　“这是捷克很有名的一家机床企业，他们的机器很热销，最近才刚刚给英国的卡迪夫一家厂子安装了锻压力机。他们也是准备私有化，趁着大选没有落幕之前给敲定了，那是最好不过了。”

　　“怎么现在都没人管了？”李和对于这个有点不理解了，这个国家现在都是什么状况，要是破产亏损的厂子出售还能理解，这可是一个盈利的厂子。

　　佛兰卡摊摊手，“也许哈维尔总统这位剧作家只需要一支笔就够了。”

　　“也许吧。”李和转身又对丁世平道，“同样拿五万美金给他。”

　　就这样佛兰卡高高兴兴地揣着五万美金走了。

　　李和回到房间，电话响了，是沈道如的。

　　“李先生，我们的钱已经全部到账了，包括高盛的分成已经全部到账。”

　　“多少钱？”李和也控制不住内心的激动。

　　“477.46亿美金。”他极力想掩饰内心的激动，可是还是控制不住声颤。

　　“不错，不错。”李和慌忙点了根烟，接了吸了好几口，半晌才问，“加上我们原来的本金，包括这几次盈利，还有远大集团的账户上的钱，我们有多少现金？”

　　前后有过三次盈利，盈利都是继续投入，钱生钱而已。

　　“我们的账面现金有651.73亿。”沈道如报出来了一个准确的数字。

　　“很好，很好。”李和终于发现，他现在是大大的土豪了。可是不一定是世界首富，如果单纯的相信媒体推选出来的沃尔顿、比尔盖茨、巴菲特这些人就是个人财富的顶峰，就未免太天真了。

　　第二天，沈道如派遣的由律师、外贸人员、审计人员组成的15人团队已经抵达了布拉克机场。

　　李和安排了丁世平去接机。

　　这次带队来的是远大投资的总经理潘友林，李和也是第一次跟他见面。

　　在国际饭店里，李和让丁世平给大家准备了一次丰盛的晚宴，他自己没有出面。

　　宴后，他把潘友林喊了过来，而潘友林也迫不及待的向他汇报情况。

　　“我们按照你的要求在瑞士组建了三家基金会，都挂在离岸公司的名下。同时我们来之前给布拉格的cs咨询公司发了传真，聘请他们作为我们的咨询顾问。”

　　“只有他们一家？”外国投资者要在捷克节省时间和麻烦，请本地咨询公司的流程是少不了的，不光是审计和会计的问题，同时也是变相的做公共，花钱买平安。

　　“安永国际会计跟cs咨询已经签订了协议，他们组建了一个新的咨询公司，里面的成员都是捷克外贸的专业顾问。总裁是诺沃克，他之前是捷克斯特洛吉伯特的副总裁，非常有能力的一个人，之前跟我们公司也有过协作。”

　　“安永？”李和对这家公司不是太放心，毕竟后来报出过安永在雷曼兄弟公司倒闭事件中涉嫌民事欺诈。

　　“是的，毕竟他们是国际四大会计行之一。”

　　“那就先用他们吧。”李和没有多余的选择，“你们先休息一阶段，过几天才能有事情做。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，422、战果免费阅读。https://xs.23sk.com 