    大帅府的庆功宴开到很晚,敬酒的人一波接着一波。楼大帅似乎有些喝高了,红着脸膛,大笑着道：“你们这帮瘪独子！把我儿子灌醉了,他还怎么回去抱媳妇！”

    这番话一出，哄堂大笑。

    老兵痞子们大声叫好,军政府里的文官们大部分也都喝多了,被兵痞子们一拐带,也开始闹了起来,只不过,比起这群大老粗,他们就显得斯文多了。

    什么红酥手，什么春-宵一刻,连锦被春秋都出来了，也不知道这句话是出自哪个典故，八成是胡诌的。

    李谨言给闹了个大红脸。就算脸皮再厚，被人这么闹，也没有脸不红的。

    倒是楼少帅面无表情，依旧一杯接着一杯喝酒，直到众人闹得实在不像话，连楼夫人和一群官夫人在内堂都听到了，觉得实在是有些过了，才派丫头出来给大帅传个话：“差不多就行了，别太过了，不像话。”

    楼大帅摸摸光头，知道楼夫人这是有些生气了，仔细想想，他们在军中是随意惯了，开口黄--腔闭口骂娘，今天一高兴，就把什么顾忌都抛到脑后了。也的确是有些不像话。

    不过，他手下这帮老兄弟，也只有对亲近的人才会这么放肆，看来，混小子在满洲里的这番动作，到底是入了他们的眼。至于彻底心服……反正日子还长着呢！

    太座的命令也不能不听，楼大帅一拍桌子：“差不多就行了啊！小心我儿子急眼了，带着兵拆你们房子去！”

    众人一哽，有没有这么不讲理的？还不是大帅先开口，他们才附和的吗？

    这时，楼少帅腾地站起身，一把握住李谨言的手腕，转身就走。

    大堂里顿时一静，楼大帅也愣了一下。

    “少帅？”李谨言也有些吃惊。众人也没恶意，只是开几句玩笑罢了，脸红一会也就算了，按理说，楼少帅不会因为这件事生气啊？

    楼少帅脚步一顿，干脆弯腰，直接把李谨言扛在了肩膀上，大步离开。

    大堂里又静了几秒，随即一阵大笑，众人又拍桌子又跺脚，险些把屋顶掀开。楼大帅边笑边骂：“这混小子，真是够猴急的！”

    钱伯喜在一旁凑趣：“大帅，想当年，咱们年轻时，每次从战场下来，不也是一心想着往婆娘被窝里钻吗？”

    “你这老小子，就不能说句正经话！”

    楼大帅眼睛一瞪，钱伯喜却滚刀肉似的，丝毫不惧，一副笑嘻嘻的样子：“大帅，少帅这次可是缴获了不少老毛子的好东西，就老毛子的水连珠，不下两千杆，还有不少山炮和野炮。您看，一师这次损失不小，是不是……”

    钱伯喜话没说完，就被一旁的杜豫章打断了：“老钱，你这话不厚道啊！就你们一师损失大？打老毛子的时候，我们二师也没躲在后边睡大觉！大帅，你可不能光听钱伯喜这老小子的！”

    两位师长一开腔，众人的注意力立刻转移到了战场的缴获上。军官们都说，之前运到满洲里的那批军火他们可是都看到了，好家伙，光是150重炮就四门！120重炮也有八门！更不用说75mm口径的克虏伯山炮了，连步枪子弹都是正宗的德国货！

    “这么多好东西不够你们分的？还惦记着这点缴获，真是属貔貅的，光吃不拉！”

    钱伯喜和杜豫章都是有苦难言，是，这些东西是给他们分了不少，却不是白给的。给东西前，少帅说得清楚明白：“要东西，拿人来换。”

    为了几门炮，他们连师属特务营的营长都给换去了，结果那些王八犊子，听到要去少帅的独立团，乐得直蹦高，一点都不把老长官的黑脸当回事。

    钱伯喜气得直接踢了那个前特务营的营长一脚，那混蛋还死皮赖脸的说：“师座，兄弟几个能给您换几门重炮，也算是为师里鞠躬尽瘁，钱-债-肉-偿了！”

    钱伯喜是气也不是乐也不是，只能骂了一句：“tm的难怪别人都说，咱们一师别的不多，就滚刀肉多！”

    事后，钱伯喜和杜豫章一合计，少帅这么挖人，八成是独立团马上要升建制了，不说旅，直接扩编成一个师都有可能。

    楼少帅的能力，他们在满洲里一战中也看到了，有这样的继承人，当真是大帅之幸，也是他们这帮跟着楼家的人，最该庆幸的。

    想想河南的袁宝珊，六个儿子，山西阎淮玉，三个儿子，青海的马庆瑞更不得了，整整十一个，都够一个步兵班了！

    把这些捏在一起，也未必比得上少帅一个！

    况且，经过满洲里一战，大帅的声望如日中天，明年就要总统换届选举了，司马君是不是还能坐稳他屁股下边的位置，难说喽……

    武官们你一言我一语的争抢着从老毛子手里缴获的东西，就算不是真心要，也要凑个热闹。文官们，尤其是教育局和交通局的官员，则盯上了楼大帅截来的那笔俄国赔款。整整一千五百万，展长青这个财政局长，也被围了起来。

    展长青一脸苦笑，一千五百万是不少，却还不够去填之前军费开支的窟窿！这些人眼巴巴的和他说，有什么用啊！

    大堂里吵得热闹，李谨言被楼逍一路扛着，回到了房里，胃被顶得有些难受，紧接着又被楼逍一把掼在了床上，一阵天旋地转，饶是李三少脾气再好，也忍不住想骂人了。

    “少帅！”李谨言用手肘撑起身体，表情不太好，却不想对方正一把解开武装带，扔在地上，然后，一颗一颗的解开军服扣子，漆黑的双眼，瞬也不瞬的盯着他，眼眸深处，似乎有噬人火焰在燃烧。

    李谨言开始紧张，哪怕接下来要发生的事情，他都已经经历过了，可他该死的就是紧张！

    双手握拳，用力得指节发白，依旧抵不住那股莫名的心悸，心如擂鼓，仿佛要从腔子里蹦出来一样。

    楼逍精-赤-着上身，单膝跪在床边，随着他俯身的动作，脊背弯出了有力的线条，和李谨言还带着少年气息的身体相比，楼逍，已经是个不折不扣的男人了。

    李谨言咽了口口水，对上楼逍的双眼，身体克制不住的颤抖，紧张，夹杂着更多的兴奋，他的呼吸开始急促起来。

    楼逍的手沿着他的脚踝向上，滑过膝弯，在腰际摩挲了两下，扯开长衫，裂帛声，和掌心的温度，刺激着李谨言的神经，大脑一片空白，他被按倒在了锦被上。

    长衫被撕成了几片，里衣也没能幸免。灼热的吻落下，将所有的声音都堵住了。

    李谨言觉得自己像是离开了水，在沙滩上被炙烤的鱼。

    他想翻身，却被强硬的按住了肩膀，疼痛伴着无法言喻的兴奋冲击着他的身体，视线变得模糊，他伏在床上，落在背上的吻，变成了啃咬，身体，热得发烫。

    喉咙发干，声音已经变得沙哑，他微微翕动着嘴唇，手指在锦被上一下又一下的抓握：“少帅……”

    火热的身体俯下，汗湿的肌肤紧紧相贴：“长风。”

    李谨言下意识的念道：“长风？”

    “我的字。”楼逍的声音变得喑哑，仿佛克制着什么一般，他退开身体，一把将李谨言翻过身，额头抵着额头，十指交握：“谨言……”

    李谨言的意识更加模糊了，之前喝下的酒，似乎终于开始发挥作用。

    熏然的酒气，让他无法思考，本能的搂住身上男人的肩膀，用力，两个人调换了位置，双手撑在了男人的胸膛上，李谨言笑得肆意，他或许真的醉了：“长风，长风……”

    他低下头，吻上了男人的唇……

    鱼-水-之-欢，春-宵-帐-暖。

    不知节制的结果是，第二天，李谨言一觉睡到下午，直到晚饭前，才醒了过来。楼少帅坐在床边，难得没有穿军装，穿着黑色的长裤和套头的毛衫，手中翻着一本外文书。李谨言不认识封面上的字，唯一能确定的，不像是英文。

    “醒了？”

    楼少帅的目光从书上移开，手指弯起，擦过李谨言的唇角，“喝水？还是吃点东西？”

    李谨言摇摇头，身体的疲惫，让他忽视了楼少帅不同寻常的温和。楼逍也没在意，只是在李谨言险些因为腿软跌倒时，扶住了他。

    将手中的书合上，楼少帅把李谨言按坐回床上：“别动。”走到衣柜前，取出一套雪白的里衣和长衫，在他打算亲自动手帮李谨言穿衣服时，李三少险些惊得魂飞天外。

    这绝不是夸张！李谨言敢对天发誓！

    他终于发现了楼少帅的态度不太寻常，“少帅，你这是怎么了？”

    楼逍疑惑的看向李谨言，他不明白李谨言为什么会发出这样的疑问，他这么做，很奇怪吗？

    李谨言动动嘴唇，如果他说，别人这么做，或许很正常，楼少帅这么做，当真是很奇怪，会不会被恼羞成怒的少帅拔-枪-结果掉？

    考虑再三，李三少决定，把逆耳的“忠言”吞回肚子里，方为良策。

    “少帅，我自己来吧。”

    楼逍没有坚持，退后一步，看着李谨言一件一件穿衣服，李谨言也豁出去了，该干的一样没少干，穿个衣服而已，有什么好矫情的！

    楼逍看着李谨言，他思考问题的时候，脸上一向没什么表情，以至于在德国读军校时，教官总是以为他在课堂上发呆。直到他能准确的回答出每一个问题，军事技能考核也名列前茅，才打消了教官们的误会。

    他看着李谨言，十分认真。

    李谨言并不知道楼逍在观察他，在最初的尴尬之后，他很快恢复了泰然。系好了长衫的扣子，柔软的布料贴在身上，既暖和，又舒适。

    屋子里的动静传到外边，守在门外的丫头送来了热水和洗漱用品，楼家现在用的香皂，都是皂厂的产品。考虑到楼大帅的身份，李谨言特地让厂子里的技术工制作了一种几乎没什么香味的手工皂，没想到，这种香皂销量竟然很不错。姜瑜林还特地找了李谨言，希望能将这种香皂列入军需的单子，专供军官使用。

    李谨言有些为难，手工皂的制作，和机器制皂不一样，完全依靠人工，成本也要大不少。经过上次的事情，李谨言对工厂招人把关很严，马上大批量制作手工皂，显然不太可能。但姜瑜林既然开口了，他也不太好拒绝，干脆把他的难处说了出来，姜瑜林也只能暂时作罢。

    不过李谨言也说了，只要皂厂的规模扩大，能招到足够多的人手，就将这种香皂列入军需单子，在成本价上只加五厘。

    姜瑜林听了大喜，一个劲的说：“言少爷做事，就是让人心服口服！”

    这件事李谨言一直放在心上，等到在满洲里作战的军队回来，他看到队伍中的伤兵，突然有了一个想法。只是，该怎么开口？

    李谨言洗漱过后，坐到桌旁，倒了一杯茶水，拿起一块点心，一边吃，一边抬头看了楼逍几眼，楼少帅见李谨言一副欲言又止的样子，开口问道：“什么事？”

    李谨言三口两口吃完了点心，擦擦嘴：“少帅，我想问你件事。”

    “恩。”

    “就是，这次满洲里打仗回来，那些不能继续在军队中服役的伤员，怎么安置？”

    楼逍看着李谨言：“你有想法？”

    “恩。”李谨言点点头：“我想着，他们不能再当兵，也只能拿遣散费回家了事，今后的生计，也没个着落，不如让他们到咱们家的工厂里做事。”

    “工厂？”

    “对。”李谨言把潘广兴小舅子那件事简单提了两句，他得让楼少帅知道，他提出这件事，并不是一时突发奇想，是有他的考虑的。

    “少帅，我想着，你带出来的兵，绝对错不了，肯定都是这个！”李谨言翘起大拇指，恭维了两句，人都爱听好话，估计楼少帅也不能例外，“为了避免这样的事情再发生，我想还是要用信得过的人。皂厂的这件事，来得及补救，何况一张香皂方子，也算不得什么。等到药厂建成，一旦也出现这样的事，损失就太大了。”

    过了一会，楼少帅终于点了头；“好。”

    李谨言松了口气。一方面是为了厂子的保密问题，这些曾经在战场上拼杀的士兵，肯定不会轻易被人收买。另一方面，他实在不愿意看到这些曾经为国家流血牺牲，拼掉半条命的军人，还要再受生计的折磨。

    想起抗战时期的老兵，一旦受伤残疾，从军队中离开，有很多甚至沦为乞丐，李谨言就觉得鼻子发酸。

    这样的事情，不该发生！

    他要办更多的工厂，如果工厂不够，还可以办农场！不是他有多么的高尚，只是为了自己的良心。

    李谨言正想着，却被楼逍扣住了后颈，拉进了怀里，唇落在他的发顶：“你，很好。”

    楼逍当天就把李谨言的提议告诉了楼大帅。这件事具体怎么安排，还需要楼大帅许可。毕竟，工厂招收的伤兵，不可能只来自楼少帅的独立团。

    “你媳妇这么说的？”

    “恩。”

    “成！”楼大帅直接拍板：“就这么办！你去告诉你媳妇，想怎么干就怎么干，他能想到这些，我楼盛丰和手下的弟兄，都感激他！”

    “是！”

    书房的门关上，楼大帅站起身走到窗前，看着窗外的飞雪，嘴巴险些咧到耳根。

    司马君，我楼家能娶到这样的媳妇，说不准，还真要感谢你啊……

