    “可楚腾并不是简简单单的土豪或者暴发户。

    他一手掌控的楚氏企业集团是世界五百强，他本人更是在福布斯富豪榜位列41名。”

    性感美女主持人却是摇了摇头，

    并不认同梦曦芷若的话语。

    “这样的人物，我不信他意识不到你所说的东西，也许他有别的考究。”

    “别的考究？”

    梦曦芷若轻笑了一声，摇了摇头。

    “来，让我们看看我们这位楚董事长购买的区域——

    海岸线长达99公里的北岸线港区。”

    “这片区域各种资源稀缺，除了水资源。

    最要命的是它周围野怪也相当稀少，野怪等级也都偏低。

    再加上50多万玩家分散在99公里的港区内

    这样的地理环境下，

    南起阁成长速度必然非常缓慢。”

    梦曦芷若继续道:“所以楚腾购置这块港区，就是看中了克罗尔港口海上贸易的利润，没有什么别的考究。”

    说完，

    他耸了耸肩，道。

    “至于你说不信楚腾意识不到我所说的问题，我只问你一句——

    楚腾拍卖楚氏商业广场一事，你如何解释？”

    不等性感美女主持人回答，

    梦曦芷若摇了摇头，叹息着道。

    “所以既然他能做出拍卖商业广场去氪金的愚蠢行为，

    那么就算他再做出何等愚蠢的决定，我都不会意外了。”

    说完，

    梦曦芷若瞥了眼直播间里的弹幕，

    清一色的“稳了！稳了！”、“坐等打脸”的弹幕，

    属实把梦曦芷若给整笑了:“呵呵，不好意思，这次没有打脸环节，好吧。”

    “我这次说的不是修罗，好吧。这一次，不会有反转，不会有打脸！”

    然而这话刚说完，

    下一刻——

    一条金色横幅从他屏幕中央弹了出来，

    望着金色横幅，他有一种不祥的预感……

    “叮！”

    “区域公告:一条从克罗尔港口前往帝国西部各码头的航线被打通！”

    “区域公告:为了保障航线的安全，帝国将派出帝国水手×1万支援克罗尔港口建设海防！”

    “叮！”

    “区域公告:一条从克罗尔港口前往帝国东部各码头的航线被打通！”

    “区域公告:…………帝国水手×1万”

    “叮！”

    “区域公告:…………机械岛航线打通……”

    “区域公告:……帝国海军×1万，海军少将×3，海军中将×1……建设海防！”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    公告一连刷了三遍，

    梦曦芷若彻底懵了，

    我明明说的不是修罗啊！

    为什么还能被打脸？？

    难道我自带打脸buff！？

    梦曦芷若怀疑人生……

    直播间的欢众却快要笑疯了——

    “果不其然——

    打脸天尊再次翻车/捂脸”

    “打脸天尊！实至名归！”

    “震惊！某男子频频直播打脸，这背后究竟是人性的扭曲，还是道德沦丧……”

    南起阁·夜叉:“感谢打脸天尊送来的一波助攻！”

    “牛啊……牛啊……”

    “……”

    ……

    “叮！你获得了帝国声望×200万，帝国赏金×40万……”

    “叮！帝国声望×200万，帝国赏金×40万……”

    “叮！帝国声望×600万，帝国赏金×100万……”

    一连串提示在楚风脑海里响起，

    楚风知道是炼金术士·吉德尔出海回来了。

    “想不到炼金术士·吉德尔动作这么快，除了通往娜迦王国的航线，其他航线都打通了。”

    这倒是个意外之喜！

    想到背包里的海神雕像，

    楚风打算去港口一趟……

    ……

    抵达了克罗尔港口，

    楚风来到了码头前的一座广场，

    从背包取出了海神雕像，将其安置在广场中央。

    同时——

    他取出空间屏障发射器，在海神雕像四周安放。

    范围缩小到最低

    ——1码×1的范围。

    一亿防御值的空间屏障将海神雕像笼罩。

    克罗尔港口人来人往，

    保不准有玩家心生歹念，对海神雕像进行破坏。

    有了空间屏障保护，

    就不用担心这方面的问题。

    一码的隔绝范围，

    也让玩家能够对海神雕像进行参拜。

    “嗯……参拜价格就不涨价了，还是100金币一次吧。”

    楚风也是给海神雕像设置了一个和暗夜精灵神雕像一样的参拜价格。

    做完这一切后，

    楚风前往炼金术士公会……

    ……

    与此同时，

    “叮！”

    “区域公告:由于克罗尔港口大量航线的开通，大量npc慕名而来，航海任务更新！”

    “叮！”

    “帝国公告:帝国海军支援正在赶来的路上，为了维护航线的安全，现发布海防任务，招募冒险者舰队共同建设海防……”

    “叮！”

    “炼金术士公会公告:发布资源采集任务，招募冒险者舰队……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    公告接连响起，

    引得无数玩家纷纷奔赴克罗尔港口，

    同时他们也注意到了码头前的广场中央多了一座雕像……

    “海……海神雕像！？参拜一次可获得海神祝福！”

    “卧槽！这buff！也太给力了吧！”

    “参！参他妈的！”

    “尼玛，参拜一次需要100金币！！黑心商人，不得好死！！”

    “……”

    广场上传来了玩家们的怒吼声……

    ……

    炼金术士公会，

    楚风找到了炼金术士·吉德尔。

    此刻的炼金术士·吉德尔神色有些疲惫，

    楚风找到它的时候，

    炼金术士·吉德尔理所当然的埋头于研究之中，

    真不愧是研究狂人，

    刚出海归来，就投身于研究之中。

    而炼金术士·吉德尔看到楚风，

    疲惫的眼神迅速亮起精光。

    “勇士，你又带来了什么好东西。”

    炼金术士·吉德尔已经摸透了楚风的尿性，

    无事不登三宝殿。

    不过——

    楚风每次带来的东西，

    都能给他带来一份意想不到的惊喜。

    所以他也就不介意楚风每次打扰他的研究。

    而这次楚风带来的是

    ——【远古机械炮台图纸】

    炼金术士·吉德尔扫了眼图纸，激动不已。

    “好精妙的设计！”

    甚至不需要楚风开口，

    炼金术士·吉德尔就拿着【远古机械炮台图纸】开始了研究。

    “真自觉。”

    楚风赞叹道，

    他一方面很满意炼金术士·吉德尔的工作态度，

    一方面又担心以炼金术士·吉德尔现在的精神状态，

    不知道什么时候就在工作中直接猝死。

    摇了摇头，

    不管怎样——

    材料准备完毕后，

    【远古机械炮台】的制作工程也提上了日程。

    【远古机械炮台制作工程】

    所需材料:1万/1万单位机械合金，

    5000/5000单位充能机械合金

    ……

    ……

    工程倒计时:4h18m3s

    ————————

    做完这一切后，

    接下来就只需要等待了……

    ……

    时间悄然流逝，

    很快，

    便是两天后。

    网络上，

    铺天盖地都是关于克罗尔港口的帖子。

    【克罗尔港口腾飞已成无法逆转之势】

    ——游民星空

    【帝国海军入驻克罗尔港口，帮忙建设海防！】

    ——微博

    【下一个风口:克罗尔港口】

    ——steam

    【震惊！网瘾董事长走大运，奇迹般的撞到下一个风口！】

    ——uc震惊部

    【细数打脸天尊的名场面】

    ——某b

    ……

    ……

    克罗尔港口，

    北岸线港区，

    头顶着【你爸爸】名称的楚腾目光落在港口内，

    密密麻麻的玩家们，

    被玩家们围的严严实实的npc，

    海湾上，

    已经有帝国战舰扬帆起航……

    谁能想到仅仅两天时间，

    克罗尔港口的发展就直接向前跨越了一大步。

    想到两天之前，

    楚风对他所说的话，楚腾即感慨，又欣慰。

    “哈哈，这回修罗可得哭死了！”

    “楚伯伯你真是太厉害了，从修罗身上硬生生啃下了这么大一块肥肉。”

    一旁，

    嗜血玫瑰却是得意的笑了起来，

    一想到修罗吃瘪的样子，她就很难不开心。

    “叮！”

    “游戏提示:你在北岸线港区建设的码头，已经建立成功！”

    “叮！请为该码头命名！”

    这时，

    一道系统提示音响起，

    在南起阁40万工人玩家的努力下，

    两天时间，

    北岸线港区的码头便已经建设成功。

    楚腾笑了笑，

    “就叫南风码头吧！”

    “叮！命名成功！”

    “叮！”

    “区域公告:新码头——南风码头建设成功，位于北岸线港区。各大舰队货船可在此停泊，卸货！”

    “叮！”

    “北岸线港区公告:南风码头开发期间，暂时执行50%进口税。”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    公告一连刷了三遍，

    玩家们纷纷沸腾，

    “卧槽，南起阁这么快就将第二码头了建设起来了。”

    “50%的进口税，兄弟们这不冲爆了。”

    “虽然50%还是很黑，但对比起修罗已经好太多了。”

    “克罗尔港口估计要成为格兰帝国最繁华的港口了！”

    “这波啊，南起阁赚大了！！羡慕死！眼泪不争气的从嘴巴里流了出来。”

    “不说了，我已经开始组建船队去南风码头拉货了，有上船的兄弟没……”

    “……”

    ……

