
才这么这样的思维惯性，再想否认就难了。

从一开始那只凤凰给他灌输的理念，告诉他自己是个凤族人，开始潜移默化的改变了阮辰内心对自己的认定。

不得不说，这只老不死的凤凰，洗…脑能力算是一流的。

只不过在宫里呆了一个星期左右，阮辰甚至在内心里都开始坚定自己，其实真的蕴藏着凤凰的血脉。

他灵巧的躲避着者，猛烈的攻击，心里却在暗自盘算着。

若是真的能操控凤凰的力量，拥有控制火元素的能力。

那此时的危机就迎刃而解，现在他的身边一个一个是自动控制系的，一个是隔壁家辅助系身残志坚的军队长三个人的战斗力加

起来，指不定连狼人都打不过。

要想跟这个来自远古血脉的族人斗上一斗，除非自己的血脉被完全的开启，不然没有一丝的机会。

“不行！”阮辰咬咬牙，狠狠地甩出一道风刃整个人身体暴退几步：“队长，我要把你们先放下。我必须把这条鱼给解决了！”

“你早该如此！”唐朔浑身湿漉漉的，他随手一捞把额前的碎发一股脑的梳了上去：“放我下去，哥哥给你煲鱼头汤！”

他这句哥哥，把小战神吓了一跳，险些手抖把金队长给扔了出去。

阮辰愣了一会儿神，诧异的看了一唐朔。这人向来严谨的，不像话，做什么事都是一板一眼的？怎么调起情来总是不按套路出牌？

越深情的人，埋藏的越深吗？

明明还没在一起的时候，整天冷着一张脸，做什么事都是三思而后行？他甚至害怕自己一不小心惹了这个传说中刻板的跟案板一样的。

自己做什么事都是小心翼翼的？按照自己老师的要求，尽量不招惹这位传说中的唐公子。

抛开两个人，现在是队友关系以外，之前这人还在战场上救了他一命，害的人家差点变成植物人，头顶能开花的那种。

唐家人对他人之已经没有把他宰了，已经是万幸，现在他要跟人家儿子鬼混到一起……

阮辰突然打了个寒战，他已经想好了，等出了这个系统之后，唐家那夫人估计下回端的就不是什么加特林冲锋枪了。

这架势抢了人家儿子要端的，估计是火箭炮啊！

他又想起那一天在医院门口自己，不过是探头观望已翻，想看看救了自己的人，卓敬长什么样子？

若是长的好看，自己心里就多给她添几分好感若是长的丑……

结果人没有看到，倒是看到人家母亲端着枪踩着高跟鞋，噔噔噔提刀杀来的样子。

得归自己的能力是能操控风属性的，一路破六关斩六，将撰着一张腿绷绷回自己的房间，这才免于一死。

唐朔还以为自己申请的一句话，惹得小家伙面红耳赤，完全不知道这人神游天外飞，想出了当年那惊心动魄的一幕。

当然，唐公子完全不知道自己母亲究竟是怎么个豪放模样。在他心里面，唐夫人一直是优雅端庄，富有心机的智慧女性。扛着枪杀人这事儿，从小到大还真没见识过。

充其量也就是看着唐夫人一刀一个小杂碎…

唐朔等人落地之后，阮辰立马又深入空中。继续天上的水柱缠斗。

唐朔一落地就有种非常不好的预感，还没等他喊住阮辰，生活突然吹来了一股阴风，他回头一看原本背后一望无际的林海，顿时消失不见，整个空间变得黑漆漆的，空荡荡的的。

身边也没有了金悯善的身影，他脾气铃声努力地感知着空间所有的波动，果然这充满着能力者独特的气息从里到外的告诉他自己这是陷入了幻境。

幻境，是人鱼族特有的能力。

人鱼天生拥有着美妙的歌喉和迷人心魄的眼睛，同时，幻境能力伴随而来。段位高的人鱼运用及幻境来得心应手，甚至能操弄人于鼓掌之中，让人无法分清这究竟是梦还是真实的世界。

这一点能力跟他们12神位上Lu十分的相像，只不过雅典娜的能力并不是简单的幻境。

他是操控心灵的更高段位的折磨，他是让人不断的后悔，不断的自我否定而达到精神上的崩溃。

那么这个人鱼小姐，就是想给她编织出怎样的幻境呢？

这种时候静观其变是最好的方法，唐朔并不是擅长突破的能力很显然，在幻境中，他完全不知道自己的本体是身在何处，更不能随意的使用自己的能力。

可以说，众多能力中能克制他的并不是什么攻击类或者是元素类能力。唯一能克制他能力，只有换季和精神类能力，这也就是当初为什么以他的性子没有跟金悯善打上一架的原因。

因为两个人都是相克的能力，打起来就是两败俱伤，没必要浪费如此多的精神力。

“我倒是想看看你打算拿什么来骗我？”唐朔嘲讽一笑，双手环胸，沾染了灰尘的皮鞋，一下又一下的敲打着地面，发出了清脆而响亮的声音，在这空旷的幻境中写的格外的真实。

逐渐的开始有一些画面浮现出来，空气中的能量也慢慢的聚集起来换境内的温度逐渐升高唐朔甚至还闻到了血的味道。

看来这位人鱼小姐的幻境能力已经达到了登峰造极的地步，你这样的能力判断他的血统等级应该不低至少是皇族一脉的人。

唐朔伸手摸了摸自己的后脑勺，不自在的动不动脖子？抬眼看着眼前烧毁的废墟，看着漫天的大火脸上不带一丝一毫的表情：“软小姐，性可是为了你，背叛了整个组织啊，他为你杀这么多人，您还要给他戴绿帽子，这不太好吧？”

他自言自语的一句话一句话地说道杀人诛心，这种事他最是得心应手。

换境内的温度越来越高，做编织成的场景也逐渐真实起来，他听到了嘶喊的声音和孩子的哭泣声

可这又怎么样？

这对他来说又有什么意义呢？

这个软软小姐不会想让他做出什么英雄救美的场景吧！

这位小姐可真是高估了他的个人素养，若非是至亲至信之人，若非是他看的顺眼的人，想让他出手救人的几率为乎其微。

唐朔挑起半边眉毛饶有兴趣的盯着前方，就像是观看一场沉静，是电影一般。

他看到了漫天的火光，夹杂着从天而降的雪花烈火融化了堆积已久的白雪，孩子撕心裂肺的哭喊声，成为了子弹喷射而出的背景音。

没有来由的唐朔有些烦躁，他砸了砸嘴巴他自己本人其实挺喜欢小孩的，但不知道为什么这个孩子的哭声让他觉得心里有些不安。

“你在搞什么玩意？一个幻境制造都要这么久，这换做是别人还不直接震碎了你的空间，让你造成反伤了”

唐朔不耐烦地跺了跺地板他挺直了，后背大步向前走去，那样子简直就是世界冲进火场，救人一般的架势

幻境的制作，如果能让人感受到痛觉和真实的触感，那说明这个幻境就是一等一的妙，这位人鱼小姐算是下了大手笔，给我们唐公子就制造出了这样的一场幻境。

虽然内心坚定，这事不真实，只是一个影像，可是真当进入火海之中，灼热的痛感还是从皮肤的神经末梢传送至了大脑皮层

唐朔向前越靠近进火场的中心，他越觉得烦躁，他看到了火光内有一个小小的身体，正跪在地上，一手抓着已经焦热的泥土小小的身躯缩成一团，冲着满天大火嗷啕大哭

真是的，哭什么？

谁杀了你爸妈？谁放了这场火你好好记住他的脸，记住他的名字，但日后成长起来，强大到不可让人欺负的地步，再狠狠地还击这样不好吗？

唐朔他那一口气，他这个人并不是一个很能共情的人，这是这孩子的哭声，过于撕心裂肺非像是来自地狱的冤魂发出的非人类的喊叫声

他又走进了一步，不知道为什么，她内心突然有一种十分诡异的想法，这个孩子背影，怎么觉得有些似曾相识？

莫非这位阮兰小姐特意为他编织的幻境是他从前所错过的一些事情

可这里的环境，这个城镇让她看起来都如此的陌生，按照他的记忆能力，不可能存在遗忘到连这个城市都没有印象的地步。

事情越发古怪了起来，孩子似乎已经哭累了，嗓子咿咿呀呀的发出来的声音不成个音节

越发像野兽的嘶吼声……

“你到底在哭什么？”唐朔站在他身后，只需要再向前走两步，他就能看到这个孩子的脸，可他不知道为什么脚像灌了铅一般，没有勇气在提步向前走：“哭是解决不了问题的”

然而这只是一个幻境，软软小姐似乎并没有达到最高的噪音，无法让环境中制造的生物与幻境中心的沉浸者进行互动。

唐朔这一番略表真心的话如同石沉海底一般没有得到孩子一丝一毫的回应。

唐队长，越来越觉得烦躁。可就算如此，他的心里居然抗拒再向前一步，看看这个孩子脸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="69592868"  chaptername="第145章  火">加入书签</a>
</div>
