    冯宣以前就怀疑过江词。

    　　儿子冯少成被杀后，他通过自由联盟发布了巨额悬赏。

    　　但查了这么久，却没有得到任何结果。

    　　排除了那几个C级武者的嫌疑之后，他把重点放在了那些天赋出众的嫌疑人身上。

    　　在这个过程中，他发现了江词，这个有史以来第一个武道天赋满分的天才！

    　　不过，最后他也排除了江词的嫌疑。

    　　因为江词在那个时候，成为武者的时间，才刚满四个月。

    　　想一剑斩杀C级武者，可能性几乎为零。

    　　再加上前段时间，又传出江词实力达到D级的事情。

    　　这个情报，也让冯宣基本确认江词不是凶手。

    　　但现在，江词居然进了玄天武馆天级训练营。

    　　冯宣本着宁可错杀，不可放过的原则，又把江词的资料调出来。

    　　“特殊的一个，你会是杀害我儿的凶手吗？”冯宣眼中寒芒乍现。

    　　片刻后，他的亲卫队首领老袁，从外面走进来。

    　　“怎么样，查到了吗？”冯宣声音低沉。

    　　老袁点头回答道：“查清楚了，根据自由联盟在玄天武馆总部的探子汇报，江词闯过了灵云道第三阶，所以才被特许进入天级训练营。”

    　　“他擅长速度吗？”

    　　“不擅长，他在前三个幻境试练中，速度都在300m/s左右，但他擅长剑法，造诣很高，据探子判断，他凭借剑法，战力接近B级武者！”

    　　“不擅长速度，却擅长剑法，资料显示，两个月前，他的战力达到D级，现在又提升至接近B级，是之前就有所隐瞒？还是在这短短两个月内，提升上来的？”冯宣凝视着江词的影像。

    　　老袁犹豫道：“他是武道天赋满分的天才，看他之前的实力提升速度，只用四个月，就从武道新人，成长为D级武者，现在再用两个月时间，从D级提升到接近B级，我觉得还算正常。”

    　　“而且，少爷是三个月前遇害的，江词那个时候的实力，还差得远。”

    　　老袁说这些话，花了很大的勇气，但他作为冯宣的亲卫首领和智囊，有责任提出理智的分析和建议。

    　　毕竟江词身后牵扯的强者太多了。

    　　虽然表面上，江词没有人保护。

    　　但经过这么长时间的调查，他发现江词身边，一直存在着一张无形的网。

    　　最简单的一点，江词是灵气复苏以来，第一个武道天赋满分的天才。

    　　去年武科高考，北山府的武者协会会长，曾当众点名记住了江词，当时的动静很大。

    　　奇怪的是，这么大的动静，在事后居然没有传开！

    　　如果不是刻意去调查江词，就很少会注意到江词的存在。

    　　这很不正常！

    　　更让老袁心惊的是，以自由联盟强大的情报网，竟然查不到江词13岁之前的记录。

    　　只有传言，说江词是流浪儿出身。

    　　老袁压根不相信这个传言，流浪儿能有机会接触到武道？

    　　本着严谨的态度，他猜测，江词或许有更可怕的出身来历！

    　　老袁不想让自家大人，因为江词，得罪了那些藏在幕后的强者。

    　　冯宣摇摇头，老袁能想到的，他当然也能想到。

    　　但他儿子死了，那是他唯一的儿子！

    　　能一剑斩杀他儿子身边护卫的人，要么实力是B级以上，要么是擅长速度的顶尖C级。

    　　从目前得到的信息来看，江词的特征和凶手很接近，只差速度这一项。

    　　如果江词在速度上有隐藏，那答案就很明显了！

    　　冯宣眼中寒芒闪烁：“把他列为第一嫌疑人，让人重点盯着！一旦发现他擅长速度，立刻通知我！”

    　　老袁在心中默叹。

    　　……

    　　江词把别墅简单收拾一下之后，进了练功室。

    　　用练功室的电脑，登录玄天武馆内网。

    　　虚拟光影中，浮现三个板块：玄天论坛、玄天商城、个人中心

    　　江词点开个人中心，在信息栏中，发现自己在玄天武馆的信息已经发生变化。

    　　姓名：江词

    　　性别：男

    　　年龄：18周岁

    　　等级：D级（淬骨境）、天榜第101名

    　　归属：玄天武馆天级训练营

    　　权限：灵云道1次、妙石山1次、天级训练营永久访问权

    　　“妙石山？”

    　　江词是第一次见到的名词。

    　　“和灵云道同时出现，说明其重要性和灵云道差不多。”

    　　在疑惑中，江词又打开玄天论坛，在这里或许能找到答案。

    　　论坛中，除了聊天灌水的各个聊天群，还有各种答疑解惑的帖子。

    　　江词注意到，现在又多了一个专属板块：天级训练营

    　　点开查看。

    　　在天级训练营板块里面，又分了几个栏目：天榜、教学、交易、灵云道、妙石山等。

    　　江词随手打开天榜，发现这里的天榜，完全复制了天元小区门口的天榜，排名都一样。

    　　“先看看灵云道的使用规则！”

    　　这是他最关心的问题之一。

    　　打开灵云道栏目，里面有使用介绍和相关论坛帖子。

    　　在介绍中，一行醒目的黑字在江词眼前飘过。

    　　“灵云道每个台阶都有一个幻境空间，但成功通过其中试练后，就无法再次进入。”

    　　江词摇头一笑，果不其然，世界上没有那么好的事情。

    　　要是能一直闯灵云道，那他真的就什么都不用做了，天天刷灵云道的经验值就行……

    　　在介绍后面，还附了灵云道使用机会的分配规则。

    　　果真如吕奎所言，是按照天榜排名来分的。

    　　天榜第1，下个月拥有30次机会

    　　天榜第2，下个月拥有25次机会

    　　天榜第3，下个月拥有20次机会

    　　……

    　　天榜第61-80，下个月拥有3次机会

    　　天榜第81-100，下个月拥有1次机会

    　　（注：每次机会限时两小时）

    　　江词稍微有些失望，他现在是天榜101名，下个月只有1次使用机会。

    　　果然一切都是要靠实力说话，等下个月，这天榜排名，还真要争一争了！

    　　然后，江词在最下方，看到还有几个和灵云道相关的论坛热帖。

    　　闲着没事，也都一一点开，大致浏览了一遍。

    　　其中一个帖子透露的信息，让江词很感兴趣。

    　　帖子内容讲到：

    　　“天级训练营的学员，在灵云道上的成绩，大部分都是第三阶、第四阶，小部分是第一阶、第二阶。”

    　　“只有最优秀的学员，才有实力登上第五阶，甚至第六阶。”

    　　“从大家闯灵云道的经历中，可以得到一个结论，幻境试练对武技的感悟和提升，有很大帮助，甚至有人猜测，灵云道的幻境中，可能藏有几种珍藏级高级武技！”

    　　“当试练者在灵云道上登上的阶数越高，在对应的幻境试练中，领悟到武技的几率越大！”

