    “怎么样，在担心程奕鸣？”

    吃完早餐，严妍独自坐在花园的露台上发呆。

    严妈慢悠悠的晃荡了过来。

    “他一个大活人，有什么好担心的？”严妍不以为然。

    她只是好奇心发作而已。

    “你说求婚的形式有那么重要吗？”严妈在她身边坐下。

    并不。

    严妍其实不讲究形式，当一个人对某个决定拿捏不定时，往往会找各种借口拖延而已。

    她现在就是这样。

    “如果他因为孩子跟我结婚，我觉得没有意义。”她说出心里话。

    “就算是因为孩子又怎么了？”严妈惊讶的看她一眼，“难道这不正说明他有责任感吗？”

    严妍不否认，但也不赞同。

    严妈摇头：“你总说自己不相信爱情，你承认吧，你才是最憧憬爱情的那一个人。”

    她犹豫不定，不就是因为她想嫁给爱情吗！

    “你知道吗，其实当年我也是在怀孕的时候嫁给你爸的。”严妈忽然说道。

    严妍一愣，差点没吓个激灵。

    “妈！有些话你想好再说！”她郑重的看着妈妈。

    严妈不以为然的撇嘴：“年轻嘛，总有把持不住的时候，我查出怀孕之后，你爸第一件事是打电话通知了他父母，要他们准备办婚事。我当时觉得你爸特别有男人味，马上就认定了他。”

    严妍松了一口气，她还以为今天妈妈的目的，是来解开她的身世之谜。

    “当时你站在楼顶，让程奕鸣做出选择，程奕鸣毫不犹豫的选你，难道你都没有一点感动？”严妈问。

    严妍点头，她有感动的。

    不然于思睿一直纠缠，她为什么都没有放弃。

    “他没在最危急的时候说不，也很开心的留下你们的孩子，还主动的想跟你结婚，你觉得这不是爱情，还有什么是爱情？”严妈认真的看着她，看到了她的灵魂深处。

    严妍都明白。

    但她总是心里不安定。

    “妈，是白雨太太让你来劝我的吗？”她问。

    “我保证这次我是自动自发的。”严妈可以举双手发誓。

    “去找程奕鸣吧。”严妈接着说。

    严妍疑惑：“他在哪儿？”

    “他将假日酒店的海滩租下来了，要给你准备求婚。”她回答。

    严妍找到了妈妈说的假日酒店。

    她没打通程奕鸣的电话，只能找大厅的工作人员询问。

    走进大厅，却见好几个工作人员匆匆往大厅后门赶，嘴里嚷着“打起来了，打起来了！”

    又有两个工作人员碰了头，一人问道：“怎么回事？”

    “两拨人要用沙滩，租赁时间重叠了……”

    “两边都得罪不起啊，快去瞧瞧。”

    严妍一愣，租赁沙滩，说的不就是程奕鸣吗！

    她快步往沙滩赶去，途中不断有工作人员超过她，而且都是匆匆忙忙如临大敌。

    “打得头破血流了……”

    “两边都是要跟女朋友求婚，谁也不让谁……”

    “别废话了，有一个都被打晕了。”

    “谁被打晕了？”

    “客户姓程。”

    他们东一句西一句的议论听得严妍心惊胆颤，她快步赶到海滩，挤入围观的人群……

    “程奕鸣……”当她看到一个额角流血的男人躺在沙滩上，她立即上前扶起他，“程奕鸣，你怎么样……”

    男人费力的转过脸，看向严妍的目光里充满疑惑……

    “她是谁？”一个女人忽然跑来，冲男人质问。

    严妍嚯的松开男人，站起身恨不得双手举高，证明自己跟这个男人毫无瓜葛，只是认错人而已……

    “别紧张！”忽然，程奕鸣到了严妍身后，一把将她拉入怀中。

    “她是我老婆，跟你的男人没关系。”说完，他搂着她离开了。

    “好巧，刚才那个男人也姓程。”走出一段路，严妍不由吐一口气。

    “他姓陈，我姓程。”程奕鸣搂紧她，“不过我要谢谢他，没他受伤，我还不知道你有多紧张我！”

    严妍俏脸一红，刚才她的确很紧张，紧张到把人都错认了。

    “妍妍，”他改为双臂搂住她的腰，低头注视她的美眸，“这么紧张我，舍得不嫁给我？”

    硬唇随着亲吻落下。

    在人群中看到她为他着急的模样时，他就想要亲她了。

    严妍偏头躲开，这里人来人往的……

    “你的伤是不是早就好了？”她上下打量他，刚才见他健步如飞，跟没事人似的。

    “再重的伤，今天必须亲自上阵。”

    “是吗，你准备的求婚仪式呢？”

    “跟我来。”

    他抓起她的手，嘴角噙着神秘的微笑，像似小男孩要将自己的珍宝献出来。

    他带她来到一个房间，只见里面放着一辆南瓜造型的小餐车。

    餐车分上下两层，上面扎了很多彩色气球，下面一层放了很多礼物盒。

    严妍环视一周，确定整个房间里，就这辆餐车不太一样。

    “程奕鸣，”她笑了笑，“你还把我当小女孩，我很高兴。”

    只有小女孩看到这样的餐车，会觉得惊喜和满足吧。

    他关上房门，将她拉到餐车旁。

    “你看这些礼物盒，有什么特征？”他问。

    “都一模一样。”她一眼便知。

    他蹲下来，说道：“但只有一个盒子里装着戒指，如果我能拿到，那就是天意。”

    “你拒绝我求婚，就是违背天意。”

    严妍：……

    “你觉得我傻是不是……”

    他准备的东西，他来挑选，傻子都能想到他做了记号。

    “你可以把我的眼睛蒙上。”

    严妍挑眉，话都说到这个份上了，她如果不试一试，反倒辜负了他一片自信啊。

    “你挑吧。”她真把他的眼睛蒙上了。

    只见他伸手在一堆礼物盒里挑了一阵，终于选定了一个，又犹豫的放下，再拿起另一个。

    反复好几次。

    严妍唇角的笑意渐渐隐去。

    他的犹豫没那么好笑，因为他只是担心拿不到有戒指的那一个盒子。

    终于，他选定了一下，抓下她的手，将盒子放入了她的手中。

    “确定是这个？”她问。

    程奕鸣很有把握的样子。

    她开始拆盒子，不知道为什么，她感到一阵紧张……

    盒子里，有一个酒红色的绒布小盒子，但还没到松一口气的时候，因为绒布小盒子里有可能是空的……

    她紧抿嘴角，忽然将小绒布盒子塞到了他手里。

    “好了，我答应嫁给你。”她说。

    “不拆开看？”他挑眉。

    “不了，我的事情我自己做主好了。”

    他微微一笑，将她搂入怀中。

    “怎么，怕天意不让你嫁给我？”

    “不是。”说着，她的俏颊飞红，因为撒谎了。

    程奕鸣紧紧抱住她，纵然有一些积累在心头的闷气，此刻也消散得一干二净。他的心从没像此刻这般柔软，仿佛能揉出水来。

    今天她带给他的欣喜，比站在楼顶那一次更大。

    “走吧。”他拉上她的手往外，“给你订的礼服已经到了。”

    今天晚上的聚会，她将以准新娘的身份出席。

    “程奕鸣，”进电梯后她忽然说道，“我想打开盒子看看。”

    程奕鸣佯怒着皱眉：“你想反悔？没机会了。”

    “我不反悔，我就好奇看看嘛。”尾音娇滴滴的拉长~

    她撒娇！

    她竟然犯规，程奕鸣只能乖乖将绒布小盒拿出来。

    严妍将小盒子捏在手里，深吸一口气，打开盒子……眼前一道亮光闪过，她愣住了。

    她单纯的好奇而已，没想到收获了惊喜，一枚钻戒映入眼帘。

    天意和她的选择重叠了吗？

    程奕鸣耸肩，一脸自得，“既然天意如此，就戴上吧。”

    严妍正要戴上戒指，忽然回过神来，“程奕鸣，这招你好像用过。”

    那回在山庄，他用气枪打气球，掉下来的盒子里也有钻戒。

    后来符媛儿告诉她，其实每个盒子都有……

    程奕鸣脸色微变：“我发誓，这次不是……”

    “说实话！”她板起面孔。

    “我……真没想到你在知晓天意之前就答应……我担心你不答应，妍妍，我只是想让你嫁给我……”

    “以后不准再干这种蠢事！”她严肃的警告。

    “以后？”他们还有以后！她没生气！

    “每次都这么买，多费钱啊，”严妍嘟囔，“一点也不知道节省……不知道的，还以为你想追卖珠宝的店员呢。”

    闻言，程奕鸣心里就像三伏天喝冰茶一样畅快。

    他拿起严妍电话，“解锁。”

    “你要干嘛？”

    “给你一个东西。”

    她疑惑的给他解开。

    只见他在她的备忘录里输入了一串数字，保存好之后，将手机郑重的放回她手中。

    “我名下的账号和密码，以后钱归你管。”

    “谁要管你的钱！”

    “我爸的东西都交给我妈，我的东西以后也都交给你。”

    “我很败家的，逛街买东西不眨眼睛。”

    “看到别的男人不眨眼睛就行。”

    “不眨眼睛？让我盯着使劲看吗？”

    “是让你不要随便放电。”

    这时电梯门开，他忽然伸手绕过她的后脑勺，将她的眼睛蒙住了。

    “程奕鸣……”

    他的声音响起：“吴瑞安，我和严妍请你晚上去我家参加派对。”

    看来是碰上吴瑞安了。

    严妍被程奕鸣往前带着走，也不知吴瑞安在哪里。

    她使劲扒拉他的手，总算将他的手指扒拉出一条缝隙。

    她看清了吴瑞安站在电梯里，一直目送着她远去，冲她默默的点点头。

    仿佛是在告诉她，一切按照计划顺利进行。

    她也用眼神对他说了一个“谢谢”。

    “程奕鸣，下次别挤兑吴瑞安了。”上车的时候，严妍对他说道。

    他顿停拉开车门的动作，扬起眼角：“怎么，心疼了？”

    “你越是这样，我越觉得愧疚，愧疚也是一种情感啊。你希望我对他有情感，还是毫无瓜葛？”

    程奕鸣微愣，这话听着怎么有点道理似的。

    但他直觉自己大概率在被她忽悠，不过今天他心情很好，这种小事不予计较。

    “我答应你。”他点头。

