    “那若是枉死之人呢？”

    秦欢随即问道。

    寿终之人使魂魄进入躯体，成为僵尸那自然是不可避免，但若是枉死之人呢？是不是可以逆反生死呢？

    “大人，这些事情太过遥远，小的也只是在古籍之中有幸见过而已，至于究竟如何，小的也不甚清楚。”

    秦欢点头，暗暗思索, 看来这事儿还得请教英叔了，英叔自是不会害他，既然让他寻返魂液，那自然有他的道理，况且，他本是枉死之人，洞虚境的寿命悠久，他才不过双十之岁，必然不会是寿终之人。

    “走吧。”

    秦欢看了一眼鬼市，随即准备离开。

    丁远脸色挣扎，迟迟站在原地久久的未曾动弹。

    秦欢若有所思，随即停下了脚步。

    “有事儿就说吧。”

    秦欢缓缓开口，虽然将丁远从落阴山要出来只是一时兴起，但现在看来这个决定无疑是正确的，若是丁远的事儿，不是太难，帮一下也无可厚非。

    听了秦欢的话，丁远面上不由的一喜。

    “大人，小的有一事还请大人帮忙。”

    “说来听听。”

    “晚辈想要一个阴司神职。”

    丁远咬牙切齿的说到。

    秦欢则是不由的一愣，随即目光怪异的看向丁远。

    “这鬼市之内还能售卖阴司神职？”

    “虽然听起来令人惊讶，但这鬼市之内确实售卖阴司神职, 不过却是一些可有可无的神职罢了。像一些正神，自然是不会售卖。”

    嗯？

    这阴司现在已经这么堕落了吗？

    秦欢眸中不由的闪过一抹好奇。

    “现在的阴司是由谁在管理？”

    “五殿阎罗王。”

    阎罗王吗？

    只是不知道阴司其他的神灵尚在何处。

    秦欢丝毫未曾注意到，丁远在谈及阎罗王之时，口中涌现的一股怒气。

    “你想当阴司神职？”

    “流落在阴司固然自由，但安危始终是一件事儿，还请前辈成全。”

    丁远恭敬的朝秦欢说到。

    秦欢无奈的耸了耸肩。

    “需要我做什么？”

    秦欢开口到。

    丁远开口，无疑是需要他做什么，毕竟无需他插手，丁远自然也犯不着和他说。

    “还请前辈为小的作保。”

    嗯？

    秦欢深深的看了丁远一眼。

    作保，是什么意思自然不用秦欢多说。

    只是为什么需要秦欢作保？

    秦欢只能想到自己的城隍身份。

    所以，购买阴司神职需要阴司神职作保。

    这样一来，也就能解释丁远让他出面的原因了。

    秦欢深深的看了一眼丁远，作保自然是没有什么问题，但若是丁远在阴司犯了阴司铁律，那便碍着他的事儿了。

    “这售卖阴司官职是阴司拿出来的吧？”

    丁远听到秦欢的问化后，点了点头。

    秦欢顿时陷入了沉默，现在他似乎有些明白这售卖官职是什么意思了。

    自然是聚拢阴司的散修，加强阴司的实力。毕竟有着阴司神职作保，自然不会出什么大问题，而且，阴司神职恐怕并非只能购买低位神职, 只是作保的人职位过于低劣而已，不过若是有实力的，恐怕也不用在鬼市购买官职。

    秦欢深深的看了一眼丁远，而后点了点头。

    对此他也有过考虑，他仅仅只是人间城隍，不常在阴司，即便是出了事儿也管不到他的身上，就算出了事儿，不是还有英叔在吗？

    其次，购买的阴司官职无疑是极其低劣，在这偌大的阴司，秦欢不相信一个金丹修士能翻出什么浪花了。

    因此，这个顺水人情，做了也就做了。

    “多谢大人。”

    看着秦欢点头，丁远瞬间感激的回到。

    “带路。”

    丁远见状，带领着秦欢朝一个方向走去，看起来对鬼市极为了解一般。

    “你之前来过鬼市？”

    丁远脚步一顿，随后点了点头。

    秦欢见丁远不愿细说，也就没有多问，毕竟谁还有没有一点儿隐私呢。

    “飞煌司。”

    秦欢看了一眼眼前犹如法域一般的飞煌司，莫非这真的是阴司的一处神殿？

    “大人，请。”

    秦欢迈步走了进去，只见一个阴吏模样的小厮就迎了上来。

    “小的见过大人。”

    “嗯！”

    “不知大人官居何职？”

    “人间城隍。”

    你小厮微微一愣，人间城隍？

    眸中闪过一抹疑惑，人间城隍回到阴司之后，都被重新定了神职，毕竟即便是在地府阴司之内，仙道神灵也不是街边货。

    或许这位大人只是刚刚从人间归来也说不定。

    那小厮暗暗想到，随后露出一抹微笑。

    “大人且随我来。”

    秦欢随着小厮走进飞煌司，丁远低着头跟在身后，一语不发。

    走进飞煌司，犹如进了一间府衙，这更让秦欢怀疑这飞煌司是一间法域了。

    “大人，这位乃是人间城隍。”

    飞煌司神座之上坐着一位慈眉善目的老者，在几人进入飞煌司之后，那老者缓缓的从案首之上抬起了头。

    先是看向秦欢，随即眉头便皱了起来。

    元神？

    元神进入阴司？

    此人是人？

    不过，这与他何干。

    “可有城隍令？”

    秦欢顺手将城隍令递了过去。

    那小厮接过城隍令放到飞煌司案首之上，那老者拿起城隍令看了一眼，一抹幽光泛起，老者放下城隍令，在一本幽黑的书籍之上翻了起来。

    良久之后，老者眉头微皱，将书合上再次从头翻起，接连三遍，老者抬头看向秦欢。

    “阴司神录之上并未有你的名字，你是谁？”

    嗯？

    阴司神录没有他的名字？

    这怎么可能？

    丁远顿时脸色一变，冒充阴司正神，这可是大罪，是要下十八层地狱的。

    秦欢眉头微皱，而后看向飞煌司司主手中的那本神录。

    “大人的手中的阴司神录可是及时更新的？”

    “这是何意？”

    “若是在三月在被阴司封为正神，大人这神录之上可有记载？”

    听了秦欢的话，那老者顿时怒急反笑。

    “简直荒谬，阴司已有多年未曾收录正神，况且人间城隍皆是阴司正神，而被唤回了阴司重立神位，阁下以元神进入阴司，莫非想以一介神令蒙骗本司不成？”

    “城隍法令在大人手中，真假想必大人可以察觉到，本隍之位是司徒元君亲赐，不对，现在应该是左令使了，司主既然想知道真假，只需向左令使大人询问一声，自然就知道了。”

