    “是因为古家上门提亲的事情吧？放心，我一会便会登门古家，这个家族从今以后在上京除名！”

    走到前厅的韩铮听到老头的话，当即微笑着霸气的回应了他！

    姬环……

    一时间，姬家这位当代家住直接陷入了懵逼中，这怎么一开口就要灭了一个豪门，牛逼吊炸天啊！

    “老人家，洛伊是个好姑娘，想必你也知道她并不属于我们这个世界，我和她一见钟情，洛伊身份高贵，别说一个古家，就算是我也要努力才够资格迎娶她！”

    见到老头子哑口无言的样子，韩铮也不做任何解释，而是简单的丢下一句话，便在秦可可陪同下去了饭厅吃饭。

    宋诗婷逗弄着小梦馨，听见儿子的话，心里不禁一动，暗叹自己的直觉果然没错，这个看似病怏怏的美人，当真是来历非凡啊！

    “亲家，有贵公子这句话，老朽我就放心了，洛伊在你们这也算是最好的归宿，老头子我就告辞了！”

    姬环站起身，心里带着一丝不舍但又不能在多说什么，洛伊在他身边养育十年，虽然不是亲生，但却在他心中比亲生的都要宠着。

    如今剑宗无名亲口承认，洛伊今后是他的人了，姬尘就算是放心了，如果剑宗无名都照顾不了洛伊，他姬家就更不行了！

    “小雪，送姬家主！”

    宋诗婷当即吩咐凌雪送姬尘离去，然后抱着小梦馨便回去了后屋。

    一早上，韩嫇鸢，梦梦，琼玉加上帕芙琳，以及韩铮小姨几人陪着小舅去收回宋家的所有产业。

    饭厅内，杜金花和李沁沁两女正在将各种菜肴摆放在桌上，等待着韩铮到来吃饭。

    “坐下来一起吃吧！金花，待我将这里的事情处理完，你就跟着我出国，顺便将你杜家的事情给解决了！”

    “金花谢镇北王！”

    杜金花将一碗米饭送到了韩铮面前，脸上带着开心笑容的感谢了一句。

    随后杜金花便离去，毕竟她不适合呆在这里，将空间留给了秦可可和李沁沁两女。

    吃饱喝足，今天还有正事要做，和老妈打了个招呼，便独自一人出门了。

    姬洛伊被韩铮疗伤了一晚上，身体机能得到了全面控制，但要彻底恢复则不时短时间能完成的。

    昨天晚上，从姬洛伊口中韩铮得知了一件事，那就是，之前帕芙琳误入进去的那座神秘岛屿，其实原本就是姬洛伊从异空间来到现世时，从异空间裂缝跟着出来的。

    按照姬洛伊的说法，这座岛屿其实是一座圣山的一部分，应该就是八荒那些外来古修者，一直在寻找的圣山核心所在。

    当初古修者的圣山，被五方天帝给击碎，圣山核心却下落不明，一直到现在古修者残存后裔都在一直寻找核心下落。

    而姬洛伊若想回去八荒，就要从这圣山核心离去，所以韩铮出国正好能带着姬洛伊，可以一边为其疗伤，一边去往那座神秘岛屿。

    既然这座神秘岛屿来历如此大，韩铮自然要将其占为己有，好东西被被人抢了，韩少多没面子。

    在宋家府邸外，二十名大武宗连同十辆豪华红旗轿车等候韩铮到来。

    “出发，去往古家！”

    “是，君上……”

    韩铮做进了车子中，浩荡车队驶离了宋家，直接上了上京天安大道，一路去往四门古家。

    此刻，在古家府邸内，古老爷子脸色阴沉似水，几个儿子连同古天一都坐在一旁。

    “剑宗无名当真是欺人太甚了！原本姬家都答应了我们的婚事，他却直接将姬洛伊给半路抢走了，仗着自己有几分本事，就倒是欺压，难道他就不怕将来遭报应？”

    古老二一拍桌子，脸上满是不忿，刚刚姬家直接通知他们退婚，这可是让古家的脸面直接在整个上京世人面前，被按在地上狠狠的践踏。

    “你们都长点脑子吧！老二，你欺男霸女的事情还少做了？你有在乎过报应吗？”

    古老爷子一脸失望的看着在场的几个儿子，到了现在他们还没有看清事情的本质。

    “连你们都不怕遭到报应，那你们认为剑宗无名会在意？现在是人家动动手指就能灭了我古家，而不是在这说一些脑残的话，你们说我古家下一步该如何做？”

    此刻看着这几个儿子，古德才发现自己怎么就养了这么几个废物！

    “家主，不好了，剑宗无名的车队正向着我们古家驶来，看样子是来者不善啊！”

    一名老管家模样的人慌张跑了进来，说出的一番话，让大厅内的每个人都是脸色骤变。

    “你们几个现在带着天一赶紧离去，记住这一辈子都不要回到上京，等待天翔从玉虚宫归来！”

    “古老头，晚了，在我视线下，你们还想逃，不要痴心妄想了！”

    在古德脸色骤变让在场几个几人跑路时，韩铮的话语凭空在大厅内响起。

    他的声音突然出现，让古德整个人都剧颤了一下，精气神一下子就低迷瘫坐在了椅子上。

    几个儿子和古天一神色都是一沉，心中虽然有着畏惧，但却是双目冷然。

    他们都清楚的很，今天剑宗无名登门，那他的目的就只能有一个，灭了古家！

    想逃是绝对不可能了，左右都是一死，索性就坦然面对！

    片刻后，韩铮的身影出现在了大厅内，目光直接看向了坐在那默然不语的古天一。

    “看来，你古家已经是认命了，其实，人终要一死，而你们死的却是没有任何同情可言，非我族类其心必诛，你们一群脑残居然想着要投靠外族，真是开玩笑，若我华夏都不存在了，你古家在外族眼中不过就是蝼蚁，七大宗门又岂会把你们这些蝼蚁凡人放在眼中，今日我灭你古家满门，只能怪你们自己作死！”

    韩铮这些话字字诛心，听得古天一都是心底直冒凉气！

    古德和几个儿子都未曾说话，今天剑宗无名要灭了他古家，不管因为什么，谁对谁错，韩铮要杀古家全族，那就是古家的血海仇人。

    “韩铮，我承认我不如你，但你有想过没有，你如此欺压杀伐，就没有想过将来自己也会有这样的下场吗？”

    古天一终于抬头看向韩铮，双目中平淡如水，声音却冷血如冰窖，一字一句的质问道。

    韩铮盯着古天一的双眸，听了他的一番冷言，却是不屑的微微一笑！

    “古天一，这个世界很大，大到你根本无法想象！在你眼中的七大宗门，所谓的澳洲太阳女神殿，不过是沧海一粟罢了！我和你不同之处在于，我能抗下我所创下的因果，而你只能招惹因果却没有能力去扛，说白了，只要你足够强大，连天道都要敬让你三分，至于你古家加在我身上的因果，对于我来说同样是沧海一粟，修行一道，本就是逆天而行，三千大道条条可成仙，杀伐一道，屠尽世间生灵又如何？不照样成仙位，所以，请收回你那弱智的仇恨，一切，只能说你只会装逼，而没有装逼所具备的能力！”

    韩铮盯着古天一，这些话就像是一颗颗炸弹在古天一脑海中轰然炸开！

    古天一整个人就是一颤，全身精气神一下子萎靡不振，充满仇恨的双眸也不在有一丝光彩。

    “我输了，我古家输了……”

    听到古天一的喃喃自语，韩铮却是轻笑一声，随手打出一片纯青心火，将整个大厅都淹没在了火海中！

    外面，二十位大武宗，已经将古家上下全部灭杀，这样一个随时都可能给国家民族带来伤害的家族，韩铮是绝对不会手下留情的。

    待韩铮带着人乘车离去时，整个古家已经被心火给化作了一片灰烬。

    整个上京大势力为之震动惊恐，堂堂四门中之一的古家，就这样顷刻间烟消云散！

    如果这件事换做一个人去做，绝对会遭到所有势力追杀，但出手的人是剑宗无名，华夏第一人，谁敢作死去为古家伸冤。

    待韩铮离去后，两道身影出现在了古家废墟上空，正是军神燕一辰和龙逍遥两人。

    “这个小变态，当真是杀伐果断，说灭就给灭了，不过这样才像样，我华夏就需要这样一个狠人来坐镇，才能护佑我族千古昌盛！”

    龙逍遥脸上虽然有着唏嘘，但嘴上却是十分赞同韩铮的杀伐果断！

    “走吧！该去找那小子要一些好处了，不然，咱们两个老家伙就被这些后辈给落下太多了！”

    燕一辰一挥袖子，转身向着宋家而去，龙逍遥撇撇嘴跟着追了上去。

    对于这两位在后面追上来，韩铮自然早有察觉，脸上挂着微笑却也没有去打招呼。

    回到宋家后，军神和龙逍遥随后赶到，不用两人说明来意，韩铮直接给了他们一瓶丹药。

    这些丹药名为血神丹，一共有八颗，只要一颗，就能让一名巅峰武神成为半步天人的极品丹药。

    炼制这种血神丹的初衷，韩铮是用来给属下两百名大武宗提升神级用的。

    但前者给众女渡神劫后，让韩少深深明白装逼要有限度，以他现在的境界，让两百人同时渡劫纯属是找死。

    只能在后面一批一批的来，现在他准备带着几女出海，这件事只能放在从海外回来再说。

    “小子，你可要尽快回来，别等到古族出世你在回来，我们几个老不死可扛不住！”

    “放心，一切我都在心中，按照我给你们的阵法去刻画阵图，记住不要快要精，我这一次出海估计最少要用半年的时间，两位前辈等我凯旋而归！”

    韩铮看着军神和龙逍遥两人，深深明白他们心底在担心什么，但他现在也是分身乏术，反正众老婆们都有了自保能力，也就没什么可担忧的了。

    送走了两人后，韩铮和老妈说了一下自己要出国的事情，宋诗婷倒也没说什么，只是叮嘱他早去早回。

    第二天，韩铮带着已经能自由行走的姬洛伊，帕芙琳，杜金花和梦梦，一行五人离开了上京，一路向着大海而去。

    同一天，宋诗婷带着父母，在凌雪几女陪同下乘车回去关外洛龙村。

    宋诗璇则带着五十名大武宗留下，辅助弟弟经营宋家产业！

    韩铮的离去，让整个上京各大势力才长长出了一口气，暗叹，这个杀神可算是走了，不然各大家族的人都不敢出门了！

    这一次出国，除了去那座神秘岛屿解决杜金花的事情外，韩铮还要去南非将冷清秋给接回来，不能在让这个妮子在外面飘着了。

    一个星期后，韩铮五人出现在了南海之宾，望着无尽大海，韩铮明白这一次远行，必然有很多未知在等着自己！

    ……

