    “或或或……”

    听到王远的抱怨，乔峰蜡笔小新似的笑道：“你知不知道你被欧阳锋给坑了。”

    “啊？？什么意思？”王远一脸茫然。

    “呵呵！”乔峰笑道：“你拿到令牌后，本应是欧阳锋发任务让接任务的玩家去抢夺才是，然而他并没有发布任务……”

    “额……“

    乔峰这么一说，王远大概也明白了是怎么一回事。

    玉令这种珍贵物品掉落后定然会被通告，如果欧阳锋发布了任务，那么去追杀王远的人就会自动接到任务，和王远就成了双向任务。

    双向任务下，玩家互相杀戮除了死亡惩罚以外，是没有额外惩罚的。

    可欧阳锋这歹毒的家伙却没有发布任务，所以燕京城的玩家和王远并没有双向任务关系，玩家之间的战斗就得按照系统的PK规则来。

    如此一来，王远就失去了先手能力，只能被动动手，难度直接提升了一大截，好在王远是个懒人，能动脑子就不动手，不然真的就被欧阳锋给阴了。

    想到这里，王远一阵后怕，特娘的，这欧阳锋果然是个心狠手毒之人，身为这么高级的BOSS，耍小手段也就算了，还自己堵在洛阳抢令牌，这老王八蛋真的一点脸皮都不要吗。

    “如果我侠义值掉完会怎样？”王远小心翼翼的问道。

    “按照系统规定，我是不会给侠义值低的玩家奖励的！”乔峰笑眯眯道。

    “靠！合着如果我一路杀过来，这一趟还白跑了？”王远怒道。

    这特么都什么狗屁设定！

    “没白跑啊，起码我不会杀你。”乔峰依旧面带笑容。

    “我……”

    王远一阵无语。

    王远是那种能不吃亏就不吃亏的性格，无论做任何事都要把自身的损失降到最低，侠义值对【神龙摆尾】有额外加成，所以王远才尽可能不掉侠义值。

    但是一旦可得利益大于自身损失的时候，侠义值这种东西对王远来讲那就是浮云了。

    毕竟当初坑辟邪剑法的时候，王远眼睛都没眨。

    护送任务亦是如此，任务这么难，奖励肯定高，王远为了完成任务定然不会太把侠义值当回事。

    可谁知道，这侠义值也是个坑，没了侠义值人家根本不给奖励。

    不得不说，欧阳锋这一手玩的真是让人无话可说。

    “所以说，这个护送任务本质上没有我遇到的这么难，因此奖励也没有我想象的这么丰厚？”

    沉吟了片刻后，王远问道。

    “你很聪明！”乔峰满意的点了点头道

    “不带你们这么玩的！”王远大怒：“信不信我去投诉你们！”

    喵的，老子花钱玩游戏，还要NPC耍来耍去谁特么乐意，玩家就是玉帝，敢让玉帝不开心，一封投诉信递上去，让游戏公司将这些王八蛋NPC直接降智为智障。

    “没办法！人欧阳锋是邪派BOSS，就这个设定，手段当然可以下作一些。”乔峰道：“像我这么谦逊儒雅正直的NPC，就不能这么做，不过这一次的确是辛苦你了。”

    说到这里，乔峰顿了顿又道：“其实我也是少林子弟，曾拜师玄苦大师，算起来还是你的师兄，虽然你悟性有些不足，但先天根骨和臂力也只比我差一点点而已，也算得上是天资卓绝了，加上你这般高的侠义值，我倒也可以破例传授你一门不错的功法。”

    “是吗？乔师兄，你把刚才那招擒龙功教我吧！”王远闻言眼睛一亮，立马就顺着杆子往上爬。

    擒龙功王远是亲身感受过的，隔空十数米外抓人，这尼玛简直就是神技，王远的打法就是以抓取为主，若是学了这门功法，恐怕无人能逃脱王远的魔掌。

    当然，这不是关键，重点是这招帅啊！试想一下，在其他人面前，十数米外表演一下隔空取物，这将是多么装逼的一件事。

    “呵呵！”

    乔峰笑着道：“这招你学不会的！至少得先天悟性四十以上才能学。”

    “先天悟性四十以上？”

    王远脸色一黑，忍不住道：“真是辣鸡功法。”

    玩家满天赋，先天悟性也就四十，这擒龙功得先天悟性四十点以上，岂不是说根本没人能学？没能学的功法就是垃圾，没毛病！

    话说回来，这乔峰的天赋也是够牛逼的，王远先天满根骨臂力比之乔峰都要差一些也就算了，想不到这家伙先天悟性也在四十以上，这特么简直怪物好吧，NPC开启挂来一点儿道理都不讲。

    其实王远不知道的是，系统已经尽可能削弱乔峰的天赋了。

    原著中，乔峰天生神力，根骨悟性奇佳，任何武学一学就会一会就精，即便是低级武学在他手里使出来都能有莫大的威力，化腐朽为神奇。

    这是什么概念？基本上就等同于任何武学功法只要看一遍，就能直接练到顶级……这可比开挂还无赖。

    “降龙十八掌你得会吧。”

    没有学到擒龙功，王远十分遗憾，歪主意旋即打到了丐帮绝学上面。

    既然王远和恭喜发财都能学到降龙十八掌其中一招，可见这门绝学是可以外传。

    “当然会！”乔峰微微笑道：“你真要学？”

    “有什么陷阱吗？”对于NPC王远一向是处处小心，此时干脆直接问。

    “只能学一招！”乔峰如实道。

    “那就算了吧！”王远摆了摆手道：“师兄啊，虽然我是你师弟，但也不能拿我当丐帮的人打发呀。”

    功法和残页是有本质区别的，功法有属性加成，残页就那一招招式，没有属性加成还占一个功法栏，学一招都不如不学。

    “呵呵呵！”

    乔峰笑骂道：“你这家伙，耍贫嘴还不忘损一下我们丐帮，既然你这么说了，我这里还真有一套可以传给你的功法，而且这本功法和降龙十八掌有着莫大的渊源，怎么样要不要学？”

    “和降龙十八掌有渊源？”

    王远闻言一愣，当即拍板道：“行，就这个了！”

    降龙十八掌可是天下第一掌法，和这门武学有渊源，定然也是绝学级别的功法。

    “既然如此，那这本功法秘籍你就那去吧！”见王远态度坚定，乔峰在怀里掏出一本脏兮兮的秘籍递给了王远。

    《降龙后十掌》

    类型：掌法

    品阶：中级

    介绍：丐帮绝学降龙二十八掌被删掉的后十掌

    学习条件：根骨55臂力65

    功法背景：降龙十八掌本为降龙二十八掌，由萧峰去繁就简删除十掌后，成为了盖世绝学，此套掌法就是被删掉的十掌。

    PS：大家六一快乐啊，今天我要陪小朋友出去玩，所以可能就更两章，而且第二章估计也得下午了，希望大家见谅。