    舒县县城，县正府向西五十米处，海平酒楼。

    酒楼的主人王海平，是位四十多岁相貌儒雅的中年人，今天穿着一身白色衬衫搭一条黑色西裤，脚底下蹬着双锃光瓦亮的皮鞋，十足一副成功人士的打扮。

    但他此时看着手上酒楼今年的账目，却是眉头深锁。

    就在这时，办公室外，响起了一阵敲门声。

    “什么事？”

    王海平收好账目，舒展眉目抬头问道。

    “王总，外面有个人想要见你，他说他叫沈益，有笔大生意要跟您谈！”

    一位二十七八岁的青年推门进来，恭敬道。

    王海平眉头又是一皱。

    “沈益，那不是县里的一个小混混吗？前段时间还想在我这吃霸王餐来着，他能有什么大生意？”

    想了想，王海平嘴角泛起一抹冷笑。

    “估计是想钱想疯了，主意都打到我头上来了，不见！他要是纠缠，让外面的兄弟教训一顿赶出去！”

    这年头，开门做生意黑白两道都得沾边。

    但就在这时，外面却有一道声音高喊着传了进来。

    “王老板，别这么早做决定嘛！你是做大事的人，我也是真有大生意才来找你，什么事你先听我说完了，你要觉得不行，我掉头就走，绝对不敢再打扰你！”

    一道高高的年轻身影从门外挤了进来，正是沈益，身后还跟着两个穿黑色T恤一脸痞样的小青年。

    “唉我说你丫找抽是吧？硬往里闯，当我们哥俩是空气呢？”

    一个小青年骂骂咧咧的，伸手就要揪沈益的衣领，却被沈益抓住手腕一带，一个踉跄钻进怀里被卡住脖子。

    “松手！你TM的找死是吧！”

    另一个小青年眼睛一瞪，捏着拳头就要往沈益身上招呼。

    “住手！”

    王海平额头青筋直跳，喊停了那青年，阴着脸对沈益道。

    “放开他，你说，你最好不是来消遣我的！”

    沈益呵呵一笑，松开怀中那人，看向王海平，目光却是微微有些恍惚。

    这位可不是个普通人。

    能在县正府旁边开酒楼，和县委书计搭上关系。

    手段阴狠，县里各大混混都畏惧三分。

    尽管现在不显，但却是未来十年，舒县的首富，资产差点过亿！

    绝对的枭雄！

    而沈益想要的手术费，就着落在这个人身上。

    沈益呵呵笑道。

    “王老板，为防你直接喊人把我丢出去，我就不拐弯抹角了，咱们县的那个塑料厂，不知道你有没有想法？”

    王海平看着沈益，眼里微微有几分惊奇。

    他不是没有和沈益打过交道，但之前的沈益，行事总带着几分偷偷摸摸却又蛮横的痞气，远不是现在这般落落大方，看起来就像是换了个人一样。

    他放松下身体，靠后坐着。

    “详细说说。”

    沈益眼里闪过一抹狡黠之色。

    他就知道，王海平一定会对这件事感兴趣。

    因为上一世，塑料厂倒闭之后，接手之人正是王海平，他也正是因为靠着重新盘活塑料厂狠赚了数百万，才一举成为舒县首富，并占据了这个位置十年之久，直到99年因为一件事锒铛入狱。

    想要说动这个人不容易，但沈益有信心，他将之前对朱大胜说的那些再说了一遍。

    果然，听完之后，王海平当即眼神便亮了起来。

    身体也不自觉地微微坐直。

    舒县塑料厂的事情，他其实一直都有所关注，酒楼的生意发展到了瓶颈，但他不甘于现状，手上捏着大把的现金，一直想要找点其他的事情做。

    可是之前他只是有这么个想法而已，具体怎么施行，他这个外门汉一窍不通，也不敢轻易涉足。

    如今听沈益这番话，他却像是醍醐灌顶，整个人都开悟了许多。

    那些想法变成了具体的计划，以王海平的眼界，自然能看出沈益所说的事可执行性非常高！

    他看着沈益，就像是重新认识了这个人。

    想了片刻，王海平对房间内其他人使了个眼色。

    刚开始进来那青年和后面两个小混混见状都退出房外，那青年离开之前，看向沈益的目光还有些惊奇。

    他也能听懂沈益的计划，至于那两个小混混，那就是一头雾水了。

    王海平打开一盒新的散花烟，抛给沈益一支，自己点上一支深深吸了一口。

    沈益也不认生，拿过王海平丢在桌子上的打火机自己点上美美吸了一大口。

    透着烟雾，王海平注视着沈益，又考虑了片刻，才道。

    “你想怎么跟我谈这笔生意？”

    重点来了！沈益弹了弹烟灰，尽量表现出一副云淡风轻的样子。

    “简单，王老板你出20万启动资金，我来负责具体的执行，我们俩共同成立一个公司，来收购塑料厂，我占60%的股份，你占40%，所得收益也按这个来分。”

    “20万，40%？”王海平双眼微眯起来。

    “那个塑料厂都快要倒闭了，县正府急着出手，全部盘下来十万都花不到，你跟我要20万？而且我出钱，你一分不出，还想拿大头？”

    “沈益，你当我王海平是好糊弄的人吗！”

    “我出十万，具体执行你来，股份我要80%，你要是不答应，我就找别人合作，你一分钱也别想捞到！”

    果然，想从这个王海平手中拿到好处，可不是件容易的事。

    沈益深吸口气，目光直视过去，眼神坚定地道。

    “王老板，你当然可以和别人合作，我沈益不会自大到觉得只有我能做成这件事。”

    “但是，如果你想要在这件事上获取最大利益，就只能和我合作！”

    “你拿十万找别人做这件事，一年后，新公司可能会赚取几十万甚至上百万。”

    “但如果拿20万和我合作，一年后，新公司纯收益达不到五百万，我沈益的名字倒过来写！”

    他说这话自信满满，但王海平看着他，却像是看一个疯子一样。

    这时候的五百万是什么概念？他王海平发疯了，将经营数十年的海平酒楼以及一系列黑白两道的关系打包卖了，能卖个两百万就不错了！

    此时的舒县首富，总资产也未必能有五百万！

    而沈益，竟然敢说自己一年内能挣五百万？

    这不是疯了是什么？

