 “叶飞哥，你玩吗？”

见众男生都答应了，浩南又看着叶飞道。

“行！”

叶飞在同学间向来话少，表现的很冷酷的样子。

“浩南，你看林老师！”

千苹拉了拉浩南，目光瞄向林辰那边。

浩南冷笑一声：“不用你提醒！”

说着，他握着酒杯走向林辰那边，淡淡道：“林老师，玩骰子吗？

一局押注一万，你是老师，第一局让你押一千就好了，赢了你通吃，输了也就一千而已！”

“我不赌钱！”

林辰摇头拒绝。

浩南暗暗一怒，继续道：“林老师，我们这不是赌钱，不过是生日晚宴还没开始，弄个乐子而已！”

林辰想了想，他现在也辞职了，不算老师，正好无聊，就陪他们玩玩吧。

“行，就当找机票钱！”

林辰握着酒杯走了过去。

众男生见状，纷纷一喜，虽然第一局林辰只需押注一千，但后来都是要押注一万的啊，等林辰输的倾家荡产，那就好玩了。

毕竟林辰的工资也就一两万而已，玩的起？

“林老师，第一局是押注一千，第二局可是要押注一万的啊，你准备够钱了吗？”

等林辰走来，千苹顿时笑道。

“一千绝对够赢了！”

林辰在桌边停了下来。

千苹等人顿时一脸的鄙夷，口气好狂啊，难不成他以为自己一直会赢？

哼，等他输的倾家荡产时，看他怎么收场！圆桌被清理干净，玩的同学都人手一个骰子盅，而后开始摇骰子盅。

比大小其实最简单了，三个六无疑通杀！玩的同学足足有八人，都是大学里家境不错的，只见他们有模有样的摇着骰子盅。

其实，他们没少去夜店浪，个中不少人玩骰子都有一手，不说玩成赌神这样，但技术还是十分娴熟的！特别是浩南，不比别人靠运气，是真正的靠技术。

“停！”

摇了片刻，身为中间人的千苹突然喊了一声。

砰砰砰！一个个骰子盅砸在桌上，每个男生嘴角都有着自信的笑容。

林辰见他们自信，不由摇头，不说他如今的耳力，哪怕望气诀也能大致看清楚他们的骰子了。

自从他人尸玄功达到第七重后，望气诀掌控的面积虽然没变大，但更加精细了。

这八人中，浩南是骰子最大的，分别是四五六。

但是等林辰看向叶飞时，惊讶的发现这小子摇出了四六六，有点门路啊！估计叶飞家里是古武世家，他也学过武功，在手腕力道，耳力上有修炼过，不过没有摇出最大的六六六，说明武功不到家。

“开！”

浩南这时高兴的喊了一声，而后打开骰子。

“次奥，四五六啊！”

众人都盯着浩南。

“你看，叶飞哥是四六六呢！”

千苹眼尖，一直盯着叶飞的骰子盅，崇拜般发出喊叫声，这导致人们也是目光看去，纷纷震惊。

但是等林辰开了骰子盅后，现场瞬间静寂了！只见林辰的是六六六！“真他么的走了狗屎运！”

众男生脸色纷纷一黑。

浩南与叶飞也是沉着脸，特别是叶飞，他本以为自己是最大的了，结果林老师突然横插一手，将他狠狠辗压。

他倒不相信了，这林老师篮球上辗压他，玩骰子也能辗压他。

“再来，不要停！”

浩南大喊一声，继续摇骰子。

“先把钱结了吧！”

林辰这时拿出手机摇了摇头，二维码都弄出来了。

虽然这点钱对他而言，犹如蚊子腿，但白送上门的钱为什么不要？

再说了，让这些富二代出出血也好！“林老师，你是老司机啊，连二维码都准备好了！”

众同学都一脸郁闷，拿出手机扫描转账。

“第二局，快点，别浪费时间了！”

等转账后，浩南又大吼一声，急的不得了般。

“停！”

等千苹声音喊出时，所有人都同时打开骰子盅。

四周的人都眼巴巴看来，之前是林老师靠运气赢了，这次还有运气吗？

结果浩南摇出四五五，而叶飞摇出五六六，但是林辰依旧是六六六！“妈的！”

浩南他们顿时破口大骂，再度拿手机转账。

他们就不信了，这林老师的运气能一直保持下去。

千苹则目瞪口呆，这眨眼功夫，林老师就赢了十四万了啊，比老师工资高多了。

最主要，赢了这么多钱，林老师居然一点高兴都没有，表现的很冷静啊！而接下来的第三局，依旧是林辰六六六赢了！浩南更是一个急怒攻心，摇出了三个一，这是最小的了！按照规矩，最小的更要自吹一瓶！“狗日的！”

浩南气的要失去理智般，猛灌了一瓶酒。

“继续来，不要停！”

这个时候，林辰不等浩南开口，主动吆喝了，这帮小子缺少社会毒打，教教他们做人吧！＂急什么，等着输钱给我们吗？

＂浩南刚刚吹完一瓶，被林辰这么一吆喝，气的眼都红了！接下来的一局，林辰再度六六六！＂林老师牛逼！＂四周围观的同学一阵惊呼，等继续观望后，发现林辰局局都是六六六，通杀全场。

他们看着看着，差点都将林辰喊成六六六了。

眨眼半个小时过去，赌桌已连开了四十局了，林辰不断拿手机转账，净收入两百多万！同学们看的哗然一片，既羡慕有惊讶，这可是两百多万啊，只是半个小时就赚到了，林老师还做个屁老师啊，做赌神更好了。

而众富二代虽然不缺钱，但眨眼输了这么多，心中还是有些肉痛的。

＂还来吗？

＂这时，林辰看着浩南道。

浩南瞬间怂了，玩不过啊，继续玩下去，那是送钱的份。

＂叶飞，还玩吗？

＂林辰又看着叶飞道。

叶飞铁青着脸，怒火爆炸，可愣是一句话都说不出来。

篮球赛输了，居然连赌局也输了，丢脸！“我不服，你肯定出老千了！”

这时，浩南突然大吼一声，质疑般看着林辰。

“你有证据吗？”

林辰反问一句。

浩南顿时语塞，说真的，他还真没什么证据，而且之前玩的时候也有人用手机拍着，但也没看出什么。

“骰子是酒店的，我玩的时候大家又都看着，你凭什么说我出千？

你是不是输不起啊！”

林辰又道。

“浩南，他没出千，你别丢人！”

叶飞这时也冷冷道，输了就算了，如果还赖账的话，这就更丢人了。

 