
　　一个白手起家，靠着金融相关的专业知识，赚了几个亿身价，还曾被华夏誉为‘最强操盘手’的，三十二岁的单身男人。

　　这履历，已经很牛逼了，别人是富二代，他是富一代。

　　这世上能比肩他的同龄人，真心已经没几个。

　　更何况，这人还有着一手无可比拟的绘画天赋！

　　当他三两笔，轻轻松松的画出魏丽薇惟妙惟肖的画像的时候，迎来了满堂喝彩。

　　魏丽薇的美目也第一次注视在了某个男生的身上。

　　——准确的说。

　　是从那‘燕京四少’这边，头一次挪开了那么几秒钟。

　　但也就仅此而已了。

　　如果没有那四个更优秀的家伙，这位顾先生，必定会成为全场焦点，唯一的翘楚和获胜者。

　　可是，在更优秀的人面前，他注定只能成为别人的对比和衬托对象了。

　　对于少女来说，也是如此。

　　明明有更优秀的男生，而还不止一个选项。

　　而她自身也有这个自信和底气。

　　那么，她为什么要把目光选在‘略差一筹’的他身上呢？

　　魏丽薇理所当然的，没有把‘本该送给顾嘉的玫瑰花’送给他。

　　她的未来被改变了。

　　被这四位天命者改变了。

　　他们的存在本身，就能干预普通人的未来。

　　像魏丽薇这样的普通少女，根本没有抗拒天命者的力量。

　　“终于有个像样的绿叶出现了。”

　　果然。

　　不等顾嘉说完话和下台，一个二十五岁的男子，笑呵呵的走了出来。

　　“老大，你……”

　　“啊，老大居然第一个跳出来！”

　　“这，咱们三个有点危了。”

　　“别怕，老大虽然牛逼，但他是有妇之夫，只要还有其他选择，魏小姐就不会看上他的。”

　　“嘿嘿，也是。”

　　成锦辉微微冷哼，没有搭理三个‘弟弟’，现在可不是谦让的时候。

　　俗话说得好，有事情的时候，可以为兄弟两肋插刀。

　　但在某些特殊的情况。

　　比如……

　　为女人、为更大的利益时，那就可以插兄弟两刀了。

　　再说了，他也不是捅刀，只是公平竞争嘛。

　　成锦辉一边漫不经心的胡思乱想，同时懒洋洋的道：“魏小姐，魏老板，既然是招亲，那我也可以展现才艺的，对吧？”

　　“当然。”

　　魏丽薇两眼放光。

　　成锦辉太帅了，太有型了，而且年龄相仿，才艺和能力，都是闻名全燕京的顶级贵公子！天籁小说网

　　也是她的梦中情人之一。

　　现在心目中的可以排到前三位的白马王子出现了，来征婚了，她又哪能不激动呢？

　　但她老爹魏卓，却有点小小的不满意：这货是有未婚妻的！！！

　　你都有未婚妻了，还来找我女儿干嘛！！

　　魏老板可不是单纯的为了联姻，他更多是为了想给女儿脱单，着急女儿的后半辈子。

　　但人家都出面表示了，他再是腹诽，也不能阻拦，更没有能力阻拦。

　　‘要是萧大师这时候在就好了。’

　　老魏愁眉苦脸的环顾四周，萧大师显然不在啊。

　　他很气馁，从成锦辉四人出现的时候，他就有不妙的预感了。

　　不过，倒也没有大问题，大不了回头求萧大师帮忙算算看，以双方的交情，魏老板觉得萧大师应该多少会给点面子，帮帮忙的。

　　如此想着，老魏终于安下了心。

　　成锦辉上了二楼。

　　顾嘉的脸色就有点难看了。

　　虽然你是成家大少爷，可说到底，你也就是个靠出生靠父亲吃饭的二世祖。

　　凭什么这么目中无人！

　　“绿叶？你在说我？”

　　成锦辉看也不看他：“那当然了，如果没有合适的绿叶出现，我可不能随便出手。否则不就是成了‘矮个子里拔高个’吗？那太丢人了。”

　　“成大少，你不觉得你这话，太嚣张了吗？我承认你是很优秀，但你也就是出生好了点而已，至于嚣张到这种程度？”

　　“出生好？很优秀？”成锦辉摇了摇头：“你说错了，今天比的是才艺，我当然也会用才艺来击败你……

　　但我有一句话，还是想说清楚。

　　在你眼里，白手起家很牛逼，几年赚几个亿，的确也很牛逼。

　　可是啊，在我眼里，再给你一百年的时间，你也够不着我的出生点。

　　你是很有能力，可在我手底下，帮我办事的人，像你这么有能力的人，没有一千也有八百。

　　至于我的能力……老实说，有没有，根本就没差。虽然讲道理，我的能力也比你强就是了，因为我能让‘无数个这样优秀的你，对我服服帖帖，尊敬如天’。”

　　顾嘉眯起了眼睛，针锋相对：“没有你的父母家庭，如果你跟我一样，只是普通人出生，你能爬到‘燕京四少之首’？如果我俩换个位置，燕京甚至就不会有什么‘四少’了。”

　　“是啊，或许是这样吧，我没法否认这一点。

　　因为我的教育，从我懂事起就开始被这么教育了。

　　如果是穷人的我，我的确也接触不了那么多的顶级教育。”

　　“换个处境，你很可能比我现在更优秀一百倍，我也比现在的你，差一百倍。”

　　成锦辉毫不动气，甚至完全没有否认。

　　他只是在诉说和承认一个所有人都可以幻想一下的‘假象的事实’。

　　他淡淡摇头，道：“但很遗憾，没有如果。”

　　顾嘉很有气度了。

　　但是跟成锦辉成大少相比。

　　不堪一击，不值一提。

　　根本就不是一个世界，不是一个境界层次，也不是一个次元的人。

　　若非因为这场聚会。

　　他们，根本就不会有触碰的机会。

　　顾嘉脸色苍白，无言以对。

　　对方地位跟他天差地别。

　　却都能大方的承认‘我可能不如你’。

　　他呢？

　　在事实面前，却只是一个劲的用‘假如’来否认。

　　事实上，人家地位比他高，钱比他多，家世比他好，年龄还比他小。

　　他处处不如人家，所以唯一能找借口的，也就只有‘家世’这一点了。

　　高下立判。

　　这番话一出。

　　魏丽薇的双眸，就再也无法从成锦辉的身上，挪向顾嘉了。

　　老魏也很郁闷：为什么这样优秀的家伙，私生活就有问题呢？像萧大师那样又专情又牛逼的，果然全世界就只有那么一个吗？

　　可恶，要是萧大师也花心点就好了！

　　“我输了。”

　　顾嘉长叹了口气，摇头走掉了。

　　不用比才艺，就已经输了。

　　就像他刚才站出来的时候，那些个土鸡瓦狗一样。

　　不用比，他们就输了。

　　现在只是反过来了而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第947章 他只是个绿叶免费阅读。https://xs.23sk.com 