    第195章195：我男朋友席长洲

    大叔转过头来因猛烈的太阳照耀着刺得半眯起眼来，只见女人身穿一袭红纱裙，漂亮的发髻垂落肩的后边，白皙的眉心留下一抹殷红的花钿，狭长的眼睛很是水灵，面容娇贵又惊艳。

    席长洲闻声看过去，女孩这般盛世红颜坠入他眼里似万紫千红的盛况般，眸底间揉碎了银河的星球成为点点星光掺杂了那抹柔情。

    大叔先是一愣，然后面红耳赤般轻咳一声，看向席长洲倒觉得他没那么出彩了，“那你就进去吧。”

    他开了电子伸缩门让席长洲进去。

    孟晚挑眉，灵动的眼睛就这么看着进来后站在她面前一动不动的男人，嘴角噙着一抹戏谑：“看傻了？”

    心情较好的去戏弄他。

    席长洲漆黑深远的眸子沉了沉，紧闭的薄唇一张一合：“我的晚晚真好看。”

    惊鸿艳影之姿，倾国倾城之绝色。

    美哉。

    孟晚笑了笑，狭长的眸子半眯起看着男人：“你怎么来了？”

    席长洲走近伸手将她的小手牵起，“想你便来了。”

    自从她进组之后就很繁忙，索性还是他自己来看看吧。

    孟晚：“那走吧。”

    一黑一红大步流星地远去，只留下身后一群呆若木鸡的吃瓜群众。

    “卧槽！这两人好绝啊！”

    “我的妈呀！都忘记拍照了都。”

    “啧啧，刚刚那女生是谁啊？好像是拍戏的。”

    众说纷纭、赞不绝口目光痴痴地看着两抹身影渐行渐远。

    ……

    他们往里边去，不少剧组的人都看见了孟晚领着一个男人进来，两人还十分亲密的牵着手！

    一时间消息传遍了整个剧组。

    林夕就这样眼睛瞪得大大的看着女孩将男人领到这里边，呼吸停滞一番：“晚晚这是？”

    有些欲哭无泪，不要和她说是男朋友啊！

    孟晚挑眉，眉骨下那双清潋漂亮的眸子染了抹笑意，介绍道：“我男朋友席长洲。”

    十分大方丝毫不假思索的开口。

    林夕的脸瞬间僵住了，目光有些散恍的看着面前清冷矜贵的男人，面容俊美如仙举手投足之间都张弛着无形的气势。

    “你好，感谢你照看晚晚。”席长洲朝林夕抬了抬下巴问好。

    林夕有些磕巴道：“你、你好。”

    旋即看向孟晚问道：“你什么时候谈的恋爱啊，现在事业上升期我不建议你们被宣传出去，惹人非议。”

    经纪人的想法自然是为了大局着想，孟晚才开始出道还没有固粉若是被泄露出去有男朋友估计也就没有多少粉丝愿意关注了。

    席长洲闻言先是蹙眉，面上的神情说不透，若是为了晚晚的事业他也可以等到以后安稳下来了再官宣。

    孟晚瞥了一眼席长洲后，抬了抬下巴开口道：“顺其自然，若有是被人爆料就官宣。”

    粉丝什么的爱咋滴咋滴。

    席长洲深沉的眸底下显露出一丝笑意，捏着女孩的手更加用力了。

    “额，那也行，我们也会做好这方面的公关。”林夕愣了一下还是尊重孟晚的决定才说道。

    她就知道孟晚不是那种听这个圈子安排的人，只要拍好作品私生活这些事情和粉丝也没多大关系。

    吃完饭后几人再继续的商讨剧情，没一会儿就开始拍君如歌逃跑坠入狼窝的情节。

    摄像机、聚光灯等都开始就位。

    ?  ?席爷：快安排记者偷拍，我要官宣！

    ?      作者君：不可不可不可……给票我就可……

    ?      今天继续求票票吖~不要摆烂不能摆烂，呜呜呜日更六千真的会秃头哇~(つД`)

    ?      从今天开始，推荐票满五百加一更，月票满十加一更，打赏满1000加一更，累积的哟～加更后会清零继续加更~

    ?      我一姐妹加更凡尔赛，so也让我凡尔赛一下好不好哇?爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

