    一天后，

    塞德娜星，

    王猛收到了地面传来的消息，

    地面对这两个坐标点产生相互联动的情况，进行了一些分析和猜测，

    而看到地面的猜测，

    他想到的事情远比比地面更多，

    “仅仅只是用来传递信息的通道吗？”

    看着地面的分析结果，

    王猛的脑海中蹦出了另一种可能，

    “如果真的是，来自己外星文明，仅仅只是传递信息未免也太过浪费，”

    “有没有一种可能，

    那里除了可以传递信息外，

    还能传递物质！”

    想到这里，他神情一震，立刻想到了一个蓝星科幻世界，时常提起的名词——传送门。

    虽然从地面的分析来看，

    如今两个坐标点附近的相互扰动现象，

    还处于光速的范围内，

    这样的速度对于本就可以光速传播的信息，没什么大的用处。

    但如果能将物质进行接近光速进行运送，

    那对于人类来说，其产生的意义将无法估计。

    “只可惜，这一切只是我的胡乱猜测！”

    想到这里，王猛轻轻的摇了摇头，

    如今地面还没有搞清楚这两个坐标点，出现量子纠缠的原因，

    他也没有搞清楚，塞德娜星的对撞实验，为何会影响到，上方九十个天文单位的坐标点，

    这些问题都无法支撑他的离谱想法。

    “所以对撞实验，还要继续……”

    ……

    时间慢慢流逝，

    对于对撞实验王猛也越来越熟练，

    纵使大型强子对撞机操作复杂，

    他也对其有了一些的了解，

    甚至已经可以上手进行一定的操作，

    不过为了安全起见，

    对撞实验一直由花神星进行操作着，

    就这样，一个多月的时间过去了，

    在这期间，

    他与花神星已经进行了大约十六次对撞实验，

    而在这一个多月里，

    建造枪的异常电子自旋的研究，并没有什么进展。

    反而第一、和第三坐标区域的量子纠缠现象有了新的发现。

    “发现了能量梯度差异区域，

    而且是接近球形的差异区域……”

    “这可是了不得的发现！”

    王猛翻看着地面和花神星总结出来的数据，

    心中的那些猜测似乎得到了印证，

    这两个坐标点，可能不仅仅是用来传送信息的。

    “这种巧合已经不能用宇宙中天文物理现象解释过去，

    唯有故意而为之可以解释的通过！”

    “但为何在那里？是谁将传送点放置在那里的？”

    要知道这两个坐标点都在太阳系的“上”方。

    其中第三个坐标点区域大概在塞德娜星“上”方90个天文单位的位置上，

    如果要从第三个坐标点到达由角动量守恒形成太阳系黄道面上，

    至少要经历这九十个天文单位的路程，

    这样的距离几乎等同于从蓝星到达塞德娜星的距离，

    如果那里有传送门，对人类似乎没有任何意义，

    虽然从第三个坐标点飞到塞德娜星，

    在蓝星北半球的人看来是，从上往下飞的，

    北半球人类，可能会认为这是一个省力的过程，

    但如果换做是蓝星南半球人类的视角，

    其飞行的方向，却是从下往上，

    这种情况，

    就像两小儿辩日那篇小学课文一样，

    太阳引力形成的球形范围，

    不因人类的主观观测而发生改变。

    这也是王猛不解的地方，

    那个位置距离，大多数太阳系物质所在的黄道面盘面实在是太远了，

    建立传送门来说没有任何意义。

    而且，就算是第一个坐标点的位置也不近，

    那个位置在蓝星上方，大概一个天文单位的位置上，

    这样的距离对于现在的王猛和蓝星上的人类来说也许不算什么。

    可换做几年前的人类，这依旧是一个遥远的距离，

    毕竟火星到蓝星的最近距离，也不到0.5个天文单位，

    当初王猛到达火星还花费了不少时间。

    对于前几年的人类来说，这个距离属实有些远了。

    而面对这样的困惑，王猛很自然的便想到了另一个问题：

    “是谁放置的这两个坐标点区域？”

    想到这样的问题，他下意识的摸了一下腰间的建造枪，

    因为这几个坐标点就是几年前，

    人类利用粒子对撞机从建造枪上解析出的数据，

    回想这几个坐标点获取的过程，

    如果说一开始获得这几个坐标点的过程，有可能是巧合，

    但现在，结合大型强子对撞机对电子自旋现象，研究进度缓慢的情况，

    王猛发现，当初获取解析这四个坐标点的过程，

    也未免太简单和太顺利了，

    仅仅是一个小型的粒子对撞机便获取到了这样的信息，

    好像是建造枪背后的文明故意泄露给人类的。

    至于建造枪身后的文明，

    他想到了自己所拥有的那个未知的系统，

    “它究竟是什么来历？”

    王猛暗自嘀咕了一声，心中闪过了许多念头，但最后只能默默的将系统面板关闭，

    “还有10个月，剩余的四颗深空探测便可捕获成功，

    也许第三个任务出现后，便能看出些什么！”

    想到这里，

    他也不在这件事情上纠结，

    将地面和花神星汇总出来的那份数据放在一旁，

    继续与花神星进行着大型强子对撞机的对撞实验。

    ……

    与此同时，

    蓝星，

    大都地面指挥中心的新动作，

    引起了一阵舆论风波，

    如果说整个蓝星上最引人注目的是什么，

    以前的普通人可能没有准确的答案，

    明星、电影、游戏等形形色色的事物，

    都可成为自己所认为的值得关注的事物，

    但现在只要关注新闻的人，

    都在都将目光放在了一艘飞船上，

    那便是搭载了壳层氦闪脉冲推进器的天权号，

    尤其是在，天权号达成，在非登陆火星窗口期内，两个月快速往返的成就后，

    稍有学识的人类，

    也明白蓝星已经进入了新的时代，

    便是那些时常摸黑大都地面指挥中心的媒体，

    也不得不一步步的变化了风向。

    从最初将大都地面指挥中心称为太空安全威胁者，

    到火星资源的盗取者，

    直到最后变成了人类文明的曙光。

    而这样的天权号一旦出现什么变动，必是引发舆论。

