
    
    “陈掌柜，那就请帮我家夫人办理存银手续吧。”

    柳儿在秋云的示意下，来带陈公赞面前，彬彬有礼的说到。

    在陈公赞的示意下，两名士兵赶紧走上前来，从那马车上将两箱银子抬进了，只见钱庄内，几个先生赶紧清点箱中银两的数目，片刻后，传来一阵响亮的嗓门。

    “唐夫人，存银一万两。”

    “哇.......”

    听到张秋云存银一万两时，那些看客们顿时张大嘴巴，眼睛眨也没有眨一下，此时他们许多人都在寻思着，自家的银子也该拿到这里存起来才是，却突然看到不远处有一驾马车驶来，跟在马车后面的则是马三夫妇。

    马三来到钱庄门口后，便对陈公赞笑道：“师爷，咱户房的银两，放那闲着也是闲着，听说咱钱庄随时可以支取，又安全，我们把库房的银子也拉过来了，先帮俺们办手续吧。”

    听马三夫妇如此说，张万春也不敢落下，笑道：“你们户房的银子要存，咱商房的银子也要存啊，今天怕是要将师爷忙坏喽。”

    只见张万春一边说着，一边招了招手，也有一驾马车拉着几个木箱赶了过来。

    在唐学志的示意下，他们都将这些木箱全部打开，里面全是白花花的银子，几乎所有看客都有些震惊了，他们这些人都是本份人家，对于他们来说，几十两银子就是巨款了，现在华夏钱庄突然存入了这么几车银两，对于他们来说，便是最大大保障。

    很快，一些人开始不淡定了，赶紧都回去，将家中的银两找了出来，准备存入华夏钱庄。

    一些鱼鹰的直属人员，或者在鱼鹰中服役队员，对于他们来说，在华夏钱庄不需要收取任何手续费，这就是一种特权，仅凭这一点，他们就成了其他人羡慕的对象。

    一时间，大陈岛的百姓、工匠看到这些鱼鹰队员都非常的羡慕，还有一些人更是四处打听，想方设法欲将自家的儿郎送到鱼鹰中来。

    不过他们很快就发现，进入鱼鹰不是件简单的事情，只有等鱼鹰公开招募时，通过严酷的训练后才有机会加入鱼鹰。

    一连数天，在华夏钱庄的门外都排气了长龙，全部是前来存银的百姓和士兵亲属，华夏钱庄中五个账房，十八个伙计，更是忙的连吃饭，上茅房的时间都没有。

    五天后，才基本将前来存银的百姓、士兵基本办理完毕，当陈公赞将这个存款数量算出来时，连他自己都吓了一跳。

    “八万九千一百二十九两，大人，卑职没想到，咱大陈岛百姓，竟然能存下这么多银两。”

    陈公赞又惊又喜的对唐学志说道，因为他明白，这个数字，已经除掉了商房、户房的存银，这样一来，整盘棋都活了。

    ......

    明城

    一杆赤色红鹰大旗在咧咧寒风中，被吹的哗啦啦的响

    在城池四五里开外，有两艘战船在海面上顶着寒风巡视，还有半个月就快过年了，田云亮却是一刻也不敢松懈。

    虽说这片海域，能够威胁到鱼鹰的海盗已经不多了。

    倭国人在十一月间有派了六艘战舰前来寻仇，却被他们吸引到淡水河道中，被明城侧面的大炮给轰沉了两艘，炸伤了一艘后，在这一带，再也没有出现过倭国船队的身影。

    不过，王四狗却早接到了唐学志的命令，让他们必须提防北港的郑一官，此时两家已经结仇，况且这北港到淡水仅一天的航程，很难说这老小子不会对北港动心思。

    战船上，一名掌舵对着双手，哈了哈气，搓了搓双手后，对田云亮道：“头，你说这郑蛮子真敢派船过来打咱吗，这都快过年了，天又如此的冷，这老小子怕是搂着小妾睡大觉去了吧。”

    田云亮虽然他自己也很赞同这家伙的意见，但是唐学志交代的事情，他们也不敢怠慢，毕竟唐学志说过的话，几乎都很准。

    田云亮也搓了搓手，口中冒着白气：“陈川，你小子满脑子都是你婆娘吧，虽说快过大年了，不过这明城的防务也不能松懈，过了这个年，咱给你放几天假回去看看。”

    陈川眯着眼睛，看了看前头，道：“头，你这话却是暖心，不过唐爷交代的，咱还是小心的好，就怕郑蛮子没粮过年，万一找上来就麻烦了。”

    陈川虽然带着船在明城海面上已经整整巡视了一个月，期间却是有遇到过几艘北港的快船巡视到这。

    但是双方并没有发生冲突，甚至那些船在距离他们二百米的距离就赶紧离去了，但是他们巡视并没有中断过，哪怕是刮风下雨时，都会派出一些快船在明城附近转一转，生怕出什么纰漏。

    “老大，西南方向，有几艘战船朝这边开来了。”

    船上的瞭望手，发现在西南方向有几艘战船出没，赶紧汇报给了陈川。

    田云亮听说有战船出没时，脸上的神经顿时也稍微有些紧绷，毕竟这年关将至，将士们都有些厌战情绪，许多将士的亲属都在大陈，鱼鹰这时候还没能做到将他们的亲属都接到这里。

    很快，陈川便亲自爬到了桅杆的第一层，希望能看到瞭望手所提到的那些战船，果然，当他爬到第一层的位置后，踮着脚抬头眺望，只见大约七八里外，有几个黑点点，还隐约的能看到船上的船帆，根据经验判断，肯定是战船无疑了。

    “东南方向，也发现有战船朝咱这边开来。”

    就在陈川刚刚确认，西南方向却是是战船时，瞭望手又发现东南方向竟然也有战船开来。

    这个时候，不管是陈川，还是田云亮都感到有些不妙，平日里如果发现几艘战船并没有什么稀奇，但在这个时间，两个方向发现有战船同时开来那就得警惕了，最少说明，对方肯定是冲着明城来的。

    过了好一会后，陈川终于看清楚了东南方向的战船，并非刚才认为的四五艘，而是不下二十艘，而西南方向的战船则三十艘以上，这些船只，有大有小，功能各异，但却来势汹汹。

    田云亮听说有数十艘战船出现在明城四周，所为善者不来，来者不善，赶紧召回船队，将几艘战船开入到淡水河道内。