
“公主……”

也就在众半步金丹武者现身之时。

一点红已经杀掉了那四个先天巅峰级别的武者。

并回到了陆婉儿的身旁！

此刻，她也是一脸的懵逼！

她总共也就发现了两三个半步金丹级别的武者。

完全没有想到，竟然还有更多的半步金丹武者隐藏在暗处！

如果她知道，躲藏在暗处的不只有半步金丹级别的武者，还有真正的武道金丹武者的话，恐怕得直接吓呆！

当然，她现在已经吓得脸色铁青了！

“诸位同道，心头血只有那么几滴，但咱们人却有这么多，你们觉得要怎么分呢？”

廖师傅的目光在众半步金丹武者身上扫视了一圈后，缓声对众人说道。

“老子全都要！”

紧跟着一个身高接近两米三，且强壮如牛大汉，走出了人群！

“铁熊！”

看到此人，众半步金丹强者，皆是眼睛一眯！

这大汉，他们都认识！

他便是在江湖上大名鼎鼎的铁熊！

可谓是金丹之下第一人！

三个普通的半步金丹武者，都未必是他的对手！

他有资格，也有实力说出我全都要这句话！

“呵呵，好狂妄，不将我们魔龙岭三魔放在眼里吗？”

在铁熊开口之后，三个身材矮小的汉子，环抱双臂大笑了起来。

“我们三狼五虎虽然今日没有齐至，却也不是好惹的……”

“呵呵，我们就是好惹的吗？”

众半步金丹武者，皆是一群绝世高手，皆有着自己的傲气！

一个个都不肯退步，一个个都不肯低别人一头！

甚至是就要爆发一场惊世之战！

“这……”

一点红、陆婉儿、阿珠三女望着这一幕，心中都有些窃喜。

这些人内讧，对于她们几个倒是一件好事！

三女对视了一眼，皆看出了对方的想法。

那便是这些高手一旦动手，她们就立刻离开。

“你待会伏在我背上，我背你离开……”

三人做出决定后，陆锋的耳边立时便响起了一道声音。

这道声音并非是陆婉儿发出的，反而是一点红发出的！

三个女人里，就要数她的武功最高，虽然她此时身受重伤，但却依然比陆婉儿、阿珠二女厉害的多！

因此，让她来背着陆锋那是最合适不过了！

当然，她也不想背着陆锋！

但是她已经看清了陆婉儿对陆锋的感情，如果陆锋无法走脱，陆婉儿也一定不会独自离开的！

她自认为与陆婉儿姐妹情深，陆婉儿都未曾想过放弃她，那她自然也不会抛弃陆婉儿！

因此她才会打算背着陆锋离开！

陆婉儿自然也听到了一点红的言语，她立刻向其报以了一个感谢的眼神。

“多谢红姐姐！”

陆锋微微一笑，他自觉自己的笑容非常友好！

“哼！”

但一点红在看到他的笑容后，却是轻轻的冷哼了一声。

“伏在红姐背后的时候老实一点。”谷

陆婉儿悄悄的打量了众半步金丹高手一眼后，趴在陆锋耳边轻声说道。

陆锋实在无语，他这么老实的人，怎么可能不老实？

他刚要辩解，陆婉儿已经将头转到了一边，只给陆锋留下了一个后脑勺。

陆锋有些无语的摊了摊手，算了不解释了！

“哈哈，师兄我为你报仇了，师兄你可以瞑目了……”

就在众半步金丹高手，准备厮杀之时，方才那去追赶鹰爪王的高大汉子提着一颗人头回来了。

而他手中的人头，正是鹰爪王的！

那身材高大的汉子，也是伤的不轻，此刻他的身上，已经多了数个血洞，正在不停地流着鲜血。

可是那汉子却仿佛没有感觉到一般，仍是笑哈哈的往自己师兄的尸体前走！

仿佛现在是他最开心的一刻！

他甚至已经对别人毫不关注！

哪怕距离他师兄尸体不远的地方站着一群半步金丹级别的高手，他也不多看一眼。

仿佛什么都看不到一般！

“杀！”

但就在他距离自己师兄的尸体还有两三米的时候。

距离他不远的那群半步金丹高手，突然间出手了。

他们并不是互相打斗，而是将目标全都打向了一个人！

而那个人正是提着鹰爪王头颅的高大汉子！

与他们而言，只要还能站着的，就是他们抢夺陆锋心头血的劲敌。

对付其他半步金丹级别的高手，他们都没把握！

但是对付这身受重伤，满身血洞的高大汉子，他们却有着十足的把握。

反正除掉一个是一个！

既然有机会，他们为何不去把握呢？

“轰！”

十几个人半步金丹高手同时出手。

登时便有十几股雄浑的真气，击打在了那高大汉子的身上。

只是瞬息之间的功夫，那高大汉子的身躯，便被硬生生的给打爆了！

甚至他手中提着的鹰爪王的头颅，都被殃及池鱼，成了一片碎渣！

而那些个半步金丹高手，在同心协力将那高大汉子打成碎渣后，又互相敌视起了对方。

“唉！一代鹰爪王……”

虽然鹰爪王抛弃了大家，独自选择了离开。

但看到他的头颅被打成碎渣，一点红还是稍微有些难过！

毕竟，他们也曾共事了几年了，关系虽然不算好，但也不算坏！

“唉！多行不义必自毙！”

陆婉儿一声轻叹，她的心中也有着无尽的感慨！

阿珠虽然没有言语，但她的眼神中却露出了一丝悲伤！

毕竟鹰爪王在逃跑之前的印象，对她还是不错的！

以前也挺照顾她！

现在忽然见到鹰爪王的头颅被砍下，并在自己的眼前被打碎，她难免会有些悲伤。

陆锋的脸上却没有半分的悲伤，这是鹰爪王自找的！

如果鹰爪王不那么贪生怕死，一心一意的保护陆锋，陆锋自然会救他的性命！

而且如果鹰爪王，如果不那么贪生怕死，他在方才，就已经用自己的一条腿，换了那高大汉子的一条命了！

就算是他逃离之后，他其实也可以逃得一条性命，因为陆锋看得出，那高大汉子在追赶他时，也已经到了强弩之末的地步。

鹰爪王只需沉下心来，认真的应对，三十招之内，就可以将那高大汉子给斩杀在当场！

但是，那汉子没有被杀，鹰爪王却被砍下了脑袋，沦落到脑袋被打爆的地步，这肯定怨他自己！

陆锋猜测，鹰爪王这个老家伙，肯定是在关键时刻，又贪生怕死了，因此才被那高大汉子抓住机会，斩下了他的脑袋……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70855259"  chaptername="第207章殃及池鱼">加入书签</a>
</div>
