    第1463章 扇术战技   

    因为，天荒书院的书阁顶层，那大量的残缺战技书籍，正是陆沉记忆中残缺战技的缺失部分。

    

    拿到那些残缺战技书籍之后，陆沉记忆中绝大部分的残缺战技，终于彻底完整！   

    光是这一点，就值得陆沉永不后悔了！   

    “不用发誓，本院长绝对相信你！”

    

    左学见陆沉的态度认真，不像忽悠，当即就心花怒放了。

    

    以前他忽悠了不少人加入天荒书院，之后所有被忽悠的人都后悔了，还全部走出了呢。

    

    然而，陆沉却是唯一一个不后悔成为天荒弟子的人！   

    “本院长感谢你，你真是……太诚实了！”

    

    左学握住陆沉的手，激动之下，差点把‘太奇葩了’四字给说了出来。

    

    但是，下一刻，左学却是脸色一变，对陆沉感激的目光瞬间成了警惕。

    

    因为，陆沉趁机把住了他的手脉，不知是何意图？

    

    若陆沉意图不轨，他当即就运转真元，将陆沉手臂给震个粉碎！   

    “院长，不要慌，我没恶意，我想问你一句，你参赛有把握夺冠吗？”

    

    陆沉却认真的看着他，如此说道。

    

    “夺冠不可能，圣人大赛跟尊者大赛不同，圣人冠军多数是苍王府的圣人所得！”

    

    “苍王府的圣人天资高、战技强，不是一般势力的圣人可以媲美的。”

    

    “除了苍王府，其他势力的头头也很强，比如炎罗教的冯闸，他的战力很强，一直是圣人大赛的前三名行列之中，他才有机会争夺冠军。”

    

    “而本院长在历次圣人大赛上，从未打进过前十。”

    

    “所以，本院长也不怕告诉你，本院长的目标就是打进第十名，能够获取最低的奖励就满足了。”

    

    左学一边警惕陆沉，一边如此解释。

    

    “院长也是玉骨圣人，为何战力如此不济，是不是天资不行？”

    

    陆沉又问。

    

    “本院长天资很高的，只是输在战技不行，本院长的战技是地阶上品，而其他势力的战技都是天阶下品。

    地阶和天阶的战技之间，威力相差太大了，本院长怎么可能是他们的对手？”

    

    左学叹了一口气，如此说道。

    

    “书阁顶层，不是有一堆天阶战技的书籍么，甚至天阶中品的都有，难道院长就不会挑一门来修炼？”

    

    陆沉问道。

    

    “你去过书阁了啊？”

    

    左学愣了愣，又说道，“你既然去过顶层，就应该查看过那些天阶战技了，全是残缺的书籍，而且都缺失了上半部，本院长想修炼也修炼不了啊！”

    

    “那倒未必，也许院长可以呢。”

    

    陆沉笑了笑，又问道，“不知院长善长什么兵器？”

    

    “扇子！”

    

    左学拍了拍悬在腰间的一柄扇子，有些骄傲的说道，“本院长的扇子由仙铁铸造，乃顶级圣器，所以本院长修炼的是一门扇类战技，可攻可守，十分厉害！”

    

    “地阶战技，再厉害也敌不过天阶。”

    

    陆沉说道。

    

    “这是本院长唯一遗憾的地方，扇类战技太低阶了，威力不够。”

    

    左学感叹了一声，又说道，“其实，我们天荒书院有一门更高阶的扇类战技，可惜缺失前面的部分，无法修炼。”

    

    “院长，我或许能满足你的需求，请你卸下防备吧。”

    

    陆沉笑了笑，便如此说道，“过脉入海，你懂的！”

    

    “过脉入海？”

    

    左学眉头跳了跳，大约猜到陆沉想做什么了，这是一种最直接传承的方式。

    

    只不过，让陆沉的神识控制他的识海，等于把性命交到陆沉手上了。

    

    若陆沉心怀不轨，想弄死他，那就是轻而易举的事，甚至能连他的元神都给抹杀掉。

    

    “院长不信任我么？”

    

    陆沉问道。

    

    “不，我信任你！”

    

    左学思索了片刻，便卸下了精神防备，把性命交给了陆沉。

    

    自从东荒域招揽陆沉，再到混乱之地遇到陆沉，然后是陆沉率众加入天荒书院。

    

    在这几段时间里，他与陆沉相处甚多，对于陆沉也有一定的了解。

    

    陆沉是那种聪明而稳重的人，有担当、够义气，为自己所做的事情负责。

    

    哪怕发现天荒书院很差，也不后悔，绝对值得信赖！   

    这就是他敢于把自己的性命，交到陆沉手上的原因！   

    他相信，陆沉不会坑他，也没有理由坑他。

    

    “多谢院长信任，请院长接受传承吧！”

    

    陆沉放出神识，尚着左学的手脉直上，进入左学的识海，然后留下了一门天阶中品的扇类战技。

    

    “这是……书院的那门扇类战技，它不是缺失了前半部的吗？

    怎么到了你手上，却是完整了呢？”

    

    左学一查陆沉留下来的战技，顿时震惊是无以伦比。

    

    “院长，距离大赛开启的时间不多了，只剩下一个多时辰，你还来得及把这门战技给学会吗？”

    

    陆沉却不回答左学的问题，而是提醒左学，要想争取圣人大赛的名次，就得赶紧修炼那门天阶中品战技。

    

    “这门战技的后半部，本院长早就看过了，也已经滚瓜烂熟，对战技有一定的参悟。”

    

    左学果然被陆沉带偏了，当场点点头，话题转到战技方面上去了，“虽然大赛即将开打，但还有一个多时辰的时间，我还是可以把前半部给学到手的。

    至于战技的威力，那就在擂台上一边打，一边完善吧！”

    

    说罢，左学在休息区寻了个较为安静的地方，即时打坐，参研新战技去了。

    

    “扇术是一种很难学的战技，只有一个多时辰，左院长学得过来吗？”

    

    灵娲听了陆沉与左学的对话，也猜到陆沉过脉入海是给左学传授扇类战技，便悄悄的询问陆沉。

    

    “天荒书院穷得要命，要啥没啥，院长也能从如此恶劣的环境下修出玉骨，证明他的天资非常高。”

    

    “所以，我相信他能在圣人大赛开打之前，把我传授的东西全部学完。”

    

    陆沉顿了顿，又说道，“至于他学出来的效果和威力，就看他的造化了，如果他对战技参悟透彻，那他就有机会在赛场上夺取好名次。”

    

    “你希望他夺冠？”

    

    灵娲又问。

    

    

