贺季晨的唇角，真的是微微上扬的。
　　她误会了他，他竟然还在高兴？
　　季忆盯着贺季晨精致的唇看了一小会儿，视线才缓缓地上移，落在了贺季晨的眼睛上。
　　他一向深邃漂亮的眼底，透着炙热的光。
　　只是一眼，季忆的心跳就蓦地漏了一拍，随后她觉得自己的视线仿佛被吸铁石吸住了一般，牢牢地黏在了贺季晨的眼睛上。
　　他和她对视了不知道多久。
　　车后座上的气氛，渐渐地开始变得有些诡异。
　　贺季晨的喉结，上下微动了两下，然后他就像是被什么东西操控了一般，缓缓地将脸冲着季忆的面颊靠去。
　　他的脸距离她的脸越来越近，近到她和他都感觉到了彼此的呼吸声。
　　他的睫毛很长，因为两个人的脸贴的太近，他轻轻眨眼时，他睫毛若有若无的划过了她的睫毛，痒痒的，惹得季忆眼皮微抖了抖，就情不自禁的闭上了眼睛，随后，她就清晰的感觉到，男人的唇冲着自己的唇靠来……
　　就在她和他唇近的，她都感觉到他唇瓣上的热度时，车子猛地停了下来，陈白的声音从前面传了过来：“贺总，季小姐，到酒店了。”
　　贺季晨眼看着就要吻上季忆唇的动作，被陈白这句话蓦地打断。
　　他大脑茫然了片刻，眼底的光才变得清明了一些，然后这才迟缓的察觉到，自己竟然和季忆的脸贴的这么近……
　　陈白熄了车火后，看后面没动静，转头望来，在看到后车座的场景时，他顿时出声：“贺总，对不起，我……”
　　陈白的话还没说完，贺季晨微动了动眉心，彻底清醒了过来，他转头狠瞪了一眼陈白，吓得陈白立刻噤声，麻利的推开车门，逃下了车。
　　随着车门被陈白重重的甩上，季忆也回了神。
　　在她掀开眼皮之前，贺季晨已经将倾向她的身体，收了回来。
　　纵使这样，车内的气氛，依旧尴尬凝滞的不像话。
　　贺季晨和季忆肩并肩的在后车座上坐了好一会儿，贺季晨才出声：“下车吧。”
　　季忆“嗯”了一声，忽然心跳就加快了起来。
　　刚刚贺季晨，他是想吻她吗？
　　若不是被陈白打断，是不是他就吻上来了？
　　原本有些尴尬的季忆，不知怎么回事，再想到这里时，心底忽的冒出了一股遗憾。
　　听见季忆回应的贺季晨，没在车里过多的停留，立刻推开车门下了车。
　　车外的冷风，灌进了车里，凉意将季忆神游的思绪拉了回来，她立刻停了大脑里的念头，紧跟在贺季晨的身后，也下了车。
　　意识到自己刚刚坏了好事的陈白，看都没敢看下车的贺季晨一眼，躲得远远地来了句“我去给季小姐开房……”，然后也不等贺季晨有所反应，就溜进了酒店的大堂。
　　等贺季晨和季忆进了大堂时，陈白已经拿到了房卡。
　　陈白将房卡递给季忆时，贺季晨主动接了过来，在季忆没注意的情况下，贺季晨和陈白对视了一眼。
