第八八三章剑仙界顶尖强者，各自心中有思量
因为不管怎么说，那边都是距离人族疆域最近的地方，人族的神剑圣强者要想过去，速度也是最快的，所以水神殿有这等反应，也算是情理之中的事情。
水神告诉这几名神剑圣强者，过去之后一定要弄清楚到底是出了什么情况，知道了以后，才知道该怎么去做，才不会影响后面的计划顺利进行。
在没有弄清楚之前，绝对不能暴露出这一次过去的真正目的，因为一旦暴露了，那么人族那边自然会有所防备的，在想下手，那就困难了，甚至是不可能了。
水神虽然没有明说，这个不可挽回的意外是什么，但是这几名神剑圣强者，心中也同样知道水神所指的是什么，因为它们本身就是计划的知情者，更是参与者。
虽然这里是水神殿，但是它们还是不会明说，从这一点就可以看出来，水神到底有多么谨慎，一点意外都不想发生。
其实水神想不到的是，正是因为它太谨慎了，导致了那些神剑圣强者，心中一直太过于敏感了，所以才会出现目前的局面。
它们要是不那么敏感，那么也不会被人族的强者误导了，最后为了不出意外，所以才会做出那种选择，跟凌霄他们开战。
因为它们太小心了，实在不想出现任何的意外，太谨慎导致了计划出现了意外，这不得不说，是一个莫大的讽刺。
但凡是计划，都是有一定风险的，不想冒险，还想着能够完美的完成自己的计划，世界上哪有那么好的事情。
水神殿的这几名神剑圣强者，在听到水神的话之后，也没有在多说什么其他的，只是对着水神点了点头，迅速的离开了水神殿。
因为现在这个时候，不仅仅是水神想要迫切的知道，到底发生了什么事情，导致了现在的情况，它们这些神剑圣强者，也是一样的想要了解具体的情况。
这个时候，能够早一点动身过去，那么就有可能早一点阻止有些事情的发生，不会因此出现什么意外，这才是对它们水族最有利的。
而在此时，人族这边也有了不同的反应，知道情况的人族神剑圣强者，自然是早就知道，这些事情必然会发生，只不过知道归知道，但还是不能放心。
在事情没有得到解决之前，人族的神剑圣强者，是丝毫不会掉以轻心的，除非有一天，能够彻底的解决了后患，才会安心的去做另外的事情。
“现在既然已经开始了，那么我们也早做准备吧，相信用不了多久，水族的水神殿那边，必然少不了来一些神剑圣强者，到时候还需要我们出面。”
“至于时间能够推迟到什么时候，那就要看水族那边到底是什么态度了，它们若是步步紧逼，那么我们也只能迎战了，只是苦了那些小家伙们。”
“现在这个时候，也该通知下面的弟子出发了，想来，水神也应该会有什么后手吧，算算时间，应该用不了多久，也该到了才是。”
这个时候，问剑宗之中，除了有问剑宗的神剑圣强者，还有其他几大人族势力的神剑圣强者也在，还有一些隐世的人族神剑圣强者也来了。
不过，其他几大人族势力的神剑圣强者，只不过是来了一位罢了，毕竟他们还需要好好的守住其他方位，来的太多了，会导致其他方位的强者出现几大的空缺。
现在这个时候，随着人族的神剑圣强者跟水族的神剑圣强者交手，两族之间的战争，才算是真的拉开了序幕。
一开始的时候，双方的神剑圣强者都出手了，那么后面的时候，水族必定还会派遣更多的神剑圣强者前来，不管之后会不会继续开战，都是一样会来。
到了那个时候，不管继不继续开战，那么只要是水族的神剑圣强者来了，人族这边也必然不会不管不顾的，也是要过去走一趟的。
到时候，还能不能拖延更多的时间，那就要看情况而定了，现在也说不好以后的事情，若是没有太多的时间，那么苍剑他们，现在就没有太多修炼的时间了。
因为一旦开始了，就算是一开始的时候，不让苍剑他们参见，但是也绝对不会有太久的时间给他们修炼，这一点是可以肯定的。
到了那个时候，纵然苍剑他们的修为还不够，也必须要和水族的年青一代分个生死，没办法，谁让他们出生在这个时代了呢，这是他们必须要面对的事情。
这个时候，既然已经开战了，那么现在问剑宗这边，一直以来隐藏的强者，就需要出动一部分了，用来应对水神后面派来的强者。
虽然不知道水族的那些强者，具体什么时候会到这里，但是这个时间绝对不会太久的，这一点人族的神剑圣强者心中自然都很清楚。
正是因为如此，所以为了避免不必要的损失，现在早一点过去总是好的，免得到时候发现了，在想着派遣强者过去，会因此陨落大批的人族强者。
随着问剑宗神剑圣强者的话说完，对着下方发出了一个信号，这个时候，问剑宗的一处隐秘之地，顿时出现了大量的强者，这些强者，之前从未在问剑宗之中露面过。
其实更确切的说，至少在最近的几千年时间里，他们是从来没有在问剑宗之中走动过的，所以知道他们存在的人根本就不多。
以前他们不出现，那是因为不需要，而且他们也不想出来走动，现在不一样了，现在需要他们出手的时候到了，而且也是他们想要的机会。
问剑宗的这批早就挑选好的强者，收到消息之后，全部来到了问剑宗的神剑圣强者面前，等着问剑宗的神剑圣强者给他们下达指令。
问剑宗的神剑圣强者，看着眼前的自家强者都集合在一起之后，看了看身边的几位神剑圣强者，他们点了点头之后，走向了下方。
“从现在开始，你们将不会继续闭关潜修，以后你们会跟水族的强者之间，注定就只有一方可以活着，本座希望，最后活着的是你们。”
“你们这一去，说是九死一生都有些太简单了，等你们回来的时候，本座希望，还可以看到你们，可以看到一个全新的，不一样的你们。”
“现在，你们就跟着本座离开这里吧，前往你们该去的地方，也是必须要去的地方，去经历你们必须要走的路，去为了人族，也为了你们自己，尽一份最大的努力。”
问剑宗的神剑圣强者，看着眼前的自家强者，告诉他们接下来要面对的是什么，并且不会有什么侥幸，只有一个结果，那就是生，或者是死。
问剑宗的神剑圣强者，当然希望赢的是自己这边，自己这边可以活着更多的强者，因为他们都是自家的精锐，也是问剑宗的底气所在。
这一次出发，不知道最后能够活下来几人，因为就算是赢了，那么也将会付出惨重的代价，这一点，问剑宗的神剑圣强者心中很清楚。
说是九死一生，其实都是有些太高了，因为根本不可能，十个里面活下来一个，有可能他们这些强者，最后只能百留其一，甚至是更少。
原因很简单，因为他们这一次，面对的敌人不光是水族的强者，同时也有他们自己，他们要破了自己现在的境界，就要承受更大的风险。
因为以他们现在的境界来说，想要再进一步，无异于一个凡人，可以斩杀人剑境界的强者一样，不是不可能，而是希望几乎没有。
这其中，需要他们自己的努力，同时也需要一个造化，需要一个巨大的机遇，这个机会是可遇而不可求的，不是那么容易得到的。
但是，一旦他们能够得到这个机会，那么以后就会有不一样的人生，会开启一个不一样的崭新世界，一个他们向往，之前却从来没有踏足的世界。
虽说这么多强者，必然绝大部分都会止步不前，甚至可能没有一个会达到那种境界，但是却没有一个人后悔自己的决定，他们都绝对不会后退的。
因为这一次不光是为了他们自己，同时也是为了人族而战，这是他们必须要做的，必须要经历的事情，更是躲不过去的一道劫难。
问剑宗的神剑圣强者说完之后，看了一看自己身后上方的诸多神剑圣强者，对着他们点了点头，然后就开始自己率先离开了。
那些问剑宗的剑圣强者，也是同时对着上方的神剑圣强者行了一礼，然后齐刷刷的御剑离开，追随着神剑圣强者的脚步而去。
在这个时候，人族其他势力的大部分强者，虽然没有在问剑宗这边，但是也一直关注着这件事情的发展，只不过是抽不开身过来一看罢了。
不过这也是没有办法的事情，谁让他们现在需要留守呢，总不能把全部的注意力，都放在了人族疆域的东方，这边有问剑宗，目前已经足够了。
再者说了，不是还有人族的隐世神剑圣强者过去支援了吗，还有人族的大量的剑圣强者，以及年青一代的强者，都纷纷的过去了。
现在只能希望，情况朝着对人族有利的方向发展了，其实说到底，还是看看双方，到底谁的实力更强，谁算计的更加准确。
这些人族的神剑圣强者，虽然不能过来看看，但是好歹也算是知道了，为什么会发生这样的一幕，因为这都是之前提前布置好的。
但是水域这边，除了水神殿这边，还算是勉强的知道一些情况以外，苍梧殿对此毫不之情，苍梧殿的苍梧之主，只是感应到了属于神剑圣强者交手的剧烈波动。
在苍梧之主看来，就算是人族和水神殿开战了，那么也不应该会这个时候就打起来才是，最起码来说，顶尖的神剑圣强者，不能这么快动手。
因为一旦他们打出了火气，那么后果就太严重了，最后会演变成什么样子，谁都不能预料的到，对于这一点，苍梧之主还是很清楚的。
“难道是水神的什么计划，现在就开始挑起了最终的大战了吗，难道它水神，想一开始就决战吗，水神到底哪里来的这么大的底气。”
“又或者说，是水神做了什么不该做的事情，导致了人族的强者含怒出手，所以才会有这个结果的，这也并非不可能啊，水神可不是那种死守规矩的存在。”
“现在看来，整个剑仙界真的要大乱了，不管是因为什么，神剑圣级别的强者，最终还是出手了，一旦有了第一次，那么之后就再也止不住了。”
苍梧之主想到水神最近的种种行为，觉得这其中必然跟水神有脱不开的关系，要说跟水神没有关系，苍梧之主是肯定不会相信的。
苍梧之主起先觉得，是水神主动的让水神殿的强者这么做的，但是又觉得，水神应该没有那么大的底气吧，一开始就决战，结果又岂是它水神可以左右的。
但是再一想想，觉得也有可能是人族的神剑圣强者先出手的，可能是因为水神殿的神剑圣强者，做出了什么让人族的神剑圣强者不能容忍的事情。
要不然的话，人族的强者也绝对不会在一开始的时候，就直接跟水神殿的神剑圣强者动手的，人族强者不可能这么不顾后果的。
能够让人族的神剑圣强者这么做，只能说明有些事情，他们是绝对不允许发生的，他们有必须出手的理由，才会选择做出这个决定。
这其中，水神到底在扮演什么角色，因为若不是水神的授意，双方是不可能打起来的，水神可不会那么坚决的执行一些规矩的。
它水神想要做的事情，浙西而所谓的规矩，还是已经过去了这么多年立下的规矩，可别指望水神会那么听话的遵守，反正苍梧之主是不会相信的。
由于现在苍梧之主也不再那边，所以这一切只能依靠自己的想象和推断，到底是因为什么，苍梧之主一时之间，那也是搞不清楚。
