    

    几人向下方路面而去，找了个没人的地方才落地。

    “先前我们在前面不远处看见一家糕点店，可以去尝尝味道。”奥斯卡指着右边的一条街道说道。

    “那走吧！”众人几乎异口同声说道。

    走了个百来米，众人来到一家名为“陈氏糕点店”的门前。

    打开门，浓郁香味扑面而来，勾起了几人的馋嘴。

    几人在店里观察一番，装修的十分独特，以咖啡色和白色为主，店内有序放着二十几张桌椅。

    这几个俊男俏女，一进去就吸引店内不少顾客的目光。不管男的女的眼睛都看得挺直，在他们眼里七怪等人似乎是天神下凡间一样。男的英姿飒爽，玉树临风。女的沉鱼落雁、闭月羞花。

    “我从来没见过这么漂亮的女人。”一个靠窗的正装男士直勾勾地撇着门口几个女士，不由发出赞叹的声音。

    “比我家母老虎好看多了！”其不远处另一个满脸胡渣的男人红着眼正自言自语。

    “你说什么？在说一遍。”一声女人的暴喝响起。胡渣男人便被桌子对面一个红衣胖少妇立马揪住了耳朵，来了个360度大旋转。

    “我错了？”胡渣男人惨叫出声。

    很显然这母老虎说的一点没错，胡渣男人的老婆确实凶悍无比！

    “我什么时候有这种福气娶个这样的老婆，死1万次也行。”一个长相猥琐的中年男人正流着大把大把的口水，同时嘴里面还在嘀咕着。

    门口6位女士的那一双双美腿，真的是太勾引人犯罪。在看向她们的脸蛋，那倾国倾城的样子，更加令男人兽血沸腾起来。

    其余没说话的心里或多或少也升起邪恶的想法，下腹的邪火都压缩到一处。如果不是有法律限制，恐怕早就冲过去一亲芳泽了。

    “好帅啊！”角落一个少妇看到这些帅哥，眼神都有些迷离，甚至短时间内幻想跟对方牵手、接吻，甚至步入教堂。

    只是想像其实也没什么，因为大部份女生见到七怪等人都会这样想的。

    有一些女人看看自己的男友，在看看唐三等人后，对自己的男友露出极其嫌弃的表情。

    有一些从包里拿出镜子和化妆品，开始在脸上捣鼓起来。

    “帅哥看过来，帅哥看过来，帅哥看过来……”一个长相还算清秀的妹子竟如尼姑般念起经来了。

    有一些装清高的外表不为所动，内心:“啊啊啊啊啊啊！”。马上打开手机，偷偷对着七怪里面几位男士拍起照来，并打开聊天软件给小姐妹发消息。

    “我看到小哥哥了啊啊啊好帅啊啊啊！”

    七怪等人一阵无语，同时觉得有点好笑。

    这时走来一个女子。

    “各位先生、小姐！有什么需要服务的吗？”从一边走来一穿黑色服装的秀丽女子，礼貌而又热情地朝众人躬身说道。她的眼神还时不时撇向几个男的，心里小鹿乱撞着，她哪里一次性见过这么多这么帅的男子。

    看她手上还拿着一个黑色的本子，再看其服装，显然是一名服务生。

    “有菜单吗？”唐三道。

    “先生，这就是。”服务员将手上拿的黑色菜单递给唐三。

    唐三接过，翻开菜单看了起来，不久抬头看向服务生。

    “我们这有十三个人，帮我们拼个桌吧！”

    “好的各位先生、小姐，这就安排！请稍等！”说完，女服务生就向后台走去。

    等了大概十分钟，几个服务生一起把3张桌子拼揍在一起，同时摆好13个凳子。

    众人一一落座，几人各自点下一道他们喜欢的糕点以及一些饮品什么的，便互相聊起天来。

    这时走过来一个漂亮姑娘。

    “小哥哥！能加一个微聊吗？”漂亮姑娘羞红着脸，背齿轻咬嘴唇地说道，声音中的妩媚异常。

    同时还把手机取出来用屏幕对着离她最近的唐三，显示的是个二维码，其中间有个猫头像，看起来算是可爱吧！

    这让唐三一头雾水，他可不知道什么是“微聊”，而且听到如此骚气的声音，胃中也一阵翻腾，觉得恶心。只能将目光看向邹齐。

    “她要你的联系方式。”邹齐直接说出了声，也没做传音。

    旁边的小舞一瞬间就死死抓紧唐三，眼睛狠狠瞪着这个拿手机的女人。

    后者顿时被惊出一身冷汗，感觉有一股十分可怕的威压，她赶忙将自身的“宇宙气”释放而出试图抵挡。可在这可怕威压面前，她就如同蝼蚁想撼动大海一般。

    这漂亮姑娘知道这几个男士旁边都有这么绝色的几位女士相伴，还敢跑过来找别人要联系方式，这么胆大不是没有倚仗，原来她竟然还是个修炼者。

    七怪等人没有一点吃惊，他们一进店就把整个店都用神识扫描一遍，这种修炼者根本隐藏不了，只是个在斗罗大陆相当于魂圣的存在。她放普通人当中也算个强者，可在七怪等人眼中屁都不是。

    今天可她找错了人，碰见的这几个男士现在对她只有厌恶，唐三更是专情的人。

    “没有，你走吧！”唐三冷声说道，一点感情都没有。

    他已经把情绪控制得很好了，放平时，这种弄得小舞不开心的人，至少也会被唐三来个灵魂冲击。今天之所以只是冷冷说了一句，只是因为邹齐给他们讲解过这是个严格法制社会，动手伤人是犯法的。

    到一个世界遵守一个世界指定的规则，这也是他们这些外来人该做的。那可不能犯法呀！

    “哼！本小姐想要的男人还没有得不到的。”漂亮女子冷哼一声，语气显得很是嚣张。她作为这城市中至强的存在，一个78级的审判者，哪受过这种气啊！所以就显得十分窝火，几乎就要动手。

    唐三对这不知死活的女人实在没办法，但他也不想触犯这个世界所谓的法律规则，便无奈地摇了摇头。

    他只得给这女人一个最轻的惩罚，一丝精神力量从唐三眉心而出，悄无生息地融入那漂亮姑娘的脑海。

    “诶！我为什么在这？”

    “我是谁？”

    “我叫什么？”

    …………

    女子满脸的茫然，自言自语问出一堆问题，似乎问别人，又似乎在问自己。然后不知所以地走开了。

    “三哥！你这下手也太轻了吧？刚才那点精神力，弄得太弱。”马红俊敲着桌子说道。

    “胖子！这世界有法律规定不能伤人，那我们就遵守一下吧！我认为这惩罚很好了，至少会让其失忆一个月。”唐三笑着解释道。

    桌旁的另外几人也纷纷机械地点点头，他们自诩不是什么好人，但也算不上穷凶极恶的小人吧！既然这世界有规定，那就遵守呗，有什么好说的？

    事情发展到这，一些有眼色的人顿时吓得缩了缩身子，他们也并不算是完全的凡人了，也或多或少有些宇宙气在体内。

    这些修炼者自然能观察到此女子实力极强，可在俊男靓女他们那里，直接就突兀变成一个傻子模样，很显然是大脑遭受重创。一些本还有想法的，不管是男的还是女的，现在都没心思盯着他们看了，他们也不是什么蠢人，还知道小命才最重要！

    这时挂在前台招待处上面的电视突然响起声音，出现“每日早报”四个大字。旋即一个正装女士笔直坐在演播室的画面出现在电视内，开始播报起内容。

    她声音很是正式，没有过多的情绪波动，显然是训练有素。

    “今日突发特大新闻，警方在全城范围搜索到上百具干尸和恶魔尸体，初步探查到128处事发地点，对此警方并没有再透露更多的信息。但毋庸置疑，事实还没有浮出水面，尸体远远不止这些。随着探查推进，还会有更多的事发地点将会公布，详情请各位观众时刻观察最新新闻动态。在此警方也嘱托各位市民朋友近日少出门，尽量待在家中，但不要恐慌，警方将尽全力查明真相，给出大家一个合理解释，同时会将巡逻力度加强十倍以上，保护市民的人身安全，早日还城市一个自由、轻松的氛围。”

    七怪等人互相看了看，有点儿吃惊，这世界的办事效率还挺快，这么快就搜索到上百处事发地点，还有这么详细的播报。果然是个更高级社会层次，在这点上斗罗大陆拍马难及。

    店内其他的一些人听闻播报内容，后背都有些冒冷汗，全身止不住地颤栗。不敢想象哪个势力如此强悍，竟一晚上时间便将整个城市两个穷凶极恶的种族灭了个干净。

    电视上接下来播出一些其它的新闻，没啥好看的。

    这时候七怪等人点的食物到了。

    “先生、小姐，久等了！”原来的那个长相还算漂亮的服务生推着车子走过来，声音更加显现出对七怪等人的尊敬。

    先前唐三轻轻松松让女子变失忆的手段，她自然看在眼里。她认为这几位俊男靓女实力都在守望者了，这几乎是除了神以外最高的等级，这种存在是她绝不敢惹的。

    不说大话，就算他们在店里真杀上几个人，把血放出来，要她去做个毛血旺。她都不敢报警，她可不敢当这愚蠢的出头鸟。

    “放下吧！”戴沐白点头道。

    “各位先生、小姐，请用餐愉快！”服务生后退两步，略一躬身后，方才缓缓转身朝后台走去。

    “来来来！香香来吃这个，我特意给你点的七巧玲珑。”马红俊从餐车第二排拿出一个大盘子，其上摆放有十分美观正好有七层的小蛋糕，每一层对应彩虹的一种颜色，也是名副其实了。

    白沉香拿起桌上的刀子切下一小块，用叉子将其叉起，放嘴里细细品味一番，才说道：“竟然有七种味道，就是有点太甜了！”

    “我吃下！”马红俊说完，也切下一小块放嘴里。

    “确实太甜，味道也有些太杂，华而不实。”马红俊摇了摇头说道。他可是最会吃的，他说不好吃，那肯定便假不了。

    几人也各自切下一块细细品尝起来，大都说确实不好吃，但当然有例外。

    “好吃呀！冰儿你觉得呢？”雪帝嘴里面还放着叉子说道。

    “还行，挺好吃。”冰帝在胡列娜怀里娇声说道。

    她俩作为魂兽，以前哪吃过这种好东西？随便给个有味道的让她们吃，都会觉得味道可以的。当然是大多数人能吃的。

    随后众人一一拿起各自选的蛋糕和一些其它食物分享起来。

    苹果蛋糕、香草蛋糕、公主蛋糕……各种冰激凌和果盘等等，不下20道点心琳琅满目的，把人的眼睛都看呆了。

    “这好吃！”雪帝拿了个冰山雪果冰激凌舔了一口说道。

    “这也好吃！”冰帝嘴里塞着一个巧克力雪糕嘟囔着。

    ……

    就这样众人有说有笑地吃了一个小时才吃完，冰帝和雪帝更是拍了拍肚子，圆鼓鼓的。

    唐门可没经常有这好东西吃，因此这两小孩今天算是吃了个够，两人竟然吃的比几个大男人加起来还多。

    看得七怪等人高兴的很，特别是几位女士那更是母爱泛滥，她们太喜欢这种能吃的小孩，一个个都想把这两个女孩子宠成宝。

    众人都收拾一下把嘴角擦干净，然后千仞雪和胡列娜将两小女孩的嘴巴和小手也擦拭干净，看着这沾满各种食物的嘴巴，不禁笑出了声。此时的她们真的就像两个慈爱的母亲，看的邹齐一阵心动。

    这就是曹操的乐趣吗？

    如今的千仞雪和胡列娜完全融入七怪这个大家庭，或许现在完全可以把这个全是神祇组成的怪物团体称为“十一怪”了。

    “妈妈！”两个稚嫩的声音响起，雪帝和冰帝紧紧地抱住千仞雪和胡列娜，小脑袋在怀里蹭来蹭去，十分惹人怜爱。

    半响时间，两小孩才松开，又朝邹齐跑过去。

    “爸爸！”两小孩甜甜的声音同时响起。她们心中是暖暖的，在十一怪这个大家庭里，让她们感受到了几十万年都不曾享受的温情，他们太喜欢这种感觉。

    更何况还有她们从未吃过的美食天天相伴，以前她们认为人类是最卑鄙无耻的生物。而现在她们知道人类并非全是如此，大部分人是善良的、美好的，但这种美好也是相对的。人类世界有她们魂兽世界更多更多的美好，她们永远不想长大，想永远依偎在爸爸、妈妈怀中。

    “好了！两乖孩子，现在带你们去更好玩的地方。”邹齐轻轻抚摸着两女孩的脑袋，声音温柔到了极致。        

