    噗……

    只见男人方才还嚣张的神色瞬间变脸，身体如断了线的风筝般呈弧形朝外飞去——

    嘭！

    那身躯直接砸坏了脆弱的艺术茶几，玻璃茶几瞬间炸开，碎渣子飞起溅了一地！

    “大哥，不是我说，你们也过于欺人太甚了点。”

    苏倾城慢愿意一步走进了客厅，站在元隐身边，微微勾着唇角，看向躺在玻璃渣中的男人。

    “咳、咳咳……”

    叶禹痛苦地捂住心扉，那一脚虽然是踹在脸上，但他摔在地上的力道贼重，震得他心脉也快断掉。

    “是、谁……”

    他咬牙切齿，目光恨恨地瞪向踹他的人。

    只见门口站着一名浑身包裹在黑色衣服中的高大男人，在男人身边，另一抹些微娇小的身影，画着浓厚却不失冷酷的妆，正笑盈盈地看着他。

    彼时，全场安静。

    正准备欺压叶晨母子的保镖们早已愣住，回头看向了他们老大，不知所措。

    “少爷，少爷……”

    愣在旁边的助理连忙奔向躺在玻璃渣中的男人，把捂着心肺的叶禹扶了起来：“少爷，您没事吧？”

    少爷？

    苏倾城微微皱眉，难道这个来欺压叶晨的人还是什么大人物？

    嗯…她可能闯祸了。

    刚才见叶晨被欺负，她也没顾忌那么多，让元隐擒贼先擒王，直接把这个领头的给踹倒在地。

    现在看来众人还挺有身份。

    “什么人敢这么嚣张！知道我们是什么人吗！如果我们叶家二少有一点事，你全家人都别想活命！”扶着叶禹的助理回头便吼道。

    苏倾城瞬间明白了。

    叶家二少啊。

    就是那个叶家不学无术，手段变态，却没多少脑子的二少？

    “切，真是给你脸了，就你们，还让我全家别想活命？”苏倾城忍不住一笑。

    这笑，轻蔑极了。

    嚣张，太嚣张了！

    叶禹是叶家二少爷何时受过这种屈辱，死死咬牙，阴鸷地瞪着苏倾城：“你、到底是谁！”

    “我是谁并不重要。”

    苏倾城勾唇凝着面前的男人，有元隐站在身旁，她一点都不慌，甚至更加嚣张：“素来听说叶氏行事嚣张，没想到今天便给我撞到，你们未免欺人太甚！”

    叶氏？

    这一个简单的称呼让叶禹皱起眉心，眯眼瞧着苏倾城，外界对叶家哪个不是得恭敬着点，面前这小丫头到底什么人，才能这么从容的唤叶家为叶氏。

    苏倾城才懒得管叶禹在想什么，转身看向了叶晨。

    此时叶晨还属于一脸懵逼的状态，双眼瞪得溜圆，错愕地看着苏倾城，完全没有想到小红裙的表姐会来这里。

    哦，这也是他顶头上司。

    “你、你怎么来了？”叶晨震惊的连话都不会说了。

    哐当！

    叶晨手中的菜刀一下子掉在地上，噗通一声，双膝跪地一把抱住了苏倾城的腿：“表姐，表姐你终于来救我了，这群人把我打得好惨啊嘤嘤嘤……”

    苏倾城：？？！

    元隐：……？

    保镖众人也是一脸懵逼，默默看了看毫发无伤的叶晨，又看了一眼他们刚刚被砸出落地窗外的伙伴，都是扯了扯嘴角。

    亲！到底是打谁啊！

