    而此时的景喻怎么都睡不着。

    心中满满地不甘。

    见不到孩子，她心中又急又愤，隔了好久她问陈阿姨要手机。

    想要问一问爷爷的事情。

    爷爷去世的突然，到现在为止她都还没有完全接受，总觉得爷爷还在，还在景家大宅里等着她回去。

    之前爷爷还说了等到她把孩子生下来就办一个大大的酒席，邀请很多人来家里庆祝景家有了喜事，说是最近景家都没有什么喜事。

    也很久没有办过酒席，所以来办一办蹭一蹭她的喜气。

    当时景喻笑着说好，就连肚子里的宝宝都轻轻蹭了一下她的肚皮，　像是同意了似的。

    那么的其乐融融，却如今……

    但是陈阿姨却是不给她手机，把地上她扔掉的枕头捡了起来，然后放在原位就离开了。

    景喻没有为难陈阿姨。

    知道这是席北御吩咐的，那样强势的一个人，在她自主逃离之后，必然会加大力度的看守着她，说不定此时外面就已经有保镖了。

    为了监控着她的一举一动，也防止她再次逃跑。

    景喻倒在枕头上，两行泪无声滑落。

    第二天。

    景喻醒过来的时候，陈阿姨沾着一脸的喜气：“夫人，该用早餐了。”

    “我不想吃。”

    她半点东西都不想要吃，一点胃口都没有。

    “夫人，席总说了只要您吃了早餐就可以去见小少爷了。”

    小少爷。

    景喻这还是从陈阿姨的口中知道自己生下来的宝宝是个男孩，　莫名的有几分讽刺。

    可是能见到宝宝的喜悦冲晕了她内心这些不舒服。

    一口气喝了整整一碗粥，半碗清汤。

    动作迅速非常，擦拭了嘴角后，她更是起身下床：“走吧。”

    “不用下床的，夫人您赶紧躺回去。”陈阿姨很快就拿出ipad，打开摆放在她的面前：“您现在就可以看见啦。”

    监控视频里对着一个保温箱，里面的宝宝穿着她给穿的出生鹅黄的小衣服。

    小家伙非常的活跃，圆圆胖胖的小手在空中挥舞着。

    小脸蛋更是白白嫩嫩的，无意识吐出一小截舌头，粉粉的，不停的蠕动。

    虽然只能看见画面，但是景喻却是仿佛听到了小家伙嘴巴里发现‘噗噗噗’声，哪怕是在保温箱里，他也会自娱自乐。

    看看看着，景喻不由地跟着笑，握紧着手中的ipad，像是宝宝就在她的怀中似的，生怕掉了。

    “为什么他会在保温箱里？”她问。

    陈阿姨连忙回答道：“小少爷是七月出生的，没有满月份，所以就暂时很放在保温箱里观察几天，没有问题之后，才会带出来。”

    “没事的，小少爷看着也非常的精神，肯定会没事的。”

    陈阿姨在此之前一直都在担心着孩子能不能活，毕竟是七月的孩子，老一辈的话是八月生，七月死。

    当时担心极了，不过现在好了，什么事都没有后，以后也可以更加的好好的，小少爷会平平安安的长大的。

    突然之间视线里的宝宝突然四脚朝天，嘴巴张着。

    景喻紧张极了：“孩子哭了，我的宝宝哭了，怎么办，我要过去！”

    话音刚刚落下，就见着护士已经把孩子给抱了起来，放在肩头，托着脖子轻轻的哄着。

    景喻看着，眼眶不由的泛红，恨不得现在就顺着屏幕里去抱自己的孩子，可是她却是连门都没有办法出去。

    隔了一会儿护士把已经睡着的宝宝重新放回保温箱。

    景喻抓着手机一直看，直到病房的门被人推开。

    她下意识地抬起头，就撞进了席北御漆黑如墨的眼眸之中，她没理会，继续垂头看着视频里的宝宝。

    “有想到给他取什么名字吗？”

    名字吗。

    在怀着宝宝的时候，景喻想过很多名字，但是都是姓席，可是现在她不想要让宝宝跟着席北御姓席，而是姓景。

    那个宝宝是她景喻的孩子，景家的人。

    和席北御，早晚都会要分开的。

    景喻没有去回答。

    看着景喻的脸庞，席北御薄唇抿了又抿，最终还是决定把景菲菲抓到之后把人带到景喻的面前，这样她的心情也能稍微好上一点。

    两人如今坐在一起，却仿佛中间隔着一条海洋，距离那么远，什么话都没有，相继无言。

    席北御很快就收走了ipad，景喻没有再去反抗。

    怕反抗了之后就再也看不见自己的孩子。

    就在这个时候，病房的门从外面敲响，陆晨风还有公司里的几个员工提着水果篮走了进来，是来看望景喻的。

    席北御站了起来，轻轻的说：“你有空的时候可以想一想孩子叫什么名字。”

    等到席北御走后，陆晨风也在景喻的面前放得开了些，看着景喻憔悴的脸庞，陆晨风心里有些难受。

    景喻坐了起来，目光和陆晨风对视了视，那些员工送过了礼物之后，就被陆晨风给支开了，人一走后景喻当即就说道：“我爷爷的事情怎么样了，　有找到线索吗？”

    “现在这件案子都是警察在管，有线索也只会告诉席总，我这边还不知道……”陆晨风顿了顿，安慰道：“小景总，您的身体要紧，其他的事情就交给席总吧……”

    席总的能力很强的，一定不会放任凶手跑多远的。

    “陆叔叔，麻烦你一有消息就立马来医院告诉我情况。”

    一天没有找到可疑的人，她一定都放不下这个心来。

    “这个我会的，您放心，就算您不说我也会来的。”

    老景总对他那么好，怎么可能会把这样的事情不管不顾着，不可能的，就算小景总不说，他也会　跟着查一查的。

    隔了一会儿几个被支开的员工提着东西走进来，一进门盯着景喻的脸庞，止不住地震惊。

    “你们知道吗，我们刚刚在医院里看见了和小景总长得一模一样的脸，乍一看还以为是小景总下了地，我们刚准备要去阻止的时候，才发现不对劲。”

    气色不对，仔细看小景总也不可能短短的时间内就把妆给化好，衣服给换好，而且学健步如飞的。

    景喻心中一沉。

    骆桑桑来医院了。

