    “先看看鹰眼和手炮这两个技能在升级后，发生什么变化了吧。”步当仁心想。

    “查询鹰眼的技能介绍。”步当仁下达了一个查询命令。

    “叮~”

    “技能属性面板生成。”

    【名称：鹰眼】

    【等级：level.2】

    【效果：在接下来的五分钟内，中幅提高使用者对的枪类武器的掌握能力，令使用者的枪法在短时间内更上一层楼。同时，使用者的视力将会得到一定程度的提高，并且能够看出敌人身上的弱点。】

    【范围：无】

    【冷却时间：一个小时】

    “差别不大，升级的效果没有阮莎刀意那么好。”

    “查询手炮的技能介绍。”步当仁又下达了一个查询命令。

    “叮~”

    “技能属性面板生成。”

    【名称：手炮】

    【等级：level.2】

    【效果：使用者的手臂会爆发出一股强大的冲击力，伤害并击退自身手臂所指方向的所有的丧尸，越靠近使用者，受到的伤害越高。】

    【范围：25米】

    【冷却时间：10分钟】

    “手炮升级后，范围和威力都提高了不少，还不错。”

    “我简单的看了一下，那个，你的共享身体素质的上限都有了一定的提高，而且，你的两个技能也都升级了。”步当仁冷静的说道。

    他这里说的是身体素质的上限，这一点是千真万确的。

    晋级到E级后，郑能达的总评分的上限从原来的50涨到了现在的100，这足足是翻了一倍。

    “此话当真？！”郑能达激动的问道。

    “郑大哥，我还能骗你不成？”步当仁讪笑道。

    “对不起了郑大哥，为了不打击你的上进心，只能小小的给你灌点鸡汤了。”步当仁心想。

    “太好了，这三个小时的苦头，我是没有白吃啊！”郑能达的语气有些悲壮，接着马上冷静下来，问道，“对了，小哥，能给我说说，我的那两个技能在升级之后，有什么变化了吗？”

    “那两个技能啊，你的鹰眼能让你的枪法变得更加精通，而手炮的范围和威力都有了不少的提高，现在它的攻击范围达到了25米。”步当仁介绍道。

    “25米啊……那可真是够远的。”郑能达的目光在房间中来回扫视，大概确定了25米有多么的远。

    “行了郑大哥，你也累半天了，回去休息一下吧。”步当仁拍了拍郑能达的肩膀，说道。

    郑能达点了点头，说道：“确实挺累的，关键是痛啊，我特训的那几年，也没经历过这么折磨人的训练，妈的，生不如死啊！”

    “痛才有效果嘛！”步当仁笑道。

    郑能达叹了一口气，说道：“小哥，你怎么说话和我之前那个教官一样，听的怪难受的……”

    “看来我也有当教官的天赋啊。”步当仁开玩笑似的说道，接着他的脸色变得严肃起来，“行了，我们一起回宿舍楼吧，我等会找你和阮莎商讨一下明天的任务。”

    “明白！”郑能达也知道这个任务的重要性，当即拍了拍胸部，严肃的回答道。

    两人一路聊着，回到了宿舍楼。

    郑能达选择了三楼中间的一个房间住了进去。

    而步当仁则去了二楼的阮莎房间。

    “咚咚咚。”步当仁敲响了阮莎房间的大门。

    “哪位啊？”房间里传来的并不是阮莎的声音，而是郑梅莉的声音。

    步当仁清了清自己的嗓子，然后镇定的开口道：“是我。”

    “步大哥？”阮莎欣喜的说道，随后就要起身去开门。

    但是郑梅莉却拦下了她，然后笑着问道：“小仁仁，你找阮莎有什么事吗？”

    步当仁回答道：“明天我需要出去一趟，阮莎还有你哥也会跟着去，所以我喊阮莎上楼商量一下明天的注意事项。”

    “原来是这样啊，真的没有别的事情了吗？”郑梅莉笑着问道。

    “真没有。”步当仁回答道。

    “行了，梅莉，我知道你是为我好，但是步大哥他可是个大好人，不会害我的。”阮莎说着，便起身打开了房间的大门。

    “哎呀，我也不是那个意思了……”郑梅莉有些委屈的说道。

    随后她咬了咬牙，说道：“算了，反正你们什么都不会告诉我的，我，我走了！”

    说完，郑梅莉就跑出了门口，头也不回的钻进了自己的房间，然后“嘭”的一声关上了自己房间的大门。

    “莉姐，她这是怎么了？”阮莎疑惑的问道。

    她并不懂这种人情世故，所以对郑梅莉刚才的所作所为完全无法理解。

    但是步当仁是懂的，他叹了一口气，缓缓说道：“梅莉她应该是觉得自己被我们冷落了，感到很难过吧。”

    这种感觉步当仁倒是可以理解，郑能达这个妹控之前肯定是对自己的妹妹郑梅莉百依百顺的，但是今天中午却因为步当仁，把她给说教了一顿。

    而自己又和阮莎，郑能达三个人悄悄商量着明天出去的事情，也忽视了她。

    大吴小吴两个人一整天都泡在制造车间，都不带出来的。

    那群小孩子现在也都睡着了，阮母就陪着他们。

    而郑梅莉的工作是负责管理那一片农田，可种植这一行和养殖不一样，你也不可能让她去和植物说话，更何况现在连植物都没有，只是一片泥土。

    “冷落？可是，我也没有冷落莉姐啊……”阮莎迟疑了一下，疑惑的说道。

    步当仁摇了摇头，叹息道：“你啊，神经比较大条，当然感觉不到了。梅莉她是个敏感的女孩子，和，之前的我一样……”

    “步大哥，你之前也是……敏感的女孩子？”阮莎震惊的问道，“难道，难道你，你做过变性手……”

    步当仁一听阮莎误解了自己的意思，连忙打断了她，解释道：“不是，我的意思是，我之前也是个敏感的人，旁人一句漫不经心的话可能会伤害我很久很久……”

    “原来是这样……”阮莎似懂非懂的点点头，她这个神经大条的人，还真没有过这种感觉。

    “行了，我们去安慰一下梅莉吧。郑大哥铺床应该还要一段时间，我们待会再上去找他。”步当仁开口道。

    就在这时，郑梅莉的房门“吱——”的一声被推开了。

