    看到洛凝显露真容的一刻，在场众人都是忍不住涌起一抹惊艳之感，就连项云身后的三女，也是露出惊诧之色。
    虽不至于自惭形秽，但对于自身相貌的优越感，便也荡然无存了，心中暗道，这联盟商会的大小姐，果真是一位英姿飒爽，美艳无双的可人儿。
    而此刻，项云便带着三女与一众无名宗高层，步下阶梯，亲自走向了洛凝的方向。
    洛凝前来自然便是代表了联盟商会，而联盟商会与无名宗的关系何其紧密，大陆人尽皆知。
    当初焚丹谷一战，联盟商会为了项云，不惜与四大势力开战，直接搬出了地仙级别的强者。
    随后在无名宗被四大势力围剿，联盟商会也是多次出力相护，而今无名宗宗主亲迎，于公于私，皆无不妥。
    行至洛凝身前，当着各大势力强者的面前，项云也不能太随意，当下微微一笑，抱拳道。
    “欢迎洛大小姐光临我无名宗。”
    闻言，洛凝也是还了一礼，但那一双灵动的眼眸微微眨动，却露出一丝玩味之色，并望向了项云身后的三女。
    “早闻项宗主年少有为，还有着几位娇妻美眷，皆是天姿国色，今日一见，几位夫人果然都是神仙中人，不似凡俗，项宗主您还真是艳福不浅，羡煞旁人呀。”
    “呃……”
    项云闻言，不禁嘴角一阵微微抽动，心中暗暗叫苦，得，这小醋坛果然开始翻腾了。
    项云正准备发挥自己的三寸不烂之舌，先安抚洛凝一番，不曾想，他还未开口，身后的慕云芷已是说道。
    “洛大小姐说的是哪里话，我们三姐妹不过是再寻常不过的女子，倒是洛大小姐您才是人中龙凤，不但容貌倾城，气质出众，就连天赋也是绝顶，实在令人羡慕。
    似洛大小姐这等人物，想必爱慕者也是不知凡几，挑选的都已经眼花缭乱了，夫君，你说是吗？”
    说道最后，慕云芷还上前挽住了项云的一只胳膊，笑着向项云发问。
    “呃……”
    项云再一次哑然，这双方的言语，明明听起来都是在夸赞对方，可是不知为何，所营造出来的气氛，却是有些剑拔弩张，硝烟四起的味道！
    见到慕云芷挽住项云的亲昵之态，以及慕云芷眉眼之间，那一丝宣誓主权般的意味，对面的洛凝目光一闪，脸上的笑意却是不曾减少半分。
    “呵呵……小女子的这些私事，夫人询问项宗主也算是问对人了，毕竟当年项宗主还只是黄云境修为不到时，我们便在银月森林历经艰险，共同患难过，许多秘密，我们也是相互倾诉过，不曾隐瞒。
    小女子倒是还要多谢项宗主，当初在银月森林，亲自为我疗伤解毒，无微不至的照顾。”
    洛凝此言一出，慕云芷、林婉儿和韵月姬，三女的目光同时一缩，宛如尖刀一般，瞬间抵在了项云的身上，似乎都在无声的询问，她说的是不是真的？
    “诶……”
    项云一时间额头冒汗，头大如斗，心知，这下可不好收场了，他与洛凝发生的事情，一直埋藏在自己心中，也并未与众女讲述过。
    如今洛凝突然到访，两人之事“东窗事发”，一时间教他如何解释的清楚，而且当着广场上众人的面，也不是解释的时候呀。
    眼看项云急的额头冒汗，却是一句话也说不出口，洛凝神情越发玩味。
    而一旁的林婉儿见势不妙，此刻也是上前，挽住了项云的另一只手臂，笑着说道。
    “原来洛大小姐和我家夫君，还有共患难的经历呀，我与夫君算是从小一起长大，倒是没有听他提起过此事。
    想必此事相隔太久，夫君也有些淡忘了，一时间想不起来，还望洛大小姐不要见怪。”
    闻言，洛凝脸上似是露出有些惋惜失落的神色，三女见状，相互暗中对视一眼，仿佛有一种大战胜利的感觉。
    然而，随即洛凝却又着看向项云，有些讶然的问道。
    “怎么，项宗主，难道没有告诉三位夫人，前些时日，是我们一起从天玑大陆返回天璇大陆的吗？这才过去没几天吧？难道项宗主也忘了？”
    此言一出，不光是三女，就连周围各大势力的强者，以及无名宗跟在项云身后的众人，全都是露出吃瓜群众标准的惊愕表情！
    话都说到这个份儿上了，要说项宗主和这位联盟商会的大小姐，没有什么特殊关系，那简直是在侮辱众人的智商了。
    而原本一副得胜归来，斗志高昂的三女，此刻也是脸色骤然一僵，如同被人一击即溃，气势全消。
    慕云芷勉强挤出一丝笑容，看向项云。
    “呵呵……原来夫君和洛大小姐不但一起共患难，还一起在天玑大陆游历过呀，这些事情，夫君似乎都没有给我们说起过吧。”
    “那个……其实我……”
    已经感觉被四女架在火盆上，疯狂灼烧的项云，刚要开口做最后的挣扎，却是感到腰后一阵钻心疼痛，三只玉手，同时掐住了自己腰间皮肉，狠命的拧动，疼得他龇牙咧嘴，有苦难言！
    关键时刻，还是一旁的项惊雷出声道。
    “宗主，不如先将宾客们请入大殿吧！”
    项惊鸿也是开口道。
    “是呀，殿内已经准备好了宴席，可以请贵客们入座了。”
    项惊雷和项惊鸿都开口了，三女自然不好再‘暗下毒手’，都是有些不解气的收了手，而项云则是暗暗冲自己两位兄长竖了一个大拇指，不愧是亲兄弟呀！
    “咳咳……对对，诸位且入大殿一叙吧！”
    ……
    当下，在项云亲自相邀之下，洛凝以及各大势力的强者，皆是向着无名宗大殿行去。
    当然，并非所有人都有进入大殿的资格，唯有各大超级势力的使者，亦或是修为达到了极星武皇之境以上的强者，才有资格跨入大殿，其余人皆是在殿外入席而坐。
    此刻无名宗大殿内，红毯铺地，两侧摆设宴席，席上玉盘珍馐，山珍海味，琼浆玉露……随处可见，并且皆是透着不俗灵气。
    整个大殿仙气袅袅，紫雾氤氲，宛如仙人聚会，众人鱼贯而入，依次列座。
    殿首的一桌，乃是项云携三位夫人，以及父兄三人，还有洛凝共坐一桌。
    至于纪愚、苍龙、岳经……等人，一个个心明眼亮，察觉到这一桌的微妙气氛，早就已经躲得远远的。
    而项凌天先前忙于安排宴席，并未出殿相迎，对一切都毫不知情，在察觉到三位儿媳妇与这位联盟商会大小姐之间，微妙的气氛后，脸上也是大写的懵逼。
    待听了项惊雷与项惊鸿暗中告之的，先前殿外发生的一切后，项凌天再看向那一副做贼心虚模样的项云，他竟是忽然有些后悔，自己怎么就坐到这桌来了，造孽呀！
    而就在殿内众人全部列座，宴席还未开始之际，殿外忽然传来一股细微的能量波动，这股波动传来，第一个感应到的便是项云！
    项云豁然起身，双目望向大殿门口，片刻后，众人亦都是感受到了一股不同寻常的能量传来，同时起身，望向大殿外！
    “哈哈哈……”
    忽然殿外传来一阵大笑，笑声豪迈，宛如雷霆轰鸣，殿内甚至不少半圣，乃至亚圣强者，都感到脑海一阵轰鸣作响，神台摇曳。
    感受到这股声浪携带的强大的威势，项云眸中不禁精光一闪，如此气势，唯有地仙级别强者驾到。
    但让项云真正惊诧的是，他还从对方的气息中，感受到了一丝熟悉的味道，可是项云回忆所见过的圣级强者当中，却又找不到与这气息相对应的人物。
    当下，项云望着殿外的空间朗声道。
    “不知是哪位道友到访，还请现身一叙！”
    随着项云的声音传出，声浪滚滚，连绵不断，一股浩瀚能量骤然荡漾开来。
    霎时间，竟是将那道回荡在大殿中，震得众人有些头晕目眩的长笑之声，春风拂面一般，轻易荡平，瞬间消除了众人的不适之感！
    “咦……？”
    虚空中响起一道惊疑之声，下一刻，无名宗大殿中央的虚空一阵扭曲，一道高大雄壮的身影，凭空浮现。
    来人身高九尺，体态魁梧，且生的浓眉厉目，面容刚毅，天生自带一股枭雄气概，再加上周身荡漾出的强大圣威，令殿内宾客们都是一阵的心惊胆战，呼吸滞塞！
    果然，来人是一尊圣级地仙强者！
    无名宗众人此刻也都是心中一紧，不知来人所谓何意。
    然而，在见到这位圣级强者的容貌后，原本眉头微皱的项云，此刻却是瞬间舒展了眉头，脸上还露出一丝惊喜之色！
