    从剑阁第四层来到了第二层，一股杀气迎面而来，像是要钻入血肉中，渗透到骨子里，如叶辰这样的境界，若是换做别人根本不可能承受得住，元神将会瞬间崩碎。

    来到第二层的时候，叶辰也有些惊讶，他发现执剑长老竟然完全没有理会他，根本没有打算使用仙道力量将他护住，这让他明白了执剑长老早已看出了他的元神强大，否则定不会如此。

    “以你的元神应该能承受得住古剑出鞘后的杀气，为师现在要拔剑了，你准备好，要是承受不住，立刻到为师身后来。”

    执剑长老一边叮嘱一边捏动手印，双手不断变化剑诀，一道烙满了古篆的青色剑气逐渐凝聚成型，“唰”的没入了古剑的剑鞘中。

    锁住剑鞘与剑柄的铁链上的符篆立时就闪耀了起来，绽放出璀璨的光芒，笼罩封剑台的光幕结界顿时明亮与厚实了许多，紧接着剑鞘轻轻震动，一柄血光流转古剑“锵”的拔出了一尺余。

    刹那间，浓烈的血光与仙光齐射，整个剑阁第二层几乎变成了血海，若没有仙光透射的话，或许都无法看清这里的场景了，这种画面着实有些震撼。

    血光太浓烈了，比雾气还要浓，几乎都快化为液体了，难以想象这是一柄古剑绽放出的光芒，那股杀伐之气如剑气般钻入人的体内，钻入骨子里，钻入大脑识海中，不断攻击与浸蚀着元神。

    叶辰立身在封剑台前，目光紧紧看着拔出来的尺余剑体，并没有被古剑的杀伐之气影响，这种杀气根本无法对他的元神造成一丝的伤害。

    “看到了吗，古剑剑柄下面的剑体上刻着两个古篆，不知道是什么字体，属于哪个遥远的年代，为师曾经查了许多的古籍都无法辨认这两个字。”

    “师尊，这柄剑我认得！”

    “这柄剑你认得？是认得剑还是认得剑体上古篆？”

    “是认得这柄剑，相信我绝对没有看错，至于怎么会认得，师尊你就别问了，将来我会告诉你的。”叶辰的声音中带着震惊与不可思议，他简直不敢相信自己所见到的画面。

    古剑出鞘的一尺余剑体上，不但是古篆让叶辰感觉如此的熟悉，就连剑体上的刻图也是那么的熟悉，让他心中巨震！

    古剑的剑体上的刻画鲜血淋淋，那是极尽杀戮的血腥画面，由于剑体上流转着永不磨灭的道韵，所以只要盯着刻图便能看到如真实再现般的恐怖画面。

    无尽的尸骨，无尽的鲜血，尸山血海的画面都不足以形容，而靠近剑柄的剑体上刻着的两个古篆更是让叶辰心中震惊莫名，因为那两个古篆竟然是——戮仙！

    此刻执剑长老也是心中震惊不已，双目绽放仙光，一瞬不瞬地看着正凝视古剑的叶辰，心中充满了重重疑惑。与执剑长老相同的是，叶辰的心中也是疑惑重重，若非知道这柄古剑在青云宗已经传承十几万年了，他肯定会认为眼前的戮仙就是以往那个宇宙中的戮仙剑。

    两柄剑一模一样，不管是剑体还是其上的刻图与古篆都没有丝毫差别，但是两柄一模一样的古剑绝对不可能是相同的一柄剑，那么两者之间存在着什么联系？

    隐约中，叶辰自来到这个宇宙后第一次觉得两个大宇宙之间还有着别的神秘与未知的联系，心中迷雾重重的同时也充满好奇，很想解开这个秘密。

    叶辰收回目光，转身看向正看着自己的师尊，极力压制心中的震撼，道：“师尊能否告诉我，这柄古剑到底是怎么来的，与我曾经见到的古剑一模一样。不过那柄古剑的威力应该要弱很多，但也足以秒杀许多的强者。”

    “这柄古剑是执剑锋的第一代祖师在机缘巧合下进入一个幽深的矿洞，最后在山腹中发现一座墓葬而得到的。据说当时这柄古剑被一具枯骨持于手中，剑尖插入地面三分。第一代祖师发现古剑与枯骨的时候，那枯骨保持着站立的姿势。枯骨后面的石壁上还刻着几行古字，与剑体上的古字不同，所以第一代祖师认得，大致是说：吾灵宝天尊道数已尽，四宝失其三，道伤难愈而寂于此，虽死不屈，万古长立。”

    叶辰心中猛的一震，几乎不敢相信自己的耳朵，可是他知道师尊执剑长老是绝对不会乱说的，既然这么说那么便能肯定其真实性。但他还是有些不确信，不禁问道：“师尊能肯定第一代祖师当时在枯骨后面的石壁上看到的真是这样的一段话吗？”

    “自然，这样的事情岂会有假？”执剑长老惊讶于叶辰的反应，他当即走到旁边的墙壁上取出一个无比古老的青铜盒子，从里面拿出一本早已泛黄的手札递到叶辰的面前，道：“这是第一代祖师的手记，你翻开第十页好好看看就知道了。”

    叶辰翻开手札第十页，当目光落在这一页记载的内容上时，其上所写与执剑长老刚才所说全都吻合，心中的迷雾越来越浓厚，甚至让他觉得诡异。

    古中国神话中有三清，灵宝天尊正是三清之上清，同时又有另一个称号——通天教主。

    以叶辰以往所知并且证实过，通天教主曾在长生大陆出现，而且后来也殒落在了长生大陆，其境界只是大帝境而已，并且其四宝也就是诛仙、陷仙、戮仙、绝仙四剑当年也散落在长生大陆，后来被他与尹道人所得。

    长生大陆所在的大宇宙早已经毁灭了，什么都化为了乌有，灰飞烟灭。当年连叶辰这种不朽的金身都在本源秩序下千疮百孔，更别说早已死去的灵宝天尊。就算他当年没有死而活出了好几世，也不可能逃离那个大宇宙，况且在时间上相差了十几万年，所以这根本不成立！

    叶辰想到了一个可能——除非当年殒落在长生大陆的根本不是灵宝天尊。可是这个猜测似乎又不对，倘若不是他本人为何会携带诛仙四剑，莫非是他的某个弟子仿制了诛仙四剑，当年在长生大陆的那个只是灵宝天尊的弟子冒充的？

    “不对不对……”叶辰一边想一边摇头自语，这件事情实在是诡异，不管怎样分析都不对劲，即便是曾经所知的那个不是真正的灵宝天尊，那么真正的灵宝天尊也不可能打破宇宙壁垒来到飞仙古星，这其中到底有着怎样的蹊跷与秘密？

    “叶辰，你说什么不对，对于这柄古剑你好像知道得非常多，其它的为师现在不问，将来你觉得时机成熟了再说吧，不过你先说说其上的古篆到底是两个什么字？”

    执剑长老的话将叶辰的心神拉回了现实，他平息了心中的波动，道：“其上的两个古篆为——戮仙。它只是灵宝天尊的四宝之一，除此外还有诛仙、陷仙、绝仙三剑，以及一件特殊的宝物——诛仙剑阵图。”

    “历代祖师根据灵宝天尊的留字已经猜测到了还有其他的杀剑，只是没有想到竟然还有诛仙剑阵图。听阵图的名字，应该是来催动四剑的，单是戮仙便拥有恐怖杀力，真难想象四剑齐聚再加上剑阵图会有何等滔天的威能！”

    执剑长老非常吃惊，对于叶辰的话没有半点怀疑，反而选择深信不疑，从叶辰的神情与先前的反应就能看他对灵宝天尊非常了解。只是叶辰如此年轻，怎么会对最少也是近二十万年前的人物如此熟悉，这让执剑长老的心中更加疑惑了，甚至觉得叶辰非常神秘，浑身上下都笼罩着迷雾，让他越来越看不透了。

    “威能超乎师尊的想象，绝对不会弱于至尊仙兵，我猜测应该是同级别的仙兵。不过灵宝天尊留字，说道数已尽，道伤难愈，虽死不屈，万古长立。由此可以看出他当时肯定身受难以想象的大道神伤，而且是在战斗中留下的道伤，不然不会有后面的虽死而不屈，万古长立，这样的话。”

    叶辰的话让执剑长老不禁倒吸冷气，灵宝天尊有多强，其四宝加上诛仙剑阵图，可以说所向披靡，无敌九天十地！这样的人物真若叶辰所推测，是在战斗中身受大道神伤，那么其对手是谁，竟如此恐怖，能让这种至尊人物受到这样的伤，简直不敢想象。

    在这个宇宙中，至尊仙圣就是无敌九天十地的人物，除了那久远到不可追溯的年代而不知道是否同时存在过至尊仙圣外，有历史记载的岁月中从来就没有听说过能有两人以上同时成为至尊仙圣的。

    当然，在至尊仙圣上还有个传说的境界，那就是神圣仙皇也就是圣皇。可是这个境界亘古以来都没有听说谁达到过，就连至尊在一个漫长的年代都只能出现一人，更莫说神圣仙皇了。

    无尽岁月来，甚至有无数的强者都在怀疑，所谓的神圣仙皇境界真的存在吗？若是真的存在，为何没有听说谁成就至高无上的圣皇？

    执剑长老在惊叹与感慨的同时不由得也说出了这样的疑惑，叶辰听后微微沉吟了片刻，道：“既然亘古传来下有神圣仙皇这样的境界，那么必然是有道理的，我想应该有人就曾达到过，只是因为某些原因，世人都不知道罢了。”

    “或许吧，我们还是不要谈论这个话题了，对于为师来说都遥远得不可及，你目前得赶紧篆刻阵纹，然后抓紧时间修炼，早些迈入仙道秘境才是。”执剑长老摇了摇头，对于叶辰的话不予回应，他实在是不相信神圣仙皇这样的境界真的存在。

    其实叶辰若不是经历了大宇宙毁灭，并且与本源秩序对抗过，在这个大宇宙亘古以来都没有人听说过谁成为神圣仙皇的情况下，他也难以相信。

    执剑长老说完，捏动剑诀打入剑鞘，戮仙古剑“锵”的归鞘，恐怖的杀气顿时消减了数倍，充斥剑阁二层的血光与仙光也敛去了。

    叶辰深深看了归鞘的戮仙古剑一眼，而后甩去心中的疑惑，与师尊执剑长老一起离开了剑阁，准备篆刻杀阵阵纹，为九幽至尊的陵墓出土后将要面对的局做充足的准备。

