    此时！

    夏子辰被那无尽的暗红色光芒所笼罩。

    整片天穹，都是那巨大的独眼战神的阴影。

    夏子辰矗立下方，便是显得极其渺小。

    就好像那巨大的身影随时能够将其碾碎一般。

    这一幕，落到无数人眼中，都是给人一个极其明显的信息。

    那就是，如此恐怖的一击。

    夏子辰在这之下，绝对是没有任何的还手之力。

    他就只能任由那庞大的身影肆虐。

    然而，这在外人看起来恐怖的一幕。

    对于夏子辰来说，确实是差点儿意思。

    因为，夏子辰很清楚自己的实力。

    也很清楚这林焕的实力。

    即便现在的林焕看起来有外力加成。

    但是，夏子辰也很清楚，这林焕绝不可能是他的对手。

    因此，夏子辰根本怡然不惧。

    甚至还有些轻蔑。

    所以！

    夏子辰才会说这是雕虫小技罢了。

    “吼！”

    而这个时候，在夏子辰凝神的时候。

    那天穹之上扑杀而来的巨大独眼战神却是再次怒吼了一声。

    迎面已经砸向了夏子辰。

    而在他之前。

    所有的空间，已经是变成了一片虚无。

    很显然，这片空间，根本无法承受住这独眼战神的力量。

    与此同时！

    那林焕眼中也是露出无尽的凶芒，就好像他已经看到了夏子辰的惨状了一般。

    这时！

    说时迟那时快。

    林焕的速度还是极快了。

    瞬间便是已经来到了夏子辰面前。

    长枪已经狠狠刺下。

    洞穿了一切虚空。

    直接朝着夏子辰的眉心落下。

    而这是。

    他身后的独眼战神也是怒吼而来。

    对着夏子辰的面门就是狠狠砸下。

    二者联合，显得极其强大。

    看那样子。

    夏子辰绝无可能逃脱。

    因此，林焕几乎是已经露出了胜利的笑容了。

    然而！

    即便此刻危险已经临近。

    但是！

    身在那危险之下的夏子辰，直到这一刻，还是没有任何的动作。

    看样子。

    是直接被吓傻了。

    如此一幕。

    落到众人眼中，顿时让的整个圣武界的人脸色都是一变。

    变得焦急不已。

    “什么情况啊！”

    “夏皇快躲开啊！”

    “这到底是怎么了？”

    “难道夏皇这是被吓傻了吗？”

    “不可能吧！”

    “快躲开啊夏皇！”

    整个圣武界的人，此刻见到这一幕，那都是紧张不已。

    无数人纷纷大喊着让夏子辰躲开。

    若是不然，一旦砸中了，那夏子辰就凶多吉少了啊！

    ……

    某处大荒！

    妖皇看着天穹之上的一幕。

    眉头也是深深皱了起来。

    “他这是又要搞什么？”

    妖皇面色有些凝重。

    这个时候，根本不明白夏子辰想干什么。

    都这个时候了。

    居然还不动。

    这是真的准备找死吗？

    ……

    大夏！

    此刻众人见此一幕，也是眉头深深皱起。

    脸色变得有些难看。

    他们也是显得一脸担忧。

    因为，他们也不明白发生了什么。

    这好好的夏子辰为什么不躲开？

    这不是找死的吗？

    然而，紧张归紧张。

    众人还是无能无力。

    因为，他们不能上去帮忙，也只能是干着急。

    ……

    而这个时候！

    天穹之上。

    面对着已经近在咫尺的杀招。

    夏子辰依旧还是保持着那个样子。

    不为所动。

    此刻！

    他也好像是没有听到四周之人的焦急呐喊一般。

    还是呆立原地。

    终于！

    那庞大的身影已经来到夏子辰上空不足百丈之处了。

    这个时候。

    林焕是彻底发出了大笑来了。

    彻底疯狂。

    “哈哈哈哈！”

    “夏子辰，这一次，你必死无疑了。”

    畅快大笑之中，林焕忍不住讥讽开口。

    显得极其得意。

    就好像，这个时候，他已经得手，夏子辰必死了一般。

    虽然显得有些为时过早。

    但是！

    这也不能怪林焕。

    因为，对于他们这种强者来说。

    这点儿距离，所笼罩的范围之内。

    那是根本不可能有人逃得出去。

    也根本无人能够躲掉的。

    如此！

    那就只能硬碰硬接下这一击。

    而就是因为这样，林焕才如此猖狂。

    因为，他很自信，这一击必灭夏子辰。

    然而！

    这个时候，就在林焕大笑认为夏子辰不可能接下这一击的时候。

    突然之间！

    那一直没有任何动作，宛如被吓傻了一般的夏子辰。

    却是在这个时候动了。

    只见他手臂轻抬，手中黎明剑散发出道道紫色光辉。

    无匹的剑芒震荡四周，驱散天地空间。

    而这时，浩瀚的剑威也是宛如泄洪一般，喷薄而出。

    轰！

    下一刻！

    夏子辰身上更是爆发而出恐怖的剑意。

    剑意直冲云霄。

    强大的直接凝成实质。

    极其可怕。

    搅动天地风云之间。

    直接降下一阵可怕的威压。

    宛如山岳一般。

    瞬间铺天盖地而下。

    顷刻之间，无数人都是感受到了这股威压。

    瞬间觉得有些窒息。

    不过，他们却是兴奋了起来。

    看来，夏皇不是被吓傻了。

    他也要动真格了

    ……

    “这……”

    与此同时！

    天穹之上，原本露出了得意的笑容的林焕。

    这个时候，感受到夏子辰所爆发出来的剑意和剑威。

    也是瞬间呼吸一滞。

    顿时也是感觉到了一阵危机感。

    因为，他感觉到了这一次夏子辰所散发而出的剑意，和威势。

    貌似比之前任何时候展现出来的都要可怕。

    这种感觉，很明显。

    因此，就是他心中都不由得颤了颤。

    而这时。

    说时迟，那时快。

    林焕长枪已经落下。

    那巨大的独眼战神也是突破了空间的距离。

    来到了夏子辰面前。

    眼看就要落下。

    这时！

    夏子辰剑意爆发。

    嘴中淡淡吐出一字。

    “破！”

    一个破字落下。

    夏子辰身上爆发而出可怕的气息。

    无尽实力瞬间绽放。

    恐怖的灵力也是瞬间四散开来。

    顿时！

    在他的周边天地瞬间形成了一个巨大漩涡。

    嗡嗡嗡！

    黎明剑更是发出一阵阵剑鸣。

    下一刻！

    只见夏子辰抬手一剑斩出。

    轰！

    一道恐怖的剑芒瞬间绽放。

    剑芒遮天蔽日。

    直逼那巨大的独眼战神而去。

    而且速度极快。

    下一刻！

    夏子辰的剑芒狠狠斩在那巨大的身影之上。

    轰！

    紧接着，爆发出一阵巨大的轰鸣巨响。

    “嗷！”

    那独眼战神当即发出一声凄厉惨叫。

    紧接着 ，居然在众目睽睽之下。

    慢慢的逐渐裂开一道道细纹。

    而这时，那林焕的脚步也是一滞。

    眼中露出不可置信之色。

    大叫一声：“好强！”

    下一刻！

    噗的一声，直接喷出一口鲜血。

    脸色直接苍白了下去。

