    

    自从小开回国以后，我就再没有收到过她的消息，无论是电话还是交互圈的私聊。

    倒是回到外事部的常乐乐跟我通过几次电话。除了转达他们谢博文部长对我的表扬和赏识之外，也透漏了小开回国后的情况。她似乎是被老乔治给禁足了，还被责令罚写一篇生动形象的访问体会给王子殿下。

    给她一些时间吧，我相信我们最终还会是朋友。

    这一天，天气晴朗，万里无云。我们怀着激动而迫切的心情来到了机场。吼吼吼，这段开头让我想起了小学时期作文比赛的场景。上去的十个同学里，有八个都拿这句开的场。

    缓缓降落的这架飞机里，装着的全都是身价十亿往上的京城企业家们。

    到场迎接的阵容也不容小觑。金二当家、邓守欣、欧振东、吕秀臣，哦对了，还有我。其实，像我一个小干事是没有资格站在迎接队伍前端的，可谁让这机人都是我请来的呢。

    吕秀臣不知道从哪个学校活动来一批小学生，穿着蓝校服，红领巾。每人手里都举着鲜花，准备飞机上下人的时候好好表演。

    印象里，我小的时候也干过这个差事。欢迎的谁早忘光光了，就记得那是个寒风凛冽的冬天，挺冷。我们完成任务后，老师给每个同学发了一块金帝巧克力，特别好吃！

    飞机精确无误地停在欢迎队伍的前边，悬梯放下，与红毯的尽头严丝合缝。

    舱门打开，先走下来的是一位唐装老者，微风吹拂着他胸前的几缕白髯，显得仙气儿十足。

    此人我见过，正是那位打算出一亿买高小立手上那把茶壶的唐老。大唐投资的唐老，唐生。

    跟在他身后的是四少之一的冯文军，一身休闲西装照样掩饰不住底下虬扎的肌肉。

    再往后下来的我就不认识了。总之，是各个器宇轩昂，气度不凡。

    我见吕秀臣打了个手势，可爱的孩子们开始卖力的摇晃着手中的鲜花，念着亘古不变的台词儿，“欢迎，欢迎，热烈欢迎。”

    “唐老，欢迎。没想到还真惊动了您的大驾。”金二当家笑得满面春风，主动伸出了手。

    “金市长，太客气了。还劳您亲自相迎，我等很是惶恐啊。”唐老伸出手与金二当家的握在一起。

    “应该的，各位大驾光临，我要是藏起来不露面，那就太失待客之道了。”金二当家的道。

    “金叔，您好！”冯文军毕恭毕敬的向金二当家的鞠了个躬。

    “文军，你父亲身体怎么样？”金二当家明显跟冯文军是认识的，包括他的父亲。

    “他阴天下雨还是浑身不自在，不过还好，能挺住。”冯文军说到自己父亲时，口中的语气显得不那么尊敬。

    “他就是爱面子，疼也不会说的。有时间多去看看他，一个人其实挺不容易的。”金二当家的拍了拍冯文军的肩膀。

    “我知道了。”冯文军道。

    随后，冯文军向迎接的各位领导（包括我），介绍了他们企业家团队的成员。果然，每个名字都是如雷贯耳。

    欧振东也向对方介绍了我们一行人。可由前面的市长，副市长，局长到后面我这个宣传干事的时候，明显招来了几道轻蔑的白眼。

    没有过多的停留，众人上了准备好的两辆考斯特，去往市里安排好的酒店。

    金二当家的没有陪同。一位大市长，能到机场迎接已经算是给足了面子，如果还奢望其全程陪同就有些过分了。到场的都是商界的人精，当然不会有人挑理。况且，主管文教卫的副市长邓守欣留了下来，这样的接待规格已经不算低了。

    当然，我也没走。

    在酒店的会议室里，邓守欣向众人介绍了此次全国知名企业家峰会的主题和流程。有意无意的提到了市里打算兴建智慧城市的构想。人精们当然知道人家大费周章的不会真是召集大伙儿来开个会，给市里拉点赞助，或者针对智慧城市建设的合作才是人家的主题。

    中午，酒店安排了隆重的自助餐。之所以我用了隆重这个词，那是因为，四尺长的龙虾虽然没有，不过一尺长的龙虾可是敞开了供应的。

    反正认识我的人也不多，索性我就端着盘子找了个角落，开启了胡吃海塞模式。

    “陆老弟，见了哥哥的面，连个招呼都不打，有点不够意思啊。”冯文军不知什么时候来到我身前说道。

    我赶忙吐掉嘴里的龙虾钳子，又擦了擦嘴，说道：“冯哥，那啥，您也知道我现在的职位。大领导在前面，我哪儿好往上凑合啊。”

    “你小子，我们可都是冲着你的面子才过来的。你倒好，躲这儿吃龙虾？”冯文军笑着说，“怎么？晚上不给安排安排？”

    “安排，必须安排。”我打着饱嗝说道，“高大厨那儿我都交代好了，晚上都是拿手菜。冯哥，您也尝尝御宴坊南吉之外的北高。”

    “唉！你是真傻啊还是跟哥哥我这儿装傻呢。多好的机会，在场的这些人你不赶紧结交结交，还想着你那个破饭馆。也不用多，这些人每人给你支一招，你赚回八百十个饭馆就都不成问题。”冯文军见我没有领悟，索性直接点破道。

    原来是这个意思啊。

    哈哈哈，冯文军说的也对，这些企业家们平时见一个都困难，现在跟不要钱似的扎堆卖，我却没有一点虚心求教的觉悟。要知道，他们的宝贵经验，那可都是千锤百炼，或者是真金白银交了学费才总结出来的，随便提点一下，都能让人受用无穷。

    可是，我又不打算靠正经营生发家致富。现在我的心里就只想着见到杰克马，跟他用个均富卡，来个有钱大家花。

    我不好意思地笑笑，说道：“多谢冯哥提点，小弟心领了。可我现在的心思没在这上面。”

    “陆遥，你不会告诉我你打算弃商从政了吧。”冯文军有些玩味的看向我。“不是我看不起你，就你那点花花肠子，在官场上根本就不够瞧的。”        

