
　　整个工作组，除了忙着造米尼步枪的十个人之外，其余的这个时候基本上都是以方小悦为核心在运转了。

　　由于没有亲自参战，方小悦对穿越第二战的具体战况并不清楚。

　　不过最终传来的还是好消息。

　　孙学斌照例采用了上次的埋伏战术。

　　只不过这次他将人都埋伏在了道路一侧，当明军出现之后，先就遭受了米尼步枪的排枪轰击。

　　一百来支米尼步枪，在五十米的距离上发挥了巨大的杀伤力，当即就将三十多名走在前面的明军给打翻在地。

　　看上去，一次排枪只打翻了三十多人。

　　但实际上这已经是相当恐怖的战果了。

　　要知道军事组这些人接触米尼步枪也就只有一周时间，好多人以前连枪都没有接触过。

　　指不定在那一阵排枪的时候，大多数人的子弹都打到天上去了。

　　随着三十多人倒下，明军顿时变得混乱了起来。

　　带队的军官逼着士兵向前冲锋，一部分手持火铳的士兵将手里的火铳一阵乱放之后，撒腿就跑，另外一部分则跑得更快。

　　与上次一样，只有数十人的家丁朝着这边冲了过来。

　　不过这次他们比较更惨，随着一百来号手持五连发的穿越众从路边站起，嘭嘭嘭的一阵乱响，那些家丁也是尽数倒下，完全没有半点抵抗之力。

　　而这次孙学斌就没有放那些明军逃走的打算了，他早就安排了一些人乘坐着大卡车绕到了后面。

　　那些逃走的明军一头就撞在了大卡车组成的防线上，再被五连发轰翻一片之后，这些明军就一个个的跪地投降了。M.23sk.com

　　此战大捷！共打死明军八十多人，俘虏三百五十余人。

　　战后经过对俘虏的询问，孙学斌得知，这次明军带队的便是后卫千户所的千户詹子龙以及副千户万德彪。

　　结果在之前的排枪里詹子龙被直接打死了，而逃走的万德彪则被断后的卡车五连发给打死。

　　并且这次出兵，那詹子龙差不多将后卫千户所的所有青壮军户给征发了。

　　也就是说，后卫千户所差不多在这场战斗里全军覆灭。

　　整个千户所大概也就只剩下外面的几个百户所还有点人。

　　实际上，这也不算奇怪，千户所的军官一贯都是吃空饷的，因而整个千户所前后两次征发出六百多人，也就将千户所的军户给榨干了。

　　军事组众穿越众押送着浩浩荡荡的俘虏回来，晚上大家庆祝了一番，钱丽红大姐给军事组专门加了两个菜。

　　可次日清晨刚起来，军事组就接到了临时管委会的命令，兵发琼山县！

　　实际上，在上次战斗之后，临时管委会就有攻打琼山县的想法。

　　其一是从俘虏口里得知明军出兵来攻打髡贼就是琼山县大老爷的怂恿，其二琼山县有着码头区极为需要的各种资源以及人力！

　　既然现在后卫千户所都空了，那么就干脆将琼山县给打下来，将其人力，资源纳为己用！

　　好吧，方小悦在休息时给临时管委会写了一封信，大致分析了一下穿越众以后该怎么发展的事情。

　　看来这封信给临时管委会诸君的触动有点大。

　　不过想想也是，临时管委会这些领导，在穿越前实际上多数都是不得志的。

　　现在穿越了，手掌先进科技，还要对土著委曲求全的话，着实也太憋屈了。

　　再说了，明军两次来袭也就意味着自己这些穿越众在当地土著的眼里的确不算什么值得结交的存在。

　　再说了，以清军倒卷明朝全境的速度，穿越众再不发展快一点的话，以后可就没什么发展的机会了。

　　既然这样，那么就不如下点狠手了。

　　大概也是基于这个思想，攻打琼山县的计划才会在临时管委会上得到通过。

　　而这次，方小悦则是放下了手里的工作，跟着军事组一起出发，前往琼山县。

　　他感觉自己不去的话，孙学斌未必能够下得了一些狠心。

　　虽说孙学斌之前也带着人和明军打了两仗，但有些事情并不是说你打了两仗就能够得到解决的。

　　两百多号人乘坐卡车，沿着凹凸不平的官道直奔琼山县。

　　两名城门兵打着哈欠来到城门前，吱嘎吱嘎的将城门推开，此时城门外已经聚集了不少急着进城的农夫，商贩。

　　有的农夫是急着进城请郎中给家人看病，有的则是挑着鸡鸭鱼准备进城找酒楼贩卖，还有商贩则是刚刚从外地进货回来。

　　见城门开启，众人便急急慌慌朝内涌入，却被那城门兵一阵喝骂：“急什么急！赶着投胎呢？先把入城税交了，今天是每人两个铜板！”

　　一听这话，一些人顿时就有些急了：“官爷，昨天不还是一个铜板吗？今天怎么就变成两个铜板了？”

　　“哼哼，你们不知道海边来了一群无恶不作的髡贼吗？大老爷担心那群髡贼来袭县城，又考虑到随意加征会让民心不稳，这不就加在入城税上了？”

　　一个城门兵很不屑的回道。

　　而另一个城门兵则恶狠狠的抽出腰刀：“废什么话！要进去就交钱，不交钱就滚出去！”

　　听得这是大老爷发话加征的入城税，又看到那城门兵的狠恶模样，原本还打算只交一个铜板的人，也不得不老老实实的掏出两个铜板。

　　就在人过了一半的时候，远处有人逃了过来，一边逃还在一边大喊：“快逃命啊！外面来了怪兽！！！”

　　“叫什么叫！别说怪兽了，就算是天王老子来了，都得把入城税给交了才能进去！”

　　那狠恶的城门兵还以为是有人想要趁乱逃税，随即又拔出腰刀，想要阻止有人偷逃。

　　可就在这时，一阵发动机的轰鸣声传了过来，那城门兵透过人缝就看到远处几辆大卡车沿着官道冲了过来。

　　这城门兵哪里见过这样的怪兽啊，吓得浑身一哆嗦，再也不敢叫什么狠话了，拉着还在收钱的同伴转身就逃。

　　至于那原本就想要进城的人群自然也是跟着逃了进去，在这急切之中，也不知道是谁的钱袋破了，十多个铜板掉落一地。

　　不过话说回来，在这时竟然没有一个人想到将城门关闭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第511章、发兵琼山县！免费阅读。https://xs.23sk.com 