    三天。

    只用了三天，北镇抚司曹州百户所，左军都督府山东都司曹州千户所，一天子利器，一国家重器，在大名和东平两地地方卫所的协助下皆大胜而返。

    大名和曹州之间这片区域的白莲社被荡平。

    共斩获头颅三百六十一颗。

    其中包括白莲社两大天王王竟成昆的脑袋。

    江湖草莽在成编制的正规军面前，根本不堪一击，更别说还有明教在外围捡漏，这一次出击，彻底让这片区域的白莲社销声匿迹。

    杀鸡骇猴。

    参与该事的明教教众，也留下了心里阴影。

    王竟和成昆的功夫确实很高，不过在两百铁骑面前，完全就是土鸡瓦狗，白莲社三百余人，根本当不住大明雄师的冲击。

    瞬间崩溃。

    此战，活捉了白莲社佛子林三，救出了唐青山夫妇和唐赛儿。

    事后，曹州百户所百户方子月上折应天锦衣卫总衙，陈述此战，并为大名、东平的北镇抚司百户所请功——这两座百户所的百户非常有眼光，发现白莲社异动之后，立即倾巢而出，将之拦住，避免了白莲社逃遁进入山区。

    东平和大名的归属左军都督府的千户所，因是驻军，不敢擅动。

    没能分到汤喝。

    这种小事，黄昏不屑于请功，所以在曹州对那北镇抚司两名百户和曹州千户所的千户暗示，上达应天的章折里，不要提他，也不要提唐青山一家，就说是你们曹州地方侦察到白莲社在作妖，所以率兵出击。

    那几位当然高兴。

    这样一来，功劳就是全是他们的了。

    ……

    ……

    灯火辉煌。

    在曹州一家最豪华的酒楼里，觥筹交错，酒香肉香女儿香，香味弥漫。

    一派靡靡繁华之风。

    与会者，有黄昏，明教教主唐青山，明教资历最老的长老韩长青，有锦衣卫北镇抚司曹州百户所百户方子月，试百户陈婵，左军都督府山东都司曹州千户所的千户李来，曹州知州江场，曹州判官杨方瓮，以及吏目。

    都是男人。

    自然需要一点歌姬，天高皇帝远，于是乎从曹州青楼那边请来了一些。

    酒过三巡。

    该表达的谢意也表达了，该说的话也说了，男人嘛，大家都懂，于是都带着身畔女眷告退，没多久时间，酒桌上就剩下唐青山，黄昏和韩长青。

    唐青山咳嗽一声，对黄昏介绍道：“韩长老其实是韩林儿的后人。”

    黄昏讶然，“小明王韩林儿？”

    唐青山点头，“正是。”

    黄昏叹气，“这世界真是小啊。”

    这都能遇上。

    韩长青喝了口酒，老脸绯红，显然不胜酒力，嘘叹道：“都是些过去事，不提也罢，这些年虚度年华，无脸去见九泉之下见先人啊。”

    黄昏笑眯眯的，“韩长老，要不，给你的教众谋个后路？”

    韩长青一直没走，其实就是在等黄昏抛出橄榄枝，闻言大喜，“还请大官人明示，怎么个后路法，若是可行，老朽自然是欣喜往之。”

    其实韩长青并不在意自己的未来。

    已经老成这个样子了。

    人活七十古来稀。

    自己还能活几年，主要是几个孙儿，不能因为明教身份给耽误了远大前程，有一说一，现在明教内部的高层，其实很不团结。

    因为圣女方娇开了个不好的头。

    你方娇都把你儿子弄到应天国子监去读书去了，咱们都是高层，不应该有相同的待遇，可惜大家都没有门路。

    而教主唐青山终究只有一个人，这一两年也就联系了几个地方。

    唐青山闻言笑道：“怪我怪我，一直觉得韩长老不乐意接受这事，所以也就没想过先到山东这边来，本打算走了其他地方，再来山东的。”

    他确实担心。

    韩长青作为韩林儿的后代，一般来说不会轻易归顺朝堂，所以唐青山去了蜀中也去了山西，唯独没来山东找韩长青。

    就是怕来了就走不掉。

    要不是女儿唐赛儿任性出走，他夫妻俩也不会追到山东来。

    韩长青抚须笑道：“教主言重了。”

    黄昏想了想，“唐大哥刚劫后余生，需要休憩，我们就长话短说了，这样罢，韩长老，你给一封山东这边明教教众之中有才识之士的名单给我，到时候我会在时代商行里给他们谋个生计，若是愿意刀口舔血的，则直接联系唐大哥，另有他用，当然，不会和官府作对。”

    顿了下，看向韩长青，“不知韩长老有什么诉求？”

    韩长青笑道：“我有两个孙儿，皆喜诗书。”

    黄昏点头，“这个无妨，这样吧，韩长老你回去安排一下，到时候你就着人将你两个孙儿送来应天，直接到我府邸即可，我会安排他们进入国子监求学，至于将来能否考取功名，就看他们个人的天赋造化了。”

    韩长青摇头，“没那么简单的，我是官府在册的明教高层，后人要想科举，需要陛下亲自恩准，否则礼部和国子监那边都不敢同意。”

    黄昏笑眯眯的，“没问题，交给我便是。”

    韩长青大喜，说明日就将名册交给唐青山，遂主动告辞，把时间留给唐青山和黄昏，确定韩长青离开后，黄昏压低声音，“有多少人愿意加入蚍蜉义从？”

    唐青山笑道：“不多，约有一千多人。”

    黄昏点头：“可以了，这样，等韩长青交给你名册，你去联系一下，将他们召集到一起，等待我在应天那边的消息，然后你们就可以正式成编制，准备去往澜沧王国。”

    唐青山愣住，“去澜沧？”

    他有点不想去。

    黄昏呵呵一笑，“唐大哥当然不用去，在这一千多人里找几个负责的人带领即可，然后招募当地人加入蚍蜉义从，放心，时代商行也会进驻澜沧王国和八百大甸。”

    唐青山讶然，“澜沧那边会同意？”

    八百大甸没问题，已经被沐晟打服了，但澜沧还是独立王国。

    黄昏哈哈狂笑，“由得它？”

    不同意？

    那就大兵压境，打到它同意！

    交趾那边已经让赵芳生带领新召的蚍蜉义从过去了，且会在当地招揽，组建一支三千人的蚍蜉义从，确保时代商行的运作安全。

    八百大甸那边也好运作，澜沧王国实在有点远，暂时还不好发兵去打。

    所以采取经济殖民的方式。

    这就需要蚍蜉义从过去保护时代商行的运转。

    想来朱棣也会同意。

    甚至会求之不得！

    这一次回应天，黄昏打算在中南半岛那边全盘布局，从军事和经济上，彻底把中南半岛变成大明正儿八经的势力范围。

    这个没办法。

    要在十五世纪让大明踏入工业化王朝，就需要用整个亚洲甚至于全球的资源，大明必须不断的从周边疆域吸血，这样才有可能突破桎梏踏入工业化。

