    “Hurry up！”

    一声鸟语之后，四个人如同鸟儿一样飞扑向了爆炸地点，目标直指肖章已经停止翻滚的座驾。

    人还未到，攻击已经提前命中。

    四道雄浑的掌力隔空轰在了仰躺在地的汽车上，力道均匀竟让汽车原地旋转了起来。

    肖章震惊了。

    老子都没有内气，你们凭什么有？

    淦！

    原本想要在车里等待龙虎门的人到来，然后再痛打落水狗的肖章，因为不知道这四个人到底会些什么，所以只能提前从车里脱困而出。

    金刚不坏体神功已经运转，铁头功、金钟罩铁布衫等功法已经融为一炉，全身上下再无一处破绽，有的只是因为金刚不坏体神功尚未圆满，所以防御力会有高下之分。

    但僵尸的天赋铜皮铁骨，却让刚刚学会这门先天绝学不久的肖章，防御力远超同等境界的高手。

    已经满是裂纹的防弹玻璃在瞬间破碎，从车里面钻出来的肖章一掌拍在地上，硬扛着四周灌来的掌力腾空而起。

    嗖嗖嗖。

    破空声突然响起。

    在声音传到肖章耳边的时候，数十道暗器也已经临身，这些奇形怪状的暗器在内气的驱使之下，速度竟然已经接近了音速。

    “吼！”

    铜皮铁骨和金刚不坏体神功加持之下的身体，所拥有的强大是全面性的。

    未能夺取楚美人的不化骨之喉骨的肖章，再一次用出狮子吼这门后天绝学的时候，也已经有了几分先天绝学的威势。

    纯粹的肌肉力量结合提前吸入肺部的空气猛然爆开。

    肉眼可见的气浪生成，裹挟着声音席卷周身各处的空间。

    三米之内瞬间清空，甚至就连空气都变的非常稀薄，那些即将命中的暗器自然也没能成功命中，倒飞之后很快就失去了力量跌落在地。

    同时落地的还有肖章的身体。

    扫视周围，他真正看清楚了已经将他包围起来的四个人。

    一个白人，一个黑人，一个黄种人，一个阿三，四个人的年纪看起来都差不多，三十岁左右的样子，穿着各不相同和常人没多少区别的装扮，看起来像是装成普通人一样的伪装。

    此时这四个人的脸上都是震惊的表情，似乎没想到肖章竟然拥有‘内气’。

    是的，在他们看来肖章刚刚用出来的狮吼功，如果不是有内气的加成那威力不可能有那么大，只是身体和空气的力量，怎么可能堪比鹰国军用的空气炮呢？

    不过震惊归震惊，该杀肖章还是要杀肖章。

    四个人八只手臂同时挥舞了起来，又是一轮暗器射向了肖章，已经知道这样无法伤害肖章的他们，此时再用暗器的目的就是为了限制肖章的活动范围。

    所以在暗器出手的同时，四个人也同时合身而上。

    他们并不是赤手空拳，每个人的手上都有反射着光芒材质似乎金属的拳套，而他们出拳的角度虽然各有不同，可起手的架势却一模一样。

    肖章非常眼熟，鬼影擒拿手。

    淦。

    果然是黄飞他们的‘好徒弟’。

    超强的感官更是让肖章清楚的看到，这四个人的拳套上有锋利的寒光若隐若现，是指尖位置隐藏起来的锋刃随着攻击动作弹出。

    “懂不懂江湖规矩啊？”

    谴责出声的同时，肖章的全身都颤抖了起来，强横的身躯在金刚不坏体神功的作用下，发挥出了不可思议的力量。

    随着那八只手传来的内气束缚，被他直接挣脱。

    就像是这四个人的手中蔓延出来了八条麻绳缠在了肖章的身上，然后被肖章直接崩断了一样。

    重获自由时，八个鬼爪也已经临身。

    间不容发之隙，肖章的身体诡异的缩小，而那八个鬼爪也紧随其后抓向了肖章的身体，拳套上特种合金打造的锋刃只要命中，结合其中的内气，正常的高手就算是有横练功夫也不可能扛得住。

    这也是他们知道肖章有横练功夫之后，却只带了这一种武器的原因。

    之前的爆炸只是在测试，能够炸死肖章固然好，炸不死只是让肖章受伤也是赚了，肖章毫发无伤并没有出乎他们的意料之外，四个人的武功都很高。

    可肖章的选择却再一次出乎了他们的意料，就像是刚才的狮子吼一样。

    身体并非真正的缩小，而是矮身一拳轰在了地面之上。

    全身的肌肉颤抖产生了如同波纹一样的变化，裹挟着骨骼、肺腑、脊髓等等一切身体构造的力量，全都集中在了肖章的右拳上。

    化劲之时就已经拥有超过两吨力量的肖章，在成就丹劲又学会了金刚不坏体神功之后，能够发挥出来的力量早已超越了他身为僵尸所能够拥有的力量。

    武功是增幅。

    造就的结果是绝对的暴力。

    周身西装被肌肉颤动直接撑的爆裂开来时，被他一拳轰中的地面也同时爆裂了开来。

    轰然一声巨响。

    竟然不比刚才汽车被炸药炸中时产生的声音小。

    水泥路面崩裂时不知道多少碎块四射而出，裹挟着气浪全都砸在了那四个高手的身体上，他们的视线也同时被遮挡。

    四个颜色各异的身影同时飞退。

    他们有内气护体，完全可以抗住这种范围攻击，但他们不敢赌肖章会不会趁机对他们之中的某一个出手。

    内气护体挡不住肖章的拳劲。

    他们的横练功夫同样也挡不住。

    震惊的眼神再一次出现在八只眼睛里的时候，肖章也出现在了其中一个人的身前，原地炸裂开来的那些碎块还有很多都没有来得及落地。

    速度不可谓不快。

    另外三个正要支援他们的队友时，却突然感知到了有人正在飞速靠近，等他们转过视线的时候，龙虎门的三大高手也已经出现在了极近的距离。

    “Retreat。”

    又是一声鸟语响起。

    也学了一些鸟语的肖章冷笑出声的同时也出手了。

    “想跑？”

    这一声是给龙虎门三大高手的提示，其实这完全是肖章看不起王降龙、王小虎、王小龙他们了，香江的人均鸟语水平肯定是要比肖章高一些的，这是历史原因造成的。

    在肖章动手的同时，王降龙他们三个人也非常有默契的分别选择了对手，爆发速度跟上之后就直接出手。

    毕竟是有血缘关系啊。

    四个无名高手因为被肖章刚才那一击耽误了，所以都错过了最佳的撤退时机，此时如果不顾一切的逃跑，后果很有可能就是被人从身后直接打死。

    只能选择战斗。

    肖章选择的对手是那个黄种人，因为他怎么看这人都不像是同胞，如果是同胞的话那就更好了……

    鬼影擒拿手。

    鬼影擒拿手。

    两个人的起手式近乎于一模一样，区别只在于速度上的些许差距。

    不是肖章更快，而是他的对手更快。

    注意到这一点的对手眼神中闪过一丝惊喜，但很快又消失了，取而代之的是震惊的神色。

    已经不知道是第多少次震惊了，可这绝对是他最后一次震惊。

    因为肖章的速度比他慢，并不是因为肖章真的比他慢，有些时候纯粹的快并不好，慢工才能出细活。

    关于鬼影擒拿手这门后天绝学的领悟，有四师兄和阿星全力教导的肖章，又怎么可能比不过这种只讲究俗称的伪高手呢？

    两个拳套上面的锋刃在即将命中肖章双臂的同时突然停滞，因为他的双手手腕已经全部被肖章拿在了手中。

    不是后发先至，而是像肖章的双手原本就放在那里，他的双手却像是故意撞在了上面一样。

    拿住就意味着锁死。

    体内的内气以及横练功夫带来的力量在瞬间爆发，想要挣脱肖章的双手却发现自己就像是被铁箍给箍住了一样，还不是一般的铁箍。

    根本就无从挣脱。

    纯粹的力量？

    竟然没有内气？

    感受到这一点的对手眼神之中刚刚要绽放出震惊的情绪，却突然感觉到身躯一个不稳，而后脖颈处传来了一阵剧痛。

    竟然在瞬息之间被打晕了过去。

    高手过招，胜负只在一瞬之间。

    肖章因为自己的座驾再一次废了而产生的怒气，因为这一巴掌而舒爽了一些。

    一只手提着这人的同时，又看向了另外三处战场。

    于是他又皱起了眉头，心情也变的不好了起来。

    因为另外三处战斗已经有两处分出了胜负，最先分出胜负的就是王降龙，身为香江明面上的第一高手，轻而易举的就搞定了他对手。

    之后是王小龙。

    这个逼在肖章的视线投过去的时候，仿佛是感觉到了一样，直接用出了降龙十八掌。

    一声龙吟之后，对手的身体倒飞十几米远而后一动不动。

    然后用充满战意的眼神看向了肖章。

    肖章也毫不客气的瞪了过去。

    “你瞅啥？”

