    这一切的发生是那么的突兀。

    就像皇帝巡游民间，万民跪拜之时，突然有刁民拿出一坨翔朝皇帝丢去，没有人会想到有如此胆大包天之人。

    天地发生改变，并不代表它们的力量受到限制。

    安林一脸震惊地望着落下的白雷，是要是个脑子正常的人，都不会这么干，可是现在出手的不是人，而是一头蜈蚣！

    而且是一头生长在恶灵兽狱的蜈蚣！

    白雷穿透黑夜，轰击在那四个黑毛羊人所抬的巨大轿子上。

    轰隆！

    雷光在轿子顶部炸裂，能量的爆裂让轿子微微一颤，却没有任何的破损。

    数万头半透明的兽族前进的身子一顿，随后皆是将目光转向动手的蜈蚣，明明很安静，但是却弥漫着足以冻结虚空的寒意。

    这一幕，安林看得都有些心颤，不由得屏住了呼吸。

    然而，蜈蚣面对这种压迫威势，竟然丝毫不怂：“大晚上的装神弄鬼，看老子不劈死你们！”

    安林震惊了，这蜈蚣的脑子是不是瓦特了？

    也在这时，蜈蚣浑身雷光大盛，竟然是打算再来一发！

    但是，它没有机会了。

    数万头半透明兽族中，有一头较为显眼，好像是某个将领的龙头人，对着蜈蚣投掷出了它的长矛。

    “嗖！”

    长矛瞬间洞穿虚空，瞬息刺入了蜈蚣的身体。

    “嘶……嘶！”蜈蚣凄厉地叫喊起来。

    它的肉体慢慢溃散，最终彻底消失在原地。

    然后，安林看到在那数万兽族大军之中，突然多出了一头巨大的半透明蜈蚣，正静静地在兽潮的某个角落趴着。

    他心中一惊，蜈蚣被同化了？！

    白虎城中，之前还在战斗之中的兽族，又有过半的强者，选择了对天空上方的兽潮出手。

    于是，不出一分钟，那些出手的兽族全部都被干掉。

    它们都成为了数万头奇怪兽潮的一分子。

    这还不是结束，上万头手持长弓的半透明兽族拉开了弓弦，凝聚出一支绿色的长箭，对准了白虎城的各个方向。

    放弦！

    嗖嗖嗖嗖……

    那一刻，万箭齐发！

    密密麻麻的绿色箭矢，在黑白的世界中是如此的耀眼。

    它们穿透黑暗虚空，好似壮观的流星雨，拉出了一条条流畅的绿色轨迹，对着白虎城的各个方向落下！

    安林，许小兰，萧泽，三人脸色同时一变。

    他们的神识高度集中，生怕有哪支箭矢朝他们落下。

    惨叫之声顿时弥漫整座白虎城！

    声音经过特殊天地的削减，已经很微弱，但是对于安林这些修为高深的人来说，却是清晰入耳。

    那声音凄厉痛苦，伴随着的是生命的消亡。

    也在那一刻，七万多头兽潮大军，变成了八万多头兽潮大军。

    天地重新恢复静谧。

    “肃清完毕，下一站。”

    苍茫而又空灵的声音响起。

    八万多头兽族似乎受到了某种指示，再次迈开步伐，踏着绿色的河流大道，朝远处前进。

    诡异的大军就这样离开了，天地恢复了一片清明。

    许多熟睡的兽族，甚至对这种异变没有任何的反应，依旧在打着呼噜，也不知是中了术法，还是真的睡得这么死。

    压抑的气氛顿时一松，安林也跟着重重舒了一口气，和许小兰互望了一眼，皆是看出彼此眼中的震惊。

    他们不敢追去探查，因为他们害怕。

    在他们面前展现的力量，给了他们一种难以抗衡的感觉。

    “那些兽族应该是被杀死了，然后被转化了某种特殊的形态。”许小兰缓了片刻，继续道，“有点像我所了解的，傀儡亡魂。”

    “傀儡亡魂？”安林还是第一次听到这个名词。

    “是的，那是亡魂的一种，也就是我们常说的鬼。”

    “不过它们是无意识的鬼，拥有一部分生灵生前的能量，受到外在生灵的操纵。”许小兰解释道。

    “受到生灵操纵的亡魂？”安林似是想到了什么，双眼一亮道，“难道是从彼岸界来的大能？”

    这么会玩亡魂的，除了和恶灵兽狱相邻的彼岸界那群鬼，恐怕这个世间就找不到第二家了。

    许小兰显然也是赞同这种猜测，她继续道：“轿子里的应该某个彼岸界的大能，他这样在恶灵兽狱大肆杀戮，招收亡魂，就不怕兽族的报复吗？”

    “会不会是兽族专门请它来清理某些兽族的？”安林突发奇想道，“它说了‘肃清完毕，下一站’这句话，感觉有点像要完成某种任务。”

    许小兰点头道：“是有这个可能，或许跟这场恶灵兽狱的暴乱有关吧，具体的我们也不知道，明天看看骨玉仙虫怎么说。我觉得它召集各大化神强者，安排在明天见面，这个不会是巧合。”

    安林道：“你是说，它是要等从彼岸界来的大能，肃清一波兽族后，再进行召集的？”

    “不排除这种可能。”许小兰开口道。

    两人皆是沉默。

    他们坐在楼阁顶，静悄悄地望着异域的星海，看繁星闪烁，星河流淌，斗转星移。

    夜色静好。

    是的，除了各种奇怪的呼噜声有点煞风景，一切都是那么的安详美好。

    战斗的声音在后半夜也听不到了，画风变得有些正常起来。

    不知不觉，就到了第二天清晨。

    金毛虎赶到了白虎城，用传音符和安林等人联系。

    “老虎，你昨天看到一群兽潮从天而过没有？”安林看到金毛虎后，低声开口问道。

    “兽潮从天而过？是一群飞鸟兽迁徙吗？”金毛虎一脸懵逼。

    安林闻言叹了一口气。

    得了，看来金毛虎并不知情。

    安林，许小兰，萧泽，将作为金毛虎的随从，前往白虎城的中心大殿，那里有骨玉仙虫正在等着他们。

    安林将幻星衣递给许小兰，让她隐蔽伪装自身的气息，躲避返虚大能的气息探查。

    安林自身的神魂强度，就足以碾压大部分的返虚大能，自然也可以直接隐蔽和伪装气息。

    萧泽就更不用说了，返虚中期巅峰的境界难道是吹的？

    据说骨玉仙虫只有返虚初期巅峰的修为。

    它想要发现安林等人的异样，那是不可能的。

    在金毛虎的带领下，安林，许小兰，萧泽，来到了那巨大的宫殿面前。宫殿足足有千米之高，外观古朴大气，墙壁是黑白相间的条纹，就像斑马一样，嗯，除此之外，就没啥特色了。

    兽族的审美就那样，能住就行。

    淳朴！

    安林怀着好奇的心情，走进了宫殿的内部。