    林天佑再三确认了他真的不能到一层和二层塔楼后，也只能咬牙放弃。

    没办法，谁叫他是天才呢？

    为身天才，他实在太优秀了，优秀的连一个英灵塔都得用第三层塔楼的特权来迎接林天佑。

    那他除了安静的接受，也没有其他的选择了。

    “喂，你应该也是英灵吧？看你魂力波动，还是个中阶英雄级英灵。”

    林天佑收起失望的心情，看向身边的老人，问道。

    “是啊，少爷真是好眼光，老夫的确是一名英灵，或许您还听说过老夫，毕竟老夫的名声不太好。”

    老人顿了顿，继续道：“老夫名叫魏忠贤。”

    “魏忠贤？”

    林天佑挠了挠头发，感觉这个名字很熟悉，好像在哪里听说过，不过他历史学的不怎么样，所以，一时想不起来了。

    “是啊，老夫活着的时候，可是深受东林那群读书人的怨恨呢，所以老夫可以说最后是被他们给害死的。”

    魏忠贤轻声回答，虽然声音很是平静，但林天佑却仍然听出了一丝愤恨。

    “啊，我想起来了，你就是那个被崇祯皇帝给杀掉的老太监吧？好像你活着的时候太能贪了，所以才被杀的。”

    林天佑猛的想起曾经看过的一个古装片，里面就是讲魏忠贤如何如何的坏，这才被那群仕林士子联手搞死。

    魏忠贤苦笑一声，没有回答。

    但林天佑却来了兴趣，道：“你呀，也是活该，好好当你的太监不行吗？非要弄权贪钱，看看，连小命都贪没了。

    对了，我听说成为英灵的恶鬼，都是因为有强烈的愿望想实现，这才得到了英灵之名，告诉本少，你有什么愿望？不会又是为了钱吧？”

    “老夫的愿望当然有了，但却不是钱。”

    魏忠贤深深吸了一口气，抬头看着漆黑的天空，仿佛在缅怀，又仿佛在愤恨，他继续道：

    “我的愿望是，用天书实现我再见一次崇祯帝的机会，我要当面问他，后不后悔杀我！”

    林天佑一愣，不解道：“他为什么要后悔杀你？”

    魏忠贤冷笑，“因为我在阴间听说了，当年皇帝国库缺钱，为了筹钱，都差点向那些读书的文官下跪了，可那些人仍然没有一个肯将钱借出来的。

    如果老夫不死，又何来如此窘境？不是老夫自吹自擂，若老夫在，大明定不会被李闯王给推翻！”

    林天佑双手插兜，不作评论，他毕竟不了解当年的事实，也不好对历史人物妄加评论。

    “天才少爷，不知您愿不愿意收老夫当英灵？老夫定会将您伺候的像皇帝一样舒服，只求能实现我那可笑的愿望。”

    忽然，魏忠贤站在林天佑面前，双膝下跪，恳求的说道。

    “你太弱了，会影响本少的牌面，现在就算半神半魔，都不配当本少的英灵，你还是算了吧，再说了，你一个太监，老跟在本少身边，被别人看到，他们会笑话本少的。”

    林天佑连忙摇头，他才不想要一个老太监当英灵。

    “哎！”

    魏忠贤苦涩的叹了口气，如果林天佑不收他，那他的愿望应该是无法实现了。

    他在此塔中见过无数天才，却没有一个能达到林天佑这种天赋的。

    不出意外，这一届的英灵大战，胜利者一定是林天佑。

    “天才少爷，既然老夫入不了您的眼，那老夫还是充当向导、引导您去第三层塔楼吧。”

    魏忠贤站起身来，半躬着腰，一副奴才相的在前面带路。

    林天佑则老神在在的跟随。

    路过一层塔楼时，他还看到了拂尘道子。

    那家伙似乎运气不太好，被五个长相奇丑的英灵围攻，正艰难的边战边退。

    那五个英灵的魂力也就五千多道的样子，但互相配合的极好，纵使拂尘的魂力接近两万，却无法发挥出应有的效果，弄的极为狼狈。

    这样看来，拂尘估计连一层塔楼都没有机会冲出去。

    “果然是个废物，居然还想抱本少的大腿，哼，想抱大腿，连好处都没有，你也配？”

    林天佑轻哼一声，继续迈步上楼。

    二人来到第三层塔楼的门口，魏忠贤对着虚空说道：“接引人魏忠贤，引此次十星通关者林天佑前来历练。”

    ‘轰’的一声，塔门大开，里面一片朦胧，神秘而又充满谜团。

    “天才少爷，您可以进去了，如果您在这一层塔楼中，能够顺利打败三名以上的英灵，或是成功收伏一名英灵，您就有资格进入下一层塔楼了。

    老夫就在界外观看，只要你符合了条件，我就会再来接引您。”

    魏忠贤笑着将规则说完，身形便隐到了虚空之中。

    “打败三名以上的英灵就能进入下一层吗？嘿嘿，不好意思，我会把整层塔楼的英灵全部打败，哦不对，是全部吃掉，然后才会考虑去下一层。”

    林天佑嘴角挂起一抹无比邪恶的笑意，就好像是恶狼闯进了羊圈一样，一双眼睛都在放出贪婪的光芒来。

    没有作任何隐藏，林天佑大摇大摆的走进塔内，嚣张的叫道：“英灵们，你们龙王爷爷进来了，赶紧出来排好队，让你们爷爷我吃掉！”

    “这、这个天才还真是让人无法琢磨，哪有一进去就暴露自己的方位的？”

    虚空中，魏忠贤听到这句话后，愣了好一会。

    他认为林天佑要闯过一层塔是很轻松的，但林天佑的话，挑衅意味太浓，显然把全塔的英灵都给招惹了，接下来的场面，他都不敢去想象。

    “你小子好大的狗胆，竟然不把我们三层塔楼的英灵放在眼里，找死！”

    果然，林天佑的一番话，惹怒了本层塔楼的某些脾气暴躁的英灵，立刻就有英灵现出身来，大声暴喝。

    来人身披战甲，手持短戟，站在林天佑的大约五米远的距离，一双虎目直瞪过来。

    “才七千魂力的英灵？也罢，先当个开胃菜吧。”

    林天佑轻声说完，下一刻，他主动朝那猛将系英灵走去。

    “我乃三国曹魏战将，陈……”

    那短戟猛将话未说完，只见眉心处一道寒芒飞掠，随即听到一声‘噗嗤’声响起，短戟猛将便轰然倒在了地上，一动不动了。

    ps：今天先到这里，晚上接到电话，要加晚班，明天继续吧，晚安了。

    (本章完)

