    第65章 非要跳坑（第一更，求订阅）

    太上老君和元始天尊这话说的，让通天道人再说什么，就有阻碍他们成圣，嫉妒他们战力提升的比通天道人快了……

    通天道人一听，满脸的问号？！

    什么鬼？！

    我会去嫉妒你们功德成圣的人？！

    功德成圣，未来必然是成为天道奴隶，给天道打工。

    法则成圣，才是真正逍遥自在！

    我一个逍遥自在者，会嫉妒你们这着急往火坑里面跳的人？！

    这不是开玩笑么？！

    “哎！”

    通天道人无奈的叹息一声。

    “算了！两位兄长，你们硬要走此道路，那我也不再阻拦，只求你们早日能够领悟此道之危害！回归征途，方是我三清之福！言尽于此，还望两位兄长三思后行！”

    略微一顿，他继续说道：

    “二位兄长，你们现在可否和我回昆仑山悟道？！”

    “三弟，你先回去吧！我和大哥还要去太阳星参与妖族天庭筹备之事！一时半刻怕是不会回昆仑山了……”

    元始天尊相当直爽的表明他们的态度。

    “既如此……”

    通天道人一脸惋惜的提醒着：

    “两位兄长，珍重！一旦发现任何坏的苗头，还望赶紧和妖族天庭脱离关系，三弟我会在昆仑山等你们潜修！”

    “三弟，你放心，妖族当兴，这妖族天师之位，妖族定然也会给三弟留着。”

    元始天尊针锋相对。

    “三弟什么时候回心转意，想要来妖族天庭，都可成为妖族天师！”

    有道是话不投机半句多！

    通天道人的一番好意，听在太上老君和元始天尊的耳中就已经变了味道。

    见太上老君他们两人非要跳巫妖之劫这个大坑！

    他也不再继续劝说，告辞而去，回转昆仑山潜修之地，继续潜修剑道！

    ……

    元始天尊和太上老君两人则飞身向着太阳星而去！

    等他们二人抵达太阳星的时候，帝俊和东皇太一已经从昏迷之中清醒了过来！

    他们见到元始天尊和太上老君，既意外有惊喜。

    “两位兄弟，我还以为你们也会和伏羲兄一样，再不会踏足我天庭圣地了呢？！”

    “怎么会？！妖族当兴，我二人既然答应和你们共建妖庭，那自然不会口上说说而已，定当是要贡献出自己的一份力量！”

    “如此甚好！”

    “来，我们四人进行一下分工！”

    “我东皇太一留守太阳星，负责前来投奔妖族的安置和军队训练事宜……”

    “帝俊，你负责带领军队征战四周不服之小族……”

    “太上和原始，百年之内，你们机动灵活，随时准备增援帝俊，另外要继续招揽先天神灵，组建神灵军！”

    “百年之后，则和帝俊一起，率领神灵军出征四方！”

    “我们的目标是在千年之期抵达之前，让我妖族天庭已然掌控三分之一以上的洪荒之地！”

    “好！”

    “好！”

    ……

    四人商妥完毕，正式开始妖族天庭筹备工作！

    ……

    “帝君，今天又跑了两名护卫，我们的弟兄就只剩下一千八百人了……”

    昔日繁华无比的东华帝庭，如今是破败不堪。

    自从东王公被红云他们一顿暴打，揍成生活不能自理，晕厥至今……

    这些年来，一直都是花云在这里对他悉心照料！

    每天他也会照旧和东王公汇报一下当日的情况。

    “帝君，妖族天庭尚未组建，帝俊已经带领着妖庭军队开始攻打四方了……”

    “帝君……”

    ……

    “帝君，我们的兄弟又走了三人，还剩三百……”

    这天，正在给东华帝君做恢复训练的花云话只说到一半，就看到东华帝君的手指动弹了一下！

    “帝君……”

    “帝君……”

    紧接着，在他惊喜的欢呼声之中，东华帝君睁开了双眼。

    “帝君，你终于醒了？！”

    “嗯！”

    东华帝君点点头，坐了起来，勉强一笑，赞许着看了看四周，招呼着：

    “花军师，去帮吾将其他天将叫来，吾有事情要吩咐……”

    “帝君！”

    花云苦笑了一声。

    “您刚刚清醒过来，伤势还未稳定，还是身体要紧，政事还是交给属下吧……”

    他刚一说完，就见东王公眉头一皱，冷声说道：

    “花云，你先要夺权？！”

    扑通！

    花云一下子被吓得跪倒在地，连声说道：

    “帝君误会了，属下一向对您忠……”

    花云的话还没说完，东王公已然是继续说道：

    “不对，你若想要夺权，何必等我醒来？！”

    骤然之间，他明白了什么？！

    “花云，你老实告诉我，我东华帝庭还有多少人？！”

    东王公毕竟是经历过一次类似事情的人，一下子就猜出来事情的真相。

    事已至此！

    花云也无法隐瞒，苦笑说道：

    “帝君，你已经昏迷了数年时间……没有你坐镇，东华帝庭的人心散了，队伍也散了！我们东华天庭算上所有老兄弟，如今也就只剩下了三百人……”

    “噗！”

    哪怕是已经有了心理建设，东王公还是忍不住气血翻腾，一口鲜血喷了出去，人也晕倒了过去！

    “帝君，帝君……”

    花云手忙脚乱的将他扶了起来。

    ……

    片刻后，东王公重新清醒过来。

    “帝君，身体要紧，身体要紧啊……”

    花云赶紧劝说着：

    “只要帝君还在，早晚有东山再起之时！”

    “对！”

    东王公平复了一下自己的心情，带着几分落寞的说道：

    “花军师，妖族天庭正式建立了么？！”

    “还没有！还在筹备期！”

    “那就好……”

    东王公随即吩咐着：

    “我们东华帝庭从今天开始解散，投奔妖族天庭，你立刻代表我前往妖族天庭，求见东皇太一，说我答应他的要求，可以成为妖族天庭的军师！”

    “好，帝……”

    稍微一顿，花云变换了称呼。

    “主人，你好好恢复身体，我这就前往妖族天庭送信！务必先给主人争取一些恢复伤势的丹药回来。”

    “好，你去吧！”

    东王公摆摆手。

    “我先恢复一下伤势，争取早一点前往妖族天庭。”

    ……

    是日！

    妖族天庭再度迎来了一名准圣强者，前东华帝庭帝君，东王公！

    (本章完)

