    宁氏在一旁悄悄的扯一扯宁家弟弟，低声解释说：“佳儿是一个好孩子，她一向知道如何好好的去关心怀孕的母亲，现在还加上我。”

    程可佳瞅着宁家弟弟瞪大眼睛，说：“我都已经有了三个嫡亲弟弟，明年就会有第四个嫡亲的弟弟。

    我母亲有弟弟的时候，她喜欢吃什么用什么，我都这么大的人了，我要是一直不知情，我就是笨人，也是不懂事的人。”

    程可佳只差没有双手叉腰上了，她瞧着宁家弟弟的小眼神，明显都带上几分你不知事你不懂事的神色。

    宁氏这一下子是不得不直接放弃调和宁家弟弟和程可佳两人的关系，这两人瞧着都是谁也压制不了谁，谁也别想轻易占上风。

    宁氏在一旁瞧得明白，自家弟弟不开窍，对那方面没有想法，而程可佳也是差不多的人，对那些事情一样不懂不明白。

    宁家弟弟过后还是隔一个学堂放假的日子，他便来程家走动探望宁氏，只是他许久不曾见到过程可佳。

    宁家弟弟颇有些好奇的跟宁氏说：“姐姐，那个小女子知道‘羞愧’二字如何写的了，现在都不敢来我面前晃一下。”

    宁氏瞧着他，轻摇头说：“近些日子，只要是休沐的日子，佳儿和她的父亲便去了她舅家走动。”

    宁氏仔细的观察弟弟面上的神色，只见他丝毫不放在心上的笑着说：“姐姐，我听说她舅家是读书人家，她多去走动几次，多沾一点书香气质，对她大有好处。”

    宁氏瞅着宁家弟弟好奇的问：“我瞧着佳儿的脾性不错，你也是大气的性子，你怎么就这般的瞧不上佳儿，你与姐姐说一说。”

    宁家弟弟仔细的想了想，然后轻摇头说：“姐姐，大约是天生不合眼缘吧。”

    宁氏这一辈子都不是多愁善感的人，她瞧一眼宁家弟弟的神色，也觉得只能如此解释，要不然，好好的两个孩子，那可能就这么的互相瞧不顺眼。

    宁家弟弟在程家来来去去，对程可佳无任何的影响，她现在一门心思想与卓家二夫人学一学厨房事务。

    程可佳最初和程恩赐来卓家的时候，她的心里只是陪一陪程恩赐，她闲着无聊的时候，她寻外祖母和舅母们说话。

    卓家老夫人如今身子是好了一些，可是她与程可佳平日里接触不多，两人能够说来说去的事情，只有那么的多。

    卓家老夫人的心里面，多少有些重男轻女的想法，她本身就有嫡亲的孙女们，对待她们是规矩重，她对待程可佳的规矩一样多。

    程可佳平日在程家三老太爷夫妻面前一样会守着规矩，可是却没有卓家老夫人这里规矩重。

    程可佳两位表姐的年纪与她相差不多，可是两个小女子琴棋书画诗词功夫相当的下功夫。

    程可佳以前也是用心的与舅舅们学过最基本的琴技，她自认为还是过得去了。

    可是她现在听两位表姐弹琴时，还是觉得幸好她不是张扬的人，她的那些雕虫小技在内行面前实在是有些丢丑。

    两位表姐活得都太过阳春白雪了一些，三人坐在一处，两位表姐不是不想照顾程可佳，只是她们说着话，在半道上面，两人很自然的又说起诗词来了。

    程可佳只能寻舅母们亲近，卓家大夫人事情多，再说她常要处理卓家的内宅事务，程可佳多少知道内里的避讳。

    只有卓家二夫人瞧着空闲多一些，她平时喜欢在厨房里亲自做一些小点心。

    程可佳最初是抱着寻人说话的想法，可是她品尝过卓家二夫人做的点心后，她立时起了拜师的心思。

    程可佳也不是那种不知事的人，她直接与卓家二夫人说：“二舅母，我想与你学一些厨房事务，有些东西，你认为不适合我学习，你与我说，我会避开去。”

    卓家二夫人听程可佳的话愣了愣，这个孩子也太实心眼了一些，这话说得太过直接，让她一个长辈一时之间还拒绝不了。

    卓家二夫人想着程恩赐来往卓家的时候，他从来不曾大小眼的对待过卓家人，四季里的礼物往来，总是送来用了心思。

    虽然说大家都明白是卓氏打理用了心思，可是程恩赐如果是小气之人，卓氏也无法准备出这般妥帖的礼物。

    卓家二夫人的心里面对程可佳的话，还是觉得很是中听。

    她是有心想要教导自家女儿厨房事务，可惜自家女儿和侄女嘴上说得客气，心里面都认为厨房事务用不着太过费心思。

    卓家二夫人私下里也教导过女儿，她以卓家老夫人为例子说明，也说了前几年的时候，老人家一样要在厨房里忙活。

    这也是自卓家老太爷走了后，自家的那些亲戚们懂事之后，卓家的日子慢慢的好过了起来，又添了厨房里的人，卓家的女主子才不用再象以往那样需要亲自动手煮食。

    卓家二夫人与嫡亲女儿说话，自然是少了那些避讳的事情，也直接说明了，那些诗词又不能当饭用，何必要花那么心思用在那上面。

    她的女儿则小声音与卓家二夫人说：“母亲，我听说小姑当年能够嫁进程家，正是因为她无意当中在外面念了一首诗的原故。”

    卓家二夫人听后立时皱了眉头，说：“你小姑不是那种轻浮的性子，她要是一心只知道念着诗词，你祖父祖母也不敢放任她嫁到程家去。”

    卓家二夫人对着年纪不大半懂不懂事的女儿，有些的话，她又实在说不出口。

    她难道能与女儿说实话，你小姑在嫁人之前，早明白她高嫁进程家后，她对自家夫婿都不敢轻易抛却一腔的情意？

    卓家二夫人纠结好一会后，只能同女儿说：“你小姑有那般的运气，可是你却未必能与她一样。”

    卓家二夫人的女儿卓如姝却很是不服气，她的容貌和品性又不比她小姑差，而且她的父亲也一样的有本事。

    卓家二夫人过后与卓家老夫人转着弯提了提，卓家老夫人听后，却是另一番理解，说：“你大妹是嫁了一个瞧着还算门当户对的人家，可你瞧一瞧，她现在过的是什么样日子。

    在夫家从早到晚操劳不停，夫家人的心里面对她还总是薄情着。

    你小妹当年高嫁的时候，我一直心里不安稳，可是这些年下来，谁不说她的日子过得好。”