
　　脑海中。

　　自己第一次进行余烬之火进阶时候的画面浮现。

　　地狱之门缓缓打开。

　　一只火焰巨手从囚牢的最底端伸了出来，一把将李言给攥住，然后带入了炼狱囚牢的最底层。

　　而这只手掌上的图腾。

　　便和那火焰巨手一模一样。

　　李言皱起了眉头。

　　先前，自己出来的时候，还在担心，是否会有别的人接受什么狱主的说辞，现在看来，面前这个银发男人，应该和那所炼狱囚牢有某种关系。

　　......

　　......

　　手腕缓缓流淌出来血液，一阵钻心的疼痛感传来。

　　银发男人低着头，看着自己断掉的手掌被对方捡起来。

　　他愣住了。

　　身子忍受不住疼痛感剧烈颤抖了起来。

　　“不好意思啊。”

　　面前这个青年用着无辜的神情忽然开口说：“你这图腾我好像在哪里见过，一时间没忍住...就拿来看了。”

　　说话之间。

　　他还悄悄将那柄沾染了血迹的屠刀给收起来。

　　银发男人捂着自己的伤口。

　　眼睛逐渐瞪大。

　　你看就看...

　　剁我手是个什么意思？

　　食尸鬼依旧苟在角落。

　　呜呜咽咽叫着，像是个欺负了的孩子。

　　血液从指缝当中溢出来，血腥气弥漫。

　　李言的嘴角浮现出一丝人畜无害的微笑，提溜着屠刀的断掌，一步步往前逼近。

　　电闪雷鸣，刹那间的光芒将他半张脸给映照出来，看起来让人毛骨悚然。

　　李言缓缓往前走着。

　　银发男人一步步往后退。

　　他的身子战栗起来，说不出话，然后撞在了墙壁上。

　　后背顿时一凉。

　　狼侍卫也愣住了。

　　她有些搞不懂现在到底是个什么状况。

　　这两个看起来都非常危险的家伙，怎么现在都表现出了一幅怂包的样子？

　　让人难以理解。

　　.....

　　.....

　　铁匠铺墙角。

　　爱尔还沉积于食尸鬼蜷缩在角落的震惊当中时...

　　又一道脚步声传了出来。

　　她的心在瞬间又沉入了谷底。

　　这一次来的人...

　　应该就是那个在幕后操纵着食尸鬼的家伙。

　　世界沉寂住。

　　紧接着，一股浓郁的血腥味传了出来。

　　谁出事了？

　　爱尔能感受到，自己的心跳正愈发迅速起来，不安和焦躁正在逐渐吞没意识。

　　她彻底忍受不了现在这种状况，深呼吸一口，紧接着，悄悄用眼角窥视着外边的情况。

　　视线一半被墙角给遮挡住。

　　另外一半，首先注意到了地面上那一滩鲜血。

　　紧接着往里看去。

　　瞳孔顿时一缩。

　　视线当中。

　　那银发男人此时正靠着角落，手掌断裂，鲜血涌出来，看起来极为骇人，神色苍白，身子还在不停地抖动。

　　这个操纵食尸鬼的男人...

　　竟然现在还处于弱势？

　　另一半的视线被墙角给遮住，看不清那将银发男人逼近绝境之人的身影，但如果再往外挪动的话，自己很容易就会被发现暴露。天籁小说网

　　她将身子缩了回去。

　　食尸鬼苟在角落瑟瑟发抖。

　　神秘银发男子被逼入绝境手掌断裂。

　　能做到这一步的...

　　难道是某一只领域级别的魔物？

　　......

　　......

　　“别这么害怕...”

　　“过来。”

　　‘我只是有几个问题想请教下你。’

　　看着面前脸色苍白的银发男人，李言咧嘴一笑，露出一个人畜无害的笑容，做了一个请的手势。

　　银发男人缓缓呼吸一口气，看了眼他手上闪烁着寒光的杀猪刀，最终选择坐了下来。

　　不错，上道。

　　李言赞许地看了他一眼；“你叫什么名字？”

　　“迪恩”

　　银发男人开口回应。

　　李言点点头，将那只断掌呈上去，指着上边的火焰图腾：“这个，是什么东西？”

　　“这是我们部落当中表示身份地位的一种图腾。”

　　迪恩思考道：“身份越高，火焰就越旺...”

　　话音未落。

　　只听得“咔嚓”一声。

　　李言猛地挥舞起了手上的杀猪刀，直接砍在了男人身旁不足三厘米的位置。

　　木屑被劈开，露出一个深深的凹槽。

　　迪恩吞咽了一口唾沫，改变了说辞。

　　“我在族中，负责看管和整理一些书籍...”

　　“在偶然一天整理的时候，我看到了一页夹杂在书中的碎纸...”

　　“上面记载着一个声称能连通地狱，获得力量的咒术...”

　　“事实就是这样。”

　　说着。

　　迪恩后怕地看了眼身旁的屠刀。

　　李言点点头，对这个说辞还算满意：“然后呢？”

　　“然后？”

　　听到这两个字，迪恩噎了一下，语气逐渐变小：“然后....”

　　不是他不想说。

　　而是一旦将这件事情说了出来。

　　等待他的，可能有比死亡还要恐怖的惩罚。

　　当想法从脑子里冒出来的一瞬间。

　　一道冷锋忽然抵住了迪恩的胸膛。

　　死亡的压迫感笼罩在头顶。

　　仿佛下一秒就要降临。

　　迪恩缓缓转过头。

　　那只血脉返祖的暗夜狼族，不知何时已经来到了自己的身后，手抵住脖颈，已经拭出了一缕鲜血。

　　迪恩皱起眉头，深深吐出一口气。

　　没用的。

　　那件事情，无论是用怎样的严酷刑罚，他都不会说出来的。

　　也许是知道自己逃不掉了。

　　迪恩脸上的表情逐渐变得硬气起来。

　　李言微微眯起双眼。

　　不怕死是吧？

　　那...

　　让你尝尝男人生命不可承受之痛？

　　看见李言的目光逐渐转移。

　　迪恩愣了一下，紧接着，像是想起了什么般，原本还极为硬气的脸庞瞬间就松垮了下来。

　　地狱空荡荡...

　　魔鬼在人间！

　　一瞬间，他感受到全身手脚发凉。

　　这特么是人能做出来的事？

　　死固然可怕...

　　但一想到对方不准能对自己做出什么事情。

　　迪恩心里竟然产生了一丝丝的犹豫。

　　他的喉管滚动了一下，紧接着用颤抖的声音道：“如果我不说..会怎么样？”

　　李言挑了挑眉头，操起屠刀，做了个一刀两断的手势；“你说呢？“

　　迪恩沉默了许久，最终开口道：

　　“然后...”

　　“我动心了。

　　“在一个无人的地方施展了这个咒法。”

　　“地狱大门打开了...”

　　“里面密密麻麻关押着数不尽的魔物，看着让人胆寒。”

　　“一个自称看这监狱的家伙告诉我...只要输送来足够珍贵的血液，就能够挑选囚牢当中的魔物进行及时性契约签订。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，六十六：生命不可承受之痛免费阅读。https://xs.23sk.com 