    顾韵浅好奇的看着染白，戳了戳北幽宸，

    “宸哥哥，那不是那一天我们在醉仙楼里碰到的小女孩吗。”

    北幽宸半眯双眸，宠溺的摸了摸顾韵浅的头，

    “的确，别说出去。会有危险。”

    顾韵浅一向听北幽宸的话，听到北幽宸这么说，也不再问了。

    北幽宸侧目打量着染拜，夜瑾的来信，他已经收到了。

    一个无法掌控却又甘愿成为炼狱营的人，到底有什么目的。

    染白感受到北幽宸的目光，扭过头对北幽宸甜甜一笑，带着说不出的诡异感。

    “皇上，你知道一件事吗？”

    染白突然开口，嘴角勾起一抹纯良的笑，

    皇上眼中划过一抹暗芒，威严的说道，

    “所谓何事？”

    染白微微一笑，朱唇轻启，

    “诅咒。”

    听到这两个字，顾南城的瞳孔紧缩，

    “朕不知道你说的是什么！”

    染白轻笑一声，似笑非笑的看着顾南城，

    “还要我再说下去吗？”

    顾南城突然哈哈大笑起来，给旁人都看迷糊了，

    “赐坐！”

    顾韵颖目瞪口呆的看着局面的反转，怎么……可能？

    不甘的咬了咬唇，出声说道，

    “父皇，这个小……人冒犯于你，怎么可以这么……”

    还不及话说完，顾南城就冷着脸，打断了顾韵颖的话，

    “够了！今天是朕的生辰，你还想胡闹什么！”

    顾韵颖看着冷脸训斥她的父皇，心中委屈极了，为什么，为什么所有人都偏向那个贱人！为什么！顾韵颖心中疯狂的呐喊着，可惜，没人听得见。

    太后见情势不对，连忙笑着说道，

    “今天是皇帝的生辰，都愣着干什么？热闹热闹啊。”

    有了太后调节气氛，周围安静的气氛终于打破了，恢复了平时的喧闹。

    可是，这些人此刻心中想的是什么，就不得而知了。

    “天凌国三皇子到――”

    楚深一声华丽的紫袍，出现在宴会上，笑着对顾南城说道，

    “天凌果三皇子楚深祝贺皇上福如东海，寿比南山。”

    顾南城哈哈大笑，说道，

    “别客气，坐吧。”

    楚深温润的笑了笑，

    “皇上，这是天凌国给您带来的贺礼，不知您是否满意。”

    在坐的人看到贺礼，眼睛都亮了，

    这可是一颗千年人参啊。

    显然，顾南城对于可以长寿的东西也非常喜欢，笑着说道，

    “自是满意的，来人，收下。”

    楚深笑着，坐了下来，眼睛环视着四周，当看到顾韵浅的时候，眼中唰的一下亮了，小浅！

    可是看到顾韵浅旁边的北幽宸时，眼中暗了一下，取而代之的某种敌意。

    月落初小心的偷看这四周，当看到顾奕的时候，脸上有着一抹笑意。

    这个人真是不懂得怜香惜玉，月落初此时心中是这么想的。

    她知道今天是皇族宴会，这种时候，女主都会大放光彩，她可是传说中的女主，（月落初非常自以为是的想着）自是要迷倒万千人的。

    所以她可是费尽心机才跟着这个男配楚深进来了。

    看到顾奕身边的染白时，月落初眼中闪过一丝妒忌，怎么可以有人长的这么好看。

    难道顾奕没有留着她就是因为这个人？

    本能的认为，月落初觉得染白是她攻略顾奕的最大威胁。

    “系统，我要染白的所有资料。”

    月落初在心中呼唤着系统。

