    扶苏终究还是扶苏，那怕嬴政已经多次透露要废立的意图，扶苏依旧不肯有谋逆之举。

    裴昱出了秦王宫，回到家中之时，已经有孟西白三家的主事人等着他了。

    嬴玄谋划这九州门阀和老秦世家，他们有何尝没有设法击溃嬴玄呢？

    “太子殿下没有同意吗？”

    孟家家主看到裴昱脸色不佳，心中不由一沉。

    “太子殿下虽对嬴玄不满，但是也不愿意谋夺辽东黑甲啊！”裴昱叹息说道。

    裴家背弃九州门阀，在太子扶苏最受嬴政宠爱的时候，投靠了公子扶苏，裴家已经和公子扶苏荣辱与共了。

    太子扶苏不知变通，他也也难受啊！

    “那太子扶苏，可同意让嬴玄出兵帮助任嚣呢？”

    和裴昱的侧重点不同，老秦世家则是关心任嚣和南海守军的死活。

    帝国九州守备军不堪一击，北方武侯又是铁板一块，任嚣麾下的南海守军是老秦世家军中最强的力量，战力不输帝国边军，老秦世家怎么舍得任嚣死在南海郡呢？

    “说是考虑，但是最终应该会同意吧！”

    裴昱说道：“公子扶苏，心系南九州，不会眼睁睁看着嬴玄葬送南海守军，所以诸位也用担心任嚣的生死，公子扶苏的旨意最终还是会出现在象郡的。”

    “那就好，只要长戈王成为南九州统帅，就不是单纯的帝国边军，借此机会，我们就有办法向辽东黑甲伸手了。”白家嫡女白芷沉吟片刻说道。

    “这手怕是不好伸啊！”裴昱说道。

    帝国边军只效忠于帝国武侯，帝国武侯只效忠于始皇帝嬴政，若是那么容易伸手掌控帝国边军，莫说是老秦世家，即便是九州门阀也早就伸手了。

    “不伸也得伸啊！”

    白芷继续说道：“长戈王嬴玄亡我之心不死，我们没有退路了。这是你死我活的争斗，不是嬴玄倒地，就是世家灭亡啊！”

    “可是对辽东黑甲伸手，若是被嬴玄洞察，动怒的恐怕不止是长戈王，还有北方的帝国武侯，这后果恐怕是武安君也承受不起吧！”裴昱担忧的说道。

    裴阀投靠公子扶苏，虽然不是九州门阀了，可是随着老秦世家算计嬴玄，裴阀是帝国附属力量，可是依旧站在嬴玄的对立面。

    “所以要借公子扶苏的手啊！”

    白芷说道：“只要我等不染指辽东黑甲，帝国武侯的怒火就不会烧到我们的头上来。”

    “辽东黑甲落到公子扶苏手中，帝国武侯恐怕也没有发难得理由了吧！”

    裴昱点点头，这也是他选择和老秦世家联手的原因。

    他帮助老秦世家击败嬴玄，老秦世家得以保存，而公子扶苏得到辽东黑家，裴家成为公子扶苏的心腹之臣，皆大欢喜之事啊！

    或许嬴玄都不知道，他在南海想要坑了任嚣，老师世家和任嚣却是想趁这个机会灭了他吧！

    三天之后，嬴玄在象郡见到了来自帝国的使臣，不是别人，正是张良。

    嬴玄既然敢截杀任嚣的信使，自然也敢截杀来自咸阳的使臣，换句话说，只要不是嬴政派来的人，嬴玄都是敢杀了。

    为了让旨意出现在象郡，裴昱世家千挑万选才选定张良。

    张良是嬴政的近臣，也算是醒嬴玄的朋友，嬴玄自然不会派人截杀张良的。

    “子房，怎么来了？”嬴玄明知故问。

    “宣旨来了！”

    “陛下不在咸阳，朝廷也有旨意之说？”嬴玄玩味的说道。

    “陛下不在，可是国玺在咸阳，有国玺落印，由监国所书，也算办半道陛下诏命吧！”张良说道。

    “言之有理！”

    嬴玄嘴上这样说，可是心中却是不以为然。

    若是始皇帝嬴政的意思，没有国玺，嬴玄也无有不从；若不是始皇帝嬴政的意思，哪怕盖满了国玺印章，嬴玄也不会重视。

    “让本王救援任嚣？”

    嬴玄大大咧咧的接过旨意，看也不看，就递给身边的田言。

    “不是！”张良笑着说道。

    “哦，我居然猜错了，那就有趣了！”

    嬴玄略感意外，随后让田言观看旨意，然后让田言将内容告诉他。

    “让本王统帅南九州战事，这不是让本王送任嚣一程吗？”嬴玄乐不可支的说道。

    “王爷，朝廷让你务必守住南海郡，然后击败鲛人族，否则军法处置！”

    田言提醒嬴玄说道：“南海郡此刻全靠任嚣撑着，任嚣若是死了，南海郡必然陷落；而且鲛人攻势愈烈，若无支援，任嚣恐怕也坚持不了几天了。”

    “不用你提醒，这点事情，我还是看的到的！”

    嬴玄说道：“说白了，就是换个方法，让本王支援任嚣，不要让他死在鲛人手中罢了。”

    “来人，将这旨意带给任嚣看看，好让他知道，这南九州，如今是谁做主的。”嬴玄吩咐说道。

    “那侯爷何时出兵支援南越候？”

    张良说道：“出发之前，朝廷已经接到不少南越侯的告急信，您再不施以援手，南海郡恐怕就真的受不住了。”

    “这样，您恐怕不好向朝廷交代啊！”

    “交代？”

    嬴玄戏谑的说道：“本王需要向他们交代吗？”

    “他们不是想从本王手中保住任嚣吗？那本王就偏偏不让他们如意。”

    张良听到嬴玄的话，心脏一阵乱跳，长戈王这是又要乱来了！

    “来人，传本王令！”

    “命任嚣部死守南海郡，南海郡若失，南海守军，皆斩！”

    嬴玄讥笑说道：“指望我支援任嚣，还不如指望鲛人退兵呢！”

    “王爷三思啊！”

    张良劝解嬴玄说道：“王爷要杀任嚣，不必急于一时，您如此行径，如何面对天下人啊？”

    张良劝说嬴玄，也是为嬴玄着想，嬴玄截杀任嚣的信使，帝国之中，已经颇有微词。

    若是嬴玄随心所欲，坑杀任嚣，置南九州无不顾，朝廷恐怕就会问罪无嬴玄，九州百姓也会对嬴玄口诛笔伐啊！

    “子房，你认识本王不是一天两天了，应该知道本王的作风。”

    嬴玄说道：“天下人的看法、世俗的目光，本王何时在意过？”

    “侯爷不再考虑考虑？”

    张良最后一次劝说嬴玄说道：“太子太傅裴昱，原河东裴阀阀主，可不是什么易与之辈啊！”

    “这虽然不是杀人之举，却是诛心之论啊！”

    “本王杀人，他诛心，很合理！”

    嬴玄说道：“太子太傅裴昱，是个人物，小瞧他了。可是他也小看本王了。”

    “田言，替本王送客！”

    随着张良离开，嬴玄却是拿过那道旨意，品读起来。

    他在这道旨意上嗅到了阴谋的酸臭味，可是又说不出个所以然来。

