    “这小子！”

    李天鸿看着凌厉虚空的年轻身影，额头上被惊讶的露出了冷汗。

    打破混沌，凝聚出的领域。

    要知道，他们那一辈人没有做到的事情，如今被一个小孩子做到了。

    树大招风，麻烦大了。

    苍穹之上的那几个人，绝对不会放过这个机会。

    “哈哈！”

    “天不负我大夏，打破混沌，万古第一人也！”

    李太白仰天大笑，身上的剑气节节攀升，斩向玄冥鬼帅。

    “老伙计，拼死，也必须把林娃子带回去。”

    “杀！”

    五位老人，不在留手，开始了玩命模式。

    弥勒等人也不甘示弱，必须打破结界冲出去，活捉林缺。

    如果说星脉可以没有，但林缺，必须活捉！

    海面上。

    嗜血狂魔看着自己陷入了混沌领域，也是一脸震惊。

    “打破混沌，妖孽！”

    他心中，也倍感压力。

    这等壮举，在远古时代，也就魔神大人和人族皇帝做到过。

    两人无不是一代绝世无双的天骄，横压万古。

    此刻，一个八十六级的毛头小子，也达到了这个程度。

    他心中冷汗直冒，要是林缺实力在强些，估计他得扭头就走。

    不过，只有八十六级，还不足以给他造成威胁。

    “小子，你真是给我准备了大惊喜呢！”

    “你放心，我一定会好好把握你给我的这次机会的。”

    “受死吧！”

    嗜血狂魔一脸疯狂，挥手间，一根根暗金色枷锁飞出，连接天地。

    暗金色枷锁上，散发出的恐怖威压，欲要将林缺镇压。

    林缺抬起龙爪，一爪将暗金色枷锁撕碎成长截。

    “临！”

    一声怒斥，两尊龙魂再次凝聚，朝着嗜血狂魔飞袭而出。

    “嗷！”

    两条龙魂咆哮着，震碎虚空，轰击在嗜血狂魔的身上。

    “砰！”

    嗜血狂魔在措不及防的状态下，被龙魂击中，倒退了数米。

    “可恶。”

    他居然被一个八十六级的毛头小子击飞，奇耻大辱。

    “小子，我要宰了你。”

    “爆裂击！”

    海面上，暗金色枷锁飞袭而出，将海底的妖兽镇杀，充满了血腥，吞吐着可怕的毁灭力。

    “炼狱八荒！”

    林缺双手拍击虚空，血焰弥漫而出，封锁四周。

    暗金色枷锁撞击在血焰上，顿时间，被烈焰烧的通红。

    嗜血狂魔出现在林缺身后，一个扫堂腿踢出。

    林缺下意识的战斗潜能，抬起龙臂抵挡。

    “轰！”

    沉闷的音爆声传出，林缺反手就是一个肘击。

    然而，嗜血狂魔也不躲闪，炮弹般的拳印砸出，以伤换伤。

    林缺的右臂感觉麻木了一般，微微颤抖。

    嗜血狂魔的情况也好不了哪里去，胸膛隐隐作痛。

    这小子的力量，虽然提升到了比肩半步至尊级，可是每一次攻击，都有暴击属性。

    力量翻倍，根本防不胜防。

    “小子，我玩够了，你的小命，我要定了。”

    “觉悟吧！”

    话语一落，暗金色的枷锁陡然间变异，一根根尖刺浮现在表面。

    宛如尖锐的獠牙，狰狞无比。

    “魔技，极恶血杀！”

    暗金色的獠牙枷锁，呼啸全场，将林缺所有的走位封印，欲要一击必杀。

    林缺瞳孔一缩。

    他感觉到体内的人皇决能量，正在不断减弱。

    龙化状态，还有一分钟。

    “尼玛。”

    “拼了！”

    言罢，他不断没有躲闪，反而直接冲进了獠牙的绝杀范围。

    “叮！”

    系统：“大哥，你不要冲动啊！”

    o(╥﹏╥)o。

    “轰！”

    林缺身体被极恶獠牙贯穿，而他也来到了嗜血狂魔的跟前。

    “林缺！”

    “哥！”

    天道学院的众人，见到林缺身体被贯穿，一个个怒目圆睁。

    林汐直接哭喊了出来。

    要不是李天鸿及时拉着，估计都要冲出去了。

    “不！”

    苍穹之上，李大爷见到这一幕，眼珠子中布满了血丝。

    “冥渊，老子跟你不共戴天！”

    “青莲剑歌！”

    李太白手中拐杖绽放出万丈剑光，剑气十万里！

    拐杖露出了原本的模样，是一柄残缺的断剑。

    剑虽断，但是其中蕴含的锋芒，却是依旧耀眼夺目，杀气逼人。

    “斩！”

    李太白一剑斩下，剑气长河紧随而至，轰击在结界上。

    原本强大的结界，轰然碎裂，消失不见。

    然而，斩出的剑河却没有消散，连苍穹都被斩开。

    一剑开天门！

    刹那间，剑落人间，笔直的斩向嗜血狂魔。

    就在这时，一道人影挡在了剑光前，一指点出。

    “轰！”

    玄冥鬼帅的身影被震飞出数百米，滑行之处，空间涅灭。

    剑刃被轰碎，而他的手指，也被削掉，冒着森冷的鬼气。

    “剑仙李太白，领教了。”

