    时间线回到现在。

    牌局上由于王宁安和宁桃枝都不要万字牌，板寸男按一般来打牌得话应该会死守住万字牌，防止另一家做成万字清一色牌型。

    而板寸男打完定缺的牌后，一直在拆手中的万字出牌，还都是清秀脸能碰的万字牌。

    不一会，清秀脸便碰了三对牌了，一万、二万和八万，此时手牌还有四张牌，已经具有清大对的趋势了。

    这可是不得了的牌，这还是在牌局前中期。

    桃枝姐已经很明显的感觉到不对，这两人怕是有点猫腻在里面，这一盘要小心点了，早点下叫早点胡牌，幸好现在手牌还不错。

    此时，到了王宁安摸牌，伸手摸牌，手指的触感告诉他是张万字牌，王宁安看都懒得看便打了出去。

    “三万。”

    “杠！”清秀脸喊道，并把三张三万拍倒在桌子上。

    王宁安一楞，这三万好眼熟。

    怎么会是这一张三万。

    之前有一局王安宁出过三万，然后是下家清秀脸碰了，之后清秀脸点炮，王宁安胡牌。

    回忆闪过，王宁安好似明白了什么，不由得哼哼道：“有趣，真有趣啊。”

    清秀脸杠牌后需要摸一张牌，清秀脸慢慢伸手摸牌，摸到牌后使劲的用大拇指感受着牌的纹路。

    清秀脸此刻因为有可能杠上花而有些亢奋，脸上微红，手背的青筋都冒了出来。

    嘴上还嘟囔着：“杠上花，杠上花，杠上花！”

    如果杠上花，清大对、金钩钓、自摸杠上花，胡的话家家都是极品。

    空气似乎都安静了下来，桌上所有人摒住了呼吸。

    清秀脸猛然把牌竖起来一看，随即便失望了，没有自摸杠上花。

    这时，该清秀脸出牌了，内心有些烦躁，看了一看桌子上的牌，竟不知道该如何出牌了，犹豫再三后把刚刚摸的牌打了出去。

    这张牌他怕杠上炮，特别是他的上家王宁安，已经连胡他好几把了。

    “八条。”

    清秀脸打出这张牌后看到没有任何响应，不由得舒了一口气，后背舒服得靠在椅背上。

    牌局继续。

    其实王宁安的手牌里有一对八条，但是他没有碰。

    王宁安碰牌后，是下家清秀脸摸牌，没有必要去给清秀脸增加一次自摸的机会。

    而且王宁安此时已经下叫，叫听一四七筒，胡得宽，也有自摸的机会。

    本来这次起手牌有九张筒子，有做清一色的雏形。

    但是，下家清秀脸的牌实在被喂得太快了，王安宁不得不停止退清一色，下了一个多面听的叫，争取尽早胡牌。

    这时，板寸男摸牌，随即还是出了一张万字牌。

    似乎根本不怕点清秀脸的炮，就是铁了心要守住条子牌，不让王宁安和宁桃枝碰到条子牌，延缓他俩牌成型下叫的速度。

    宁桃枝摸牌打牌，王宁安摸牌，手气不错，一张八筒，没有自摸但是可以改叫，打出一筒胡二五八筒，打出八筒，继续胡一四七筒。

    此刻，王宁安看了看桌子上出现过的牌，一筒一张都没有出现过。

    “一筒。”没有犹豫，王宁安直接出牌。

    “碰。”桃枝姐喊道。

    随即打出一张八条，是刚刚清秀脸才打过的牌，属于安全牌。

    很好，她应该下叫了，王安宁心想道。

    八条我手里有两张，桌面上出现了两张，已经断了，九条一张没有现，要么谁拿了三张九条，要么宁桃枝胡的就是对处九条！

    板寸男一直在拆万字，估计还没有下叫。

    这时我们三家都有叫了，就看谁的手气好了。

    牌局继续，清秀脸摸牌，没有自摸，板寸男继续打防守，桃枝姐摸牌，也没有胡到。

    王宁安摸牌，定睛一看，一张九条！

    王宁安不由的苦笑一声。

    这不知道是手气好还是不好了，打了吧，解放一家后，我这么广的叫，不信摸不过一张金钩钓。

    随即直接出牌九条，放在了桃枝姐的面前。

    桃枝姐看到后，眼神中闪过一丝惊讶，随后满眼笑意说道：“胡了。”

    清秀脸握了握拳头，心想道，特么的，放跑一只肥羊。

    但清秀脸更没想到的是，随后又该王宁安摸牌，王宁安摸了一张二筒，自摸了。

    然后没几轮板寸男也胡牌了。

    清秀脸气愤得锤了锤桌子，他这一手牌可是好不容易的等到的机会。

    而且三万杠了后，一万和二万桌子上没有现张，肯定还在后面，弄不好还可能清一色十八罗汉，这种可是百年难遇的牌型。

    退一步，越想越气。忍一时，越想越亏。

    这时，麻将机器的洗牌入口打开了。

    板寸男看清秀脸还没反应过来，便伸手先将清秀脸的碰的杠的一万二万三万等手牌推进了洗牌箱。

    “还在想啥子哦，机会多得是，一把牌嘛，搞快噢，继续继续。”板寸男边推牌边用地道的方言安慰道。

    “就是就是，机会还多，但牌别瞎打，容易得罪牌神大人，哈哈哈。”王宁安这时还不忘插科打诨道。

    “去特么的，什么牌别瞎打，你特么的什么意思！”清秀脸长了一张清秀脸，但是脾气却异常火爆。

    “没什么意思，兄弟别激动哈。”

    王宁安用手指了指天花板墙角上的摄像头，嬉皮笑脸的陪笑道:“这东西都录着呢，咱文明麻将，我的意思是下好叫，打好牌，兄弟别生气，咱继续继续。”

    清秀脸狠狠的刮了王宁安一眼，点了根烟，重新坐在了椅子上。

