    这两道谈话的声音是在富士山下的一个地方，这里是一片茂密的森林。

    但是这里却是东瀛最赫赫有名的大凶之地。

    因为这里就是青木原自杀森林，每年这里都会有人跑来自杀，森林之中发现的尸体简直不计其数。

    1994年就发现了57具尸体，而随后发现的尸体数量却是在递增。

    在当地，这里赫然就是一个已经被怨念和传说笼罩的大凶之地。

    没有人清楚，为什么这里会发生如此多的自杀事件。

    而且曾经东瀛曾经盗走了华夏一位肉身不腐的高僧，其目的就是想来镇压此地的怨念。

    但是据说高僧肉身被抬到这里的时候，忽然出现了腐坏，这件事情最后也就不了了之了。

    但是这里一直被列为禁地，严禁来此。

    不过在这里却有一座豪华的巨大宫殿，此刻那两个谈话的人就是在这宫殿内。

    而宫殿内还有一口青铜制成的巨大棺椁！此刻开口说话的便是一对童男童女。

    这两人看似如同孩童一般，但是看神色就知道了，这绝对是已经活了千年的老怪物。

    这基本是不可能的，毕竟任何强大的存在都无法一直保持童年的样貌。

    在修道界一直有返老还童的说法，但是这两个人显然不是，而是一直都保持在孩童的样貌！而这对男童童女则是号称如今东瀛年轻一辈的第一高手。

    而这对童男童女就是曾经在全球术法大会上与公子赢苏交手的东瀛代表！此刻在这对童男童女旁还有一位老者，那老者身披铠甲，手握泛着冷光的长刀！这同样是如今震慑全球的东瀛高手之一！这老者手持长刀，曾经劈砍的恒河一脉的金身护法喋血横飞！更是与奥林匹斯山的高手大战不落丝毫下风！此刻三人聚集在这大殿内，看着棺椁上一团乳白色的人形气体眼中露出激动之色。

    “两千年了啊！”

    那童男童女异口同声的开口道，两人无论动作还是语气都宛如一个人一般。

    “但我还是有些担忧。”

    “毕竟不是神皇大人本体出来，而且当今灵气回归，华夏太过神秘，指不定到时候会出现什么变故！”

    老者露出忌惮的神色开口道。

    华夏太神秘了，上古时代，可以说华夏才是真正的霸主，三皇五帝何其恐怖？

    天庭何等的强大？

    那简直是在整个葬仙星压的其他神灵抬不起头，无人敢出奇左右！无论是尼罗河，还是奥林匹斯山，甚至北欧仙宫等地。

    连上个纪元的盖世强者都被华夏打的躲起来了。

    当年上古大神一怒之下弯弓射杀上古神灵，金乌被追杀到东瀛躲起来，太阳神被追杀到尼罗河畔最后还是陨落了。

    而当时的上古大神后羿可是有重伤在身的，结果依旧那么强势！这老者大有来头，是须佐之男一脉的传人，也是天照的后裔，对神话时代的密辛自然知道的要多一些。

    “你多虑了。”

    那童男童女冷冷张口道。

    他们这一次计划良久，自然有十足的把握。

    “若是赢苏还活着，那么现在的华夏怕是最高战力也就只有他了。”

    “毕竟这一次灵潮来袭，恐怖游戏已经让所有真祖去恐怖游戏参战了！”

    “而华夏的高手就算有所防范又如何？”

    “这一次神皇大人只是去了结千年的恩怨，只要不动华夏修法界那些人的根基，根本无碍！”

    “而且神皇大人分身一出，那公子赢苏虽然可怕，有皇道龙气，但是他终究不是始皇帝！”

    “而且他在术法大会上本就身受重伤，又中了我们阴阳家的密咒，就算还活着，我就不信没有任何影响！”

    那童男童女冷笑道。

    在东瀛一直有阴阳师，但是谁能够想到，阴阳师是传承自华夏曾经诸子百家之中的阴阳家一脉呢？

    “你既然如此有把握，那我就去召集高手，这一次，我们必须要替神皇大人找到不死药！”

    那老者双目寒光照耀，手中长刀轻颤！只要真祖不出，有他们几人在，这全球他们就没有畏惧的对手！毕竟他杵尊千年前就已经是赫赫东瀛有名的最强传说了。

    体内更是有天照大神的神血！而此刻在龙都的赢家内，赢月却满脸如同寒霜。

    她此刻身穿长袍，宛如惊鸿冷艳的仙子。

    “这么说，这件事情已经成了定局了？”

    赢月始终反对此事，毕竟她心目中她兄长赢苏是何等的天纵之资，地位和气魄何等的盖世无双？

    岂是随便一个人可以去顶替的？

    “怕是已经定下了。”

    另外坐在大厅内那个中年男子张口道，他是赢家的族叔。

    “但是族叔，一旦承认了，怕是各大名山和各地的大人物都会第一时间去拜访，他区区一个毫无背景来历的人，能够镇得住那种大场面？”

    赢月冷笑道。

    公子赢苏始终是公子赢苏，那份气魄摆在那里。

    一旦宣布出此事，到时候各界的大人物大佬怕是会立刻去一探究竟。

    到时候对方一旦露陷，那么事情反而更加麻烦了。

    有些人的气魄和心性是学不来是，也假装不了的。

    阅历，实力，底气，背景等等决定了一个人的气质和气场。

    就像你让一个乞丐去伪装皇帝一样，那根本就装不了！是老虎始终是老虎，猫就算再像老虎，那也没有老虎那种王者气魄，无法震慑群兽！而那些大人物哪一个不是气场逼人？

    那种浩大的场面，那个假冒的人又岂能够镇得住？

    “我怕到时间随便一个名山的代表就吓得他不敢说话了。”

    而这个事情的确也让赢姥头疼。

    因为这才刚刚宣布，各大名山就致电赢家了，然后要去拜会洛尘。

    而赢姥也出现了这方面的担忧，第一时间就打电话给洛尘。

    “洛先生，怕是接下来会有一场宴会，到时候有些麻烦了。”

    “你是担心到时候我镇不住这群人？”

    洛尘在电话那头笑道。

    而赢姥也尴尬的应了一句。

    “没事，他们要来尽管让他们来好了。”

    洛尘一点都没有放在心上。

    来的那些人也许在外界看来都是一些有身份有地位的大人物。

    但是在洛尘看来，这种场面又哪里算大？

    而且什么大场面他没见过？

    区区国内的这些人，洛尘会在意？

    

