    凤安所凝聚出来的山峰，足有百余丈方圆，高度更是数百丈。就算是与真实的山峰相比，也毫不逊色。

    夜笑手中拖着的手印，仅有丈许，仅仅能够将其自身罩住。

    一个数百丈的山峰，与一个丈许方圆的手印，他们之间的碰撞，本应该犹如鸡蛋碰石头一般。甚至，应该是忌惮碰山峰一般，根本没有任何悬念。

    然而，这个几乎被整座山峰罩住，几乎看不到眼中的小小手印，却直接将巨大的山峰拖住了。

    那沉重无比的山峰，看起来就如败絮其中一样，就连令夜笑颤动一番都做不到。

    夜笑手中的，自然就是五行手印。此时的五行手印，虽然仅有丈许大小。但是其汇聚起来的天地元气却比这山峰都要多不少。经过了这一次的传承后，夜笑除了修为大增，对于元气的控制，也加深了许多。如此爆裂庞大的能量，完全聚集在方圆之地，怎能不强大？

    “破！”就在众人愣神之间，夜笑陡然长啸一声，脚下猛然一踏，“轰”的一声爆响传出，夜笑的身形，直接向着半空中射去。

    他上方的巨大山峰，嗡嗡震响，随后下方猛然爆开，形成暴虐的元气波，向着四周肆虐而去。与巨山相比，夜笑的身形几乎微不足道，但是就是这小小的身躯，拖着那刺眼的手印，直接硬生生向上爆冲过去。

    光芒闪烁，身形所过之处，山峰尽皆崩裂开来。几乎只是几个眨眼的功夫，那硕大的山峰，已经完全崩碎。夜笑身形不变，手中依旧轻托着那五行手印，在肆虐的元气波中，就这样傲然而立，根本不需要做任何防护。

    “你们也接我一击！”夜笑长喝一声，背负在身后的另一只手掌也陡然伸出。

    挥手一招，一层层的五色光环，以他的手掌为中心，猛然荡漾开来。

    如果仅是为了急退这凤安，夜笑凭着手中的五行手印，就绝对足够了。但是，夜笑绝不满足于此，为了将所有人镇服，夜笑这一次的攻击，直接将十五人尽皆笼罩进去。

    攻击这十五人，仅靠五行手印必定无法建功，所以夜笑毫不犹豫的，用处了和手印同源的力量：五行封印术。

    在此之前，夜笑催动这五行封印术，几乎要耗光体内所有的元气，几乎就是和秘法一样，一旦使用就是你死我活的地步。然而，现在的夜笑，能够从天地元气中，汲取足够的五行力量，所以，这五行封印术，仅靠他一人，也可以轻松的施展出来。

    尽管，这种力量，与玄海州秘境中，那些人封印恶魔心脏的力量无法相媲美，但是对于眼前的这些皇者来说，绝对是灾难性的。

    左手是一层层的五色光环，右手是刺眼的五行手印。就在这些人骇然的注视下，夜笑的双手猛然合拢起来。

    “轰隆隆……”惊天动地的轰鸣声响起来，两个强大的元决，就这样被夜笑硬生生的融合在一起。

    夜笑的双掌陡然向前拍了出去，“嘭！”一声炸响传出。那五行手印，携着一层层五色光环，瞬间向着凤安的方向，爆射而出。

    符印所过之处，空气尽皆炸响，散碎的元气冲击波，被直接荡开一条通路。

    虽然这符印还未落下，但是凤安等人尽皆变色。这澎湃的气息，让他们感觉到一阵阵心悸。

    “出手！”此时的他们，没时间再考虑，夜笑为何能如此的强大，也没时间去考虑，他们一同出手，会不会丢脸。他们只知道，如果仅靠凤安去承受这一击，那绝对毫无幸免之理。

    为首的男子，爆喝一声，身形化作流光，直接落在了凤安的身侧。其他人也反映过来，一个个掠出，分列在凤安的两侧。

    有的人手中执出了兵刃，有的人元决迸发出来，一时间这偌大的演武场中，元气涌动，整个场地，充满了令人窒息的威压。

    一道道强悍的攻击，毫不留情的，朝着夜笑发出的符印袭去。一层层流光溢彩的各色防御罩，毫不吝啬的遮挡在众人的身前。面对夜笑这一击，他们不敢再有半点轻视，尽皆施展出自己最强悍的手段。

    夜笑微微点了点头，这些人的配合，的确极为不错。虽然面临强横的攻击，但是却并不太慌乱。每个人分工极为明确，攻守之间，也有着相互辉映。而且，他之前猜测的没错，这些人所引动的天地元气，几乎每一个都能达到凤安的层次。甚至，其中有两人，已经极为接近九层极致状态。就算是最低的，所引动的天地元气，也绝对达到了八十里左右。

    有这样一群强者相随，普通的宵小，根本就不用自己再出手。

    不过，此时的夜笑，却绝对不是手下留情的时候。想要将这些桀骜之人彻底收服，就必须将他们击败。

    夜笑双手抬起，一指指急速点出，数道流光，落在了那疾行的符印之上。流光没入之后，那五色光黄猛然爆发出一道道光芒，笼罩天地般，迅猛的，朝着众人所在之处罩去。

    与此同时，核心处的五行手印，也猛然散发出磅礴的气势，对面袭来的一道道攻击，竟然在这气息之前，尽皆崩碎。

    看到自己等人的攻击根本没有任何用处，凤安等人神色震动。各色元气蓬勃涌出，身前的防御罩，更加醇厚。

    就在这时候，五色光芒闪烁的照耀下来，将众人所在的位置罩在其中。当五色光芒落下之时，所有人的脸色陡然而变，他们察觉到，自身所凝聚出来的元气，竟然在以一个恐怖的速度逸散着。就连他们所凝聚出来的防御罩，都极快的变得稀薄起来。

    这突如其来的变化，让他们惊诧的同时，骇然不已。

    然而，他们已经没有时间去寻找答案，那凝聚了凶悍的元气的符印，已经悄然出现在他们的防御罩之前。

    在他们目瞪口呆的注视下，那闪亮的符印，犹如势如破竹般，将一层层的防御罩，毫不留情的撕成碎片。

