    第320章本尊会告状

    摸一摸？

    夜九渊眸底暗芒一闪。

    “不不不，你想都别想！”玄岐吓得大叫，差点儿没和那凰鸟一样啪叽到地上！

    要命了，这小丫头竟敢当着醋海的面，提出摸他的毛！

    嗷！

    这是最新的，谋杀兽的究极手段么！

    “……你这也太激动了吧。”

    楚千璃差点没被玄岐抛飞。

    好在，她腰上忽然扣了一只大手，将她及时拉了回来。

    “本座要是不激动点，没准就再没激动的机会了！”玄岐认怂认得干脆。

    九渊那货黑心肝啊！

    他可不想被针对！

    楚千璃嘴角抽抽，而后，忍不住去看夜九渊。

    从她说出要摸一摸玄岐后，这人压根没反应。

    或许，当着尊上的面，伸个小手什么的，根本没关系啊。

    反正玄岐化人，长得又不符合她的审美，她根本不可能对玄岐……呃……

    正想着，楚千璃便对上一双无比幽深的眸。

    迎着楚千璃看来的目光，夜九渊薄唇轻启，一字字缓缓道：“本尊会告状。”

    “你不是吧！”

    宛如惊雷劈下，楚千璃震惊地瞪大眼。

    这货还能不能好了。

    “小白有权知道，他最爱的小璃璃，出来之后就开始各种撒欢，撩兽！”夜九渊幽幽道。

    楚千璃惊悚无比。

    尊上这只抱枕精，不仅身兼了醋海精的属性，还要再开发出告状精的属性么！

    “噗哈哈哈哈哈——”

    玄岐笑得一阵打颤，仿若羊癫疯发作。

    他，他需要重估九渊这傢伙的下限了！

    明明这货就是小白，还能一本正经地说出这种话，简直……

    夜九渊眼一眯，瞬间，冰冷的眼神扫向玄岐。

    ——看来，你想让本尊把你这身毛给湮灭了。

    ——等等，等等，我当只哑巴兽还不行么。

    玄岐吓得连忙通过契约传音。

    要命了，就会威胁他！

    楚千璃本来正瞠目结舌呢，完全没料到尊上竟能说出这么不要脸的话。

    可玄岐一笑，她也忍不住翘了嘴角。

    “堂堂九渊尊上，竟然要做这么可爱的事吗？”

    眼珠子一转，楚千璃决定赶紧哄人。

    真要让小白给知道了，那绝对是大型翻车现场。

    夜九渊眉梢一挑，“可爱？”

    突然，有一只小手伸了过来，握住了他的手。

    夜九渊不动声色地握紧。

    嗯，软软嫩嫩的，感觉心情好了不少。

    “就是可爱啊！”楚千璃一见夜九渊神色缓和，当即一本正经地点头，“告状这种事，小朋友才做啊！”

    “尊上竟然做小朋友才做的事，可不是可爱嘛！”

    楚千璃说着，冲夜九渊露出一个灿烂的笑。

    请看我真挚的眼神，我说的都是认真的。

    玄岐差点又想抖。

    这什么奇葩的哄人招式啊！

    都把夜九渊这货贬低成幼稚小朋友了，还能哄好？

    玄岐想要嗤笑，谁料……

    “嗯。小璃儿说本尊可爱，本尊便是可爱。”夜九渊低沉醉人的声音忽而响起。

    “……”玄岐。

    嘶哦！

    他的这口牙，彻底没救了！

    不不不，他还可以自救一下。

    为了不再听背上那俩人的黏黏糊糊，你来我往，玄岐飞得极快。

    不过小半个时辰，便远远看到碧落城。

