    卫王的生活很单调，吃饭睡觉喝酒，再有便是偶尔去州廨，和如临大敌般的刘擎等人说说话。

    皇帝和太子的故事流传出了许多版本，譬如说太子跪求皇帝收下自己的婆娘，说这个婆娘各种奇趣，儿子不敢独享，请阿耶品鉴……等等传言，不一而足。

    但大伙儿都知晓一件事：太子是个倒霉蛋，皇帝不要脸。

    不要脸的皇帝自然看不上庶子卫王，所以三子之中，卫王逆袭的可能性最低。

    北疆人永远都有自知之明，知晓自己在长安贵人的眼中就是个憨憨。所以，对于来自于贵人的拉拢，除非是脑子不清醒的，或是利欲熏心的，再或是失意想借着贵人东山再起的，否则没人敢接受卫王的拉拢。

    文官没戏，那武将呢？

    北疆人崇敬好汉子，若是他能一展所长，想来也能结交一些武将。

    可对面是北辽，北疆没法主动进攻。。

    于是他空有一身修为也白瞎了。

    越王是嫡子，大伙儿都知晓太子是个废物，这是越王的优势所在。其次南疆那边大唐占据优势，经常能听到南疆毒打异族的消息。

    所以，大伙儿对比之后，都觉得卫王没戏。

    没戏的卫王府门前车马稀，平日里也没个人来套个近乎，更遑论什么送礼送美人。

    卫王出行是孤独的。

    出去溜达一圈，回来后，他吩咐人摆酒。

    刚喝了一杯，李晗就来了。

    “好酒！”

    李晗毫不客气的弄了一坛子酒水在身边，仰头就是一碗。

    “不用杯子？”

    “不用。”

    卫王是拎着酒坛子灌。

    “哎！”李晗说道：“今日有人拦截我，突然动手。”

    “嗯！”卫王仰头又是几大口。

    “那人有些大意，被我刺伤了大腿，随即远遁。”

    “嗯！”

    “那人修为比我高深许多。”

    “嗯！”

    “你特娘的除去嗯还会什么？”

    “你说了许久，不就是想说那是越王的人吗？”

    李晗：“……”

    二人相互灌酒。

    李晗打个酒嗝，“你就是个倒霉蛋，看看越王，哪怕是去了南疆，身边随便出来便是好手。你的人……一个黄坪看着猥琐, 那些护卫修为也就那么一回事。”

    卫王喝的眼珠子有些发红, “本王的阿娘没有靠山, 一切都得靠自己去争。阿娘不喜欢争，从进了王府开始就被那些贱人欺负。后来本王大了开始争，可也只能动拳头。”

    “你动拳头也只是一人, 别人却是无数人。”李晗喝了一碗酒，“人一旦抱团就会发现能争夺许多好处, 于是他们会拉拢其他人。你就算是皇子, 可孤零零一人如何争得过他们？”

    卫王打个酒嗝, 把巨刀摆在案几上，眸中多了冷意。

    “不争即死！”

    李晗放下碗, “和我一样，那个贱人当年跋扈到了极点，阿娘说是被气死, 可我一直怀疑是被毒死了。那个狗东西却掩饰了所有痕迹。”

    “你阿耶？”

    “嗯！”

    “我的阿耶抢了自己的儿媳妇, 你阿耶纵容宠妾灭妻, 差点把你给打死, 李家人还真是有趣。”卫王笑了起来。

    “对，有趣。”李晗喝得面色发青。

    “越王行事依旧脱不开那等猥琐的格局。”卫王不屑的道：“要查探, 要试探，径直派人来就是了，却弄个送礼的名头, 这便是做了女妓还想着给自己套一件名曰贞洁女子的外裳。他若是做了皇帝，和如今的不会有什么区别。”

    “都是操弄权术的好手, 哈哈哈哈！”李晗不禁大笑起来。

    皇帝是玩权术的好手，越王如今看来也不差。

    “他生了几个儿子, 如今看来，却是越王承袭了他的衣钵。”

    卫王放下酒坛子, 打个嗝，握住举刀的刀柄，“你可知本王喝多了喜欢作甚？”

    李晗摇头，“不知。”

    “杀人！”

    巨刀突然出鞘，接着挥舞。

    而且是冲着李晗而来。

    狗东西！

    这是喝多了要杀我？

    李晗下意识的躺平！

    铛！

    他躺在地上，看着巨刀从身体上方掠过，接着虚空中突兀的火星四溅, 一把被涂抹成灰色的长刀在火星中闪现。

    长刀粉碎。

    空中鲜血迸射，一颗人头咕噜噜的落下，滚到了李晗的耳边，躯干在另一侧。

    卫王反身一刀。

    呯！

    虚空中鲜血喷吐。

    卫王向前一步, 双手握刀，向前劈砍。

    铛！

    虚空中突兀的出现一个人，此人右手握着半截断刀，定定的看着卫王。渐渐的，从额头处分泌出了细小的血珠，血珠不断向下蔓延。

    衣裳破开，血珠在胸膛，在小腹向下延伸……

    噗！

    此人从头部开始左右分开，竟然是被一刀从身体中间斩断。

    护卫们蜂拥而来。

    隔壁的墙头上坐着王老二，他扯着嗓子高呼：“郎君问，要不要帮忙？”

    “要，来饮酒！”

    王老二嘟囔了一番，喊道：“郎君说，喝酒不如睡女人。”

    卫王：“……”

    李晗：“……”

    王老二挠头，“我记错了，是老贼说的。”

    杨玄想杀人！

    老贼蹲在墙角狂翻白眼。

    卫王的后院就像是屠宰场，没法待了。

    二人换了衣裳，卫王拎着两坛子酒水准备去隔壁。

    “你不拿酒水？”卫王不满的道：“喝的比谁都凶，却从不去买酒。”

    李晗懒洋洋的道：“你力气大，子泰能挣钱，我就等着喝。”

    娘的！

    卫王骂骂咧咧的出了大门。

    一个黑影猛地窜了过来。

    他双手拎着酒坛子，竟然舍不得砸过去。

    李晗伸手一拍。

    喵！

    一只猫飞掠过去落地，尾巴直挺挺的竖着，冲着卫王喵喵叫唤。

    “是你身上的血腥味引来的。”

    “拍死！”

    “猫有趣，为何要拍死？”

    “穷养狗，富养猫。这里出现一只猫，还是黑猫，你不觉得古怪？”

    “那边有个美人。”李晗指指对面。

    卫王抬头，面无表情的道：“这个婆娘何时养了猫？”

    李晗纳闷，“你认识？”

    “那是本王的王妃……”

    “那你先聊着，我去隔壁。”李晗听闻过卫王妃的彪悍名声，准备回避。

    “是王妃身边的妇人。”

    妇人看着颇为威严，近前后福身。

    “见过大王。”

    “说事。”

    “是。”妇人说道：“越王那边给王府送了些礼物，王妃说越王此人阴柔，她不喜，就把东西全给丢了出去，说大王不在，谁送礼都不收。”

    “干得好。”

    “奴告退。”

    “滚吧。”

    “是！”

    这便是卫王和王妃之间的相处方式？

    李晗回想了一下自家梁王府，好像也没那么古怪。

    二人进了隔壁。

    “喝酒！”

    又是一顿猛灌，杨玄嘴歪眼斜了这才罢休。

    “大王说的这等手段，不像是我大唐的，倒像是南周的密谍。”杨玄好歹没喝醉，打着酒嗝分析道。

    “南周，难道越王和南周勾结在了一起？”卫王眼神不善，杨玄敢打赌，若是此事被证实，越王最好的路子便是一路狂奔回到长安，躲在皇帝的身后叫喊爸爸救命。

    杨玄指指李晗，接过章四娘递来的醒酒汤就是一顿狂饮。

    娘的！遇到两个酒坛子也是倒霉到家了。

    李晗矜持的接过醒酒汤，彬彬有礼的颔首，“多谢。”

    该死的贵公子风度！

    杨玄目光不善。

    卫王不耐烦想动手。

    李晗这才说道：“若是越王与南周勾结，也不会在此刻动手。要知道太子还在，若是刺杀大王成功，只剩下了太子和越王，太子会如何？”

    卫王知晓自家兄弟的尿性，“太子会想办法弄死越王，反之亦然。”

    “所以，这必然是南周那边的手段。”李晗懒洋洋的道：“手段粗糙了些，更像是一种勾搭，我仿佛看到南周的情人司正冲着越王抛媚眼。”

    卫王看向杨玄。

    杨玄点头，“用几个密谍的性命来给越王暗示，这事儿情人司做得出来。”

    黄坪终于忍不住了，插话道：“敢问杨司马，为何这般笃定？”

    杨玄把碗放下。

    老贼在边上说道：“当初郎君在长安灭杀南周情人司数十密谍。”

    当老夫没问过……黄坪闭嘴。

    杨玄闭上眼睛，觉着这个局面越发的有趣了。

    卫王在北疆打不开局面，这是必然。

    但越王在南疆好像有些如鱼得水，就像是老嫖客闯入了女儿国。

    ……

    南疆。

    傍晚。

    越王在书房里看书。

    “大王。”有侍女来了。

    “何事？”

    “石忠唐求见。”

    越王的嘴角微微翘起，眼中闪过冷意。

    晚些，他在别处接见了石忠唐。

    “见过大王。”

    石忠唐手中拿着几本书，憨厚的道：“这几本看完了，不过却有不少疑惑，下官大胆，还请大王指点。”

    越王嘴角噙笑，让人不禁想到了先生，“何处不解？”

    “此处，还有此处……”

    墙上，烛光把两个人影渐渐映照在了一起，看着就像是一个臃肿的人。

    ……

    军中的操练如火如荼。

    杨玄每日都会去待半日，操练完毕后，和将士们一起吃顿饭，再去州廨。

    刚进州廨就有人来送信，“杨司马，有你的书信。”

    杨玄急切的道：“谁的？”

    “不知，小人也不敢看。”

    送信的是个规矩人。

    杨玄接过书信，却不是周宁的，是曹颖。

    信封口的记号完好无损，说明没有被偷看过。

    进了州廨，杨玄遇到了韩立。

    二人正好过同一个通道，杨玄看了他一眼，随即低头看信。

    韩立心中憋屈，却不得不拱手，“见过司马。”

    杨玄抬头，“嗯！”

    韩立侧身，杨玄从容走过。

    曹颖在信中提及了太平最近人口膨胀的事儿。

    北疆的人犯不少都被送到了太平，随着太平商贸的发展，各处商人蜂拥而至。他们带来了许多人手，以至于太平城中房价疯涨。

    曹颖有些头痛，请示杨玄是否上书请求扩建太平城。

    杨玄想了想，去寻了刘擎。

    “扩建太平城耗费太大，老夫穷的没有隔夜粮，你若是能寻到钱粮便扩建吧。”

    老头耍流氓，卢强在边上笑。

    狗曰的！

    这年头做事真难啊！

    杨玄坐在值房里不挪窝，刘擎也不搭理。

    半晌后，杨玄想到了一个法子。

    “使君，若是迁移些人口来临安如何？”

    刘擎漫不经心的道：“太平如今繁茂，谁愿意来临安？”

    “使君答应了？”

    “嗯！”刘擎正在想事儿。

    “卢别驾作证。”

    “好说。”

    杨玄起身就走。

    晚些，刘擎把手中的事儿处置完毕了，伸个懒腰，“方才子泰说了什么？”

    “太平人口太多，迁移些来临安。”

    刘擎一怔，“太平……”

    卢强说道：“使君，太平都是好人。”

    “都特娘的是人犯，来一批到临安，老夫怕是要疯，去寻了他来！”老头发现自己犯下了大错。

    小吏去寻，回来后说道：“使君，杨司马说使君雅量，他已经令人去太平传信了。”

    刘擎捂额，气咻咻的道：“小崽子坑了老夫。”

    卢强笑道：“使君，要么扩建太平城，要么只能迁移多余的人，别无第三个法子。”

    刘擎挠头，“此事老夫也不好独断专行，召集了他们。”

    稍后，州廨的官员们聚集一堂。

    “什么？迁徙太平的百姓来临安？！”司功参军何毅瞪大了老眼，“使君，临安民风淳朴，太平人来了，鸡飞狗跳只是等闲，下官担心……城中从此怕是不得安宁了。”

    司法参军林森干咳一声，“是啊！使君，此事怕是不妥。”

    刘擎冷着脸，“难道让多出来的人住城外去？让你等来，只是告知。”

    老头太霸道了。

    众人敢怒不敢言。

    韩立微笑道：“其实……下官听闻太平那边颇为繁华，那些百姓怕是不肯来临安。”

    众人一怔，都觉得自己魔怔了。

    是啊！

    太平人的小日子如今蒸蒸日上，你让他们如何舍得离开？

    呵呵！

    “使君英明。”

    “此事下官看可行。”

    一阵马屁拍的刘擎面色阴晴不定。

    都没有蠢货，都知晓这事儿决断是一回事，执行是另一回事。

    但杨玄好像是没当回事。

    以至于司功参军何毅好笑眯眯的提醒了一下杨玄。

    “司马，此人和韩立是一伙儿的。”甄斯文在州廨里厮混了一阵子，基本摸清了官吏们的底细。

    “斯文不错。”

    杨玄点头，甄斯文欢喜不已。

    杨玄寻到了刘擎。

    “使君，昨日下官遇到一个方外人，下官请教了一番，他说临安文气不足。”

    刘擎冷着脸，“所以。”

    “临安有州学，却无县学，下官心中焦虑。”

    “所以。”小狐狸露出了尾巴，刘擎有些头痛。

    “下官最近正好无所事事，请缨筹办临安县学。”

    “钱粮没有。”老头冷笑，仿佛看到了小崽子的狐狸尾巴拼命摇动。

    “使君当下官是那等给上官找麻烦之人吗？”

    “差不多。”

    “……”

    “此事下官一力而为！”

