
　　“习武者？”

　　秦羽略带疑惑的目光，放在毒蝎子身上。

　　“不错，练出了暗劲，可惜……一辈子也只能止步在暗劲的这个层次了。”

　　医武双绝的秦羽。

　　毒蝎子身上的问题，他一样就看出来了。

　　暗伤导致经络堵塞，练武这一条路，毒蝎子练到暗劲，已经是极限了。

　　将来没有寸进。

　　“洪门豹堂的？”

　　秦羽打量毒蝎子的时候，毒蝎子他也在打量秦羽，越看越震惊，因为他看不透秦羽。

　　能练到暗劲层次的习武者。

　　已经是普通人当中万中无一的人。

　　而他看不透秦羽。

　　意味着，秦羽的实力，要高出他很多。最少是三倍以上，他才会看不透。

　　并且，在看秦羽的时候。

　　毒蝎子不自觉的流冷汗，一口唾液顺着喉咙下去，眼皮跳动不止，头发瞬间发麻。

　　一股强烈的危机感由内而发。

　　“我怕是连他一招都接不住的吧。”

　　毒蝎子不由得想着。

　　“洪门蝎子。”

　　毒蝎子抱拳作揖，以习武者的礼节与秦羽打招呼，“刘豹，小人物而已！”

　　一句话。

　　秦羽便知道毒蝎子不是豹堂的。

　　能使用这么不屑语气，与看不上的目光，他绝不可能是刘豹的小弟码仔。

　　唯一的可能。

　　这蝎子，怕是和杜月一起来东海的。

　　“那么你是杜月的人？”

　　想到他是杜月的人。

　　秦羽收了气势，散去煞气。

　　“小的毒蝎子，见过秦少。”

　　毒蝎子则如释重负，松了口气，恭敬的向秦羽再一次见礼，姿态放的更低了。

　　“蝎子哥，救我！”

　　“只要你肯救我，让我做什么都愿意，我的活很好，我可以伺候你！”

　　红娘满目恐惧。

　　毒蝎子成了她救命稻草。

　　为了活下去，红娘甘愿出卖身体。

　　“曹尼嘛，当老子是死的吗？”

　　刀哥怒火冲天。

　　当他的面，要给他带绿帽子。

　　是个男人都忍不下去。

　　“砰！”

　　刀哥让愤怒淹没了理智，奋起，一脚狠狠的踹把红娘踹倒在地上。

　　“砰！”

　　红娘的头，撞在地上，发出沉闷结实的声音，瞬间就磕破了头。

　　鲜血涌出来，顺着侧耳流下去。

　　一张脸，被鲜血分隔开，看起来很恐怖。

　　“给劳资去死！”

　　把红娘打的半死，还不够解气，刘蹈捡了一把刀片，砍向了红娘，要杀掉红娘。

　　看到秦羽精神有些松懈。

　　刀哥，恶向胆边生。

　　“去死吧！”

　　在刀片快要砍向红娘的时候，刀哥右脚一踏，身子横移半分，调转方向砍向秦羽。

　　说时迟，那时快。

　　刀片闪着森寒冷光，刀刃眼看着就要把秦羽肚子切开的时候。

　　电光火石间。

　　秦羽侧移半步，右脚曲弓，瞬间向上顶。

　　“啊！”

　　脚膝盖的力量瞬间爆发，刀哥一百六十多斤的人被撞飞，宛若炮弹一样砸在墙上。

　　摔在了玻璃桌上。

　　“哗啦啦”

　　玻璃桌碎裂，满地玻璃渣。

　　而刀哥。

　　已经死的不能再死。

　　“这两个，你打算怎么处理？”满脸煞气的秦羽，星眸闪着危险气息，问着刘豹。

　　“我来，我来！”

　　刘豹提着刀片亲自结果了红娘与丧辉的性命，又让小弟把现场清理干净。

　　“秦少，您看……”

　　刘豹忐忑不安的看着秦羽。

　　见识过秦羽的杀伐果断。

　　刘豹可不敢在把秦羽当做纨绔来看。

　　毒蝎子没有问。

　　但是他脑子里面，一直回放刚刚秦羽动手那瞬间的动作，他发现他捕捉不到。

　　“刚才要是我，能挡得住吗？”

　　不由得他问自己。

　　答案是，挡不住！

　　“我坐着看。”

　　秦羽坐着，伸手五指张开成爪子状，微微摆了摆，吧台上的酒凌空横移到手里。

　　“内劲外放，隔空移物！”

　　“宗师级习武者！”

　　毒蝎子眼睛瞪的跟同龄一样，下巴震惊到掉到了地上，在看秦羽目光变尊崇了。

　　内劲外放，隔空衣物！

　　妥妥宗师级别习武者。

　　这叫毒蝎子，如何敢不尊崇敬畏。

　　“晚辈洪门毒老人弟子毒蝎子。”

　　“拜见前辈！”

　　毒蝎子示以晚辈礼仪。

　　“杜月怎么会带你们来东海，这不像是她做事的风格啊。”秦羽迷惑不解。

　　毒蝎子闷葫芦。

　　半天打不出一个屁，寡言少语。M.23sk.com

　　老鹰话多，根本就是两个极端。

　　“回前辈，大小姐不让说。”

　　毒蝎子回复很古板。

　　杜月会做没用的事情？打死秦羽都不会相信，杜月带这两人会没有她的目的。

　　可杜月鬼灵精怪。

　　秦羽他也想不明白，杜月到底的用意。

　　“行了，不让说别说了。”

　　秦羽不耐烦的摆手。

　　“你过来。”指着刘豹，秦羽冷冷的道，“吩咐下去，只要是你们经营的场子。

　　若是宁雪去消费了，给劳资供着。

　　但凡宁雪在你们经营的场子，受到了分毫的伤害，你这脑袋也就没必要留着了。”

　　“明白，明白，小的一定严令传下。”

　　秦羽留下潇洒的背影离开酒吧。

　　“好人不长命，祸害遗千年，我就说秦羽那混蛋，没那么容易出事的。”

　　酒吧马路对面，一个拐角的地方。

　　晚晴指着从酒吧走出来的秦羽说着，“再说了，刀哥对他的态度那么恭敬。

　　没看到，刀哥为了讨好他。

　　把小舅子都给沉海了。

　　现在看到他走出来，可以放心了吧。”

　　宁雪没有说话。

　　她看见秦羽安全从酒吧出来，也算是松了口气，终于是放心了。

　　“雪，你这未婚夫什么身份啊！”

　　“刀哥，那可是酒吧一条街的大哥，能镇得刀哥屁都不敢放一个的人。”

　　“他的身份，很不一样吧。”

　　晚晴喋喋不休的说着，眼睛里面充满了各种好奇的小问号。

　　“咦？人呢？”

　　等她转过头，发现宁雪已走远。

　　“雪，你等等我啊。”

　　晚晴迈动纤细大长腿追了上去。

　　等到宁雪她们开车离开。

　　停车场出口，秦羽出现了。

　　“女人，刀子嘴豆腐心。”看着宁雪离开的方向，秦羽嘴角挂着笑容微微道。

　　“这么看来，宁雪其实还不错。”

　　等到秦羽离开，在百米之外的高楼上，老鹰收起夜视望远镜，向大小姐汇报情况。

　　“我不在的这几天，他做什么了吗？”

　　电话一端，传来杜月的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第49章 内劲外放，隔空移物免费阅读。https://xs.23sk.com 