    世人只知道革命军总部被世界總府一锅端了，却不知道具体过程。

    而雷蒙则是从洛兰哪里得知了一些内幕消息。

    这个革命军首领琼恩·布鲁斯克其实早在“十二贤者后裔”大部队空降之前，就被叛徒给暗算重创。一身实力十不存一，后来这才被围攻擒获。否则革命军也不会这么容易全军覆没。

    这一刻，琼恩脱困，雷蒙也才明白【夜皇】摩根的算计还不止于此...

    琼恩这种危险人物，世界總府断然不可能只布置项圈这一重限制，他体内还留有多重毒素和魔法封禁。

    哪怕项圈解开，也还有还有几重保险，绝对不可能让他恢复战力。

    可现在这【黄泉果实】打破了一切禁锢。

    果实重生，不仅脱离了“禁魔项圈”，他体内的一切负面状态也都被清空了。

    现在的琼恩，状态正值巅峰！

    ......

    雷蒙之所以口吐“卧槽”二字，是因为那个革命军的首领琼恩·布鲁斯克脱困后，也说了两个字。

    雷蒙以为自己算是见多识广了，哪怕眼前这家伙再用处什么稀奇古怪的能力，他觉得自己都不该如此震惊的。

    奈何这人偏偏喊了两个旁人听不甚懂，他却如雷贯耳的字。

    “剑来！”

    这二字宛如舌绽惊雷，一出，天地色变！

    ......

    雷蒙曾经因为好奇，问过洛兰革命军首领的能力。她说，琼恩在某次奇遇中意外得到了一个断代文明的特殊传承，是一个很厉害的剑修。

    雷蒙便先入为主地以为这家伙自己的同行。

    可不曾想现在一见，根本就不是那么回事儿！

    因为这家伙是个...剑仙！

    大航海世界唯一个修炼飞剑的绝世剑仙！

    不是什么宽刃巨剑，也不是雷蒙这种单刃剑，而是修仙文明中的双刃飞剑！

    （备注：剑仙境=剑魔=剑圣）

    ......

    “不好，快阻止他！”

    “不能让那家伙使出那招...”

    “迟了...”

    见到琼恩脱困这一幕，那些世界總府的高层皆目露惊骇，哪怕是那几个强大的“十二贤者”半神强者，也无不露出了忌惮的神色。

    剑仙啊...

    这可是号称杀伐之性最重的超凡职业。

    若让这家伙长剑在手，他就是一个杀神！

    ......

    就在琼恩一声“剑来”喊出口之后，那些被“海贼联盟”带进来的黑盒子突然就咔嚓打开，露出了一柄柄双刃长剑。

    “居然都是剑？”

    雷蒙以为的“秘密武器”，原来都是剑。

    就是琼恩这一声言出法随的“剑来”召令，那一柄柄飞剑像是有了灵性般，又被某股神秘力量冥冥召唤，齐刷刷地飞了出去。

    遮天辟日，整个刑场的光线瞬间暗淡了下来。

    不仅仅如此，整个刑场所有剑客手中的长剑都像是被一股神秘力量引动，剧烈震颤了起来。若非它们的主人极力握住剑柄，怕不是都要随着那剑雨激射飞出。

    就这一瞬，漫天飞剑在天空中形成了一道剑气风暴，而风暴中心，就是泰然自若的琼恩·布鲁斯克。

    “今日我剑在手，天下谁人可挡我？！”

    这恐怖的剑气风暴中不时有闪电状的紫黑空间裂缝闪现，饶是还未出招，那凛冽的剑气也仿佛要洞穿天地一般。

    此刻的琼恩傲然凌空，在所有人眼中，哪里仿佛站着不是一个人类的凡俗肉身，而是一柄锋芒毕露的利剑。

    谁挡在他身前，必定会遭受毁灭性的斩击！

    ......

    “还完全没有任何精神力波动...这是御剑之术？？”

    雷蒙像是发现新大陆一般，眼中神采奕奕。

    琼恩这一手“剑来”不是精神力御物，而是真真正正的“以气驭剑”！

    只有剑客能体悟这一招的惊世骇俗。

    “太夸张了吧...这就是剑客的极致，剑仙之境？这世界的空白的历史中到底还隐没了些什么奇怪的文明？莫不是修真文明也曾经出现过？”

    这一刻，雷蒙只觉得被那股飞剑风暴引动，自己浑身剑意也澎湃了起来，像是某种东西呼之欲出，让他窥视到了剑之极境。

    【叮！你陷入了‘剑之领域’，领悟了一丝‘御剑之道’，经验+3.】

    【叮！你领悟了一丝‘剑仙之境’，经验+4.】

    【叮！你领悟了一丝‘杀之剑意’，经验+5.】

    【...】

    系统不断响起，一次又一次的感悟提示让雷蒙觉得心潮澎湃。

    “这家伙...真的好强！”

    雷蒙心头连连震惊。

    显然，革命军首领琼恩只是一个半神境超凡，可他的气势却半点不弱于已经“降神”的艾琳。

    这就是“剑仙”超凡的恐怖之处，

    即便是我打不过你，我也无所畏惧！

    无视阶位威压，我一往无惧，出招便是....杀！杀！杀！

    此刻的的琼恩自己便是一柄利剑，可杀，不可折！

    ......

    “成功了！”

    “首领脱困了！”

    “哈哈哈...”

    “海贼联盟”的人大喜颜于色。

    特别是那些革命军的高手看着琼恩脱困，一个个更是激动地脸色涨红。即便是【夜皇】摩根这种层次的高手也攥紧了拳头，一脸兴奋的样子。

    只有他们几个革命军高层才知道首领琼恩的厉害之处！

    “辛苦大家了...”

    琼恩似乎毫不在意身陷敌军高手的包围，他朝着的：“你们准备突围吧，这些家伙就交给我了。”

    众革命军海贼：“是，首领大人！”

    ......

    “哼！大言不惭...”

    听到这话，被神秘意志附体的艾琳一脸轻蔑，冷哼一声：“就凭你？”

    她一个神阶强者，哪里没瞧出琼恩的根底。即便剑修很强，可阶位差距岂是那么好弥补的？

    神灵之下皆蝼蚁，这话岂说说的？

    没跨入那到门槛，就永远不知道神阶和半神的差距究竟有多大！

    她眯眼打量了琼恩身边围绕的飞剑，说道：“御剑之术倒有点意思，不过也仅此而已了。莫不是你以为就这种程度，就能从这儿逃走了？”

    “啧啧...至始至终，我可都没打算要逃呢。”

    琼恩眯眼打量了一下神阶“艾琳”，说出了这么一句风轻云淡，却让人听得胸腔热血澎湃的话。

    哪怕面对“神灵”，他脸上丝毫不见惧意，反而微眯的双眼中迸射出了一道犀利的冷芒：“阁下本体来了，我或许还真奈何不得。但你一个神降之躯，当真以为吃定我了？鄙人不才，也想试试所谓的‘神阶’究竟有多厉害呢...”

    话音未落，琼恩身上的剑意越拔越高，剑气直冲云霄。

    这是剑修看到绝世对手的姿态，无所畏惧，遇强则强！

    “哼！”

    艾琳一声蔑笑，默不作声。

    “既然阁下如此自信，那边请试试我这最强一招...”

    就这时候，琼恩单手负手而立，右手双指作剑，超前一指。

    面对“神阶”强者，根本没有任何试探侥幸的余地。

    这一出招，便是最强。

    “奥义·万剑归宗！”

    言出，琼恩目光一凛，迸射剑芒。

    再一看，那漫天飞剑风暴中的无数飞剑像是有了牵引，化作了一条银蟒，朝着手指方向直刺而去！

    “哼，这就是你的最强杀招了？”

    不远处的艾琳也是不闪不避开，她眉头微微一皱。就这时候，她口中法诀轻吟，浑身圣洁光芒爆闪如雷，体表瞬间溢散出了一层厚厚的神力光盾。

    铿、铿、铿、嚓、嚓、嚓...

    刺耳的金属摩擦声响彻了整个行刑场。

    万柄飞剑像是雨水一般冲刷着艾琳的神力护盾，飞剑银蟒一次又一次地切割...就这一呼一吸间，二人便交锋了成千上万次...

    .......

    “这...剑修的杀气也太恐怖了吧！”

    雷蒙算是距离两个大佬交战最近的人，才体会更真切。

    即便是隔得老远，他看着那飞剑银蟒不觉也头皮发麻。换做他自己，在那剑气风暴中心，怕是顷刻就要被绞成碎肉。

    而且这“万剑归宗”还是群攻叠伤技能！

    即便是雷蒙这个旁观者，被那剑气余波轻轻波及，面板上都出现了一个持续掉血的状态。他现在的防御力比绝大多数序列0的超凡者都强，他是如此狼狈，换做其他人又是如何？

    显然，海贼阵营这边的人还好，那些世界總府的人被这剑气波及，顷刻就绞成了一团血沫...

    转眼间，整个刑场就空出了一大片！

    天空中血雨飘散，撒的满地都是...

    这一招“万剑归宗”，仅仅是余波，便瞬杀数十人！

    而那琼恩，气势还在越拔越高！

    这就是剑仙的恐怖之处，约战越勇，越杀越是凶悍！

    ......

    “呵呵...就只有这样了？”

    旁人看不清那剑气风暴中到底发生了什么，却听清楚“艾琳”那一句略带轻蔑的嘲讽。

    不多时，这一招帅的毫无人性的万剑归宗剑势消耗殆尽，让“海贼联盟”的人最不愿意看到的一幕还是出现了！

    饶是琼恩竭尽全力，可依旧没能破开“艾琳”身上的护体圣光盾。除了那“正義”披风被割裂的千穿百孔，发丝微微凌乱，她本体安然无恙！

    “哎呀，‘神阶’果然很强呐...”

    一声懒洋洋的感慨。

    然后，这位前一刻还气势天下无敌的革命军首领，用最霸气的语气，说出了一句最怂的话。

    “你们可快点突围。这娘们太凶，我打不过...”

    高手之间对决，一招便可知高低。

    “...”

    听到这话，一众人目瞪口呆。

    不仅仅海贼联盟的人，连世界總府那些老家伙也愣了一瞬。

    .......

    “这大佬内心...其实还是个逗比？”

    雷蒙眼皮猛跳。

    这琼恩的话中气十足，哪里有半点弱势的迹象，哪里有半点打不过气馁的意思？

    可这话里意思，偏偏就是认怂了！

    不顾，说归说，可琼恩手下却没半点认输的样子。

    就这时，他隔空抓去了一柄长剑，再次朝着“艾琳”砍了上去。这赫然是大招不成，他就开始了近身肉搏！

    或许是为了印证刚才这逗比大佬自己的话，琼恩这气势汹汹的一剑砍上去，“艾琳”抬手光剑相迎，以剑变锤，“嘭”地一声就砸断了他手中长剑，然后重重地击打在了他的胸口。

    “噗嗤~”

    这位革命军大佬一口老血喷出，倒飞了出去。

    仅仅一招，高下立显。

    .......

    “这么强？！剑仙都一招败北？”

    雷蒙看着重创倒飞出去的琼恩，再看了看“艾琳”，不觉吞了吞口水。

    这就是神阶强者？

    要是这一下落在自己身上，他还有命？

    前一刻，他还觉得这个横空出世的“剑仙”琼恩能力挽狂澜，带领大家反杀。可不曾想，这一放大招之后，一击就被打吐血了？

    .......

    哗啦啦...

    琼恩坠地后在坚实的地面上砸出了一条深深的犁痕，这才卸掉飞坠之力。

    “你们快破禁突围！我用秘法拖住这娘们...”

    一声大喝。

    他没敢有半点耽搁，抬手又是一柄长剑抓在了手里，然后他借着胸中瘪着的一口气喷出些精血，以指作笔，在那长剑上急速画出了一道血符。

    血符金光一闪，瞬间隐没在剑体之中，然后那长剑双刃光芒一闪，双刃上盈盈溢出了一层像是锯齿一般的黑色光边。

    做完这一切，琼恩全然没有半点受伤的样子，气势再拔高一截，又是毫无惧意地朝着“艾琳”冲了过去。

    挥剑斩下！

    “艾琳”虽然不惧，可面对这越打杀性越重的对手也有些皱眉。她原本想先杀掉作为尼克斯大祭司的伊利亚，可现在也根本抽不开身。

    她目光寒芒一闪，也迎了上去，“哼，既然你找死，本座就先杀了你！”

    ......

    “快，准备执行撤退计划！”

    而琼恩以秘法拖住了“艾琳”的同时，那些“海贼联盟”的人也反应了过来。

    现在琼恩已经脱困，最大目的已经达成，所以人都开始忙碌起来，按计划行动了起来。

    一些人开始营救被困的其他革命军干部，一些人则开始准备着破禁的准备。

    此时此刻，场中恶斗立刻进入了白热化。

    所有人压箱底的手段都拿出来了，双方死伤都极其惨重...

    那些在无尽之海跺跺脚都能让一方海域震荡的传奇人物们，一个个如流星般陨落在地...

    生命在这里宛如草芥，转眼便逝。

    传奇海贼，海军大将，七武海...

    没人能保证他们一定能在这场恶战中货活到最后。

    .......

    而另一方，雷蒙觉得自己终于不是场中焦点，也大松了一口气。

    只要那个神阶的“艾琳”不来找他麻烦，这几个魂傀暂时也能保他性命。

    “还有两分钟...很快就能成功了！”

    回过神来，雷蒙也终于有机会将包裹中的其他钥匙用精神力超控，分别插入了其他二十多个革命军的“禁魔项圈”钥匙孔中。

    而此刻正在想办法解救同伙的【夜皇】摩根看着这从天而降的钥匙，先是疑惑，再一听雷蒙的传讯，瞬间变成了狂喜。

    “三分钟后，这禁魔项圈就能解开！”

    “好！”

    摩根也没想到，再次遇到意外之喜。

    原本他们准备的手段，想要解开这禁魔项圈至少也要十分钟，现在雷蒙却让这个时间足足缩短到了三分之一！

    在这惨烈的战场上，七分钟的世间足以让他们损失惨重。

    最重要的是...

    现在战局的关键不在他们，而在那两位恶斗中的顶级强者身上！

    在这密闭禁制空间内，完全没有迂回闪避的余地，革命军首领琼恩能否在神阶“艾琳”手下撑住十分钟都是一个大问题。

    撑不住，就注定是全军覆没的结局！

    但如果缩减到三分钟...绝对可以一拼的！

    这些钥匙，挽救了太多人的性命。

    片刻后，其他几位无尽八皇和番队长们也接到了传讯，一个个瞬间气势暴涨，士气大盛！

    只要再坚持三分钟，他们就能开始撤离！

    这次营救行动，也就彻底成功了！

    ......

    可不想，再生变故！

    显然，“海贼联盟”众人突然爆发出了昂扬斗志，怎么看都事出反常。

    世界總府那些家伙自然也不傻，猜到了他们怕是有了什么突围计划。

    而作为战场核心的神阶“艾琳”更是敏锐地捕捉到了这点。神阶强者拥有一普通超凡根本意想不到的能力，她哪里没察觉那人的情绪变化。

    她看着死缠烂打的琼恩，便知道再不动真格，怕不是要被这些人溜走。

    今日的事儿要是传了出去，日后恐怕会有麻烦。

    她可不想当年的“屠神行动”再来一次！

    她满目冷芒，一声爆喝：“想逃？哼，没那么容易！即便今日花些代价，我也要把你们尽数斩杀于此！”

    就在这时候，她身上突然冒出了沸腾一般的【神之力】。

    此时的艾琳状态全开，真如天神一般缓缓升上天空，然后在禁制光屏的顶端停了下来。

    而这时候，在众人眼里，她的身躯已然和太阳的光影重合，散发着一根根针芒般的寒光，扎的人眼睛犹如针刺。

    她口中颂唱着一段古老的咒语，随即双手合十作施法手印。

    下一瞬，在场所有人都听到耳旁恍惚有种源自灵魂深处的回荡之音。

    “神说·要有光！”

    话音刚落，大日便坠落了下来，整个刑场一片圣光火海...

    ......

    “这...这特麽全屏大招？”

    雷蒙这个吸血鬼对那圣光更为敏感，当她法术还未施展的是时候，四段奥解状态就已经全力防御了。

    可即便如此，系统还是提示了海量的伤害值。

    【叮！你被‘神术·光’灼伤，陷入‘灼烧’状态，持续掉血99999/秒...】

    他这种半肉剑客，十多万的血量已经属于“血牛”范畴，还加上高防高减伤的四段奥解状态，都陷入了每秒将近十万的掉血，其他人可想而知？脆皮职业可想而知？

    仅这法术一个照面，甚至来不及哀嚎，行刑场的人员割麦子般大片倒地。

    这一瞬间，死亡率便超过了三成，重伤无数！保命手段薄弱的脆皮超凡，几乎瞬间便被这圣光秒杀，烧成灰烬！

    不管是海贼，还是海军...这是一个无差别的范围攻击法术！

    面对这个法术，哪怕是那些半神强者，也自顾不暇...

    .......

    “该死的！九死一生的占卜结果，原来是这么来的！”

    雷蒙心中一声暗骂。

    这种必死大招，简直就是赖皮！

    危急关头，他本能地将身边的伊利亚挡在了身后，然后直接开启了【万象真解】，分解掉了那致命的光线刺伤！

    一个神阶强者施展的“神术”，消耗可想而知。

    最多能撑三五秒，等真气消耗光，他也就必死无疑了！

    ......

    而就在这团灭的最危机关头，藏在暗处久久没有露面的卡朋终于出手了。

    “这个术准备了这么多年，果然还是用上了啊...”

