    “她没有告诉任何人她要去哪里，你要怎么找她？”

    卧室里窗户打开，凉风吹起了辉夜如雪瀑般的柔顺长发。

    “你可别想现在擅自出村，战争结束了，忍者们要出村是必须得到火影许可的。”她又道。

    日向无夜抱着卷轴，一动不动。

    “无夜，你不是说要把舆论压下去吗？”

    辉夜抬起雪眸看他，目光里满是关怀：“等到那时候，她就能回来了。”

    “不，她不会。”日向无夜平静道。

    辉夜蹙眉：“为什么？”

    “因为她已经累了，她不想再背负这个村子，她现在的想法就是随三代目他们去折腾，而她自己，想慢慢找到新的人生支撑点。”无夜道。

    辉夜默然片刻：“你还挺了解她的。”

    日向无夜接着道：“但不管她要去哪里，我都想要知道她的位置，还有在做些什么，这样才能放心。”

    辉夜的目光停留在他怀中的契约卷轴上：“所以，你打算借助通灵兽？”

    无夜点了点头：“我想借助蛞蝓来和她联系。”

    他打开了契约卷轴，在契约末尾看到了两个名字：千手柱间，纲手。

    ‘看来从纲手出生那一刻起，千手柱间就打算把千手的姓氏抹去了，所以纲手才没有姓氏，哪怕所有人都知道她的身份。’

    日向无夜想着，随后用苦无在手指上划开，用鲜血在上面留下了自己的名字：日向无夜。

    “嗡。”

    但下一刻，他的名字前两个字就从卷轴上消失，只留下“无夜”两个字。

    日向无夜、辉夜：“……”

    “我的名字怎么会…”无夜奇怪道。

    辉夜脸色沉了下：“虽然不知道为什么，但契约时留下的一定是真实姓名。”

    “那就是我得到无夜这个名字在日向无夜之前了吧？”日向无夜道。

    辉夜默不作声。

    显然这件事让她有些猝不及防。

    她满脑子只有一个念头，如果日向无夜不姓日向，那么还能用日向的族规束缚他吗？

    不过日向无夜很明显不太在意这种事。

    他见过纲手使用通灵术，所以不需要学习。

    “亥－戌－酉－申－未。”

    无夜迅速结印，将带血的手指按在地上。

    “科技要塞拿去吃（通灵术）！”

    “嘭。”

    他没有使用太多查克拉，所以出现的蓝白条软体动物仅仅一人大小。

    “无夜大人。”

    蛞蝓的声音一如既往的温柔动听，只是称呼从“无夜君”变成了“无夜大人”。

    “我要怎么称呼你？”日向无夜问道。

    “蛞蝓。”

    温柔的女声传来。

    无夜愣了下：“蛞蝓不是你们的种族名称吗？”

    蛞蝓两根触角在空气中颤了颤，但声音依然美妙动听：“无夜大人，在这个世界上只有一只蛞蝓，那就是我。”

    “所以…”

    日向无夜反应过来：“你的本体在圣地湿骨林里，每次通灵出来的只是你的分身？”

    “是的，无夜大人，”蛞蝓回答道，“准确来说，我可以无限分裂，所以可以根据召唤者打开通道的查克拉量来决定分裂出多大的身躯接受通灵。”

    “那么…”

    无夜眼睛一亮：“你所有的分裂体都是一个意识对不对？”

    “是的，无夜大人。”蛞蝓道。

    “也就是说，如果我和纲手同时召唤你，我们不就可以借你通话？”日向无夜道。

    蛞蝓顿了下：“理论上完全可以，只是…”

    人家是用来打架的通灵兽，不是传话筒啊…

    “那就好了！”

    无夜一拍掌：“你现在能不能联系到纲手？我想知道她的情况。”

    蛞蝓触角摇了摇，轻声道：“无夜大人，纲手大人没有召唤我的时候，我是不知道她在哪里的。”

    日向无夜期待的神情滞了滞，难掩失望的道：“那就等她什么时候召唤你了再告诉我，我会一直保留一个你的分裂体在身边的。”

    蛞蝓沉默了好一会儿。

    “怎么了？”无夜忍不住问道。

    蛞蝓两只触角互相碰了碰，就像在犹豫的戳手指一样：“是这样的，无夜大人…”

    她又顿了会儿，才轻柔道：“纲手大人把很多资料都托付给了我，让我交给你，因为…”

    日向无夜心头一跳，追问道：“因为什么？”

    蛞蝓抬起头来，明明是软体生物，竟诡异的让无夜感受到一种怜惜的表情。

    “因为她说，在她回来之前都不会再召唤我了，也不会联系你干扰你，还有…拖累你。”她轻声道。

    无夜大脑嗡得一声，脚下踉跄后退，一下子跌坐在床上。

    “无夜…”

    辉夜担忧的伸了伸雪手，却又瞥了地上的蛞蝓一眼，将手收了回去。

    各种纷杂的念头在日向无夜脑海中激烈碰撞，最后只剩下一句：

    她走了…不会回来了…

    “砰！”

    一声闷响，他忽然收拳砸在自己心口。

    “砰！砰！砰！…”

    一下又一下，仿佛这样才能缓解心里的疼痛。

    “无夜！”

    辉夜走到他身前，拉住了他的手腕。

    日向无夜茫然抬头：“姐姐？”

    “嗯，我在。”辉夜轻声道。

    但她却看到无夜的眼神空空洞洞，没有焦距。

    于是她伸手捧住了他的脸，轻轻抚摸…

    “这个…白痴女人…”

    眼睛忽然变得灼热起来，日向无夜大口喘息。

    他不想要这样的情绪，但却控制不住。

    在感情面前，他从来都不是一个淡定的人。

    眼睛变成了血色，双勾玉缓缓旋转，慢慢变成了三勾玉。

    许多的往事涌了上来…

    辉夜怔怔看着他的眼睛，忽然眼前一花，周身场景变幻，出现了溪水边纲手教导无夜的场景。

    那是六年前的一幕。

    接着是教务室里的和宫雪姬，木叶大门前的离别；

    雨之国战场的重逢，卧室内的强吻；

    项链的转赠，三代风影的伏杀，生死一线，险死还生，雨中拥吻…

    辉夜终于明白了为什么纲手和日向无夜会发展成现在这样的感情，原来是有那样生死离别的经历。

    最后，眼前画面慢慢变化成了樱花园，是他们俩最后的离别…

    “够了。”

    辉夜不想再看，全身查克拉扰乱，挣脱了日向无夜三勾玉写轮眼的幻术，眼前景象重新变得清晰。

    她上前一步，将无夜的脑袋抱紧。

    “难受的话，就哭吧…”

