    宋家人全从屋里跑出来。

    凉皮卖完以后，宋树几人回家，宋三小说去找人看看能不能帮上忙，没跟着回来。

    “出了什么事。”

    宋树几个大步走到顾义面前，急切的问。

    “他带着人去章家找人算账，被打了。”

    宋奶奶脑中嗡了一下，连忙扶住门框，颤着声音问，“严、严重吗？”

    自然是严重的，否则顾义也不会刚到家接到伙计的话就又急忙赶了过来。

    看着宋奶奶发白的脸色，他却挠了挠头，“应该是不严重，伙计说是他自己去的酒楼。”

    宋奶奶松了一口气，“老大、老二，你们跟着去县城，把老三接回来。”

    宋林和宋树应声，转身往外走，宋宛月和宋思也跟上。

    几人出了大门，有两辆马车停在外面，一辆是顾义的，另一辆是给宋家人准备的。宋树朝着后面的马车走过去，宋林想也不想的跟着过去，宋思和宋宛月上了顾义的马车。

    前面马车内，顾义一脸凝重，“大哥、小丫头，伙计说，三叔被打的很严重。”

    确切的说，宋三小和另外两人被打的动不了了，求了路人帮忙去酒楼传信，掌柜的带着伙计过去，把人送去了济世堂。

    宋思脊背挺直，拳头握紧，眼中头一次有了愤怒的情绪。

    宋宛月感受到了，平静开口，“三叔带着人找上门去打架，章家没把人打死已经算是万幸了。”

    宋思拳头紧了紧，好半晌后才说出一句话，“章家，欺人太甚！”

    顾义义愤填膺，“我也这样觉得，要不然我带人去灭了他们？”

    宋宛月，……

    看他一眼，“怎么灭？”

    “我带着人过去，把章家的人全揪出来揍一顿，打的他们以后再也不敢欺负你们。”

    宋宛月，……

    点着头“称赞”，“好办法，然后你和所有人的被关进大牢，在里面住个几个月再出来。”

    “不会的。”

    顾义很有信心，“我可是顾家的少爷，没人敢关我的。”

    宋宛月，……

    “这是我宋家的事，我宋家自会解决，不劳顾少爷出头。”宋思哑着声音道，他们宋家已经和顾家牵扯不清了，如果再让顾义帮忙，以后更说不清了。

    “好吧。”

    顾义眼里生气的小火苗淡了下去，跃跃欲试的表情也退了下去。

    马车直奔济世堂。

    堂内，大夫已经给宋三小三人检查完，包扎好，开了药，让伙计去熬。

    魏掌柜付了银子，带着伙计寸步不离的守着。宋三小这人，他打过两次交道，不太喜欢，可他是宋姑娘的三叔，少爷可是把宋姑娘放到心尖上，自然也会把她的家人当成自己的家人，他要是怠慢了，惹了少爷不高兴，一准没有好果子吃。

    两辆马车先后在济世堂门口停下，魏掌柜的看清是顾义的马车，快步从里面出来，恭立在马车旁，等顾义三人从马车上下来，他恭声喊人。

    “人怎么样了？”

    “回少爷的话，伤的不轻，少说也得躺个半月二十天。”

    “人呢？”

    “在后面。”

    宋林和宋树也下了马车过来，几人去了济世堂后院。

    宋三小三人躺在一个屋子里，要不是还能开口，几乎都认不出他们谁是谁了？

    “大、大哥。”

    宋三小躺在最外侧的医床上，艰难的喊人。

    看他全身都被包扎着，露出的脸上也是青紫交加，宋林忍不住一拳头砸在医床上，砰的一声，吓得宋三小差点瘫坐起来，惊恐的看着宋林。

    他就是咽不下这口气，才脑袋一热，带了两个朋友上门讨公道的，谁知连章怀的面都没有见到，直接被章家的家丁乱棍打了一顿。

    “大、大哥。“

    宋林下意识的张嘴就要骂他，这么大个人了，连脑子都没有，章家是什么人家，他只带了两个人，这不是送上门挨揍吗？

    嘴张开，看到宋三小的惨样，硬生生的又咽了回去，生硬的安慰，“大夫说没伤及筋骨，休息十几天就好了。”

    见他不是想揍自己，宋三小眼里的惊恐退下去，他现在浑身哪哪都疼，大哥要是再来一拳，他这条命非交代了不可。

    魏掌柜的进来，对着宋宛月道，“宋姑娘，大夫问他们几位是留在济世堂医治还是抬回家去？”

    按理说这样的伤包扎完了，喝了药，就该被家里人抬走了。可这是宋宛月的三叔，魏掌柜的的没敢做这个主，一直等到现在才问。

    “抬回家吧。”

    宋林做了决定。

    济世堂不是白住的，住一天得花一天的钱，宋三小几人没有伤及肺腑，回家养着也是一样。

    “我、我、我……”

    躺在最里面床上的人艰难的开口，他伤的比宋三小还严重，脸都被包扎了起来，只留了眼睛，鼻子和嘴在外面。

    “不！不回家。”

    他是和宋三小关系最好的人，打架的时候自然也冲到了最前面，被打的也最惨。

    他若是没成家，被抬回去也就抬回去了，可他已经成家了，媳妇脾气还不好，这个样子被抬回去，准被自己媳妇扔出来，还不如住在济世堂。

    “徐、徐老三。“

    宋三小艰难的转过头去，“你、你、你……”

    他想说徐老三没有哥们情意，相约着去打架不是一次两次了，以往他被伤到，知道哥们没钱，可是连医馆也不来的，都是硬生生的挺着。

    “我、我也是没、没办法，你、你知道我、我媳妇她、她、她……”

    宋三小恨不得踹他一脚，“你个怂货，早知道老子就、就不找你、你去了。”

    “我、我也没想到会、会伤的这、这么重，反、反正我、我是不、不回家。”

    “给你家里传个信吧，我来和你媳妇说。”

    宋宛月道。

    徐老三犹豫。

    “像你这种情况，不是一天两天能好的，若是你不给家里传信，她们也会担心的。”

    “他、他家就在……”

    宋三小替他说了地址。

    魏掌柜的派了伙计喊人，没过多大一会儿，一名年轻的妇人跟着过来了，进了门，目光在病床上的三人身上扫过，最后落在徐老三身上，“还活着啊，那行，我回去了。”

    众人，……

