    荒凉之地

    木屋书店

    此时已是入秋许久，气候已经开始变冷。

    太阳挂在偏西处，已是午后

    太阳不是很暖，可阳光洋洋洒洒。

    一阵风吹过，更是能吹起全身鸡皮疙瘩。

    林启抱着萱儿在书店里的窗口上望向远方，手掌抚摸着萱儿的毛发。

    “这要是入冬了，没有空调不得冻死。”

    林启在心中暗道，开始担忧起未来入冬的岁月。

    咚咚

    一道敲门声传来了，牵动了林启的心思。

    “都下午了，还有谁来啊。”

    林启心中疑惑不解，也有一丝期待。

    难道是自己书店的名声打出去了，所以客人找上门来了？

    林启放下萱儿，怀着这样的心思去开门。

    嘎吱

    木门打开

    门外，只见聂凡抱着一口鸳鸯锅站在门外。

    见到林启，聂凡嘿嘿笑道

    “老板，你看我给你找来的这一口阴阳锅。”

    这阴阳锅，那可是准造化至宝啊！

    聂凡抽出了造化之力后，他就去探访了几个洞府。

    这阴阳锅，是一个名为阴阳道人的宝器。

    这阴阳锅，可以汇聚阴阳二气，长久来可凝聚出太初之力。

    聂凡想到了当初，老板为了救自己，不惜动用一丝太初之力。

    如今，这阴阳锅也有机会可以凝聚出太初之力。

    聂凡想把这阴阳锅给林启，报答林启的恩情。

    “老板，你看这阴阳锅，你喜不喜欢？”

    林启看着聂凡抱着的锅，心中不由得大喜。

    鸳鸯锅，不如就搞一顿火锅！

    什么阴阳锅都被林启抛到脑后。

    古代人哪里有什么鸳鸯锅的说法。

    这阴阳锅当然就是鸳鸯锅啦，林启这样想到。

    他开心的接过了聂凡手上的阴阳锅。

    “聂凡，你给我送的这一口锅，我真的是太喜欢了！”

    聂凡听到了林启的话，心里也跟着开心。

    老板喜欢就好

    林启抱着这一口锅，放到了书店中的木桌上。

    “聂凡我跟你说，等一下你就有口福了。”

    “我等下给你弄一顿火锅，这可是天底下的最美味！”

    “彦儿出来洗菜了，等下老哥用这口锅给你弄人间绝味！”

    林启朝着屋内大喊

    龙彦听到了林启的话，立即就跑了出来。

    人间绝味！

    龙彦两眼放光，老哥都说是人间绝味那肯定十分好吃！

    龙彦的目光放到了阴阳锅上，那浓郁的阴阳二气让龙彦都一惊。

    这一口阴阳锅可是至宝啊，老哥要用这个来做绝味？

    龙彦一想到平时，老哥都用不死神药炒菜，顿时也就释然了。

    聂凡站在原地，有点不知所措。

    他心里发懵，这可是一口阴阳锅啊！

    怎么说也是准造化至宝，居然被老板拿来做菜，这也太奢侈了吧！

    聂凡看着已经忙活起来的林启，心里直直叹气，果然老板还是太强了啊。

    眼光都非常的高，阴阳锅都只能当做生活用具。

    龙彦的目光落到了聂凡身上，之前那造化之力就是聂凡给的！

    龙彦朝着聂凡一鞠躬。

    “多谢前辈之前的造化之恩！”

    “是我应该多谢老板啊，若不是老板帮助，我聂凡根本不能重活一世！”

