    气势沉闷，像是狂暴骤雨来临前。三

    位半帝人物凌空而立，气势可封天，冷对重伤的凌风，特别是那死神名册的两位半帝，气拔山河，以全盛的姿态出现。

    他们在出现时，就已封住凌风的退路，由两个方向而来，与半帝天魔的方向亦不同，彻底封住。这

    就是个瓮！

    凌风就是刀俎上的鱼肉。然

    而。就

    在这形势铸成时，凌风却狂笑起来，疯狂的气质自其体内涌出，展现在其脸上，而后，一道道天力正自他丹田中飞出，变得强盛起来，没有灰暗气息，没有脆弱斑驳的迹象，仅有那夺目的华丽光雨。四

    道仙音镇压玉箫道韵，凌风便没有任何顾忌。这

    本就是一场杀局！

    他佯装重伤，意图就是要让天魔疯狂，他展现出真容，就要逼迫死神名册两位半帝人物出现，现在意图达到，他便没有再隐瞒下去的必要。

    倾尽全力！

    完美虚空不受遏制的疯狂运行，四周的星力与弯月力量快速涌来，填补其血肉的伤势，让其在短时间内复苏，而体内的消耗早就在那两枚天神丹中得到填补。

    更重要的是，当五道天力彻底盛放，那强横的力量就不是半帝人物能够媲美的，而在仙力出现后，这股力量更是被推向顶端。

    半帝人物于这第四座天桥上被压制到五级天神，而凌风则不受任何束缚。

    他处于五级天神！可

    ！凌

    风不仅仅是五级天神啊，那仙力可以将他的境界推向六级天神，乃至于七级天神，而完美虚空、截天术这些更是让其力量迸射，匹敌七级天神并不是问题。

    此消彼长！

    这就是个坑啊！“

    你……你没有重伤？”

    那位半帝天魔率先发问，感觉智商受到侮辱，先前他们看凌风步步吐血，血肉模糊，奄奄一息，而体内更是一片混乱，这不是重伤又是什么？凌

    风神目冷然，更蔑视像是看白痴一般，因而不需要凌风开口，天魔们便知道这个人真的在侮辱他们的智商。怪

    不得他像是打不死的生灵。怪

    不得他能够坚持下来。“

    你能够镇压玉箫道韵？”这

    是死神名册半帝人物在发问，只有真正感悟出那种道韵，才能够知道其可怕程度，就是他们这些半帝人物都要削弱到五级天神，更不要说其他天神天魔。

    但。凌

    风却没有受到影响，力量处于鼎盛状态，非凡无匹。

    “仙力！”

    凌风还未开口，另一位半帝人物便给出答案，在他们看来仅有仙力才有这等威力，能够藐视世间一切威压，在仙力面前，那玉箫道韵又算的了什么？

    事实上。

    凌风才懒得回应这些白痴的问题，他想要诛魔诛神。

    “自十八座天桥上掉落到第四座天桥，这本就是个局，你一直在诱导我们，你们一直在佯装，这又是个局。”在开口时，他们已在向后倒退。开

    玩笑。

    现在这里是凌风的地盘，相当于七级天神的凌风，完全可以打爆他们，只要退出二十四桥，他们才能够将凌风镇压生擒做掉。

    然而。

    凌风却冷然而笑，蔑视三位半帝人物，并没有急于上前，而是坐等三位半帝人物悲剧。嘭

    ！

    忽然，半帝天魔悲鸣一声，脸色变得惨白起来，只因不知何时，在其身后多了一道光幕，蔓延到天际，而当他抬首时，那脸色则瞬间灰白起来。

    这不仅仅是一道光幕。这

    是体域空间！

    而后。人

    们便看到不知何时，凌风身上的体域空间已释放出来，笼罩整座天桥，仙力加持在上面，而那可不仅仅是先前的体域空间，在其四周流淌着四道仙音，铸就古老的神图，亘古不息。坚

    不可摧！哪

    怕是五级天神亦休想撼动，在这里空间中，便是凌风的地盘，他将主宰生死两极。

    一息间。死

    神名册两位半帝人物亦发现不对劲，身后光幕正散发出顶级天威，任由他们动用顶级至宝，亦很难破开，四道仙音镇压，让体域空间固若金汤。谁

    可撼动？顷

    刻间，他们脸色灰白，心颤不已，这场杀局太惊心动魄，他们一直在低估对手，死神名册是个可怕的势力，他们曾查过凌风，知道这是个武力卓绝的家伙，却并不知道智商上，他同样是一个让人生畏的人物。整

    场布局。

    他们的反应与心思都在凌风预料的范围内，他们不死，都觉得对不起这个局。而

    当整个布局浮出水面后，天魔、天神们不寒而栗，要是他们先前动心，想要做掉凌风，那现在那三位半帝人物就是他们的下场。

    他早就知道仙力可镇压玉箫道韵。他

    早就知道天魔会动手。他

    早就知道那两位半帝会出现。

    ……

    这是什么妖孽心思？

    与这样的人物为敌，让他们心生无力感，而且他太能忍，在那两位半帝人物没有出现时，他憋屈，他遭受侮辱，可他还演的那般逼真。

    逼真到五位半帝人物过来送死！这

    便是控局！

    “两个多月，你们应该挺辛苦的吧？”凌

    风望着死神名册两位半帝人物，嘴角扬起森冷的笑容，他一步步来到那位半帝天魔面前，第五道天力完全盛放，四道仙音镇压诸天万灵。

    那位半帝天魔脸色骤然间灰白，身上的力量蒸腾，可任由他如何努力，却还是遭到镇压，难以动弹。体

    域空间，同级别无敌，并非浪得虚名。“

    我说过要诛魔！”

    凌风伸手扼住半帝天魔的咽喉，将其拎起来，说道：“我说过要诛帝，我更说过要诛杀整个魔界！”“

    你休想！”

    那半帝天魔阴翳的说道：“凭你还不够资格，更何况你连魔主八魔帝都对付不了，只要他们进来，定要你死于非命！”“

    是么？”凌

    风阴森的笑起来，说道：“魔主，应该是位很厉害的人物吧？要是将其毙掉魔族会不会痛？”“

    以你的实力给他提鞋都不够！”

    “那就努力一点，总不好让对手太失望！”凌风冷然而笑，从这位半帝天魔只言片语他知道那位魔主很非凡，至少应该是一位魔帝。“

    你没有机会！”那

    半帝天魔傲然而笑，说道：“你还是努力洗干净脖子，等着魔主麾下八魔帝来斩你吧！”“

    如你所愿！”凌

    风额首，说道：“我会在星古道上坐等，等他们来杀我，要么我诛魔！”喀

    擦。他

    单手用力一扭，直接将那位半帝天魔毙掉，那是仙力与体域空间一同发光，处于这空间中，他可主宰半帝天魔的生死。简

    单直接又恐怖霸道！现

    在凌风正在诠释体域空间的至高境界。当

    然。他

    在这位半帝天魔口中也得到一些消息，魔主麾下八魔帝将临，应该是八位半帝天魔，否则几位天尊不会容许他们进来的。而

    那八位半帝天魔应该是顶级的，可与烛龙、毕方等真正血拼。但

    。只

    要寻到非凡灵土，如二十四桥明月夜，那便将对手碾压成渣。

    “死神名册，还真是让人期待！”

    凌风来到死神名册一位半帝人物面前，一脸嘲讽：“我很佩服你们这锲而不舍的精神，但任何事情都要付出代价！”

    嘭！他

    一拳打在那位半帝人物的脑袋上，强大的力量瞬间就将其头颅爆开，力量正快速飞射而出，特别是神魂，不受遏制的喷涌。嘭

    ！

    凌风又一拳打在其腹部，正中其丹田，让其丹田撕裂，十道天力像是洪水一般涌出，顷刻间便烟消云散。

    “不！”

    那死神名册半帝人物一脸悲戚，却无改这悲剧落幕。

    “凌风你得意不了多久！”当

    凌风来到另一位半帝人物面前时，那半帝人物一脸疯狂，狂笑着说道：“真正的盖世人物已出世，等着收割你们的生命。”

    “这个就不劳你操心了吧？”

    凌风冷冽回应：“神来则诛神，魔来则灭魔，如此而已！”

    话音落下。焚

    道便出现在他手中，携带着满天虚光，刺落在那半帝人物的丹田，让其凄厉惨嚎，力量土崩瓦解，进而影响到神魂，但在死亡前的那一刻，那位半帝神经质的狂笑道：“凌风你将为我们买命，你注定是星古道上的亡魂！”

    “她在世，我惜命！”凌

    风淡然，冷对虚空，说道：“她不在世，生死便没有限制，生亦何欢，死亦何苦？”咚

    ！骤

    然间，体域空间激荡，里面激射出道道豪芒，快速冲向那三位半帝人物，将其他们的血肉躯体打的灰飞烟灭，至此凌风才疲倦的飞落下来，倚靠着在桥上观风望月。天

    地平静，人们失音。

    两百多位天魔，五位半帝人物用他们的生命向他们证明这位人物的狂野与强大，那淡薄的身躯此刻像是坐拥整座二十四桥明月夜。

    天魔们掩面落泪，这样的落幕与先前相同，可太凄惨太悲情，他们恨不能死啊。可

    。他

    们更知道要是此刻还不走，那就要命丧黄泉，等到那些天神们反应过来，没有半帝天魔坐镇，他们便是活生生的鱼肉。因

    而，他们快速飞遁，希望能够逃生升天，但天神们的反应要比他们更快一些，闪电杀出，要将这里的天魔尽数诛杀掉。

    晚安。 

