    高德稳住意识，把被高苗几刀捅飞了的纳扎斯手办重新拉下来。

    正要调动力量镇压高苗这个天降之物，压着脖颈的匕首忽然动了动。锋利刀刃传来的疼痛让他下意识张嘴，还没叫出声，一个拳头大的玩意忽然塞进嘴里。

    “这样你就没办法念咒了吧？”

    高苗得意的哼了声，不理会呜呜叫的“魔女”，扫视四周，像是自言自语。“接下来该咋办？”

    高德被这一记口球塞得直翻白眼，心说这丫头怎么如此杀伐果断了？

    对了，她一直是这么杀伐果断。

    看电视怕恶魔怕到不敢去上厕所，却在桌子上摆着刀手里握着枪。她还是家里的厨妇，鸡鸭鱼鹅甚至兔子都是她亲手宰的。高苗可不是娇弱的千金小姐，说起来还是他这个哥哥培养得好啊。

    不过这家伙的知识版本也太陈旧了，召唤恶魔什么的，啥时候需要念咒了？

    任由她闹下去可没办法收场，蒙面人还等着自己的反应。高德身躯一震，重新逸散出淡淡烟气，肚腹和内脏的伤口急速愈合。虽然他没有真正降临，调动孽魔之力做到这种事情还是轻而易举。

    张嘴波的一下吐出口球，满是孔洞的树胶球即将落地时却凭空弹了起来，砸出了隐约涟漪，依稀还有声低呼。好在有附近跪着的少女遮掩，此时殿堂里也嗡嗡喧闹着乱得很，并没被他人注意到。

    高德却注意到了，他就是故意朝那吐的。

    刚才捅他第一刀的勇气与果断是高苗自己的，但是一刀不够接连几刀，既能废掉“魔女”又能挟为人质的狠辣与算计，就不是高苗能有的了，定然有人指点她。最有可能跟在她身边却又不显露形迹的人，除了奉他命令贴身保护的灰豆芽外还会有谁呢？说不定就是毛绒绒本人。

    这也不必推断，他拉回纳扎斯手办的时候，视野里就多了个灰蒙蒙的身影，正蹲在旁边伺机待发。

    涟漪荡动，眼见就要沸腾起来。高德捞起口球，低声说了四个字，涟漪顿时安定下来。

    身上的紫烟凝聚成触须，透入高苗身体，少女猛然哆嗦不止。她张大了嘴巴想要叫出什么，口球又塞了回去，只能呜呜乱叫。

    浓郁紫气很快将高苗整个人裹在其中，只见胡乱挥舞的臂腿。她长短起伏的呜呜低叫，显示正被难以言述的痛苦折磨。

    “苗苗——！”

    倒在地上的何灵灵翻滚着站起，痛苦的呼喊：“对不起苗苗！我真的不想害你！”

    她埋头朝“米玛”冲去，“米玛，让我替代她！本来就该是我的使命！让我来吧！”

    只跑了几步，几根触须自雾气中探出，透入她的胸膛，让她变作僵直的雕塑。

    “殿下！”

    蒙面人忍不住朝前迈步，“这个……并不适合喀扎斯殿下……”

    “米玛”发出恶魔般的咆哮：“你在教我做事？凡人！”

    触须已将何灵灵裹住，雾气正在浸染她，眼见她就要跟高苗一样变作孽魔的祭品。

    蒙面人急冲了几步，却又停下，身上衣袍荡动，像是左右为难。

    就在这时，又一个大汉冲进殿堂惊呼：“来的是御马监！他们人太多火力太猛，还有不少异能者，我们挡不住了！”

    通话器同时嗡嗡作响，蒙面人接通，也惊呼出声：“什么？后门也被堵住了？”

    他猛然击出偌大的血光手掌，同时叫道：“住手！”

    血手印轰然命中“米玛”，拍得她连连退步。不仅雾气被拍散了，连缚住两个少女的触须也顿时消失。

    何灵灵和高苗摔在地上，前者还好，后者已是鼻涕泪水糊了一脸，只有哼哼的力气。

    “凡人，你知道自己在做什么吗？”

    “米玛“两眼还残留着紫光，“你竟敢打断我和喀扎斯的回归！”

    “朝廷鹰犬冲进来了！”蒙面人沉声道，“必须马上撤离！”

    “这都是你们的错！”

    “米玛”愤怒的叫道：“找出那个奸细！等着我把他的魂魄抽出来榨油！”

    哪怕是恶魔，此时还没降临，不得不屈从于现实。“带上我的祭品！不能让她们有任何闪失，我会回来的！”

    说完“米玛”两眼一闭脑袋一歪身体一软，倒在了地上。

    “还愣着干什么？”

    蒙面人招呼：“快带上人走暗道撤离！”

    部下赶紧拉起三个少女，跟在蒙面人身后，推开殿堂墙上的暗门，走另一条通道撤退。

    “还有她们！得带上她们！”

    米玛清醒了，她不愿放弃其他少女，态度异常坚决：“魔主说的，魔主说只要撤出这里找到安全地方，祂会和喀扎斯魔主尽快降临。不需要其他材料，但得有这些祭品。”

    “把她们都带上！”蒙面人无奈的下令。

    殿堂片刻间变得空荡荡的，没一会又从两处入口涌进若干蒙面男女，个个提着武器浑身血迹。两边汇合，醒悟前后通道都被堵住，在短暂的慌乱和争执之后，分别堵住两个门准备就地抵抗。

    小巷深处，架着机枪的装甲车已经逼近洋庙。此时枪声稀疏了许多，洋庙壁面和庙顶一片狼藉，地上躺着若干具蒙面尸体。

    “督公，已经攻进去了！”

    负责现场指挥的总档头用通话器报告，“这帮贼人不仅持有大批军械，异能者也多得要命！这可是中京百年难遇的大案啊！”

    “是是，我们已经找到暗门，正向地下摸查。不过地下情况复杂，也不知道是不是连通了排水道甚至地下世界。我们都很小心，确保不闹笑话。”

    “督公谬赞、谬赞了！损失不大，大家都是督公亲自拣选的好手，督公的眼光怎么会有错？”

    总档头说话的时候目光还在四下扫视，他心里其实有些发虚。刚才对方居高临下，压得他们抬不起头。可不知道是哪来的狙击手，一个个把火力点敲掉，这才给了御马监里擅长攀爬和近战的异能者机会，冲上去夺了庙顶。

    应该是擅长潜行隐匿的异能者，这种异能者异常稀少，就不知道是哪个单位的。

    总档头暗暗心惊，隐隐生出御马监是被无形之手操纵着介入这件案子的怀疑。不过对方不愿露面，督公又只问结果，这个怀疑他可不敢说出口。而且说出来有什么好处，功劳岂不是就没了？

    远离洋庙的角落里，涟漪一团团浮现，挤出一只只灰豆芽。

    领头的毛豆豆点了点数，加上自己七只，数量没问题。毛绒绒已经在地下，还有五只在驯象所孙婆婆那帮忙。

    “接到绒绒姐的通报了，”毛豆豆传达命令，“咱们去西面跟百户大人汇合，堵住那些要从暗道跑掉的贼人。”

    “还有贼人杀吗？刚才杀得真开心！”

    “可惜不能露面话说回来为啥不能露面我们是锦衣卫校尉啊！”

    “你真笨呢让御马监顶在咱们前面不好吗？”

    “是啊绒绒姐说过百户大人说了的，咱们得弄些马甲，御马监就是咱们的马甲。”

    “马甲不是这个意思啊，算了一下子也说不清楚。”

    灰豆芽们叽叽喳喳讨论了片刻，身影纷纷消失，化作团团隐约涟漪，朝着西面而去。

    洋庙西面紧靠河道的院子外，吕九眉啪的将通话器摔在地上，还踩了两脚。

    “御马监那帮王八蛋！玩我是吧？”

    没在高德面前，吕副百户本性毕露。她一直在呼叫御马监，想搞清楚是啥状况。好不容易接通了，刚报完单位对方就暴躁的嚷了句“别来烦我们”然后挂了。

    摔了这个通话器才觉不对，只好找部下又要了个通话器。正要呼叫王昆仑，又有几辆南极星驶了过来，从车里涌出一队人马，赫然是王昆仑带队。

    “御马监捅了马蜂窝，”王昆仑说，“但他们没封住所有出口，不知道是大意疏忽还是故意坑我们，这是另一个出口。”

    吕九眉竖起剑眉，从背上摘下硕大的爆雷枪。

    这些时日在驯象所里受的憋屈似乎有了倾泻之处，她笑得很快意：“很好！”

    院子里忽然传出女子的惊呼声，还不只一个。

    “是女的！好多！”

    带着人潜入院子的麻子报告，“都是小女孩，应该是受害者。”

    “马上带出来！快！”

    吕九眉沉声下令，“带着她们退出院子！贼人肯定躲在她们后面，不要给贼人浑水摸鱼的机会！”

    王昆仑张嘴正要说什么，听到这话又闭上了。

    单单只说能力，这位女副百户真的很称职。

    麻子和部下们押着数十个麻衣少女退出院子，如吕九眉所料，后面紧跟着若干蒙面者，差点被他们冲上前搅作一团。麻子这边骤然拉开距离，他们不甘心的埋头冲击，被驯象所早已布置在高处的火力蓬蓬一阵洗刷。十来个被当场打倒，剩下的仓皇撤退，缩进颇为坚固的石屋里负隅顽抗。

    眼见这边也要陷入对峙，吕九眉忽然把爆雷枪一丢，呼的奔进院子，快得王昆仑等人阻拦不及。

    高挑身影在枪弹中急速穿梭，偶尔被打中一发，有陶钢胸甲和蚕丝软甲防护，还举着陶钢护臂遮挡脸面，女副百户只是身躯微晃，脚下丝毫不停。

    冲到近前，吕九眉双手一分，从腰间摸出大号爆竹般的东西，脑袋一晃，嘴里多了只打火机。

    甩头打火点火一气呵成，等她把冒着滋滋火花的那玩意丢进屋子，抱头转身，屋子里轰隆炸响，王昆仑等人才如梦初醒。

    那是雷管！

    爆炸连绵不断，每座贼人藏身的屋子都是两发以上，卷动的猛烈烟尘不断喷出碎裂人体，让驯象所众人看得目瞪口呆。

    “来啊！”

    烟尘中吕九眉那清朗呼喝极为昂扬，“来多少炸多少！看看是你们的枪子还有异能厉害，还是我的炸药厉害！”

    就在她狷狂大叫的同时，烟尘隐隐荡动，有什么无形之物潜入烟尘之中。

    巷口另一处，那辆始终停着的豪华蒸汽车里，扶桑人白银十郎依旧坐在驾驶席上，身后的车厢里却已是空荡荡的。

