    第965章第965事情复杂了

    “师父，我爷爷是回家了吗？”没见到靳爷爷的安伊伊，问了起来，实在是老人家年纪大了，做晚辈的一颗星总提着。

    周大夫撇嘴，心想，果然是嫁出去的女儿泼出去的水。

    靳逸那臭小子每次来都不问自家爷爷，她这个孙媳妇却每次都提，哼！

    当然，他也不是不满，就是纯属感觉自家养的小白菜，移栽成了别人家的了，明明施肥浇水的是他们。

    但还是言不由心的道：“上南山了，老爷子没跟你们讲？”

    安伊伊这才想起早上的一通未接电话，当时她在卫生间，听见电话响了，心想出来时再回，但后面就忘记了，想想时间，那个时间一般都是自家人会打，八九不离十了。

    周大夫一看她这个样子，也就没问了，专心的品尝起点心来，女人之间说话，他也不好插嘴。

    沈雅跟她们讲的是李小妮的事。

    上次他们走后，派出所那边教训了杨水仙一顿，考虑到她和李小妮的亲缘关系，便也放了人。

    正当大家都以为她那次受教训了，以后行事该有分寸时，杨水仙这人又偷偷跑去学校抢人，要不是李小妮同学连忙喊了老师过来制止，李小妮恐怕要被杨水仙带走了。

    这人可是出租车都找好在学校门口，只等李小妮一靠近，就把人塞进去。

    反正医院那边她已经打点好了，只欠李小妮这个东风。

    好在班主任非常刚，知道前因后果后，说什么都不允许杨水仙把人带走。

    原本以为杨水仙这下消停了，可马上这人又蠢上了。

    杨水仙竟然印刷了很多的单子，在学校里到处贴些，内容就是“恶毒女生狼心狗肺不救亲弟弟，没有人性！”这下好了，不出一天，整个校园的师生都知道了。

    尽管李小妮的班主任找教导主任澄清，还在广播里向全体师生做了说明，道出事情的真相。

    但李小妮还是在这件事中被吓到了，这个时期的女孩子最是敏感，别人的一个眼神都能解读放大。

    李小妮关在家里一个星期，花婶天天以泪洗面，最后找来沈雅夫妻，想着文化人应该有办法，也幸好花婶找来了，在沈雅的一番开导下，李小妮这才走出阴霾。

    但这次的事情，杨水仙的再次犯蠢，也把李小妮彻底推得远远的。

    李小妮虽然在父母的陪同下去做了配型，但配型跟吕瑞完全不符。

    这下子，杨水仙彻底傻眼。

    后悔死她了。

    这下好了，不但救不了儿子，还把二女儿推得老远，再无修复的可能。

    李小妮这边，考虑到这个时期孩子的承受力，再一个是家长主动提出，学校那边非常友好的帮李小妮转学到了另一所学校就读。

    这全程呢，都是梅建国帮助娘俩，这事呢，也打动了花婶，这不，二人正式领了证。

    何女士嘘嘘，这杨水仙还真是一个笑话。

    傍晚，何女士和沈雅一道进厨房，何女士帮忙打下手，安伊伊则跟着师父去接周灿周珠。

    原本二人站在大门口最前边，但周广德一看徒弟的肚子。

    立马把人给拉到了外围，只能远远的看着，还好这里是一位烈士的衣冠冢广场，周围围了石栏杆，站这里视野很好，可以把学校门口都看个真切。

    不单如此，转个身还能看到另一半的幼儿园大门。

    安伊伊感叹：“师父，这简直就是一块风水宝地啊！你以后来接兄妹俩，就坐在这儿，还能带上茶缸，悠哉的喝茶等。”

    周广德好笑的瞥了眼一向聪明的小徒弟，“看来在生活上你也不那么聪明啊！孩子还小，家长生怕被其他人推搡或者踩着，哪个家长不是挤往最前边，就想第一时间让孩子看到，并牵到孩子。”

    安伊伊一看，的确如此，看看那一个二个伸长脖子等待的爷爷奶奶，的确是这个理。

    安伊伊突然笑了：原以为自己是最聪明的那一个，却原来是最笨的那个。

    把兄妹二人接回家，厨房这边也正好可以开饭了。

    娘俩美美的吃了顿晚餐。

    从师父院子出来，就接到傅笑芸打来的电话。

    “抱歉，小伊伊，我被关局子里了，电话被没收，这才没有第一时间回复你。怎么样？现在出来陪我喝个酒？”

    现在这个点自然是晚了，她怀着孕，除了工作，真不想这么晚在在外面。

    可她也听得出来，傅笑芸该是出了什么事了，这情绪低落得……算了，安伊伊跟何女士说了说，何女士也很理解，让吴叔把她在前边的路口放下，专心的送女儿过去，女儿身边有陪着的人，她总要放心些。

    安伊伊本来想拒绝的，但也知道这是母亲最后的倔强，也就不矫情了。

    “那老妈，你小心点，到家给我个电话。”

    “知道了。”何女士笑着在女儿头上揉了一把，瞧瞧，最贴心的始终是她家小棉袄，哪里像那帮臭小子，一个个只知道气人。

    不过想着前几天撞见的那一幕，何女士立马跑去了就近的药膳方子铺，跟老板要了几包十全大补汤的方子，想着等明早让吴婶把食材买回来，她就给三儿炖十全大补汤，说不定她很快就能抱孙女了。

    这边，安伊伊到的时候，傅笑芸已经坐在最显眼的位置，怕她被人挤了，还特地让人在门口等她。

    见伊伊有人护了，吴叔便没有跟进去，打算停好车再进去，大不了在伊伊的门口站着等她。

    安伊伊其实是让吴叔先回去的，吴叔虽然嘴上应着，但何女士的话他可是奉为圣旨。

    安伊伊没想那些，见接她的人是冷若雪，也愣了下。

    “不是，你不是跟风在外面玩么？”

    提起风，冷若雪有那么一点不自然。

    “怎么了？”安伊伊心想，不会是这二人的感情出问题了吧？

    “我，我怀孕了。”

    安伊伊大惊，下意识看女孩的肚子。

    女孩此时还在穿紧身牛仔裤，显然月份不大。

    “刚一个月，我感觉身上有变化，就去医院查了下，果然是怀上了。”

    安伊伊心说，那你干嘛还这幅痛苦的表情？

    大概是看出安伊伊眼里的疑惑，冷若雪干脆道出实情。

    “风他不愿跟我结婚。”

    “怎么会？”安伊伊记得，某个深夜，守阳台的风看着远方的万家灯火跟她讲。

    他想有个家，有女人有孩子，也像她和靳逸一样。

    老实说，安伊伊是不信的。

    “是不是有什么误会？”

    冷若兰痛苦的摇头：“他亲口对我说的，说他不会跟我结婚，这辈子都不会，还让我去医院把孩子打了，趁着月份还小。”

    安伊伊白了一眼，心想，太小也不能打，因为打不干净，无知啊！

    “回头我找他谈谈，我始终觉得这是个误会，风看你的眼神，不像是不在意，更何况你可是这些年来他第一次喜欢的女子。”

    冷若兰拉过安伊伊的手，诚恳道：“我跟你说这个事，也是希望你帮我问清楚，我也不相信他是那样的人，可他说出的话还是很伤人。”

    安伊伊倒是理解，这个年代对女子未婚先孕，虽然说也已经不像之前那么不能容忍，社会能接纳了，但对于女子来说，始终是弱势的一方，你让她一个人如何面对？

    “好，我回头就找他谈。”

    难怪冷若兰要来陪傅笑芸买醉了。

    进到包厢，已经有浓烈的酒精味儿了。

    “小丫头，你总算来了。”

    安伊伊下意识的反驳：“我已经不是小丫头了，我现在是孩子她妈。”

    傅笑芸撇嘴：“就你这张脸，要不是挺着一个孕肚，走哪儿都要说你是高中生了。”

    安伊伊：“……”这到底是夸呢还是损呢？

    “来来来，你俩孕妇吃零食，我一个人喝酒就是。”

    安伊伊好笑：“知道我们怀孕还叫我们来酒吧，你这是遇到多大的事了？”

    傅笑芸摆摆手：“除了你们，我没有别的朋友，不叫你们叫谁？”

    然后扭头盯上冷若兰：“我说表妹，你被渣了的事怎么不跟我讲？”就很气，她还想把天下渣男一锅端呢！

    冷若兰白了她一眼：“你自己不也为情所困？”让她如何讲？

    “你到底怎么了？慎言哥哥渣了你？”安伊伊觉得该是这个方向，不然傅笑芸干嘛嘴里都是“渣男”？

    冷若兰觉得，这个时候她得帮着夫家的人，虽然那个人很渣，但不是还没查清楚吗？

    “伊伊，才不是呢！江慎言很好，是我表姐啦。我表姐想渣了江慎言。”

    “咳咳……”才喝了口温牛奶的安伊伊，这下子直接被呛到了。

    不可思议的瞪向傅笑芸：“真的？不是，傅笑芸，你眼睛是瞎的吗？我慎言哥可是个实打实的好男人，你是想做什么？我实话跟你讲，错过我慎言哥，以后有你后悔的。”

    冷若兰看着为江慎言义愤填膺的安伊伊，心想她们三个到底是怎么混成朋友的，看看这不同的三观，相对的立场，真是有些哭笑不得。

    傅笑芸觉得自己冤枉死了，“我何时渣了江慎言？”

    冷若兰却替安伊伊接话：“你那前未婚夫为了你都从国外回来了，你这痛苦的模样，不就是在慎言哥和前任之间难于选择吗？不是渣又是什么？”

    安伊伊惊住了，一问才知道，倒也不是名副其实的前任。

    海归滕璞瑜跟傅笑芸属于青梅竹马，两家是世交，从小长辈就帮他们订了娃娃亲，两人都没在意，想着不过是一句玩笑话。

    等二人长大后，没想到双方长辈再次提起，还背着他们选了定亲的日子。

    等他们双方知道后，奇怪的是滕璞瑜也没反对，还半夜跑到她窗下问她愿不愿意。

    她那时也不太懂男女之情，但滕璞瑜已经长成玉树临风的男子，在学校里，多少女生为之疯狂，而他也是校园里当之无愧的校草，是最让女生脸红的存在。

    被那样的一个人问，还是在那样的氛围下，傅笑芸心内没有一丝涟漪是不可能的。

    她心想着，一个大院的女孩子到了她这个年龄，都是要被介绍对象的，与其找一个陌生人，倒不如选眼前知根知底的人，再就是滕璞瑜的条件是真的好。

    二人就这样定下了。

    只是傅笑芸做梦都没想到，等定亲的头一晚，滕璞瑜却牵着一个姑娘来她家院子，同样她的窗下，滕璞瑜告诉她，定亲就算了，他喜欢的是眼前的姑娘，自始至终都是。

    多年了，傅笑芸始终记得那个夜晚，倒不是对滕璞瑜有多深的感情，而是觉得自己被戏耍了。

    而更要命的是，滕璞瑜喜欢的那个女孩，傅笑芸也认识，是滕璞瑜家请的保姆……那个保姆的女儿戚诗薇。

    听说保姆离婚了，而滕家恰好死了主母，滕叔叔想给家里找个女主人，见那位保姆长的好，还勤快，照顾他更是无微不至，便动了心思，很快娶了那个保姆，而戚诗薇也成了腾叔叔的继女。

    “不是，表姐，这么大的事，你怎么也不跟我讲？”冷若兰觉得老委屈了。

    表姐心里藏了这么大的一个秘密，竟然不告诉她，她到底还是不是表姐心里的小可爱了。

    “我怎么讲？第二天那个渣男就带着戚诗薇去米国留学了。”

    本就不是多在意，那事过了就过了。

    冷若兰却对那事耿耿于怀。

    “不是，表姐，你说腾叔叔知不知道滕璞瑜和戚诗薇好了？他们可是俩兄妹。”

    “又没有血缘关系。只要戚诗薇的户口独立出去，脱离藤家，法律上就可以领结婚证。”

    “唉！我说的是道德层面，腾叔叔那样传统的男人，怕是接受不了自己从小培养的儿子，喜欢上了自己的继女，这话说出去到底不好听。”

    傅笑芸：“……”这就不是她这等凡人该考虑的事情了。

    一直不讲话的安伊伊质问：“所以，这样的渣男他到底哪里好了？”

    傅笑芸一看，小仙女生气了，也知道今天要是不解释清楚，怕是小仙女要跟她翻脸了。

    (本章完)

