    “叮~！”

    “系统提示：现在开始进行【即时对战】任务，请使用这只强大的【小拉达】，击败面前的对手！”

    “ps：可以自由组合特性，道具，技能...你有三分钟的时间准备，三分钟后，自动进入【即时对战】！”

    似乎是为了照顾初次进行【即时对战】的新玩家，这一次系统还在后面，贴心的接了几条简短的规则介绍。

    比如训练家必须站在规定的位置，不能走进精灵的战斗区域。

    比如禁止驱使精灵直接攻击对方训练家，一旦训练家遭到恶意攻击，另一方直接判负。

    还有自己精灵的招式，将无法对对面的训练家造成伤害云云...

    所以迎面而来的攻击，其实训练家是并不需要躲闪。

    “还真是严格呢...”

    但这些都是“正式对战”的前提规则，野外对战好像又有一套其他的规则。

    甚至是能直接攻击训练家的。

    李直打量着面前的一人一鼠，赤红是完全没有动静的，但皮卡丘倒是跃跃欲试。

    于是他连忙又看向这只电气鼠的属性面板——

    【皮卡丘】（赤红的精灵）

    等级：？？？

    特性：？？？

    战力：？？？

    描述：这是一只脾气不太好的电气鼠，不喜欢等待。

    ...

    李直：“...”

    这一次又是满屏的问号，甚至连等级都看不到了。

    就是这个唯一看得到的简介信息...

    意思是三分钟还不开始，这只脾气不好的皮卡丘，就会直接开电吗？

    李直连忙稳住心神，思考着这个任务的对策。

    根据他在论坛上看到的，游戏中的即时战斗，真的就类似动画中的那样口头喊命令，精灵便会进行进攻或是防御。

    而且对战也会有无数种影响因素...

    这与之前的回合制对战，已经完全是两种概念了。

    比如你的速度足够快，完全可以做到一回合攻击两次三次，甚至将对手的攻击全部躲闪。

    而【蛮干】这类无视等级，强行按照规则来造成伤害的招式...

    一旦敌我等级差距过大，大概率是直接失效的。

    甚至根据游戏官网给出的信息，这款游戏就像是一个新生儿，就连他们自己也不知道会走向何种未来。

    但唯一一点能确定的...

    玩家需要足够的想象力。

    在奥德赛的世界，一切皆有可能发生，需要玩家去大胆的尝试。

    “也就是说，肯定不是之前的回合制套路了...”

    李直大脑飞快转动着。

    如果刚才的蛮干+电光一闪的套路依旧能够奏效，那么能通过【回合制对战】的版本之子们，自然也能如法炮制的通过现在的【即时对战】。

    但进入游戏前李直可是特意看过的，并没有人100%的完成这个S级任务。

    “所以答案到底是什么...?!”

    面前的倒计时逐渐逼进终点，那只胖嘟嘟的电气鼠的表情，也逐渐变得暴躁起来。

    “皮卡!”

    滋滋滋...!

    劈啪作响的电流，已然出现在了它脸颊部位的电气囊上，即使隔着数米，李直心中都忍不住打起了冷颤。

    在这个游戏里，越是高等级的精灵，对人类都带着天生的压迫感...

    ...

    时间一分一秒的转动，李直心中也变得无比焦急起来。

    在进入游戏前，他并没有想到有什么破局之法。

    无论怎么想，正面战斗，这只小拉达完全就是炮灰嘛！

    而类似气势披带这样的道具，在实力悬殊差距面前，甚至还有失效的可能...

    电光一闪的先手更是扯淡。

    这场挑战怎么样，都不可能击败这只皮卡丘啊！

    难道是剧情杀的必死局吗？

    不过先前在阅读任务介绍，规则文字云云，李直脑海中突然跳出了一个十分荒诞的想法。

    “如果是那样的话...？”

    见时间只剩下最后一分钟。

    “不管了，赌一吧！”

    李直心一横，只能把死马当活马医，而且能通过第一个任务，就是剧情杀也不亏了。

    心念一动，飞快的给自己这只小拉达装上道具技能。

    逃足...气势披带...电光一闪...

    李直选择的依旧是这老三样。

    “叮~”

    “系统提示：时间结束，【即时对战】任务，正式开始！”

    这一声“叮”，直接把精神高度紧绷的李直整得全身一抖，险些溢了出来。

    “...”

    而对面那个赤红也终于有了动作，缓缓抬起脑袋。

    搭耸着的眼睛看起来有些无神，但更像是漠视一切的冰冷。

    “皮卡！”

    他面前的皮卡丘也正式动了起来，甚至不待赤红指挥，脸颊上的电流便已经彻底迸发炸裂。

    滋滋轰！！

    耀眼的金色闪电环绕着全身，可怕的电压仿佛让周围的空气都开始凝固。

    接着是一道蜿蜒扭曲的粗壮电蛇，破开空气，呼啸而出！！

    李直：“！”

    果然，开局就是一发亲切的十万伏特吗？

    这股威压让他仿佛当场断网般，连人物的一根手指都变得难以移动起来，后背更是没来由的发凉。

    这个寄游戏，做得也太逼真了吧？！

    他只觉得下一秒，窜射而出的电流，能把他的灵魂都一起烧焦了...

    “不管了，死就死了！！”

    李直沉吸一口大气，当即大声咆哮的发号施令：

    “小拉达，直接对我使用电光一闪！！！”

    “拉达？！”

    这只小拉达明显被他的命令给愣住了。

    但此刻作为李直的精灵，小拉达目光一凝，当即扭过身躯，一蹬步，朝着后面的李直冲刺而来！

    嗖咻！！

    电光一闪发动，小拉达整个身体都覆盖上一层白光，快如利箭。

    而对面皮卡丘的十万伏特虽然要先一步出手，此刻却变成了在后面追赶的落后局面...

    嗖砰！！

    只听见一声碰撞闷响，小拉达先一步撞在了李直的肚子上！

    “额啊！！”

    强劲的力道，当场把李直撞得连连倒退，随即捂着肚子在地上一阵哀嚎。

    等一下，不是说直接攻击训练家也不会有痛感吗？！

    这一发电光一闪，完全是扎扎实实的头槌啊...

    李直并不觉得和现实中，自己被一个肌肉男揍了一闷拳，有任何的区别！

    可恶，在这种莫名其妙的地方做这么逼真干啥子呦！

    “叮~！”

    但在同一时刻，李直的脑海中也传来了一声铃响。

    “系统提示：由于训练家【赤红】非法攻击玩家【理直气壮】，这是卑劣的行为，训练家【赤红】即刻失去对战资格！”

    “所以本场对战，由玩家【理直气壮】获胜！“”

    赤红：“？”

    对面一直保持沉默的赤红，明显也听到了这个提示音，整个身体都跟着颤动一下，面色凌乱。

    而李直更是不顾肚子上的疼痛，连忙又爬了起来，手舞足蹈的抱起面前的小拉达转圈圈。

    还真是这样啊！

    他赌对了！！

    无论是正面对战，还是花里胡哨的小伎俩...

    以这只小拉达的能力，一辈子都不可能击败这只皮卡丘！

    皮卡丘一发十万伏特过来，小拉达甚至还得倒欠对面十条命。

    那就只能跳出对战，把目光看向整场比赛的规则了！

    “禁止直接攻击对方训练家，一旦训练家遭到恶意攻击，另一方直接判负。”

    李直之前可是注意到了这条规则的。

    只要一个训练家遭到了恶意攻击，另一方直接判负。

    对方自然不会傻到恶意攻击自己...

    那么我直接自杀呢？

    自己恶意攻击自己...

    似乎，也符合这条规则的运转？

    这游戏，有bug！

    下一秒，系统提示音再次响起。

    “叮~！”

    “系统提示：由于玩家【理直气壮】发现了游戏的第一个bug，获得称号奖励——【捉虫大师】！”

