　　张函趁着陆战君去甸城的机会开始进行工作调动，既然陈子昂都能义无反顾的过去，为什么他就不能过去，无论有多么艰难，他都要过去陪着陈子昂。

　　他欺骗陈子昂说他和陆家是站在一条线上的，他看到陈子昂那决绝而坚定的眼神时，他的心里在滴血。

　　他多想敞开心声对陈子昂说：“我爱你，一直都没有变过，除了你，我从来都没有碰过任何一个女人，无论我们在不在一起，此生你都是我最爱的人。”

　　可是他不能，陈子昂的性子是倔强刚硬的，在陈子昂家里过新年的那一次是张函此生最幸福的一个新年，温馨而快乐，他真的是和陈子昂在一起过了一个团圆年，有孩子有父母，有“妻子”。

　　此去甸城会有什么样的结果他不得而知，但，肯定会是凶险的，他需要继续扮演一个好丈夫才能让陆家放松警惕。

　　张函和张倩楠在西城调查期间，发现了很多蛛丝马迹，陆家和甸城秦寿关系密切，而从父亲的口中知道秦寿曾经送东西给陆家，那就证明他们之间一定有交易，还有闫欢在甸城的一切，足以说明陆家和甸城有着千丝万缕的联系。

　　他们也知道了陈子寒的身份，陈子寒在甸城呆了那么多年，肯定是不得已而为之，谁愿意隐姓埋名生活那么久连家人都不见？陈子寒见到陈子昂的时候，他也在场，他已经明确的感觉到谷强就是陈子寒，原来是想着能够和陈子昂在一起，想着帮陈子昂找回哥哥，自从发现陆家的端倪之后，他已经转变了想法，陈子寒这么多年的努力不能白费了，而他的身份就是他最好的武器。

　　他的人生充满了悲剧，他希望他的妻儿能够安宁幸福，哪怕不能和他们在一起。

　　在西城和陈子昂说了那一番话之后，他发现陈子昂眼里再也没有他了，在他们的联姻会上陈子昂也只是对他点点头，这样也好。

　　他想去看孩子时，陈子昂的电话再也打不通了，他们的房子已经人去楼空，陈子昂已经开始行动了，站在陈子昂家门口，想着一双儿女，张函心如刀绞，他此生还能和孩子见面吗？

　　回到家，将孩子和陈子昂的照片锁进了保险柜，他要离开了。

　　他去看了他的父亲和母亲。

　　张沛尧和弥青云看到张函回来，心里是又难过又欢喜，欢喜的是孩子回来了，难过的是孩子又要走了，他们阻止不了他。

　　他们一直想要给张函一个安逸轻松的生活，想要张函健康平安幸福，可是他们的想要不是张函想要的。

　　“爸，妈，我要去甸城工作了，去几年也不知道，有可能就是过年过节的时候回来，你们要照顾好自己，要保重！”

　　“小函，这是我托人从国外带回来的药，你带在身边。”弥青云眼含热泪。

　　张函从那次出院之后，一直都没有断过药，这一段时间更是消瘦。

　　“谢谢妈。”张函接过药感激的说，母亲给了他生命，无论他们以前做过什么，都已经不重要了。

　　“小函，甸城看似平静，可是那个地方民风彪悍，你去了要多加注意，小心工作。”张沛尧只能这样说。

　　“嗯，我知道了，你们放心，我一定会多加注意的。”

　　“你什么时候走？”弥青云问张函。

　　“三天后！”

　　“陈子昂.......”

　　“我也不知道陈子昂去了哪里，他们母子都走了。”这一段时间张函忙着工作调动的事情，确实不知道陈子昂什么时候走的。

　　“走了好啊！”张沛尧曾经暗地里安排人在陈子昂家附近转悠着，也是想保护俩个孩子，可是在哪里的人回来说，陈子昂家附近还有另外的一拨人，陈子昂走的当天他就知道了，至于去了哪里他也不清楚。

　　张函看了他父亲一眼，并没有对张沛尧的话做出反应。

　　“陆战君去了甸城，会将你有孩子的事情告诉陆玉，你得做好思想准备，你想好怎么给陆玉说了吗？”

　　“没有想好，没有见到人我也不知道会发生什么情况，到时候再说吧！况且陈子昂已经走了，孩子也走了，谁说我有孩子了？放心吧，我还是陆家合格的女婿。”

　　“倩楠要和你一起去甸城，你们兄妹一起过去也好，有个相互照应。”弥青云将削好的苹果递给张函。

　　“倩楠的工作调动是你们帮忙的吧？她一个姑娘家跟着我跑过去干什么？况且她结婚时间不久，跑那么远成何体统？”

　　张函对张倩楠的执着有些无奈，从过年起，张倩楠就不愿意见到江俞轩了，就算是俩个人见面也是客气而疏离的，这哪里像是夫妻俩。

　　“她非要闹着要去，天天的磨叽着，是在是没有办法了。”弥青云其实是有私心的，再怎么说，张倩楠是自己家的孩子，对张函也很好，兄妹俩人一起长大，跟在张函身边确实能照顾到张函，张函的身体不好，指望陆玉是万万不可能的。

　　“她这跑到甸城去工作，离家里又远，让人家江家怎么想？”张函很无奈极，他的父母亲其实是很自私的。

　　“反正他们是秘密的，又没有公开。”弥青云说了一句连她自己都觉得无可理喻的话。

　　“你知道吗？我这一生就是你们给作的，你还要将倩楠带上！”张函听见弥青云的话很生气。

　　一家三口不欢而散。

　　张函走后，张沛尧问弥青云：“倩楠为什么要去？”

　　“倩楠闹着要我帮忙，她说小函身体不好，陆玉对小函不好，她跟着过去有个照应，我就答应了。”

　　“你没有想过后果吗？俩个孩子都被拖到甸城，如果有什么事情我们张家就剩落白一个人了，那我们努力有什么意义？”

　　“我不管，我只知道我努力是为了小函。”弥青云带着哭腔说。

　　“青云，我们就不该和陆家走得太近，害了小函一生。”

　　“我应该为小函做点事情，你不要阻止我。”

　　“你什么都不要做就是帮了他，就像是小函说的，你不要再作了。”张沛尧无力的闭上眼睛，一滴浑浊的泪水顺着脸颊滚下来。

　　作为父母亲，在孩子成长期，没有过多的精力去陪伴，也没有和孩子进行沟通，自以为是的认为自己想当然的为了孩子好，殊不知你的精心安排你的好对他们来说，什么都不是，当张沛尧明白这个道理的时候一切都迟了。