    “报！西北急报！”众人听完之后，全都一哆嗦。

    好家伙，没完了是吧！这边要人的事还没有解决了，你又来！

    这还让不让人活了，这没完没了了，还要什么！

    干脆咱们换换，你来这个朝廷，我们去西北吃沙子。

    不过人家都送来了，何况你不想看，有人想看啊！

    朱见深一抓过楚宁的奏折，打开一看，朱见深一巴掌排在桌子上，“高啊！”

    曹鼐听完之后，一下也好奇死了，楚宁到底在奏折里边写了什么？

    其他人同样好奇，这是怎么回事，朱见深竟然这么激动。

    朱见深看着手里的奏折，心里对楚宁简直佩服的五体投地。

    曹鼐看朱见深没有把奏折给他们看的意思，只好凑上前，其他人则只能干着急。

    曹鼐看一半之后，长长地出了一口气，“燕国公大才啊！”

    这些其他人更好奇了，不过他们没等多久，朱见深就把手中的奏折的哥了王文。

    王文赶紧接过来一看，楚宁的奏折内容很简单，这是他一贯的风格，平铺直叙，上来就直接严明，朝廷现在肯定为缺人发愁。

    他直接给出了两个解决的办法，第一个，按照大明现有户籍，各地发展前景，计算人口情况，但这件事不能交给各地自己做，不然很容易被有心人利用。

    所以这件事必须交给督察院、锦衣卫、内阁指派三方直接行动，这样既可以最大程度地保证此事的公正性，并且还能做到避免贪腐。

    对人口过剩的地方，鼓励迁移，开出丰厚的条件，比如江浙等地的百姓，鼓励他们前往海外领地，然后从湖广、江西等地就近迁移人口，充实当地。

    这个倒是不难，毕竟现在大明的人口虽然不算很多，但是向各地输出还是没有问题的，只是楚宁这个办法更有效，见效更快一些罢了。

    最高的是第二招，既然朝廷缺少读书人，那大明本地大量的宗教人士可以弥补一下啊！

    宗教人士虽然不是人人都读过书，但是读书的比例明显不低，很多宗教人士的学问并不比当朝的进士差，甚至更好！

    而他们又对传播自己的教法极为热衷，最重要的一点，不管是什么宗教，只要是大明境内的，和大明的百姓一样，都有着强烈的故土情节！

    随着大明的百年的发展，百姓越来越富足了，宗教也随之发展起来，可是大明对宗教的管理十分严格，无论是庙宇的数量，还是宗教人士的人数，都有着极其严格的限制！

    所以，现在各地请求增加宗教场所的请求，也已经让内阁有点头疼了。

    毕竟，宗教人士的增加，不仅会占据大量的人口，同时也会抢占一部分社会的财富，朝廷当然不希望他们太多。

    可宗教对人精神的归属感，让许多人都或多或少地牵绊其中，所以，朝野上下为宗教说话的人很多，这就让朝廷有点头疼。

    可现在这是多好的机会啊！

    你们可以去传教，传播你们的教法，但是前提是服从大明的管理，这样一来，不仅可以从身体上，思想上，在精神上也能加强那些地方对大明的归属感！

    而大明本土宗教想要出去传教，最重要的一点是，要劝导当地百姓认可自己大明人的身份！

    这简直是一举两得的妙招！

    用宗教人士的学识，用宗教去加大当地百姓对大明的认可和归属，也可以缓解朝廷因为读书人不足出现的困境。

    楚宁在奏折中说，他已经准备和高原的宗教首领们商谈此事了。

    虽然因为时间的缘故，他们现在还不知道的结果如何，但是没有人会怀疑楚宁能成功。

    能想出这种办法，说明楚宁已经胸有成竹了，这可是扩大自己教派的最好时机！

    既然有了办法，还是这么好的办法，内阁立刻动了起来，首先是就近的京城的各处寺观，他们收到朝廷的公文之后，都惊讶了。

    以前想要让朝廷批复一座新地，或者增加几个宗教人士，都是想尽办法，最后还不一定能成，现在这是怎么来了，僧录司竟然主动找他们。

    这是什么情况？

    当他们怀着忐忑的心情，进入僧录司之后，他们明白了，不是让他们在大明传教，是去草原、西域！

    这些苦寒之地，有人会真心信奉他们的宗教吗？

    就在他们犹豫纠结的时候，接下来僧录司官员的话，让他们一下就不淡定了，合着不仅是他们，高原的宗教已经开始行动了！

    天哪，感情不是只有他们，还有‘外援’啊！

    这可不行，尤其是和高原宗教有渊源的宗教首先表态，一定完成朝廷交办的任务！

    他们保证在那些地方传教，只要他们的教法传播，那里就不会出现反抗大明的任何势力存在！

    有人带头，剩下的也顾不上回去商量了，全都表态，愿意参与其中。

    接下来的一段时间，以京城为起点，大明各地宗教重地，都先后接到消息，书信雪片一样在大明各地飞舞。

    同时，京城这边，第一批五百名宗教人士，也踏上了西行之路，这还仅仅是京城，各地也纷纷通过当地官府，向朝廷递交申请。

    一时间整个大明的宗教人士沸腾了，朝廷也总算松了一口气！

    这下问题解决了！

    一个大难题解决了，内阁众人也没有了压力，立刻下令公布战报，随着西北战报的传来，所谓的举世攻明，已经彻底被大明化解了！

    这次不光是顺天府，就连六部衙门，钟楼鼓楼，所有人多的地方，到处都张贴了战报，辽东的、西南的、望海城的、塞北的、西北的。

    看着一份份捷报，京城沸腾了！

    举世攻明，现在看来就是一个笑话，整个京城都沉浸在一片欢腾之中。

    百姓们疯狂庆祝，每个人都发自真心的高兴，大明的强大，不是靠嘴说出来的，是实打实打出来的！

    紧接着朱见深发飙了一片告天下书，“告天下书：泱泱华夏，富有四海而不凌之以霸，文华万年却无无端之举，仅有瓦剌诸国，贪图华夏之富饶，欺子民于祥和，擅动刀兵于九边，欲以旧事重现大地。百万贼兵跃跃欲试，华夏大地岌岌可危。

    至此为难之际，华夏子民无惧强敌，将士愤慨战鼓自鸣，天子御驾塞北，各路将士枕戈待旦，大明百姓踊跃支前，将士用命朝臣夙夜。

    军资如潮百姓如织，穿梭九边未有片刻停歇，将士奋战不敢稍有懈怠。

    战端一开，天下归心。辽东捷报，燃必胜之心；塞北佳信，壮华夏之雄；西南平定，铸金瓯永全；海外胜讯，扬华夏国威；西北破敌，现汉唐雄风。”

    “少爷，这写的什么玩意儿，毫无文采，三岁孩童写的都比这个强！”

    随着西北战报的传回，并不是所有人都欢欣鼓舞。

    “走吧，京城暂时不是我们落脚的好地方。”郑晨良一脸萧索地转身离开了。

