
《新晋偶像天王何劲新加坡演出万人空巷》

《何劲的崛起》

《何劲力压郭富诚，海报新加坡高居第一》

……

演出过后的第二天，新加坡各大报纸全是何劲。

一时间，何劲在新加坡等地的影响力直逼刘德华，成为香江歌星在新加坡等地最有影响力的歌星。

在新一期的新加坡乐坛风潮的亚洲最受欢迎男歌手中，何劲力压黎明、张学友、周华健、王杰等人，排在了第二。

不过，新加坡的一切何劲已经不知道了。

在演出结束的第二天，他便乘机赶往了湾湾。

何劲发行了两张专辑，除了内地，销量数据最多的便是湾湾了。

上一张专辑，湾湾一共贡献了36万张。

而现在这张《不要迷恋我》因为是粤语的缘故，受众有些影响，但发行四周，一样达到了35万张的恐怖数据。

可以说，除了内地，这个地方是他专辑的第二大市场。

因此，华星非常重视湾湾之行。

又因为大陆与湾湾刚刚达成了一个中国的共识，双方容许来往，便有了何劲的此行。

此行，何劲的目标还是如新加坡一般，主要是为了宣传专辑。

与在新加坡时只举行了一场演出不同，湾湾这边公司与福隆公司一共计划了两场演出。

一场在高市，一场则在台北市。

两场演出，一场是何劲的个人独演，另一场则是与郭富诚一起的联合演出。

华星为郭富诚制作的第一张粤语专辑将在二月五日这天全球发行。

随着何劲的《不要迷恋我》发行一月，专辑销量已经逐步下滑。

这点从四号这天全球总销量只有二十万就能看出他的疲态。

为了接过他的制霸权，公司便立刻将郭富诚的专辑推上了日程。

而为了刺激《不要迷恋我》的市场，也为了宣传郭富诚的新专辑，这便有了这次俩人的湾湾共同演出。

这次演出没有谁带谁。

应该是强强联合。

何劲作为媒体公认的新晋天王，他不需要别人带。

而郭富诚。

他的出道之地就是湾湾。

当初骑电单车风靡大江南北的形象可是还深入人心。

再加上前两张国语专辑，他一样不需要别人带。

这次演出是华星提出双杰以来的第一次同台合作。

以前在香江的时候，他们虽然有合作，但大多是同台演出。

而这次的演出，为了突出双杰这个名号，他们两人将共同合唱各自的成名曲，甚至，为了让双杰能真正意义上能抗衡三剑客。

公司已经在打算过段时间让他们俩人联合出一首歌。

这两场的时间分别是七号与九号。

为了能让更多人知道，何劲在三号到达湾湾后，便开始跑宣传，跑综艺。

五号这天，何劲参加了湾湾王牌综艺节目龙虎综艺王。

“小哥，你好，我很喜欢听你的歌！”

后台，何劲见到了龙虎综艺王的主持人费玉清与张菲。

作为湾湾八十年代到现在都红火的歌手，费玉清不仅在湾湾乃至海外出名。

他的歌曲在国内一样很畅销。

大陆可不像湾湾那么小气，湾湾的很多只要没有政治因素的东西，都可以流传的国内。

因此，何劲对费玉清也非常熟悉。

他还记得，当年《一剪梅》这首歌在广东地区大火的时候，他可是听了好多遍。

“你好，我也非常喜欢你的歌，我还会唱你的歌呢！”

小哥笑着跟何劲握手。

“那小子真是受宠若惊！”

从90年龙虎综艺王开播，业内有这么一个玩笑。

那就是要知道你火不火，那就看看小哥会不会唱你的歌。

小哥是出了名的喜欢唱火歌。

一般情况，谁火，他就会在节目上唱谁的歌。

很多歌手的梦想就是，让小哥唱他的歌。

“你有什么不方便的问题吗？提前跟我说一下，等下节目开始，咱们好避开。”

与香江的综艺差不多，湾湾的综艺都是出了名的什么都说。

什么荤段子之类的你都能在节目上看到。

“除了政治，其他都还行！”

何劲思索了一下，说道。

他没什么见不得人的，除了政治这个湾湾比较敏感的东西，其他都无所谓。

“这个放心，我们晓得分寸。”

小哥点了点头。

龙虎综艺王的录制时间是一点，现在才十二点多，距离录制还有一个小时左右。

为了不无聊，何劲化好妆后，便坐在椅子上开始看报纸。

《力压何劲，湾湾新生代歌手林志颖强势崛起》

《林志颖刮起了一阵旋风，这阵风掀飞了新晋偶像天王》

《飞碟新人强势出击，目标，亚洲天王》

……

湾湾对香江歌手就不太友好，更别说何劲这个出身大陆的歌手了。

自从四号这天，一个叫林志颖的家伙凭借专辑《不是每个恋曲都有美好回忆》力压何劲夺得湾湾地区的畅销榜冠军后。

整个湾湾的媒体就开始狂踩何劲，疯狂吹嘘林志颖。

明明不过是在湾湾地区抢了何劲的畅销榜冠军，而且还是《不要迷恋我》销售数据已经陷入疲态的情况。

林志颖便被他们吹成了新天王的架势。

“阿劲你等下小心点，我听周姐说这个林志颖很狂，等下他可能会刁难你？”

坐在何劲旁边的小萍见何劲在看关于林志颖的报道，便出声问道。

“有多狂？”

何劲对此还真有些好奇。

“周姐说，他在飞碟内部公开放话，说今年你是天王，明年他就是至尊。”

小萍说道。

“叫板我？”

何劲有些懵圈，自己应该没得罪他吧！

“好像是他在新加坡宣传专辑的时候，粉丝在下面喊你的名字！所以……”

“额……”

何劲无语，新加坡粉丝都这么容易搞错状况？

他演出的时候，有人让他演唱刘德华的《一起走过的日子》。

现在居然有人在别人的宣传会上叫自己的名字。

不过，让何劲更无语的是，这家伙也太小气了吧！就因为粉丝的话，就记上自己了。

而且还这么嚣张，直接叫嚣自己。

想当初，自己销量破百万的时候也没这么嚣张吧！

而这家伙，目前的数据也才六十多万吧，虽然有望破百万，但还差的远呢！

“等下看吧！要是他不惹我还好，要是惹我，我让他知道知道什么是天王。”

何劲放下报纸说道。

这期的龙虎综艺王除了何劲这个嘉宾外，还有另外两个人，一个是小虎队名存实亡后单飞的吴奇隆，另一个便是这个被湾湾媒体吹成将何劲刮下冠军宝座的林志颖了。

几人中，何劲自然是最火的那个。

亚洲新晋偶像天王的名头可不是盖的。

不过，另外这两个家伙也不容小觑。

吴奇隆的话，小虎队霹雳虎，粉丝基础庞大到可以跟何劲比拟。

林志颖的话，不用多说，有一个把何劲从畅销榜冠军宝座掀下的名头，就足以吸引人了，再加上他那不俗的外形，人气短短时间里就直逼一线。

三人年纪都差不多，都是七零后，又是公认的俊男。

所以，这一期龙虎综艺王，也可以称新时代偶像的碰面也不为过。

当然，对于这个标题，郭富诚肯定不愿意。

他这个亚州大红大紫的天王还在那里坐着呢！

无视他好吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70261192"  chaptername="第七十四章  新一代人气偶像的碰撞">加入书签</a>
</div>
