    “住手！马不凡，你胆子实在是太大了，居然敢在这公堂之上，动用私刑！”

    开封府刺史许青走进来，看到趴在地上的常丰光，冷声说道。

    常丰光看到许青来了，急忙说道：“许大人啊，救我啊，这马不凡残忍至极，快要把我给打死了！”

    “许大人，我们也可以作证，这马不凡就是动用私刑啊！”

    世家之主，也是急忙说道。

    他们看到许青来了，顿时多了几分底气，上前指认马不凡滥用私刑。

    这马不凡的官职是要比许青大一些的，不过，许青作为刺史，在这开封府有这些世家的支持，以至于守城的将士，也有部分听从许青的调遣。

    此时，他带来了一百名身穿盔甲的将士，这要是打起来，衙门里的这些差役，根本就不是对手。

    “哼！马不凡，这么多人作证，你就是滥用私刑了，你还有什么好说的？”

    许青怒道。

    马不凡听到许青所说，丝毫没有紧张，反而是急忙跑到胡三的面前，说道：“这段着重描写一下！”

    “这些世家有朝廷官员撑腰，本大人那是视死如归，誓与罪恶不共戴天，发誓要杀尽天下的恶人啊！”

    胡三此时也是写到兴起，一边蘸着笔墨，一边说道：“大人，您就瞧好吧，这段我保证给您写的精彩无比啊！”

    “嘿嘿！好，你安心写，一点细节都不许落下！”

    马不凡笑着说道。

    许青看到马不凡丝毫没把他放在眼中，当即怒道：“马不凡！我看你是在找死，你滥用私刑不说。还不把本官放在眼里！”

    马不凡一脸嫌弃的看着许青，冲着他努了努嘴，那意思是说，你往那边看，陛下在那边站着呢。

    然后，许青还以为马不凡在挑衅他，当即更加愤怒。

    铿啷一声！

    刀直接拔了出来，说道：“马不凡，你不要以为你是这开封府的府尹，我就不敢对你动手，你若是再敢挑衅于我，老子现在就砍了你！”

    唉！

    马不凡叹了一口气，冲着许青使劲的使眼色，许青这才意识到不对劲，向着马不凡使眼色的方向看去。

    这一看不得了，这青年器宇不凡，长的更是帅气，而且，看着还有几分眼熟啊！

    这！

    啊！

    许青想起来了，他被册封为刺史的时候，是在京城的，曾经有幸见过年幼时的皇帝几面！

    这青年，和皇帝陛下很像啊，可是，陛下不是去西安了吗？难道折返回来了？

    许青向马不凡投去疑惑的眼神，马不凡自然是看出许青在疑惑陛下为何在这里，他不敢直接说出来，便闭着眼睛点了点头。

    许青当时愣了，看马不凡的表情，这人就是陛下啊！

    这么说，四千个锦衣卫就在这附近了？怪不得刚才来的时候，发现周围的情形有些不对劲！

    这下子，许青的脑门都是冷汗，他擦了擦额头的汗水，眼巴巴的看着马不凡，马不凡干咳了两声说道：“衙门的差役已经去常家找证据了，找到了证据，就可以将这常丰光治罪！”

    “我呸！许大人都来了，你还敢在这里嚣张！”

    “许大人啊，这马不凡仗着自己是知府，那可是无恶不作啊，不知道收了我多少好处，我今日要检举！”

    “对！我也要揭发他，这马不凡背地里不知道干了多少坏事，我把我侄女都介绍给他了，谁知他吃干抹净，却不纳我侄女为小妾！”

    世家的家主开始告马不凡的黑状。

    马不凡一脑袋的黑线，这种事情被陛下知道了，对自己也很不利啊！

    “住嘴！”

    马不凡急忙呵斥道。

    “许大人啊，您看！这马不凡还在嚣张呢！”

    世家家主说道。

    “放肆！这里可是公堂，没听到马大人让你们闭嘴吗？再不闭嘴的话，老子现在就砍了你！”

    许青冷声说道。

    这时，他算是回过味来了，陛下这是微服私访啊！

    太原那边，王大拿出了个尊者审案，而此时，那胡三在奋笔疾书，这马不凡摆明了也要出书啊！

    这书一但写出来，那就是白花花的银子，正所谓见面分一半，自己不分一半，也能分到不少啊！

    而陛下嫉恶如仇，杀官员都如屠狗，更别说是这些世家之人了，看来今日这些人都要遭殃，自己肯定不能帮他们了！

    “啊！许大人，您为何要我们闭嘴啊！”

    “许大人，咱们是一伙的啊，您放心，这马不凡若是敢不识趣，我们这些人就出银子，找关系，将他革职！”

    “对呀，许大人，只要您站在我们这一边，以后您若是想要升官，我们绝对鼎力支持啊，银子那是要多少有多少！”

    世家家主们皆是说道。

    而许青听到这些人所说，当即呵斥道：“放肆啊！实在是太放肆了！你们把本官当什么？本官向来是刚正不阿，岂能与你们这群人为伍？”

    被许青呵斥，世家之人皆是傻了，而此时，衙门去常家搜集证物的差役们回来了。

    一同跟着回来的，还有常家的管家。

    “大人，我们在常家宅邸之中，真的发现了砒霜，而且，这常家的管家，还正要将砒霜给倒入井水之中。”

    捕头躬身说道。

    马不凡看到从常家搜出了证物，当即眼睛一亮，说道：“好！常丰光，如今人证物证具在，你还有什么好说的？”

    “对！你还有什么好说的？”

    许青也看着常丰光问道。

    额……

    常丰光愣了，许青这是什么意思？怎么突然就跟变了一个人似得，完全站在马不凡那边了。

    “许大人，我！我！”

    常丰光不知道如何解释了。

    马不凡冷声道：“常丰光，你残忍至极，杀李府满门，还欺辱于李氏，今日，本大人判你死罪，明日午门斩首！”

    “来人！这常丰光恶贯满盈，犯下滔天大罪，这常家的家产，也都要充公，而且，参与昨日行凶的人，都要杀！”

    啊！

    马不凡说罢，常丰光大惊，急忙说道：“许大人啊，求您帮帮我啊，我们常家的家业都可以给您，只要保住小人的性命，只要保住我常家祖宅啊！”

