    第49章不知检点

    明日就是宴会了。

    现如今姜姨娘和父亲这边都行不通，唯一的办法就只能去找嫡姐。

    青青一点也不想去。

    可一旦想到参加宴会后，也许就能寻到如意郎君嫁出去，就使劲将心里的恐惧按捺下去，着手做了碗冬笋木耳汤，就端着送去了长秋院。

    开门的依旧是赵嬷嬷。

    她将青青手里端着的汤接过去，就面无表情道：“老奴替嫡姑娘谢过三姑娘的好意。”

    赵嬷嬷正要指使人关门，青青却急忙出声：“赵嬷嬷。”

    赵嬷嬷回头看来，似乎在等着她说话。

    青青有些尴尬的笑了笑：“我能不能...亲自将这碗汤送给长姐？”

    赵嬷嬷睨视了青青半晌，才幽幽道：“老奴需进去通报一声。”

    青青忙感激：“多谢。”

    那碗汤又重新回到了青青手上。

    长秋院的大门关上，过了一会，又打开了。

    赵嬷嬷站在门槛处：“三姑娘随老奴来吧。”

    **

    不愧是被父亲宠爱的，长秋院大的出奇，不仅有整个宋府唯一的两层阁楼，院子里还包揽了翠竹群、松树堆、池塘雨亭、曲廊回槛，虽无花，但却雅致。

    嫡姐今日不在阁楼寝屋，而是在亭内弹琴。

    亭子四周挂着垂帘，天气逐渐回暖，倒也不冷，嫡姐却依旧穿得很多，但不显厚重，她身板很挺，优雅的坐在那里，指尖时不时撩拨下琴弦，只觉那威严就像一把刀，直往青青面门刮来。

    但琴声却很丑陋。

    青青来后，她便抬眸看来，被口脂涂抹过的红唇微扬，“青青来了？”

    青青行了一礼：“给长姐请安。”

    嫡姐支着下巴，笑眯眯问：“青青会弹琴吗？”

    青青犹豫着回答：“...不会。”

    “是吗？”嫡姐语气平淡，也不在意青青的回答是什么，只知按着她原本的心意来，“过来弹一曲。”

    “是。”

    青青怀里的汤被侍女端走后，便提步过去，小心翼翼的跪坐在嫡姐身旁。

    一坐下，她瞬间便被药香的淡淡苦味包裹住了，嫡姐比她高，即使两人都是坐着，也是如此，她声音响在青青头顶：“弹吧。”

    青青闷着头弹琴，努力忽略身边的人。

    可她越是想忽略，就越是忽略不了，越弹，就错得越多。她努力安慰着自己，没事的，嫡姐弹琴那么难听，说明琴技极差，听不出来的。

    可等她最后一个琴音收尾。

    嫡姐便懒散出声了，“青青错了几处？”

    “六处。”青青声音僵硬。

    “那该怎么惩罚呢。”嫡姐打量了她一会，最后伸手捏住了她的脸，很用力，等白皙的面颊上出现红色后，才松开又去捏下一个地方，两边脸颊各捏三次。

    青青吃痛的忍着。

    就听嫡姐说：“这样捏完，倒跟花猫似的。”

    嫡姐尽会寻着法子折磨人。

    青青委屈的想着，可她却还不得不恭维道：“这说明长姐捏得好，才能像花猫。”

    嫡姐忍不住轻笑：“那青青因何来找我？”

    总算是步入正题了。

    青青回忆了下一路背着的台词，垂着脑袋软声道：“明日就是老太君的寿宴了，听别人说操办得很大，青青没出过什么门，便也好奇想去瞧瞧，但姨娘不准，便想来央求长姐能带我去见见世面。”

    “青青来求我，又怎知我会同意？”嫡姐声音依旧轻柔，却没什么情绪在里面，“没什么好处的事儿我可不做。”

    青青有些不知所措。

    甚至产生了退缩的想法。

    可一想到寿宴不同于其他宴会，皆是女子相约赏花扑蝴蝶，而是男女皆有，能够碰上如意郎君的概率很大，且宴会明日就要开始了，嫡姐虽爱为难人，但却比姜姨娘和父亲那边希望大多了。

    而且听嫡姐这句话，是给好处就可以了？

    青青咬了咬手指。

    最后深呼一口气，做足了心理建设后，就大着胆子抓住嫡姐肩上的衣服，抬起身子将脖颈凑到嫡姐鼻尖。

    她能感觉到嫡姐的身体瞬间僵住，呼吸一下急促不少，然后一把推开她。

    “你做什么！”

    青青眸子无辜却又带着些委屈，“长姐喜欢这身香，青青便给长姐闻，只求长姐带青青去见见世面吧。”

    “不...不知检点。”嫡姐第一次结巴，不知是不是冷的，耳尖泛红。她冷着脸：“滚回去。”

    青青满是委屈的应了声。

    (本章完)

