    第1794章江淮风云

    晚上的新闻，报道了今天秦副主席视察的经过。

    中央新闻稍稍简短了一些，但是江淮省电视台的报道，更为详细，内容充实。很多细节都能看得出来，秦副主席坐在房间里，看着电视上的自己。

    他对自己塑造出来的这个形象，打心里感到满意。

    不论是言行，举止，还是他给广大人民群众的形象，可以说是面面俱到。

    视察工作过程中的秦副主席，可以说用意气风发来形容，此刻，他就这样躺在沙发上，看着自己的人物形象。有几个镜头，扫到了背后的张一凡，秦副主席的目光，顿时阴沉下去。

    张一凡年轻，俊朗，朝气蓬勃，又不失沉稳。

    做为江淮领导班子一把手，记者的镜头，不可避免的多次照到他。不知为什么，秦副主席越看越觉得他太抢镜了。每一次镜头扫到他的时候，秦副主席心里就有一种感觉。

    感觉自己所有的镜头，所有的片段，都是为了给张一凡做铺垫。

    他自己也觉得奇怪，为什么会有如此不可思议的想法？明明是播放自己视察民情，播放自己关心群众，可偏偏心里那种异样，总是挥之不去。

    秦瑞生的话还在耳边，张一凡同志，抓经济是把好手，江淮的今天，他和陆正翁同志同样功不可没。在用人方面，我也看过了，不偏不倚，还算是公正。”

    这是自己人，自己的亲人，嫡系对张一凡的评价。

    秦瑞生这人看似和蔼，不拘小节，其实他很严谨。一个为了工作需要，居然连酒都可以戒除的人，说明了他为人之谨慎。

    秦副主席相信秦瑞生其人之人品，他做出来的评价，应该很中肯。

    正因为如此，他越看张一凡，心里越不舒服。

    又想到自己下飞机的时候，好端端的，突然左腿一软，身不由己的跌倒了。不偏不倚跌在张一凡面前，这算什么事？堂堂一个副国级干部，要给他行礼？

    秦副主席是一个有信仰的人，脑海里突然想起一个词语，天意？

    秦副主席也不是刻意朝这方面去想，可人就是这样，你刻意回避的，它偏偏总是在你的脑海里出现，而且反复出现。这让秦副主席好不恼火，一气之下，把电视机给关了。

    关了电视，就看不到张一凡那沉稳，不愠不火的模样了。

    一直以来，他总以为自己的修养够好，能够掩饰自己心中所有的不满，没想到今天，居然为了这点小事动了怒。秦副主席是一个善于总结的人，因此他又反复自思，我为什么会对一个毛头小子如此激动？

    我在乎他什么？我又顾忌他什么？有这个必要吗？

    不管怎么样，秦家依然是秦家，张家的强势撼动不了自己的地位，跟他计较什么呢？

    如果说顾忌张敬轩还情有可缘，顾忌张一凡就没有道理了。他一个晚辈，干嘛挠得自己魂不守舍，太不可思议了。

    秦副主席又在想，或许自己顾忌的，还是他张家的强势。现在的张家，已经成了京城独树一帜，无人能及的强大家族，连总书记一脉，似乎也有些逊色。

    他们的强大，不仅在政治上，还有人脉，家族根基，以及海外势力。张家有董小凡，秦岚岚这样的媳妇，她们的强大，可以横扫华尔街，可以击溃美国十大财团，可以令一些小国的经济，在倾刻间灰飞烟灭。这一点，是很多人可望而不可及的。

    秦副主席用手摸着额头，做疲惫状，但是他的心思，始终无法平静。

    近几年，江淮经济节节攀升。

    秦副主席心里清楚，只要稳定这两年，江淮将达到史无前例的高度，到时江淮就是全国首屈一指的经济大省。什么广省，什么江东，全不在话下。

    他一直想换下江淮的位置，可是总书记迟迟不肯答案，说江淮正面临着一场经济大战役，好端端的，干嘛要临陈换将？

    秦副主席松开手，将头靠在沙发上。

    秘书悄悄地走来，给他盖上毛毯，又蹑手蹑脚离开。秦副主席真的睡着了，他就这样靠在沙发上，睡得很香。

    没多久，他就进入了梦乡。

    有人说日有所见必夜有所思，秦副主席就梦见自己，站在高高的主席台上，威武雄壮，铿锵有力的做着演讲。台下，黑压压的人群，都静静地，无比崇敬地看着自己。

    他还梦见自己那意气风发，颇有伟人气势的模样，走在大街上，边走，边和群众挥手。

    突然，他摔了跤，不小心就跪在地上。

    一个人伸出双手来扶他，他本伸去手接，没想到抬头一看，那人赫然是张一凡。

    又是张一凡？？？

    秦副主席双手猛地一挥，人就从梦中惊醒。

    毯子掉在地上，秦副主席醒来的时候，真切地感觉到自己刚才挥手的动作。

    秘书赶紧跑过来，“主席，你醒啦？”

    明明知道秦副主席做梦了，他也不直接说出来，因为做梦有种不太好的含义。人家在骂人的时候，也经常说，你做梦去吧！

    所以秘书很忌讳这一点。

    秦副主席揉揉眼，“几点了？”

    秘书回答，“才眯了一小会，半小时左右！”

    秦副主席很不满意，看了秘书一眼，站起来朝卧室里走去。

    他不喜欢不听话的人，更不喜欢自作主张的人，刚才问秘书几点了，这小子不老老实实回答，却节外生枝，这一点让秦副主席有些不快。

    但他从来都不会把自己的不快，表现在脸上，除非到了那种忍无可忍的时候。

    第二天的休息，秦副主席就在度假村里放松一下，打打球，散散步，听听下面的人汇报工作。

    虽然说这天是休息，可大家都不敢有丝毫懈怠，江淮班子的领导们，一个个忙得更加厉害。除了要安排视察的工作，还要随时听候首长的叫唤。

    方南是其中一个比较累的人，做为省委大管家，他应该为张一凡分担更多的事情。徐前进也不轻松，做为一个常务副市长，忙前忙后，也累得够呛的。

    只有陈建军，昨天就回了浙西，他是浙西经济开发区的老一，过二天就是首长前来视察的日子，他得回家坐镇，否则心里不安。

    最轻松的还是赵副省长，他又不是常委，接待的工作与他无关，医改的事情也被徐前进抢走。所以现在，他变得有些萧条，泄气。从另一种角度说，他甚至希望发生点什么。

    不管发生什么都行，只要不是他分管的事。

    看到方南，徐前进这些人忙前忙后，他心里那个痛快，同时又有些鄙视。

    不过，赵副省长也在心里琢磨，什么时候能通过秦瑞生，跟秦副主席搭上线，说上话。到时秦副主席一旦上位，自己不也跟着水涨船高嘛？

    赵副省长绝对的是一门心思，想要攀上这棵大树，可惜，他现在没有任何机会。

    秦瑞生从度假村里出来，就接到赵副省长的电话，他想会会秦瑞生。

    以秦瑞生的精神，自然明白赵副省长其人的想法，只是现在这个时候，并不适合见秦副主席。他就给赵副省长出了一个主意，“主席喜欢吃白雪渡江这道菜，你想办法弄过来，看看我能不能请动他。”

    赵副省长暗暗心惊，他吃过不少山珍海味，何谓白雪渡江？琢磨着，这应该是很别致的菜名，一般人恐怕无法知道其内幕，因此，还只能继续求助秦瑞生。

    秦瑞生叹了口气，道：“算了吧，你还是省省劲，这道菜当今世界上只有一个人能做得出来。”

    赵副省长心里一惊，“谁？”

    秦瑞生笑笑道：“姑苏慕容家的一个厨子！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

