    李新年回过神来，说道：“妈，既然你为了我的生意都忍痛割爱了，那我也只好借花献佛了。”

    谭冰咯咯笑道：“借花献佛？这个词用得好，用的妙，蒋玉佛就是你的佛，只要把这尊佛拜好了，她就能保佑你顺风顺水了。

    不过，你在生意场上也混了这么多年了，到时候该说些什么话不用我教了吧？”

    李新年点点头说道：“这件事我还要好好想想。”

    顿了一下，皱皱眉头，问道：“妈，你说，我在潘凤那里会不会遇见赵源啊。”

    谭冰说道：“很有可能，不过，你没必要跟他套近乎，装作不认识就好了，记住，你的目标是潘凤和蒋玉佛。”

    顿了一下说道：“对了，你不要去的太早，最好是傍晚时分再去，那时候潘凤家里应该没什么人了。”

    李新年想起顾红给他的手机号码，迟疑道：“我就这么直接去？也不用跟什么人提前联系一下？”

    谭冰摆摆手说道：“不用，老太太每年过寿的事情该知道的人都知道，不该知道的人也不会受到邀请，你直接去就行了，只要报我的名字，他们会接待你。”

    李新年担忧道：“就怕他家里的其他人出面接待，我见不到老太太和蒋玉佛。”

    谭冰胸有成竹地说道：“你只要送上这盆兰花，保证能见到她们。”

    李新年点点头，再次瞥了一眼窗台上的那盆兰花。

    听了丈母娘的话之后，他忽然觉得这盆平时视而不见的兰花确实有某种非同寻常之处，只是一想到自己的前程要寄托在这盆花上面，又觉得有点可笑。

    “妈，还有最后一个问题。”李新年沉吟了一会儿说道。

    谭冰没好气地说道：“还有什么问题？我吐沫地快说干了。”

    李新年急忙给丈母娘添了一杯水，问道：“你说赵源惧内，他为什么这么怕老婆？难道他真的对蒋玉佛的话言听计从？”

    谭冰没有直接回答李新年的话，而是问道：“你说刘邦当年都做了皇帝，可他为什么这么忌惮吕雉呢？”

    李新年楞了一会儿说道：“据说吕雉这个女人城府很深。”

    谭冰摇摇头说道：“城府是一回事，最重要的是，没有吕雉，刘邦就不一定能的天下。”

    李新年惊讶道：“你的意思是赵源有今天全靠蒋玉佛？”

    谭冰点点头说道：“那还用说？如果没有蒋玉佛的话，赵源说不定现在还在开杂货铺呢。”

    虽然谭冰没有说的太清楚，可李新年已经明白其中的奥秘了，不用说，赵源的发迹多半跟蒋建刚有关。

    谭冰迟疑了一下继续说道：“表面上看蒋玉佛只是个不问世事的阔太太，可她实际上也是泰源集团的幕后老板。

    她不仅掌握着公司的大量股权，而且他如果跟自己的儿子女儿合起伙来，完全可以把赵源从家里赶出去。”

    “对了，蒋玉佛今年多大岁数？”李新年问道。

    谭冰想了一会儿，说道：“应该不到五十吧，记得她比我小五六岁。”

    “那赵源呢？”李新年又问道。

    谭冰不确定道：“赵源的具体年纪我也不是太清楚，不过，起码六十了吧。”

    李新年惊讶道：“你的意思赵源比蒋玉佛大十几岁？”

    谭冰点点头，说道：“赵源结婚晚，蒋玉佛嫁给他的时候好像才二十来岁，虽然还不能说老夫少妻，但这恐怕也是赵源惧内的一个因素吧。”

    李新年本想趁机多打听一点赵源家里的事情，可保姆小翠忽然从厨房那边走了出来，说道：“阿姨，该做午饭了，几个人吃啊。”说完，瞟了一眼李新年。

    妈的，看这死丫头的样子好像不愿意多做一个人的饭似的，简直没把老子当家里人呢。

    看她这样子，刚才该不会一直躲在厨房偷听吧。

    “我不吃了，赶紧去一趟公司。”李新年看看表，急忙站起身来说道。

    谭冰犹豫道：“没急事的话吃了饭再去吧。”

    “还真有点急事要处理，不吃了。”李新年拿起包急匆匆地往外走。

    刚走到门口，谭冰又叫住了他，犹豫道：“如果你觉得有必要的话，大后天让红红陪你一起去吧？”

    李新年想都没想，急忙说道：“不用不用，谁知道她有没有时间。”说完，好像生怕丈母娘强迫他带上顾红，赶紧一溜烟走掉了。

    不过，李新年并没有去公司，而是去了南湖路派出所，刚把车停好，就看见姚鹏从里面走出来，看见李新年急忙迎了上来，小声道：“我已经找朋友打听了，还没有回话呢。”

    李新年知道姚鹏说的是打听戴山的案情，于是摆摆手说道：“我不是专门来问这件事的，走，咱们先找个地方吃饭去。”

    姚鹏笑道：“这么客气干嘛？”

    李新年说道：“我不跟你客气，这不是正好吃午饭的时间吗，我也要吃饭啊。”

    姚鹏犹豫了一下，说道：“那你稍等一下，我去换身衣服。”

    趁着姚鹏去换衣服的时间，李新年坐在车里面拨通了郑建江的手机。

    毕竟郑建江提供的这张入场券也不是轻易搞到手的，既然不去了，怎么也要给人家一个合理的解释吧。

    可想来想去也找不到合适的理由，缺席这么重要的饭局除非自己躺进医院，否则什么借口都没有说服力，如果理由勉强的话，郑建江肯定不高兴。

    犹豫了半天，他决定在岳父身上做点文章，正好丈母娘去了省城，就说老爷子突然发病，并且还挺严重。

    妈的，也只有这个理由能说得过去了。

    可让李新年感到惊讶的是，手机刚刚接通，郑建江就首先充满歉意地说道：“老旦，我也正准备给你打电话呢，今晚的饭局有点变数。”

    李新年一愣，问道：“什么变数？”

