    对于李江的问话，林阳并没有觉得意外。

    因为他知道，众人不解肯定是要问出来的。

    这时连苏羽柔也凑过来，等待着林阳的解释。

    “好好想想，近二十年前，那名神秘人物从这里路过。”

    “然后传授了阿琳雷诀和电诀。”

    “而长大之后的阿琳，也在利用这雷池来修炼。”

    “当初那位神秘人物为什么偏偏留下了雷诀和电诀，而不是其他的功法。”

    “为什么在阿琳长大之后又正好在使用这雷区来修炼。”

    “是那名神秘高手二十年前就想到了今天的事情，还是巧合。”

    林阳一番话，让众人沉默。

    不说还没注意，林阳这么一解释，人们还真觉得疑惑。

    是啊，当初那名高手在传授阿琳雷诀和电诀的时候，乃是十八年前。

    十八年之后的今天，阿琳在使用那雷池修炼。

    这很难让他们不去怀疑。

    是不是那名神秘高手在十八年前，就已经想都了雷池的事情。

    或者说是，那个时候雷池就已经存在了。

    所以才刻意留下了所谓的雷诀和电诀。

    环境，功法，都是如此的相符。

    如果说这只是巧合的话，那他们都是不相信的，

    “唯一的解释就是，当初那名神秘高手的行为，就是对应了雷池的存在。”

    “而且，经过这次的雷击，虽然白虎和羽柔体内都有了相同的属性。”

    “不过那也只是细微的一点点而已，还不足以达到修炼雷诀或者电诀的地步。”

    “如果把雷电二珠留在我们自己手中，成为我们共用的东西。”

    “除了阿琳之外，对我们其他人能有多大的帮助。”

    “这种帮助是微乎其微的。”

    “可如果让雷池成了阿琳的专属武器，和修炼道具。”

    “那对她的好处，是巨大的。”

    林阳再次一番认真的解释。

    同样这也是为什么他决定把雷电二珠送给阿琳的理由。

    虽然白虎和苏羽柔的身上经过这次雷击有了一定的属性。

    但是林阳发现，这种属性，并非是永久存在于他们体内的。

    白虎和苏羽柔此时体内的反应，只是雷击之后的一些短暂后遗症罢了。

    就好像一个人不小心感冒之后。

    感冒的状态，便可以比作成是一个人体内的新属性。

    但这种属性是不会永久存在的，因为感冒迟早会有好的一天。

    如今白虎和苏羽柔的情况便是如此。

    之前在林阳为白虎和苏羽柔治伤的时候，便有这方面的发现。

    白虎和苏羽柔他们体内的雷电属性，正在慢慢消失。

    也就是说，什么雷诀电诀，还有雷池。

    对苏羽柔和白虎来说，都是没用的。

    “羽柔和白虎并不适合雷诀好电诀。”

    “这些东西，从此之后全部都归阿琳自己一个人所有。”

    “从某种层面来说，这些东西应该是属于她的。”

    “至于我们，还是等到了龙尊墓之后再说吧。”

    林阳简单解释一番。

    听到这里，人们也不再多说什么了。

    不过现在他们却是对十八年前那个神秘的高手。

    充满了无尽的好奇。

    那到底是什么样的人物，竟然能够做到这些不可思议的事情。

    在他们接下来的往后一路上到还算是太平。

    外邦高手没有再追上来。

    七大家族的人也没有再找他们的麻烦。

    不过人们可不会相信对方会就此罢休。

    没错，在外邦高手失手的消息传出之后。

    七大家族顿时停止了一切动作。

    他们还在牢牢的跟着林阳，但却什么也没有做。

    他们联系了家族，让家族中派遣更厉害的高手前来。

    因为他们发现，他们已经不再是林阳的对手了。

    几天之后，在草原上狂奔了许久的林阳一行人终于是停下了脚步。

    “我们到了，马已经不能再继续往前了。”

    说着，林阳抬头看向前面。

    “是啊，我们已经靠近昆山山脉了。”

    “再往前十几公里便是雪山了，冰川之地天气寒冷。”

    “马已经没有作用了。”林阳轻声说道。

    他们看到，此时他们的前面，乃是极其威严宏伟的雪山。

    或者说，是雪山山脉更加确切。

    高耸入云的雪山，连绵无数公里，望不见尽头。

    “那我们就只有两条腿走路了。”

    “但愿七大家族的人不会在这个时候找我们的麻烦。”

    众人下马感叹。

    感受着刺骨的寒冷，人们心中倍感交集。

    原本他们以为察拉沙漠的环境就已经够恶劣了。

    可跟这里比起来，实在差了太多。

    此处的寒冷程度，就好像一滴开水落在地上都能瞬间冻成冰。

    众人舍马徒步前行，顺着一条巨大的雪山山谷行进。

    幸亏他们这次前来带的装备足够多。

    再加上大家都有真气在身，真气护体，寒冷程度减轻了许多。

    他们一路深入雪山。

    不过在他们进入山谷之后，发现了一个很郁闷的事情。

    “这昆山山脉连绵上前公里。”

    “那龙尊墓的入口必然不会太大。”

    “在上前公里的范围内找一个入口，这。”

    苏羽柔无奈说道。

    是啊，这里地方极大。

    在这么大的雪山山脉找一个入口。

    找到猴年马月也不一定能找到。

    一时间，这可把他们给难住了。

    林阳不语，只是认真仔细的打量着茫茫雪山。

    “这边。”林阳指着往南的地方，带头走去。

    虽然人们不知道林阳要做什么，什么意思。

    不过还是跟着一路同行。

    “林阳啊，有什么发现没。”

    “你说龙尊墓的入口可能在这一代，你真的有信心找到吗？”

    一路上，李江心中极其没底的询问。

    “不知道，找找看吧。”

    实际上，林阳自己心里也没什么底气。

    不过猜测倒是有一些。

    当然，猜测终归还是猜测，他也只是凭这自己的感觉走而已。

    在林阳的带领下，众人翻过了一座又一座的雪山。

    似乎完全没有一点目标。

    “林阳啊，你要带大伙儿去哪，我们要走到什么时候。”

    人们都显得有些没耐心了。

    “差不多了，入口，应该就在这一代了。”

    这时的众人站在一座雪山之顶，轻声说道。

