    “不，赤炎大人。”

    魔厉笑了，抚摸着赤炎那张红颜武皇的绝美面容：“没了你，我魔厉就算是无敌于天下，又能怎样？”

    魔厉说完，转头看向秦尘，表情变得无比的冷静，淡淡道：“秦尘，求你救下赤炎，只要你能救下赤炎，从今往后，我魔厉便以你为尊，不再找你麻烦，如何？”

    “以我为尊？”

    秦尘笑了。

    “那你还想怎样？”

    魔厉脸色有些难看，自己都打算以对方为尊，秦尘还想要自己如何？

    却见秦尘一笑。

    “就你？

    连至尊都不是的家伙，本座麾下的至尊都有几尊，我要你以我为尊做什么？”

    秦尘嗤笑一声，嗖，上前，直接抓住了赤炎魔君的手。

    “别浪费时间了，赶紧走！”

    秦尘冷冷道。

    “你，干什么……放开我。”

    赤炎魔君惊怒道，花容失色。

    “白痴，闭嘴，没本事就别在那傲娇，你以为本少想带着你吗？

    你不走没事，我也懒得管你们，可魔厉也定然会陪你死在这里，若非是担心你和魔厉暴露了本少的秘密，本少又岂会管你们。”

    秦尘冷哼一声，不屑看着赤炎魔君：“再废话，你就死在这好了，不过在你被深渊之力和渊魔老祖弄死之前，本少就先杀了你。”

    秦尘冷喝。

    一股无形的力量笼罩住了她，顿时，赤炎魔君身上的湮灭气息大减，肉身也再度凝实。

    “还有你……”秦尘看了眼魔厉：“本少不需要你臣服，也不需要你不与我为敌，手下败将罢了，就算是你与本少为敌，本少也无惧。

    但本少有一个要求，那就是你不可与魔族同流合污，你若能做到，这次，本少就救下你的相好，不然，你们就死在这好了，不用渊魔老祖动手，本少先杀了你们。”

    “可否能做到？”

    秦尘冷冷道，身上有可怕杀机弥漫。

    一旁，罗睺魔祖皱眉，脚步向前，刚准备开口……“这里没你的事，退一边去。”

    秦尘对着罗睺魔祖厉喝了一声。

    罗睺魔祖眉心之间顿时凝聚煞气，愤怒看着秦尘，他堂堂混沌神魔居然被秦尘一个晚辈呵斥，心中如何不怒，但是他仅仅犹豫了一下，却还是停下了脚步，没有贸然向前。

    “哼，这还差不多，大家现在都身处这种环境了，若是还不团结，那就干脆等死算了。”

    秦尘冷喝一声，然后看向魔厉：“快点，婆婆妈妈，我认识的魔厉可不是这样的人，只要你答应不和魔族同流合污，那我便出手保护你的相好，这么简单的事情，你难道还犹豫？”

    魔厉心中一怔。

    自己，都甘愿以秦尘为尊了，想不到，秦尘居然拒绝了。

    他抬头，意外的看着秦尘，却发现秦尘眼神清澈，显然是诚心之语。

    莫名的，他心中有种道不明说不清的感觉。

    “好，我答应了。”

    魔厉沉声道。

    赤炎魔君也第一次看秦尘，似乎没那么不顺眼了，也不再挣扎了。

    就是，这家伙说话太难听了。

    什么就算与他为敌也不惧？

    看不起谁呢？

    “好了， 别浪费时间了，再不走，就走不掉了。”

    罗睺魔祖皱了皱眉头道。

    “走吧。”

    秦尘淡漠说了句，当即带着赤炎魔君和魔厉，继续深入。

    轰！在秦尘他们离开后没多久，他们之前所在的位置，已然被一片浩瀚的魔气充斥，彻底遮蔽。

    那魔气，还在继续深入。

    显然，是不找到秦尘他们，根本不肯罢休。

    这让秦尘脸色难看，心中冰冷。

    因为，伴随着他的进入，虽然他能阻隔住外界的深渊之力，可渐渐的，秦尘身上的压力也越来越大，因为里面的深渊之力，太过可怕了。

    轰！那滚滚的深渊之力压迫在他的身上，就如同一名至尊在不断的轰击他的身体，这样的冲击，哪怕秦尘能无视深渊之力，到了最后，也会被这可怕的时空压迫直接镇杀在这里。

    “秦尘小子，这里面的时空之力越来越强了，不如让本祖出来，和那渊魔老祖拼了。”

    洪荒祖龙冷哼一声。

    “不行。”

    秦尘摇头，传音道：“前辈你若是暴露，那就完了，现在渊魔老祖应该还不知道是我在这，一旦你暴露，渊魔老祖发现我的身份后定会不顾一切斩杀我，即便是我能活着离开魔界，怕也找不到思思了。”

    他来魔界的目的，是为了寻找思思，在没找到思思之前，他是断然不能轻易离开的。

    所以，他只能扛下去。

    轰！秦尘不断向前，抵挡深渊之地的压迫之力，竭力运转。

    而在秦尘他们身处深渊之地不断逃脱渊魔老祖追杀的时候。

    人族领地一座浩瀚的神山之上。

    轰隆！一道身影骤然落下。

    正是神工至尊，神工至尊对着那神山恭敬行礼，“逍遥至尊大人，有魔界的消息了。”

    “哦？”

    轰！神山之上，一道巍峨的身影骤然睁开双眼，可怕的神虹绽放，震动天地。

    正是逍遥至尊。

    “我们的探子发现渊魔老祖突然离开了自己的老巢……”神工至尊恭敬道。

    “渊魔老祖突然离开了自己老巢？”

    逍遥至尊跨步而出，瞬间就来到了神工至尊面前，皱眉道：“渊魔老祖当初与我一战，被那一位伤到，绝非那般轻易就能恢复，如今应该是潜心恢复自身的时候，为何会突然离开了自己老巢？”

    神工至尊沉声道：“根据我们的探子回复，似乎是因为乱神魔海发生了某些异动，有消息传出来，魔界乱神魔海产生暴动，从魔海深处有可怕的死亡气息升腾， 并且有大战之威，随后，渊魔老祖降临乱神魔海，似乎在搜寻什么人。”

    “乱神魔海？”

    逍遥至尊目光一凝，闪烁出来精芒：“那乱神魔海，当年不过是魔界的一个散修之地，只是后来，渊魔老祖似乎对其进行了一些改造，并且派遣了乱神魔主进行坐镇。”

    “我等的探子，无法进入深处，窥探出来渊魔老祖的目的，所以，才一直不曾弄清楚乱神魔海的真相，只知那处必然有魔祖的一个阴谋。”

    

