
　　次日，颜素和顾敛还睡着时，十五班学生大多都已经起来了。

　　连诺坐在床上，看着胡嘉程帮他收拾行李，眼神有些飘渺茫然，“你们说，颜老师和顾医生还睡着吗？”

　　他和胡嘉程兰邵旌还有胡杨四个人一起住的，另外两人闻言都一愣，胡嘉程骂道，“你没结过婚还没看过别人结婚？你大哥二哥他们结婚头一天难道会六点起床？”

　　兰邵旌悠悠地说，“你就放心吧，就我们颜老师那聪明劲，没人能欺负得了她，顾医生也不可能的。”

　　胡杨：“我觉得顾医生和颜老师很般配啊，他们那么相爱，一定会幸福的。”

　　连诺叹了口气，“哎，如果没有顾医生该多好，再过半年我也成年了。”

　　兰邵旌胡嘉程胡杨：“……”

　　成年了又怎样？

　　成年了颜老师也不可能选择你！

　　趁早死心吧。

　　另一边，颜素迷迷糊糊醒来，刚一动，就感到腰上有一只大手将自己往回搂。

　　她翻了个身，一睁眼就看到了顾敛英俊帅气的脸。

　　不等她说话，顾敛就亲了一下她，颜素哎哟叫了一声，顾敛顿时紧张起来，视线向下看去，心疼道，“难受？”

　　颜素白他一眼，“是啊，胡子扎的我难受，就一晚上，怎么长这么快。”

　　顾敛：“……”

　　是他龌龊了。

　　他摸了摸下巴，确实长了不少。

　　然后又故意贴近颜素，颜素吓得直往后躲，不过也没能逃出他的怀抱，但顾敛也没再用胡子扎她。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“再睡一会儿，今天时间充裕，不用那么急，你要是喜欢，我们可以多住一晚上。”顾敛说。M.23sk.com

　　颜素摇摇头，“天下没有不散的筵席，这里留下的回忆已经够多了。”

　　顾敛闻言一滞，刚穿好裤子就转过身来说，“天下没有不散的筵席，但我们永远也不会散。”

　　迎上他偏执的眼神，颜素也点了点头。

　　是不会散。

　　……

　　回到C市后，顾敛将他们举行建议婚礼的事情告诉了家人，然后招来了一顿骂。

　　顾教授骂他不正经，就算是一个惊喜，也该认真对待，每一个环节都要用心，结果他就那么轻易哄着颜素戴上了戒指。

　　这件事上顾母与丈夫一个态度。

　　顾大哥则羡慕他，什么都没做就抱得了美人归，像当初他不论是求婚还是结婚都花了很大的力气。

　　顾大嫂觉得颜素吃了亏，让接下来的每一天顾敛都给颜素送花。

　　意见最大的是顾景和，自从直到顾敛和颜素偷偷结婚后，就放狠话要跟顾敛决斗。

　　然而，等到顾敛将他拎小鸡一样拎起来后，他又改了口径，说，“小叔，你也真是的，你们结婚也不通知我，我虽然年龄有点大了，但忽略年龄的话，我可以给你和小婶当花童啊！”

　　一句话，解决了危机，免了一顿毒打。

　　顾大哥和顾大嫂对此都不忍直视，不愿意承认这是自己儿子，太怂了，简直丢他们的脸面！

　　等他们不闹了，顾母才说，“虽然你们私下已经交换了戒指，但结婚是人生大事，可不能草草了事，正好原本婚期也近了，这两天你们都闲着，去先把证领了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第850章 甜宠文炮灰不认命（90）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">