    盘、鸿、无、始、巫、妖、元。

    七大天尊！

    盘就是盘古，鸿是岳尊、覆禺天尊他们口中的鸿天尊，始是始天尊，还有无天尊。

    而巫、妖、元三人，周玄知道巫代表的当是巫尊的老师，宝尊口中第三混沌纪元修行体系的开辟者。

    又或者是，肉身成道、肉身证道体系的开辟者，影响了此后一个个混沌纪元。

    “盘古氏，鸿、始三位道友生于第一混沌纪元，以道成道始于盘古氏，鸿、始完善了以道成道，证道体系，此后一个个混沌纪元，包括道尊，乃至如今这一混沌纪元的天皇苍离氏，皆不曾彻底跳出这一修行体系。”

    陆压言语之中，对口中说到的三人极为推崇。

    周玄亦是颔首赞同。

    以道成道、证道这一体系，时至如今，最核心的理念，也是不曾改变过。

    他交手过的道尊也罢，天皇苍离氏也罢，都是基于这一核心理念，开辟出不同的修行体系。

    比如道尊的道宮体系，如今的福地洞天诸天体系。

    这一点不止于以道成道，还有元神成道证道、肉身成道证道，以气成道证道，再加上宝尊的灵宝成道、证道。

    总结起来，便是五大成道、证道之路。

    从第一混沌纪元开始，到如今的第二十四混沌纪元，种种成道、证道的修行体系，皆万变不离其根本。

    可想而知，这三位会是如何强大。

    修为道行越高，了解的越多，越难以相信盘古大神开天化万物之后身死道消。

    怎么可能身死道消？

    他的道始终在。

    除非盘古大神自己想死。

    “况且，任何一种成道、证道之法门，皆根源于道。”

    陆压又补充了一句。

    周玄听了一怔，旋即明悟，陆压所言，实际上元神成道、证道，肉身成道、证道，以气成道、证道，乃至灵宝成道、证道，皆还是在盘古大神的以道成道、证道这个大框架之内。

    从第一混沌纪元，盘古大神开辟修行体系以来，到如今，不管多少修行体系，皆不曾跳出盘古大神的影响。

    高山仰止！

    难忘项背！

    陆压感受到了周玄的情绪，笑道：“或有一日，天帝亦可比肩盘古氏。”

    周玄听了不禁‘哈哈’一笑：“那便借道友吉言了。”

    陆压笑道：“只望届时天帝不忘今日。”

    周玄笑眯眯道：“吾对朋友向来掏心掏肺。”

    你对敌人也向来是掏心掏肺！

    陆压差点忍不住暗暗吐槽，好险压住了，没有崩了自己神秘莫测的人设。

    “泰壹氏开辟神通成道之路，怕是用不了多久，便有六大成道、证道之路了。”

    陆压提起泰壹氏。

    周玄与有荣焉，然后笑道：“不止，或许是七种，甚至是八种。”

    “哦？”

    陆压若有所思。

    “无天尊何人？”

    周玄主动问道。

    陆压道：“太无道友生于第二混沌纪元，其太无之道令人可谓，虽不曾开辟任何不朽的道统，但论实力，怕是还在鸿、始两位道友之上。”

    “太无……”

    周玄暗暗咀嚼这个名号，问道：“敢问道友可知太无所行何道？”

    陆压道：“太无之道，太虚之道！”

    “道自无而生，方无极，故生太极……太无之道……”

    周玄细细品味，感觉到了归墟之意。

    倒不是意外和惊讶，他知道，前后二十四个混沌纪元，不止自己一人掌握归墟大道。

    这一点，已经有不少混沌纪元的存在说起过。

    比如盘古大神就是其中之一，这位太无，或者说无天尊，怕也是如此。

    陆压看着沉吟的周玄，笑道：“太无道友亦是掌握归墟大道，不过，据吾所知，此道已被他摒弃。”

    “当年吾听其讲道，有人曾问过此事。”

    周玄好奇心顿时疯长，“愿闻其详。”

    陆压颔首，谈兴也很高，道：“太无道友之意，归墟大道虽终结一切，但却并非一切之始。”

    “太无之道，道生于无，归于无，归墟亦在其中，何须再修？”

    “道生于无，归于无……”

    周玄忍不住低吟，去揣摩，顿觉玄妙至极，高深莫测，不可度测。

    再拿自己的净世大道一比。

    天上地下，唯吾独存。

    嗯，是有那么一点……太无之道高深是高深，但不够霸气啊！

    “巫、妖这两位道友，天帝或许听闻过。”

    陆压继续道：“巫于第三混沌纪元开肉身成道、证道体系，巫尊便是其弟子之一。”

    “不过，巫在第六混沌纪元结束之时，被盘古道友永镇于过去混沌纪元，至今尚未脱身。”

    周玄听了略略有些咂舌，盘古大神威武霸气啊！

    不过，倘若他有这个实力，过去混沌纪元之人，他恐怕会统统抓起解剖一遍，了解清楚了再决定是弄死还是镇压。

    对面的陆压莫名感觉到一阵恶寒，旋即明白来源，不免暗自一叹：“不愧是二十四混沌纪元以来最邪恶的存在，太始道友称他为邪帝玄，真是没有叫错啊！”

    暗自感慨了一句，陆压继续道：“妖，是后人赋予的尊称，其道号太衍，于第四混沌纪元开辟以气成道、证道体系，立下天妖殿，固以气成道又被称之为巫道。”

    “不过，自第九混沌纪元之后，太衍道友便少有现世。”

    “至于元……”

    陆压略微有些迟疑。

    周玄问道：“莫非这位是太元？”

    “非也！”

    陆压道：“太元道友乃是盘古道友之妻，已然身陨。天帝的那座道碑，便是盘古道友为太元道友所立之墓碑。”

    “原来如此。”

    周玄恍然，一点都没有把人家墓碑当至宝的羞愧感，反而八卦之心熊熊燃烧，“以盘古大神之力，太元道友何以身陨？”

    陆压怅然道：“人力有穷尽，便是盘古道友亦不例外。”

    “大道始终，望之不尽，太元道友非被敌人所杀，而是自我道解，如此盘古道友亦是回天无力。”

    周玄听了怔住。

    自杀的！

    一位证道的存在自杀了，听着实在不可思议。

    “自我道解，这是对自己的道产生了怀疑，自我否定……”

    周玄默然。

    对于修行者而言，死亡也是有很多个层次的。

    对于尚未成道的存在来说。

    肉体消亡，元神消亡，真灵泯灭，那就等于彻底陨落，死亡，和凡人并无二致。

    至于轮回开辟之后，残魂留下，或者一点真灵得到轮回转生，严格上来说也是彻底陨落。

    因为转世之时，过去的一切烙印都会被洗干净，哪怕你来时堪破胎中之迷，找回了前世记忆。

    但对于新生而言，那也只是一段前世的记忆而已。

    严格意义上，是两个不同的人。

    而对于成道、证道的存在来说。

    肉体、元神、意识的消亡，都算不上真正的死亡。

    只有大道消亡才是，特别是对于证道之人。

    比如祖龙、麒祖、凤祖这些道化的人，天龙道，五元化生之道，涅槃大道一日在世间流传，他们便尚存。

    不过，对于成道者，证道之人，有一种情况例外。

    即便大道不消亡，也会彻底死亡。

    这便是道解，自我否定。

    天情魔皇当年就差点自我道解。

    这是怀疑自己，否定了自己的道，哪怕他人认可也无用。

    这也是最可怕的一种死亡、陨落方式，他人相救都救不回来。

    就像是一个心死的人要跳楼，你可以把她从天台上拽下来，但你无法阻止她的心死去。

    陆压亦是沉默，略有些怅然。

    周玄沉默之后却有些好奇，到底是什么，会让人如此绝望，道心崩溃，然后自我道解，自我否定。

    既然不是敌人，那么会是什么呢？

    陆压猜到周玄所想，道：“此事吾也不知，天帝他日见到盘古道友，或可询问，届时还请告知一声，以解吾多年疑惑。”

    没想到你这么八卦！

    周玄古怪看了陆压一眼，陆压以同样的眼神回视，两人四目相对片刻，陆压继续道：“元真道友于第五混沌纪元开辟元神成道、证道体系，元尊便是其成就最高的一个弟子。”

    “不过……”

    说着，陆压略有迟疑，“第五混沌纪元结束之后，便再无他的踪迹。”

    “据元尊所言，元真道友与太元道友一般。”

    自杀了？

    周玄微不可察的挑眉，心里保持怀疑态度。

    七大天尊，陆压其实透露的消息并不算多，但也不少。

    纵观二十四，不，二十三混沌纪元，这七人，应该就是最强大的七人。

    而加上如今这一混沌纪元，目前为止，也可能是这七人最强！

    八卦之后，又与陆压论道了一番，周玄这才离开浮屠山回到弥罗宫。

    而在他眼中，一道道身影浮现。

    浑敦氏（混沌），穷奇、饕餮、梼杌！

    当年和神逆一起的四大凶兽皇。

    浑敦氏转世为人族，穷奇被他造化出一副身躯，如今在天河口镇守。

    饕餮、梼杌两人被太一释放，如今已成了妖族大罗金仙。

    浑敦氏和穷奇他基本可以排除是兽尊的可能，这两人都经过他的手。

    穷奇的元神被他解剖的一清二楚，连意识都被解剖，便是以兽尊之强，也绝对无法在这种情况下瞒过他。

    “饕餮、梼杌……”

    周玄虽然现在不确定凶兽时代的神逆就是兽尊，或者和兽尊有关，但并不妨碍他对饕餮和梼杌怀疑。

    从两人身上收回目光，他眸光一转，再度看向过去，看向凶兽时代。

    与此同时。

    太清带着弟子玄都开始游走在人族一个个国度，一个个部落，宣扬自己的大道理念，传授金丹大道法门。

    玉清、上清却皆是本尊闭关，而善尸身入世游历。

    这一日，原始至一山，见这里九峰独具，看似平平无奇，却暗藏灵机，不禁心生欢喜，于是停下身形，于此地开坛讲道。

    先是万兽朝拜，继而引来附近人族部落听道，接着是仙神也纷纷赶至。

    讲道九百年后，原始见听到之人当中有人竟与自己大道有所共鸣，不禁心生欢喜，问道：“汝可有师承？”

    广成子听了连忙回道：“回禀尊上，弟子广成子，便居于这九仙山内的桃源洞天，并未师承。”

    原始听了颔首而笑，道：“既是如此，汝可愿拜吾为师，阐吾之道。”

    广成子听之大喜，虽然不知道眼前之人的身份，但只这九百年听道，便知其道行高深莫测，连忙俯首叩拜，“弟子愿意！”

    “弟子广成子拜见老师！”

    “大善！”

    原始颔首而笑。

    而其他听道者见原始收徒，顿时纷纷叩首，祈求拜师。

    原始却是不答，袖袍一卷，带着广成子渺去无踪。

    另一边。

    通天游历天下，这一日来到西方，心有所感，逐来到一处秘地，见到这里剑痕交错，杀气腾腾，不禁大喜。

    他岂能不认得，这剑痕就是诛仙四剑所留，必定是当年量劫之时大战所遗，不免见猎心喜，坐下细细观摩。

    尽管他如今的剑道已至道境三十六重，胜过昔年罗睺的剑道境界，但这些剑痕却不止剑道，或者说核心就不是剑道。

    如今罗睺也是混元大罗金仙，这些剑痕研究的价值极大。

    通天心无旁骛，一研究便是上千年时间，回过神来时发现，自己肩头竟然多了个小家伙，此刻竟也随着自己去看那些剑痕，一对短肢还时不时比划一二，嘴巴张合，时不时露出两颗尖牙，却是一只浑身玄色的小鼠。

    通天见了不禁一笑：“你倒是个有道心的！”

    玄鼠听到声音，先是吓了一跳，然后向通天连连‘拱手’一脸讨好的神色，‘哆宝！’‘哆宝！’的叫唤。

    通天哈哈一笑，“小家伙，你若是一年之内能依此剑痕演练出一套剑法来，吾便收你为徒。”

    玄鼠黑不溜秋的眼睛一亮，连连点头，然后端坐通天肩头，一丝不苟的看那些剑痕。

    通天见了反倒一愣，笑了笑也不去打扰这小家伙，兀自参玄悟道。

    另一边。

    原始带着广成子却是直接回到了昆仑三清洞天，此时广成子方知原来自己拜师的竟是三清圣人之一的玉清圣人。

    见过玉清本尊之后，广成子依旧跟随善尸身原始修行。

    这一日。

    玉清殿内，玉清不知不觉的元神出窍，往玉京山而去。

    玉京山，紫霄宫，鸿钧老祖睁开眸子，然后便见弟子玉清的元神往山上而来，只是此刻状态似有不对。

    果然，待到了玉京山金阙之时，玉清元神却在他眸光下消失了。

    鸿钧老祖心中一动，眸光望去，果然看到另一个时空原本已经消失的玉虚宫竟然再度浮现，而玉清元神再入玉虚宫。

    见此，鸿钧老祖不禁一笑，收回目光，垂眸不再理会。

    弥罗宫，周玄也看了眼玉京山，见玉清元神入玉虚宫却也并不奇怪，反而更确定了自己此前的一个推测。

