    “我的天，萧哥，你买了一辆重卡？”

    四位队友被邀请到车库，李雅琳和林鹞一脸惊叹与兴奋，在重卡爬上爬下，兰贝特对引擎构造很感兴趣，打开车盖默默欣赏。

    张伟来到韩萧身边，郑重道：“谢谢。”

    后勤车对一个小队是很奢侈的配置，韩萧自掏腰包，让张伟觉得很不好意思。

    韩萧呵呵一笑，“就当做我救济贫困队友了。”

    张伟嘴角猛抽，无言以对，虽然说的是事实，但你的诚实咋让我那么难受呢？

    “我绞尽脑汁，给这车起了个名字。”

    张伟竖起耳朵，一脸期待。

    韩萧润润嗓子，正色道：“大黑。”

    张伟脚下一滑，露出勉强的笑容，“好、好名字。”

    “你也这么觉得吧，朗朗上口，简明扼要，我都佩服我自己。”韩萧啧啧道。

    “……你开心就好。”

    “驾驶室好大啊。”李雅琳玩的不亦乐乎，突然想到什么，问道：“谁来开车啊？”

    韩萧：“这是我的车，当然是我来开了。”

    李雅琳的脸色刷地就白了，一度想起被韩萧支配的恐惧，哆嗦道：“我、我能不能不坐？”

    张伟眉头一皱，呵斥道：“韩萧花钱让我们享受便利，你拒绝什么？”

    李雅琳面如死灰，生无可恋，喃喃道：“你们会后悔的。”

    后悔？张伟不明白李雅琳的意思，难道是指韩萧车技很烂？

    这有什么嘛，车技再差能差到哪里，大家都是训练有素的特工，身体素质倍儿棒，坐过山车都不会晕，有什么好怕的。

    张伟不以为然。

    “对了，上头告诉我们，还有四天我们就要出发了。”林鹞忽然说道。

    韩萧目光一闪，自身的全面改装花了十天左右，本来还想在重卡上布置炮台，连知识都学好了，可惜时间不够，他想了想，对张伟道：“你把战争者装甲送过来，我给你改装一下。”

    张伟目光一亮，他非常信服韩萧的机械能力。

    李雅琳闻言，立马跳了过来，拽着韩萧的肩膀连连摇晃，追问道：“那我呢那我呢，你答应过给我量身制造装备的啊。”

    “等我有灵感了再说。”

    韩萧把叽叽喳喳的李雅琳拨开，作为武道家就好好用你的拳头捶人啊，老打我机械的主意干嘛。

    战争者装甲原型机很快就送了过来，像博物馆展览的盔甲一样，用塑料骨架撑起，放在一人高的金属箱里，物流人员是后勤部的咸鱼们。

    韩萧：“时间有限，我准备进行最需要的改装，首先是提高能源效率上限，然后是动力模式，降低负重，填充机械动力内骨骼，为你的行动提供助力。”

    “这可太好了。”张伟脸色一喜，这身装甲实在太重了，每次用完腰酸背痛腿抽筋，比跑一万米还累人。

    “然后是侦测系统，我给你的装甲装配一个简单的芯片，用来探测外界情况，并且我个人可以附赠你一套火控系统，让你的远程武器能自动瞄准。”

    “如果时间允许，我给你配备一套简单的近战武器。”

    “好！”张伟心花怒放，彻底沦为喊666的咸鱼。

    韩萧忽然话锋一转，“当然，这全都是收费的，一共三十六万。”

    “多、多少？！”

    张伟顿时心凉了半截，他的存款也才不到百万。

    “你嫌贵？”韩萧斜瞥了他一眼。

    张伟急忙点头。

    “你父母还健在吗？”

    张伟一愣，“问这个干嘛，他们都仙游了。”

    “你有兄弟姐妹吗？”

    “我是家里的独子。”

    “你有老婆或女朋友吗？”

    “没、没有，我孑然一身。”

    韩萧歪了歪头，一脸奇怪，“那你存钱干什么？”

    万箭穿心！

    “呼呼……别说了，我给钱！”张伟痛苦地捂着心口，感觉心脏被十万头犀牛暴击。

    ……

    韩萧不见兔子不撒鹰，拿到张伟哆嗦着交给他的预付款后，才开始着手改装战争者装甲原型机。

    【基础能源理论】三级，韩萧具备强化能源动力的技术，他暂时不想对张伟的装甲进行超强的改装，所以不想弄出新能源的图纸，好东西当然留给自己。

    动力载重骨架和侦测芯片倒是可以用到图纸，这两种比较常见。

    [是否进行知识融合（基础广域感应lv1+基础虚拟电子技术lv2），本次融合消耗1万经验。]

    [是否进行知识融合（基础力学原理lv2+基础机械工程学lv4），本次融合消耗1万经验。]

    [融合成功，恭喜你研发出【低级智能芯片】！]

    [融合成功，恭喜你研发出【K600型动力内骨骼】！]

    这是两张很常见的机械图纸，也可以说是一般机械系必会的图纸，韩萧毫不意外一次就融合出来。

    低级智能芯片，市面上也有的卖，区别在于解锁了图纸后，韩萧就能自己DIY了，并且随意编程。看到“低级”两个字，就知道这图纸未来有高级版本，大型机器人的高级AI，或者控制载具或战舰的系统智能，都是这个基础图纸的高级版本。

    K600型动力内骨骼，内骨骼系列中的基础型号之一。

    动力外骨骼直接穿戴在身体上，而动力内骨骼则是那种全覆式装甲的内部动力架构，隐藏在装甲内部，功能和外骨骼差不多，都是提供额外动力，动力内骨骼是制造动力装甲的必要条件，更高级的延伸应用不说也能猜到，小型机甲、中型机甲、大型机甲、非常大的机甲等等……

    韩萧拆开战争者的外部装甲，暴露内部的精密零件，韩萧打量了一会，便甩开膀子开工。

    首先增加能源功率，然后打造骨架、制造处理芯片，购买一些摄像头、探测器、红热感应器作为侦测设备。

    在第四天的凌晨，终于把战争者装甲改装完成。

    外观上依旧是漆黑厚重的重型装甲，内部却已经大便样，总算有了个动力装甲的雏形。

    不过时间上来不及赶制近战武器，韩萧也就作罢了，收钱不办事，这种操作不是很正常的吗，高燃弹药的订单都被他搁置了半个月。

    韩萧打了个呵欠，看了看面板。

    [【战争者装甲】推导进度2%。]

    反推图纸是机械师获得图纸途径之一，要求十分苛刻，一般会在某些进度卡住，再提示前置条件，比如研究到30%进度，会忽然弹出“要求智力大于xx”的要求，达到之后进度才能继续推进，就算进度满格，也要求消耗大量经验才能正式学会图纸。

    【战争者装甲】的核心是机械系进阶知识【重装机械改造】，估计在进度50%的时候，就会弹出这个前置要求，战争者装甲图纸对韩萧来说不是必需品，不予理会。

    今天是出发的日子，小队四人聚集在车库，林鹞看了看电脑，忽然说道：“局里集合了，地点在东部哨卡。”

    “好，上车吧！”张伟沉声道。

    话音刚落，李雅琳以迅雷不及掩耳之势冲到了驾驶位上，紧张兮兮地盯着韩萧，“那、那个，我来开车可以吗？”

    韩萧揉了揉眼睛，他熬了几天夜，困得几乎螺旋升仙，于是他就不坚持了，说了一句开稳点，便走上货厢，拿了几件背包当被子，席地躺下睡觉。

    李雅琳顿时松了一口气，有种死里逃生的感觉，甚至无力吐槽韩萧竟然有脸叫她开稳点。

    见韩萧要睡觉，其他几人都坐进驾驶室，没去打扰韩萧。

    ……

    西都，东部哨卡，军用火车站。

    上头很重视进攻暗鸦谷基地的行动，十三局这次派出了三支秘密行动小队参与这次大规模的联合行动。

    一支是张伟的小队，一支是马青阳的小队……就是那个被张伟救援的队伍。

    最后一支是秘密行动部王牌队伍，狄素素的小队，她是小队的队长。

    此时，这两支秘密行动小队等在车站，旁边是一位来自参谋部的军官，作为随行参谋与监督，约束秘勤特工的行动。

    以前有过先例，每一支秘勤小队都是很有主见的精锐特工，在行动中很容易出现分歧，各自行动，最后导致任务出现意外，针对这种情况，十三局调整了用人策略。当多个小队合作的时候，会派出一位参谋部成员统筹全局。

    参谋部的军官常年学习各种战场指挥知识，在出发前都会了解小队成员的资料，为行动出谋划策……虽然特工一致认为随队参谋除了写战报和背锅之外没什么用，但规定就是龟腚，只要参谋不来指手画脚，大家就相安无事。

    “张伟那家伙怎么还不来，这都几点了？”

    马青阳抬头看了看太阳，闷闷地抽了一口烟，他和张伟交情不错，两个小队成员关系也很融洽。

    狄素素带着小队在另一边等待，手里把玩着一枚硬币，硬币在灵巧的手指间快速翻动，反射着刺眼的阳光，她很期待等会和李雅琳的见面，想到又能欺负一下小琳琳，心里就是一阵兴奋。而且她对李雅琳的新队友，那个叫做韩萧的机械师也很好奇。

    带队参谋军官祁百嘉揉了揉好看的眉毛，被硬币的反光刺得眼睛疼，有些无奈，只好别过脸去。

    一阵轰隆隆的引擎声远远传来，光听声音就能想象出马力巨大，隔着靴子都能感到地面在微微颤动，祁百嘉望向声音来源，远处一辆狰狞庞大的改装型军用重卡缓缓驶来。

    马青阳扔下烟头，用脚尖碾灭。

    狄素素五指一合，把硬币抓在手心。

    祁百嘉抬起手，整了整衣领。

    “他们到了。”

