    冷如霜哼了声，没理他，扭身回到柜台后面，对着账本拨弄算盘。

    “如霜姐，你说话呀。”

    冷如霜道：“你小皇叔又不是喜欢我，我作甚要操那份心。”

    “如霜姐，难道你就不想让小皇叔得偿所愿，抱得美人归？”

    “说什么混话。”冷如霜笑起来，神色妩媚，“皇帝是什么身份？别说他喜欢自己的贵妃娘娘，便是他喜欢了这天下的所有女子，谁又敢说什么？难道皇上喜欢贵妃娘娘，你们的皇后娘娘就能转身投进秦王怀中？”

    赵元和笑道：“若是旁人，自然不会。但咱们这位皇后娘娘，可不是一般人呢。”

    冷如霜抬眸看他一眼：“你们的皇后娘娘能有什么不同？除了长得尤其美貌之外，倒也没什么特别。”

    “那是你不了解她。”

    “说得好像你就了解似的。”

    “本王应该比如霜姐要了解一些的。”赵元和不紧不慢的笑着，“本王知道，如霜姐深爱小皇叔。只要他高兴，你把命豁出去都行。”

    冷如霜冷哼了声，倒是没说话。

    “所以，只要如霜姐不拿出解药，到最后，皇后一定会与皇帝闹翻。”

    “我说你这孩子，越发的长歪了。”冷如霜训斥他，“你要闹的帝后不和作甚，对你有什么好处？”

    “本王这么做，自然是为了小皇叔好。”

    “你小皇叔已经娶了位王妃，听说还是与皇后娘娘长得有几分相像的。如此一来，你小皇叔也算是聊以藉慰了。”

    “别说是长得有几分相似，便是一模一样，假的就是假的，永远也成不了真的。”赵元和说道，“何况，小皇叔是被逼无奈才娶了薛意如，并非出自真心。”

    “娶都娶了，不愿意也不能把人退回去。”

    “为何不能？”赵元和收起折扇，不紧不慢的说道，“总之，本王必定要帮小皇叔完成心愿，得到心上之人。”

    “你能做得到才怪。”

    “只要如霜姐帮本王，本王就做得到。”

    “我啊，可不会跟着你胡闹。”冷如霜捧着腮儿，微笑着说，“不过我也懒得去管皇帝的毒。我的解药，可不是那么容易得的。总之，你要做什么，与我无关，我也不想掺和，明白？”

    赵元和眉目弯弯：“如霜姐这样的态度，本王很满意。”

    冷如霜看他一眼，说道：“逸王殿下，我知道你的小皇叔对你有再造之恩，对你来说，是最重要的人。但你还是不要强行管他的事情。”

    “本王总是要还小皇叔的恩情的，况且，小皇叔值得最好的。只要是他的心愿，本王一定替他达成。”赵元和朝她靠近了些，“说实话，本王反倒觉得奇怪，你分明爱小皇叔至深，为何不肯帮本王？”

    冷如霜说：“因为你小皇叔没有想得到皇后娘娘啊。”

    “哦？”

    “他从未这么说过，也从没有表达过这个意思。”冷如霜说，“便是我在他面前提到皇后娘娘，他表现的也很冷漠。所以，我不认为这是他的心愿。”

