    谋女郎这个称号对任何新人演员来说，都拥有无与伦比的吸引力。

    成为谋女郎意味着一步登天，成为整个影视行业瞩目的焦点。各种广告和代言会蜂拥而至，各个顶尖杂志会邀请拍封面，各个影视公司会把剧本送上门，邀请出演角色。

    这是很多演员奋斗一辈子，都达不到的成绩。

    毫不夸张的说，谋女郎出道的起跑线是很多演员的终点线。

    听到《黄金甲》真的是陈艺谋导演的新戏，三个女孩都觉得机会难得，都跃跃欲试。她们眼中闪着希冀的光，想要去试试，便和许正道一起往宾馆里面走去。

    走到楼梯口的时候，许正道停下脚步，对三个女孩：“《煎饼侠》在105房间，我就不陪你们去《黄金甲》剧组了，你们自己去吧。”

    童莉娅笑着点点头：“你忙你的，我们一会儿来找你。”

    许正道也不多说，转身向105号房间走去。

    105号房的房门大敞着，门上贴着一张白纸，写着“《煎饼侠》剧组”。

    许正道走进房间后，首先映入眼帘的是两块大白板，白板上有从男主角、女主角到大配的所有角色的名字，这就是有名的照片墙。如果哪个演员的照片贴在某个角色的下面，那就意味着他成了这个角色备选。在照片墙下面是一张长条桌，上面放着一堆演员资料。

    北平所有在筹备的剧组，不管资金多少，不管筹备地点在哪儿，在剧组选角房间里，两样东西是一定有的。一个是堆积如山的演员资料，另外一个是在不同角色下贴着三到五位备选演员照片的照片墙。

    张如玉坐在床上，跟一个穿着红色T恤女子不住交谈着。女子二十七八岁，长得比较普通，跟张如玉说话的时候显得非常谦卑。

    黄浩然坐在对面的沙发上，一边听红衣女子讲，一边翻手里的演员资料。他看到许正道进来，赶忙站了起来：“正道，你怎么来了？”

    “我过来看看，选角情况怎么样，还顺便吧？”

    “我们通过北电的师兄，告诉各个经纪公司和经纪人，《煎饼侠》是由安乐投资，姜志强监制的院线电影，不但会在国内上映，还会在香江，以及东南亚地区上映，导演希望找一些观众熟悉的演员出演这部电影。在我们发出消息之后，有不少经纪人送演员资料过来，再加上跑组的演员，每天都能收到超过一百份的演员资料。”

    黄浩然指了指桌上堆成小山的演员资料：“这就是我们这两天的战绩。”

    红衣女子听张如玉说许正道是导演，赶忙站了起来。她打量了许正道一番，见许正道二十出头，以为他是选角副导演。导演出头比较慢，二十多岁的导演确实比较少见。不过对她这样的经纪人来说，选角副导演依然是不能得罪的存在。

    面试演员的时候，导演往往是不在场的，工作都是选角副导演在做。他们选出备选演员后，会提交给导演，由导演作最后的抉择。只有副导演把你列为备选，你才能见到导演，进行最后的角逐。如果副导演不推你，哪怕你长得跟天仙似的，演技超过梅丽尔-斯特里普，都没有用，因为导演根本就不知道你的存在。

    红衣女子客客气气地道：“许导演，您好。我是海谊的王晶晶。根据你们提供的信息，我们公司的艺人王保强很适合演《煎饼侠》的男二号马涛。”

    许正道听到王宝强眼前一亮：“把王保强的资料给我。我记得王保强功夫不错，拍打戏应该没问题吧？”

    王晶晶取出一份王保强的资料递到许正道手里：“没问题！没问题！在北平当演员之前，他在少林寺学艺学了八年。到北平之后，他做过武行。拍打戏时，他会真摔，从楼梯上滚下来的镜头，他会真滚，滚到鼻青脸肿也无所谓的那种。到后来很多人都知道有个叫王保强的武行演戏特别拼命，别人演戏的时候都是假摔，他演戏全是来真的。”

    许正道知道王保强到少林寺学过武术，没想到他竟然做过武行，这一点跟马涛很像。

    《煎饼侠》男二号马涛是个武行，由于原定的男主角在拍摄的时候，摔成重伤，而剧组资金又断绝了，找不到其他演员。导演大鹏没有其他办法，只能让马涛扮演煎饼侠。

    许正道挑选演员最看重的一点就是，演员跟角色有没有重合的地方，有没有相似的经历，连忙道：“你给我讲一下王保强当武行的这段经历，讲详细一点。”

    王晶晶不明就里，但许正道愿意听，说明他对王保强感兴趣。她便一五一十的将王保强的经历讲了出来，重点讲王保强到北平之后的经历。讲王保强为了养活自己，在做群演的时候，还去建筑工地做小工。讲王保强做武行的时候，从两米多高的地方，直接往地上摔。等他起来的时候，血把衣服都打湿了……

    许正道拿出钢笔，在笔记本上不停的做着记录。马涛和王保强经历相似，他觉得王保强的一些经历可以用到马涛身上，这样会让故事更真实，更加动人。

    在王晶晶讲述的过程，许正道经常会追问一些细节问题。王晶晶是听王保强讲的，并不是事情的亲历者，很多细节的东西说不出来，让他颇为失望。

    聊了将近半个小时，许正道转头对张如玉道：“如玉，把王保强的照片贴到墙上，把他列为马涛的一号备选。”又对王晶晶道：“王保强跟马涛相似的地方特别多，都是群众演员，都做过武行，再加上，王保强长得特别喜感，跟我们这部戏的整体氛围比较合。我们现在将他定为一号备选，到时候我们会给他安排试镜，你等我们的消息。”

    王晶晶闻言大喜，连忙道：“谢谢导演！谢谢导演！”说完她又拿出了一份资料，试探着问道：“我们家有个叫张函予的演员，戏特别好，也不挑角色，要不您也看一眼？”

    “什么？张函予！我知道就是谷子，不是我是说《天下无贼》的那个警察。他长得一身正气，台词也特别好，我非常欣赏他，以后有机会肯定会他合作，但这个戏不适合。我们这个戏是喜剧，他长得正了。如果他愿意客串，我们倒是可以给他安排一个角色。”

    “愿意客串！愿意客串！”

    “那把资料留下吧，如果我们要用的话，到时候会联系你们的。”

    王晶晶见张函予的资料被许正道收下，很快又拿出了两份资料，露出讨好似的笑容：“我们家还有两个不错的演员，演技特别好，也不挑角色，要不您也看一下？”

    许正道有些无语地道：“你真是个负责的经纪人啊！你把资料给我吧，到时候我看看，要是有合适的角色，会跟你们联系的。”

    王晶晶把手里的资料递给许正道，千恩万谢地离开了。

    许正道将张函予他们的资料放下，拿起王保强的资料翻了翻。里面有王保强扮演的各种角色的剧照。看到王保强在电视剧《传奇-幻想殷商》中哪吒的造型后，他差点笑出声来。奇葩的造型，配上王保强那张略显滑稽的脸，真的让人想不笑都难。

    王保强这扮相简直是马蓉拉屎——独一份啊！

    许正道将王保强的资料放在桌子，用手指轻轻敲了敲，对张如玉他们道：“王保强真的很适合我们这部戏，就是稍微年轻了些，如果他二十五六岁，那我可以直接拍板定了。他稍微年轻了些，虽然是一号备选，但我们还是要再看看，有没有更合适的演员。”

    张如玉和黄浩然点头道：“放心吧，我们会注意的。”

    许正道走到照片墙前看了看，除了马涛这个角色外，女主角杜潇潇名字下面贴了一张柳亦菲的照片，男主角大鹏名字下面贴着徐帧的照片，其他角色的名字下面都还是空着的。

    男女主角名字下面贴着徐帧和柳亦菲的照片，并不是他们的经纪人送资料来了，而是许正道一开始就确定他们两个是男女主角的头号备选。

    将柳亦菲他们的照片贴在这里，一个是作参考，另外也是一种宣传。当其他演员和经纪人进来后，看到主演名单就会知道这不是草台班子，是比较有实力的剧组。他们可能会告诉朋友，或者其他演员，让更多的演员来面试。

    就在这时，门口传来童莉娅的声音：“导演，我们来面试了。”

    许正道转过头，见童莉娅她们正往房间里走，就道：“你们在《黄金甲》剧组面试得怎么样？”

    童莉娅摇了摇头：“不知道。我们过去之后就是让我们录自我介绍，然后就是对着镜头拍正面、左面、右面，以及背面。那副导演态度特别冷淡，估计没戏。”

    许正道安慰道：“陈艺谋导演选角跟其他导演不同，其他剧组很多都是副导演选出几个种子选手，推荐给导演，让导演作挑选。陈艺谋导演选角，副导演会把所有试镜的演员拍下来，将录像带交给陈导审核。陈导会亲自把录像带过一遍，挑出种子选手，反复试戏，最终选出最合适的人选。谋女郎真的是从成千上万的演员中选出来，然后在一轮一轮PK中杀出来的，都特别强大。所以，副导演怎么觉得不重要，关键是陈导觉得你们怎么样。”

    童莉娅笑了笑：“陈导选出来的是巩俐、章紫怡那样的，我们三个估计没希望。”

    许正道也觉得童莉娅她们三个都不是特别符合陈艺谋的审美标准，被选中的可能性比较小。谋女郎都是那种五官大气，长相干净清纯，同时身上有股狠劲儿，是那种有点一根筋的女孩。当然，这并不是绝对的，比如《有话好好说》的瞿颖，《一个都不能少》的魏敏芝，就不是干净清纯的长相，而是根据角色需要选出来的。

    许正道不想纠缠这个问题，伸手道：“你们不是来面试的嘛，那把资料给我吧！”

