    黑袍纠察队世界，纽约市沃特大厦。

    这座大厦是整个纽约的标志性建筑，也是最高的建筑，如果放到融合世界，和斯塔克大厦是一个性质。

    这里也是沃特公司的总部，公司管理层全都集中在这座大厦之中。

    同时，超级七人队的总部也在这里，当然除了这七个人，其他公司签约的那些二线超能力者并不在这里办公。

    可以说，能在沃特大厦之中办公，就是身份的象征。

    而且这座大厦将身份阶级划定的很明确，在顶层办公的是公司首席执行官，也是公司目前的最高权力者。

    其下是公司的董事会成员、副总裁等高层管理者。

    再往下是各个部门的经理，比如祖国人一直想搞玛德琳就是公关部的经理。

    继续往下是超级七人队的总部，虽然他们平时都有各自的事业，不过只要祖国人召集，就会全部集中到这里开会。

    继续向下就是各个部门的总监等稍有权力的工作人员，最下面自然是普通打工人。

    这种非常清晰的阶级划分，督促着那些有事业心的人竭尽全力向上爬。

    每提升一个办公楼层，就代表了身份上升了一个台阶，享受到的资源和荣誉就会更高一层，这就是沃特公司。

    非常凑巧的是，今天正好是超级七人队吸纳新成员的日子，这次的新成员名叫星光，一个年轻漂亮的女孩。

    沃特大厦前面，一场盛大的新闻发布会正在举行，各方媒体聚集在这里。

    随着玛德琳和祖国人等六个超级英雄的登场，现场的气氛顿时达到顶点。

    媒体疯狂的拍照，围观的粉丝更是不停的尖叫。

    “我爱你，祖国人，你简直太棒了！”

    “梅芙女王，你是我的梦中情人，嫁给我吧！”

    “火车头，再过几天就是你和闪电的比赛了，你有信心打败他吗？”

    “隐形人，据说你马上要迎来第二个孩子了，这件事情是真的吗？”

    面对现场热烈的氛围，六个超级英雄全都微笑着打招呼。

    尤其是祖国人，他笑得最开心，因为他享受这种环境，周围人的欢呼和恭维能让他发自内心的满足。

    “似乎一切都很正常，我看不出他们六个有问题，我在中城也很受欢迎。”巴里艾伦开口说道。

    “嗝……得了吧巴里，中城那些罪犯都太善良了，无赖帮甚至都定下帮规明确不能杀人，在你的眼中，世界是美好的。”

    “如果把你放到哥谭市，就算你拥有超能力，也会分分钟被教做人，甚至连死都不知道怎么死的。”

    “嘿！我有这么笨吗？在打击罪恶方面我可是专业的。”

    “但你在揣测人心方面只是个菜鸟。”布鲁斯也发出了嘲讽。

    “下面，就让我们欢迎超级七人队的新队员星光登场！”台上玛德琳大声说道。

    旁边，一个年轻漂亮的金发女孩蹬着高筒皮鞋走了上来，她穿着洁白的连身裙，背后还有金边儿白披风，看起来非常纯洁。

    媒体们不停的拍摄，星光则开始介绍自己，当然都是按照事先写好的稿子来。

    “这个姑娘看起来真不错，很漂亮很清纯，这样的女孩在这个社会可不多了。”碎嘴子巴里捅了捅裘德的胳膊说道。

    裘德撇了他一眼：“怎么？难道你对她有好感？”

    “当然……当然不是，我只是欣赏而已，毕竟漂亮的姑娘谁不欣赏呢？你们说对吗？”

    布鲁斯完全不理他，大超则看了一眼戴安娜，握紧了女朋友的手。

    毕竟星光虽然比较漂亮，但如果和戴安娜相比，简直差了十万八千里都不止。

    不管是论长相、身材、实力、家世，二者可以说天差地别，完全没有可比性。

    神奇女侠戴安娜，不管放到任何一个世界，都是男人的顶级追求。

    “好吧……当我没说。”巴里耸了耸肩。

    裘德露出人畜无害的微笑：“巴里，再稍等一会儿，我会给你看点好康的。”

    “咱们去超级七人队的总部等候，那里肯定会发生些有趣的事。”

    五人来到没人的角落，裘德掏出了五枚硬币大小的道具递给他们。

    “粘在自己的衣服上，这个东西会让你进入隐身状态，你的声音和形体，就算是祖国人也发现不了。”

    很快，五人来到了第七十七层，这里就是超级七人队的专属楼层，他们很快来到了一扇大门前。

    虽然没有授权，不过这种小儿科的玩意儿怎么可能拦得住裘德。

    他的右手食指向内凹陷，从中伸出一根螺旋状的金属针，针尖射出红色光线，大门秒开。

    “哇奥……这是什么？感觉很酷！”巴里指着裘德的手指问道。

    “没什么，我只是把身体中的一些部分改造成了机械，如果你有需要，可以免费赠送全身改造。”

    “呃……只改造一下肾可不可以？”

    “想得美，快进来吧。”

    经过长长的走廊，他们来到了中央会议室，只不过这里空无一人。

    “再等一会儿，发布会结束之后，那些家伙一定会上来的。”

    半个小时之后，下方的人群渐渐消散，七十七层大门来来响动，然后就听到了踢踏踢踏的踏地声。

    只见祖国人走在最前方，身后则跟着另外六个人，七人按照身份坐在自己的位置上。

    此刻，裘德等人就站在他们身边，但这些家伙完全察觉不到。

    作为队伍的绝对老大，祖国人当先开口说道：“星光，非常欢迎加入超级七人队，我看了你的资料，以你的能力，肯定能发挥出色的作用，至少也会比深海这个废物更强。”

    旁边，坐在倒数第二位的深海顿时不满的皱起了眉头，但却一句话都不敢说，火车头等人则微笑不语，显然已经习惯了。

    对于祖国人说出这种侮辱同伴的话，星光感觉有些不可思议，不过身为新人，她也没什么话语权。

    “好了，现在要进行新人的入队仪式，梅芙，你想参加吗？”

    身为一个蕾丝边，梅芙女王果断推开椅子，她有些怜悯的看了星光一眼，随后转身离开。

    “感觉有点不对。”巴里小声说道。

    “嗝……好戏马上就要上演了，睁大眼睛看着吧，巴里！”

