    六月底的夜晚，寒意尽散，夜风席卷也吹不走那股燥热，知了和蝈蝈演奏出的乐章，更是令人烦闷。

    可细长如钩子一般的月牙，却透着一股森森的寒意！

    两道人影从月光之下一闪而过，直奔城西郊区的方向，夜风都为之一滞！

    “师弟，你知道这么做的后果吗？”段无尘追在后面，一脸凝重。

    “小爷我活了二十几年，还从来没受过这样的气！”

    沈易倔驴脾气上来了，“甭管是谁，我不灭了他，我就不姓沈！”

    段无尘无奈的叹了一口气，“你想灭了谁，师兄帮你去。我说的是你的伤势，【乾阳针法】虽然能将你的潜力激发出来，可后果太严重，弄不好根基都会……”

    “我试过。”

    沈易直接打断了他的话，嘴角露出似有似无的兴奋，“我摸到了门槛！”

    段无尘眼睛一亮，“真的？！”

    武道之境到了一定程度之后已经不是靠努力就能够有所精进了，尤其是炼气化神到炼神返虚这个过程，需要莫大的机缘！

    当初他为了进入这个境界，长达十年之久，甚至几乎付出了九死一生的代价。

    没想到沈易这么快就摸到门槛了！

    “从小师父就说你的悟性在我之上，我还不以为然，今天算是心服口服了！”段无尘比沈易还要兴奋。

    沈易知道自己师兄不会嫉妒自己。

    要说武学天赋，段无尘只高不低，他虽然没有沈易一样的七窍玲珑心，没办法成为师父或者师弟这样的全才，可是对武道的理解，就算是师父罗星斋也得甘拜下风！

    如果不是沈易这种怪胎的存在，段无尘必然是罗星斋最得意的弟子！

    当然，脸盲症也给他扣了不少分！

    武道之路，只有到了更高的境界之后才会发现，自己不过是管中窥豹而已。

    天才和天才之间可不只是竞争关系，还有难以割舍的同门情谊！

    何况因为段无尘的缺陷，他很依赖沈易。

    否则也不会仅仅因为沈易一个电话，他二话不说就直接出山了！

    “既然你没事儿，那我就不绷着了！”

    段无尘哈哈大笑，无所顾忌的他速度展开到了极致，整个人如同跑车一般在公路上一闪而过，卷起无数尘土。

    不仅如此，段无尘的实力完全展开，周身气流涌动，竟然将沈易也包裹其中。

    全速前进之下，沈易未必能赶得上段无尘的速度，可是在那气流的包裹之中，无论段无尘的速度有多快，沈易都跟散步一样轻松！

    这就是炼神返虚境界的实力。

    到了这一层的人，强大的不仅仅是自身，他能随时随地给身边的人带来强大的助力！

    当然，沈易能跟的上这种速度，也是因为他的实力已经到了登峰造极的程度，否则段无尘再强也白搭。

    城西郊区——郭家！

    ……

    郭家的房子并不在流云庄园，他们家本身就是做房地产的，因此直接在城西郊区圈了一块地，建造了郭家独有别墅群！

    如果说苏家的别墅象征着地位，那么郭家所在的地方就是金钱的代名词。

    占地一千二百亩，中心位置直接建造成了公馆！

    然后向着四面八方如同蛛网一般辐射出去，形成一个庞大的生活区，俨然有城中城的感觉！

    几乎所有的郭家人都在这里居住。

    由此可见，郭家的财力有多恐怖，即便是苏、柳两家加起来都未必是郭家的对手！

    而且郭家和苏家不同，并不是这三代人富起来的。

    往上查十几代，郭家一直都是响当当的大户。

    因此，郭家可以说是真正的贵族！

    这便是宁江第一家族的实力！

    难怪江南地区有一句话说的好：三流的宁江，一流的郭家！

    郭怀仁安排好杀手之后并没有在秀锦山庄逗留，被沈易气的血压飙升，先回家缓缓，等着最后的好消息当降压药用！

    “郭总，还是您有手段，那沈易再狡猾有什么用，杀手一到，甭管他还有什么本事，全都白费！”郑旭连连拍马屁。

    “天作孽犹可恕，自作孽不可活！”

    郭怀仁果然好多了，脸上带着冷笑，“从沈易伤到我儿子的时候，他就应该知道有这个后果……”

    轰！！！

    话音未落，一道人影从天而降，直直的落在了郭怀仁所坐的车头之上。

    一声巨响出现，车子的前机盖连同发动机直接凹陷了下去，如同被打桩机打过一般，整个车头都报废了！

    车内的郭怀仁跟郑旭剧烈摇晃，都不知道发生了什么事情。

    直到车子稳定下来，两人才看清楚人影是谁：

    “沈……沈易？！”

    郭怀仁肝胆俱裂，惊讶的连嗓音都扭曲了。

    “不可能！绝对不可能！”

    郭怀仁连连摇头，不相信自己的眼睛。

    他可是花了八千万请了一个世界上都有名的杀手组织去刺杀，纵然沈易的实力再强，也不可能对付得了啊！

    但沈易确实活脱脱的站在自己的面前！

    吱——嘎——

    沈易半眯着眼睛，一把扣在车顶棚上，慢慢往上掀，车顶棚在他手里扭曲变形，发出金属不堪重负的声音。

    当他停下动作之后，车顶棚的框架就跟蛤蟆一样长着大嘴，露出里面脸色苍白的郭怀仁！

    “沈易，你……你想干什么？”

    郭怀仁强忍着恐惧，声音高出了八度，“你知道这是什么地方吗？我们郭家，你这样属于私闯民宅！”

    车子已经进入了郭家的别墅群范围，郭怀仁虽然畏惧沈易的实力，但还是强装镇定。

    沈易再强，他终究只是一个人！

    难不成他还敢得罪郭家？！

    如果他真有这胆量，也不至于等到现在了。

    郭怀仁越想越有底气，目光毫不退让的跟沈易对视！

    呼——

    就在这时，郭怀仁的司机瞅准了时机，从驾驶室猛地弹射而起，照着沈易就是一拳。

    能成为宁江市最大家族话事人的专用司机，他除了车技了得，还有着不输于特种兵的战力！

    这一拳，无论是时机的把握，还是角度的刁钻，几乎堪称完美！

    就在拳头即将打中沈易之时，沈易连看都没看一眼，一把扣住司机的脑袋，照着车盖猛地一掼。

    吭哧！

    司机的整个脑袋陷入到了车盖里面，死的不能再死了。

    沈易的目光始终没从郭怀仁的身上挪开过！

    “你刚才说什么？”

