    陆睿不是那种酗酒的人，每一次喝酒，陆睿都会控制着自己的量，除非是实在不能够推辞的，否则陆睿一般都不会多喝。//www.  //

    而且杜海涛之前就交待过，让曾肖贤在陆书记喝酒的时候紧跟在他身边，市委办公厅事前做足了准备，酒杯故意找那种特小的，一杯只有一钱多。这样即便是陆书记敬酒给别人，也喝不了多少。

    不但如此，曾肖贤在酒席当中亲自跟随着陆睿，每一次给陆书记倒酒，他都是只倒了一半，到了后来，曾肖贤瞅准机会，将服务员手里的酒换成了水。他对陆睿的酒量很有把握，觉得这样的量，对于陆书记来说，不在话下。可实际上，酒席散时，陆睿还是有了微微醉意。

    喝完了酒，曾肖贤送陆睿回别墅。

    “书记，明天我晚点过来接您吧？”曾肖贤一边坐上副驾驶的位置，一边对坐在后座的陆睿说道。他看陆睿今天没少喝，琢磨着让陆睿好好休息一下。

    陆睿摆摆手，忽然对曾肖贤道：“小曾啊，我送你一句话吧。”

    曾肖贤一愣，心说您这个时候送我什么话啊？

    不过心里面虽然这么想着，嘴上却一脸高兴的说道：“好啊，书记的话一定是金玉良言。”

    陆睿一笑：“世事洞明皆学问，人情练达是文章。这就是我送给你的话，以后遇到事情的时候。多想一想。”

    曾肖贤若有所思的点头：“谢谢书记。”

    黑sè奥迪缓缓开动。陆睿慢慢的闭上眼睛，脑海当中却在思考着如今的状况。

    想不到啊，想不到，陆睿真的没想到，仁庆市的这潭水，居然深到了这个地步，刚刚老干部们的话看似漫无边际，实际上却还是有迹可循的，这些人的目的很简单，那就是希望能够在仁庆市的政绩蛋糕上。分一杯羹。

    本土派，如果这些人不是本地派的利益代表，是怎么说都说不过去的。

    “刘部长，还是周副省长呢？”陆睿心里面暗暗的思考着这个事情的幕后黑手。

    第二天上午。陆睿早早的来到办公室，一边看报纸，一边批阅着文件。

    “书记，庞书记来了。”曾肖贤敲了敲门，对陆睿说道。

    点点头，陆睿说：“请庞书记进来。

    ”

    “书记，打扰您了吧？”庞仁梅一进来，脸上就lu出一个笑容来。

    陆睿摆摆手：“没有没有，我也正要找你呢。”

    对于这个市委副书记，陆睿还是很满意的。起码庞仁梅知道自己的本分是什么，在关键问题上从来不给陆睿添乱，并没有像当初陆睿和杜振海那样针锋相对，两个人相处的倒也ting融洽的。

    “书记，是这么个事情，组织部那边报上来一个名单，是咱们市委党校科级干部培训班的事情，我琢磨这个事情还得您给把关。”

    庞仁梅一脸笑容的递给陆睿一份文件。

    陆睿笑了笑，把文件接了过来却没有打开，而是摆摆手。让曾肖贤给自己和庞仁梅两个人倒茶。

    曾肖贤给两个人泡完了茶，转身退了出去，顺手把门给带上。

    “老庞，最近工作怎么样？”陆睿并没有看那个文件，而是关心的问起了庞仁梅的工作。作为市委副书记，庞仁梅分管的工作很多。包括市委党校在内的诸多部门都要他负责，这也是陆睿因为他懂分寸而放给他的权力。

    庞仁梅闻言连连摇头：“书记，说实话，这上了年纪就是不行了，有时候精力真的跟不上。”他这是实话实说，虽然陆睿给了自己很大的权力，但是岁月不饶人，庞仁梅确实很辛苦。

    陆睿笑了笑：“我也听说了，我看你不要太拼命了，有什么工作，吩咐下面的人干就好了，何必非要事必躬亲呢？”他之前听过一些报告，庞仁梅是个很负责的人，有些事情明明不需要他亲自到场，但是庞仁梅依旧是事必躬亲的亲自过问，非要做到尽善尽美。

    两个人又说笑了一会儿，陆睿这才拿起那个文件对庞仁梅笑道：“科级干部培训班，是市委党校组织的吧？”

    庞仁梅点点头：“是的，庆东同志他们组织部审核了名单之后，又交给了我，我大致看了一些，都是不错的苗子。但是还是有些不放心，所以还是想让书记您给把把关。”

    话虽然是这么说，但是陆睿已经明白了庞仁梅的意思，不外乎是柳庆东这个组织部长把名单交给庞仁梅这个分管党群人事工作的副书记，庞仁梅却不想因为这个事情而让陆睿不满。那么大一批科级干部到党校培训，接下来这些人肯定都是要充实到仁庆市各个实权部门上面去的，说的夸张一些，这些是未来仁庆市干部队伍的中坚力量，要是不经过陆睿这个市委书记的眼睛，着实有些容易引起忌讳。

    陆睿沉吟了一下，又把那个文件递给了庞仁梅，平静的说道：“既然你们都认为满意，那就这样吧，我又不了解基层的情况，对于这上面的干部也只能够通过组织部门的资料了解，能有什么意见？”

    他这个是实话，自己又不是百事通，怎么可能面面俱到的了解每一个仁庆市的干部呢？再说了，这些人大部分都是科级干部，陆睿能够把仁庆市的处级干部认识全已经勉强了，更不要说数量更多的科级干部了。这些人的脾气，秉xing乃至于他们在工作当中的成绩与不足，只能够通过实践来进行检验了。

    与其自己拿过来乱七八糟的了解一番，倒不如不管不问，这样还显得自己对庞仁梅和柳庆东的信任有加。最关键的是，陆睿并不认为他们能够在这个事情上面做什么大手脚，要知道干部队伍的建设是我们一直十分关注的，而这些基层干部站队的选择也很现实，谁能够让他们在仕途上走的更远，他们就追随谁。陆睿不相信，这仁庆市还有谁能够比自己这个市委书记更让那些干部们有信心的。

    再说了，这么做，也更能让庞仁梅和柳庆东觉得自己是信任他们的，随着自己地位的提高，陆睿越来越感觉到身为领导，需要有一个领导艺术，有些时候做事情真的没有对错之分，甚至于并不一定非要把全部的权力都掌握在自己的手里面，那样反而会适得其反，倒不如适当的放下权力，让自己下面的人去做事，自己把握住大方向，这样的效果反而会更好一些。

    庞仁梅听到陆睿的话，先是微微一愣，随即lu出一个恳求的表情：“书记，您还是看看吧。”他以为陆睿无弹窗无广告//是在试探自己，毕竟这么多人的培训，陆睿居然连看都不看一眼，着实太让人意外了。

    陆睿轻轻一笑，抽出办公桌上面的烟给自己点了一根，又把烟盒递给了庞仁梅，淡淡的说道：“不用了，这个事情你负责就可以了。你不是还兼着党校的校长么？我看这样，等到开学的时候，我们一起去党校参加开学典礼，算是鼓励同志们的工作和学习，如何？”

    庞仁梅连连点头，心里面却是高兴不已，不管陆书记是出于什么想法，但是他这么做，不啻于是给自己很大的权力了，就算是庞仁梅这样的人，当然也希望自己手里面的权力大一些。

    “书记说的对，到时候我看可以把这个开学典礼搞得隆重一些，毕竟是咱们仁庆市的大事，这些同志是我们仁庆市未来干部队伍的希望所在啊，如果他们能够成长起来，对全市的工作将会有一个很大的帮助。”庞仁梅诚恳的说道。

    陆睿自然明白他的那点小心思，笑着点点头，没有拒绝他的提议。

    又聊了一会儿别的事情，庞仁梅这才起身告辞，陆睿把他送到了门外，转身回了自己的办公室。

    “应该到下面去走一走了。”陆睿看着自己办公桌上面的文件，喃喃自语道。

    他是从基层慢慢走到现在位置的干部，对于陆睿来说，他可不认为自己能够不出门通晓天下事，当官的如果一直坐在办公室里面，就会听不到那些来自于地方基层真实的声音，在陆睿看来，越是身居高位，就越要多下基层了解真实的民声。就好像高层的那些领导们，他们除了外事活动之外，很多时候都经常在百忙当中抽出时间去地方上慰问群众，并不是他们不知道可能看到的未必都是真实的，但是这些看到的，只要有一两层是真实的，就能够为上层提供足够的决策依据了。

    陆睿自认没有那些大人物的高瞻远瞩，他所能够做的，就是尽量把仁庆市的工作做好，把仁庆市的经济发展上去，让仁庆市的老百姓吃饱穿暖，有一个富足的生活，这样才能够对得起一号首长对自己的嘱托。

    做官和做人一样，有些东西是不能够丢弃的原则，一旦失去的话，就必然会走错路。

    端着茶杯，陆睿默默的想道。

    “咚咚咚！”办公室的门被人敲响，曾肖贤走进来，对陆睿道：“书记，省委组织部刘部长的电话找您。”

    陆睿一笑，终于来了么？看样子，郭书记在省城已经动手了啊。！。