    四月芳菲尽。

    桃花还在盛开！

    中京日益温暖！

    陆府决定回老家省亲，考虑带走的人选里，包括夏桑榆！

    夏桑榆如今倒也不着急！

    诸位王爷瞧着都是打了平手，慕北令虽然逃过牢狱之灾却也被软禁府中！

    慕北铮正在养伤。

    慕北锦虽然成为所谓的太子，但是截至目前，还没有正式册封！

    夏羽仙是来了，嫁给苏英杰暂时也是束手束脚！

    那接下来就看慕北辰要怎么做呢！

    柳贞来征求夏桑榆的意见，“阿美，你若是不想去，便不去！”

    沈州才渐渐转暖，比中京还要冷上许多，这一去就是半年，或许冬日才会回来。

    夏桑榆看着如今这局势，便也同意了，有些事情来年解决便是！若是这些人在她离开之后还要作妖，那别怪她夏桑榆不客气了！

    “阿娘，既然是回去省亲，我自然是要回去的，一大家子人都走了，我待着也是无趣！大哥不回去？

    “嗯，你大哥，还有二房、三房都不回去！二哥、三哥，书院忙念书，也不回去！”

    夏桑榆点点头，陆明月不去最好，免得惹人烦！

    柳贞回去，茗心不解便问：“小姐，真的要去沈州？”

    “要不然呢？待在中京也没意思！还不如出去开开眼界，看看风景！皇祖母曾经对我说过，读万卷书不如行万里路！姑姑，我们该出去走走了！

    茗心永远都是无条件夏桑榆，“那奴婢该去收拾行李了！”

    “嗯，沈州冷，姑姑多收拾些厚衣服，夏装少带些！既然是跟着阿爹阿娘去，吃住倒是不用操心的！”

    茗心叫着珍珠几人欢欢喜喜去收拾衣服了！

    夏桑榆要跟着陆谦去沈州，慕北辰听闻便匆匆又赶来。

    夏桑榆正在做些针线，见是慕北辰，她便放下手里地活计，看到来人一脸冷森，还带着质问的怨气！

    “我去半年便回！又不是再不回来！”她知道慕北辰是知道她要去沈州的事情了！

    “半年？”他半日不见她，都想念的厉害，她竟然把半年说的这么轻松！

    “对，是半年！赶立冬应该能回来！”沈州冷，老太太也不能在那边长期待着！

    “你打算要把本王扔下半年?”

    夏桑榆：“·····”怎么能是扔下！

    “你不许去，那边又不是你的亲戚！你明明怕冷，你还去那么冷的地方做什么？”

    夏桑榆无奈，“如今局势平稳，谁也不敢轻举妄动！接下来就要看你如何了！慕北令那边你要好生提防！”她记得过不久，某个地方有了传染病，是慕北令当年与她去破除灾害，当时慕北令差点也传染到此病。回来后，皇帝很是满意，对慕北令赞赏有加！

    “还有呢？”

    “再就是安平郡王府如今与慕北令联合，你一定要当心！”

    “再没有了？”

    夏桑榆想了想，不知道还有什么：“应该还有什么?”

    “你就没打算想我，给我写信？”

    夏桑榆噗嗤笑出声来，“写信？怎么写？”

    对面的人总算脸色好看些:“自然是每日都要写一封！”

    “那得累死多少匹马？”

    “本王还没几匹马重要?”

    “当然不是!阿辰，过不久就会见面的！”

    “那你要答应日日想我！”

    “好！”夏桑榆一口答应！

    慕北辰情绪好多了，“东西都准备好没有？”

    “有阿娘在，什么都不缺！放心吧！”

    “陆家那三位公子都不去，安全怎么保证？”慕北辰差点就要说老弱病残了！

    “是去省亲，又不是去打仗，带那些人做什么？其实，这样也好，安静！”

    “好吧，我总之是不能左右你的想法，但是你若是不注意安全，不写信给我·······”

    威胁的话，慕北辰总之还是没有说出口！

    “有范叶和遗风在，别人想伤我也得掂量掂量！”

    慕北辰点点头，“什么时候启程？”

    “最迟后日！”

    慕北辰眉心一皱：“走的这么急？”

    “都准备了快两月！”还急？

    “听老六说你给慕北铮剔除腐肉了？”

    夏桑榆没想到慕北辰又问起这茬事情来，“是，我也是冒险了，可若是不这样做，他真的就没命了！他到底是陆家的外甥！陆贵妃如今对慕北令毫无办法，儿子若是再出事，便也是大事····”

    “陆家的事情繁杂，陆太太的那几个妯娌也不是好相与的，免不了去了又是争争斗斗的！你万事小心，且不可冒险！你是别人对你一寸好，你非要还人家一丈！”

    夏桑榆笑笑，有人这么为她着想，让她差点都忘记那些仇恨！

    “我记得了!是不是都要称你一声辰妈妈了？”

    慕北辰气笑，起身要走，“启程的时候，我再来送你！”

    夏桑榆依旧是笑笑，“你若不来，也没关系！免得别人都笑话我！反正满京都知道我与你那些说不清道不明的关系，你不来，到时候他们又有话题可谈了，岂不是更好？”

    慕北辰无奈笑笑：“说的倒也是，若是不来，又要说本王与你关系不快，若是来，又要说，你勾引本王·····”

    “知道如此，你还常来？”

    “嘴在别人脑袋上，我们又管不住，反正你是我的，这也是让某些人远离你的最有效的方法！”

    夏桑榆端起茶盏递给慕北辰：“刚来，就要走？茶都没有喝一口！”

    慕北辰接过茶，又坐稳，“还要问什么？”

    夏桑榆自然也不客气，“李离呢？”

    “既然成本王的人，他自然失去执行本王的任务了！他现在见不得光，李家也回不去！令王和苏英杰肯定不会放过他!”

    夏桑榆就知道慕北辰嘴硬心软，只要李离有地可去，那便最好不过!

    日后那两大势力倒了，李离自然可以重见光明！

    “就问这句？你也不担心本王将他杀了，弃尸荒野？”

    “你若是杀了他，你会告诉我的！”

    夏桑榆太了解慕北辰了！

    慕北辰可笑：“真是担心，有日你把本王卖了，本王在那高兴地为你数这银锭子呢！”

    “来日方长，日久见人心嘛！”

    慕北辰为何这么爽快答应，毕竟韩奕还没走，韩奕比沈州危险多了！

