
特警：“卡尔警员，我们警局的卡塞尔顾问，想要见你，还请跟我来。”

谢玉惊愕道：“卡塞尔顾问，他是谁？我好像不认识他！”

特警：“卡塞尔.罗杰斯可是咱们加利福尼亚州著名的侦探小说家，他可是州长的朋友，加州调查局的顾问，这次的联合抓捕行动也是他指挥的。”

“卡尔警员，难道你不知道吗？”

说完，这个特警奇异的看了看谢玉。

谢玉连忙说：“知道怎么会不知道呢，卡塞尔.罗杰斯先生的新书《警探尼基·希特》我可有看的。”

这个特警兴奋的道：“是赤热浪潮系列的最新系列吧，我也有看，只是最近可能警局的事多，卡塞尔.罗杰斯顾问新书出的比以往慢许多了。”

好吧，谢玉这是遇上书迷了。

这时的谢玉自然是反应过来了，这个卡塞尔.罗杰斯顾问，不就是亚历克西斯的父亲嘛！

原主因为暗恋过亚历克西斯，对卡塞尔.罗杰斯的小说自然是有所关注的。

只是他突然找谢玉干嘛，不会是觉得谢玉骚扰他女儿，要为他女儿报仇什么吧！

就在谢玉瞎联想时，特警领着谢玉走到了一辆特警冲锋车前。

这时的特警冲锋车前，不知道什么放着一副遮阳伞。

遮阳伞下有一个金发帅帅的中年白人，不是别人正是谢玉在杂志上见到过的卡塞尔.罗杰斯，这时他正坐在一张靠椅上，一边喝着咖啡，一边打着电话。

旁边还有两个特警，很是郑重的守在他身边。

谢玉先抬头看了下，将出还未出的太阳，只能暗骂了一声“特权狗”。

卡塞尔.罗杰斯也看到谢玉过来了，先是露出一个奇怪的目光，然后又摆手让谢玉等他一下。

没多久，好像卡塞尔.罗杰斯和电话那头的人吵了两句后，就把电话给挂了。

卡塞尔.罗杰斯招呼谢玉过去，然后又把身边的两个站岗的特警赶走后。

先是冲谢玉耸耸肩道：“你就是亚历克西斯的亚裔高中同学卡尔？没想到你除了炒股眼光不错外，居然还精通一手急救医术！”

“不错、不错，我喜欢有能力的年轻人，虽然卡尔你是一个亚裔，我对你们之间的交往，暂时认可了。”

“这样，下周纸牌俱乐部会有一次聚会，我会给你一次机会，到时好好表现，若是得到他们的认可，你和亚历克西斯的事也有可能。”

谢玉看着虽然语言谦虚，但态度强势卡塞尔.罗杰斯道：“罗杰斯先生，不知道这纸牌俱乐部是什么意思！还有那个他们是谁？”

卡塞尔.罗杰斯也是没有解释，而且继续说：“卡尔，你昨天辛苦你先回去休息吧，到时我会安排人，给你送请柬的。”

说完，卡塞尔.罗杰斯又开始品尝他手中的咖啡，不再搭理谢玉了。

谢玉也知机，也就转身走了，但心中的疑惑反而也更多了。

不过，昨天一夜的忙碌，谢玉现在的身体确实不行。

被肖恩安排的人，送回出租房后，简单擦洗一下后，给自己身上因昨天过分兴奋而留下的淤擦伤，做了清理包扎后。

谢玉就钻进被窝提运起，这具身体勉强习惯的“入睡法”补觉起来。

不过正当谢玉睡的为所欲为时，突然有人极快的敲门。

谢玉只能强迫自己从安乐窝中醒了过来，随便拉了一条睡袍，睡眼惺忪的暗骂了两句，从卧室向外走去。

谢玉猛的拉开铁门，笑道：“谁，还让不让睡觉了，老子昨天可是……。”

谢玉突然看清眼前一个大个长腿，白人姑娘，不是别人正是亚历克西斯。

谢玉看到她梨花带泪，担忧十分的目光，一时又不知道说什么。

这时亚历克西斯突然化身，小猫奇怪的在谢玉身上摸索起来，看到谢玉身上给自己包扎的纱布后。

亚历克西斯又流露出哀伤道：“我就知道，我父亲就是那样的人。”

这话说的谢玉更不明白了，所以谢玉道：“亚历克西斯请进，对了，你这怎么了。”

亚历克西斯进屋后，先替谢玉把门关上然后有些歉意的说：“卡尔，是我连累你了，昨天那么大的行动，是不是我父亲叫你去的。”

谢玉想了想，觉得从今天卡塞尔.罗杰斯的态度上看，虽然有肖恩的意思，但也有可能是卡塞尔.罗杰斯叫自己去的。

谢玉：“可能吧，不过没什么，我是一名警察，面对上级执法部门临时征招，是很难拒绝的。”

“对了，不说这个了，亚历克西斯，你父亲卡塞尔.罗杰斯说下周安排我去一趟，什么纸牌俱乐部一趟，不知道是什么意思。”

亚历克西斯有些预见道：“他果然让你去吗？”

谢玉：“莫非那个纸牌俱乐部有什么特殊吗？亚历克西斯能告诉我一些它的情报吗？”

亚历克西斯：“也没什么，其实纸牌俱乐部就是一个萨克拉门托地区的上层名流的交际场所。”

“现在的会长就是本州的州长先生，我父亲是其中的高级会员。”

谢玉明白了，估计这是一个高端些权钱交易场所，在这个国家，这样的俱乐部虽然少见，但也不是没有听说过。

只是没想到，偶尔在电视上能看到东西，自己居然有机会参加，想想谢玉还是有些心动。

只是看亚历克西斯的表情有些不太对，谢玉试探性的问：“亚历克西斯，那你告诉我，我应该不应该去。”

亚历克西斯惊讶的看了下谢玉，说：“这看你，你想去就去，不想去就不去，问我干嘛！”

谢玉：“额，好吧，那就算了，我就不去了，我觉得当一个小警察还是蛮不错的。”

亚历克西斯愕然的看了看，谢玉说：“卡尔，你决定了吗？”

谢玉笑道：“亚历克西斯，别那么认真，能让我考虑考虑，行不，反正到下周纸牌俱乐部聚会开始，应该还有一段时间，是吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="69006357"  chaptername="第525章  巧合">加入书签</a>
</div>
