    在园区内随手骑上一辆电单车，快速离开了师院。

    【躯体重塑-1000点（对灵体蜕变智能生物最近一次数据锚点的躯体进行重塑）】

    翻看银河秩序功勋兑换的列表，刘嚣找到这一条，在地球上已死的身体，确实有复生的可能。但.....

    【数据锚点：中枢对任一灵体蜕变智能生物的生物数据进行采集存储。】

    【未完成灵体蜕变的智能生物无法执行数据锚点】

    这简直是无限死循环，目前地球人类唯一完成蜕变的方式是在原点，但在原点灵体蜕变后，又被原点法则所约束，而不蜕变中枢根本不给生物做数据锚点，已死亡的地球躯体就无法重塑。

    刘嚣第二次感受到银河秩序满满的恶意。

    这答案似乎在说，没有完成灵体蜕变的生物，根本不值得重塑，因为那些都是垃圾。

    狠狠的一攥握把，电单车急速向前奔去。

    社会秩序已经渐渐有了崩坏的趋势。

    刘嚣在一家大型超市门口，看见大量的人正推着购物车，满载着商品向外奔走。

    但这一切无可厚非，人们需要生存下去，没有收银员、没有收银机、没有了维护秩序的警察，那秩序这东西，就同样没有了。

    面对空空荡荡的食物货架，刘嚣有些无奈的离开。

    这个原本不属于他的城市，此时变得更加陌生。

    最终，他在一家大门被砸破的小超市里，找到一些密封面包、罐头和矿泉水，坐在路边默默啃食。

    就在他觉得有些无所事事的时候，手机有了新的消息。

    这是vx的消息提示。

    有些诧异的点开弹窗。

    居然是游戏群里有人发声。

    “有活人吗？”网名寒江发声道。

    “我在。”

    还没等刘嚣回复，网名四米的人冒了头。

    “还真有活人啊？？”寒江接着问道。

    “别提了，真tm倒霉，老子就在边上看了个热闹，结果被子弹误伤了，直接大动脉喷血，止都止不住，最后挂的那叫一个痛苦。”

    “哈哈哈哈哈，让我先笑一下，你比我倒霉，我们这边是被一群怪物给冲了，应该一个活人都没留下。”

    “怪物？寒江你是在贵林吧，你们出生点怎么会有怪物？”

    “对啊，我怎么知道啊，开始发展的好好的，都开始搞基建开土地准备种田了，突然铺天盖地就冲出来这些玩意，武器什么的我们也有，但关键怪物厉害啊，根本干不过，转眼都被咔嚓了，我现在想起自己被砍掉脑袋的那一刀，都全身冷汗。”

    “我靠，这个原点这么猛的吗，那我们那还算好

    “四米你是在金陵？”

    “对，在金陵，我翘了以后，我父母什么的也自杀回来了。这样也好的。但现在城里乱的很，哎，全乱套了”

    “我们这还好，毕竟几乎全死回来了，我刚看见有救护车在街上开。”

    “其实全死回来更好，至少原来的生活能稳定，我在那边听说军队是不回来的，要在那边干大事，我们普通百姓做好后勤。”

    “zf知道的肯定比我们老百姓多，你说这原点怎么这么玄乎。我到现在都觉得在做梦，梦里自己玩了一个游戏，结果开局就被满级大怪给秒了。”

    “哈哈哈哈哈，我也是，而且我是梦醒了，发现另一个世界末日的游戏又继续了。”

    “四米，你这么一说，我也发现好像确实是啊。你看头顶。”

    “我擦！什么鬼！”

    “昊哥现世啊！”

    “啥意思？”

    “日了天啊！”

    “那些数字是什么意思？”

    “应该是国家吧，或者是星球？”

    “那是人。”这时，群里的终极大佬龙月突然发声了。

    这个游戏群的成员不多，也就50多人，但组成了一个游戏公会的核心骨干和战斗力，这50多人组成的公会过往在任何一个游戏中，都是赫赫有名，当然，这个有名不一定是全服第一，不过全服公敌是肯定的。因为这批人除了杀人就是打仗，关键还全是练级狂人。

    而这个龙月，就是这批人的头，网络上甚至有篇帖子列举过全国网游界的十大军团领袖，这位排名第八，评价也是感人，战斗力11分满分还溢出，智商5分，管理5分，外交0分。说白了，就是除了练级打仗，啥都懒得弄。外交什么的屁用，干就完了。

    “龙哥！”

    “龙哥好！恭喜你也死回来！”

    “滚，你以为我是你们啊，老子是传送回来的。”

    “啥意思？”

    “灵体蜕变懂吗，我们这边一队人，干掉5头食虎兽，烤着吃了，结果老子吃了一个食虎兽的脑袋，灵体就蜕变了，每个灵体蜕变的人都会有一个编号，就是你们头顶那个榜单里那种。”

    龙月的话刘嚣是信的，之前系统也是提示他吸收能晶是灵体蜕变方式中的一种，看来吃掉已经蜕变生物的灵体也能蜕变。

    “龙老大好。”刘嚣觉得没必要潜水了，主动冒泡。

    “老嚣你tm潜水啊。”四米瞬间爆炸。“欢迎加入死灵军团。”

    “滚，亡灵退散，我也是传送回来的。”刘嚣没好气的回怼。

    “老嚣可以啊，”龙月立马回复，“你们钱塘那边什么情况，你怎么完成蜕变的？”

    “钱塘这边有片森林，森林深处有蜥蜴人，是域外星系的，干掉以后得到一块能晶，靠能晶就能灵体蜕变。”刘嚣一笔带过。

    “？还有这种方法？我们干掉食虎兽后也有系统提示，包括越阶击杀和跨星域击杀奖励，但想让灵体蜕变必须趁对方还没死透吃掉他们的灵体，如果死透就不行了。我们干掉5头食虎兽只蜕变了2人。”

    原来如此，死掉的智能生物，灵核会被默认传送回原来的躯体内，而没死透的，自然就被吞噬了，看来被吃掉的灵体能量可以为自身的灵体充能，而没有完成蜕变的原因，一方面可能是灵体已经传送走了，一方面也可能是剩余灵能充能后不够蜕变的要求。

    “你的编号多少，之后回去我们保持联系。”龙月继续打字。

    这就让刘嚣很纠结了，自己的编号如果说了，任谁都知道自己现在全球排名第一位了。

    “我联系你吧，我这会正在忙事，钱塘这边死了不少人，一些是我认识的。”刘嚣编了个理由，“这些死掉的，已经回不来了。”

    “好，我的编号是........”龙月毫不犹豫的把编号发了出来。

    “四米，我发现我们是多余的了。”寒江戚戚然。

    “是啊，是不是特别像之前那个游戏公测，开服那一瞬间咱俩没挤进服务器，结果他们都进去了。”

    “谁说不是呢......”

    要说面对陌生世界什么最重要，那当然是信息。

    只有知道的越多，自己才能走的越快越远。

    ......

    公路上，刘嚣的电单车风驰电掣。

    两个哭泣的孩子挡住了他的去路，让他不得不停车。

    这里是区幼儿园的门口，此时的幼儿园大门敞开，门前躺倒几个保安和老师。

    一群孩子在操场上默默哭泣着，他们近乎一天没有吃饭，早已没了大哭的力气。

    刘嚣牵起路中间两个孩子的手，将他们带回幼儿园。

    “哥哥，爸爸妈妈一直没来接我们。”左手牵着的小女孩声音已经沙哑，她水汪汪的大眼睛看向刘嚣。“老师也睡着了。”

    刘嚣蹲下身子，抚摸着女孩的头，“爸爸妈妈也只是睡着了，很快会回来的。”

    小女孩很高兴，转身对这其他孩子，挤出笑容说道，“我说过的，爸爸妈妈会来的。”

    刘嚣扫视全场，这里至少有40多个孩子，有7、8个状态已经不乐观了，他们的父母很可能是来钱塘打工的外地人，老人不在钱塘，现在几乎可以看成是孤儿了，除非他们的父母能很快回来。

    他拨打了110，119，120，甚至12345.全都没人接听。

    怎么办？

    他不是圣母，但也绝不会放任孩子在这里饿死渴死。

    哪怕他知道，单单在钱塘，就可能有几十万孩子处于同样的困境，他不可能救的过来。

    正在他心急如焚之时。

    【智能生物87242-82231-25241-2241，是否接受灵音交互请求，接受交互无须消耗功勋点】

    ......刘嚣一阵错愕，系统果然是系统，还能当电话用。

    接受。

    【hello】

    声音回想在脑海中，就如真人就在身边，只是这蹩脚的英文是什么意思。

    【检索到灵音交互方使用本星球不同文明语言，是否启动语言转换。无需消耗功勋点。】

    “hello。”没理会系统提示，刘嚣毕竟也是经历过高考的人，直接用英文回了一句。

    【nicetomeetyou。】

    刘嚣眯眼，这tm什么展开。

    “nicetomeetyou，too”

    【howareyou】

    “Fine，thankyou，andyou?”

    标准的灵魂三连击啊

    【靠，华夏人啊。暗号对上了。】

    对方终于不再继续恐怖的初一英语第一课。

