

    他坐过去，在她耳后啄了一下：“怎么还害羞？都看过那么多次了。”

    周徐纺：“……”

    这下，她脖子都红了。

    江织不逗她了，把毛巾给她，头低下去：“帮我擦。”

    她从他怀里爬出来，一条腿的膝盖压在沙发上，站着给他擦头发。

    江织的浴袍下面，锁骨半露，因为当了很久的病秧子，他皮肤比一般男性要白上许多，又娇气，热水一淋，就绯红绯红的。

    周徐纺想到了一句话，美人在骨不在皮，形容江织不那么恰当，他得天独厚，好看得在骨，也在皮。

    “要跟我说什么？”

    周徐纺赶紧把眼睛从他锁骨上移开，脸偷偷地热了：“陆声跟我舅舅处对象了。”

    江织仰着头，头发长长了一些，将眉眼遮了点儿：“这么开心？”

    她点头：“我舅舅一个人过得很辛苦，有陆声这样好的女孩子陪着他，他就不会那么孤单了。”

    说着，她又叹气了，眉头皱着，喜忧参半：“陆家人应该会反对吧？”反对也是常理之中，她能理解，只是很心疼她舅舅。

    “陆家子嗣单薄，人不多，没那么复杂。”江织和陆家人打过交道，有几分了解，同她说，“陆老太太很明事理，陆声的母亲也是个很不错的人，她的父亲呢，是个老婆奴，在家没多少话语权，夫妻两个都疼女儿，如果陆声坚持的话，不会太反对的。”

    周徐纺放心了一些了：“陆星澜呢？”

    干嘛提他？

    江织把她手里的毛巾拿走，抱着她坐下：“他就只顾着睡。”

    是个睡美人啊。

    周徐纺觉得有意思：“他是个很特别的人。”

    这么说，江织就不愉快了：“怎么特别了？”特别算个褒义词，他就听不得周徐纺夸别的异性。

    她只能夸他。

    周徐纺还没有意识到空气里的酸气：“今天吃酒的时候，他吃着吃着就睡着了，怎么叫都叫不醒，订婚宴结束之后，是酒店的保安把他驮出去的。”

    江织哼：“这是病。”特别个鸟啊！

    直并且毫无求生欲的周徐纺：“他长得也好看。”

    说实话，陆星澜是生了一副好皮囊，不过，江织把周徐纺拎起来，让她面对面坐在自己腿上，严肃地告诫她：“周徐纺，不可以夸别的男人。”

    他会吃醋。

    周徐纺不夸，她说实话：“我觉得他长得跟你有一点点像。”她遮住他半张脸，看了又看，具体也说不上哪里像，哦，对了，“睡觉的样子也像。”

    江织完全不认同：“怎么像了？”眼睛鼻子嘴巴，没一个像的。

    周徐纺想了一下，列举：“都会磨牙。”

    “……”

    江织不承认：“我不磨牙。”

    周徐纺是个实事求是的人：“你磨牙。”

    他舔了一下唇，盯着周徐纺：“我不磨。”说话的同时，他磨了磨后槽牙。

    周徐纺觉得他可能是睡着了，不知道自己磨牙，所以就说：“下次我可以录下来给你听。”

    江织：“……”又磨了磨后槽牙。

    是的，睡相极其不好的他，睡着了还磨牙。

    这不是重点，重点是：“周徐纺，你为什么要观察别的男人睡觉？”

    周徐纺只能看他睡觉！

    周徐纺只能听他磨牙！

    “没观察。”周徐纺说，“是我听力很好，听到了他磨牙。”

    江织怎么听怎么不爽快：“不要再提磨牙了。”

    周徐纺：“哦。”

    哦，江织还是觉得他不磨牙呀。

    “那还用不用我录给你听？”

    谁要听了！

    江织直接把她的嘴堵上了。

    次日早上，桂氏来的时候，周徐纺还在睡。

    江织把门关上，太阳光刚找到楼梯间里，门口窝着的那只灰猫也刚醒，伸着懒腰叫唤了两句。

    “你跟在老太太身边多久了？”

    桂氏回答：“快有五十年了。”

    怕吵着周徐纺睡觉，江织把声音压低：“她和陆家的恩怨，你知道多少？”

    桂氏是许九如身边侍奉的人，自然知道一些。

    “老夫人出阁前，曾与陆家老爷订过婚约，后来陆家老爷因为老夫人的关系，认识了现在的陆老夫人，没多久，陆家便来许家退了亲。”桂氏说，“就是打从那件事之后，原本是手帕之交的两人交了恶。”

    关于许九如和陆家老爷的传闻帝都也有一些，江织也知道许九如嫁到江家之前，爱慕过陆家老爷子，就是不知道居然还是订过婚的。

    原来是夺夫之仇，也怪不得许九如那么憎恶林秋楠了。

    江织又问：“我母亲呢？”

    桂氏斟酌了一番，说：“你母亲在世的时候，老夫人不是很喜欢她。”

    这个他自然也知道：“也是因为陆家？”他听江维尔说过一点，他母亲与陆景元之间有过一段。

    “老夫人倒也没提起过，不过她不喜欢母亲多少应该与陆家有些关系。”桂氏知无不言，“陆家的二爷陆景元是您母亲的初恋情人，陆二爷意外过世后没多久，您父亲就擅自接您母亲过了门，而且当时您母亲也不大愿意，闹了有好一阵子，后来怀上了小少爷你，两人的关系才缓和了一些。”

    应该不只是不大愿意。

    江维尔谈起这段时，用了两个词，不择手段、强取豪夺。

    “后来少爷你母亲去世，头七都没过，你父亲就跟着去了，老夫人心里应该是有怨恨的，所以葬礼后没有给你母亲立碑，牌位也没有放进祠堂。”

    江织若有所思了会儿，蹲下，给小灰猫倒了点儿猫粮：“你回去吧，别被发现了。”

    “是，小少爷。”

    随后，她快步下了楼。

    江织一开门就看见周徐纺，她刚起，身上还穿着粉兔子睡衣，头发很乱，脖子上有他昨晚弄出来的痕迹。

    “都听到了？”

    “嗯。”她扒拉扒拉头发，问，“江织，刚刚那位奶奶有子女吗？”

    江织摇头：“她早年守寡，没有子女。”

    没有子女，又这般年纪，应该不容易受钱财所惑，周徐纺多留了个心眼：“她为什么背叛老太太？为什么会帮你？”

    “我母亲是学医的，曾受惠于她，她是第二个来提醒我药里有问题的人。”江织压了压她后脑勺翘起的一绺头发，“第一个是你。”

    从那之后，桂氏就开始帮他做事，这几年，他的药都是桂氏在偷天换日。

    周徐纺还是不放心：“防人之心不可无。”

    “我知道。”

    说实话，除了周徐纺，江织谁都不会全信，乔南楚他们几个，都要保留一分，毕竟都是有小祖宗的人，就拿他自己来说吧，不管任何情况下，在他心里，都是周徐纺优先。

    “先看看老太太还有什么目的，她的底我还没有摸透。”

    周徐纺听他的：“我不如你聪明，帮不到你这些，不过如果你气不过了，我可以帮你揍人。”

    江织笑着说好，凑过去亲她。

    周徐纺立马后退：“没有刷牙。”

    “……”

    她噔噔噔地跑去了浴室。

    御泉湾外面停了一辆车，司机坐在主驾驶等。

    桂氏从小区出来后，没有立刻上车，而是走到一旁，拨了个电话。

    “见到江织了吗？”

    是个年轻女人的声音，音色很柔和。

    桂氏回话：“见到了。”

    她又问：“我交代你的，可都说了？”

    “说了。”

    电话里安静了。

    手机那头的人似乎在看书，有纸张翻动的声音传过来，很久之后，她问道：“他是不是在周徐纺那里？”

    桂氏道：“是。”

    她似笑了一声，自言自语般咕哝：“他是真的很喜欢她呢。”

    这一句说完，电话就被挂断了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    顾卡文在线求月票。