    “十万人啊，将近十万人，他们居然就只招一千人！”

    一个人利用法术统计出人数之后不禁惊呼道。

    “十万个里面选一千个，这简直就是百里挑一啊！”

    “不，这怎么能是百里挑一？这是万里挑千，每一个被招录进去的肯定比九万九千人优秀，百里挑一根本不能形容出来。”

    “嘶，这样一来，天底下强大的法师恐怕全部要汇聚在法师协会了。

    难怪法师协会会这么强大，首先把牌子立好，整个协会定位清楚、名声打出去之后瞬间成为所有法师心目中的圣地。

    而随后爆出的法师协会待遇，以及一项又一项新科技、新法术，更是将法师协会的地位推到巅峰。

    在所有法师之中，法师协会现在就是不折不扣的法师圣地！”

    旁边一人闻言不禁摇了摇头。

    “不得不说，墨澜简直强的过份。”

    “是啊，这一切的起因还都是墨澜。

    另外，这十万人全部已经进入了空间通道，他们去哪了？

    法师协会不会已经开发出开辟空间的方法吧？”

    “卧槽？开辟空间？不可能吧？这么牛逼？”

    旁边的人瞬间惊了，这人摇了摇头，没有再说什么。

    而一个个考生被塔灵引导进入自己的隔间之后，考试开始。

    考场位于地底，是一个高三百米的地下建筑。

    利用法术将地下掏空塑造成这个考场，而塔灵就放置在整个建筑的中部。

    区区几百米的距离直接被塔灵的精神力覆盖在内。

    仅仅是一瞬间，坐在隔间内部考核者就通过精神链接和塔灵链接在一起。

    在塔灵的引导下，所有考核者的意识瞬间降临在虚拟世界。

    从一开始，这一次设计的考核方式就是通过塔灵构虚拟世界进行测试。

    通过虚拟空间的优势解决报名人数多，考核困难等问题，现在看来，一切顺利。

    而在虚拟世界中的考试开始之后，一个个投影屏幕瞬间出现在镜湖湖畔的天空之中。

    屏幕上出现一个个玩家的影像，有的是坐在小隔间的影像，有的是虚拟世界内的影像。

    众人看见投影的内容先是有些发懵，随即搞清楚之后顿时瞪大了眼睛。

    “计算机？虚拟现实技术？还是说幻术？

    卧槽，牛逼了啊。”

    “妈妈问我今天为什么要一直喊卧槽。”

    “我感觉我不是来看热闹的我的吃柠檬的。”

    “好酸。”

    “不过如此，我一点都不震惊，我一点都不羡慕。”

    一个眼睛已经变成了柠檬形状的玩家说道。

    “我一点都不想和羡慕！”

    在众人酸溜溜的言语中，考核如火如荼的进行中。

    相比较第一次的笔试考核，考验单纯的法术模型推衍能力，这一次的考试改变了很多。

    这一次考核简直是德智体美劳全方面发展。

    即考虑目前的实力和水平，又考验整个人和法师思维和创新能力。

    最后甚至还加入了一个与法师有关的辩论环境。

    辩论环境无所谓输赢，但每一个人的表现都会被看在眼里，尤其是处变不惊的心态和迅捷的思维。

    往往这两个因素会让塔灵给他们打上不错的分数。

    时间飞快流逝，很快所有人的考核就已经结束，墨澜、陆斌等人也开始接入塔灵内部，开始对前一千名人的成绩进行复核，确保不会出现问题。

    等核实完毕又过了许久，早就被放出来的考核者们等的火急火燎，当林斡亲自出来张贴成绩的时候迅速围绕过去。

    仅仅是一瞬间林斡前面就挤满了人，不过所有人都被护盾隔开。

    林斡没有多说，直接将一份名单投影在天空之中，上面仅仅有一千个人的名字。

    名单出现的瞬间所有人都迅速阅读起来，试图在上面找到自己的名字和相片。

    有的人找到了顿时眼前一亮，脸上露出由衷的笑笑容。

    而有的人找了几圈没有找到自己的顿时就失落起来，发出一声声叹息。

    这时，一个人发出一声很长的叹息，走位没有过关的人都拍了拍他的肩膀。

    “别太在意，每个人都有每个人的际遇，不去法师协会，说不定其他地方有着更好的发展呢。”

    “嗯？你说什么呢？我进了啊，我叹息只是因为我的综合分数排名仅仅是一百多名，居然没有进前一百米，简直不可想象。

    妈的，到底有多少变态还在我前面。”

    旁边同情他的人顿时露出一副吃了屎的感觉。

    “你们也别太伤心，每个人都有每个人的际遇，你们......”

    他被揍了。

    而就在这时，一个人大喊道。

    “我不服，我为什么没有被选上，我那么优秀，肯定有鬼！

    这就算只是你们法师协会的招录，可难道就不需要讲一点公平正义了吗？这种协会，我不加也罢。”

    “说的话，不加也罢。”

    旁边一个人响应到，众人看傻子一般的眼神看着他们，有人不禁出声说道。

    “什么不加也罢，说的好像你们能加进去一样。

    拜托，人家不要你好吧，甚至都懒得理.....等等，理你了，法师协会给回复了。

    卧槽，秀啊，兄弟，你出名了。”

    这人看着突然出现的投影，顿时哈哈大笑起来。

    只见天空中出现一个考核者从头到尾的投影，只有脸部打了马赛克，但蹩脚的表现还是让所有看热闹的人哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，这个成绩没有白等，最后居然还有这种好戏看。”

    而这个视频的播放顿时让那这个玩家瞪大了眼睛，宛如晴天霹雳。

    “我！”

    这个玩家眼前一黑，顿时晕了过去。

    这时林斡出生道。

    “考核我们秉承公平正义的理念，我承认，因为我们的工作不可能面面俱到，可能会有一些不够绝对公平。

    但我保证，我们协会绝对会追求更公平。

    所以我们接受一切质疑，你们如果有什么问题可以随时提出来。

    考核的全部过程我们都有录音录像，只要确定成绩出现问题，我们都会进行修改！”

