    “翻江鼠，江康，你该死！！！”

    水晶广场，林邪此时一双眼睛瞬间就变得通红了起来，身体微抖，眼丝密布！

    整个胸膛积蓄着无穷无尽的怒火，几乎就要爆发出来！

    这个该死的畜生，为什么不直接冲他来？而是对无辜的岑婉容下手！

    调查过杜江资料的林邪知道，翻江鼠江康此人性格阴险狡诈，卑鄙无耻，睚眦必报，岑婉容落在这种人的手上，那下场只怕难以想象！

    林邪二话不说，立即焦急地就朝【海底洞穴迷宫】挑战关卡跑去。

    男人有时候就是如此，敌人真刀真枪地对付他，他无所畏惧，甚至觉得死也就那样，没什么。

    但如果敌人是对身边的人下手，那男人立即就会立即变得心如刀绞，无法接受！

    林邪迅速找到了海底洞穴迷宫挑战关卡的传送门，手中的秘境之钥微微灵光一闪，林邪顿时就知道了这一道挑战关卡的具体试炼内容和奖励，同时也知晓了此时正在里面的挑战者。

    果然，江康和岑婉容两人正在里面！

    岑婉容，你等我！

    林邪一头钻进漩涡一般的传送门，身影快速消失。

    不远处，全身罩着白色长袍，脸上覆盖着面纱的符紫薇，美眸微微闪烁，静静注视着林邪离开。

    ……

    面前的光线微微一闪，林邪感觉身体失重了一下，整个人便出现在一座潮湿的溶洞洞穴当中。

    这是一个长方形的洞穴，面积巨大，洞穴的另外一半向下延伸倾斜，全部浸入在水中。

    这里便是【海底洞穴迷宫】的入口，只要林邪顺着面前这一入口进去，便会发现自己来到了一个无比巨大的水下洞穴迷宫，各种各样的水道、通道、洞穴层出不穷，难以分辨！

    迷宫本来就让人有些失措，而且这还是充满了海水的迷宫。

    同时在这些迷宫当中还布满了各种各样的海中妖兽！

    而无疑顿时就让这一道挑战关卡的难度，飙升了好几个等级！

    翻江鼠江康选择这个关卡，意思不言而喻！

    首先这里是他的主场，而下水下洞穴这个地理环境也是他发挥他武魂力量的绝佳环境！

    这个人明明实力比林邪还要高一个大品级，但却还耍如此下作的手段，显而易见这人内心是如何的阴暗狡诈，不择手段！

    一般灵师来到这一道挑战关卡，可能会手无足措，只能使用笨方法，在一条条的水道和洞穴当中缓慢穿梭，寻找入口。

    但可惜，林邪此时手中有着秘境之钥！

    此时林邪输入一道灵力进入秘境之钥，顿时黑色光滑的石碑表面，立即就浮现出了一张地图！

    没错，这正是这一道水下迷宫关卡的地图！

    同时秘境之钥还告诉林邪，通过秘境之钥他能够改变部分水道为他所用。

    秘境之钥的强大功能，在这里淋漓尽致的展现出来。

    此时在这地图上，还浮现出了三个光点，一个光点是绿色，两个光点是红色。

    绿色光点代表的是林邪，而那两个处在一起的红色光点则是岑婉容和杜江！

    此时红色光点距离林邪并不远，就在前面几个水道，两人刚进来不远，江康也同样正在熟悉和探索这一道关卡！

    “江康，老子我今天不弄死你我就不姓林！”

    “噗通！”

    林邪鱼龙之力瞬间就激发到了极致，一头扎进水中，疯狂地朝杜江狂奔而去！

    “啧啧，你这个小妞长得还挺别致的啊！”

    一处水下通道的十字路口当中，江康停下了前进把一根木柱插进到地面上，同时把岑婉容五花大绑在了上面。

    江康一边绑，一边就忍不住的欣赏起岑婉容的美色起来。

    尤其是一双老鼠眼，更是不断地落在岑婉容高高凸起的胸脯和翘臀上，一副垂涎色眯眯的模样！

    “林邪那个小子艳福不浅啊，竟然泡到你这样的美女！”

    “小妞你以后跟我，我就不杀你，如何？”

    回答江康的是一口蕴含着灵力的愤怒液体！

    这液体破开海水，径直就吐在了江康的脸上！

    原本还笑眯眯，一脸淫秽的江康顿时脸色就僵住！

    岑婉容咬牙切齿地盯着面前贼头鼠脸的男人，恶狠狠的说道：“你自己去撒泡尿照照镜子，就你这贼眉鼠眼的模样，让老娘我跟你，你不配！”

    “你他妈个臭婊子！”江康一张脸瞬间就变得阴冷起来，难看至极！

    在流沙河作威作福的这几年，他玩过的女人不少！

    然而今天，却竟然被一个女人又吐口水又当面侮辱，可谓是瞬间就让他怒火燃烧！

    尤其是他的外表，他的身高本来就是他最敏感的地方，他的痛点，如今这个女人却是踩着他的痛点对他破口大骂！

    “本来好心留你一条贱命！”

    江康整个变得阴冷下来，脸上覆满寒霜！

    他眼神阴沉无比地盯着面前的岑婉容，犹如释放着恐怖气息的恶鬼：“竟然你这么不识趣，那就不要怪我！”

    “我会好好的玩弄你，等我玩腻了再把你绑到流沙帮的大厅中，让其他的兄弟们也过过瘾！”

    “到时候我倒要看看，你还能不能像现在这样这么狂！”

    饶是岑婉容是性情豪迈，此时听到江康这一句话也不由的浑身颤抖起来，眼中闪过恐惧的光芒！

    面前这个男人，简直就是猪狗不如的畜生，歹毒至极！

    成功捕捉到岑婉容的恐惧之色，江康顿时更加得意起来！

    他左手一把就抓住了岑婉容的短发，然后猛地提起！

    岑婉容瞬间吃痛不已！

    但，她还是忍住了，一声不发！

    “倒还挺硬气！”

    江康冷笑说道：“看来你对林邪那个家伙还挺忠诚啊！”

    “你放心，我已经把他引过来了，等一下，我会当着你的面，一点点，一刀刀地慢慢砍死！”

    “臭婊子，这就是你惹怒我的代价！”

    岑婉容娇躯再度颤抖，惊恐的盯着江康：“你抓我，是为了把林邪引过来？”

    “废话，你说呢？”

    一看岑婉容因为“林邪”这两个字而变得紧张起来，江康顿时更加得意，冷笑得更加厉害！

    “你这个臭婊子，看来还真的和林邪关系不浅！”

    “那很好，当一下我就当着你面，一点点地把他折磨致死，哈哈，哈哈！！！”

    江康笑的十分得意，周围的海水因为他放肆的大笑都变得动荡起来，涟漪一圈圈的扩散！

    “如果我是你，现在就会把那一只臭手放下！”

    就在江康大笑的时候，一道声音忽然在四周的海水当中响起，嘹亮醇厚！

    正在冷笑的江康一愣，连忙回身看向身后，只见不知何时，一位面色暴怒的英俊少年正出现在了那里！

    岑婉容一听到这声音，也是连忙朝声音看去，脸上表情又惊又喜！

    是林邪！

    林邪来了！

    “你来得倒是挺快！”江康转身，眉头微皱地盯着面前的少年。

    的确是太快了！

    距离他进入到这个关卡这里，时间不超过五分钟！

    本来看岑婉容一副嘴硬的模样，江康还准备先享受一番的，结果林邪快速的到来打乱了他的计划！

    足有七、八米宽敞的水道中，身穿白色劲装的林邪缓缓地出现。

    他脸上杀意凛然的盯着面前的翻江鼠江康，熊熊燃烧的怒火几乎下一秒就要疯狂地倾泄而出！

    此时的他，简直恨不得当场将江康大卸八块！

    但林邪还是忍住了！

    他死死的盯着江康，冷喝：“是个男人就放开他，我和你打！”

    “哦？”

    江康却是一生冷笑，手中弹出五根钢爪，钢爪落在岑婉容的脖子上！

    江康桀桀冷笑道，一脸嘲讽地盯着林邪：“来到这里，你是不是也脑子进水？”

    “老子我有人质，我为什么要跟你打？”

    “唰！”

    江康话音一落，手中的锋利铁爪却是猛地刺去，一把划在了岑婉容的手臂上！

    顿时衣服炸裂，鲜血狂飙！

    突然的一击也猛地让岑婉容发出一声痛哼，不过下一秒她又硬生生地忍住！

    “你要干吗？”林邪愤怒大吼！

    “嘿嘿，你说我要干吗呢？”江康冷笑而残酷的再度举起手中的钢爪，再度放在了岑婉容的脖子上。

    “现在，按照我说的话去做，否则我现在刺死这个女人！”江康冷冷的对林邪说道。

    “你简直就是畜生！”

    岑婉容也是脸色大变，江康的无耻简直超过了他的想象！

    明明他的实力比林邪还要高一个大品级，竟然还不知廉耻的胁迫她！

    “林邪，你不要管我，快点走！”岑婉容焦急地大叫道！

    “啧啧，你这个女人还真的是一心一意为他人着想啊！”听着岑婉容的话，江康啧啧冷笑起来。

    “不错，看你们两人这般你侬我侬的模样，我一下子更加兴奋了，哈哈，哈哈！”

    “快点！”

    江康大笑过后，猛地盯着林邪尖锐大喝道：“林邪你现在自己砍断自己的左手，不然我就杀了你的女人！”

    “你！！！”

    江康这要求一提出去，岑婉容和林邪两人都完全怔住了！

    两人瞪大了眼睛，像是下意识的看向对方，又再不可思议的看向了江康！

    这一头翻江鼠，内心阴险恶毒至极！

    “快点！”

    “我数十声，你做不到，我就弄死这个女人！”

    江康冷冷的盯着林邪和岑婉容，直接就开口倒数道：“十、九、八……”

    绝望！

    岑婉容直接就绝望了！

    她实在是没有想到，原本好端端的一个秘境试炼，却竟然遇到了翻江鼠杜康这种手段阴险至极，内心黑暗至极的灵师！

    这种猪狗不如的畜生，真希望他永世下地狱！

    本来他们两个人对上江康，胜利的几率就已经不大了！

    结果这个王八蛋，竟然还那她的命来要挟林邪，逼迫林邪做出自废手臂的事情出来！

    可以预见，当林邪自废一臂，那他们两个人就更加不可能打得过翻江鼠了！

    而凭借翻江鼠江康这残酷的心情，他们两人的命运可想而知！

    一想到江康说的那些话，岑婉容的娇躯再度不由的颤抖起来，那是一个何等凄惨的结局啊！

    而且，她面前的情郎林邪也要跟着死……

    两人刚刚才在试炼关卡当中度过一番甜蜜的时光，岑婉容内心一万个不舍！

    岑婉容内心心如刀绞！

    她再也忍不住，猛地开口道：“江康，我答应你的条件！”

    “我跟你，但是你必须放过林邪！”

    恩？

    岑婉容这一句话一落，正在数数的江康立即猛地一顿！

    林邪也是整个人完全怔住，瞳孔瞪大到了极致，又惊又怒的盯着岑婉容：“岑婉容，在说什么？”

    “桀桀桀桀！”

    江康看着岑婉容怔了一下之后，却是忽然又猛地冷笑了起来！

    他的一张脸笑的十分得意，十分冰冷！

    他两只犹如冰霜的眼眸居高林邪的盯着岑婉容，残暴的说道：“我告诉你，晚了！”

    “现在我杀了林邪，也同样可以再得到你！”

    “我没有理由答应你的条件，哈哈，哈哈！”

    “你畜生！！！”

    岑婉容脸上完全失去了血性，如白纸般苍白，满是不可置信的盯着江康！

    “你骂啊，你继续骂啊！”

    江康疯狂大笑道：“我就喜欢你们这种偏偏对我恨得牙痒痒，但是又无能为力的模样！”

    “我告诉你，今天林邪我要杀，你的身体，我也要得到！”

    “哈哈，哈哈哈哈！”

    突然！

    “砰！！！”

    就在江康风大笑的时候，林邪手中猛地一甩，三道睚眦之怒穿过重重水幕，怒吼的朝江康爆射而去！

    林邪的这出手十分出其不意，刚好就在江康抬头狂妄大笑的时候猛地射出！

    “嘡嘡嘡！！！”

    不过……

    就在这三道剑气即将劈中江康脖子的时候，五根黑色铁爪却是猛地在这三道剑气面前出现！

    是江康的巨型鼠爪！

    鼠爪和剑气碰撞，爆发出清脆的交鸣声，巨大的冲击力打的江康左撤两步，靠在一旁的岩壁上。

    “你以为我不知道你在暗中蓄积灵力吗？”

    成功挡下攻击，江康盯着脸色变得极度灰白的林邪，嘴角得意的冷笑，手中的巨型鼠爪再度伸向岑婉容的脖子：“老子我早就预料到你会偷袭……”

    “咻！！！”

    “砰！！！”

    就在江康这一句话又还没说完，他身后的岩壁却是忽然猛地向后移动！

    江康猝不及防之下，整个人立即猛地向后一摔！

    而与此同时，他的头顶上又猛地有一道墙壁爆砸下来，一头砸在了江康的头顶上！

    这，正是秘境之钥操控迷宫岩壁的能力！

