    命运英雄·毁灭凤凰人，复活！

    【命运英雄·毁灭凤凰人，攻击力2500】

    “原来如此。”城之内懂了，“毁灭凤凰人在被战斗、效果破坏后下一个回合的准备阶段，可以把墓地里存在的‘命运英雄’怪兽特殊召唤。

    这样一来使用‘元素英雄·星云新宇侠’的效果除外全场之后，下个回合自己场上还能留下毁灭凤凰人......”

    凤爹的站场能力还是挺强的。他同时兼具下降对方全场攻击力的攻击压制效果，拥有在对方回合炸卡的二速干扰，并且每个回合能涅槃复活。

    有点棘手。

    但是没有关系！

    只有一个凤爹还难不倒他城刀仔进击的步伐！

    “从手牌中发动魔法卡‘天使的施舍’，从卡组抽三张卡，之后两张手牌丢弃。”

    “然后我丢弃的一张手牌是‘骷髅颜瓢虫’，根据其效果，我的生命值恢复1000！”

    【城之内，LP 1000 →LP 2000】

    “我从手牌中发动魔法卡‘逆境的宝札’，对方场上有特殊召唤的怪兽，我方场上没有怪兽存在的场合，从卡组抽两张卡！”

    城之内看了眼抽到的卡，旋即将其中一张送去墓地，另外一张插入了决斗盘。

    “我丢弃一张手牌，从手牌中发动魔法卡‘凤凰神的羽根’！”他说，“这张卡通过丢弃一张手牌，可以把墓地里的一张卡返回卡组最上方！”

    墓地里一张牌弹出。

    “我从墓地里把魔法卡‘命运的宝札’返回卡组最上方！”

    弹出的卡牌插回卡组，接着他刚刚丢进墓地的卡立刻也自动弹出。

    “刚刚丢弃去墓地的卡是魔法卡‘补偿的宝札’！这张卡从手牌送去墓地的场合，从卡组抽两张卡！”

    城之内再抽了两张卡。

    十代了然：“卡组最上方是刚刚被送回去的‘命运的宝札’......”

    “正是。”城之内嘿嘿一笑，立刻将从墓地回收的卡再次打出，“魔法卡‘命运的宝札’！丢一次骰子，根据丢出的数字从卡组抽卡，但是之后必须再从卡组最上方将相对应数量的卡从游戏中除外！”

    又到了要依靠骰子的时候！

    城刀仔表示玩别怂怂别玩，今天我城某人就是要跟一骰到底！

    骰子的立体投影再次浮现，在半空中打转，骨碌碌地翻滚落地。

    6！

    “哟西啊！”城之内打了个清脆的响指，“根据‘命运的宝札’的效果，抽六张卡！”

    “诶~你今天状态很不错嘛。”十代笑道。

    “哈，好像是这样呢。”城之内一边抽卡一边笑道，“毕竟是和你这样的决斗者进行的决战，就算对我来说今天的状态也是空前绝后。

    那么根据‘命运的宝札’的效果，从卡组抽卡！”

    但加速抽卡的同时，城之内的卡组消耗也在飞速加剧，这意味着对他来说必须速战速决了。

    “我从手牌中发动魔法卡‘融合’！”城之内道。

    “哇你也融合吗？”十代眼睛发亮。

    “当然，融合可不是你的英雄们的专利。”城之内笑了笑，“我的真红眼也隐藏了不容小觑的力量！

    我把手牌中的‘真红眼不死龙’、等级六的‘死亡魔导龙’融合！

    融合条件是，七星‘真红眼’怪兽加上六星龙族怪兽！

    融合召唤！”

    不死的真红眼带着诡异缥缈的黑雾现身，一旁是体态狰狞的魔导龙。两条龙双双汇入了融合的漩涡，火焰的旋风爆发！

    宛如燃烧的陨星从天空中坠下，烈火的骨架轰落在地！一条巨大的火焰之龙缓缓耸立起了身躯，火星四下跃动，长长的尾巴在身后扫动，流星有如漫天雨点。

    流星龙-流星黑龙，召唤！

    【流星龙-流星黑龙，攻击力3500】

    “感觉好像出来个好厉害的家伙！”十代忍不住道。

    “哈哈那当然。”城之内道，“立刻就让你看看这家伙的厉害！我发动‘流星龙-流星黑龙’的效果！

    这张卡融合召唤成功的场合，从手牌、卡组把一只‘真红眼’怪兽送去墓地，给予对方那只怪兽原本攻击力一半数值的伤害！”

    卡组里的一张牌“咔”地弹出。

    “我从卡组把把‘真红眼黑铁龙’送去墓地，给予你它的攻击力数值——2800点的伤害！”

    漆黑的钢铁之龙短暂浮现在场上，很快化作能量被填充进了流星黑龙体内。只见流星黑龙全身火焰绽放，一阵滚烫的旋风朝着十代的场地平推而过，几乎阻断他的呼吸。

    “那么我上回合作为融合素材送去墓地的，‘命运英雄·决意人’效果发动！”

    一张卡牌从十代的墓地区弹出，被他抽出到了手中。同时命运英雄的幻影也像层盾一样出现在了十代面前。

    “命运英雄·决意人，这张卡在墓地存在，并且给予自己效果伤害的魔法、陷阱、怪兽效果发动时，可以把墓地存在的‘命运英雄·决意人’返回手牌，那个效果伤害变成0！”

    来自流星黑龙的冲击气势汹汹地席卷而至，却在撞上英雄透明的身体后被生生截断，没能通过。

    “居然挡住了，不错啊。”城之内嘿笑。

    “我可没那么容易被打倒。”十代自信，“而且，想通过‘流星龙-流星黑龙’的攻击打倒我的毁灭凤凰人也做不到。

    因为当‘命运英雄·毁灭凤凰人’存在场上时，对方场上的怪兽攻击力下降我方墓地的‘英雄’卡数量x200点。”

    十代举起了手里的决斗盘，英雄们的英魂接二连三在场上浮现，依次排列在了凤凰人的上空。

    幻影英雄·仿生人，命运英雄·魔性人，幻影英雄·崇拜，元素英雄·天空侠，元素英雄·日出侠。

    总计五张英雄，不偏不倚恰好下降流星黑龙1000点攻击力。

    【流星龙-流星黑龙，攻击力3500 →攻击力2500】

    “我知道。”城之内道，“从手牌中发动速攻魔法‘禁忌的圣杯’，选场上一只怪兽攻击力上升400，但是直到回合结束为止效果无效！

    我把‘命运英雄·毁灭凤凰人’的效果无效！”

    虽然攻击力会上升400，但是效果无效的话凤凰人总体攻击力反而还是会跌落到流星黑龙之下。

    更重要的是那样一来凤凰人就变成了一张平平无奇的白板，轻而易举就会被打倒。

    那么与其让流星黑龙打下去还要承受战斗伤害，不如趁着效果被无效之前极限一换一。

    “那么‘命运英雄·毁灭凤凰人’的效果发动！”十代挥手道，“一回合一次，可以选自己场上和场上任意一张卡，选择的两张卡同时破坏。

    我把场上的‘命运英雄·毁灭凤凰人’自身，还有你的‘流星龙-流星黑龙’破坏！”

