    那人正是叶素真！

        年轻道士早已在青衣楼对面的隐蔽处等了足足差不多一整天的时间。最后他也亲眼看到了那个卖豆皮的人走进了青衣楼。小道士当时就准备跟进去，可是当他看到楼里面那些香艳的场景时，他就不由得踌躇不决起来。

        作为从未下过山也从未经过男女之事的小道士来说，对青衣楼这种烟花之地他心里显然是很抗拒的。

        因为毕竟是一个修道之人，倘若就那样明目张胆的闯进烟花之地，显然不是一件妥当光彩的事情。

        所以叶素真尽管很急切的想要将有重大杀人嫌疑的那个“阿五”抓住，但始终迈不过心底的那道底线，于是他就只有暂时等在外面，偏偏一时又想不到其他更好的方法进入青衣楼。正当小道士心头焦急地等了差不多半柱香的时辰后，他忽然就看到那卖豆皮的“阿五”独自一人走出了青衣楼的大门。

        而此时他已无暇顾及青衣楼里忽然发生的变故，便立即现身而出。

        此刻青衣楼里已经乱作一团，门口过往行人不知发生了何事，都纷纷停下脚步聚集在门口观望。而楼里的不少人又尖叫着向外跑，门口立刻就变得拥挤不堪，场面一时混乱。

        那发带飘飘的年轻道士，就气定神闲的站在青衣楼门口涌动的人群中，修长挺拔的身影就显得格外显目。如果不是因为出了意外，否则就凭他那飘逸出尘的一副俊秀皮相，不知会引起青衣楼多少姑娘的尖叫。

        而此刻那从路小飞手里飞出的五颗黑影，已经闪电般激射到了叶素真眼前。

        那五颗黑影，就是当日路小飞在李家后巷脱身时发出的铁丸暗器。此刻情理之下他故技重施，只为再次为自己争取一点逃走的时间。

        路小飞心里很清楚，既然此刻那小道士已经查到了他的行踪，那他就一定不会再次让自己轻易脱身了。

        路小飞更清楚的是，以那小道士的超凡修为，如果他全力出手，自己只怕连半点逃走的机会都没有，可他还是要拼一把。

        而叶素真已经有了前车之鉴，面对那五颗铁丸，他顾及周围无辜的人群，所以便不能隔空将之击破。转瞬间铁丸已至眼前，就见小道士眉目一冷，宽大的衣袖带着一片绵密的阴柔之劲倏然翻卷，那五颗铁丸瞬间就如同泥牛入海般被收进了小道士的衣袖中不见。

        而就在这短暂极快的一瞬里，路小飞已经几个腾跃就掠出了青衣巷。

        尽管看上去路小飞退走的速度极快，可他如今身负沉重的内伤，身法其实已经远不如当日那般轻快灵活。

        而这一退，就是已经倾尽了路小飞体内仅存的几分真气了。

        叶素真自然不会再让人从自己眼皮下逃走，他衣袖一振，便有一团铁丸残渣随手洒落。而后他双足一点地，顿时平地起旋风，他整个人就凌空弹起，身形化为一道淡淡的灰影向青衣巷外飞掠出去。

        崇真剑派虽以剑技名扬江湖，可若要论及轻功，吕怀尘所创的“平步青云”身法依然可以与当世任何一门上乘轻功比肩。吕怀尘在江湖上有两句称号之语，其中那句“青云扶摇九重天”中的青云，指的就是就是他独创的“平步青云”轻功身法。而“扶摇九重天”，自然就能说明这门轻功便是非比寻常了。而叶素真作为吕怀尘最为器重的关门弟子，这门轻功他自然已经练到了极为高明的境界。

        此刻“平步青云”在小道士全力施展之下，身影当真快得犹如惊鸿掠影，青衣巷内的人只觉得当空忽然有急风骤起，抬头观望时只看到一道淡淡的人影已经掠空消失在了视线里。

        路小飞夺得一瞬的脱身先机，便聚起全力逃跑。他疾速地掠出了葫芦街后，便猛然转身折进了一处黑暗的小巷道。

        而身后隐约有人影已经向他逼近。路小飞心里一沉，翻越过几处矮墙角楼以后，他不再走大道，而是专挑那些房租密集的小路深巷而行。一时间他身形兔起鹘落，在夜色里犹如一只狐狸般腾挪穿梭着。

        但身后紧随而至的叶素真早已知道对方是一个能随时依靠不同的地形设置可怕陷阱的厉害角色。所以为了不拖延时间，年轻道士干脆拔高了身形，直接越过了那些高低不一的房顶，以一种居高临下的方式追踪着地上的路小飞。

        路小飞已有所觉，心中不由更为沉重。看来自己随手布置的银丝陷阱已经毫无意义。

        但他不能停，只有继续寻找极其微小的机会。

        于是夜色之中，叶素真凭空而行，他脚尖偶尔踏在房顶树木之上，然后再度凌空而渡，那一渡便是七八丈远的距离，身势快疾却又不失优雅，说是御风而行也毫不为过。

        虽然是为了追捕，但小道士显露出来的这种少见的飘然潇洒的身法，可就真有那种令人惊叹的风流写意之感了。

        可这种追踪的方式虽然简单直接，却也极耗真气，并且对轻功修为的要求也太高。若非是天赋根骨奇绝的道门天才，江湖上能达到此等修为的人可不多见。

        于是两人一个在地，一个在天，展开了一场近似于猫鼠的追捕游戏。

        不过几个呼吸之间，叶素真就已经追到了路小飞的头顶上空处，两人几乎已经形成了齐头并进的趋势了。

        这样的追逃持续了大约半刻时间，路小飞已经绕过了常州小半个主城，眼见前方房屋已经逐渐稀少，路小飞一咬牙，再提余力转而向城郊遁去。

        而此刻叶素真也已经并不着急，他本就有意避开城中热闹之处，目的就是不想过度引起骚动。如今见对方有心转入僻静之地，却是正合了他的意。

        两人继续僵持了数十丈的距离，月光下前面豁然出现了一大片竹林。

        路小飞胸腹之间忽然涌起一阵剧痛，疾速运转的真气顿时一滞，他暗叫一声不好，脚步就随之迟缓了下来。

        那副早就不堪重伤的身体，终于还是支持不了如此剧烈的消耗了。

        路小飞渐行渐缓，脚步开始变得异常沉重，心里也已经开始绝望。

        他浑身已经冒出汗水，头上的汗水浸湿了他的脸，竟然一片冰凉。

        前面数丈之处就是那片面积颇广的竹林。路小飞咬牙飞身就向竹林窜去。

        而身在空中的年轻道士，忽然一个俯冲，整个人如同离弦之箭一般冲向了路小飞。

        路小飞惊觉身后急风呼啸，只得低身一个翻滚，整个人顺势就滚进了竹林里。

        “给我站住！”

        冷沉的话音骤然响起，随即人影一掠，年轻道士已经扑到了路小飞身后，随即右手疾出，食中二指骈立为剑，一记剑指刺向了对方后背。

        叶素真志在必得，所以这一记剑蕴含了至少三成开阳功力，路小飞背心蓦然一寒，他已经再无力、也无法抵挡得住那一记崇真剑招。

        剑气锐啸喷薄而出，激起满地竹叶飞舞。

        却在那微妙的一刹那间，叶、路两人周遭方圆数丈之内的空气忽然一凝，随即竹叶、冷风、气流以及空间竟然在那微不可察的瞬间里仿佛蓦然静止停顿。

        对于这种莫名而生的异常，武道修为高绝的年轻道士身上有着超乎常人十数倍的敏锐感知，在他心中涌起一股前所未有的警觉感时，一股肃杀猛烈的气机从他身旁突袭而至。叶素真顿时浑身汗毛根根炸立，出于一种对危险的特殊本能和感应，年轻道士额头印记金芒大炽，他根本不及有丝毫念头就倏然转身，刺向路小飞的剑指同时随势变招刺出，迎向了那身旁横生而至的暴烈气机。

        就在叶素真在转身的同时，于那仿佛已经停顿了的空间里，仿佛看到一团黑影凭空乍现，然后黑影中霹雳闪电般刺来一道剑势。

        那一道剑势虽暴烈无伦，却并非真剑，而是与年轻道士同样的剑指！

        倏然之间，剑招剑势骤然相接！

        于是“嘭”地一声剧震，黑影与叶素真之间猛然罡劲激荡，顿时剑气四散飙射，犹如平地起炸雷，仿佛停顿的空间崩然破碎，飞舞的竹叶在剑气中瞬间化为齑粉。

        狂乱的剑气纵横激荡中，叶素真与那鬼魅般现身的黑影各自同时不由向后疾退数丈。而路小飞首当其冲，被狂烈的罡劲瞬间弹飞出三四丈远，中途一路撞断了七八根竹子和数根肋骨方才重重地摔倒在竹林深处，他没有机会发出任何声音，一时生死未知。

        年轻道士凛然而立，手臂上竟然传来一阵轻微的颤动，体内真气一阵翻涌。

        好强悍的剑势！初次涉身江湖的年轻道士俊秀的脸上生平首现无比谨慎之色，在他习剑二十年的时间里，除了师父和师兄，他还从未遇到有如此惊人威力的剑势。

        更让叶素真心头无比惊骇的是，这个江湖上，除了师父吕怀尘还有师兄齐华阳外，竟然还存在着拥有如此恐怖修为的人！

        年轻道士虽然认识的武道高手并不多，可一个吕怀尘，就已经足够让他站立在武学顶峰之境了。

        可那人又是谁？

        叶素真不知道。他已经无法再分神去顾及生死不明的路小飞，只睁大了双眼盯住对面的那个人影。

        “你是何人？”

        叶素真凛然喝问，感应到对面人影所散发出的凶悍敌意，年轻道士谨慎凝神，身上气机再无保留喷薄倾泻，化为成一道道一层层随身缭绕的护身罡炁。

        但却没人回答他的话。

        叶素真冷眼而视，双眼丝毫不动的盯着那人影。

        朦胧月色下，竹影在夜风中迷离纷乱。那条黑影就在叶素真对面三四丈远的竹林中冷然傲立。

        武道修为已达到像叶素真这等境界后，自身本能的敏锐感知与黑暗中双眼的视物能力都会高出普通人几倍甚至十几倍，所以此刻在清疏的月光下，叶素真能清楚地看到，对面那人是一个男子。

        那人一语不发。他挺拔的身体隐藏在一袭略显宽大的黑袍中，一头随意披在头顶的长发被冷风吹散，露出一张年轻但面色苍白，眉眼却极度冷峻嚣狂的脸。

        他就如同一支铁枪一样孤傲的挺立在竹影纷乱的月夜冷风里，浑身都裹在无比冷邪嚣狂的气息中。

        他虽然站在那里一动不动，却浑身都散发出一种令人感到无比压抑的冷悚气势，宛如邪立极障。

        那人略微抬头，两道狂意升腾的凛然目光陡然射向叶素真。

        叶素真心里不由莫名颤动，他从未见过只凭外貌就能令人心生寒意的人。

        竹林之间，两个沉默的人相望对峙，一时沉寂得几乎能听见竹叶飘落在地的声音。

        “你是谁？”叶素真终于忍不住再次出声询问，语气低沉，“阁下忽然现身，不知有何指教？”

        “江湖传说，青城山崇真剑派出了一个了不起的道门奇才，名叫叶素真。”沉默了很久的那人忽然开口道：“就是你么？”

        他的声音沉闷而略带沙哑，就如同有钝刃划过铁锅一般，话音传到叶素真的耳朵里，竟让年轻道士产生了一种不安心悸的感觉。

        叶素真心里一沉，对面那个浑身邪意腾腾的人果然是冲着自己来的。他沉着脸色，郑重说道：“小道正是叶素真，不知阁下……”

        “很好！”那黑衣人不等叶素真说完，就冷冷插话打断道：“听说你剑道修为已得吕怀尘真传，是不是？”

        他那两道冷邪至极的目光又向年轻道士飚射而来。

        叶素真如临大敌，不敢有丝毫大意，沉声道：“你想做什么？”

        “很好！”那人再次说出同样的两个字，忽然口中长啸一声，顿时声动四野，随之竹林簌簌震动，无数夜鸟惊飞四散。啸声倏止，那人忽然面现睥睨神采，冷然喝道：“我有一剑，请尔试之！”

        话音未落，那人蓦然抬手，剑指轻动，咻咻两声锐啸中无形剑气隔空飞斩，他身旁一根碗口粗的竹子顿时应声断根去尾，被削成了一根足有一丈多长的竹竿。黑衣人随即肩头一沉，诡异霸道的气机随即澎湃喷涌。黑衣人剑指再起，那竹竿应势而动，倏然化为一道疾电也似的黑影，呼啸着朝叶素真飞射而去。

        叶素真瞳孔猛地收缩，一身道袍烈烈鼓荡，肩后剑匣在雄浑的真气牵引中开始剧烈颤动铮鸣。

        他虽极度意外，可也早有警觉。因为那黑衣人自从一现身，就始终让年轻道士不自主的处于一种高度紧张戒备的状态。那黑衣人身上所散发的冷邪之气，仿佛能在无形中让人横生出极为强烈的敌意。

        两人虽相隔数丈，但那根竹竿挟带着强横无伦的霸道剑势快若疾电般倏然射至，叶素真已不能再有保留，他沉哼一声，双足向前踏出一步，随即右手剑指疾出，顿时剑气破空嘶鸣，与那竹竿咻然对撞而去。

        黑衣人所发的竹竿隐藏着的是诡异霸道之剑势，而叶素真一指破空，用的却是崇真剑派嫡传的“玄真剑诀”内的高深剑招。

        这式剑招，名为“点星破月”。

        刹那之间，无形剑气与丈许长的竹竿横空相接，空中再度爆发出一声剧震，在两人之间的数丈距离内仿佛轰起一道炸雷，顿时罡劲如浪潮般怒卷，剑气纷乱飚散之中数十根竹子瞬间摧折，一时间断竹残叶随着尘土飞扬，声势好不惊人。

        两人二次交手，相互都没有任何试探的意思，出手便是彼此修为的直接较量。但这一场试剑之争却来得莫名，来得无端，令年轻道士心中充斥着深深的疑问。

        叶素真一剑对敌，那竹竿便在他点星破月剑招之前停滞不动，但余势未减，丈长竹竿在剑指前剧烈颤动。那黑衣人却瞬间掠至竹竿之前，一掌就按在竿头之上。竹竿在霸道无比的气机灌注之下犹如狂龙怒吼，顷刻间再度向那剑指逼进了一尺。

        年轻道士顿觉如山如海的力量自那竹竿上怒涌而来，当真有无坚不摧之威。他目光再次一凛，双足猛然一顿陷地半尺，随即剑指微颤，丹田内崇真开阳真力厚积薄发，指尖立时爆出一缕阴柔剑气，如丝如蛇般沿着竹竿缠绕而去。

        那一缕阴柔剑气却在中途又再度变化，如一化十，以十成百，转瞬间就将整条竹竿包裹在条条萦绕的剑气之内。那竹竿之上的劲力虽狂暴如恶龙，但在那绵密如蛇的阴柔剑气缠绕下也只得逐渐萎缩，再无法动弹半分。

        年轻道士这一式剑招的精妙变化，正是点星破月的精髓所在。

        “破！”

        随着叶素真的一声冷喝，黑衣人掌中的竹竿发出一声爆响，瞬间被绵密缠绕的阴柔剑气绞杀得碎裂断开，一时碎竹乱溅而起，隐有锐啸嘶鸣。而那黑衣人同时冷哼一声，脚下一踏，竟是瞬间疾退数丈。

        叶素真长身而立，剑指斜指面沉似水，衣袂飘飘中尽显一代道门奇才的不凡身姿。

        “好剑法，好剑法！”那黑衣人虽然一剑被破，但却毫无半点退缩的意思，他忽然纵声喝道：“好一个崇真剑派，好一个叶素真！痛快，真是痛快啊！”

        他仰天振臂长声狂笑，乱发飞扬黑袍激荡，模样嚣狂如魔似邪，仿佛要发泄着胸腹间积郁已久的沉闷之气。

        叶素真心中疑窦丛生，因为他实在不知道那邪魔一般的黑衣人到底是何方神圣。如果只是为了要阻止他擒拿那个“阿五”，以那黑衣人的剑法和武道修为，他大可以趁机救人并寻找机会全身而退。可令他不解的是，眼前之人似乎并没有趁机退走的意思，反而越来越有斗志，这反常的行为着实令叶素真捉摸不透。

        “再来！再来啊！”黑衣人再次纵声厉啸。

        不容年轻道士有丝毫喘息的时间，就见那黑衣人猛然踏步朝他飞纵而至。而他双足每一次踏步蹬地，就会将地面踩出一个大坑，随着那看似狂乱的脚步，黑衣人身后土飞石扬，加上他那颠狂如邪的可怕模样，看上去简直就如同疯魔一样。

         “来吧来吧！”黑衣人狂笑不绝，纵身飞掠，忽然单手一扬，贴地抓住一根七八尺长的断竹，他以竹为剑，一剑便向叶素真当胸刺来。

        这一剑初看之下，除了速度极快之外似乎并无隐藏其他高明的剑招。但叶素真却脸上神色一变，同时猛然向后急退数步。同一时间，他肩头剑匣洞开，崇真镇派名剑太一终于二次出匣。

        叶素真眼前竹竿如影随形剑气逼人，他脚下再退四步，名剑太一如有灵性般绕至身前，顿时剑锋光芒大作，却于肋下锵然一声，挡住了出现在腰间的一竿。

        原来黑衣人看似简单的一剑，却于极快的速度中埋了隐招，就是因为太快，所以看上去并无奇特之处。叶素真剑指再起，太一剑随身飞舞，又爆发出一阵密集的锵然之声，竟是在须臾之间连接了一十三剑。

        一剑隐含十三式，黑衣人之剑法，非但霸道嚣狂，更是诡异绝伦！

        叶素真纵然已经看穿了对方的剑势，但黑衣人出剑太快，年轻道士也不敢托大，所以只有祭出太一方才有惊无险地接下了一十三剑。

        “哈哈哈哈哈哈！”

        那黑衣人越战越狂，口中嚣狂笑声不绝于耳。他不再与叶素真拼斗功体修为，转而以近身肢接为上。他身法忽然变得形如鬼魅，整个人在月色竹影间化为一团团一片片飘忽不定的虚影，手中竹竿亦不在大开大合，反而专从各种让人意想不到的刁钻诡异的角度发起进攻。黑衣人每一次出剑必是要命的杀招，剑招虽看去并无相连，但在他快得无法形容的速度之间却又衔接得连绵不绝，令人应接不暇防不胜防。

        黑衣人身如鬼魅，剑法凶戾邪异。

        叶素真面对如此罕见的诡异剑法，一时竟也无法看出对方具体的剑路，只得以手中太一见招拆招。于是竹林中黑衣人出剑如同发狂凶魔，而叶素真且战且退守得滴水不漏。片刻之间两人一攻一守已然相接不下百余剑，而两人超凡修为的功体所爆发出的强悍余劲，直将所过之处毁得满目疮痍，整片竹林亦被破坏大半。

        百余剑后，叶素真心中已逐渐不耐，背心亦冒出冷汗。黑衣人那凶狂剑法令他一时难以适应，他极力想从对方的剑路中看出破绽，可黑衣人的剑法诡邪得实在让人难以置信。他每出一剑的剑招与接下来的剑招原本毫不相干，可在他诡异身法的配合下却能既古怪又完美的衔接，然后能爆发出几乎可以称为当世罕见的恐怖威力。

        叶素真虽暂时疲于应付，可他也不得不承认，对方剑法虽太过凶邪难测，但这种罕见的剑道修为，的确不由得让人心生赞叹。

        更让叶素真惊叹的是，在如此迅猛诡异的出剑节奏中，黑衣人竟依然没有丝毫的疲倦之相，这等精深的功体修为，就算放眼整个中原武林，也是绝对屈指可数的存在。

        所以年轻道士心中的疑虑越发深沉。

        而他叶素真虽然在崇真学剑二十年，剑道修为几乎也已达登峰造极的境界，但除了师父师兄还有本门弟子之外，便从未与别人有过像今夜这种势均力敌的对战经验，所以一时难免有些心浮气躁，结果就是只能被动防守，因为对方那个状若凶邪的黑衣人根本不给他任何反守为攻的机会。

        年轻道士再接二十余剑后，再也忍不住心中的浮躁之意，他倏然向后疾退八尺，同时额心印记金色一现，手中太一横剑于胸，左手剑指抚过剑身，口中冷然喝道：“开阳剑诀：初阳横空！”

        太一剑锋蓦然于竹林中闪起一道炽烈的光芒。

        这口崇真名剑之上，于刹那间仿佛挂着一轮破云初升的朝阳。

        而那黑衣人手中的竹竿同时已经虚实相济的逼到了叶素真身前。

