    姜洋回到大陆之后，立刻闪身离开，尽走隐蔽的地方，先在海港城找到一个小金店，卖了两块金币。

    世界还是那样，只要有利益，利益足够大，还是有很多人愿意冒风险的。

    姜洋有了些钱后，事情就好办。

    首先要换置一身行头，他之前的一身衣服不合时宜，太另类会过多引人关注。

    只不过……似乎……长得太俊朗……又干净……

    姜洋从清洗店出来后，气质出尘脱俗，更加引人关注。

    “啊！”

    他转头看过去，只见一个二十来岁的年轻女子撞在了灯杆上，而且从额头的红肿来看，撞得不轻。

    姜洋无语：【这大白天的也能这么不小心，太迷糊了吧！】

    当然，他不可能过去承担责任，是那女子自己撞的灯杆，都成年人了，要对自己的行为负责。

    还是怪他太帅气，不得不买一副蛤蟆墨镜戴上，适当的遮掩一下还是有些效果的。

    没有身份证件，想要坐正规的交通工具，那是不行的。

    好在黑车不少，一天之后，姜洋来到已经发生了翻天覆地变化的沙城，不过还有几座老旧复古的遗留建筑，让他感觉恍如隔世。

    他花钱打听了一番，以前老九门的那些故友或者辞世，或者已经不在沙城。

    凡人还是熬不过岁月的刀子！

    目前还留在沙城的，就是还活着的陈琵，不知是因为被二乐鸿废了双腿走不出去还是其他什么原因。

    而老九门其他家在沙城还留着一两个堂口或者保留老宅，主要成员都已经不在沙城待了。

    不过张日杉肯定还活着，只是不知道是否和原著一样，在国都城活动，也不知道星月饭店是否还在。

    现在才是新世纪零几年，网络还不是非常发达，否则他就不用如此伤脑筋了；但是消息还是可以打探出来的，毕竟钞票的力量是无法限制。

    不到半天，姜洋就打探到自己想要的消息。

    张起杉还是如同原著那样低调，并没有参与大世之争，不过很多地方都存在他的布置，毕竟他头上有人。

    国都城的星月饭店还在，也还是一个规模巨大、财力雄厚的资产集体。

    因为姜洋的原因，丫头没死，二乐鸿还有后人的存在，不过已经移居国外。

    霍家、齐门把生意重心迁到国都城，解家和吴家也把重要堂口设置在杭城，另外的世家情况不详。

    夜晚之后，姜洋偷偷地潜入了陈琵的府邸，见到了满头灰发的九旬老人陈琵。

    虽然坐着轮椅，但是很健朗，精气神很足。

    这陈琵虽然残疾了，但是凭借不差的能力手段，和二乐鸿的暗中照拂，混得不比当年的半截李差，至今的家底积累深厚。

    “阁下本事不小，能够不惊动防卫的情况下来到我这里，所求何事，老夫会尽量满足你。”陈琵看到姜洋悄无声息地进到后院，就知道姜洋的身手不凡。

    “想不到没了戾气的陈琵陈四爷，这么好说话。”姜洋恭维地笑道。

    人老成精果然没错！

    陈琵也是越老越油，为人处世都以趋吉避凶为首要前提，否则怎么活得这么久。

    “小兄弟认识老夫？看来是故人之后。”陈琵歪着头看向姜洋，却没有一点熟悉，心中疑惑不已。

    “看来你已经记不起我了，毕竟已经时隔六十年。”姜洋有些唏嘘地说道。

    “六十年？你是……你是？”陈琵努力回忆，搜空了脑袋都想不起姜洋来。

    “搬山盗门姜洋！”姜洋不隐瞒了，还是直截了当更为坦诚，他来找陈琵毕竟也是有所求的。

    “姜洋？！是你！不可能……”陈琵先是一惊，然后一脸难以置信的神情。

    六十年过去了，姜洋还如此年轻，他当然吃惊。

    “没什么不可能的，当年你应该听说我得到过雮尘神珠，而雮尘神珠是什么你应该也知道吧？”姜洋打断了陈琵的质疑，然后与他对坐于案几，不客气地给自己倒了杯茶，再品茗。

    听完姜洋的话，陈琵不觉地回忆起当年的往事，仿佛历历在目一般。

    两人沉寂了良久，陈琵精神一震，盯着姜洋问道：“你有事找我？”

    他不笨，姜洋与他并没有交情，反而还有些仇隙，一下子就想到“无事不登三宝殿”。

    “大晚上喝这么浓的茶，不用睡觉吗？”姜洋没有立即道出来意，反而聊侃起来。

    陈琵面无表情，但是双手已经不自觉地摸到了膝盖上。

    姜洋撇了一眼，眼睛一转就猜到了什么：“腿上落下的毛病？一到回南天气，夜里总会刺痛得睡不着觉？”

    陈琵惊讶地抬起了头，不过很快又恢复了平静，他想起姜洋的医术，能看出他有些疾病不是难事。

    “我给你看一下吧！”说完，姜洋直接动手为陈琵诊断。

    陈琵想要躲开，却反抗不了姜洋的力量。

    “岁月不留人，当年的认识的人，剩下的已经没谁了。”姜洋一边为陈琵诊病，一边平淡地说。

    这话让陈琵这个真切活了几十年的人，更加深有体会。

    分把钟的时间，诊断结果出来了。

    “想要恢复正常行走是不可能了，不过我可以让你日后不再受那湿寒的疼痛。”姜洋认真地说道。

    陈琵沉重地向姜洋道了声“谢谢”。

    随后，姜洋给陈琵施针治疗，并且开了一副药方给他。

    治病事情结束，陈琵又问起姜洋的来意，姜洋便说了出来。

    老九门的事情和他打探到的差不多，张日杉确实在国都城，也在星月饭店中。

    让姜洋惊讶的是，尹星月竟然还是嫁给了张起杉，张起杉还是成了星月饭店的姑爷，否则张日杉也不可能一直待在星月饭店。

    只是不知道为什么，张起杉还是没有子嗣留下来。

    另外，因为时代的发展，老九门想要适应社会就需要改建，便成立了一个私人性质的商业协会～～九门协会，其中涉及冥器生意的分别是张日山的穹祺、解家的宝胜、李三家的利财、狗五家的吴山居、霍家锦上珠、齐家八面亨通、陈家陈氏等商业公司。

    除了最基本的信息和一些生意上的事情之外，陈琵并不知道九门里面最核心的秘密。

    估计只有张起杉、狗五、解九、二乐鸿这四脉人知道，也因为他们老一辈的隐瞒，让如同吴邪这样的年轻一辈更加茫然。

    姜洋更关注的是卸岭陈俞髅的事情，在陈琵这里也知道个大概的情况。

    当年陈俞髅采纳了姜洋的意见，积极去参与抗倭战争，真的从战争中谋足了声名和实力，成为重要的开国元勋之一。

    只是他有些时运不济，拼比不过身怀大气运的建国太祖，登不上至高尊位，时也命也。

    想来他应该也很遗憾！

    后来，因为门人兄弟卷入某个批斗的事件中，声名受损而郁郁寡欢，在八十年代的时候辞世了。

    陈俞髅有子嗣遗留下来，具体的住址不详细，应该过得不坏。

    他毕竟是重要的开国元勋之一。

    姜洋听完陈琵所述的信息，陷入了深沉的思索之中：【能帮忙的人估计是没有了，只能靠自己。】

    没有多耽搁，有些失望的姜洋拿着张日杉的名片离开了陈家。

    本来他还以为当年的亲友能够成就庞大的势力对他有所帮助，结果令他失望啦！

    相对而言，估计也只有张日杉才能帮助他一二，其它的还得靠自己来。

