    

    “那我就在这里给大家科普一下这个香木。”

    “这个北香木那可是来自于极北之地，而且是在那种四季都处于寒天冻地的环境内才得以生长的木头，这种木头含着非常多有益人身心健康的物质，而散发出来的气味更是芬香无比。”

    “要想得到这块木头，已经不是一件简单的事情，倘若想要将这种木头给运出来，那更是一件不容易的事，所以这件木头会如此的昂贵。”

    “要知道在当年的时候，皇上的枕头可都是用这些木头做的。”

    听到这话之后，直播间的观众总算是惊呆了眼。

    “不是吧，就一块木头有那么厉害吗？能用黄金贵吗？我还就真不信了。”

    “虽然说没有黄金贵，但是这个东西也已经很值钱了，好吗？如果我们有像一块的话，估计后半辈子都不用愁了。”

    “没错啊，能入得了秦大师眼睛的东西，那还能吃坏东西吗？我保守估计这个东西至少得值千万。”

    “千万也就太夸张了，撑死也就上个百万都已经很不错了，这只是一块木头，要知道檀香木都没有这么贵，这一块冷门的木头能贵到哪里去？”

    秦夜看着直播间的人，纷纷扰扰的在议论着这块石头，便开口对直播间的观众说道。

    “现在我给大家出一个题吧，它到底是上千万还是上百万？倘若哪一方猜对了的话，我马上就给那一方发红包。”

    说完这句话之，秦夜便在直播间里开启了一个竞拍活动，随后纷纷有人下注自己的礼物。

    而这件事情最大的受益者无非就是那老板。

    不过此时老板的眼神似乎还是有些不对劲，引起了秦夜的注意。

    “对了，老板，刚刚你说了你那一袋现金给偷走了，那到底是值多少钱呢？”

    老板看着直播间的各位如此的兴奋到也不想打消他们心中的热情，只不过被问到了，这还是弱弱的笑着说道。

    “实不相瞒，我那一袋现金里面打底有20万呢，这都被他偷走了，说实话，我还真的有些气不过。”

    秦夜听到这些话之后，便放声大笑起来，对着直播间的那个老板说道。

    “放心吧，这位老板担心的话，你大可不必，因为这块木头绝对能够让你回本，还能让你大赚一笔。”

    这一下那个老板总算是在脸上扬起了兴奋的笑容。

    毕竟秦夜的权威还是非常的高，虽然说没有在现实中怎么大放光彩，但是却也在直播间上给很多非常值钱的宝物鉴定过。

    “你说的是真的吗？秦大师，倘若我们回本的话，那可就太好了，本来还以为要亏个几十万，却没想到还能赚到一点。”

    秦夜笑着点了点头，看着直播间里面的竞猜也已经精彩的差不多了，两边的人数也都差不多，只不过猜测差不多值个百万的人比较多一点。

    “好了，那大家都已经下注完了，我也该公开他的价值，大家听到之后可不要觉得惊讶。”

    “这个东西打底都要值个上亿，倘若交到一位雕工比较好的师傅，那这个东西可能可以买下一个中大型的公司了。”

    一听这话，那个老板顿时被吓得往后一侧凳子都倒在了地上。

    “什么这个东西能值上亿？你不是在跟我开玩笑吧？秦大师这种玩笑可开不得啊。”

    不仅仅是那个老板，直播间的人也顿时间都给吓傻了。

    “上亿这也太夸张了吧，二十多万换了一个上亿的东西，这比中了彩票的几率还小啊。”

    “没错，请到时，你是不是在跟我们开玩笑啊？不要闹了，这个东西怎么可能价值上亿呢？”

    虽然说大家都非常的相，但是听到这个价格之后，多多少少有一些觉得质疑。

    游客2007送上来了100个大熊猫。

    “这个主播也太能吹了，这个木头能及各项议，估计也只是搞个噱头，然后让人进来他的直播间看而已，大家不要相信他，还有什么秦大师呢？”

    “我一直在那些报道上看见这个秦大师，才忍不住过来看一眼，没想到就是一个打幌子的骗子。”

    有一个陌生的游客进来之后，听到了秦夜说出这个价格，段时间疯狂的抨击这秦夜。

    秦夜倒也没生气，反倒是笑了起来，而还没等秦夜说话，直播间的各位便开始帮着秦夜去说话。

    “楼上的那个能不能说人话？如果不能说人话的话，赶紧滚蛋，不要在这里讲这种废话。”

    “就是讲了废话，还故意刷个大熊猫，让自己的字变得大一点，有必要吗？”

    “秦大师赶紧把他给踢出去吧，这种人就是来砸场子了，没必要让他在这里，而且他就是乱说。”

    篮球并没有着急把他踢出去，而是对着那个游客2007说道。

    “这位观众如果你不信的话，你可以自己去找司法鉴定鉴定一下，如果说没有上亿的话，我从此以后再也不直播，如果有的话，那你能给我些什么东西呢？”

    那个游客2007似乎也不是一个怂蛋。

    听见秦夜这么说之后，更时间在屏幕上打上了几个大字。

    “如果这个东西是真的，不用你说，我马上给你刷1000个大熊猫，老子还就不缺这点钱，但是如果说是假的，我告诉你，以后你在直播的话，我就要找人告你了。”

    “现在抓直播抓的这么严，如果说有人肆意传播那些假的东西，一告一个准，到时候你可不要后悔。”

    说到这秦夜变大笑了起来，对着那个游客2007说道。

    “没关系，你尽管去找司法鉴定来看一下这个东西是不是真的？”

    “这样吧，反正老板你现在也方便，你倒不如拿着这个东西，现在就去鉴定一下，看是不是北香木，然后问一下北项目这个东西到底值多少钱？”

    其实老板现在也有一些质疑，自己手头上的这个东西，到底值多少钱？

    本来还有些尴尬，不好意思在秦夜的面前说自己要去鉴定一下，现在听到秦夜主动要求了，便立马答应了下来。

