    <!--go-->    用了一个时辰，江北然算是和白虎彻底交上了朋友。

    这位的性子比梼杌还好相处。

    梼杌好歹偶尔还会保持一下怀疑的态度，白虎那真是你说什么那就是什么。

    简直太那个了。

    当然，这主要也是因为江北然为他解决了一个大问题，再加上一套已经说服过梼杌的完善说辞。

    白虎这会儿也已经完全把江北然当做了能够带来帮助的好朋友。

    接下来的一切就都顺理成章了

    就如同说服梼杌那般，江北然也说服了白虎玄艺的重要性，以及如何等价交换。

    白虎听完十分爽快的就同意了。

    并亲自带着江北然开始参观这片被冰雪覆盖的神奇之地。

    看着一路上那些异兽诧异到极点的眼神，江北然只觉得这一幕似曾相识，好像不久之前才发生过。

    江北然跟着白虎走出来时，一直在门口等着的央央也立即跟了上去。

    但因为担心又被酋长赶走，所以跟在后面很远，一副小心翼翼的样子。

    白虎自然是知道央央跟着，不过并没有说什么，因为刚才之所以让它出去，是因为不想让它知道自己多重虎格的事情，现在事情已经过去了，它想跟着也就让它跟着了。

    满天的大雪中。

    白虎和江北然走在最前面，央央远远的跟在后面，一大堆搞不懂的情况的异兽则跟在更后面。

    ‘真是哪里都不缺吃瓜群众。’感知到身后的一大群异兽，江北然不禁在心里感慨道。

    “酋长怎么亲自送你出来了？”

    这时江北然耳边响起了央央的传音入密，能听出它的语气十分惊讶以及疑惑。

    “带我参观这里。”

    “酋长亲自……带你参观？”央央倒吸一口凉气，“你到底对我们酋长做了什么！？你不会让我当帮凶了吧？”

    但半晌过去，江北然也没回话，央央只能继续传音。

    “喂！你可不要乱来啊！”

    “听到没有！”

    “嘤嘤嘤，你理我一下嘛。”

    ……

    “在忙，等会儿聊。”

    央央一连问了好几句后，江北然才终于回了它一句，但却并没有让它感觉到情绪有什么好转。

    “哼！果然娘说的没错，男人利用完你就不把你当回事了，这明明还没利用完呢，态度就这么冰冷，如果我帮不到他的话，估计连理都不会理我。”

    央央想着不禁一爪子拍在了雪地上。

    “哼，坏男人。”

    在央央自怨自艾时，江北然则是认真在听白虎叙述关于这个冰堡垒的故事。

    原来这冰堡垒并不是白虎它们所造，而是很久很久以前就存在了，包括冰堡垒中所有的建筑也都是。

    也就是说从很久很久以前开始，这块地方就一直被冰雪覆盖。

    ‘我就说这些异兽怎么突然这么有艺术细胞了……原来还是人造的吗。’

    ‘人造……’

    想到这，江北然不禁又回想起梼杌部落那个守护着圣所的法阵，那明显也是高阶阵法师所布下的。

    两者相结合的话，很明显这古墟以前是人类的地盘。

    ‘也不对……’

    如果说这里完全是人类地盘的话，那就不可能留下让无数异兽崇拜的圣所。

    想到这，江北然很快就有了两个猜测。

    第一个猜测比较大胆一点，那就是这古墟其实就是个“动物园”，所谓的圣所，只是人类帮异兽打造的一个家罢了。

    第二个猜测比较理性一点，也许人类曾经和异兽是和谐共处的，或者说是住在圣墟中的人类与异兽是和谐共处的。

    所以才会在一个地方既有人类的建筑，又有异兽的建筑。

    因为他们是住在一起的。

    但不管哪个猜测是正确的，都说明在很久以前，人类和异兽应该算是一个阵营的。

    无论异兽是情愿的也好，不情愿也好。

    在听完冰堡垒的由来后，江北然又问道；“那酋长可否知道这个地方为何一直在下雪？”

    白虎听完笑了笑，昂起头看看向上方说道：“你觉得这是雪吗？”

    江北然当然知道这肯定不是普通的雪，但也的确说不出所以然来。

    索性说道：“如果不是雪，这又是什么呢？”

    白虎没有回答，而是一抖翅膀，，霎时间，一阵强烈的寒风卷起，将周围的雪花全部吸了过来。

    随着被吸过来的雪花越来越多，寒风传出来的寒意也越来越强烈，甚至让江北然都开始有了刺骨的感觉。

    在江北然考虑着要不要将五星遁甲拿出来穿时，寒风终于缓缓停息下来，同时那些被集中过来的雪花此刻也已经凝聚成了一个大雪球漂浮在半空。

    “朋友，你现在觉得它是什么。”白虎站到那个雪球旁边问道。

    听到白虎发问，江北然便发动精神力检视了一遍那个雪球。

    ‘卧槽……’

    江北然被惊到了，虽然他之前就感知到雪花中蕴含着灵力，但没想到它们凝聚到一起后能形成的灵力竟然会如此强大。

    “灵气，无比强大的灵气。”江北然回答道。

    白虎点点头，“没错，这里的雪也好，冰也好，全是由灵气组成，只是我也不知道这里的灵气为何与外界这么不一样。”

    ‘化成霜雪的灵气，还如此充裕……卧槽？这地方不会是冰灵脉吧！？’

    江北然突然就悟了，虽然曾经误打误撞经过一次木灵脉，但因为那是一个刚被发掘的灵脉，并没有引起太大的环境变换。

    而且除那次外，江北然就再没有见过什么特殊灵脉，所以才会如此后知后觉。

    但在反应过来后，这一切的一切，除了冰灵脉以外，江北然也想不出还有什么能解释这一切。

    冰灵气从水，至阴，至寒，特性为【永锢】。

    这【永锢】虽然听起来像是囚禁他人的能力。

    但更多时候都被用在了储存上。

    用冰灵气封存的一切天材地宝，甚至活物都会永恒不变，不会流失掉一丝灵气，会产生任何变化。

    也就是冰起来的时候什么样，解冻放出来时就会是什么样。

    一点点变化都不会有。

    这作用就非常广泛了，谁家还没点用不掉的宝材？或者说战斗中某个同伴受了重伤，当前又没办法医治，就可以先冰封起来带走。

    当然，更绝一点的就是当自己受了重伤时，也可以把自己先冰封起来，等待救援。

    意识到这里的风雪都是冰灵气所引起时，江北然就一点都不觉得冷了，甚至心里还热乎了起来。

    不管是什么特殊属性的灵脉，那都是可遇不可求的，不从这冰灵脉上多榨点价值出来……

    江北然怕是回去觉都睡不好。

    不过就算白虎说出那句“只是我也不知道这里的灵气为何与外界这么不一样。”

    但它只是不明白冰灵脉属于五行灵脉中的一种而已，并不代表着它不懂冰灵脉的好处。

    相反的，它很清楚这里的冰灵气远胜外面的灵气，再加上又在这生活了这么久，所以深知冰灵脉的好处。

    所以白嫖……是不可能白嫖的。

    虽然外面漫天飞舞的都是冰灵气，但这些还是冰灵脉所带来的的环境变化而已，能够改变修炼者体质的精华部分肯定藏在更深处。

    就像江北然当初偶遇到的木灵脉一样。

    如果那个木灵脉没被炸毁，那么数年之后，那里就会变成无比茂密的森林，数百米高的参天大树必定是随处可见。

    在那森林之中，木灵气也必然十分浓郁，但那些木灵气并不足以改变修炼者的体质。

    想要改变体质，就得像江北然他们那样，直接趴在木灵脉的源头上疯狂吸收最精纯的木灵气。

    那样的木灵气才是最最纯粹的。

    冰灵脉也是一样，必须去到源头才能吸到足以改变体质的纯粹冰灵气。

    而这源头……定然是被白虎控制着的。

    江北然可不会因为它是异兽就觉得它连冰灵脉的源头在哪都不知道，毕竟两者区别太大了，就算没有理论知识，光是感知一下也知道两者的差距。

    但不管怎么样，跟白虎做交易肯定要比跟外面那些个掌握着五行灵脉的大宗门交易容易的多。

    所以这里对江北然来说绝对是一个巨大的宝藏。

    光是冰灵脉这一点，他就已经是不虚此行了。

    明白过来的江北然看着白虎回答道：“原来如此，想不到这下面竟有着冰灵脉，难怪会出现如此奇景。”

    没错，他并不打算隐瞒他知道冰灵脉这件事，因为冰灵脉的价值就赤裸裸的体现在那里，想要强行忽悠白虎，告诉它这玩意儿不值钱，那属于侮辱人家智商。

    所以不如告诉人家这冰灵脉的价值以及正确用法。

    这样既能表达他合作的诚意，又能博取白虎更多的信任。

    何乐而不为呢。

    反正江北然能用来和白虎交易的东西太多了，多到江北然觉得靠忽悠来得到冰灵气才是多此一举，给自己找麻烦。

    果然，在听到“冰灵脉”三个字时，白虎虽然不是很懂，却很敏锐的意识到江北然知道些什么。

    “冰灵脉？”白虎又重复了一遍江北然的话问道。

    “没错。”江北然点点头，“看来酋长还不是很明白它的价值，那就让我来向您说明吧。”

    白虎明显对孕育了它整个族群的冰灵气非常感兴趣，所以当江北然小课堂开始后它就一直在认真听讲，甚至还时不时的会提出几个有深度的问题。

    让江北然对它的智商评价抬高了几个档次。

    花了大概半个时辰的时间，江北然将灵气、灵脉、五行灵脉互相之间的关系告诉了白虎。

    听完说明的白虎突然异常感慨，它先是眺望远方，然后看着江北然问道：“所以四圣之地是这片大陆上灵气最为浓郁的地方之一吗？”

    “没错。”江北然点点头。

    “难怪总是有这么多人类强者总是想要入侵这里，看来他们并不只是想要消灭我们异兽，更是想要这块地盘。”

    江北然再次点头：“是的，能守住这样一块地方，说明你们很强大。”

    “可惜，我们能做到的也只是守住这里而已，无力争取更多了。”白虎说完不禁摇了摇头，似乎回忆起了什么。

    见气氛烘托到位，江北然立即上前一步道：“所以我才来帮助你们了啊。”

    白虎听完眼睛一亮，问道：“你要帮我们夺会更多的地盘吗？”

    ‘夺回可还行。’

    看来不管是人类还是异兽，都认为自己才是这片大陆的主宰。

    当然，以目前的形势来看，异兽说这句话只会帮当做一个笑话而已。

    “这也是酋长的烦恼之一，不是吗？”

    白虎听完嗷嗷大笑，点头道：“但这个烦恼要解决起来可就难多了。”

    “放心交给我就好，既然我说要帮助你们，那自然是有把握的。”

    “好！”白虎点点头，“只要你真能带我们反攻人类，我可以听从你的指挥。”

    ‘好家伙……这位更是实在啊。’

    梼杌听完自己的宏伟计划时，也不过只是表达出可以合作的意向而已，这位倒好，主动降低了自己的地位，甘愿当马前卒了。

    估计是真的很有征服大陆的野心，或者别的什么。

    听着白虎如此真挚的话语，江北然突然感觉良心有些痒痒的。

    毕竟他又不可能真的带着这些异兽去反攻人类，只不过是画个足够大足够香的饼给这些异兽酋长看而已，不然怎么从他们这得到更多好处呢。

    再说了，就它这傻白甜的样子，拿什么和那些老阴比斗啊……

    它们现在也只能靠着硬实力占住这块四圣之地，一旦真要发动什么全面战争，它们的脑子哪里够用，到时候肯定得连自己的大本营都一起丢了。

    当然，江北然也不是什么恶魔。

    他只是想在这些异兽这得些好处而已，至于《人类反攻计划》这种东西，是需要时间去准备，去完善的嘛。

    而且对于这些异兽来说，有这么一份计划也能让它们活的更充实，更有希望一些。

    这一点江北然还是很有自信的。

    他绝对有能力让这些异兽相信自己每天都离反攻人类这一天更近了一步！<!--over-->

