    距离虫洞开启还有两分钟。

    格列佛公爵的太空舰队已经布置就绪，尽管匆促之间无法调来最精锐的舰队，但三百艘高速战斗舰，十艘黄金腾蛇战列舰，再加上大公亲自坐镇。哪怕是阿加雷斯任一位至尊亲至，打不过，至少也可以拖延一些时间。

    黄金之城已经升起了护罩“遮天”，这个防御系统便如同其名字所暗喻一般，当护罩升起之后可遮天蔽日，足以抵御一支全幅武装的舰队集火轰炸。何况在遮天护罩外，由伊莉丝侯爵亲自调教出来的候鸟舰队已经准备妥当，一百八十艘白金色的轻型战舰，具备高速机动和重火力轰炸的战略需求。它们已经升空备战，在黄金之城的上方不时掠过，如同候鸟般在地面留下道道极淡的阴影。

    光明院指挥中心里，所有人都打足了十二分精神，死盯着智脑上的读数，以时刻观察虫洞的变化。马鲁斯的额间已经微微渗出汗珠，一股难以言喻的压迫感让他完全轻松不起来。

    就在这个时候，一股恢宏森严的气势突然升起。这股气势如同潮水般习习涌动，瞬息间漫过整个黄金之城。气势不断拨高、昂扬，如同一头迎向强敌的雄狮。稍一接触这股气势，马鲁斯便手脚发软，如同置身于天敌前的小动物。不仅是他，旁边的助手乌迪，以及指挥中心里几位男爵皆是如此。

    他们比马鲁斯更不如，人人脸色苍白，几乎要坐倒在地。反而是那些普通的工作人员浑然末觉，乌迪赫然看向马鲁斯。后者苦笑道：“无妨，是陛下。就不知道他发现了什么，咦……”

    感知中，奥法西斯大帝的气势似乎在虚空中和谁发生了碰撞，接着那道跨空而来的意志便被远远弹开。奥法西斯的气势才徐徐回落，消没在胜利宫的方向。

    尽管只是极为短暂的接触，马鲁斯已经惊出一身冷汗。究竟是谁才能够惊动得到奥法西斯这位皇帝，算来算去，也就只有阿加雷斯上那两位至尊，才有这个资格！

    “是黑帝皇弗里乌斯，还是魔王斯伯纳克？”

    胜利宫偏殿，一道俏丽的身影出现在巨大的落地窗前。这里可以将整个皇宫，甚至那座辉煌的城市尽收眼底。而这番景色，倒映在一双剪水秋瞳中。手扶雕花围栏的女子身段修长，一头异常柔美的金发被盘成一个端庄无比的造型，那上面装饰着华贵的冠饰。

    犹如刀斧雕刻出来的精致脸孔，无论是眉或唇，无一不是极美的。身上一条银白华裙，那暗金色的束胸将胸口挤出一双饱满的弧线。这个女人非但美丽，而且眉目间竟和露茜有七分相似。可她不是露茜的生母，相反，还是整个王庭里露茜最恨的女人。

    她是嘉丽王妃，奥法西斯最宠爱的妃子。当初露茜的生母病逝，痛苦万分的奥法西斯无意间遇到容貌神态异常相似的嘉丽时，这位皇帝相信这是众神的眷顾。他不顾众人的反对，毅然将平民出身的这个女子娶回了皇宫，第二年就封为王妃。却不料这个举动，深深伤害了一个女孩的心。

    也是从那时候开始，露茜和奥法西斯这对父女之间出现了难以弥补的裂隙，而这道裂隙，随着时间的流逝非但没有愈合，反而越来越大。

    一双有力的手从后面搂住了窗前婉约的女子，在嘉丽王妃身后，一个雄浑的声音道：“不，都不是。那道意志十分奇妙，它似乎和星辰契合无间，可它略显青涩。既没有弗里乌斯的深沉，更不曾有斯伯纳克的滔天气焰。”

    “如果不是那两位至尊，还有谁可以惊动到陛下您？”女子惊讶道。

    身后人一阵沉默，才淡淡道：“不知道，宇宙之大，再跳出个堪比至尊的人物也不出奇。你无须好奇，很快，答案就会揭晓了。”

    嘉丽王妃柔躯轻震，皆因身后人的评语已经当得上惊世骇俗。如果这句话出自其它人之口，她或会一笑置之。可出自他的嘴，那就意义完全不一样了。

    堪比至尊！

    放眼整个宇宙，又有几位至尊。再加上他，不过三人而已。

    虫洞通道，死星基地徐徐推进。基地之中，那中枢室内，欧姆骤见艾伦数人和星辰之心似乎发生了某些交集，顿时又惊又怒。星体鲜少能够自然形成星核，这在格莱族中被称为根源之玉的事物，向来被奉为圣物。传闻巨人之长，实力仅次于至尊的艾利欧格，便是吸收过一颗星核，才成就了混沌的威名。

    当然，这颗死星所提取出来的星核尚不能和艾利欧格所吸收的那颗相提并论。可为了提取出这颗星核，格莱族方面也付出了巨大的代价。现在看到艾伦几人不知死活地接触星辰之心，欧姆几乎是本能地发动了攻击。直到一拳砸向艾伦的胸口，巨人才隐隐觉得这个举动有欠妥当。

    可他已经没有后悔的余地。

    巨灵般的拳上附带着重压力场，这一拳砸实别说是艾伦，就算是座山峰也得给欧姆一拳轰倒。可拳头砸在艾伦胸口，那拳上的重压力场先是被一股莫名力量催枯拉稀地湮灭干净，接着一股难以言喻的伟力沿着拳头逆滚而上，重重撞进欧姆的体内。驱逐者当即双眼怒张，全身上下所有眼珠全翻了出来，又一一炸开，顿时数十道浊血横飞！

    欧姆想叫，可排山倒海般席卷而来的恐怖力量却让他叫不出来。从艾伦胸口处，星辰之心的源力如同水坝泄洪一般，全往欧姆的身体里送。这还不止，艾伦干脆有意识地对星辰之心狂.抽猛吸，于是那股源力洪流先是撞进他的体内，又改而转赠给了欧姆。只是在这个过程之中，他体内的天灾回路不忘从中取利，吸收着星辰源力填补着每条纹路。

    此刻，如果艾伦仔细观察的话，会发现天灾回路至少小半的纹路都盈.满而亮。

    欧姆黑钛般的皮肤发出幽幽暗光，他拼了命地想把拳头从艾伦胸口收回，无奈拳头却似粘紧了一般，根本动弹不得。要命的是，那灌体而入的星辰源力充斥他每条血管之后，开始朝他的心核疯狂汇去。欧姆本身的源力和星辰之力一接触时，便已经给冲得七零八散，如今像逃兵似的紧缩至心核中。那星辰之力却如百万雄师，势若围城般开始冲击他的心核！

