    第489章 这小子运气也太好了！

    “哈哈~！”

    李云龙也忍不住哈哈大笑了起来。

    林锐这才反应过来，这两个家伙这一刻倒是非常的默契，达成了统一战线。

    赵刚笑着说道：“不要乱说话，我这叫坚持原则。”

    李云龙也笑呵呵的说道：“这段时间，咱们赵政委确实有不少变化，嘿嘿……越来越像咱独立团的人了。”

    赵刚笑着说道：“什么叫像呀！老子本来就是独立团的政委。”

    林锐连忙打断了两人，问道：“我说两位领导, 刚才我说的，您们到底是同意呢，还是不同意呢！”

    李云龙随口说道：“这个你跟赵政委说去吧，我可管不了。”

    赵刚微笑着说道：“算了吧！看在你这么心诚的份上，那就按照你说的办吧。”

    “你认真的考虑了一下，让你去转移群众，确实有些不太合适，主要是你在这方面没什么经验。”

    “但是咱还是有条件的。”

    赵刚说着转身望向了李云龙，李云龙吸了一口烟, 气定神闲的说道：“你自告奋勇去搞武器弹药，可不能随便搞点来糊弄老子。”

    “最少你也得给老子搞个几十万发子弹回来。”

    “没问题！”

    林锐爽快的答应道：“我这就回去准备一下，然后就带着弟兄们出发。”

    “附近搞不到，那我就想办法到别的地方去搞，实在不行，大不了老子到太原去搞。”

    “现在哪里聚集着这么多的鬼子，肯定能搞到大批的武器装备。”

    林锐说着转身离开了团部，甚至都不想多待了。

    赵刚随口说道：“这个家伙也是个急性子，不过我现在倒是有点担心了，附近一带的据点都被咱们清理干净了。”

    “他们只能到相对较远的地方去搞武器装备，但是林锐这小子一向是胆大妄为，不会出现什么意外吧！”

    李云龙微笑着说道：“这一点你就尽管放心好了，林锐这小子确实胆大，这世界上就没有这兔崽子不敢干的事情。”

    “但是你仔细想想，人家敢做的事情，都是有几分把握的，最后都成了。”

    “所以说这小子还是有分寸的, 不会出现什么意外的, 让他放手去做吧。”

    “没准咱们还能有些意外之喜呢？”

    “意外之喜？”

    赵刚忍不住皱起了眉头，连忙问道：“能有什么意外之喜？”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“没准这小子就可以给咱们带回来一些非常有用的情报呢！”

    赵刚点了点头说道：“这倒也是，这小子主动过来，恐怕就是为了这事儿吧！”

    李云龙笑着说道：“你才反应过来。”

    赵刚说道：“但是之前他并不知道这个消息呀！”

    李云龙解释道：“他只是不知道小鬼子会派两万大军过来围攻我们，但是却是知道，小鬼子近期有扫荡作战的计划。”

    “而且这小子平时就闲不住，现在肯定也是憋坏了，所以才跑过来，跟咱们打个招呼，想要出去打探消息。”

    “至于说去筹备弹药物资什么的，无非就是托词罢了。”

    赵刚问道：“那你说这小子能给咱们带些物资回来吗？”

    李云龙若有所思的说道：“应该没问题吧，那就是搂草打兔子的事儿，无非就是带回来多少的问题了。”

    “不过这小子运气确实好的很，每次出去都能有不小的收获，他娘的，老子都羡慕，这运气未免也太好了点。”

    李云龙说着将手里的烟头一扔, 接着说道：“行了, 别想这些没用的了。”

    “林锐这边，咱们完全可以放心，那小子知道该怎么办！而且他办的比咱们还周到，所以就算是有一百个心，你也可以放到肚子里。”

    “完全没有必要瞎操心，咱们现在要做的就是，准备迎接小鬼子的大扫荡。”

    “各部队要做好全面的战斗准备，同时根据地的百姓们，也要时刻准备着。”

    “以目前的这个趋势来说，应该用不了多久，小鬼子就会发起进攻了。”

    “而且现在的小鬼子，也变得越来越狡诈了，咱们还是提前准备充足为好。”

    “没准这些小鬼子就会给咱来一个突然袭击，所以提前做好相关准备，也算是有备无患了。”

    赵刚点了点头说道：“言之有理。”

    ……

    林锐离开了团部之后，立刻回到了自己部队的驻地，并且将特务营以及特战大队的战士们全都召集了起来。

    林锐没有多说什么，只对着大伙儿说了一句。

    “弟兄们，跟老子一起去杀鬼子！”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    虽然大家都不知道要去干什么，但是从林锐的表情上，应该都可以猜得出来，这次肯定是要去干大买卖了。

    所以大家一个个都兴奋不已。

    随后林锐便带着部队出发了，开始的时候大家还没意识到什么。

    但是走出去几十里之后，这时段鹏忍不住问道：“老大，这是要去哪儿呀？”

    “这个方向好像是奔着太原去的吧？”

    林锐解释道：“小鬼子调集了两万大军准备对我们的根据地进行扫荡。”

    “而现在这两万小鬼子，就聚集在太原附近。”

    段鹏有些惊讶的问道：“真的去太原。”

    林锐微笑着说道：“用不着进城，咱们就是到那边去打探一下消息而已。”

    段鹏忍不住翻了个白眼。

    合着你之前还想进城不成？

    那可不是一般的小城，里面那么多小鬼子，要是真进得去，你也出不来了。

    何况这么多人，也实在混不进去。

    除非是少数的几个人，混进去倒是很容易。

    段鹏小心翼翼的问道：“老大，真的只是打探一下消息吗？”

    林锐点了点头说道：“当然了，若是有机会的话，也可以趁机干一下小鬼子。”

    “嘿嘿~！到时候看情况吧！”

    “希望我们运气不错。”

    段鹏笑着说道：“我们要是运气好的话，那肯定就是鬼子运气不好了。”

    “哈哈~！”

    林锐哈哈一笑，说道：“要这么说的话，那我们肯定运气好，小鬼子肯定运气不好。”

    “这次不多宰几个小鬼子，咱们还不回去了。”

    (本章完)

