    第105章 中土黄麟（求订阅，求订阅）

    说来也让巫难以置信，区区一座后天神殿，自己堂堂祖巫竟然花了三百年都没能闯进去，那道白光到底什么来历啊？

    想着，后土望着滚滚那即将彻底消失在戾气中的背影，黛眉微皱，决定等它在冥河这里接受完训练，回来的时候好好盘问一下。

    之前它心里想的那些事情，自己不好问，问了会暴露自己可以偷听到它心声这个秘密，容易让它以后什么都不想了，毕竟它本来就懒嘛，但关于护住卧熊殿的那道白光，自己却可以直接提问，因为，自己被那道白光挡住进不去的事情，躲在里面的食铁兽全都知道了！

    ……

    与此同时，无尽戾气之中。

    滚滚举着血石，在这里奔跑，周身黑白神光一闪一闪，为它将戾气隔绝，避免被侵蚀了神智。

    别以为大罗金仙就很强了，实际上……额，确实很强，但洪荒何其广阔，莫说大罗，即使是准圣也不敢说可以横行天地。

    需知，这片血海乃是盘古的一团污血所化，洪荒开辟后，因为没有六道轮回，除了修为高深者，许多生灵死后，元神都会飘到这里，然后被血海污染，接着诞生出戾气，久而久之，这里积累的戾气，即使是大罗金仙，稍有不慎也搞不好会被侵蚀了神智。

    想它滚滚大神，天生不凡，怎么能变成一头失了.智的熊呢？

    所以，一定得小心再小心才行。

    “对了！”正跑着呢，突然滚滚想起了什么，停了下来，左右看了看，没有感知到冥河的血神子分身，于是，放下一只熊掌，变化出一个双面筒形鼓，将它挂在了身上。

    这是通天当初送给自己的上品先天灵宝，净鼓，拥有颇为强悍的净化之力，有它护身，自己就绝对安全了，料想这戾气再强，也不可能侵蚀到一位戴着净鼓的大罗金仙吧？

    “哈~”想着，滚滚打了个哈欠，然后重新将这只熊掌抬起，两只手一起撑着头顶的这块血石，继续向前奔跑。

    冥河要它在血海的尽头待上七天，但没说该怎么待啊，好，那我就在这里睡他个七天，好好弥补一下这三百年里疲惫的精神！

    “砰！砰！砰！”随即，大胖熊向前奔跑的速度更快了，每跑一步，都踩得脚下的海水溅起一大片涟漪。

    ……

    六天后，血海尽头。

    “呼！呼！呼~”一头被几根竹子固定住身体的胖熊正在这站着睡觉，嘴角留着口水，不时地发出一阵呼噜声。

    值得一提的是，这胖熊虽然睡着，但它的两只熊掌却仍高高地举起，将一块血石稳稳地撑住，之所以熊臂没有滑落下来，起到固定作用的竹子功不可没。

    “轰！”滚滚正继续睡着呢，突然，不远处传来一道爆炸声，将它瞬间就给惊醒了，什么情况，冥河发现我了？

    滚滚猛地睁开眼睛，脸上露出一丝惊慌之色，然而……

    没有，冥河没在这里。

    “什么……哈……情况？”滚滚心中稍稳，打着哈欠，疑惑道，然后放下一只熊掌，揉了揉自己朦胧的眼睛。

    “轰！”这时，爆炸声再一次响了起来，然后，让滚滚吃惊的一幕出现了，这里的戾气，开始慢慢地减少，这是……

    “有人在净化戾气？”滚滚心里想到。

    然后，收起竹子，转身望着声音传来的方向，犹豫了一下，迈步朝那里走去。

    它倒不是想多管闲事，只是，在这血海待了三百年，除了这几天，一直都没有睡过，也没见过生人，每天都要看着冥河道人那张阴鸷的老脸，实在是让它有些烦闷，去看看是谁在这里净化戾气也不错，正好也告诉他，喂，你打扰到我滚滚大神睡觉了，说，该怎么赔我？！

    不远处，一个额上长有一对麟角，身着纯黄仙衣的青年正盘坐在海面上，双手环绕成球状，其中一团精纯的神力正困着大量被压缩的戾气进行净化，突然……

    “轰！”神力再次爆炸，泄露了不少戾气出来，青年被震得嘴角溢出了一丝血迹，随即，赶忙调动全部的力量对剩余被困住的戾气进行压制，并加快净化的速度。

    “是谁？！”正净化着呢，突然，青年察觉到了什么，转头对着自己左侧的方向大声质问道。

    “额，是一头好熊。”滚滚回答道，然后，举着血石的它从戾气里走了出来，出现在青年的面前。

    “食铁兽？”看到滚滚，青年眉头一皱，说道。

    “对，我是食铁兽，你是……麒麟？”滚滚看着前面这个青年，目光在他额前的麟角那多停留了一会儿，有些不确定地问道。

    “我乃黄麟，道友缘何在此？”听到滚滚的疑问，青年也不拖拉，直接自报身份道。

    本想和这家伙好好说道一下，你刚才打扰到我睡觉了，按理应该赔偿，但听到他报出的名号，滚滚整头熊顿时一愣，黄麟？那不是……

    “等等，你是……祖熊？”滚滚心里正为眼前这头麒麟的身份而吃惊，这时，黄麟双眼一眯，看出了滚滚是天地间第一只食铁兽，语气略显凝重地说道。

    “哦，是我，小熊见过黄麟大神。”滚滚反应了过来，将想要赔偿的话咽下，对青年点了点头道。

    黄麟，四不相的庶出兄长，也是始麒麟的庶长子，继承了始麒麟强悍的血统，不过因为生母失宠，所以自身并不受始麒麟看重。

    “道友客气了，你我都是大罗金仙，不敢当道友‘大神’称呼。”黄麟摇了摇头，然后，深呼了一口气，继续全力净化手里的这团高压戾气。

    黄麟有事要做，但滚滚可没有事，自从龙汉大劫后，黄麟就失踪了，不少生灵都说他陨落在了那场大战里，但滚滚知道，他没有死，未来他还得拯救洪荒呢，没想到今天居然能在血海见到他，当下就有了占便宜，哦不，认识认识，交个朋友的意思。

    于是，大胖熊举着石头朝他走去，在距离他三米的位置停下，一屁股坐了下来，对他礼貌地问道：“大神，您怎么会在血海啊，还如此辛苦的净化戾气？”

    黄麟虽然是始麒麟的庶长子，身份尊贵，但因为被生父冷落，倒是没有养成傲慢的性子，加上滚滚虽然修为不如他，但到底都是大罗金仙，所以就更不会瞧不起它了，听到它对自己提问，想了下，也不撒谎，坦率道：“积修功德，道友若是无事，不妨一起。”

    “大神，这里的戾气无边无尽，又有血海的加持，很难净化的。”滚滚对他提醒道。

    “我知道，所以我才会来。”黄麟淡淡说道。

    “好魄力，大神比起四不相兄弟真是强多了。”滚滚放下一只熊掌，对黄麟竖起一个大拇指说道，接着，变出了一颗灵果，递给他，露出一脸阳光般的灿烂笑容，憨厚道：“大神，要尝尝吗？”

    黄麟没有在乎那颗灵果，听到滚滚的话，眉头顿时一皱，侧头望着它问道：“道友认识四不相？”

    ?  ?PS：黄麟被认为是四大神兽之外的属土神兽，根据古书记载，黄龙虽位于中央，但麒麟也有中央正土之兽的说法。《易冒》中有文曰：“勾陈之象，实名麒麟，位居中央，权司戊日……盖仁兽而以土德为治也。”

    ?      感谢‘清欢’1666书币打赏，感谢‘冉河神’100书币打赏，‘未遇心动！’100书币打赏，感谢‘厌恶孤独’100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

