
听到这话，寒无尽浑身一震。

对这绝世魔尊更加佩服了！

心中暗想：“据说教主在一千多年之前就已经在神隐之地沉睡了，但却没想到还能在外面的世界布局，放下棋子在正道宗派里。这等手段，果然是神鬼莫测啊。”

他继续洗耳恭听。

天空中的灰色人脸接着说到。

“本尊这颗棋子，在西南的某个正道宗派里已经潜伏许多年。本尊预感就在不久之后，他或许会有一些大动作。你选几个信得过的、实力勉强够看的教众，去支援和配合他一下吧。”

“同时，你也顺便把我们在西南地区的势力都移交给他。但不要干扰他，只要听从他的安排就可以了。否则他虽是本尊的棋子，但因为身份很特殊，却不一定会给你好脸色。明白了吗？”

“更具体一些的信息，已经放入这块玉石里了。你自己回去之后，再仔细观看吧。这块玉石本身，乃是极品阴魔玉。把里面的信息读取之后，你可以用来修炼，提高继续。算是本尊对你的奖励。”

话音落下。

嗖！

一块散发着邪恶气息的黑色玉石，就从天空中那巨大灰色人脸的嘴里飞了出来。

这黑色的玉石所过之处，空气都咔嚓作响、浮出现黑色的小冰花可怕的是，这些小冰花居然是一个个骷髅头的形状。

着实诡异邪恶！

啪。

寒无尽伸手握住了万神教主丢过来的东西，立刻就觉得一股股强大的力量顺着掌心往身体里面转。让他神清气爽，浑身颤栗，激动非常。

作为万神教的高层，寒无尽当然知道“阴魔玉”的大名。这是一种蕴含着强大力量的灵异玉石，用来辅助修炼邪恶的魔功有事半功倍的效果，极为珍贵！

就算是以寒无尽的身份，平日里得到一块都会高兴半天。却没想到这万神教主，居然只是用来作为承载信息的载体就类似于世俗界科技产品的“u盘”一样。

等提取了其中的一些重要信息，剩下的就是个没用的空客了但这个空壳，哪怕对寒无尽来说都算得上是很不错的好宝贝了。

寒无尽立刻再次单膝跪地，毕恭毕敬的大声说到。

“卑职多谢教主大人。大人魔功盖世、旷古烁今，无人能及。卑职一定会好好的整合我教，等待着大人重新君临人间的那一刻！”

呵呵呵……

天空之中那张面目模糊的灰色巨脸发出不置可否的笑容，最后说了一句：“按照本尊说的话，好好去做吧。本尊那颗棋子，有很多自己的想法，你不可忤逆他。参照阴魔玉里的一些信息，好好协助他即可。”

话音落下。

天空中那绝世魔尊的灰色巨脸就轰然溃散，重新化为大量厚重的铅灰色乌云，朝着四面八方涌去，遮盖了这神隐之地的天空，仿佛海浪般翻滚不息……

直到他已经消失了好一会儿了，寒无尽才从地面上站了起来，转身离开了。

现实世界，万神教总坛。

血戾子和邪枢长老正在等待着他。

“血兄，寒兄他已经去了挺长时间了。不会是有什么意外吧？”

“邪枢兄请放心。我已经考虑过各种可能性了，至少在彻底复苏之前，罹阳大人肯定不敢和寒兄彻底撕破脸皮。耐心等候吧……”

他话刚说完，两人面前就出现一个巨大的黑色漩涡。扭曲了虚空，散发着可怕的气息。

寒无尽的身影出现在漩涡中，一步迈出。

金属战靴踏在黝黑光滑如镜的万神祭坛上，铿锵作响。身后连接神隐之地的漩涡通道立刻消失。

“寒兄，怎么样了？”

血戾子和邪枢长老都忍不住上前询问看样子，至少是没有和罹阳起直接冲突。

哈哈！

寒无尽笑着拍了拍他俩的肩膀：“两位兄弟的推测，果然没错。罹阳大人虽然狠狠呵斥了我一通，但却并没有任何责罚。”

果然如此，那就好！

血戾子那常年都是阴沉冰冷的脸上，也露出了一丝得意的笑容。

“不但如此，我又见到了教主大人……”

什么？！

如果说刚才的事情，还在意料之中。可寒无尽说自己又见到了教主大人，那就让人震惊了。

邪枢长老脸上露出羡慕的表情：“还是寒兄机缘好，能去神隐之地不说，居然还有机会见到教主大人！”

血戾子则是半开玩笑半认真地摇头感叹：“不知道至高无上的教主大人，又给了寒兄你什么天大的好处了？”

他俩本来只是开玩笑，没想寒无尽却只老老实实地点点头头：“好处确实有的，是一块阴魔玉。”

说着，他手一翻。

那块散发着滔天邪恶魔气的黑色冰冷玉石，就出现在掌心中。

阴魔玉？！

血戾子和邪枢长老浑身一震，看着寒无尽手中的玉石，眼中都流露出渴望的表情。

这是一个好宝贝啊！

面对两人的表情，寒无尽便解释到：“这块阴魔玉，是教主大人亲自赐予我的。但实际上，这里面有一些重要信息，涉及到教主曾经在西南一带的某个正道宗派里布下的棋子。我等要仔细研读一番，再协助那棋子做点大事。而这阴魔玉，读取了信息之后，就由我自行处置。”

“所以……我打算邀请血兄和邪枢兄一起读取这玉石中的信息，了解教主大人的意志。然后一起分享这阴魔玉，再把大人的事情给一起办好了。”

原来如此！

这寒无尽，是想跟血戾子、邪枢长老彻底结成一个利益共同体啊。

事情一起做，好处也一起拿！

血戾子和邪枢长老对视一眼，都同时点头：“好！”

于是，寒无尽将那黑色阴魔玉朝空中一抛，便被一股无形的力量托举着悬浮在半空。三人同时打出一股神识灵觉，跟玉石连接在一起，以神识意念飞快读取其中的信息……

就在他们仨做着这一切的时候，几千里之外的蓉城。

张野也已经通过龙虎山副掌教之子、祖天师张道陵嫡系血脉后代的身份，召集了附近的一些龙虎山弟子前来汇合。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="47937460"  chaptername="第2690章  阴魔玉">加入书签</a>
</div>
