    不过从那天秃头的惨叫声，她就知道了他伤的很严重了。

    只是没想到傅北峻手法如此刁钻，直接将人给废了。

    郭珍宝还在夸着傅北峻，如果说，之前她是很满意傅北峻的，现在就是十分满意了。

    乔绒心想，乔家人的脑回路跟正常人还真不一样。

    一般人遇到这种人，难道就不怕以后他会杀人吗？乔家人对此，却像是遇见了宝贝一样。

    也是，乔家人本身就是恶霸，全员恶人来着，喜欢跟自己一样的人，没什么奇怪。

    只有她一个正常人了！

    她这样一个正常，在这种环境下，却显得有点不正常。

    乔绒忍不住对郭珍宝来一个良心拷问：“妈，你不怕这种人吗？”

    郭珍宝当然不觉得这是一个拷问，摆摆手：“这有什么可怕的？咱们也是这样的人啊。”

    可她不是呀……

    郭珍宝也看出了乔绒有点害怕的样子，她便说：“绒绒，你自从那次受伤住院，变了很多啊，明明你以前，也是很喜欢这样子的人的。可是你现在，好像很怕坏人？”

    乔绒闷不吭声，她确实有点怕。

    “别怕，其实人都是有两面的，有些人表面上看起来是好人，可内心却格外恶毒，有些人，表面看起来像个坏人，但是内心却很柔软，你不能因为他做了坏事，你就去害怕他，比如北峻，他也是为了保护你，才会去做那些的不是？平时，他也是个好孩子呀。”郭珍宝道。

    如果一味的善良，却没有保护自己的爪牙，那就是软弱了。

    他们乔家人，绝对不是这种软弱的人。

    宁愿凶狠，欺负别人，也不可能让别人欺负到他们头上来。

    这一次，那些人竟然胆子大到欺负到他们头上来，郭珍宝知道，乔振雄肯定不会放过那些人的。

    现在就是抓住那些劫匪，严刑拷打，看看他们幕后的主使者究竟是谁。

    乔绒闻言，看向郭珍宝，她觉得郭珍宝说的，很有道理。

    这个世界上，善与恶本来就不是黑白分明的，中间的灰色地带更多。

    她也必须改变自己的想法了。

    傅北峻，他其实也并没有自己想象中的那么恐怖的，不是么？

    她因为他书里面的印象，而先入为主的认为他是一个坏人，其实对他来说，不太公平的。

    如今书里面的所有角色都变了，没理由傅北峻不会变。

    看他还跑去救她，其实也说明他也是在不知不觉中改变了。

    在医院里待了一个星期，乔绒才被允许出院。

    出院那天，叶梅也来看她了，她给她送了一束花：“绒绒，你没事就好。”

    “谢谢阿姨，还得感谢北峻救了我。”乔绒看着站在叶梅身后的傅北峻。

    少年目光也落在她身上。

    两人四目相对，乔绒朝傅北峻露出了一个笑。

    阳光下，她的笑容格外晃眼。

    傅北峻想，等她再长大一些，得迷倒多少男孩子呀。

    内心那股奇怪的感觉又升出来了，那种给特别想要掌控住她的感觉。

    将她纳为己有，防止被任何人觊觎。

    特别是秦醉。

    叶梅看了看傅北峻，又看了看乔绒。

    身为一个经历过感情的女人，她其实懂得自己儿子看人家小姑娘的眼神代表着什么意思。可是人家小姑娘……

    小姑娘正笑吟吟的盯着傅北峻，纯澈无暇的目光，眼神里是对傅北峻的感激，丝毫没有其他别的情绪。

    叶梅忍不住抿着唇笑了起来，北峻喜欢的姑娘，却不喜欢他，这可怎么办呢？

    她不知道自己这个儿子喜欢一个人时是什么样子的，但是，还挺想看他追人家小姑娘的样子。

    看这情况，他得吃苦吧。

    乔绒并不知道此时他们内心的想法，她只知道出院了，特别开心，终于可以去吃自己想吃的东西了。

    而不是每天都在医院里吃各种清淡营养的补品。

    吃到她都要吐了。

    她想吃炸鸡，想吃火锅，各种热量爆炸的美食！

    “绒绒，妈妈已经炖好了人参鸡汤，给你补补。”此时，郭珍宝在旁边说。

    听到郭珍宝的话，原本两眼放光的乔绒，变得格外悲伤。

    “妈，可不可以不吃这些，我想吃点别的。”

    “过几天吧，你的伤都还没完全好呢。”

    “快好啦。”乔绒眼巴巴看着郭珍宝，一副特别可怜的样子。

    郭珍宝虽然很宠她，但是，在有些事情上特别有自己的原则。

    因为认为乔绒是小孩子，所以，一些她觉得是为了她好的地方，她就一定要按照自己的想法去做。

    她是不会管乔绒愿意不愿意。

    特别是这次她受伤了，她又不喜欢吃那些滋补的食物，不吃怎么养好身体呢。

    看她腿上那些伤痕，她就觉得心疼。

    女孩子啊，留了这么多疤，多难看呢。

    “不行，还是在家里吃。”郭珍宝坚持。

    乔绒皱了皱眉头，忍不住叹了口气。

    她本来也不是那种强势的人，对方如果一直坚持，只要不是特别过分的，她都很容易动摇。

    看着她可怜巴巴的样子，傅北峻忍俊不禁，眼尾处漾起浅浅的笑意来。

    “阿姨，我带绒绒去吃饭可以吗？”傅北峻开口。

    乔绒听到傅北峻的话，立马看向他。

    察觉到她那瞬间亮起来的眼睛，傅北峻强忍住笑意。

    “你们……去吃饭？要不你们也来我们家里吧，我让阿姨多准备几个菜。”郭珍宝道。

    “我想跟绒绒在外面吃饭。”傅北峻坚持。

    这一次，轮到郭珍宝退步了。

    她想，正好让这两个孩子培养一下感情，就点点头：“行。那你妈妈就跟我回家吃饭了。”

    郭珍宝说着，就很热络的拉着叶梅的手。

    叶梅有点不好意思，但是看到自己儿子跟乔绒站在一块，她叹了口气。

    算了，傅北峻喜欢乔绒她不干涉，只要不影响他的学习就行了。

    郭珍宝允许乔绒跟傅北峻去外面吃饭，但是，却要让两个保镖随时护着乔绒。

    经历过上次的事情，他们实在是怕了。

    还换了一辆特别高级的车子，防护系数拉满，别说是一辆面包车，就是坦克，也未必能将这辆车撞烂。

