    

    
这种感觉。

    
于这种场合，和当下的情况而言，让在场的人都感到很不妙。

    
帝世天回大华的决定，几乎完全是因为龙超群的突然出现而临时决定的，而他这刚到帝都，就被人给盯上了？

    
或者说，此刻在暗中窥探他们的人，盯的并不是帝世天，而本身就是中心办公大楼这座在大华象征着无上权力的地方？可，来人的实力明显已经超出大帝，这样的存在，又怎会对凡俗一座权力机构感兴趣？

    
“是谁？”这时，燕诺国问道。

    
现场。

    
此刻包括帝世天的脸色，都有些不好看，他并不认为自己感觉错了，但关键问题在于，到底是什么人，会在这种时候在暗中窥探此地？

    
皇朝？

    
不应该才对。

    
根据魔都情况来看，皇朝明显是有着能与他抗衡的存在，不然楚万两家的倒戈不至于不给自己留半丝余地，在不清楚他已经回到大华的情况下，这样的底牌，怎么可能跑来帝都城，暗中观察中心办公大楼？

    
武道裁决所？

    
那就更有些扯淡了，帝都可是一直都有着一位武道裁决所的大帝在坐镇的，准确的来说，是中心办公大楼有一位大帝常年坐镇着，武道裁决所，想知道什么事，还需要鬼鬼祟祟？

    
所以。

    
对于燕诺国的这个问题，大家都没能给出一个答案来，这不禁让帝世天产生了自我怀疑。

    
他的直觉，是在这么多年时间里，通过一场场战斗磨炼出来的，无论是对危险的感知，还是自身常年保持着的警惕，都不会让他在这种事情上出现错误，方才一瞬间，那种宛若背后竖起了一道目光的感觉。

    
真实，却又飘忽不定。

    
在他反应过来的刹那，那种感觉又是随之消失。

    
许久。

    
百思而不得其解的帝世天轻轻的舒了口气，“兴许是这段时间神经崩的太紧了，再加上皇朝一事陡然发生，导致我帝某人，有些疑神疑鬼了。”

    
最终。

    
得不到答案的几人，只能接受是帝世天太过于紧张，而感觉错了的这个理由，来安慰自己。

    
后续。

    
几人对皇朝这件事，继续讨论了起来，帝世天结合目前得到的消息，分析道：“东境那边，是皇朝的盘踞之地，这近百年来，他们很有可能已经动摇了东境战区的根本，不然，他们不至于敢直接欲图谋返。”ā陆kＳω.℃οm

    
“至于南境这边，虽然出了一个凛东省城的江湖协会会长，但南境一直在古帝联盟的掌控之下，就算皇朝在暗中动了心思，但想来问题大不到哪去。”

    
“所以，现阶段最大的问题，就是魔都和东境那边。”

    
“魔都这边，我来解决。”

    
“至于东境战区那边，你们负责和孙老联系，尽快将东境战区可能存在问题的人一一查出来，到时候我们相互配合，没了魔都和东境那边的问题，光靠一些民兵，翻不起什么花浪来。”

    
对此。

    
燕诺国三人均是没有什么异议。

    
正所谓。

    
快刀斩乱麻。

    
皇朝现存最大的威胁，就在魔都和东境两地，因为掌控了这两地之后，皇朝就有了在大华境内掀起大规模战争的资本。

    
但如果没有这两地作为底蕴支撑，皇朝说到底也不过是一个光杆司令，成不了多大的事，所以现阶段他们就是要撑着皇朝等人还没有反应过来，迅速的拿下魔都和东境。

    
双管齐下，直接掐住皇朝的咽喉，令其想动都没法动弹。

    
“在时间上，还是有些紧啊，东境战区这边想要查清，不是一天两天能够做到的事。至于魔都那边，他们经过一晚上的寻找都没有寻找到龙超群，想来已经警觉了，你一到魔都，他们就会将消息传到皇朝。”

    
这时，颜明搓了搓脸蛋，有些愁眉苦脸的道，虽然他们已经抓住了事情的关键，当想要出来起来还是很麻烦，现在的问题就是，已经没有过多的时间留给他们做详细的针对性计划了。

    
“麻烦。”

    
“也要做，能做多少，做多少，争取将损失降到最低。”

    
“你们只需要负责东境那边，魔都有我在，就丢不了！”

    
帝世天自信且霸道的说道。

    
“好！”

    
几人点头，随后由燕诺国撑起桌子，严肃的说道：“你是我们大华帝国的‘总兵大元帅’，且还是国尊之位，这件事全权由你做主，我们从旁协助。”

    
让帝世天回来，就是让他这么根‘定海神针’做主，起到带头作用的，时间越拖越久，对他们不是很有利。

    
所以。

    
燕诺国非常果断的，选择在对皇朝这件事上，无条件的支持，并且配合帝世天的一切行动。

    
“事不宜迟，我现在就着手准备联系孙老，这段时间他老人家因为这是一度陷入到了自我怀疑当中，怒火攻心，状态一直不是很好，如果知道你回了，说不定会很有干劲的。”颜明说道。

    
随后。

    
他又问：“魔都那边，你打算什么时候行动，需要我们做什么？”

    
帝世天想了想，问道：“龙超群在哪？”

    
“在咱们战区。”

    
“魔都的形式，以及势力分布，没人比他清楚，此去魔都让他与我随性，另外，让人给我送来一副上好的剑匣。”帝世天立刻决定，而后不再耽搁，随即动身前往。

    
没多久。

    
帝世天就在白虎战区，见到了龙超群，当见到对方的时候，帝世天就立马想起了当初，在临界之谷与源田龙野主仆二人交战的事。

    
那天。

    
大华境内，凡是至尊榜上有名的家伙，包括皇朝的大贝勒皇太极都亲临现场围观那一场战斗，而这个自称魔都龙家的龙超群，更是扬言，等帝世天什么时候去魔都，请他喝酒。

    
不得不说，还真是世事无常啊，现如今他是要去魔都，但龙家，却已经亡了！

    
“帝大人，您回来了？”龙超群一见到帝世天，整个人就显的格外激动，他没有想到，他这才将消息带出来没多久，帝世天这么尊当世大帝就直接连夜回到了大华。

    
如此一来。

    
楚马两家，或许要不了多久，就得为他们犯下的罪孽付出惨重的代价了！！！

    
“能不能动？”这时，帝世天问。

    
龙朝群一愣，旋即想到了什么，生怕答复晚了一点的道：“能动能动，这点小伤算不得什么，您有什么事，尽管吩咐！！！”

    
“随我回一趟魔都。”

    
果然！

    
帝世天接下来的话，顿时印证了他的猜想，也不知道是因为激动还是对楚马两家的愤怒，导致他浑身都在剧烈的颤抖着，但他想了想，还是提醒道：“魔都此刻应该有皇朝的强者坐镇。”

    
“虽然，我不能肯定对方是什么境界，但绝对超出了封神级，稳妥起见，您还是多做一些准备，一旦您被拖住，后果……”

    
帝世天一笑。

    
背过身，径直朝着外面走去。

    
龙超群见自己一番好心没有得到回应，当即轻叹一声，但还是屁颠屁颠的跟了上去。

    
外面，颜明以及得知帝世天回来而悉数到场的洪哲等人，均在等候。

    
而这个时候，他先前吩咐颜明，让对方吩咐人准备的剑匣，以及准备好，就在众人都不理解帝世天要剑匣做什么的时候，就见帝世天巴掌轻抬，招手道：“剑来！！！”

    
霎时间。

    
众人只感觉周围的空间，寒意腾腾升起。

    
下一秒，一道寒光划破长空，远处的天际似乎有什么东西正在朝着他们所在的位置奔来，众人瞳孔不由自主的放大，那，那是一柄剑！

    
在场除去龙超群之外，所有人都猜测到了这柄剑的来历，藏剑峰，从严格意义上讲就是因为这柄剑才存在的。

    
自从上次。

    
帝世天在亚东一战，这柄剑就消失的无影无踪了，实际上，它一直在。

    
帝世天接住玄冰龙翔，归于剑匣之后，将其交到了龙超群的手中，“帝某用此剑，在亚东海域斩了一尊无量！”

    
龙超群瞬间傻眼。

    
此时只感觉，手中的剑匣重了几分。

    
……

    
暗中。

    
“他发现你了？”雷狂对老者问道。

    
“实在怪哉，老朽本以为已经高看了您的这位朋友，没想到啊没想到，太复杂了，太复杂了，他竟能凭此般境界感知到老朽的注视……”老者皱着眉头，五根手指来回盘算，如一个迫切想知道答案的疯子。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1117章1116、携剑而往！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->