    乔伊小姐好看的眉头轻轻蹙起，她把空杯子放到一旁的桌子上，脸上的表情变得凝重起来，看着陈越的黑亮的眼睛问道：“你知道自己的家在哪里吗？”

    陈越摇了摇头，没有说话。

    乔伊脸上有些犯难，她看着面前这个紧绷着脸的小男孩，觉得对方可能有点被吓到了，便轻轻揉了揉陈越脑袋上柔软的黑色短发，安慰道：

    “别担心，现在已经没事了，唔…你先在这里等姐姐一会，我去给你拿条毯子。”

    顺便还得通知一下君莎小姐，让她帮忙调查一下这孩子的事情。

    陈越点了点头，目送乔伊小姐的身影消失在内门处。

    在乔伊小姐的气息离开这个房间的一瞬间，一道白光自空气中闪过，浑身沾满融化雪水的快龙出现在了陈越面前。

    陈越用小短手一撑，从沙发上跳了下来，摘下自己头上的干毛巾给快龙擦起了身体。

    “呜”

    快龙眼睛亮亮的，低头看着自己训练家可爱到了极点的动作，为了让陈越能够更方便一些，它主动低下脑袋，坐在了地上，尾巴尖快乐的在身后打转。

    “胳膊抬起来！”陈越踮起脚，帮快龙胡乱擦了一下湿漉漉的脑袋，说道。

    快龙乖乖照做。

    陈越瞅了它一眼，问道：“还记得上个副本里超梦和你说了什么吗？”

    “呜呜～”快龙挠了挠脑袋，有些不好意思，它不想承认自己被超梦说的“你的训练家死了”之类的言论给吓唬到了。

    当时它还真以为再也见不到陈越了。

    陈越无语道：“……放心，我的命硬着呢。”

    他想了想，估计是超梦以为他和小爱一样消失不见了吧，所以才会对快龙说这种话。

    这时，房间里突然传来了一阵脚步声，快龙立马警觉的转头，这是它在上个求生副本里养出来的习惯。

    陈越抿了抿嘴，从背包面板中拿出快龙的精灵球，将它收了进来，然后拿着毛巾爬到了沙发上。

    乔伊小姐回来了，她看到小萌娃乖乖坐在沙发上等自己回来的样子，心中一软，把印着可爱波加曼的毛毯放在一边，克制住抱住陈越狂rua的冲动，说道：

    “热水我已经给你放好了，先去洗个热水澡吧，精灵中心里没有你能穿的衣服，嗯，如果你不嫌弃的话，可以先穿一下我的睡衣。”

    小男孩身上衣服已经被融化的雪水浸透了，要是继续这么下去，明天很可能会感冒流鼻涕。

    说着，乔伊小姐从厚毯子下抽出了一件粉红色的伊布睡衣。

    陈越：……

    他不忍直视的看着这件“猛男”睡衣，犹豫了一下说道：“这不太好吧？”

    乔伊用哄孩子的语气，温柔道：“可是如果你不穿的话，明天早上会生病的哦！生病了就要去医院，去医院就要打针……”

    好了，别说了，他穿！

    陈越无力的点了点头，乔伊小姐露出了充满母性光辉的笑容，她抱起陈越，朝着浴室的方向走了过去。

    走廊上站着一只正在打瞌睡的吉利蛋，乔伊小姐上前摸了摸它的脑袋，说道：“小吉，去前面帮我守一会前台，我很快就会回来！”

    吉利蛋看了一眼乔伊小姐怀中的小男孩，点了点头，转身去到了前面。

    到了浴室，乔伊小姐把浴巾和小鸭子放进冒着热气的浴缸，回头看了一眼陈越，说道：“过来试一下水温！”

    陈越走上前，伸手摸了一下，点了点头：“正好。”

    “那就好！”乔伊小姐说着，就要上手帮陈越脱衣服。

    陈越连忙向后退了两步。

    乔伊愣了一下，旋即扑哧一笑，她看着小萌娃脸上的红润，知道对方是害羞了。

    她用眼睛看了一眼浴缸的高度和陈越的身高，问道：“真的不用我帮忙吗？”

    陈越坚持的点了点头。

    “那好吧！”乔伊站起身，朝外面走去：“如果需要帮忙，记得叫我啊！”

    “知道了。”

    目送乔伊小姐离开后，陈越跑过去把门从里面锁上，心中这才松了一口气，转身脱掉了自己的连帽卫衣，抬腿翻进了浴缸。

    ……

    与此同时，乔伊小姐刚回到外面，就看到吉利蛋扶着着一只图图犬走了进来。

    这只图图犬模样十分狼狈，身上覆了一层厚厚的白雪，身体几乎被冻僵了，双腿微微打颤。

    见到这一幕，乔伊小姐立马皱起了眉头，迅速吩咐道：“小吉，把我房间里的电暖炉拿出来！”

    她从吉利蛋的手中接过图图犬，用手帮它拍掉身上的白雪，又倒了一杯热水，喂给图图犬喝。

    感受着一股温暖融进了自己的身体，这只图图犬舒服的颤抖了一下，它抬头看了一眼乔伊小姐，没忍住，说道：“谢谢！”

    乔伊小姐愣住了，她不可思议的看着这只图图犬。

    图图犬这才反应过来，连忙用爪子捂住了自己的嘴巴。

    乔伊：“你……会说人类的语言？”

    图图犬疯狂摇头。

    这时，吉利蛋推着暖炉从房间里走了出来。

    乔伊小姐见状没有继续询问，上前把暖炉打开，让图图犬坐在旁边取暖。

    陈越出来的时候看到的就是这样的一幕：乔伊小姐、吉利蛋与一只图图犬围坐在冒着橘黄色灯光的暖炉前。

    那只图图犬十分人性化的端着一杯热水，咕噜咕噜往嘴里灌。

    “快过来坐！”乔伊回头看到穿着自己睡衣的陈越，招呼道。

    睡衣太大，明显的不合身，一件上衣的下摆到了陈越小腿的位置。

    陈越别扭的抓着睡衣，走到了暖炉前坐下，转头看了一眼图图犬。

    恰好图图犬也转过头，一人一精灵的目光交汇。

    陈越：……

    不知道为什么，他从这只狗的眼神里好像看到了人类的影子。

    乔伊小姐看着陈越，问道：“对了，小家伙，能告诉我你的名字叫什么吗？”

    陈越沉默了一瞬，开口道：“我叫周涛。”

    他的话音刚落，一旁的图图犬就像是听到什么震惊的消息一般，转头瞪着大眼睛，直勾勾的看着陈越。

    他眼中的表情有些怀疑人生。

    你叫周涛，那我该叫什么？ 				

