
　　这一日，东湖仙子带着一个年轻修士来到罗修这边，介绍道：“这是我的侄儿问广宇，也是我们问世宫的顶级天才，你们可以相互认识一下。”

　　“见过问兄。”罗修抱拳。

　　问广宇身穿儒雅的长袍，同样抱拳回礼，“我听姑姑说过罗兄的战绩，同境界堪称无敌，让人钦佩，今日得见，三生有幸。”

　　“问兄客气了。”起码在第一印象上，这个问广宇给罗修的给感观还算不错。

　　三人落座，有侍女恭敬的奉上茶水。

　　“广宇，你这段时间在外历练，据说是遇到了真天宫圣子王传天？”坐下后，东湖仙子的一句话，便引起了罗修的注意。

　　“的确如此，我与王传天交手三次，此人不愧是真天宫有史以来的第一天才，一对一的情况下我不是他的对手，与其他人一起联手围攻他，最终也被他给逃脱。”问广宇说道。

　　“王传天已经突破混元境了？”罗修微微有些惊讶。

　　“还没有，不过应该也快了，他的修为已经达到了半步混元境巅峰，估计用不了太久，就能突破大混元境界，凝聚出第一座道宫了。”问广宇说道。

　　罗修闻言，神色有些动容，诸多四级文明传承中，王传天被赞誉为第一天才，年轻一代第一强者，仅次于诸多混元境的老辈强者，甚至一些已经凝聚道宫，实力偏弱的老辈修士也不是他的对手。

　　以现在的实力来说，如果不是凭借紫魔龙的力量，罗修自认为不如王传天，而一旦王传天突破到大混元境界，那么两人之间的差距就更大了。

　　不过罗修对自己倒也没有失去信心。

　　因为相对来说，他修为的时间比较短，仅仅修炼了不到三十万年而已。

　　而王传天这些年轻修士，都已经修炼了超过百万年，给他充足的时间，罗修有信心一步步的追赶且超越。

　　时间悄然流逝。

　　在道尊盛会开始之前的这段时间，罗修便在问世宫内潜修，基本上没有外出过。

　　终于，万众瞩目，让世人期待已久的道尊盛会终于要开始了，短短的时间内，神冥城就汇聚了来自各方的强者，其中有混乱虚空界内各大势力的年轻修士，也有混乱虚空界外其他势力的年轻修士。

　　毕竟道尊传承非同小可，只要是对自己有信心的人，谁都不想错过。

　　神冥城内，一道道强大的气息弥漫。

　　问世宫中，罗修与问世宫的几个年轻修士站在一起。

　　此次道尊盛会可谓天才云集，罗修在意的倒不是道尊传承这个所谓的机缘造化，他在意的是可以在这场盛会上与同代中的其他修士交手厮杀。

　　神冥城的最中央，是一座高耸而起的山峰，山顶的最高处就是神冥道宫的所在，也是神冥道尊的居住之地。

　　在神冥道宫的周围环绕着无数的玄奥纹路，弥漫着莫测的大道气息，只是看一眼就让人有种想要顶礼膜拜的冲动。

　　神冥道尊没有露面。

　　不过在道宫的周围，出现了诸多道尊殿的强者，这些强者都是直接隶属于神冥道尊的麾下，凌驾在其他各大势力之上。

　　一位身材魁梧的强者凌空而立，声音回荡在神冥城的上空。

　　“此次道尊盛会，乃是道尊要在诸多年轻修士中挑选一人作为自己的弟子。”

　　“盛会举行的地点位于神冥道天，有道尊亲手设下的禁制，只有修为低于混元境的人才可以进去，角逐的内容，便是在神冥道天内猎杀道灵，这些道灵，皆是道尊以自身道力凝聚所化，一共有三百六十个，杀死道灵可以夺取道尊之力，炼化之后可以获得道尊力量的加持，谁获得的道尊之力最多，谁最后就会成为道尊的唯一弟子，继承道尊的衣钵传承！”

　　随着这位强者宣布。

　　整个神冥城内一片沸腾，道尊之力那是何等的造化，一旦炼化就可以得到道尊力量的加持，必定可以实力大涨。

　　最关键的是，道尊之力中蕴含了道尊级的大道力量，会改善肉身的体质，提升悟性，资质，各方各面！

　　罗修对此也是颇有些意外，没想到神冥道尊的手笔竟然会这么大。

　　毕竟这可是道尊的本源力量，连本源道力都舍得拿出来了，可见神冥道尊真的是已经走到了末路。

　　根据问世宫提供的消息。

　　此次参加道尊盛会的年轻修士，一共有接近上千人，修为都是天之神主级以上。

　　……

　　当所有人被传送到神冥道天的瞬间，一场混战就瞬间爆发。

　　罗修在传送过来的第一时间，就将真武神鼎悬浮在头顶，挡住了来自四面八方的无数攻击。

　　与此同时，九重无极塔浮现，意志力冲击扩散。

　　在意志力的冲击下，不少人的灵魂识海震荡，头晕目眩，无法继续出手围攻。

　　罗修则运转极之速，瞬间化作一道流光遁走，并没有打算在这种乱斗中浪费时间。

　　没过多久，罗修散开的意志力感应到了特殊的气息，瞬间朝着他所感应到的气息所在飞了过去。

　　“轰！”

　　一片巨大的湖泊中，湖水陡然炸开，一颗巨大的头颅冲天而起，张开血盆大口，朝着空中的罗修撕咬而来。

　　这是一头体型庞大的巨兽，眉心处有特殊的印记，散发着浩瀚莫测的气息威压。

　　“这头巨兽应该就是所谓的道灵了吧？”

　　罗修心中暗道，旋即神通秘术爆发。

　　片刻之后。

　　这头巨兽被罗修轰杀，一缕玄奥凝练如实质的能量，也落在了他的手中，这道能量中蕴含的玄奥超出他理解的范畴，应该就是道尊级强者的本源道力。

　　罗修也没有多想，直接吸收道尊之力进行炼化。

　　与此同时在其他的地方，也有人猎杀道灵，获得道尊之力炼化，实力突飞猛进。

　　在这个过程中，罗修也遭遇了一些厉害的对手，尽数都被他给轻松解决。

　　蓦然，一股强横的神识冲击而来，与罗修的意志力碰撞，使得空间湮灭，泛起无数的涟漪扭曲。

　　紧接着，又是一道神识冲击过来，两道神识联手，强行压制罗修的意志力。

　　转瞬之间，两道身影从远处飞掠而来，出现在罗修的视线中。

　　一名男子周身散发强大的气息，身边跟着一名女子，气息同样强大。

　　从这两人的气息中，罗修便知道，这两个人都得到了道尊之力炼化。

　　“我听说过你，问世宫那个天之神主初期的家伙。”23sk.Com

　　“遇到我们算你倒霉，杀了你，夺取你的道尊之力！”

　　顷刻间，两人同时动手，横杀过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百六十一章 道尊本源之力免费阅读。https://xs.23sk.com 