    第378章 乾坤问情谷

    奖励，一一摆在了霍雨浩面前。

    以吨来计算的稀有金属，还有那重中之重的九级魂导器日月神针。

    日月神针，实际上是两个环形的魂导器，一大一小，大的直径大约有一米五，小的则是一米左右。大的为金色，小的为银色。上面都铭刻着的复杂纹路。

    ……

    很快比赛的几个月时间也都过去了，八强，四强先后出炉，亚军和季军也是有了归属。

    而霍雨浩也是没有闲着，将腿治好了之后，也把一些会提前发生的灾难提前解决了。

    回归的途中，还是一种诡异的并非人力所能施展的手段，铺天盖地的对霍雨浩众人进行了笼罩。

    “渍。”霍雨浩不由得咋舌。

    “唐三你这**，还真的是阴魂不散啊。”内心暗骂一声。

    牵引中的飞行持续着，因为无法探查周围的一切，又有浓雾遮蔽，此时每个人都有种云山雾罩的感觉。

    大约一刻钟之后，突然间，眼前骤然一亮，他们已经从浓雾之中冲了出来。

    “这是……”

    所有人都在下一刻瞪大了眼睛，露出不可思议之色。

    是的，呈现在他们眼前的一切，是多么不可思议啊！他们简直无法想像。

    身在浓雾之中的时候，他们每个人都充满了危机感，可此时此刻，当他们被眼前的波澜壮阔震撼时，先前所有的负面情绪似乎都被洗刷得一干二净。

    这是一片浩渺的湖泊，在群山环抱之间，湖水澄澈见底。最奇特的是，这湖水竟然是金银双色的。

    在最核心的区域——湖中央，有一片圆形的金色湖面。浓烈的金光，从其上不断地向外散发着，就像散发着温暖的太阳一般。

    在它周围，有一轮弯弯的银月。银色的月亮在金色太阳状湖面的一侧，与它相依相偎，散发着银色的光彩。

    这一片浩渺的湖水，完全被金银双色统治。那双色光芒在不断地向外扩散着，顺着群山攀爬，向更远处蔓延开去。这是何等瑰丽，何等炫目啊！

    所有人都呆呆地看着眼前这一幕，脸上流露出震撼与不可思议的神色。可这一切就是那么真实地呈现在了他们面前。而且，他们在那金银双色光芒的牵引下，距离湖面中央越来越近了。

    霍雨浩缓缓说道：“待会如果有声音问你们问题，无论什么，大家一定要说真话，一旦说假话，就有生命之忧。切记，切记。一定要说真话。尤其是感情方面的事情，千万不能说假话。”

    霍雨浩声音未落，他们就已经被那神奇的力量牵引到了湖泊正中，那金阳银月的上方。

    湖水中的金阳银月，瞬间变得璀璨起来。紧接着，那澄澈的金光和明亮的银光瞬间升腾而起，将他们所有人连带着玄老那庞大的饕餮神牛之身全部吞噬。

    这股力量异常奇特。他们身上没有任何被冲击的感觉，只是感觉到自己的身体仿佛不受控制了一般。

    玄老的武魂真身在这金银双色光芒的作用下，瞬间被打回原形。

    下一瞬，他们每个人都被一层金银双色光芒所覆盖。当众人重新看到伙伴们的身后时，却惊讶地发现，每个人身上都多了一个宛如气泡般的金银双色光罩。他们都悬浮在半空之中。

    所有人都被分散开了，没有两个人在一起的情况。不少人脸上已经有了惊恐之色。在他们的脑海中，一直回荡着霍雨浩先前说的那句话。

    霍雨浩喊出的那句话是灌注了精神力的，这才能够深深地烙印在他们的脑海之中。

    不等他们有更多的观察，那一个个金银双色气泡就已经朝着湖中央的金阳方向坠落而去。

    王冬儿看向霍雨浩的方向，霍雨浩也正在看着她。霍雨浩用力地向她点了下头，然后打了个手势。大概的意思是让她不要担心，按照自己所说的去做。

    王冬儿点了下头，表示明白。

    换了普通人，突然遭遇这种大变，恐怕情绪都会崩溃。但史莱克学院这些年轻学员毕竟都是同龄人中的佼佼者，相对来说，情况就要好多了。

    他们虽然有震撼、惊讶、恐惧等情绪波动出现，但总体还较为稳定。

    “噗！”霍雨浩在他身体周围那层金银色光芒的包覆中落入了湖水之中。

    进入湖水中，霍雨浩感受到的并不是湖面上的金色光芒，而是天旋地转。在这个时候，他脑海中不断盘旋着自己刚刚回忆起来的内容。

    眼前的这个地方，名叫乾坤问情谷。

    乾坤问情谷之所以是三大聚宝盆之首，并不是因为它能够带来多少好处，而是因为它的危险系数太大。而且，在这里面有可能受到的伤害是不可预知的。想要获得好处更是难上加难。

    这里传说是神界之中，爱神被自己的爱人背叛，悲恸欲绝，陨落人间而形成的。乾坤颠倒，日月为湖。

    爱神因自己爱人的背叛，对背叛感情之人极为痛恨。一旦有这样的人落在这乾坤问情谷的日月湖之中，就会引发她的怒火，从而开始乾坤问情。

    只有真正的有情人才能活着离开这里，甚至能得到好处。而一切撒谎欺骗之辈全都会得到严厉的惩罚。

    其中形容乾坤问情谷最重要的一句话是“日月为湖，乾坤问情，真心冒险，至情无敌”。

    而留下的指点也只有一句——说真话，用真情，方可过关。除此之外，就再没有别的了。因此，霍雨浩虽然比其他人知道的内容多一点，可也仅限于此。

    周围的一切都如同天旋地转一般在不断变化。霍雨浩虽然闭着眼睛，却依旧感到阵阵眩晕。精神力越强的人，似乎受到的刺激就越大。

    终于，当那眩晕的感觉渐渐消失时，霍雨浩重新睁开了眼睛。

    他似乎来到了一个通透的世界。周围的一切都像用金银双色水晶做成的一般。他依旧在那个气泡之中，但落脚处是一个巨大的圆形平台。

    这个平台通体呈现为淡金色，直径大约有二十米，边缘一共有十三个直径一米的圆圈，均匀排列。他此时的落脚处，就是其中一个圆台。

    ?  ?开始了开始了

    ?  

    ????  

    (本章完)

