    嘭！！

    蜘蛛精狠狠地砸在地上。

    地面上的石板砖，尽数龟裂，全都化作粉末，在空气中疯狂飘散着。

    吞天蟒乘胜追击，偌大的身体忽的一下腾空而起，对着地上的蜘蛛精砸去。

    看到这一幕。

    阚河双手疯狂结印，一缕缕金丝，不断涌入蜘蛛精的身体里。

    就在电光火石之间，只见那蜘蛛精的身体，骤然变大数倍，八条腿死死地嵌入地里，脑袋对着吞天蟒狠狠甩了过去。

    轰隆！！

    蜘蛛精和吞天蟒的脑袋，猛烈撞击在一起。

    最终还是吞天蟒更胜一筹。

    虽然它被击退。

    但却没有受到什么严重的伤害，可是蜘蛛精就不一样，它的脑袋，已经头破血流，一股股暗黄的黏液，从它的脑袋上不断滴落在地。

    让人惊诧的一幕出现了。

    当那些液体掉落在地的瞬间。

    立马就升腾起一股股白烟，期间还夹杂着一阵阵滋滋的轻响。

    这玩意的腐蚀性……

    简直不要太高！！

    “蛛刃！！”

    阚河双脚朝着地面狠狠一跺，厉声怒吼。

    旋即，那蜘蛛精的八条腿，竟然全部都化作一柄柄闪着寒芒的刀刃，随后从它的身体上剥离开来，向着面前不远处的吞天蟒疯狂疾射而去。

    每一柄刀刃，威力都非常惊人。

    它们划破空气，留下猎猎作响的破空之声。

    这些刀刃的角度，都非常刁钻，从各个方向直接就将吞天蟒包围了起来。

    铿铿铿——！

    铿铿铿——！

    铿铿铿——！

    刀刃，疯狂斩在吞天蟒那偌大的蛇身之上，旋即在它的身体上，留下一道道血痕。

    “嘶！”

    吞天蟒的嘴里，爆发出一声嘶吼，蛇尾对着其中一柄刀刃狠狠抽了过去。

    哐！！！

    那一柄蛛刃，直接就被抽飞，断成了无数截。

    紧接着，一旁的林霄非常清楚的注意到，当那柄蛛刃被击碎的瞬间。

    地面上没有腿的蜘蛛精嘴里竟然流出了一行腥臭无比的黏液，那味道，简直不要太刺鼻，难闻到了极点！

    “嗯？”

    林霄的眉头，微微一皱。

    一个非常大胆的想法，萦绕上了他的心头。

    难道说……

    这蛛刃和蜘蛛精是相辅相成的？

    一旦蛛刃受损，那么，蜘蛛精的身体同样也就会受到伤害？

    如果真是这样的话。

    那岂不是说……

    只要将那八柄蛛刃全部破掉，那这蜘蛛精自然而然也就活不成了？！

    想到这里。

    林霄大喜。

    而就在他思索的时候。

    八柄蛛刃，已经被吞天蟒弄碎五柄。

    当然，随之而来的是，吞天蟒为此也付出了身体上多出了无数道伤口的代价！！

    “小白，将这些蛛刃，全部给我弄碎！一个不留！！”

    林霄凝视着吞天蟒，语气决绝。

    而当一旁的阚河听完林霄的话点之后，脸色也是微微一变。

    难道说……

    这家伙……

    这么快就识破了蛛刃和蜘蛛精之间的联系么？！！

    如果真是这样的话，那这小子，未免也太……恐怖了一点吧！！

    “蛛刃，回！！”

    阚河双手结印，三道金光对着天空中那三柄蛛刃疯狂涌去。

    然而，他所不知道的是……

    他越是这样，林霄就知道自己猜想的越是对的。

    只要蛛刃被毁，那么……这蜘蛛精就彻底凉凉！

    “小白，阻止它！”

    林霄凝视着吞天蟒。

    “嘶——！”

    吞天蟒吐着红信子，朝着其中一柄向着蜘蛛精飞速掠去的蛛刃追了上去。

    随后。

    它直接扬起尾巴，狠狠地抽在那蛛刃之上。

    咔嚓！！！

    蛛刃，瞬间破碎。

    此时此刻，八柄蛛刃，已经仅剩下两柄。

    吞天蟒张开血盆大口，直接喷出一口烈焰，直接将最后那两柄蛛刃尽数燃烧殆尽。

    随着八柄蛛刃全部被毁。

    蜘蛛精的身体表面，开始出现一条条细缝，这些细缝以肉眼可见的速度，迅速蔓延到了蜘蛛精的全身上下。

    “不——！”

    阚河瞪大眼睛，难以置信的盯着蜘蛛精。

    咔嚓！！

    随着一声轻响传出。

    蜘蛛精的身体，就像是一颗……炸-弹一般，轰然炸开。

    但凡是腥臭的液体掉落之地，全部都被腐蚀掉。

    现场……

    凌乱不堪。

    噗。

    可就在这个时候，阚河也是从嘴里喷出了一大口鲜血。

    他的脸色，瞬间潮红无比，身体在原地晃了三晃，直接就跌坐在了地上。

    他的两只眼睛已经失去了神采，看上去显得无比的空洞，反而呼吸也变得微弱，气若游丝。

    林霄提着刀，面无表情朝着他缓缓走去，刀刃在地面上，摩擦出一连串的火花。

    三步距离。

    林霄挪动嘴唇，缓缓开口：“说，刘媛……在哪？！”

    “桀——！”

    阚河的脸上，露出一抹无比苍白的笑容，但看上去很带着浓浓的阴蛰之色，“刘媛，死了！！就算你杀了我，也救不了她的！！没用的，没用的！！”

    听完他的话。

    林霄的眉头，直接紧紧皱了起来。

    下一秒。

    他猛然提起刀，对着阚河的右脚大腿，狠狠地刺了下去。

    噗-！

    一道血柱，直接喷了出来。

    阚河的五官，变得无比狰狞起来，就差没有扭到一块去。

    “再给你一个机会，好好说话。”

    林霄语气低沉，声音如寒冰。

    “林霄，你杀了我吧！！你杀了我吧！！刘媛死了，她死了！！”

    阚河猛然瞪大眼睛，死死地盯着林霄，直接开始咆哮了起来。

    紧接着。

    林霄再度提起刀，对着他的左脚大腿，刺了下去。

    又是一道血柱喷出。

    此时此刻，阚河的脸上已经没有了任何的血色，整个人看上去，就跟……枯树皮一般，彻底丧失了生机。

    “说……还是不说……”

    林霄的语气，较之先前，更冷了几分，“如若你不说，我也可以知道，刘媛肯定没死，我一定会找到她，哪怕……屠了这座城，我也……毫不在乎。”

    在说这句话的时候。

    林霄的表情没有任何的变化，就像是在叙述一件稀松平常的事情一般。

    这一次。

    阚河的眼瞳深处，终于多出了一抹……恐惧！！

    从林霄的表情和语气可以看出来。

    他……

    真的会这样做，而不仅仅只是为了吓唬吓唬自己！！

    为了一个人，而屠一座城……

    这简直就是……

    疯子！！！

    彻头彻尾的疯子！！！

    “很好，我的耐心，耗尽了，你，上路吧。”

    五秒过后，林霄缓缓提起刀。

    “等等……我说……我说……”

    阚河彻底慌了。

    然而。

    林霄手上的动作，却是没有丝毫停滞。

    机会已经给过他了，但是，他没有珍惜……！

