    “切，还什么要求都能尽量满足呢，借点钱都不借，啥也不是！”

    楚然忍不住轻哼了一声，根本就是拿自己开涮！

    懒得再理会，数了数自己身上的下品灵石，大概有五百块左右，都是在山中时，从林家的那些人身上搜刮来的。

    五折的话，应该能在四层修炼室呆上一段时间。

    “不不不，这位公子，是这样的，您有紫金令，任何修炼室都可以免费使用！五折只是针对那些店铺什么的，因为那些店铺，并不是我们天武殿的产业，所以无法免费！”

    楚然的话，让老者一阵汗颜，连忙多解释了一句。

    要是因此，而得罪了天武殿的紫金卡贵宾，他罪过可就大了。

    “不花钱？你早说啊，不就不跟你借了嘛，你看你抠搜的！”

    楚然说完，也不再多说，直接朝着九层修炼室走去。

    只留下老者一个人站在原地凌乱。

    拿紫金令借钱，恐怕在天武殿千年历史中，都是前无古人了！

    “这都是什么人啊……”

    楚然消失好一会之后，老者才回过神来，不住叨咕了一句。

    随后走进了客室，到古寒身前，十分不解的问道：“殿主，紫金令……”

    还不等老者问出来，古寒的声音便传了过来：“因为他，是她的儿子。”

    “云曦小姐？！”

    老者听到这话，整个人瞬间都怔在了原地。

    许久之后，才恍然的点了点头：“原来这少年是他，怪不得殿主会带他回来。”

    是她的儿子，就不难解释了。

    等了这么多年。

    终于来了。

    “不是说，他已经被城主府的人废了吗？”

    这个消息，老者自然也早就听闻。

    古寒摇了摇头：“这不过就是他生命中，必须要跨过的一个坎。因为他跨过了，所以才有资格、也注定将要走上一条云曦当年未曾走完的路。”

    “这是天命，也是宿命！”

    “若是当年云曦小姐不那么执着，也不会有那一劫，希望这少年，还能跨过去吧！”

    “能跨也要跨，不能跨也得跨，他没得选择！”

    “也是……”

    ……

    “这就是传说中的天武殿九层修炼室吗？”

    来到九层，打开九层修炼室的大门，楚然瞬间被里面的景象惊呆了。

    一股浓烈的灵力雾气铺面而来，让楚然仿若身处云团之中，舒畅至极。

    走进修炼室内，空间很大，布置也特别精致，如若一方庄园般，呈圆形分布。

    最中央，立着一座足有数米高的假山，假山的周围，种满了各种奇花异草，香气扑鼻，外围被木质栅栏围着，栅栏之外，便是一条环形石板路，连接整个修炼室。

    石板路的一侧，便是一间间的房间，布置错落有致，典雅、美观。

    “汩汩汩……”

    一声声气泡翻滚的声音从假山之内传出，氤氲的雾气，让整座假山看起来仙气缭绕，一条通道，直接通向假山内部。

    “灵力温泉吗？”

    楚然眨了眨眼，直接走了过去。

    衣服直接被他甩到了一边，一头扎进了温泉之中。

    他那早已灵力干涸的身体，就如同一个黑洞一般，疯狂的吸收着温泉之中的灵气，舒畅的感觉，让楚然忍不住想要大叫几声。

    不知不觉中，他竟在温泉之中睡了过去。

    当他醒来的时候，已经是第二天了。

    体内的灵力，早已恢复如初，甚至还能感觉到修为也有了一丝精进，整个人从灵魂到身躯，都有一种极度舒适的满足感。

    天武殿九层灵力温泉果然名不虚传。

    就在这时，楚然感觉到一股股莫名的吸引力，传入他的脑海，抬眼看过去，正是被他放在谭边的玉匣中传来的。

    “这里面，到底有什么？”

    看着玉匣，楚然眼中，疑惑难掩，随即穿好衣服，坐在温泉谭边，将玉匣缓缓的打开了。

    一块大概巴掌大的圆形石板，躺在玉匣之中。

    这石板，看起来很古旧，就好像是被风化多年的石头凿成的，若是放在外面，绝对是看都不看的那种，又旧有破。

    “破石板？！”

    看到这东西，楚然脸都有点绿了。

    他母亲留给他的玉匣，就放这么一个玩意？

    开玩笑也没这么开的吧！

    自己的那个玉匣中，可是一块让他凝铸了九重天外黑暗星魂的神秘晶石。

    本以为，这里面的东西也肯定不会差，谁成想……

    “不会是被古寒给掉包了吧？”

    楚然心里，没来由的闪过这么一个想法，当然，也只是随便这么一想，因为这根本就是不可能的。

    不然的话，古寒还何必要找他来？

    直接就当不存在，不是更好！

    沉默了片刻，楚然便准备将石板拿出来看看，可是，当他的手，刚触碰到石板的一刹那，脸色瞬间就变了。

    他体内的黑暗星魂，竟瞬间自动运转起来，磅礴的黑暗灵力，不受控制的沿着他的手臂，如潮水般冲入石板之中。

    丹田之中，刚刚才恢复的灵气，几乎没过片刻，就消耗了一大半。

    这种感觉，他太熟悉不过了。

    在他释放黑暗星魂之力，吞噬别人的灵力时，不就是如此吗？

    “吞噬？！”

    楚然登时就懵了。

    一直以来，都是他吞噬别人，现在，竟然被一块石板吞噬！

    用尽全力想要抽回自己的手，可却更加骇然的发现，他的手，就好像被石板黏住了一样，根本抽不出来。

    难道，自己也要被吞噬的只剩下一堆白骨吗？

    “给我停！”

    楚然紧咬牙关，低吼了一声。

    将所有的心神都沉入丹田之中，控制黑暗星魂，意图切断来自石板的吞噬，可是却根本毫无作用，石板的吞噬之力太强了，强到他根本没有任何抵抗的能力。

    如果仅仅只是石板的吞噬之力，他也认了。

    最让他恨得牙痒痒的是，他丹田里还有个“内奸”！

    黑暗星魂不受控制的运转，将他体内所有的灵力，都“送”给石板，让楚然恨不得将黑暗星魂从丹田里挖出来！

    太气人了！

    “难不成，今天自己要被这个“叛徒”给玩死不成？”

    体内灵力越来越弱，楚然的眼神也渐渐的变得空洞，脑海中只剩下一个念头：“成也黑暗星魂，败也黑暗星魂！”

