    死亡宣告。

    这个从公测以来就占据北冥帝国第一的刺客。

    能让他产生刺激的。

    也只有刺杀那些实力强大风光无限的公会大佬级人物。

    可以拿钱，又可以享受那种惊心动魄的刺激。

    这是他早年创立死徒者公会的初衷。

    安静的等待着。

    死亡宣告就像是一个沉默的雕像般，纹丝不动。

    这家伙，不仅有着顶尖实力。

    更有着超越常人的耐性。

    时间一分一秒地流逝着。

    过了好一会。

    门忽然开了。

    从外面一前一后走进来两个身影。

    正是阎王和林渊。

    “头儿，清明我请来了，你们聊，我在外面候着。”

    阎王很有眼力见的主动离开。

    留出空间，让死亡宣告和清明谈事。

    “请坐。”

    死亡宣告伸手邀请林渊落座。

    林渊也不客气。

    直接坐在死亡宣告对面。

    “我想，你心里应该有许多疑惑吧。”

    死亡宣告的声音很沙哑，听起来颇为沧桑。

    哪怕是在这种私密场合。

    死亡宣告也不会脱去他的斗篷和面纱。

    见林渊落座。

    死亡宣告拿起桌子上的葡萄酒将林渊面前的杯子倒满。

    “你找我来所为何事？”

    林渊好奇道。

    前几日。

    黑沙暴中。

    死亡宣告对自己刀刃相向、几乎以命相搏。

    而现在。

    死亡宣告亲自为自己斟酒，态度极为热情。

    前后判若两人。

    一时间。

    林渊也闹不明白，死亡宣告是啥意思了。

    索性。

    林渊直接开门见山问道：

    “那天，在黑沙暴时，你为什么要攻击我？”

    死亡宣告没有着急回答。

    而是拿起葡萄酒瓶，将自己面前的倒满。

    他把葡萄酒瓶轻轻地放在桌子上。

    死亡宣告端起斟满酒的杯子，抿了一口，缓缓道：

    “那天，只是一场试炼！一场考核你是否可以成为死徒者公会成员的试炼。”

    停顿了一下。

    死亡宣告解释道：“不只是你，加入公会的任何成员，都会经历试炼的考核。”

    我们公会的人数较少，但个个都是精英中的精英。

    只有经过试炼的玩家，才可加入死徒者公会。

    上次。

    阎王邀请林渊加入死徒者公会。

    让林渊好好考虑一下，就无了声息。

    他将林渊的情况和实力，上报给了死亡宣告。

    死亡宣告对林渊加入没有意见。

    但，他要亲自考核一下林渊的实力。

    恰巧，死亡宣告接了一个刺杀订单，要来一趟风吹沙。

    “你是怎么认出我的，我的ID明明隐藏了？”

    林渊问道。

    死亡宣告笑道：“你可是网红玩家，人长得又帅气，网上到处都在流传你的视频和照片。”

    被一个男人夸赞帅气。

    林渊眼角微微抽搐，心里总感觉有些别扭，但并未多说什么。

    死亡宣告自顾自说道：

    “而且，你的召唤兽很有特色，在黑沙暴见到你的第一眼起，我就认出你了。”

    “我来西漠国是有别的事，没想到在黑沙暴中碰上你了，就顺便测试了一下你的实力。”

    “别的事？”林渊问：“是刺杀怒休的事吗？”

    死亡宣告点点头。

    林渊又问：“是谁雇佣你刺杀的怒休，是冷月吗？”

    虽然。

    以冷月高冷的性子，是不会做出雇凶杀人这种事。

    但，有些事，还是问清楚比较好。

    死亡宣告神情严肃道：“我们是绝对不会透露一丝雇主信息的！”

    雇主信息，在死徒者公会是机密中的机密。

    以收钱买命的死徒者公会来讲。

    最重要的就是诚信。

    如果随意泄露雇主的信息，恐怕再没有顾客愿意登门了。

    “好吧。”

    林渊没有纠结，端起斟满葡萄酒的酒杯，大口喝了一口。

    “不过.....”

    死亡宣告话锋一转道：“若是你加入公会，那么就有权限看到这些机密内容了。”

    林渊眉头一挑。

    “你的意思是.....”

    “我想邀请你加入死徒者公会！”

    死亡宣告正色道。

    林渊将手中的酒杯放在桌上，抬头望着死亡宣告，直视他那双锐利的目光，问道：

    “加入你们，对我有什么好处？”

    “好处有很多。”死亡宣告说。

    见林渊似乎有些心动。

    死亡宣告立刻道：“我知道你不喜欢约束，要不然早就加入了镜花水月公会。”

    死亡宣告的消息很灵通。

    林渊几次拒绝镜花水月公会的邀约。

    不知怎么，传到了死亡宣告耳朵里。

    相比于大型公会。

    实力和影响力都很强的死徒者公会，管理松散，成员非常自由。

    不定时。

    我会发布刺杀任务，你可以选择接取或不接。

    公会成员，每个月必须完成一次刺杀任务或情报任务。

    这算是强硬指标。

    若是三次不能完成，就会被逐出公会。

    至于刺杀任务的报酬。

    除了一成公会维持的费用，一成情报费。

    剩下的八成报酬，都归你。

    说这话时。

    死亡宣告一直在注意林渊的表情和神态。

    见他一副不为所动的样子。

    死亡宣告继续说道：

    “死徒者公会分为四个级别：会长、部长、组长、组员。倘若你加入，我可以任命你为风吹沙分部长。”

    林渊问道：“那阎王呢？”

    他没忘，阎王是死徒者公会在风吹沙分部的部长。

    “这事他也知道，技不如人、强者为尊，他会在你手下做事，不会抱怨的。”

    死亡宣告缓缓道：“你.....愿意加入吗？”

    沉默良久。

    林渊点了点头。

    同意了加入死徒者公会。

    他并不是看重花钱买凶的那点报酬。

    而是看重死徒者公会强大、发达的情报系统。

    死亡宣告没有告诉林渊的一点是。

    除了招募充当刺杀者的玩家。

    死徒者公会还招募负责提供情报的玩家。

    风吹沙的大型公会，几乎每家都有死徒者公户的情报探子。

    死亡宣告以重利诱之。

    死徒者公会的情报探子，几乎无孔不入。

    死徒者公会在风吹沙的分部。

    主要功能便是整合情报和分类情报。

    上一世，龙国军方都要从死徒者公会这里获取情报。

    加入死徒者公会，不仅可以杀人赚钱，还能共享死徒者公会的情报系统。

    何乐而不为呢。

