    温暖的阳光照耀在金色的沙滩上。

    温柔的海浪冲刷而过，留下一排白色的泡沫。

    “唔，我怎么睡在海边？”

    陈立睁开眼，发现自己躺在湿润的沙滩上，一时没搞明白情况。

    这时，旁边传来一阵奇怪的叫声。

    那叫声如猿猴，似狒狒，呼哧呼哧的。

    陈立转头一看，就看见一群袒胸露背，腰部围一圈树叶的“野人”朝自己跑了过来。

    “呜叽呜叽，哇哒哒！”

    走在最前面的是个瘦小黝黑的野人，指着陈立一顿叽里咕噜的叫唤，仿佛在向其他同伴炫耀自己的发现。

    跟来的三个野人身材都很健壮，分别拿着骨棒、木棍、石块作为“武器”。

    其中拿骨棒的野人应该是首领，看到陈立之后满意的点了点头，说了句：“哇哩哇哩，咔吧哒！”

    然后一挥手，四个野人就从前后左右四个方向把陈立围了起来。

    “喂喂喂，你们干什么啊！”

    陈立此刻还处在懵逼状态。

    一睁眼发现自己睡在海边，还有几个活生生的野人出现在面前，换做是谁都不可能淡定。

    这可不是电视剧里演员扮的那种野人，而是活生生的！体毛很长的！张嘴能够看得两颗犬牙的！一看就很凶的真野人！

    “哇哩哇哩，咔吧咔吧！”

    野人听不懂陈立的话，只是喊了一句，然后三个野人壮汉就甩动自己的武器，朝着陈立身上砸来。

    “卧槽，救命啊！杀人啦~”

    陈立怪叫一声，翻身躲过一波攻击。

    与此同时，一个声音出现在了他的脑海之中！

    “叮~触发主线任务：【生存】。”

    “任务目标：在原始人的猎杀下存活12小时。”

    “任务奖励：属性点×1；生存大礼包×1。”

    什么情况？

    系统？

    任务？

    属性点？

    大礼包？

    这都是什么玩意？

    陈立一头雾水。

    不过眼下也没时间给他思考，三位野人壮汉显然是把他当成了猎物。

    陈立可不想被野人抓回去做成烧烤！

    当下他铆足了劲，在三名野人壮汉再次攻击自己的时候，猛的一冲，撞到那个带路的瘦小野人，突出了包围圈！

    “呜咔呀！呜咔呀！”

    发现陈立逃脱，拿骨棒的野人壮汉立刻发出怒吼，三个壮汉齐齐扑了上来。

    “你们以多欺少，不讲武德，老子不和你们玩了！”

    陈立怪叫一声，撒腿就跑。

    他的体质虽然比不上野人，但好歹也曾经是学校短跑冠军。

    在求生的意志支撑下，硬是比野人们快了一丢丢，没被追上。

    但野人们也没有放过他的意思，紧紧跟在后面穷追不舍，还时不时吼一两句陈立听不懂的话。

    “呜咔呀，呜哩哇！”

    “呜哩呜噜！”

    “呜噜噜噜噜~”

    陈立：“……”

    虽然听不懂他们在说什么，但不难猜测意思应该是“抓住他，别让他跑了！”，“不许跑，再跑就干掉你！”，“干掉你你你你你~”之类的。

    “怎么办怎么办，好像甩不掉他们啊！”

    陈立有点急了。

    他虽然比野人稍微快了一点点，但也快的有限，距离始终保持在三五米左右，无法摆脱追捕。

    而且他的耐力明显要逊色于野人，再跑个一两分钟肯定速度就会慢下来。

    为了活命，他只能高声求饶，也不管野人们听得懂听不懂，大叫起来。

    “大哥们，野人大哥们，求放过啊~”

    “小弟从小不爱洗澡，浑身都是臭的，肯定不合你们胃口~”

    “求求你们别追了，我身上携带很多病毒，你们吃了我肯定会暴毙的~”

    然而野人们对此无动于衷，甚至叫得更凶了。

    陈立泪流满面。

    “呜呜呜，求你们别追了，我是短跑冠军，不是马拉松冠军啊！”

    想到自己即将被野人抓住，剥光衣服绑在架子上烧烤，他就一阵绝望。

    然而这时！

    不知道是不是陈立的“呜呜呜”被野人们给听懂了，那三个野人壮汉居然稍微放慢了一点脚步！

    “什么情况？”陈立一愣，抽空转头看了看身后。

    野人壮汉还在追，但速度确实稍微慢了一点点，正在渐渐被他拉开距离。

    3米，4米，5米……

    “嘿，哭一下居然还有这效果？”陈立心下大喜。

    连忙再次大声哭喊：“呜呜呜，哇哇哇，嘤嘤嘤，我好可怜啊，求大哥大爷们放过~”

    接着，他就听到了三道破空之声。

    扭头一看，三个野人壮汉已经被他甩到七八米外了，此时三个野人都摆出相同的动作，仿佛在投掷什么东西一般。

    等等！投掷！

    陈立心头“咯噔”一声。

    还来不及冒出“不妙”的念头，就感到后脑骤然一痛！

    梆~

    噗！

    啪！

    骨棒、石头、木棍，分别命中了他的后脑勺、背心，以及臀大肌。

    脑门被重物砸到，陈立连反应都来不及，就感到一阵金星乱冒，眼前一黑昏倒过去。

    ………………

    陈立做了个梦。

    他梦见自己穿越到了原始时代，和一群野人生活在一起。

    野人们很淳朴，住在简陋的山洞里，穿着简陋的树叶装，食物也只是用最简陋的方式处理。

    强壮的野人打猎归来，满载而归，女野人和小野人高兴的手舞足蹈，在火堆边上“依依哦哦”的唱起原始的歌谣。

    带回来的猎物被绑在了木头上，架在火堆上方开始烧烤。

    嗯，好香啊，忽然感觉饿了……

    陈立心想。

    那诱人的烤肉香气勾动他的馋虫，口水都快流出来了。

    这梦可真够真实的。

    诶？

    等一下！

    野人？

    烤肉？

    我他妈！

    陈立心头一突，顿时就吓醒了。

    “哦呼噜噜噜啦啦啦~”

    旁边是野人们欢快的歌声。

    天已经黑了。

    眼前是燃烧的篝火。

    火焰跳跃中，野人们的身影被拉得很长很长，看上去分外惊悚。

    陈立发现自己被树藤捆住了手脚，丢在一堆死去的动物之中，想必都是野人打回来的猎物。

    顿时心头一阵苦涩。

    虽然没被野人当场打死，也幸运的没有被活活烤熟，但是按照现在的情形，他恐怕还是难逃一死。

    怎么办，怎么办？

    到底咋办嘛……

    陈立哭了。

    他太委屈了。

    “我招谁惹谁了我？不就是傍富婆吃了几天软饭嘛，怎么一觉醒来就到这鬼地方了？”

    早知道傍富婆的后果这么可怕，他一定会坚持做个本本分分的打工人！

    可是现在说什么都晚了，他大概率是看不见明天早上的太阳了。

    就在这时！

    一道提示音在他耳边响起！

    “叮~您已经在原始人的猎杀下生存了12个小时，恭喜完成主线任务——生存。”

