
　　七彩女皇胸部颤颤巍巍，气的杀机都浮现了。

　　亿万年来，她都没有被如此羞辱过，送上门，还被人三番二次的拒绝。

　　要知道小城主身为祖龙的儿子，可是时时刻刻的惦记着她。

　　“蛇皇为什么，你没道理拒绝我！”七彩女皇疯癫般的质问。

　　涂小安遗憾的摇了摇头：“你说的第三只魔虫，我不能对它下手，你们更不能，所以血蚊想要成神，死的只能是你这只蜘蛛！”

　　说完，他朝后面退了几步，又对着血蚊点了点头，示意它可以动手了。

　　血蚊大喜，早就等不及了，背后两对特殊的羽翼展开，不见拍动，就骤闪的朝着七彩女皇扑去。

　　“该死的蛇，你会后悔的”七彩女皇愤怒的咆哮，又冲着扑来的血蚊道：“一对一，不见得谁吞噬谁！”

　　“啊...！”

　　她尖叫一声，一头青丝飞扬起来。

　　咻咻咻....！

　　骤然间，四面八方，天上地下，无数条乳白色的丝线乍现出来，朝着血蚊蜂拥的缠去。

　　每条丝线，看似柔软，可却洞穿万物，比金刚石还要坚硬。

　　血蚊极为敏锐的闪躲，在空中闪的连影子都模糊了，像是很忌讳这种丝线。

　　同为魔虫，虽然不曾遇见，但各自的手段，多多少少还是清楚一点的。

　　丝线繁多，但没有一根击中血蚊，可是施展手段的七彩女皇眼中反而是一喜，等丝线遍布空中，她娇喝一声：“鸟笼，凝！”

　　顷刻，遍布在空中的丝线，已血蚊为中心回笼起来。

　　刚好是一个鸟笼的形状。

　　原来刚才的丝线攻击，目的不是为了击中血蚊，而是在交织成网。

　　又已网为笼。

　　她要将血蚊画地为牢，关在鸟笼中。

　　七彩女皇成功了。

　　鸟笼一形成，已大化小，不断的压缩血蚊的活动空间，密集的丝线刀枪不入，上面还有一股剧毒。

　　沾上一点就可以化为血水。

　　有心算无心，这魔虫之间的战斗刚真正开始，七彩蜘蛛就占据了上风。

　　拿到了绝对的生杀掌控权。

　　刚才的谈话，她早就留了一个心眼，偷偷的布置了一番手段，虽然被那条蛇羞辱的很惨。

　　但也不是没有作用。

　　起码换来一个跟血蚊一对一的机会。

　　要是这对主仆一起上，七彩女皇连百分之一的机会都没有。

　　现在则有百分之五十的机会胜出。

　　眼看恐怖的鸟笼越来越小，血蚊逃无可逃，躲无可躲，丝线钢铁，剧毒，还能切割一切。

　　只要彻底凝聚在一起，能将这血蚊切割的无数道血块。

　　七彩蜘蛛不禁激动了起来，只所以要跟血蚊单挑，就是她暗暗的在四周布置好自己的丝线，任谁来，都是瓮中捉鳖一样。

　　这时，她偷偷用余光看了一眼远处看戏的涂小安，见他没什么异动，也稍稍的放心。

　　就怕那条蛇看出血蚊危险的处境，不讲武德的出手相救。

　　然，一切都按照她的计划在进行。

　　很完美，很彪得佛。

　　鸟笼已肉眼可见的速度在缩小，快小就算血蚊变回一只小蚊子，也躲无可躲。

　　七彩女皇的嘴角扯出一抹兴奋的冷意。

　　突然，鸟笼中涌现出无尽的血水，滚滚如江海。

　　血蚊消失不见。

　　七彩蜘蛛表情僵硬了起来。

　　血水成为血海，翻涌之间，鸟笼就变的不复存在。

　　无数丝线仿佛是被侵蚀了，被同化了。

　　紧接着，血海汹涌般的朝着七彩蜘蛛席卷而去，画面磅礴，一波三折。

　　“本命神通？你这只蚊子有，女皇我便没有吗！”

　　七彩女皇双臂打开，双眸冷幽幽一片，周身五光十色的霞光显化而出，闪动般弹出一指。

　　仅仅一指，有无尽的丝线暴涌而出，凝聚成一个巨大的容器，直接将血海一点点的装了进去，仿佛没有瓶颈。

　　虚空飞升神劫进行中，雷光闪烁，只见一只巨大的蚊子高高的悬挂在了上空，袅袅戾气，覆盖了整个身体，铺天盖地的杀伐气势，森冷而又极具压迫性的锁定在了七彩女皇身上。

　　血蚊用一对血色的眸子盯着七彩女皇，这只蜘蛛同为魔虫，手段惊人，居然轻而易举的挡住了它的本命神通九幽海。

　　“桀桀桀...没用的，迟早都要被吾吞噬！”

　　它凶煞而狰狞，显化本体，头颅前一根长长尖尖的口器触目惊心。

　　血蚊只手将口器如宝剑一般的拔了出来，握在手中，缓缓扇动地双翼猛的一振，强横无匹的气势，暴冲而下，一道残影驻留原地，手中锋利的口器尖刃泛起森冷的弧度，狠狠的对着下方的七彩女皇劈削而去。

　　顷刻间，一道可怕的劲气产生，破空声乍起。

　　七彩女皇嘴角拉起淡淡的嘲讽与不屑，另一只修长的玉指也探出，同样是一根丝线。

　　但丝线瞬间变成一口巨大的盾牌，将劈削而来的劲气完完整整的挡住。

　　血蚊转眼而至，一个飘逸的弧度，尖刃一削，这根丝线折断。

　　然后俯冲的朝着七彩女皇杀去。

　　七彩女皇的玉指射出十几根丝线，变成了各种神兵利器，阻挡血蚊的靠近。

　　一时之间，霹雳啪啦的金属撞击声，都要响过雷声。

　　两只魔虫的战斗，终于将很多种族的注意力给吸引了。

　　因为打的太过奇观磅礴，很难让人忽略。

　　即使有飞升神劫也不行。

　　尤其是七彩女皇威名赫赫，它一手托住了血蚊的九幽血海，一手玉指，将血蚊挡了进不了身。

　　血蚊更是醒目，巨大的本体，可怕的戾气，跟一个无情的野兽，将一切都给粉碎。

　　“鸿蒙六翅血蚊，鸿蒙七彩女蛛，天哪，两大魔虫居然在战斗！”

　　“它们就在小城主的飞升神劫下战斗，这不是在抢戏吗！”

　　“我们到底该看那边啊，一个飞升神劫，一个两大魔虫！”

　　“啊...我的身体怎么不对劲，居然不受控制！”

　　遥遥十几公里，有一位四阶的妖皇骇然的叫了起来。

　　它的身体朝着小城主渡劫的那座山峰飞去。

　　同一时间，还有很多的妖皇也都不受控制的飞了过去。

　　血蚊将七彩女皇的丝线一根一根的折断，它的口器可不比人族的那些神剑逊色半分。M.23sk.com

　　卑鄙的蜘蛛，就会吐丝，最好不要让本血蚊靠近。

　　一口吸了你。

　　就在这时，有大量的妖皇朝着血蚊杀去。

　　“嗯？居然叫了帮手，臭娘们，不是说好单挑吗！”

　　无所谓！

　　血蚊一对血色眸子闪烁，尖刃脱手，朝着最近而来的一位妖皇扔去。

　　“不要，本妖皇的身体不受控制！”

　　嗖！

　　尖刃一穿而过，妖皇的身体瞬间干枯，被吸收了所有生命力。

　　半晌后，尖刃重新回到血蚊的手中，一滴蕴含浓郁气息的精血从尖刃脱落，滴到了血蚊的口中。

　　如饮甘露。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1291章 两大魔虫巅峰对战免费阅读。https://xs.23sk.com 