    叶秋眼前一亮：“大长老看出来什么了？”

    陈青云点点头：“人体的星穴，其实就算是不去修炼，每时每刻也会在自动吸收灵气的，只是个吸收速度很慢，几乎察觉不到。”

    “而人体的丹田，实际上同样也在吸收真气，不过普通人一生吸收的真气，也少得可怜，根本不可能成为武者的。”

    “这两者之间，通常来说丹田的吸收力度是远强于星穴的吸收力度的，因为气运丹田，人体无时不刻都在强化丹田，自然是丹田更为厉害。”

    “可是现在，你的丹田似乎是因为某些原因精疲力竭了，这种吸收力度远远比不上星穴的吸收力度。”

    “丹田被星穴压制！所以每次你服下灵药之后，那些灵气根本就没有办法留在丹田之内。”

    “加上你体内运行的巫师功法在辅助，丹田想要分到一点点灵气来修复都没有办法。”

    果然不愧是曾经最有希望成为神巫的人。

    只是这么会儿就已经看出了叶秋的身体问题，而且这些问题，和叶秋、黎黎两个人猜测的一样。

    不过让叶秋很是疑惑的是。

    自己体内有巫师功法？

    没这个可能啊，自己又没有修炼过巫师的功法才对。

    等等……以陈青云的眼界，应该是不会看错的……叶秋这个时候突然想起来，那天他让黎黎帮助自己进行巫师的修炼。

    结果黎黎刚刚开始引导他修炼没有多久，体内就有两股气流冲突了，害得他吐了血了。

    那种感觉，按照黎黎的说法，感觉像是功法有冲突。

    当时叶秋觉得，可能是和自己修炼的《武祖诀》有冲突，可是后来一想又觉得不对劲，因为现在自己体内根本就没有真气，哪里来的冲突可言？

    现在又经过陈青云这么一提醒。

    叶秋觉得自己的疑惑更加深了，自己根本就没有修炼过巫师的功法，要是有修炼过的话，那么肯定能够动用那些灵气的。

    那为什么自己体内，会有巫师功法在运行？

    叶秋隐隐间有了一个想法，或许还是和自己修炼的家传武学《武祖诀》有关。

    武祖诀一共三层，他现在只是修炼到了第一层的武夫境界，明劲巅峰，也就是登峰造极。

    第二层，武宗境界，则是略懂皮毛，而且因为年代太久远了，祖上也有人没有习武资质的，残缺了不少。

    叶秋只是稍微涉猎了一些二层功法，按照一副算是完整的修习图运转功法，可是只有一部分内容。

    如果真的和武祖诀有关的话。

    难道说武祖诀的功法，还涉及到了一部分巫师的修炼？

    残缺的那些内容，是不是就是讲巫师修炼这部分的？

    叶秋觉得有这个可能，当年叶家的老祖开创了武学之道，成为人间武神，说不定就参考过巫师的修炼，糅合到了一起。

    要是这么说的话，自己进行巫师修炼，说不定才是正确的道路。

    成为一名巫师，能够帮助自己进入武宗境界，从而成为一名先天高手？

    叶秋心中思虑着，不过这些事情就不能够和陈青云多说了，只好问道：“大长老，那你看有没有什么解决办法吗？”

    陈青云摇头：“我也没有什么好办法，恐怕只有等你点亮了108个星穴之后，灵气不再填入那些星穴，才能够开始修复丹田吧。”

    叶秋不免有些失望，这个判断和他一样，接着说道：“大长老，那么我想要跟你换一些灵药。”

    陈青云了然：“可以，你现在有多少的灵石，我可以给你全部换成对巫师修炼有用的灵药。”

    叶秋说道：“大长老，我想要换成对武者丹田有用的灵药。”

    陈青云听到这诧异的看着叶秋：“既然是要先进行巫师的修炼，那么没有必要换那种对丹田有用的灵药，那种灵药不仅稀少，而且价格比起一般的灵药也要高。”

    叶秋听到这一愣。

    对啊！他怎么没有想到！反正现在想要修复丹田，那是不可能的事情了，那么就先进行巫师的修炼不就好了？

    普通的灵药，可比起专门修复丹田的灵药，便宜多了！如果用普通的灵药，说不定他喂饱那108个星穴，也不需要550万灵石了！叶秋瞬间觉得眼前豁然开朗，不过想了想，说道：“大长老，我想先回去试试看。”

    陈青云颔首：“可以，等你考虑好了再来找我，以巫师楼的底蕴，随时都可以让你兑换的。

    对了，现在你有多少的灵石？”

    叶秋算了一下，说道：“一共有220万灵石吧。”

    卷钱跑路20万灵石。

    大长老给洗钱的30万灵石。

    勒索高层50万灵石。

    勒索伤者20万灵石。

    手术台涨价80万灵石。

    卖新药，咳，20万灵石。

    加起来的确是那么多没错。

    陈青云沉默了很久，说道：“……你要是想好了，尽早跟我说，就算是以巫师楼的底蕴，那么多的灵药，我也需要准备一下。”

    叶秋：……总觉得这位大长老现在心情是不是有点不太好？

    ……离开巫师楼。

    申族的那些人都已经被拖走了。

    维多利亚正靠在一旁走神，贴身的衣服凸显出曼妙的线条，高挑的身材让人有一种勇攀高峰的征服欲望。

    “维多利亚，走了。”

    叶秋叫了声。

    维多利亚回过神，问道：“事情怎么样了？”

    叶秋简短的说了一下，然后看着她突然眉头一皱：“你有受伤吗？

    怎么衣服破了？”

    维多利亚偏过身体，不屑的说道：“就凭那些人我怎么可能受伤，还不是晚上被你撕破的，禽兽！”

    叶秋一脸懵逼。

    我有吗？

    什么时候的事情？

    要不然我们再来一次，你帮我回忆一下可好？

    ……很快两个人就回到了那个小院当中，没有去打扰其他人休息，叶秋只是把黎黎给叫了起来。

    小丫头对于半夜被人叫起来显然很不满，瞪着叶秋说道：“你个混蛋！不知道半夜叫女人起床，会让我的皮肤变得很差的吗，要是你不给我100万灵石的补偿，我就跟你没完！”

    叶秋不紧不慢的说道：“我有了一点点前代龙神的消息。”

    “哎呀！哥，你怎么回来的那么晚，是不是累了？

    来，我帮你捏捏肩膀。”

    黎黎从床上跳了起来，来到叶秋身后殷勤的替他捏着肩膀。

    叶秋：…… 

