
　　各家学院辅助晋阶二阶的巫阵，虽然作用大体相同，所需的资源却有一定差别的，由于种类不少且为异位面资源，为了精准辨认，需要专门的检验器具——一个关联巫阵的小水晶球。

　　罗克专门找皮尔逊申请，就是为了这个小水晶球，说明来意后，皮尔逊惊叹了几句，将水晶球给了他。

　　他没打算立即去寻找，回来后继续探究自己的巫师罩。

　　第四天，他再度接到维拉的传讯，说自己已经到了79分院外。

　　“办事效率这么高？不会是早就布好局等着我吧，这次语气稍微客气了一些，无事献殷勤。”

　　罗克无奈地停下手中的动作。

　　没一会，他出现在分院广场，来到分院大门口，打开防护层一看，门外有两道身影，除了维拉，还有一名三阶巫师。

　　“欢迎，我是罗克。”罗克扫了一眼维拉的青发，总感觉有些怪异。

　　“我是维拉的父亲，佛里克·木妖勒。”那名三阶巫师说道，他的模样看起来也就三十几岁。23sk.Com

　　“佛里克巫师，您请。”罗克伸手虚引道，心里暗道一句麻烦。

　　三人来到一间小会议室。

　　“维拉巫师，微型位面的任务已经打探清楚了吗？”罗克抢先说道，着重强调了‘微型位面’四个字。

　　“没有。”

　　维拉很干脆地摇摇头，从进入会议室开始，她一直在打量罗克。

　　没有你来干什么？这话罗克没说出口，他皱了皱眉头，感觉事情比自己想的更麻烦。

　　“罗克巫师，能冒昧地问一句，为何你不愿意去圣恩界，是因为神降体吗？”佛里克出言问道。

　　“还有其他神灵，以及其他诸多因素。”罗克没有否认。

　　“可你上次去了，且从神降体面前回来了，无非是再去一趟，以一名假面议长的能耐，应该不难吧。”维拉说道。

　　“很难，比上次困难。”罗克认真地回答。

　　“原因呢？”维拉不依不饶地问道。

　　“我能先问一个问题吗？你为何一定要和我合作呢，以你们木妖勒家的家业，不应该吧。”罗克反问道。

　　这是他郁闷的地方，双方说合作只是随口一提，用来对付埃莉卡的，现在弄成这样他感觉有些莫名其妙。

　　“不瞒你说，源于一件奇宝——慧运巫盘，经过慧运巫盘推算，维拉此行若有你相助，完成概率是最高的，比其他人高出不少。”佛里克回答了他的问题。

　　“------”

　　听到这些话，罗克半晌无语。

　　他追问缘由，竟有人扯什么玄学问题，好吧还真有可能，这个世界确实存在这种珍宝，例如判罪圆镜、公正天平等。

　　他也分辨不清楚，这些东西到底是巫界巫器，还是位面珍宝，或者其他类型的宝物，总之有各种不可思议的伟力。

　　木妖勒家是巫界大族，有这种宝物也在情理中。

　　他不知道该怎么反驳。

　　“那我也直说了，上次为了逃离，我用神国中带出来的那座巫塔，当着众多教会人士的面，一塔将林中女神的神降体锤飞了。

　　你们也知道，女人是很记仇的，更何况只隔了几个月的时间，一旦被她发现，后果难以预料啊。”罗克苦笑地说道。

　　上次，有塔那文德斯在，他当时没想到那么多，也是为了自己的评分和逃离，灵机一动，加上神降体一副‘龙傲天’的模样，才造成那样的壮举。

　　当时科兹莫处于半昏迷状态，并没有看到那一幕，所以维拉也不知道。

　　“------”

　　听到罗克的解释，父女俩神色愕然，维拉瞪大眼睛看着他，真没有想到他有胆子得罪一名四阶的神灵。

　　“所以，我现在确实不宜在圣恩界露面，除非那林中女神已经离开了。”罗克接着说道。

　　两人对视一眼，事情他们的出乎意料，罗克给出的理由合乎情理，他确实不是有意推脱。

　　四阶之所谓能被称为‘神灵’‘院长’‘法典巫师’‘圣旗巫师’‘空间行者’等，其能耐远不是低中高阶巫师能比拟的，已经彻底脱离了凡俗的界限。

　　他得罪了这样一尊大人物，再到人家眼皮底下蹦跶，危险性可想而知。

　　不过，两人也相信，慧运巫盘的预测是无误。

　　那么，到底哪里出现了差错？才形成眼下的矛盾状况。

　　小会议室内，出现了短暂沉寂。

　　“罗克巫师，维拉确实需要你的帮助。”佛里克语气诚恳地说道。

　　“可我----”罗克哪里肯答应。

　　“先听听我拿出的诚意，再考虑考虑，若是你依然拒绝，就当我们没有来过，如何？”佛里克说道。

　　“好吧。”顿了半秒，罗克无奈地点点头。

　　对方好歹是木妖勒家的三阶巫师，也可能是假面学院的高层，或者晶石议会高层，这点面子肯定要给的。

　　“第一条，你晋阶二阶巫师时所需的所有资源，由我们木妖勒家提供，品质上等。”

　　“第二条，一件秘术巫器，古代巫师以一种特殊手段，将修炼到极高层次的秘巫术剥离，再用殊方法制作成巫器，成长上限是三阶圆满，由你选择类型。”

　　“第三条，一颗魔法海能珠，里面存有等同于两名圣魔导的能量，供你消耗。”

　　“第四条，我佛里克·木妖勒欠你一个人情。”

　　佛里克给出了四样报酬，第一个在罗克的意料中，第二个他见识浅薄没有听说过，第三个他听说过一些，和他知道的有差别。

　　总之，四个条件一个比一个丰厚，对方连战斗消耗都考虑到了，看得出来维拉比较受宠。

　　“这是我能拿出的最好条件，罗克巫师不妨考虑一下。”佛里克补充道。

　　罗克确实要好好考虑，佛里克不是维拉，他能出面代表的意义不同，说什么‘拒绝就当我们没来过’，肯定不能这样理解。

　　一旦拒绝，他有很大可能得罪了木妖勒家，至少会让木妖勒家的巫师看着不顺眼，以对方在巫界的势力，往后若有机会，顺手给他挖一个坑，那就难受了。

　　可是答应的话，他心里很没底，让人为难。

　　“能事先了解内容吗？”顿了一会，他尝试着问道。

　　“着实不能，关于维拉的巫途。”佛里克摇摇头。

　　“这样吧，我先回去咨询一些问题，最多半个小时再给您回复，您看如何？”罗克想了想，给出一个折中的办法。

　　“当然。”佛里克说道。

　　将两人留在小会议室，罗克心事重重地回到了实验室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第536章 维拉上门免费阅读。https://xs.23sk.com 