    月亮高悬。

    澡堂再无人光顾、罗伊便拖着通红的皮肤离开。

    夜色下的碳山阴森恐怖，那巍峨的堡垒如同阴影中的魔鬼。然而深谷的入口，却又一片灯火通明。

    通往谷内的道路两侧，高高的哨塔上，两组弓手与弩手警惕地环顾四周。

    谷内，广场与主堡间，所有建筑大门上都挂着火把，提供良好的视野。

    全身盔甲的矮人卫士扛着重型武器来回巡逻。从澡堂到客房的短短路程，罗伊就碰到了两次巡逻队，不禁有些讶异，

    “频率未免太高。”

    当他回到客房，猎魔人已经换下了血迹斑斑的皮甲，披着一身睡袍在床上冥想着。

    “小鬼，碳山的第一天有什么收获？”

    “认识了几个矮人，除此之外，皮肤泡起了褶子，眼睛快要瞎掉！”罗伊松了口气，猛地蹦上床，双手插到脖子后，翘着腿埋怨道，

    “你去试试看，盯着一群光溜溜毛绒绒的男人，观察一天。”

    雷索嘴角隐蔽地弯了弯，难得有了几分笑意。

    “白天丢下我，在森林里又有什么‘重大发现’。”

    雷索当下与他交换了一遍信息，说到炸死几十头狼，少年心生遗憾，数百点经验就与他擦身而过。

    但他能想象到当时的惊险程度，凭自己那蹩脚的近战能力，估计等不到猎魔人大发神威，就被狼群啃得渣都不剩。

    心中仍有一丁点不满和疑惑，

    “为什么非要我偷偷摸摸地寻找印记寄生者？如果由大长老下令先封锁碳山，再召集所有居民彻查一遍，半天功夫就能揪出他。他根本反应不过来。”

    罗伊转过脸瞥了一眼大汉，对方依然静静地蹲坐保持冥想姿态，冷硬的脸上看不出特别的表情波动。

    “昨天我和你谈过，一部分居住在山林之中的人类，视鹿首精为神明。你就能肯定偌大的碳山，除了印记寄生者，没有别的矮人被洗脑？”

    “布罗瓦尔大长老的封锁再怎么严密，也不可能瞒住所有人，一旦启动声势浩大的全面搜查。鹿首精的人必然会提前警醒溜走，到时候再想真正地铲除鹿首精，难上加难。”

    罗伊沉默，转而问道，

    “那万一印记寄生者是斯邦索尔的村民怎么办？我管不到那边。”

    “明天我会顺路去调查这事。但希望不大，鹿首精喜欢居住在山林之中，不会离开寄生者太远。斯邦索尔相比于碳山的腹地远了点。”

    猎魔人说完，拿起一根木炭笔，开始在地面勾画。

    “再让你看点东西。今天除了消灭掉一座图腾，我从开尔文那里获取到八名死者具体死亡点。”

    “这是玛哈坎山脉、这是碳山所在的位置……”

    猎魔人寥寥几笔勾勒出一条宽广的山脉，一座朦胧的堡垒位于白雪皑皑的山谷，

    “这是八名死者大致的位置，”

    接下来又在山脉里画出了八个醒目的黑点。

    “你有没有发现什么蹊跷？”

    罗伊凝视片刻，颇为疑惑，八名死者的位置，分布在玛哈坎的各个方向，一眼看去杂乱无序，并没什么特殊的讲究。

    猎魔人说，

    “八名死者的死亡地点，离他们回家必经之路都有一段不短的距离。这意味着他们是被凶手驱赶到案发现场，再被杀害。”

    “死亡点绝非鹿首精随意挑选。”

    说着，雷索用木炭将八个点按照某种规律两两相连，得到了四条直线，从其中一条直线中间截取了一个点。

    “这是今天摧毁的图腾的位置。”

    罗伊恍然道，“那剩下的三座图腾的位置，也能大致确定。”

    猎魔人按照某种规律继续勾连。

    渐渐地一幅图案清晰可见——一张正在编制和扩张的蛛网，一对模糊的鹿角。

    这个符号既眼熟，而又让他不寒而栗！

    “山脚到玛哈坎内的碳山堡垒，都在被鹿首精缓缓纳入图腾的范围。它想完全掌控这片区域？”

    猎魔人颔首道，“我没见过如此野心勃勃的鹿首精。通常情况下，不管它再如何古老、强大，顶多控制一个人类村镇。现在居然敢将打碳山的主意，把这座人口数千的伟大的堡垒囊括其中。”

    “以古代鹿首精的智慧，不该出这种昏招，个体的力量和碳山比起来完全不够看。除非—”罗伊猜测道，“它有别的倚仗，不止是寄生者和信徒？”

    猎魔人拍去手中的炭渍，不确定地说，

    “也许碳山的矮人并非表面上那般团结。除了鹿首精的小股势力外，还存在别的势力，足以给布罗瓦尔大长老造成麻烦，并且，正暗地里帮助鹿首精‘布局’。”

    “他们藏在碳山、与鹿首精里外配合，才能毫无破绽地杀害掉这么多矮人。”

    “要不把这个发现禀报大长老？”

    “一个初步的猜测，没有证据和目标，如何禀报？”猎魔人否决道，“你只需要平时多留意碳山中的情况，注意周围有没有可疑之人。主要精力仍然放在搜查印记寄生者上面，毕竟咱们在碳山唯一的目的就是铲除鹿首精。别的事量力而为。”

    “对了，千万注意安全。”

    “明白。”

    叮嘱完，猎魔人沉入冥想之中，白天的战斗将他的魔力和体能消耗了大半，他需要抓紧时间恢复。

    罗伊躺在床上思考了一会儿，理清楚脑海里的头绪。

    取出了矮人里根的十字弓、以及惯用的那把加布里埃尔，准备上油保养一番。

    忽而想到矮人如此重视这把武器，是否有什么特殊之处？尝试着启动观测，没想到真得到武器的信息：

    血脉兄弟（保利·达尔伯格离开碳山追随亚尔潘之前，送给他的亲弟弟里根·达尔伯格的成人礼。）

    类型：十字弓

    材质：松木、钢铁、筋、麻。

    特征：重15磅，弓长4迟，拉力50磅。有效射程200迟（60米）。

    ……

    加布里埃尔

    类型：袖珍十字弓

    材质：桑木、筋、麻

    特征：重5磅，弓长2迟，拉力20磅。有效射程100迟。

    “看来里根老大重视这把十字弓，只因为它特殊的含义，锻造材料并不比玛哈坎制式弩弓高级多少。”

    罗伊开始学着白天矮人的动作，给箭道、弩片和扳机细细抹油，保养完两把弩，将“血脉兄弟”收进了空间，加布里埃尔则揣到怀中，抱着它开始冥想。

    “弩不离身吗？这么做实在太傻，但希望真的有点用。”

