    牛仔裤卖七块钱一条，上货价格差不多是2元一条。这一条卖出去，就是5块钱的毛利。

    毛衣按照男女不同款式，价格稍微有些差距，不过，基本是在12-15块的区间，毛衣的进货价比较高，平均在5块钱一件。

    外套不多，总共才二三十件，就根据上货价格才定，基本都是上货架的两倍。

    就算是价格定成了这样，利润的空间这么大，也是比起百货商店里的要便宜，要好看，质量也好！

    沈文和李海棠都信心满满，知道这个生意一定错不了。

    不过，价格刚定好，一旁的沈七宝突然开口了。

    “爸爸，妈妈，我有点小意见。”

    女儿有什么意见，沈文和李海棠当然都是爱听的。

    因为他们很清楚，沈七宝的小脑袋瓜，奇思妙想很多，基本每次都是好主意，都是能帮上忙的。

    所以，他们也愿意听从沈七宝的意见。

    “七宝，你有啥好想法，快说说看！”沈文的语气有点激动。主要是对于做生意的事情，他比较跃跃欲试。

    再者，沈七宝能参与进来，小丫头最近的心情也开朗了不少，沈文也觉得让她跟大人们一起商量做买卖的事儿，对她是很有帮助的。

    “嗯，就是这个价格，爸爸，牛仔裤一条卖七块钱的话，不如定价6.9元，少收一毛钱。”

    听了沈七宝的话，李海棠慢慢的算了个账。

    “一条裤子少赚一毛钱，一百条就是一千块，一千条就是一百块.......”

    沈七宝笑着说道：“妈妈，是少赚一点钱，但是这样定价的话，回报率是很大的。”

    “我们定价6.9，这个价格跟七块钱只差一毛钱，但是从视觉和心理方面，好像是六块钱和七块钱的差距。乍一看，要是不细心的人，就会觉得这条裤子是六块多钱，而不会觉得是马上要七块钱的。”

    沈文听了沈七宝的话，很快就明白了。

    “七宝，你这个点子很好！”沈文是个聪明人，只是不知道后世市场上的大部分的商家，都会有这种最基本的定价方式。

    虽然，买家也只要多想一下，就知道6.9元和7元基本是差不多的。

    但是，前面这个6字，不管是看还是读出来，都是个6，比起7来，就是差了一块钱。

    尽管，后面还跟这个九毛，但是人就是会忽视这个九，觉得这个东西也就六块多钱。

    这种欺骗式的价格，无论放在什么时候，都很好用。

    人们就是有种思维惯性，基本上大部分人都不会觉得6.9元是7块钱了。

    沈七宝觉得这是个最简单，又最好用的销售定价的方式。

    “咱们就定价6.9元吧。”

    李海棠倒是有点别的担心。

    “七宝说的是有道理，可是文哥，万一遇见了要讲价的，让抹掉零头的咋办？”

    李海棠这点说的也没错。

    不管是什么时代，国人总是有个占便宜的心思。

    买东西的时候，喜欢砍价，抹掉零头，凑整数。

    “这六块九，要是别人要抹掉九毛钱，那咋办？”

