
    第1614章赤血荒域

    云谷雪清了清嗓子，小大人一般指着辰申，一本正经道：“既然你非闹着要报恩，本小姐也不是不能成全你。”

    “不过谢礼就算了，反正看你这样也拿不出什么好东西。”

    “你如果真有心，就来帮我们打一场擂台战如何？”

    “擂台战？”

    辰申不明所以的眨眨眼。

    “对。”云谷雪点了点头：“世人只知自由之城的贸易量驰名天下，却甚少有人知晓‘神药擂台’的存在。”

    “雪儿！”神秘女子一声厉叱，不想让对方再说下去。

    “姑姑，你不是一直企图说服我，人要知恩图报才对吗？”

    “可雪儿此前一直不肯信，总觉得这做法很傻。如果真的有恩必偿，说不定哪天，我就被情债拖累致死了呢。”

    “现在好了，难得让我遇上一位知恩图报到近乎执拗之人。”

    “不如就用他，证明一下我们的理论究竟谁对谁错。”

    “我若错了，日后必听姑姑的话，效法之。”

    “可如果他一心报恩、到头来却把自己给害死了，姑姑你以后就不能再对雪儿说教了哦！怎么样？”

    “你……唉那就随你的便吧，我不管了！”

    “嘻嘻嘻这就对了嘛～”云谷雪俏皮一笑。

    随即，她转过头来，一双眼睛似笑非笑的盯在辰申的脸上，直把后者盯得头皮发麻，浑身不自在。

    “你叫什么名字？”

    “土龙。”辰申不假思索的回道。

    “好古怪，一听就是假名。你就不能杜撰一个听起来像样点的？”

    “张狗，王猫之类的，都比土龙真实些。”

    小魔女撇了撇嘴：“算了算了，反正你叫什么根本无所谓。你的玄气修为？”

    辰申一愣，随即伸出手，将噬血天虹雷之类凝于掌心。

    “切～七星玄皇而已么？”云谷雪两手一摊、无奈的笑了笑。

    辰申不置可否的抿了一下嘴唇，心道：“我是真不想欺骗自己的救命恩人，可……”

    “嘿，反正我可啥话都没说，是你自己看了噬血天虹雷以后，就认定我是七星玄皇的。”

    “姑姑你看到了吧？”

    这时候，云谷雪一脸得意道：“就土龙这修为，要没有我出手，他早就被那群沙匪砍成肉酱了呢～”

    “所以，谁救了谁的问题不用再争论了吧？”

    “……”

    辰申和神秘女子同时无语。

    云谷雪接着道：“不过这样也好。你的玄气修为虽然不高，但是你硬啊！”

    “这……这都能看得出来？”辰申不由老脸一红。

    结果云谷雪的下一句话才让他发现，是自己想太多了：“你没有玄能护体，从高空摔落都没摔死，真是够硬的。”

    “另外……你的雷系玄能色泽奇特，应该是变异元素吧？”

    “以上两点，便算是你越级战斗的依仗了，这很好，很切合神药擂台的战斗获胜法则。”

    接下来，云谷雪兴致勃勃的给辰申讲解神药擂台的相关事宜。

    与此同时，青云主峰，青云城——

    “咔咔、咔咔咔！”

    掌教至尊闭关密室的厚重石门徐徐开启，大量的白烟蹿腾而出。

    “辰申，你我后会……无期。”

    赵颖鑫丢下这么句话后，轻盈的飞上半空。

    “嗤嗤……嘙！”

    眨眼之际，她便没身于蔚蓝色的能量漩涡。

    随后，漩涡内卷。

    短短三息，悬于半空的蔚蓝漩涡、连同笼罩青云峰的奇异光照一并消失的无影无踪。

    再度仰望天际，白云苍狗，唯晴空依旧……

    “嗯？我怎么总感觉哪里怪怪的？”瓷娃娃刘素素用食指轻叩自己的太阳穴：“总感觉……忘记了某个很重要的人？”

    “唔，我也有这种感觉呢～”穆漂漂和穆莉莉异口同声的附和。

    “算了不想那些有的没的了。”

    汉元奎大咧咧一笑：“我只知道，咱们的掌教至尊太伟大了！”

    “是啊是啊，柳长老和周长老历经雷劫之时，突然发生变故——极为粗壮的几道天雷之力直轰向咱们头顶。”

    “若没有掌教至尊舍命相救，你我恐怕早就沦为一句焦干的尸体了吧？”

    “是啊是啊，这样的掌教至尊，值得咱们舍身效死！”

    “唉……也不知道掌教至尊怎么样了？他在闭关密室里也待了好一阵了吧？”

    “唔，上天有好生之德。像掌教至尊这种人，肯定会仙寿绵延的！”

    ……

    众人议论纷纷，却不知道，他们脑海中的记忆，都是“大梦遮天”捏造而成的。

    可关于赵颖鑫的记忆，早已被剔除出了众人的神魂识海。

    就连分身二号都被洗脑了，此时正陷入昏迷状态，一个时辰后便将转醒。

    整个青云宗，就只有遥在百多万里开外的辰申本尊知道究竟发生了什么：“真就……后会无期了么？”

    “啪！”

    正当怔神之际，云谷雪毫不客气的一记手刀、砍中辰申的肩头：“喂喂喂，本小姐在跟你说话呢，你倒好，竟私自走神？”

    “是不是不把本小姐放在眼里？想尝一尝木系藤蔓鞭的滋味？”

    “呃……我看还是不要了吧。”辰申无奈的笑笑。

    看在那神秘女子的份上，他对眼前这小魔女是真的无法动气。

    “哼哼，那就老老实实听我讲比赛的规则！”

    云谷雪傲娇的挺了挺初具规模的胸脯，道：“否则，到时你枉送了性命不要紧，还会害我白白失去一万斤上品灵石的报名费呢，知道不？”

    “好好好，那你继续说，我听着。”

    ……

    时光荏苒，一晃眼便是三天光景。

    这一日晌午，三只沙地蝎拉着的轿辇早已驶离原沙宗的大戈壁滩，进入参天大峡谷的地界。

    再过得小半个时辰，走出参天大峡谷后，映入眼帘的，是遍地红泥的土地。

    赤红如血的沃土，纵横绵延不知几万里，一眼望不到边际。

    这是一片极为奇特之处，映入眼帘的满是红泥赤土，不见一株植被。

    空气中，弥漫着淡淡的血腥味。

    或许其他修者无法感知，但对于身怀天心特技、耳聪目明的辰申来说，刚一踏足这片猩红的土地，他就嗅到了这股不同寻常的气味。

    此时，一直欢脱的、时而碎碎念念的云谷雪，突然满腔肃然的传音：“进入赤血荒域了。”

    “土龙小子，你自求多福吧……”
