    看完新闻。

    郭维愕然道：“我猜的这么准？”

    李和摇头，说道：“不，应该是他在听我们说话，认为你的想法不错，就直接拿来用了。”

    郭维：“……”

    徐娜狠狠瞪了郭维一眼，郭维满脸无辜，苦笑道：“与其来责怪我，不如想想办法怎么隔绝白泽的偷听。”

    “不然机密全暴露了。”

    蔺文萱说道：“是我先前忽略了。”

    说完，【远离尘世的喧嚣】再度展开，白泽便不可能在没有发觉的情况下偷听他们的商议了。

    郭维这便恢复了正色。

    他说道：“我既然猜到了白泽的所作所为，便早就想好了对策，对于白泽这种人，我们革命军中刚刚好就有一人可以治他！”

    在场的几位支书都若有所悟。

    李玥蒙圈道：“谁？”

    “姬长生。”李和嘴角有些抽搐的说着那个答案……

    ……

    江城，第三医院。

    楚璃通过关系拿到转院通知书后，便跟秦小蛮一起来提人了，验证手续无误，姬长生终于抱着一堆衣服走出了大铁门。

    噫吁道：“忽然出来还是有点不舍……”

    楚璃那性子都忍不住抖了抖眼皮，秦小蛮更是悠悠一叹，钦佩的说道：“怪不得郭大叔说你能够对付白泽了。”

    姬长生自豪的点点头，说道：“长生不出，如苍生何！”

    秦小蛮无意间瞥到护士长那放着幽光的眼睛，连忙拉了下姬长生，大声说道：“事不宜迟，赶紧送往天水城精神防控中心吧！”

    她怕再耽误一会，那护士长就要把姬长生拖回去了……

    ……

    咖啡厅。

    姬长生一把推开大门，哈哈大笑道：“同志们，我姬长生又回来啦！！”

    “哇！！”

    “小枝枝好久不见，来抱%&*……”

    孟青枝收起手中的餐盘，不好意思的对大家笑了笑，被拍到地上的姬长生好几十秒才缓过劲来，“醉醺醺”的爬起身。

    吧台那边。

    郭维吐出一个烟圈，将烟熄灭，说道：“先别闹了，说说看，有什么对付白泽的好办法。”

    姬长生从吧台拿过一杯咖啡，一饮而尽。

    说道：“在路上，楚大小姐跟小蛮师妹已经跟我查漏补缺了知识，包括白泽在新闻里面的放的话我也都知道了。”

    “现在局面其实很简单。”

    “第一步，坚守‘一月之约’，这是底线，不能退，不然一步退，就步步退，步步错了。”

    “第二步，解决宣发难题，白泽自以为划了个三月之期在那里，民众对于《长歌行》就会抵触，其实错了。”

    “只要氛围没成。”

    “民众不被裹挟的时候，他们永远是看热闹不嫌事大，永远是自私的，管你一个月三个月？管你杀不杀？我能看得进这本书，能拿到不老药，我为什么不看不拿？控制变动率跟我有什么关系？”

    “所以。”

    “我们不仅不用担心宣发被抵触，还可以危机营销，你不看，别人看了，你岂不是很亏？这个逻辑一出，我们的书，只会更火！”

    “一个月之内变动率突破1%我们就赢了。”

    “第三步。”

    “到了这里，就很简单了，我们已经做出了分割，就跟教员说的要抓住主要矛盾一样，我们已经抓住了主要矛盾。”

    “我们要面对的……”

    “始终只有那批不愿意死，不愿意回到现实的人。”

    “我只想说。”

    “不想死，谁都能理解，命运不公，心中有气，我们也能理解，但，看事情要分个先后。”

    “有人少年癌症，年纪轻轻就要死，所以不想死，觉得苍天不公，要向我们讨命运。”

    “有人一生行善，却穷困潦倒，没钱治病，最后濒死，所以不想死，会问我们善恶是否有报。”

    “有人幼孙孤苦，不愿死，想看着孙儿长大，苦求我们放他一马。”

    “如此种种。”

    “他们没道理吗？他们不可怜吗？他们不值得救吗？”

    “都不是。”

    “纵有各种原因，但那都是在之前，与我们无关，我们唯一需要负责的就是，给了他们多出一个月的生命和健康，然后保证这一个月的健康和生命不会损害这个世界损害其他人。”

    “仅此而已。”

    “至于更多的，我们听着，记着，放在心底，那些……都是革命军前进的动力。”

    说完。

    姬长生递出杯子，郭维很有默契的给他续了一杯，他再次一饮而尽，看着这个江城最年轻的支书，郭维再次露出了感慨的笑容。

    不愧是姬长生。

    不愧是当年那个囔囔着要改变革命军的少年。

    如果说革命军这边还算了解姬长生的话，蔺文萱她们则是对姬长生另眼相看了，以前，总觉得姬长生是在耍宝来着……

    总之。

    姬长生一番话说完，军心大定。

    就在众人还在品味的时候，李和忽然说道：“还不够，白泽必须付出代价。”

    众人同仇敌忾，一致认可。

    姬长生见大家都望着自己，顿时苦笑道：“我诸葛长生虽然智多近妖，但是巧妇难为无米之炊啊，杀人诛心，我们连杀人都做不到，怎么诛心？”

    “白泽甚至不是认定人心本恶的。”

    “他只是在游戏，不论是胜是负，他都觉得有趣，这就更难了。”

    众人一阵失望，但也能理解。

    姬长生见此，咳了咳。

    说道：“好主意没有，但是馊主意有一个，你们要不要听？”

    众人点头。

    姬长生便端着咖啡杯悠悠说道：“你们说，一个喜欢玩游戏的人，最无力，最愤恨，最痛的地方是什么？”

    “什么？”

    “是……不跟他玩。”

    无视。

    当所有人都无视白泽的时候，他所谓的游戏去跟谁玩？他的所作所为还有何意义？气不气？堂堂404专员被人无视，这能忍？

    不忍？

    那就下杀手，这样最好，心态崩了，才会无能狂怒……

    这个办法极好，因为对付白泽极为有效，但又极坏，因为，光是革命军的众人无视白泽还不行，要整个世界，至少，在这局游戏里，整个江城，甚至整个南江，都要无视白泽。

    这几乎不可能做到……

