    冲动，的确是胡八一的一个大毛病。

    胡八一听到声音，看了一眼陈玉楼……眼戴一副双元盲人镜，留着个山羊胡子，一手拿着线装旧书，另一手握着竹棍…..

    只一眼，胡八一便就因为心急孙教授，而直接判定陈玉楼是个神棍，开口起来，语气里满是不耐烦，“不是说不让闲杂人进来吗，怎么这个瞎子会跑进来，赶紧把人轰出去，别耽误了正事。”

    陈玉楼如今是落魄了，当年那股卸岭魁首的傲气，自从瞎了双眼后，也的的确确被现实磨灭了很多。

    但很多，并不代表全部。

    陈玉楼多少还有点脾气，于是此刻被一个晚辈这样指着鼻子吼叫，心里多少有些不满，张口便准备说叨说叨。

    丁泽看见，知道接下来胡八一就要骂人了……便赶紧扔了香烟，快步到了陈玉楼身边，伸手轻轻按住了陈玉楼的胳膊，同时冲胡八一道，“老胡，你们先进去吧，我跟老爷子聊聊。”

    “好，”胡八一没做它想。

    还是那句话，冲动，一心都扑在了孙教授身上，胡八一的脑袋里此时根本就没有其它东西了。

    应了一声后，便立即跟雪莉杨一起，带着民兵快步走进棺材铺，准备下去救人。

    丁泽没管，只冲陈玉楼笑了笑，跟着凑到老爷子耳边，小声说了一句，“下面没有明器，老爷子，我们到一边聊聊？”

    咯噔！

    陈玉楼听见，身子立即微微一动，他双眼已瞎，看不见丁泽，但眼瞎心不瞎……他才刚刚出现，只说了一句话，就被看出来是奔着明器来的？

    ‘这个年轻人，是何方神圣？’

    ‘难道认识我？可是不应该啊！’

    陈玉楼一阵思绪疾动，随即没出声，只点了点头，缓缓转身跟着丁泽一起往人群外面走。

    丁泽搀着陈玉楼的胳膊，缓缓走动，没敢走太快，毕竟陈玉楼眼睛没了，而这里人又太多，他得注意一点。

    因着这种对脚下的注意…..他便没有立即发现一个情况！

    什么情况？

    胖子竟然没跟着一起下去救人，而是走在了他身后。

    于是搀着陈玉楼走出人群后，冷不丁发现正冲着他傻笑的胖子，丁泽确实有点被吓到，“卧槽！死胖子，你一声不响跟着我，是想要把我吓出心脏病吗？”

    胖子咧嘴，“嘿嘿，老丁你这话说的，你怎么会被吓出心脏病呢，不会的不会的。”

    丁泽无奈，“不是……你怎么不下去救人，跟着我干什么？”

    胖子听见，眉头动了动，“我马上就去，老丁，这位老爷子是什么情况？”

    丁泽：“.…..”

    还真是有点出乎意料。

    胡八一见到陈玉楼，一眼看去就是不耐烦，认定陈玉楼是个骗人的神棍，即使他站了出来，胡八一也没有想什么其它，只一心扑在了孙教授身上。

    结果胖子这家伙，却看出来了别的东西，选择暂时不去管孙教授，而是跟了上来。

    两相一比较，差距确实有点大。

    丁泽无奈摇了摇头，没立即回话，而是先招呼陈玉楼坐到了旁边，随即掏出香烟，递了一根给陈玉楼，再递一根给胖子。

    点着香烟，顺道帮陈玉楼点着后，丁泽才出了声。

    “老爷子，落魄了啊。”

    陈玉楼：“.…..”

    胖子：“？？？？？”

    直播间里一众沙雕观众：“o((⊙﹏⊙))o！！！o((⊙﹏⊙))o！！！”

    ------------------

    “什么情况这是？主播这是在搞什么？”

    “这个老头看打扮，应该是那种路边算命的神棍吧，难道主播这是想要算算命？”

    “.…..楼上的，你能别胡说八道吗？我觉得你的智商是真感人，没听到主播刚才跟老头说的悄悄话吗？明器！这老头应该也是盗墓贼！”

    “你特么智商才感人！那我问你，主播是怎么看出来老头是盗墓贼的？”

    “咳咳，这个嘛，今天天气真好啊。”

    “好你大爷！”

    土豪抽烟喝酒烫头还在直播间里，他还真挺闲，“这一部分确实非常有意思了，主播到底是怎么看出来的？”

    天下第一美：“不像是猜的……老头身上肯定有什么我们没有注意到，主播却注意到了的细节。”

    平亿近人：“主播这一手操作，可真非常诡异。感觉…..一点点的，主播对自己的能力，暴露的越来越多了。”

    隔壁老王：“同感。”

    陈玉楼吸了一口香烟，听到丁泽这话，顿时再次一惊，下意识扭头看向丁泽……当然，没眼睛了，看不到。

    “小兄弟，你认识我？”陈玉楼疑惑问道。

    丁泽摇了摇头，笑了笑，“我们这种人身上，有一种味道，我能闻出来……当然，还有其它一些细节，也能说明老爷子你的身份。”

    嗯，这基本算是在胡说八道，故作神秘的说给胖子听，也是说给直播间里的沙雕观众们听。

    胖子其实很机智，听到这里，自然立即明白是怎么一回事，这也正常，毕竟之前他跟胡八一去找孙教授，孙教授也是第一时间就闻到了他们身上的味道，判定他们是盗墓贼……

    不过明白归明白，但是……胖子就还是有点惊讶：“老丁，这位老爷子也是倒斗的？”

    丁泽点了点头，“要是我感觉没错，老爷子可不仅仅是咱们的同行…..老爷子曾经怕还是一个人物。”

    咯噔！

    第三次狠狠吃了一惊。

    陈玉楼一时脑瓜子嗡嗡的。

    闻出来我身上的味道？自打失了双眼，我都几十年没倒过斗了，怎么还能闻出来？

    事实上，陈玉楼还真知道倒斗的手艺人，身上的确会有一股与众不同的奇特味道。

    没人能准确说上来那到底是什么味道。

    有说是死尸的味道，也有说是古墓的味道，还有说是泥土的味道……

    同时他就也知道，这种奇特味道，需要很长时间才会散去，简直就像是融入了体内一样，洗澡，换衣服什么的，都不管用。

    问题是，几十年了，还有？

    “小兄弟，你到底是什么人？”陈玉楼沉默了一会儿后，语气有些凝重的问丁泽，“听你的声音，你最多只有二十几岁，不应该认识我。”

    “老爷子，别紧张，我确实不认识你，只是碰巧看出来你的身份，觉得有些唏嘘，想着跟你聊一聊。”

    “因为我爷爷也是倒斗的，可惜早些年没了，他要是还活着，应该跟老爷子你的年纪差不多。”

    丁泽如是说道。

    “老爷子，如果不愿意说也没关系，正好我们还有事情要做，那个棺材铺里没什么明器……”

    话没说完，只见陈玉楼深深吸了一口香烟，突然开口打断了丁泽的话，道……

