    

    吼！

    Edg趁势拿下第二条小龙。

    而且fw的人阵亡得太多了，他们的中路一塔也保不住。

    这波fw的节奏血崩！

    之前的先锋相当于白拿。

    现在，fw已经落后edg4000经济了。

    Mmd：“我就说不要传送吧，本来这波我能换掉他们的上路塔。”

    布隆的脸色有点难看，道：“你不传送，就看着我们下路炸？别人知道回家，你怎么不知道？”

    Mmd：“可是我把鳄鱼打回家了。”

    卢锡安：“你这是把我们给打回家了！”

    “你吼辣么大声干什么嘛？”Mmd有些急了，叫道：“那他打不过我，我总不能不压制他吧？”

    劫：“你？呵。”

    这一声轻笑，让mmd心里的怒火有点控制不住了。

    “够了！别吵了！”

    卡萨皱着眉，大声喝道。

    要是闹内讧，这把铁定没戏了。

    卡萨：“岩雀没金身，我们还有机会。”

    劫：“但是他们要抱团了。”

    卡萨：“我们就不能先抱团？”

    布隆听到这话，脸上重新浮现出希望之色，道：“卡哥，你是说抓人？”

    卡萨点了点头，道：“动手吧。”

    虽然卡萨看不惯mmd的作风。

    不过，他毕竟是fw的队员，不可能因为edg要全胜出线而故意放水。

    而且，放水拿到的全胜，相信edg自己都不会认可。

    二十秒后。

    大屏幕上，fw的中野辅三人在edg蓝buff的墙壁后面蹲着。

    “卡萨这个人的gank风格跟所有赛区的选手都不同，非常大胆，他就不怕反被edg包吗？都没有视野的。”

    Pdd啧啧称奇。

    Rita：“但是还真的避开了edg的包围，卡萨不愧是雷达哥，有点像修神！”

    这可真是折煞叶一修了。

    卡萨是真的有跟开了全图挂一样的意识。

    甚至，他自信到倒数着小学弟拿蓝buff的时间。

    “三秒内必有人出现，准备。”

    卡萨眼神一凝。

    劫对着自己视野所能看到最大处，连点R技能。

    而两秒后，一圈蓝色的符文果然出现了。

    那是蓝buff在英雄身上的标志。

    卡萨：“来了！”

    哈哈哈！

    禁奥义！

    瞬狱影杀阵。

    劫第一时间开大，目标是，叶一修的鳄鱼！！

    “卧槽！？鳄鱼？”

    劫看傻了。

    我岩雀呢？

    我辣么大个岩雀去哪了？被鳄鱼吃了？

    “为什么是这个鳄鱼来拿蓝buff？”卡萨也懵了。

    叶一修同样无语。

    上路就不说了，抓上是一个打野的必修课。

    可是，我特么来下，卡萨你怎么还是抓我？

    不过，现在并不是犹豫的时候。

    叶一修立刻用E技能穿墙到蓝buff里头。

    豹女和布隆也在这个时候丢Q、做视野。

    至于劫，则是连点R技能，想要逃跑。

    这个版本的劫大招影子在原地，叶一修主动穿墙，给了他逃跑的机会。

    很快，劫大招落地，复刻之前的情况。

    叶一修鳄鱼的W晕住劫，但是劫也大招回去了。

    不过接下来就不同了。

    劫的脚下，一块岩石抬了起来。

    小学弟岩雀EWQ直接把劫打成空血，再上一个点燃。

    “赣！”

    劫的嘴角一抽，这波他必死无疑，只能原地刷一点伤害。

    但显然，他谁也杀不掉。

    最终，他被小学弟的点燃烫死。

    “哇！！”

    劫抓了把自己的头发，道：“为什么是一个鳄鱼从这里出来啊？”

    “只有天知道。”

    卡萨一抿嘴。

    此时，他跟布隆已经逃到河道了。

    豹女的标枪是打中了鳄鱼，可是卡萨一个人伤害不够。

    而且edg的人已经来支援了，fw只能先走。

    见到这一幕，解说席的pdd大笑道：“嗨呀，fw的功课显然做的不够啊，中单帮上单打buff，这事edg可不是第一次干了。”

    Rita：“但是也不一定，也可能是修神猜到了卡萨要来，所以在这反蹲。”

    周姐：“不管怎样，fw这波又要被edg压制了，iboy已经在打先锋，马上就能收掉。”

    Edg要是再拿一波优势，fw没法玩了。

    Mmd：“哥几个，我不想让edg全胜出线啊，我不想看到lpl的笑脸。”

    劫：“那你刚才为什么要回溯？”

    “我……”

    Mmd被怼得哑口无言。

    卡萨：“拖后期吧，我单带还是可以。”

    这个版本的破败劫还是能打单带的。

    而且就edg这阵容，对劫也没有什么办法。

    可问题是，fw正面不知道能不能顶住。

    厂长拿到波比打野后，就跟换了个人一样，运营能力重回S5赛季。

    “赌一波吧！”

    卡萨咬牙道。

    Mmd：“怎么赌？”

    卡萨：“打团，我们去抢先锋。”

    这可以说是豪赌了！

    在峡谷先锋开战，波比和岩雀的武魂融合技绝对能打出来，伤害爆炸。

    Fw现在经济劣势，而且还少一个中单的情况下去找edg，这要是输了，彻底没了啊。

    但，回报同样巨大！

    只要抢到先锋，劫的单带计划就能开始实施，fw就能拖过edg现在近乎无解的强势期。

    卡萨：“敢不敢拼一波？我研究过了，edg在lpl打的时候，ig出其不意，劣势主动开团，取得过成效的。”

    这确实是ig式的莽夫打法。

    布隆：“我跟着卡哥。”

    卢锡安：“那我也没意见。”

    Mmd：“我也……”

    “那就上吧！”

    卡萨打断了mmd的话，带头往先锋那走，fw的其他人紧随其后。

    叮！

    厂长信号一点，道：“fw来了。”

    edg这波有视野的。

    叶一修：“我去拦一下吗？”

    小学弟：“不用，修神你给我们选出了这么强的阵容，还需要你亲自动手？”

    啊这！

    说的好像我很强一样，怪不好意思的。

    “那我就继续打了。”

    叶一修本来就怕自己这波堵卡萨要死，听到队友说不用，当然很是乐意。

    厂长：“来了！”

    咚！

    厂长的波比提前蓄力，在卡萨来的时候，大招一锤。

    “有眼！”

    卡萨瞳孔一缩，秒变豹形态W跳开，险而又险地躲过了。

    不过，牛头来了！

    妹扣的牛头W一撞，不放Q，使得卡萨远离了河道。

    等他重回河道的时候，先锋已经被iboy收掉，眼睛由叶一修捡着。

    Mmd：“这波比跟牛头……”

    卡萨：“唉，没办法，edg动先锋的时候太快了，走吧。”

    Fw开始撤退。

    叶一修有些不敢相信地眨了下眼，心里暗道：“这么轻松？我随口一说的阵容真的这么强吗？”

    这样想着，叶一修按下回城键，准备帮助队友推中。

    突然，屏幕一抖。

    “卧槽！？”

    叶一修被吓了一跳，取消回城。

    定睛一看，原来是大龙刷新的动画。

    那没事了。

    厂长有些疑惑，道：“修神不回家吗？直接拆？可是到中路的时候，劫要复活了，我没更新装备。”

    “我不是这个意思。”

    叶一修脸色尴尬。

    这波有点丢脸啊。

    竟然被大龙的动画给吓到了。

    iboy：“哦，我知道了。”

    嗯？

    叶一修一愣，你知道什么？

    “砰！”

    iboy的小炮直接EQ打大龙。

    叶一修：“？？？”

    你干嘛？

    厂长：“哦！修神是这个意思。”

    妹扣：“嗯，原来如此。”

    突然之间，edg四个人，不对，是五个人都在打大龙。

    叶一修身上的小熔渣在打大龙。

    刚才，也是这玩意烫醒了刚刚刷新的大龙。

    iboy一看，不用问，这肯定是要偷大龙啊，于是直接开打。

    Pdd：“edg这波有点贪，在最后时刻击杀先锋后，立刻无缝刷大龙。”

    Rita：“小炮有无尽，伤害非常高，这波好像要有了！”

    周姐：“一半血了，这波真要有了，edg的决策漂亮啊。”?

