    李志亮脸色难看的说道：“六哥，时间地点都由她来定，这对我们相当不妙啊！会让我们的操作难度与危险系数都增加很多！”

    陈六合没有说话，颜笑苍缓缓开口了：“目前看来，也没别的办法了，洪萱萱不是傻子，她不可能让我们选见面地点的！”

    “她并不怕你李志亮，也不怕齐武双，甚至不怕我颜笑苍，但她对陈六合太过忌惮！只要牵扯到陈六合，她就绝不敢掉以轻心鲁莽行事。”颜笑苍说道。

    陈六合也点点头，把电话丢还给了李志亮，道：“事情就这样定了，今晚八点，天王阁！池南一役，鹿死谁手，就看今晚了！”

    “可是……”李志亮有些焦急的说道。

    话还没说完，就被陈六合打断，道：“没有可是！这是我们唯一能走的路！洪萱萱对我们可见可不见，但我们却必须见她！”

    看到李志亮还在那犹犹豫豫眼神阴晴难定，陈六合沉声道：“有我在，你们有什么好害怕的？我能把你们带进去，就能把你们活着带出来！”

    “时间紧迫，你们抓紧去安排一下，今晚唱一出好戏给我看看！千万别让我失望了。”

    丢下这句不容辩驳的话，陈六合站起身，带着徐从龙，直接离开了这里！

    颜笑苍也跟着起身，对李志亮和齐武双说道：“切记要做到滴水不漏毫无破绽，不然将前功尽弃！定好计划之后，第一时间跟我汇报！一定要万无一失才能施行！今晚一役，关乎到我们大家的生死存亡，谁也不能马虎大意！”

    说罢，颜笑苍也离开了！

    率先离开的陈六合跟徐从龙两人直接开车离开，并没有等颜笑苍，也没有跟颜笑苍打个照面！

    车上，陈六合一直沉着一张脸，眼中不断的闪烁着晦涩的光芒，在飞快的盘算着某些不为人知的事情，并且一遍遍的梳理，要确保万无一失。

    开车的徐从龙不敢去打扰陈六合，只是一个劲的专心开车。

    半响后，徐从龙才小心翼翼的问了一句：“六哥，咱们要不要停在哪里等等颜笑苍？”

    这家伙倒是机灵，知道陈六合跟颜笑苍之间有着不可告人的秘密，再加上又是在如此大抉择的节骨眼上，所以才有此一问。

    陈六合笑看了徐从龙一眼，道：“等他？等他干什么？你还真以为我们是搞地下工作的？做什么事情都要掩人耳目啊。”

    “呃……”徐从龙讪讪的笑了一声，又道：“六子哥，咱们现在去哪？”

    “回去，踏踏实实睡一觉，晚上热热闹闹的演一场惊心动魄的好戏出来。”陈六合伸了个懒腰说道，脑中的思绪捋清楚之后，整个人也轻松了多少。

    至于他到底打着什么如意算盘，又在下着什么样的一盘棋，估计除了他自己，谁也不知道，不对，颜笑苍那个跟他有过长达一个多小时密谈的老头，应该也知道一星半点……

    回到战部大院，刚好赶上饭点，陈六合乐呵呵的坐上餐桌，对徐慧容的手艺一顿溜须拍马，把这个佛气逼人的老佛爷逗得是喜笑颜开。

    让得主位上的夏正阳都不免骂了陈六合几句投机倒把的马屁精。

    吃过饭，陪夏正阳坐了半个多小时，陈六合便上楼去休息了！

    至于徐从龙，他在这个一号楼里肯定是待不住的，午饭也没进来吃，把陈六合送回来之后，就一溜烟的跑没影了，也不知道又去哪里招摇撞市了。

    陈六合也懒得去管，乐得清闲！

    一觉睡到了傍晚时分才起床，在这个致命时刻将至的时候，陈六合还能呼呼大睡，不得不说，的确是个没心没肺的人！

    晚饭，陈六合难得的没有跟夏正阳讨酒喝，两人坐在餐桌上，徐慧容吃斋，没跟他们坐在一起吃饭。

    夏正阳品着小酒，陈六合埋头扒饭！

    打了个饱嗝，陈六合用纸巾擦拭着嘴上的油渍，并没有着急起身，而是懒洋洋的坐在椅子上，对夏正阳说道：“老头，你信不信，今晚过后，我让池南一片太平！”

    夏正阳抿了口小酒，斜睨陈六合，轻笑道：“这么快就走到了这个地步？小子，虽然你进京在即，可做事，也不可操之过急啊。”

    “嘿嘿，但您老也别忘了，快刀斩乱麻这句话可是千古流传啊。”陈六合志得意满的说道。

    “你这点破事我没兴趣管，但你自己心中有数就可以了。”夏正阳轻描淡写的说道。

    “得嘞，您老人家睁大眼睛看着就是了！我唱一出精彩的好戏来给您看看。”陈六合砸吧着嘴唇，一脸的神秘莫测。

    在这一号楼一直待到了晚上七点，陈六合才不紧不慢的出门离开！

    夏正阳看着陈六合出门的背影，失笑的摇了摇头，他从不担心陈六合遇到困难遇到坎坷，他也从不担心陈六合技不如人。

    他也打心眼里相信，陈六合说出来的话，基本上都能做到！

    所以，他今晚的心情也挺不错，一边喝着茶，一边拍着膝盖，打着节拍，嘴里哼起了一首极其有韵味的京剧腔调……

    走出了一号楼，陈六合一眼就看到了在远处站着的两个人，一个是徐从龙，一个是莫威迪，他们两个正站在一辆越野车的旁边，各自抽着烟，谁也不搭理谁！

    看到陈六合总算出来了，徐从龙赶忙屁颠颠的跑了过来：“六子哥，你可算出来了，你老人家这时间观念也太强了吧，八点的见面会，这都七点出头了才露面，我都等你一个多钟了……”

    陈六合失笑了起来，打趣道：“你们两个在这里干什么？不是水火不容吗？怎么还自己撞到一起来了？”

    徐从龙撇撇嘴说道：“我们当然是在这里等你啊，今晚那么热闹的事情，怎么可能少得了我呢？”

    说罢，徐从龙有满脸不待见的指了指莫威迪道：“至于他，是我喊来的，人多有个照应，这种时候，哪怕是一张卫生纸，一只牲口，也能起到一点作用啊，废物利用嘛。”

    徐从龙的嘴巴是真损，这个时候还不忘踩呼莫威迪一顿。

