    “老鼠药五文，跑腿费三文，找你两文。”

    宋明媳妇把老鼠药紧紧的拿在手里，“不用找了。”

    说完，转身往外走。

    女人高兴的把两文钱收起来。

    宋明媳妇脚步有些踉跄。这三天夜里，宋明打的越发狠了，她快撑不住了。

    幸好，老鼠药买到了，她今夜就带着宋明和宋瓜氏一起上黄泉，以后再也没人能威胁到两个女儿。

    想到大丫二丫，宋明媳妇红了眼眶，过了今晚，她两个可怜的女儿就没有亲娘了，希望她们以后能更加懂事，也希望自己死了以后，她们能活的更好。

    她走的跌跌撞撞却又无比坚定。

    “婶子。”

    宋明媳妇猛然抬头，手里的老鼠药差点掉在地上，她慌忙的把手背去身后。

    “月、月儿，你、你怎么在这？”

    宋宛月不答反问，“婶子急匆匆的这是做什么去了？”

    “我、我抽空去买点针线，家、家里没、没有了。”

    “是吗？”

    宋宛月慢慢走过来，在她面前站定，“婶子买的什么样的，可否让我看看？”

    宋明媳妇后退了一步，“就、就是寻常的针线，没、没什么好看的。”

    “婶子这是打算抛下大丫、二丫，以后再也不管她们了？”

    宋明媳妇霍然抬头，脸色苍白，“我、我、我……”

    “为了那样的人渣，搭上您的命，您觉得值吗？”

    “我、我、我……”

    “二丫只有六岁，你真的能忍心抛下她？”

    “大丫也才十一，如果没了亲娘，她长大后再嫁给一个和您一样的婆家怎么办？到时谁来替她出头？难道您想她这一辈子也和您一样？”

    宋明媳妇手里的药包掉在地上，她痛苦地捂住脸，眼泪顺着指缝流下来，“我、我真的活不下去了，宋明他不是人，他连畜生都不如。”

    小四飞快的从暗处出来，把药包捡起来，跳进路边的沟里，挖了一个坑，埋在里面。

    宋宛月没动，任由宋明媳妇哭泣。

    “他、他逼问我秘方，我、我不说，他就打我，一夜一夜的打。我真的受不住了，我只有拉着他一块死了，才能得到真正的解脱，大丫、二丫也不会再被他卖掉。呜呜呜呜……”

    宋明媳妇哭的不能自已，这些年她无论怎么挨揍，都没有这么伤心过，也从没有这样痛哭过。

    因为她知道，就算是掉了眼泪，就算是痛哭，也没人会管她，还会吓到两个孩子。

    可在宋宛月面前，她忍不住了。

    宋宛月上前，轻轻环住她的腰，“世上的路有千万条，婶子又何必要走这条不归路，我不是给你说过，宋明只要敢打你，你就告诉我，我有的是办法治他。”

    宋明媳妇哭的越发大声了，哭声在空旷的村外久久回荡。

    ……

    等她哭够了，宋宛月招手，车夫赶着马车过来，宋宛月扶她上去，小四也坐去了前车板上，路过宋明家门口往那边看了一眼。

    马车在宋家门口停下，宋宛月扶着宋明媳妇下来，又扶着她走进院内。

    许氏担心的在院子里来回转。

    刚才月儿饭还没吃饱，小四就匆匆过来，把她喊出去说了几句什么，月儿就随他出去了。

    看宋宛月扶着宋明媳妇进来，赶忙过来，也扶住她，“这是怎么了？”

    问完，才发现宋明媳妇两眼通红，疑惑的看向宋宛月。

    “宋明打的。”

    宋林刚好听到，顿时气不打一处来，抄起墙根下的一把粗的木棍就往外走，“他这是把我的话当成耳边风了，看我怎么收拾他。”

    “爹先别去了，我自有办法收拾他。”

    许氏把宋明媳妇扶进宋奶奶屋中，宋奶奶吓了一跳，她才几日没见宋明媳妇，怎么人瘦成这样？

    忙让她坐下，又到了热水递到她手里。

    宋明媳妇端着水的手不停的抖。

    宋奶奶看的心疼，“这个畜生，这次必须好好的教训他，他怎么能下这么重的手？”

    “他逼问婶子火锅底料的秘方，婶子不告诉他，他就每天夜里拿被子盖住婶子整夜整夜的打。”

    宋奶奶觉得骂什么都不能解恨。

    “他、他就不配为人。”

    “是我的方法太温和了，我以为有了爹的警告，他会收敛很多，没想到他竟然敢打秘方的主意，这次我说什么也不会轻饶了他！“

    ……

    宋明媳妇没有上工，吃了些东西后，在宋奶奶屋里好好的睡了一觉，等作坊那边下工了，宋宛月才叫醒她。

    把小四去姚大夫那里拿来的一包药交给她，又给了她一把匕首，“婶子只管按照我说的做，保准他以后再也不敢对你动手。”

    宋明媳妇把药包紧紧的攥在手里，又把匕首放好，深吸了一口气，回了家，趁着做饭的时候把药包倒进玉米粥里，用勺子搅合几下。

    “快点的，想要饿死老子啊。”

    宋明凶狠的声音从屋里传出来，他白天睡了一天，此刻精神足的很。

    做好饭后，宋明媳妇神色自若的给他们端了进去，自己拿了一个窝头去了厨屋。

    屋里，宋瓜氏和宋明津津有味的吃着饭菜，吃完了，各自一抹嘴，回了各自屋内。

    宋明媳妇走进去把碗筷收出来，刷洗干净，锅也刷洗干净，吹灭了厨屋摇晃的油灯，也回了屋内。

    “怎么样？还不想告诉我？”

    宋明半依靠在被子上，晃荡着二郎腿，阴恻恻的问。

    宋明媳妇没理会他，上了炕，蜷缩在一角。

    宋明踢了她一脚，“你个臭娘们，看我一会儿怎么收拾你。”

    说完，也扯了被子盖在身上，很快睡了过去。

    ……

    宋明是被冻醒的，眼还没睁开，就破口大骂，“臭娘们，还敢……”

    一个冰凉的东西落在他身上，宋明激灵一下睁开眼，发现浑身赤裸的被绑住，绳子的一头拴在门框上，那个冰凉的东西是一把发着寒光的匕首。

    “醒了？”

    宋明媳妇的声音一反平常的怯懦，带着阴森之意，像是地狱来索命的小鬼。

    宋明魂都要吓飞了，“你、你要做什么？”

