    血脉复仇！

    齐渊脸色微变，这种能力一听就很麻烦。

    “血脉复仇是四阶能力，具体作用只有徐家嫡系才知道，从徐家自己透漏的消息推断，这个能力最核心的作用，就是锁定击杀过徐家血脉的敌人！”

    “你杀了徐小霜，只要有徐家的人在附近，他就能感知到你的存在，无论你如何伪装，你都逃不掉！”

    “你如果留在黑石镇，徐家的人一定会找上你！”

    罗大师看着脸色越来越差的齐渊，有气无力的说到：

    “不要以为我在吓唬你，你以为徐魁是怎么从司图手中逃生的？就是因为他忌惮血脉复仇的存在。”

    “司图不敢光明正大的放任徐魁离开，因为这样很可能会惹怒流沙庇护所的新领主，但他也不敢击杀徐魁，这样会被徐家残存的血脉锁定，所以只能逼迫徐魁自己跳进地下洞穴，无论是逃走，还是被黑齿鼠吞噬，都好过死在他自己的手中！”

    “司图希望你离开黑石镇也有这个原因在里面，一旦徐家的残存人员进入黑石镇，很有可能因为你的存在而迁怒整个黑石镇，徐家虽然倒了，残存的力量也足以碾压黑石镇这种聚集点。”

    那你还忽悠我去杀徐小霜？

    齐渊脸色不善的看着罗大师，如果下一个签到点刷新在流沙庇护所的区域，那签到就真的变成了送人头。

    自己给徐小霜那一枪怎么看都是被坑了！

    罗大师仗着喝醉酒，佯装没有看到齐渊的眼神，不过他游离的眼神却出卖了自己，最后在齐渊的目光逼视之下，不得不解释道：

    “虽然我知道你可以给子弹加持伤害，但徐小霜有二阶的强化防御，其它人就算有破甲弹也不可能一枪爆头，我怎么也没想到，你那一枪威力会那么恐怖，我还特意和十一交代过，抢车就可以了，不要杀人，没想到你一枪就把人家给杀了！”

    “也就是这件事是我做错了！”齐渊语气有些不善。

    “也不能这么说。”罗大师干咳一声，“这件事主要是十一没有提前说清楚，都是他的错！”

    不等齐渊继续发飙，罗大师接着说道：“你也不用担心，现在有人花了大价钱在猎人公会悬赏徐家血脉，他们就算侥幸有人潜伏了下来，也不敢冒头，而且徐家的势力范围只限于流沙庇护所那边，只要你不去流沙庇护所那边就没问题了。”

    “我个人建议你去黑钢庇护所附近的聚集点，那边的聚集点和黑钢庇护所联系比较紧密，而且有猎人公会的据点，如果运气好，你甚至有进入庇护所的可能，只要踏进庇护所，你就再也不用在荒野之中流浪，也不用担心徐家的复仇了！”

    “这件事以后再说。”

    齐渊在地图上敲打了几下，打断了罗大师的喋喋不休。

    “如果我想弄几件机械武装，你有没有办法？”

    罗大师动作一僵，长大嘴巴看着齐渊，仿佛看到了什么不可思议的事情。

    “你想要机械武装！还想要几件！”

    “怎么？有什么问题？”齐渊眉头一挑。

    随着天赋点的增加，挑选合适的融合物品也越来越难，逐渐被新时代淘汰的普通的武器，已经很难点亮足够强大的超凡天赋，只能去打机械武装的主意。

    魏涛的那一双机械臂给他留下了非常深刻的印象，不但可以凝聚闪电缭绕的武器形态，和司图正面硬憾，最后时刻还能释放出恐怖的毁灭能量，硬生生从绝境之中找到了一丝逃生的机会。

    “司图手握两个黑石矿洞，在和黑钢庇护所的交易中，也算有几分讨价还价的余地，他追求机械武装已经很多年了，可黑钢庇护所一直都没有松口，你能比他更有资本？”

    罗大师自说自话的摇了摇头。

    “除了黑钢庇护所外，司图还从其它渠道想过办法，他为了机械武装扔出去的钱一大把，可除了带回来一些卸载了能量模块，而且主体破损无法使用的机械武装外，没有带回来一件真正的机械武装。”

    “司图手中，也就那把碎颅还有点看头，但那也不是真正的机械武装，没有核心的能量模块加持，最多只能算一件半机械武装。”

    “你见过魏涛的外骨骼机械臂，就应该知道，一件真正的机械武装有多强大，绝对不是一把碎颅可以比拟的。”

    “庇护所里面的机械武装，根本不允许向荒野流通，除非你接受庇护所的招揽，你别看魏涛的外骨骼机械臂实力强大，那是他卖身黑钢庇护所才拿到的。”

    “所以，我只有被庇护所招募才能拿到真正的机械武装？”齐渊皱眉。

    “那也得人家愿意招募你！”罗大师没好气到。

    “魏涛是因为他掌控了新月镇，才会被招募，否则一个二阶根本入不了庇护所的——”

    罗大师语气忽然一滞，他看着屠夫黑漆漆的枪口，忍不住咽了咽口水，话锋一转，小心翼翼的说到：

    “不过你如果想要弄到机械武装，也不是完全没有办法！”

    咔嚓！

    齐渊忽然扣动扳机，罗大师猛然一个哆嗦，整个人差点缩到了桌子下面，这才发现没有子弹飞出。

    “哦！我忘记装子弹了！”

    齐渊面无表情的收回屠夫，然后将一颗子弹推进转轮。

    “你这个年轻人，怎么能这么对待老人家，还讲不讲武德！”罗大师忍不住跳起来，唾沫星子差点飞到了齐渊的脸上。

    咔嚓嚓！啪！

    齐渊转动转轮，然后将屠夫放在桌子上。

    “里面现在有一颗子弹，如果你继续说废话，我会每隔一分钟开一枪，一直到你说出一点有用的东西！”

    罗大师看了一眼桌子上的屠夫，又看了一眼面无表情的齐渊，顿时长大了嘴巴，不知该如何表达满腔的卧槽之意。

    “五十九、五十八、五十七……”齐渊一边敲动手指，一边自动报时。

    “现在的年轻人，真是没有耐心！”罗大师坐下来，恨恨的说了一句。

    直到齐渊数到三十的时候，他才说道：

    “庇护所虽然严格管控机械武装向荒野流通，但他们只会在内部设置关卡，对于那些已经流入荒野的机械武装，不会继续进行管制！”

    “所以虽然庇护所虽然管控严厉，荒野之中也还是有机械武装流通，只要你能找到一个持有机械武装的荒野猎人，然后杀了他，你就可以占有他的机械武装，庇护所也不会找你的麻烦！”

    “如果我杀了魏涛，黑钢庇护所也不会找我麻烦？”齐渊问道。

    “这个……”罗大师干笑一声，“魏涛已经投向了黑钢庇护所，如果你击杀魏涛后，愿意接任新月镇的首领，然后继续听从黑钢庇护所的命令，他们应该也不会对付你！”

    “也就是说，魏涛的机械臂本身就是卖身契！”齐渊摸了摸下巴，虽然他很想要机械臂，但却并不想和新月镇绑定在一起。

    “也不一定是魏涛。”罗大师瞥了一眼桌上的屠夫，小心翼翼的说到：

    “庇护所也有一些人不遵守规定，会走私一些型号老旧的机械武装，猎人公会偶尔也会拿出机械武装作为任务奖励，末日圣庭那边也有能力生产机械武装，所以荒野之中也一些机械武装存在，不过大部分都是在那些非常强大的荒野猎人手中。”

    齐渊缓缓陷入了沉思，点亮四个灰色光团，拥有四个一阶能力之后，自己已经不再是从前那个被人随意打晕，然后只花10块钱就可以买走的普通人，而是一个荒野猎人，一个强大的荒野猎人，足以引起司图这种聚集点首领的忌惮的超凡者。

    但也仅此而已！

    在遍布荒野的各种庇护所中，黑石镇无疑是最弱小的存在，一个二阶的首领，还有几个二阶的手下，再加上数百个荒野猎人，这种实力即使在灰色区域，都有可能被突然出现的虫兽覆灭。

    庇护所周围的聚集地肯定会更加强大，不仅仅是超凡能力的强大，还有机械武装的强大。

    下一个签到区域，刷新在黑石镇这种弱小聚集地的概率不大，极有可能出现在那些更加的强大的聚集地附近，那意味着自己面对的风险将会成倍的增加，无论是那些拥有多种二阶能力的超凡者，或者说机械武装的拥有者，甚至是三阶超凡者，都能轻易的碾压自己。

    好不容易获得了一定的自保之力，转眼又要去更新的地方，和更加强大危险的敌人战斗。

    “还是自己实力太弱小了，所以只能在不停的签到区域间颠沛流离！”

    齐渊摇了摇头，长长吐出一口浊气，这才缓缓说道：

    “这一战，我受了些伤，需要休养两天，后天我就会离开黑石镇！”

    罗大师闻言微微点头，摸着下巴的稀疏的胡须，犹豫了一阵后说道：

    “你既然愿意离开，司图应该也不会吝啬这一点善意，明天会有一个黑钢庇护所的调查员过来，你可以尝试着接触一下，如果能够搭上关系，对于你以后的路会很有帮助！”

    齐渊点了点头，说道：“我自有打算！”

    罗大师离开齐渊的房间后，直接来到了司图的住所，将齐渊的打算告知了司图。

    司图闻言沉默了许久，他摸了摸被魏涛伤到的左臂，缓缓叹息一声：

    “齐渊实力不弱，如果能交下他这个朋友，或许我可以多一个选择。”

    罗大师忍不住翻了翻白眼。

    “你从昨天晚上开始，就在看这个铁球，你什么心思我还能不知道？”

    “齐渊既然能够将一把狙击枪揉搓成这样一个铁球，就证明他的力量不会比你弱小，再加上防御能力和强大的枪械攻击力，他的正面作战力不会比你弱，你现在受了伤，你敢把这样一头猛虎留在身边，就不怕他心生歹念，把你连同黑石矿一起给吞了？”

    “连徐魁这种人都对黑石矿动了心思，齐渊就不会动同样的心思？”

    “所以，无论你能不能交下他这个朋友，他都只能离开！”

    “没有了齐渊的帮助，你守不住黑石镇，所以你只能选择黑钢庇护所，你没有其他选择的余地！”

    司图摇了摇头。

    “我只是有些不甘心罢了！坚持了这么多年，最后还是没逃过在脖子拴上一根锁链。”

    说罢，司图随手将被齐渊揉搓成一团那个金属球托在手中，然后五指用力，在上面留下了五个清晰的手指印。

    “能够把一把狙击枪揉搓成这样，他的力量肯定比一阶力量强化更强，但相比二阶力量又还差了一点，我有些好奇他的基础力量有多强大！”

    “这么强大的力量，再加上他的防御和远程攻击能力，几乎没有任何短板，二阶超凡者也没有几个能够稳胜他。”

    “我在想他之前为什么要故意隐藏实力，以他在这一战中所展现的实力，完全可以碾压徐魁，让他走不出矿洞！”

    “他既然敢杀徐小霜，就肯定不会介意再多杀一个徐魁！”

    罗大师也若有所思的点了点头。

    齐渊之前的表现完全和普通人一模一样，一定是故意隐藏了实力，在击杀了独眼强后，才一点一点慢慢显露出来，而且很难确认他现在是不是还隐藏了实力。

    先是杀独眼强，再是杀岩甲蜥，再杀罗奎，最后又四杀了新月镇的二阶超凡者，短短几天之内，齐渊就完成了从一个普通的荒野流民，向一个强大到足以威胁司图的强大荒野猎人的蜕变，这不可能是自然觉醒，也不可能是注射基因药剂。

    唯一的可能就是齐渊原本就有强大实力，只是最近在显露出来。

    “这一次派去黑钢庇护所送信的人，能不能平安抵达？”

    “应该没问题。”司图点了点头。

    “我让矿洞的开采都停了下来，胡浩亲自去送信，能够在半路截杀他的人不多！”

    罗大师也认可的点了点头。

    “胡浩虽然实力一般，但很聪明，路上应该不会出意外。”

    “也不知道，这一次黑钢庇护所会把谁派过来，如果派过来一个不好打交道的研究员，你估计还得破一笔财。”

    “东西我都已经准备好了。”司图平静的说到。

    “而且我的要价不算高，黑钢庇护所没有任何拒绝的理由！”

    “你终于不用再过这种担惊受怕的生活了！”罗大师笑着说道。

    “投向黑钢庇护所后，我应该很快就能觉醒三阶能力，获得一件足够强大的机械武装，所有麻烦都都会迎刃而解，真正需要担心的，只有徐家！”

    司图的语气有些凝重，徐家能够传承血脉复仇这种能力，足以证明他们睚眦必报的危险性格。

    徐家倒下之后，流沙庇护所已经是蠢蠢欲动，若是不对徐魁动手，流沙庇护所的新首领，很有可能会以徐魁为借口侵占黑石镇。

    可对徐魁动手，又会激怒徐家残存的势力。

    虽然徐魁和徐小霜没有死在自己手中，不会触发血脉复仇，但以徐家那群疯子的性格，很难说不会将黑石镇作为复仇的目标。

    徐家的人一旦发疯，黑钢庇护所的名头也未必能护住黑石镇，护住自己！

