    林昊看着秦佳瑶的直播间，微微的叹了口气。

    “不管怎么说，还是要帮帮这丫头的。”

    说罢，便发出了一个弹幕。

    【小姐姐加油，看好你。】

    随即，又花费100块钱，购买了一个火箭发送了出去。

    直播间中，还在与水友聊天的秦佳瑶，忽然看到一个金色ID弹幕出现，随即一个火箭升空。

    当看清人名的时候，她整个人兴奋的在屏幕前，手舞足蹈。

    “啊…是了却浮尘大神！感谢了却浮尘大神的火箭！”

    此时秦佳瑶整个人面色通红，显得极为兴奋。

    心中更是出现一万个为什么。

    了却浮尘这种大神，怎么会突然来她这个新主播的直播间，而且还送给了她一架飞机。

    要是让她那些同学知道的话，只怕会羡慕到要死吧？

    至于是不是假的？这种事情完全不用去考虑。

    因为考古局的操作，现在这个金色ID已经属于了却浮尘独有的了。

    也就是说，全平台中，不管你是花多少钱，有多大实力，都无法在搞到第二个金色ID的账号了。

    现在这已经成为了却浮尘的标志，想要辩解真伪，一眼就可以看出来。

    这也是平台有意为之，就怕有人冒充了却浮尘，在平台中诈骗钱财。

    秦佳瑶急忙点开了却浮尘的账号，随即点击添加好友。

    同时嘴中问道：“浮尘大神，我想加你个好友可以吗？”

    “浮尘大神，你刚刚说这个古墓中有危险，可以说说吗？”

    “浮尘大神？你还在吗？”

    秦佳瑶连续询问了好几个问题，可是都没有得到任何的回答，不禁让她有些失望。

    但很快，她便发现，自己的直播间竟然被置顶了！

    她仅仅是第一天开直播，而且没有任何的名气与人气。

    但接下来的一幕，却更加的让她震惊。

    妍妍的直播间，竟然发出了与她连线！

    “天啊！这究竟是发生了什么？”

    秦佳瑶心中暗自惊叹，随即急忙点开了连线。

    妍妍与吴教授出现在视频中，面色显得有些焦急。

    “您好，主播，我想问问，浮尘先生还在您的直播间吗？”

    听到吴教授的问话，秦佳瑶有一种如同做梦的感觉。

    先是了却浮尘给自己发了一个火箭，现在又与考古界的泰山吴教授连线。

    幸福简直不要来的太快！

    在整理了情绪之后，秦佳瑶说道：“对不起吴教授，我浮尘大神应该是已经离开了，我刚刚说话他并没有回我。”

    听到秦佳瑶的话，吴教授脸上露出了失望。

    “哎，好吧，如果浮尘先生，在出现你直播间的话，希望你能及时联系我们，我有很重要的事情找他。”

    “您放心，吴教授，我一定会的。”

    说罢，考古队便将连线关闭了，虽然只有短短的1分钟，可此时秦佳瑶的直播间，人气突破到了五百万之多！

    其中大部分原因，自然是因为了却浮尘出现过。

    而此时的林昊，则是面脸的怪异。

    刚刚本想逗逗秦佳瑶，可突然一个打赏消息让他退出了直播间。

    看着自己的账户余额中，竟然有着足足10万块钱。

    而打赏的人，竟然是吴教授。

    正常的情况下，打赏是会被平台抽取一部分佣金的。

    可吴教授的打赏，却没有丝毫的被抽取，看来这也是考古队早跟平台有过交代了。

    而且他发现，自己的打赏金额，还在不断上涨，虽然都是几十或几百，并不多，但频率却是极高。

    短短的几分钟内，他又上涨了一万块钱。

    “什么情况？怎么无缘无故的得到了打赏？”

    说罢，他再次回到了一探古今直播间，看着水友的弹幕，总算是明白了。

    【不知道浮尘大神会不会回来了，刚刚吴教授已经道歉了，还拿出10万算是赔罪，就连我都跟着出了200块钱。】

    【看来这次考古队的举动，是真让浮尘大神生气了，竟然跑到一个新直播间里去了。】

    【要我说，这种人就不应该搭理他，仗着有点本事，就觉得自己可以为所欲为了，什么东西。】

    【说白了还是想要钱，只要有钱，想必他一定会回来的，十万块已经不少了，快点别装了，我倒是想看看，这家伙究竟有啥本事。】

    【你们能不能闭上那个臭嘴？一帮毛都不懂的家伙，竟然在这里大放厥词，房管快点把他们禁言。】

    直播间中的弹幕，已经满满当当，水友一时间分成了两派。

    有的是明白林昊的本事，一直在劝解他回来。

    可有的是因为全程直播考古过程，所以才刚刚进入直播间，并不知道林昊的事情。

    双方现在早已吵的不可开交，妍妍看着那些诋毁了却浮尘的弹幕，心中也是有些不满。

    可作为网络第一女主播，自然不会跟水友一般，想说什么说什么。

    毕竟她所代表的，可是考古局的脸面。

    “浮尘先生，如果你在直播间的话，还请在指点一下考古队，他们并不是不相信您的话，只是想要把古墓先暂时挖开而已。”

    屏幕前，林昊听到妍妍的话，也明白了其中的缘由。

    但他也并非不去指点，而是该说的都已说完了。

    【这个古墓是个假的，里面到处都是机关，进去的话，有死无生。】

    看到金色弹幕出现，吴教授眼神一亮。

    “那里面都是什么样的机关？有没有办法破除？”

    【办法不是没有，但需要一个同样懂得机关的人，进去将里面的陷阱一一破除即可。】

    看到这样的答案，吴教授感觉有些失望。

    他们根本就没有人懂得机关，又如何去破除？

    难道，这个古墓就真的无法探索？只能暂时搁置不成？

    想到此处，吴教授不由得连连哀叹。

    望向考古队，此时石门已经显露出了一半。

    虽然了却浮尘已经说过，这里只是一个陷阱。

    但终究是古人所建造的，一样极具考古价值。

    可里面的机关，却是让他心有余悸。

    当初探索一个古墓时，就层有人碰到过机关，结果全员都死在了里面。

    那件事情，可谓是轰动一时。

