    精神力强者目光猛然一奇。

    只见一双清澈见底的眸子，与他古井不波的对视着。

    小爱迪莎仿佛毫不受影响似的，看破了重重的致幻迷惑，一双潋滟招子，与对方冷静的四目相对。

    “你没受到致幻影响？这不可能。”

    精神力强者神情一怔, 目光无比好奇。

    对他来说，一位恒星级的弱小存在，别说他用上了致幻技能，就算不用，与对方对视一目，都能造成其陷入无尽的幻觉当中。

    但这小妮子是……

    爱迪莎微微摇摇头, 可怜兮兮的叹气道：“爱迪莎不知道什么幻觉哦。”

    “不知道什么幻觉？还有这样特殊的种族吗？天生不受幻觉控制的存在么。”

    对方直接脑补了下, 不自觉点点头。

    在宇宙之中, 存在着各种各样的强者，而除了物理层面的破坏是有着绝对的毁灭性以外，其他的技能，都可能存在着天生压制你的种族，致幻技能也不例外。

    可他没想到，堂堂星河初阶的致幻技能，也可被小姑娘免疫。

    毕竟再强的种族，免疫程度也是有个上限的。

    “有趣，小姑娘，你若是愿意好好交待，我可替你求求情，将来跟随老夫一同修炼。”

    精神力强者看了看爱迪莎，毫不掩饰自己的意图。

    爱迪莎这样的‘免疫天赋’，正是他想要研究的对象，也许就蕴含了让自己精神力更进一步的可能性。

    至于情报不情报的，他其实无须爱迪莎来说。

    另外两位陷入幻境中的阴阳宗弟子，足以透露出他想要的东西了。

    “对不起啦老爷爷, 我不能交待的。”

    爱迪莎无辜似的摇摇头，看看身边陷入幻觉中的两位师兄妹，又看了看这位以致幻技能困住了他们的强者。

    “老爷爷，你可以放了他们吗？不然你会后悔的哦。”

    对方哑然失笑。

    “为何是老夫后悔，难道不该是你等后悔吗？早知现在，当初就不应该相信老夫的朋友才对。”

    爱迪莎头摇的拨浪鼓似的，很是天真的说道：“不相信你们，怎能找到你们的老巢呢。”

    刹那间，那名精神力强者如同惊弓之鸟似的，猛然回首看向了爱迪莎。

    “小姑娘，你说的什么意思？”

    爱但莎摊摊手，道：“就是这个意思呀，爱迪莎都说了，爷爷还不能理解吗？”

    “休要装神弄鬼！”

    对方神情狰狞起来，与此同时，有些狐疑不定的张望着四周，一股远比致幻力量更为庞大的恐怖威能，瞬间包裹了爱迪莎全身。

    他微微放心。

    不论对方说的是否是耸人听闻之事，但现在自己精神力量控制住了这位小姑娘, 倘若真出现什么不对劲之处, 他就一把捏死这小家伙，整个挫骨扬灰。

    刚才内心深处, 觉得可以收服这小姑娘的念头，已然不知抛到何处。

    毕竟小命第一。

    “哎呀，爷爷你不是好人，你竟然想杀爱迪莎吗？”

    爱迪莎临危不惧，大眼睛扑闪扑闪的，有种童真在其中展现。

    事到如今，这孩子仍在说着不着边际的话……

    精神力强者目光凶神恶煞，死死锁定着眼前的小女孩，恶狠狠道：“快说，你说的话到底是何意，若不好好交待，我便一把捏死你个小东西。”

    “呀！”

    爱迪莎装模作样的尖叫起来，声音是很假很假那种。

    精神力星河级正暗自古怪，却又猛的听爱迪莎继续装出哭腔嚷嚷道：“师傅，有人要杀爱迪莎，有人要杀小鱼儿，您快来救命呀！”

    爱迪莎尖叫声充斥着可怜楚楚，不知她根底之人，恐怕就被她这种我见尤怜姿态给骗到了。

    小家伙，真会玩。

    次空间远方，贾岩真身甚至连接近这片地区的念头都不存在，只是淡淡然笑了笑，反应平平的施展出一道纤小的精神力。

    论到精神力，贾岩虽谈不上是什么精神力方面大师，可好歹身为一位精神力方面有天赋的强者，他的精神力与一名精神力致幻强者相比起来，也绝对谈得上是‘大巫’级别的。

    小巫见大巫之下，那道纤细的精神力突破了层层防御，直接电光火石之间间，刺入了那位握着爱迪莎，随时随地准备将其击杀的精神力强者脑海深处。

    不论其是不是精神力方面顶尖存在，在域主后阶面前，如同脆弱的一层纸，一捅就破。

    噗。

    纸片碎裂声，隐隐约约响起。

    爱迪莎目光看向这位眼神中失去光彩，渐渐倒下地面的存在，耸耸肩，小声道：“爱迪莎说啦，不要害人，害人不是好孩子哦。”

    小鱼儿与兽兽从致幻中苏醒过来，只见小鱼儿神采飞扬，飞快叫嚷着跑到爱迪莎眼前，兴高采烈的说道：“好厉害啊，爱迪莎姐姐，你刚才在跟我变魔术呢！”

    “不过姐姐你问我的问题，好难啊，小鱼儿都回答不上来。”

    爱迪莎嘻嘻哈哈与小鱼儿在空中盘旋了几下，笑嘻嘻的什么都没说。

    五彩缤纷的鱼泡泡之间，小鱼儿与爱迪莎看向了也苏醒过来的兽兽，只见这位师兄神情凝重，难看无比的望了望四周，最终又瞠目结舌的看见了倒地而亡的那名精神力强者。

    “呃，爱迪莎师妹，这是怎么回事儿？”

    “是我们师傅哦。”

    爱迪莎趾高气昂起来，像是很骄傲似的鼻孔看人。

    小鱼儿也昂起鱼脑，趾高气昂的。

    “你们师傅，是师尊来了……嗯？你们师傅？”

    兽兽第一反应是喜上眉梢，还以为是高深莫测的师尊阴阳来临，但很快反应过来，爱迪莎说的是‘我们师傅’。

    她们两的师傅，不该也是阴阳师尊吗？

    为何听着爱迪莎说话的感觉，像是阴阳并非她们的师尊似的……

    莫非另有其人……

    “哈哈，兽兽师兄吓呆了。”

    “放心呀，师傅来啦，一点都不危险，兽兽师兄不用害怕，不用尿裤子的。”

    “谁尿裤子了……呸，我是说，谁都不可能尿裤子好吗？你们说的师傅，在哪儿呢。”

    “爱迪莎也不知道呀，可能在很远很远的地方，但是师傅出手啦，就没事儿啦，我们出去看看吧。”

    兽兽独角兽眉宇，微微流露出迟疑之色。

    怎么听着，这位爱迪莎二人的师傅，有点不靠谱儿呢。

    这里可是有好几位星河级存在的，连他们的师尊阴阳亲至，都不敢说不动声色将这里的所有敌人清剿完毕。

    爱迪莎她们的神秘师傅，就能够做到吗？

    待得兽兽与爱迪莎二人走出被困的后院，兽兽直接陷入了长久的沉默。

    他是目瞪口呆了，哑口无言。

    因为在外界的星空地面之上，好整以暇的躺着几名星河初阶强者。

    这些星河初阶强者，正是将他们掳掠来此的那几位。

    若非兽兽知道，星河初阶存在没必要欺骗自己这么个区区尊者级，他恐怕会认为，这群人在联合两位师妹演自己。

    “呃，师妹，你们师傅是阴阳师尊吗？”

    “是哒！也不是哒！”

    爱迪莎神秘兮兮点头又摇头，总之摇头晃脑，让人不知她肯定还是在否定。

    兽兽那头颅中央的独角，直接崩出了几圈蓝色电弧。

    他快要暴走了。

    到底是还不是，这话怎么就不能说清楚呢。

    连同门师兄都骗，这小爱迪莎师妹，简直不是个东西。

    爱迪莎可冤枉了。

    她回答半点无错。

    阴阳既是贾岩，亦非贾岩，所以她的回覆，其实根本挑不出错来。

    “吃吃吃……”

    小鱼儿再傻，也该明白现在的状况，兽兽师兄被耍了，所以她流露出红光满面的微笑。

    “你们……唉，总之，我现在尝试能否联络到外界，我们在这里小心点。”

    “嗯哒。”

    兽兽放弃了继续刨根问底。

    他知道，爱迪莎看似懵懵懂懂，然而是聪明伶俐的小机灵鬼，想要从她嘴里套话，几乎不可能。

    而小鱼儿，他甚至在想，这位最小的师妹是否搞懂了现在的状况，他们可刚从虎口脱险，这小家伙，已经大摇大摆在人家家里翻起好玩的东西来了。

    未免心太大。

    兽兽的联络，很快得到反馈。

    看来伴随着这群强者的覆灭，那隔绝了此地与外界的屏蔽功能，也被破坏怠尽了。

    立马的，就有近处的值防人士，进入了这片庄园。

    “什么？这片庄园竟是如此模样的？上次我们来的时候，似乎不是这种样子的啊。”

    “咦，审批这处庄园的是谁，我要追查他们的罪名，居然漏过了如此重要的疑惑之地。”

    一群群人熙熙攘攘冲入了庄园，随后他们一个个表情难看起来。

    做为这片地区的守卫者，这群值防人士，竟连这么一片庄园都漏过了，属于重大性质的黩值，绝对要受到上锋的严厉批判，倘若后果严重，还可能受到更严重的罪名指控。

    “几位弟子在这里！太好了，他们没事。”

    这群值防人士很快找到了在一堆强者尸首之上的三名亲传弟子。

    看到他们寒毛都没有伤及一根，领头者顿时长长吁出口气，要知道，如果有一位亲传弟子出了问题，那么他的罪过就大了，别说他本就属于这片地区长官，就算他没有防控这片地区，想必牵连之下，诺大的中央星空驻防长官，都会受到指控的。

    如今相安无事，他也就稍微放松了点。

    不过……

    “这是……星河级？怎么我阴阳宗驻地内，还存在着星河级……”

    猛的，这位到达了恒星初阶存在的驻防长官，表情无比难看起来。

    倒地的是好几位星河级，其中几名可能已经失去了生命迹象。

    这可是星河级。

    他刹那间，只觉寒气从脚底升起，看了看眼前三位秋毫无伤，好整以暇的亲传弟子，又看了看倒毕而亡的这群星河级存在，一时间，只觉如坠梦中。

    阴阳宗最近是强了。

    但连他这位中高层，也没听过，阴阳宗强到随手就可灭杀如此数量的星河初阶强者啊……

    那还要他们这群恒星级当高官吗？

    恐怕连星河初阶都不一定能当上这种实力的势力高层才对。

    他惊疑不定。

    “不用猜测了，这群正是星河级强者，不过我们有幸得到了阴阳道某位前辈的出手搭救，否则我等恐怕就交待于此了，你将他们带回去，交给赖恩师兄处理。”

    “是。”

    那名恒星级连忙不敢置疑什么的点头哈腰。

    平素以来，他们这群高层虽没有什么反弟子的念头，可对于实力不超过他们的弟子们，骨子里还是带有强者自身携带的那种气度的，认为自己实力足够强，就可以最起码与弟子们相提并论，平起平坐。

    可如今，一群星河初阶的尸首就摆在眼前，任他区区恒星级如何有实力，如何有自信，也不可能再产生丝毫与亲传弟子相提并论的自信了。

    “嗯……好像还没死，这是什么状态？”

    那位恒星级高层，使用脑波力量裹挟起所有的星河级‘尸体’后，表情又变了变。

    “他们自然是没死的，那位前辈留了手，否则如何能够从他们嘴里撬出，关于此次潜伏事件所代表的阴谋呢。”

    好家伙。

    恒星级吐了吐舌。

    击晕而不击杀，甚至陷入了假死状态，这说明那名出手者，比起星河初阶都要强出极多。

    飞起之后，这位恒星初阶的存在，一时间忍不住又望了望往日里熟悉无比的阴阳宗地界。

    本来相当熟悉的地方，突然变得有些神秘色彩，变得陌生起来。

    我们阴阳宗，有如此强大吗……

    连星河初阶，潜入我宗当个探子，都已经不够格了？

    他一时间，迷茫起来。

    身为阴阳宗一份子，先前还算兢兢业业，如今更是爬到了相对高层地位。

    可就算是自己，似乎、好像、可能……也轻视了本宗。

    “我身为执事弟子，怎么不知道，我们阴阳宗有这么可怕呢？”

    他嘀咕一声。

    这位执事遗漏了一个关键。

    就是兽兽对他说，出手的乃‘阴阳道’前辈，而非是‘阴阳宗’前辈。

    就算他查觉到此话，也会当兽兽把阴阳宗换了个说法罢了。

    现在绝大多数弟子，还不知除阴阳宗之外，还存在在‘阴阳道’的说法。

