    张毓健看到洪康拿着的这本《黄庭内景玉经》，轻轻摩挲道。

    “此经精深奥妙！”

    “但是所谓“身中之神”，太过玄虚缥缈，有谁亲眼所见？！更别说存想内观某一物体或真神的形貌、活动状态了！！”

    洪康眉头一挑：“张道长觉得此经书所言为虚？”

    张毓健摇了摇头，道：“贫道不知。”

    “贫道也想相信。但是吐纳行气，身体是实打实的能够感受到，可是内观见神…………”

    洪康明白了。

    因为没有亲自见过，所以觉得《黄庭内景玉经》里的记载是那么的大、空、虚。

    可洪康的精神境界不是他人能比，而且亲自开辟了两颗穴窍，所以他看这《黄庭内景玉经》，只感觉微言大义。

    特别是“至道不烦诀存真，泥丸百节皆有神”、“口为天关精神机，足为地关生命扉，手为人关把盛衰”等字句，和洪康精神内观时所见三百六十五处穴窍隐隐相合。

    洪康这时感觉到“只可意会、不可言传”的意思了！！

    明明魏夫人以大智慧、大勇气探得人体奥秘，而且清清楚楚的写在了经书上，可是后人却仍然犹疑不定。

    真经在前，却不可知~！？

    洪康到了【纳凉居】，细细推敲经书里所言“存思”之法。

    《黄庭内景玉经》里，除了主要讲存思身内之神以外，还讲到存思身外之物，即存思日月星辰。

    至于其中所记载神的色、形、气、服饰、姓名等，像是“发神苍华字太元，脑神精根字泥丸，眼神明上字英玄…………舌神通命字正伦，齿神崿锋字罗千”这些神名，洪康没那么很在意的。

    在他看来，这些都是魏夫人自己的命名，虽然这些神名已经很贴切，但本质上是根据人身各器官的功能、所处方位以及颜色、状态等，加以提炼概括成的。

    洪康需要的，人如何把这些“神明”存思出来。

    或者说，

    以洪康自己的理解，开辟出相应的穴窍。

    在龙虎山这么久，洪康按照之前《龙象般若真经》后几重记载的开辟穴窍方式，一直没有开辟出新的穴窍。

    那种开辟法貌似不能用在其他穴窍的开辟上！？！

    洪康心中想道：“这也是正常的结果。”

    “体内如此多的穴窍，功能各不相同，怎么可能以同一种方法开辟全部穴窍呢？！”

    “就好像修路一般。”

    “就算都是用水泥铺路，但是面对不同的地区、不同的气候、不同的路况时，还得因地制宜，重新调配水泥配方。”

    不过，也不是毫无收获。

    至少，洪康以开辟前两颗穴窍的经验方法，再尝试体内其他穴窍之时，发现有部分穴窍是有动静的。

    说明也不是完全不可行。

    只是洪康很谨慎，不敢轻易尝试。

    这下子得到了《黄庭内景玉经》，里面讲到三宫八景二十四神，那么至少可以开辟出二十四颗穴窍来。

    “希望跟前两颗穴窍没有重复。”

    洪康心里如此想。

    而后，洪康闭目存思，潜神入定后，精神入微，内观形体。

    在“见神”的视角下，他体内神气充溢，朗然洞彻。

    接着洪康默念心诀，调整体内元气。

    “沐浴兰池上，龙负长庚瓶。金童洒香华，玉女流五星，冠带濯玉津，练度五仙形……”

    “……三景吐灵华，晃朗八门开。中有智慧神，被服飞天衣…………”

    顿时。

    气血和真气朝着脾脏而去。

    因为脾长一尺掩太仓，中部老君治明堂，黄衣紫带龙虎章，长精益命赖君王。

    存思脾神，即可增长精气，延长寿命，心虚洞鉴，神灵自通。

    只是，脾脏附近的穴窍也不单单是一颗。

    要找到主宰“脾神”的那颗，不是一次之功。

    …………

    春去秋来，便是四年光阴。

    这四年来，洪康仅仅存思中宫八景神，也就是说，他只是开辟了八颗穴窍。

    喉神、肺神、心神、肝神、脾神、左肾神、右肾神以及胆神。

    这全都是六腑五脏范围。

    洪康也终于达到了“六腑五脏神体精，皆在心内运天经，昼夜存之自长生”的境地。

    四年，八颗穴窍。

    平均下来一年开辟两颗，似乎不慢。

    可全身三百六十五处穴窍，如此算来，岂不是要花费一百八十余载！？

    这都以及超过了洪康目前的寿数极限！！

    更何况，其他穴窍的开辟之法，洪康还未知晓。

    但是，事情又不能这么来算。

    洪康这中宫八景神开辟出来后，他的生命能量又有部分增强，大约增寿二十多年。

    听起来很不可思议。

    这八颗穴窍开辟的效果，怎么和第一颗穴窍才仅仅相当？！

    这主要是这八颗穴窍的主要功能并非是延寿，而是把本身的功能再一次升华，比如肝脏的解毒能力、心脏的运血功能…………等等。

    还有一个情况，洪康不能无视。

    从开辟第一颗穴窍开始，洪康就发现，开辟穴窍的难度在逐渐增强。

    一来需要越来越多的人体元气，二来就是之前说的木门与铁门的区别。

    因为每开辟一颗穴窍，洪康的肉身都在缓步增强着。

    洪康有时在想：“若是到了开辟最后一颗穴窍，不知道其会需要多少的元气？！”

    想想就知道是一个天文数字。

    这四年里，发生了一件喜事。

    庞欣瑶成亲了，其郎君正是张玄庆的长子张彦羽。

    说起来，庞欣瑶也不小了，在六人中是最大的。

    她之前一直没有对上眼的，到了龙虎山后，不知怎么的就看上了张彦羽。

    洪康知道后，在瞒着所有人的情况下，催眠了张彦羽，想知道其内心有无别的想法？对庞欣瑶是否真心实意？

    张彦羽在被催眠之下，说出了心里话。

    “我第一次见到瑶儿，就觉得她有种干练的气质。接触下来，我对瑶儿越来越欣赏，其内心善良、外柔内刚、机智果敢…………（此处省略多少字，书友君说了算）”

    洪康心想：“张彦羽作为下一代天师，倒也配得上自家大妹。”

    而张玄庆和朱宁在知道张彦羽的心思后，也没反对。

    几年相处下来，他们都很喜欢犹如“女中君子”的庞欣瑶。

    朱宁虽是国公之女，但并不要求儿子一定得娶个官家女子。

    最终，

    庞欣瑶和张彦羽在一年前成的亲。

    成亲那会儿，除了庞青羊外，其他人都到了，周巡是特地提前安排好衙门事务赶来。而庞青羊当时人还在西北昆仑一带，送消息的人根本找不到她。

    刚成亲那会儿，张彦羽面对洪康一时不适应。

    因为洪康和他父亲是同辈论交。

    故而，之前几年，他一直对洪康是执晚辈礼。

    这一下子，就变成了大舅哥………？

    庞欣瑶有了归宿，洪康也为她开心。

    那么，自己也该离去了。

    ………………

