    “咦……”

    有光线，上官清裳自然是看到了苏白，咦了一声。

    也不起来，只是看着苏白，懵懵道：“苏白？我做梦了吗？”

    “呵呵……”

    苏白温和一笑，伸手直接将她抱了起来。

    “呀！？”

    这下，上官清裳就更清醒了，吃惊的看着苏白，“苏白，你这个时候来做什么？你……你是怎么进来的？”

    “等下你就知道了。”

    苏白神秘的一笑，并不回答她。

    “嗯？”

    上官清裳疑惑的嗯了一声，懵懵的看着苏白。

    现在，她还没发觉身上的异样。

    很快！

    苏白将她抱入了卫生间中，笑眯眯地对她道：“清裳，看镜子。”

    “哦……”

    上官清裳懵懵的哦了一声，看向了卫生间的巨大落地镜。

    “！！！”

    然后，她的表情就更懵了，傻傻的看着镜子中的自己。

    身上的这些东西是什么？

    “呵呵……”

    苏白一笑，捏起她的手，凑向她的左脸，“清裳，把你脸上的这层东西扯下来看看。”

    “嘶！！！！！”

    上官清裳迷茫的神色猛地一变，充斥不敢置信和极度的惊喜，“苏……苏白，难……难道是……是……”

    她话都说不完整，放在脸上的手也不敢去揭开。

    生怕失望，生怕看到的还是那丑陋的刀伤。

    “嗯。”

    苏白温柔的看着她，认真的点点头，“是的，揭开吧！别怕，相信我。”

    “好！”

    上官清裳重重一点头，眼睛发红起来。

    还没看呢，就有点要哭的趋势了。

    “吸……”

    深吸一口气，上官清裳手指颤抖着，撕下了脸上那厚厚的蜕皮。

    顿时！

    卫生间都亮了一分。

    上官清裳新生的肌肤，极为白皙，反射着如牛奶、如羊脂玉一般的温润白光。

    也是水嫩无比，犹如婴儿的肌肤一样。

    “呜！”

    上官清裳一把捂住了嘴，眼中立刻流出了眼泪。

    她紧紧的盯着镜子中的自己，心中的惊喜如惊涛骇浪般的翻腾不休。

    将她这二十来年的所有喜悦加起来，也没有此刻浓厚！

    所以，她根本压不住喜极而泣的眼泪，一时无法平静下来。

    “……”

    苏白无声笑着，静静抱着她，等待她彻底将这些情绪释放出来。

    这一泣，就是好几分钟过去，上官清裳才平复下来。

    挺翘的鼻子都哭红了，水润的眼睛更是有些发红。

    令人怜爱。

    “好点了吧。”

    苏白说着，将她放了下来，引着她来到花洒下，“洗一洗，将这些全部洗去，你就能见到全新的自己了。”

    “嘶……”

    上官清裳抽了一下鼻子，深情款款的看着苏白，“苏白，我……谢谢你！！！”

    她想不出该怎么感谢，语言来表达，太苍白了！

    “说这些就俗了，没必要。”苏白一笑，揉揉她的秀发。

    “嗯！”

    上官清裳乖巧的点点头，然后就要洗澡了。

    “诶诶！”

    苏白忙诶诶两声，朝门口走去，“我还没出去呢。”

    “等等！”

    上官清裳拉住了苏白，脸上满是红霞，但眼神却很坚定，“不用，你知道我的心意的……”

    “呃……”

    苏白一怔，然后轻笑摇头，“我当然知道，但等会儿我可做不到眼看着而无动于衷啊。”

    “没问题！”

    上官清裳含情脉脉的看着苏白，深情地道：“只要是你，怎么都没问题！”

    苏白：“……”

    那就……

    那就不客气了！

    ————

    洗澡洗了一个多小时。

    若不是上官清裳身段柔弱，还是一个普通人，苏白可不会这么快放过她。

    说起来，苏白的体质实在太太太太太强了！

    就是来几十个上官清裳，都不是他的对手。

    所以，当结束之后，上官清裳是横着被苏白抱出来的。

    双目闭合，她……

    昏过去了！

    “嗯……看来，也需要搞点增加体质的东西，给她用用。”

    苏白看着她，心里如此打算着。

    然后，将她放在了床.上，盖上被子。

    “唔……”

    “嗯……”

    躺在柔软舒适的床.上，上官清裳无意识嗯出鼻音，身躯舒展了几下。

    但刚一动弹，眉头就不自觉的一皱，脸上有些痛色。

    “睡吧睡吧……”

    苏白伸手轻柔的抚摸着她的眉角，轻声道。

    “……”

    无声间，上官清裳的眉角松开。

    面色舒缓，嘴角不自觉的勾起了笑容。

    苏白也没立刻离开，而在静静的欣赏着上官清裳。

    脸上的伤痕消失后，她真正的容貌就展露了出来。

    眉毛如柳，鼻梁小巧但挺翘。

    在左眼角下，有着一颗美人痣。

    唇瓣微微丰润，带着自然鲜艳的朱红，嘴型天然带着挑起的弧度。

    一身的肌肤，则更是细腻如脂，反射着温润的白光。

    早就说了，上官清裳天生带有一种媚气。

    这会儿，毫无遗留，毫无损失的展现出来。

    甚至因为玉颜丹的效果，媚气更上一层楼。

    即便看不到那最为媚惑的眼睛，但依然不损。

    “真是一个天生的狐狸精！”

    苏白一笑，附身在上官清裳唇上亲了一下。

    然后，就起身准备离开了。

    本来是想打开窗，然后跳楼走人的。

    但是……

    “还在啊，脚不酸吗……”扭头看向房门，苏白有点无奈。

    脚步顿住，他沉思起来。

    云辞雪已经发现了。

    那么……

    到底是当不知道，还是摊牌？

    摊牌吧！

    没什么好纠结的！

    也不应该拖延什么！

    既然她知道了，那么，是该选择的时候了。

    这么想着，苏白转身向房门走去。

    ……

    在门外，云辞雪的脚……还真有点酸了。

    “可恶！”

    恨恨的一咬牙，云辞雪嘟囔着：“这破门，为什么隔音这么好？！”

    “他们到底在做什么？”

    “难不成……在玩飞行棋？”

    “咔哒~”

    正思索间，门……开了！

    高大的人影出现在眼前！

    是苏白！

    “呃……呃……”

    云辞雪呃呃两声，直起了身子，讪讪的摆摆手，“啊……嗨……我……路路过……”

    说着，她就想跑。

    没什么原因，就是下意识的想跑。

    这会儿完全没意识到，这分明是她的家……

    “等等！”

    苏白一把拉住她，同时也轻柔的关上了门。

    然后，拉着云辞雪，向她的房间里走去。

    “你……”

    “我……”

    云辞雪全程懵比的，被苏白拉入了她自己的房间。

    .

    .

