    在得知无法从恰西这里获取到真正的“魔法装备”锻造技艺之后，艾伦只得和爱莎十分遗憾的离开了恰西的锻造工坊。

    两人从工坊里出来的时候发现时间还早，索性便出城去在周边随便找了个数量在五六只左右的沉沦魔营地让爱莎测试了一下战术护甲的作战效果。

    在正式开始作战之前，艾伦也不忘记把之前还没交给爱莎的“新·阿瓦罗萨”拿了出来，准备把她那把已经落伍了的冰晶之弓换回来。

    “这弓、我很喜欢，回去放在武器架上当做装饰好么？”

    接过了艾伦递过去的“新·阿瓦罗萨”之后，爱莎也没舍得让艾伦把她此前使用的那把冰晶之弓回炉，毕竟这是艾伦亲手制作，并且送给她的第一件把弓箭，对她有着不一样的意义。

    “你喜欢就行，正好武器架上面也空空荡荡的，有点东西作为装饰也不错。”

    在换上了整套全新的装备之后，爱莎的气势似乎也变得更加凌厉了一些。

    她根据艾伦的介绍，先是一项项的测试了身上战甲的各种能力和附加魔法，随后又研究了一下战术面甲的使用方式，最后才用那几只沉沦魔来测试了一下“新·阿瓦罗萨”的威力，也算是用这些恶魔的血液来为这把新武器开了封。

    不过，她在使用了“新·阿瓦罗萨”上面附带的两个冰系技能之后，似乎感悟到了些什么，在回程的路上一直紧紧的皱着眉，还时不时的举起自己的新武器，多次激活上面附带的技能。

    为此，她在路上甚至还找艾伦要了一瓶轻微法力药剂来喝了补充法力。

    对于爱莎的这种做法，艾伦并没有多说什么，只是默默的跟在她后面，一路回到了罗格城塞。

    而就在两人一前一后，走回到小院门口的时候，爱莎突然转过身来看向了艾伦，表情虽然一如既往的平淡，但她那双灵动的碧色眼瞳之中却充满了喜意。

    “艾伦、我学会了！”

    “什么！？”

    “急冻箭！”

    “蛤！！？”

    事实证明，爱莎绝对是个不折不扣的天才，纵使她转职失败，但这却依旧不能掩盖她在战斗和修习技能方面的辉光。

    冰箭、多重箭、爆裂箭、引导箭、内视、双倍打击、闪避！

    早在转职之前，她就已经在训练营里靠着自己的天资和努力学会了整整七个亚马逊的正式技能。

    而如今，她更是借助着“新·阿瓦罗萨”上面的附加法术，领悟修习到了职业亚马逊在十八级时才能学会的中阶箭术技能“急冻箭”。

    拥有了这八个技能的她，哪怕是在十级左右的职业者群体之中，也能算得上是最顶尖的那一小撮了。

    而与她同期毕业并且转职成功的芮菈和艾芙娜，至今也不过才七级而已。

    以区区一介转职失败的罗格之身，盖亚当代所有职业者，这要是放到玄幻仙侠小说里面，那不得当一回此世天骄，未来的盖世大能！

    她这是生错了地方啊！！

    而对于自身实力的成长，爱莎本身也是很高兴的。

    因为只有不断的精进，不断的变强，她才能够一直陪伴，并且守护在艾伦身边。

    对爱莎而言，这便是她存在于这个世界上最大的意义。

    因为学会了急冻箭，心情很好的爱莎在晚饭的时候甚至十分罕见的对艾伦撒了次娇，直到艾伦刀叉筷子齐上阵，喂她吃完了一整块肉排，她才心满意足的去清理起了餐具。

    不知道是不是错觉，在爱莎清理完餐具回到自己屋里换衣服的时候，艾伦觉得她的脚步似乎变轻快了许多。

    晚上，艾伦乘着自己还有空闲，顺势将那顶准备送给艾芙娜的女巫帽加工修饰了一番，完成了最后的附魔与装饰。

    大大的巫女帽摸起来柔软又舒适，一个浅蓝色的丝带在帽子上围了一圈，然后在交汇处扎出了一个精致漂亮的蝴蝶结，在蝴蝶结的旁边点缀着一枚Q版的浅粉色小星星。

    像这种风格的巫女帽，一定很适合艾芙娜那位娇俏可爱的小法师。

    至于那位金发圣骑士芮菈公主......

    艾伦对她的感官虽然不如艾芙娜那么好，但她好歹也是爱莎的小迷妹，总不能所有人都有礼物，就她一个人什么都没有。

    稍微考虑了一下之后，艾伦最终决定给她做一条棉被王同款冬季披风。

    不过，款式和颜色虽然一样，但艾伦也专门做出了自己的风格，他做的这条披风并不像原版的那么素雅，而是在披风的正后方烙印上了一朵被两道交叉着的剑形铭文托起来的淡金色大丽菊。

    除此之外，披风的边缘处也烙印得有橄榄枝和麦穗连接起来的浅金色封边纹路，算是比较符合她的皇室身份了。

    至于披风本身的附魔，则是和艾芙娜的巫女帽同样的两个魔法符文一道附加法术。

    符文是“强韧”和“磐石”两者都能加强披风的防御能力，算是给她的后背添加了一层额外的防护，而附加法术则选择了“初级加速术”。

    圣骑士这个职业，无论那个方面都很厉害，唯独移动起来显得有些笨重，特别是在等级还低的时候，更是显得有些堪忧。

    而初级加速术，就刚好能弥补这方面的不足。

    做完这两件装备之后，时间便已经不早了，艾伦朝坐在对面沙发上正在细心擦拭着才穿了一次的护甲的爱莎打了声招呼，便准备上楼睡觉。

    不过他才刚起身走了两步，便发现自己的衣角被一只白皙的手臂拉住了。

    艾伦转头看向沙发上坐着的爱莎，轻声朝她问道：

    “还有什么事吗？”

    “晚安！”

    抱着护甲的少女面无表情的朝艾伦道了声晚安。

    “嗯，你也晚安！”

    艾伦朝她笑了笑，随后便想要转身上楼。

    可脚步还没迈出，衣角出却又传来了一股拉力。

    “嗯？”

    艾伦有些奇怪的回头看了爱莎一眼，不明白她为什么还拉着自己不放。

    但少女回应他的，却依旧是那一句平平淡淡的：“晚安！”

    见到爱莎这幅态度，艾伦顿时就觉得有些迷惑了。

    明明说了晚安，却又拉着我不放，这是个什么意思？

    他站定在原地，看着爱莎那被昏黄的灯光照耀着的秀美脸庞，突然好像明悟了一些什么一样，随即便撑着沙发俯身在爱莎的额头上轻轻的一吻，以几乎是脸贴着脸的距离，温声对她又道了一句晚安。

    做完这番举动之后，艾伦才发现爱莎不知何时放开了自己的衣角。

    明明平时表现得那么成熟冷静，无论遇到什么事都能淡然以对，怎么这时候就跟个没长大的小女孩一样了呢！？

    直到艾伦转身上楼之后，靠坐在沙发上的爱莎才缓缓抬起手摸了摸自己的额头，用几乎只有她自己听得到的声音低声说了一句：“晚安！”

    一夜、无话。

    翌日，艾伦和爱莎刚吃完早餐，连碗筷都还没来得及收拾，有着一头靓丽金发的芮菈便领着怯生生的艾芙娜推门走了进来。

    进屋后，她稍微调整了一下自己的呼吸，然后对正在收拾餐具的爱莎说道：

    “爱莎，卡夏老师让我来通知你一下，群魔堡垒那边的材料提前运送过来了，如果想让艾伦尽快转职的话，现在就直接去营地里找她。”

    “现在！？”

    爱莎不紧不慢的继续收拾着餐具，声音一如既往的平淡。

    “越快越好，听说这次准备参加转职仪式的人挺多的，而材料又有些不足，如果去得晚了的话，可能会被轮空，到时候，就要多等一个月了。”

    “噔！！”

    听到了芮菈的说明之后，爱莎立刻把手中刚叠起来的盘子放回了桌面，随后转头看了一样坐在旁边的艾伦，对芮菈回复到：

    “明白了、我们现在就走吧！”

