    “老师，可以开始了。”

    看到林昊答应检测，应元子显然也是有些迫不及待。

    “小伙子，老夫姓莫，认识的人，大多都称呼我为莫老，你也可以。”

    瞎眼老者却浑然不急，对着林昊沉笑着自我介绍道。

    “莫老前辈。”

    林昊微笑点头，不卑不亢，拱手行了一个晚辈之礼。

    隐约间，林昊发现这片区域，仿佛有着一股极端晦涩的精神力气场笼罩。

    周围的一举一动，似是都在这股精神力场的窥探之中。

    而其源头，正是莫老身上释放而出。

    不难猜出，这莫老的眼睛虽瞎，但凭借着这种手段，倒是能够察觉四周的风吹草动，相较于用眼睛看，覆盖范围更宽广。

    “好，那老夫就开始了。”

    莫老满是皱纹的嘴角，牵起一丝笑意。

    话音落下，他佝偻的身子蓦地挺直了几分。

    嗡——！

    紧接着，一股极端强横的灵识，从莫老的身体暴涌而出，令得周遭的空间，都是隐约有些扭曲成波纹之状。

    “好强的灵识！”

    林昊心头微凛。

    对于莫老的修为猜测，上升到了更高的层次。

    因为，这股灵识的凝厚程度，比起九级战士的府主应元子，明显还要更强。

    莫非这个老头是……圣域强者？！

    心中猜想之际，林昊突然感应到那股灵识如同猛兽一般，正朝着自己扑面而来。

    霎时，林昊几乎是下意识，本能地调动灵力欲要抗衡。

    不过，他仅凭三级战士的灵力修为，那种程度的抵挡，完全就像一张薄纸。

    林昊刚刚调动的灵力，几乎顷刻间便是被莫老的灵识冲散，旋即笼罩他的身体。

    “叮，检测宿主的身份，正受外来力量侵袭，是否阻拦？”

    “拦截费用，需消耗十万两。”

    也就在这个时候，系统的电子合成音，突兀响起。

    林昊心神微怔，想不到系统竟然还有这个守卫功能。

    “只开放眼睛受外力检测，身体的其他部位，全都拦截。”

    当下，林昊颇感新奇之际，便是下达了一道指令。

    “叮，已为宿主的意愿，成功开启防卫系统模式。”

    随着系统的声音响起，莫老的灵识已是将他的身体完全覆盖，并迅速钻入体内。

    “嗯？”

    不过很快，莫老便是发现到了倪端，他那张苍老的脸庞，顿时浮现出一抹惊疑之意。

    仿佛林昊的身体当中，设有一道无形的屏障，无论他的灵识如何探测，却竟然难以窥探丝毫。

    对此，莫老心中颇感诧异。

    这种奇怪的状况，他显然是首次遇见。

    “难道是林昊那位神秘的师傅所为？”

    莫老脸色略微动容，不禁暗自猜测。

    毕竟以林昊的修为，不可能隔绝他的精神力探测。

    除非有一位比他更厉害的强者，在林昊体内设下禁制。

    莫老越想越是惊奇，林昊的那位神秘师傅，究竟是何方高人？

    原本他打算在检测眼睛的时候，先探查下林昊的身体有什么秘密。

    看来这个算盘，是毫无作用了。

    旋即，莫老只好尝试着调动灵识，蔓延至林昊的双眼。

    所幸的是，眼睛并无那种隔绝屏障，让得他的灵识，终于能够窥探其中的结构。

    嗡——！

    然而，当灵识对着那双灰白瞳孔延伸而入的时候，莫老顿觉灵识一阵荡漾。

    紧接着，他的灵识仿佛受到了某种牵引，陷入了一个巨大的灰白色漩涡，瞬间被吞噬而进。

    这个漩涡当中，似乎容纳着无尽的磨难与痛苦。

    那种感觉，就像是经历了无穷的生命轮回，浑然忘却了自我。

    莫老的心中，不禁涌起一股发自灵魂深处的恐惧。

    轮回武意！

    何为轮回？亦就是生死轮回。

    轮回之道，一面生，一面死，生死碧落入轮回。

    而轮回武意，便是如此，它拥有操控众生轮回的精神属性，陷入前世今生的幻境当中，永无止境的循环着。

    最终，在轮回幻境中精神崩溃，灵魂分裂。

    而获得轮回眼的天赋者，便能继承这一特性，领悟出专属武意——轮回武意！

    莫老察觉到不妙，立即将灵识强行抽离而出。

    此时的他，额头上已是冒出了一些冷汗。

    “还好此子的轮回眼尚未觉醒，只是初期而已。”

    莫老深呼了口中气，想起刚才的一幕，心有余悸。

    否则的话，一旦真的陷入到轮回武意的幻境之中，饶是他圣域级别的修为，恐怕也得费一番功夫，方才能够解脱。

    “老师，检测如何？”

    看到莫老那略显惊异的神情，应元子顿觉有希望，忍不住询问道：“林昊的眼睛，是否传说中的轮回眼？”

    莫老沉吟片刻之后，却是摇了摇头，道：“不是。”

    听得此话，应元子一愣。

    旋即他缓过神，皱眉疑惑道：“怎么可能？！”

    “他的眼睛，与史册记载中的轮回眼，几乎完全一模一样，怎会不是呢？”

    应元子的反应有些激烈，对些莫老的说这个结果，显然并不感到认同。

    “你在质疑老夫的判断？！”

    莫老脸色一沉，圣域级的强大气场，突然爆发开来。

    在这股强大气场的压制下，应元子心神一颤，连忙微微弯身，敬畏道：“不敢，老师的见识和阅历，都要远超于我，既然你已否定，那就应该不是了。”

    这一幕，都被林昊的共享视觉看在眼里。

    这老头，牛逼啊。

    竟然连天衍学府的府主，都要毕恭毕敬。

    在其气场的压制下，吓得大气都不敢出一声。

    对此，林昊心中若有所思。

    看来这个老头，应该就是天衍学府的真正幕后掌权者。

    不过，从他们刚才的对话，似乎自己并非拥有那种什么轮回眼。

    对于一点，林昊暗感遗憾，无疑是失去了复明的希望。

    “你的眼睛，只不过是与轮回眼相似而已。”

    莫老一脸沉然的说道：“刚才我的灵识，并未检测到什么异样，与老夫的双目一样，属于天缺之相。”

    林昊轻耸双肩，淡淡道：“没事，从小到大，我已经习惯了。”

    反正现在拥有宠物的共享视觉，早就脱离了瞎子的范畴。

    “你有这份心态便好。”

    莫老嘴角露出一丝隐晦的笑意，不知道他心里在想些什么。

    “既然如此，若是没有什么其他事，我就先离开了。”

    林昊淡笑点头，并不想在此继续滞留。

    “好的。”

    应元子神情略显失望，也是完全没有继续与林昊交谈的兴趣。

    如果林昊真的具备轮回眼，他或许还会热情的让其搬来这核心区域。

    不过现在，已经没有那个必要了。

    一个瞎子，就算拥有终极修炼天赋，未来在武道中，也不会有多么大的成就。

    也难怪他修炼至今，才只有三级战士的水平。

    应元子一时半会，似是有些无法接受。

    毕竟在此之前，他就一直对林昊抱有的希望极大。

    没成想，最后却是这般结局。

    而他此刻的想法，也是不断的否决着林昊的武修一途，恐怕还不如他那个天级天赋的徒弟，杨承基。

    殊不知，林昊此番离开主殿。

    正是准备执行任务，开始谋划今晚刺杀他的徒弟，杨承基！

    殿堂内，在精神力气场的笼罩中，莫老锁定着林昊离去的身影。

    他那浑浊的灰白双眸，划过一抹不易察觉的异芒。

    “生死轮转，旧新更替。新时代尚未真正开启之前，先好好潜隐成长吧……”

    一道无声的言语，在莫老的心中缓缓念出。

    此时，林昊已经走至殿门。

    正欲推门而出的时候，殿门突然提前打开。

    紧随其后，一道挺拔的身影映入眼帘。

    这人，长得剑眉星目，年轻的脸庞上，透着一股毫无掩饰的傲气。

    在林昊打量对方的同时，青年男子也在注视着林昊。

    随着观察，青年眼中闪过一丝讶异。

    “你就是林昊？”青年突然询问道。

    “你认识我？”

    林昊微怔，一脸疑惑。

    青年嘴角轻挑，盯着林昊说道：“你穿着一年级新生院服，双目失明，区区一个新生瞎子，能够来此核心院区，除了昨日在测试考核中大出风头的林昊，再无他人。”

    听得这种话中带刺的指名道姓，虽然确实猜得没错，但林昊原本和气的脸色，瞬间变得冷漠下来。

    区区一个新生瞎子？

    你又算老几？

    林昊暗感不爽。

    不过这时，林昊突然心头微怔，借助四宝的视觉，再次仔细打量着面前的青年。

    这家伙身穿便服，既不是天衍学府的执法队，年纪轻轻的更加不是导师。

    难道他就是……

    杨承基？！

    想到这，林昊冷漠的脸庞，泛起一抹隐晦的寒芒。

    “看来你就是府主大人所说的关门弟子，杨承基。”

    为确保猎物的身份，林昊尝试着问道。

    “哦？师傅居然在你面前谈过我。”

    杨承基脸上闪过一丝讶异。

    他的身份，本就敏感，寻常人就算知道姓名，也不知道他什么样。

    但想到此处是核心院区，高手如云，杨承基倒也没什么好顾虑的。

    杨承基打量着林昊，看后者似是要离开，不由得笑道：“师傅并没留你在此过夜，看来你并非什么轮回者。”

    林昊同样笑了起来：“我确实不是。”

    林昊的笑，无疑是发自肺腑，如同死神一般的笑声。

    杨承基摇了摇头，冷嘲热讽的叹息道：“没有轮回眼，一个瞎子就算拥有终极修炼天赋，日后在武道上，也没有什么大成就，可惜了。”

    言罢，杨承基直接转身离去，完全没有想要再与林昊过多谈聊的念头。

    原本他来此，就是打算确定林昊是否传说中的轮回者。

    如果是真的，再加上林昊的终极修炼天赋的能力，将其收入扈下，日后的谋权造反，定然会是一大助力。

    不过现在看来，已经没有那个必要了。

    找一个瞎子当助手，到时候恐怕都会被炎王笑掉大牙，自取其辱罢了。

    “猎物，总算是确认了。”

    望着杨承基离开的方向，林昊嘴角泛起一丝冷笑。

    旋即，他倒也没有多余的废话，径直走至殿外。

    当远离主殿之后，林昊突然停下了脚步，心神微动：“小蛛，小蝇，出来干活了。”

    霎时，系统宠物背包空间中的狼蛛和小蝇，凭空闪现而出。

    “猎物，杨承基。”

    “寻找后，击杀。”

    林昊果断的下达了命令。

    收到主人的指令，二兽立即开始迅速行动起来。

    它们的形体较小，加之种类低等的缘故，只要不动用出真实能力，即便是巡逻的执法队们看到了，也会不屑一顾。

    这等情形，倒是一种伪装的极好外皮。

    “林昊，你这么快就出来了。”

    就在这时，一直在外面徘徊的吴池，注意到了林昊，立即走过来。

    “躲起来。”

    林昊心念微动，狼蛛和功夫小蝇，立即飞离而开，躲在了附近的一棵槐树。

    “怎么样？有没有什么收获？”

    吴池走至近旁，好奇询问道。

    “府主赠了一部地阶炼体武学给我，并请莫老前辈检测了下我的眼睛。”

    林昊淡笑道，这种事情，倒是没有什么好隐瞒的。

    “检测结果如何？”

    闻言，吴池对于那什么武学，完全不感冒，反而似是知道林昊这次前来的目的。

    “误会一场，他们原以为我拥有轮回眼，不过检测后，好像只是形状相似而已。”

    林昊不以为意的笑了笑。

    “相似而已？”

    吴池一愣，旋即轻叹一声，道：“也罢，以你的天赋，就算没有轮回眼，多加努力修炼，日后或许也能像莫老前辈那般厉害。”

    提到莫老，林昊颇感好奇，不由得问道：“吴导师，莫老前辈究竟有什么来头？我刚才听府主大人还称呼他为老师。”

    吴池点头笑道：“莫老前辈的名气打响的时候，别说是我，就算是府主大人以前还只是一个初出茅庐的小伙子。”

    “他就是以前轰动武修界的圣域强者，瞎眼剑圣。”

    听得此话，林昊微微诧异。

    想不到这个老头，确实如古云乐说的那般，乃是天衍学府当中最厉害的武者！

