    黑风山脉之外的人可都目睹了天阳宗几次黑风令的暴涨，都是和黄枫分不开。

    可以说没有黄枫的话，天阳宗能不能保住前十的位置都难料。

    整个这个一开始对百宗之战来说作用不大的少年，成为了左右百宗之战结果的人！

    天阳宗的人都兴奋和激动的拥着黄枫，而天阳宗之外的人则都是羡慕嫉妒的看着天阳宗。

    这一刻，天阳宗长老蒋过之一扫之前的担心，容光焕发，笑容满面。

    谁会想到，会是这个少年扭转了天阳宗的命运。

    蒋过之看着黄枫，眼里全是满意和赞叹。

    当初他要是固执的将黄枫阻止，恐怕将会是天阳宗的最大的罪人。

    “我们创造了历史，不，应该是师弟你一个人创造了历史。”庄岩说道。

    这是一个极高的评价，但黄枫的的确确是改变了天阳宗的命运，他要不是年龄还小的话，可能天阳宗会立刻给他立一个雕像，让后人瞻仰。

    百宗之战就是黑风府宗门的命运之战，这场命运之战，天阳宗胜利，创造历史。

    “不，是所有人共同的努力，还有运气。”

    黄枫没有因为这么大的功劳而得意忘形，他很谦虚，同时也说出了事实。

    天阳宗能走到这一步，的确也是占了很大一部分的运气。

    说起运气的时候，黄枫向金刀门看去。

    天阳宗的运气就是金刀门和屡次对付，和金刀门合作的宗门简直就是送财童子般。

    耿天雄和庄岩都笑了。

    不错，这的确是运气。

    但这运气却都是和黄枫有关，送财童子都是因为黄枫而来，也是黄枫最终反杀敌人。

    在天阳宗开怀大笑的时候，金刀门那里的气氛是非常的阴沉。

    要说此次金刀门也是赢家。

    从第十挤入第八，进步了两个名次，也是一匹黑马，可是和天阳宗一比，就差的有些太远了。

    在一开始，散播天阳宗不行陨落的是他们，发下誓言要将天阳宗在黑风山脉灭绝的也是他们。

    结果是他们一个都没有实现。

    第四和第八相差四个排名，将来天阳宗只会越强，金刀门和天阳宗的距离也会越来越大。

    百宗之战之后，还会有一个庆功宴，不过金刀门显然没有什么心情，其长老李凤阳带着金刀门的弟子成为第一个离开的宗门。

    黄枫注视着金刀门的离开，还有很快紧随其后的霸刀门。

    “长老，我怀疑金刀门和霸刀门不仅仅是联手那么简单，他们之间的联系太亲密了，甚至……”

    耿天雄道：“他们就是同属一个势力。”

    黄枫赞同耿天雄所受，这金刀门和霸刀门太像了，霸刀门完全是金刀门的翻版，很有可能霸刀门是金刀门暗暗发展起来的宗门。

    而且霸刀门还是一副为金刀门马首之瞻的姿态。

    蒋过之摇头道：“他们的确是两个宗门势力，只是一个主一个从，除此之外两个宗门没有其他特别的联系，就算他们真的同属一个势力，也不用太在意。”

    天阳宗不是泥捏的，就算金刀门和霸刀门联手，天阳宗也不会太怕。

    “这两个宗门会不会在我们回去的路上拦截我们。”耿天雄说道。

    “我已经通知宗主和各位长老了。”

    蒋过之明显也想过此事，因此早有准备了。

    “到时，宗主会带天阳剑来，只要章万山敢再来，他一定会付出惨重的代价的。”

    蒋过之目露寒芒。

    黄枫心中松了一口气，他之前还担心回去的路途，他可不想再受一次章万山的抹杀。

    想起章擎在离开的时候对他的冷笑，黄枫心中也是报以冷笑。

    “这次，金刀门会失望头顶了吧。”

    忽然，黄枫掉过头看向一边。

    那里正站着一个少年，这个少年正冷冷的审视着他，在看到他望过来，少年神色依然如此。

    这少年正是来自天意门的宋哲。

    黄枫盯着宋哲看了两眼就移开了目光，有杀死先天八重境界的杀招后，他对这个宋哲就不太关注了。

    “宋哲来了这么久，元阳真人那狗贼会在什么时候到。”黄枫目露冷意。

    忽然，黄枫脸上露出灿烂的笑容，就在那里，一个丽人正等着他。

    此时，很多人也都是发现了陈菲的到来。

    以前陈菲只是有很大的名气，被称为吴强之后的精神力天才，而且还是一个绝顶美女。

    等陈菲来到黑风城后，其美貌折服了更多人，陈菲的声名更是大。

    在黑风府这里，陈菲已经是不差于其同门师姐廖以倩的新一代女神了。

    只是这位新封的女神似乎已经是名花有主。

    众人都酸溜溜的看向已经向陈菲走去的黄枫。

    天音门的长老苦笑。

    当陈菲来这里的时候，她还以为陈菲是来迎接她的师姐的，原来却是只为接一个人。

    “女大不中留啊。”

    天音门的长老心生感慨，随即想到了陈菲的小姨白冰长老，后者可是很不满意陈菲和黄枫待在一起，她的满意对象是封云殿的封文。

    而天音门的不少长老包括门主在内的人也都是偏于封云殿的，封云殿是黑风府第一宗门，和封云殿相比，天阳宗这个老朋友也差的比较远。

    在什么时候都要讲个门当户对。

    但现在。

    被天音门看好的佳婿封文两败于黄枫，这还不止，都可是知道黄枫杀死后，以重伤之躯轻松胜了封文。

    黄枫全盛之时多强？

    封文能杀死郑正吗？

    就是让封文踏入先天七重后期境界，对上郑正也是有败无胜。

    天音门的老朋友也是很争气，这次逆袭，排名比天音门都要高一位。

    这是现在。

    未来呢，有黄枫这样天才的天阳宗会走到哪一步，天音门的长老看向封云殿。

    至少是封云殿一级的吧。

    一道目光嫉恨的看着黄枫和陈菲，这道目光的主人自然就是封云殿的封文。

    自古胜王败寇，封文就是那败寇，败在黄枫手上已经是令人难以接受，却没有想到黄枫还是在和郑正一战之后，以重伤之躯胜了他。

    封文如何能接受。

    他还是雄鹰吗。

    封武对自己的弟弟很爱惜，自是看出了他弟弟的挣扎，他心里有点后悔当初对封文的教育。

    实在是这个被他当做磨刀石的人物太出乎意料，实力强横的连他都想象不到。

    封文心里已经种了心魔。

    想要破除这种心魔，唯有封文战胜黄枫，然而以现在情况来看，今生封文战胜黄枫都没有可能了。

    还有一个办法，就是这个给封文留下心魔的人死了。

    封武目光闪烁。

    ……

    在黑风府待了两天后，各宗门便是陆续离开，昨天的庆功宴会上，天阳宗仍然是明星，便是封云殿都被压了一头，黄枫更是风头无二。

    想来那天过后，黄枫之名将响彻黑风府，他那被金刀门李凤阳捧杀起来的第一天才名头也是坐实了。

    第一天才已经是实至名归！

    有人取笑金刀门李凤阳有识人之明，似乎能看到未来，不然如何知道黄枫是第一天才。

    天阳宗在黑风城也是春风得意，虽然惹得很多宗门很嫉妒，但是蒋过之也没有去打压。

    天阳宗的弟子需要宣泄，需要高兴，在百宗之战前，他们过的太憋屈了。

    而新进的第四宗门有资格这样春风得意，如果天阳宗谨小慎微的反而会被人看不起。

    人有实力是需要藏拙从而显得深不可测，但也要展现出自己的一部分真正的实力，从而震慑四方。

    “你不和我一起去吗，不怕我移情别恋。”黄枫目露一丝讶异。

    他要去青玄商会。

    为了证明自己的清白，黄枫邀请陈菲一起去，毕竟谁都知道青玄商会的会长和其妹妹是姐妹花，容貌无比美丽。

    黄枫要是去了话，就是羊入虎口了。

    当然，黄枫的心里话要是说出来的话，恐怕会被很多鞋底砸烂脸吧。

    “不怕。”陈菲道。

    黄枫听了大为感动，今天陈菲穿的很漂亮，一身白色的裙子，使她比仙女都美上三分。

    感动中，黄枫张开双手就要抱住陈菲，好让陈菲感受感受自己的感动之情。

    但是显然陈菲还有一句话没有说出来，“因为我从来没有喜欢过你，怎么会在乎你移情别恋呢。”

    黄枫顿时如霜打了的茄子，支起的两只手，像是树叶枯萎了一样耷拉下来。

    “噗嗤。”

    虽然知道黄枫是在搞怪，可陈菲还是笑了，露出洁白晶莹的牙齿，其笑容比百花绽放还美丽。

    忽然，倍受打击低着头的黄枫猛的抱住了陈菲的小蛮腰，而这时正好有天阳宗的弟子走过来，看到这一幕，还故作淡定的说着：“没看到，没看到。”

    等走的稍远一点，这名弟子连忙转过身，抱着手臂一脸看戏的样子，他左右一扫，却又是发现，不知什么时候身边多了很多人。

    “你坏。”

    陈菲知道自己中了黄枫的奸计，她似乎已经听到了黄枫得意的笑声，心中暗恼防不胜防啊。

    感受着在自己的玉背上摸索的手，陈菲美眸闪过凶巴巴的神色，纤手在某处一拧。

    某人的凄厉的叫声惊飞了整个黑风城的小鸟。

    “啊！”

