    见的夜良奈还在继续写着，照美冥不禁无奈的摇了摇头，没有打扰他轻步离开了。

    不过，她觉得自己是不是也可以学习学习夜良奈，让一些复杂晦涩的文件，变得简单易懂一点。

    她觉得这是一个不错的想法。

    第二天！

    当夜良奈按照约定时间来到约定场地的时候，中村翔太他们已经全部抵达，并且一副等候了很久的样子。

    看着他们脸上的自信，从容，夜良奈开口道：“看来你们昨天有进行过探讨，这一点很好，看来你们有领悟到我的用意！既然如此，给你们两分钟时间准备准备，两分钟后，测试正式开始！”

    听的夜良奈这话，中村翔太他们三人都对视了一眼，然后聚在一起，又在谈论着什么。

    而在夜良奈几百米之外，还聚集着除了第二班之外的另外八个班，他们全都是来观摩的，想看看夜良奈这第一课，到底要干什么。

    两分钟转眼间就过去了。

    夜良奈从腰间拿出三个铃铛，道：“你们今天测试的内容，就是在半个小时之内，从我水分身这里抢走这三个铃铛。”

    “当然，水分身只会使用体术，连剑术也不会动用，半小时内若是没有抢走三颗铃铛，则算你们失败，失败的后果是什么，我昨天也已经说了！”

    “准备好了的话，那就开始吧！”说着，夜良奈将三个铃铛挂在了水分身腰间，示意他们可以开始了。

    “半个小时抢走三个铃铛，这难度有点大啊！”

    场外，有人满脸凝重的感慨。

    “是啊，那可是夜良奈大人的水分身，就算再怎么放水，也依旧让人有压力！”

    有人非常赞同的说，夜良奈的实力太强了，任谁与他对战都会感觉到压力，即便他会放水。

    “那么，他们能不能成功呢？要是不成功的话，就要被打回学校回炉重造，这种事情实在太残酷了！”

    有人万分好奇，暗中搓手，目光炙热。

    本身欣赏夜良奈战斗，就已经是一件非常赏心悦目的事情了。

    “我们上了！”

    中村翔太喝道一声，三个人从三个方向冲向夜良奈水分身而去。

    “忍法·土千本之术！”

    沙希美良子最先动手，结印之后，夜良奈水分身那脚下的大地竟然竟然射出了一片密集的石之千本，全部朝着夜良奈水分身腰间的铃铛而去。

    “不错，有点意思！”

    夜良奈水分身纵身往后一退，但身后却传来夏目优希的声音：“得手了！”

    她竟然瞬间靠近了水分身，手就转向水分身的腰间。

    “那可不会让你那么容易得逞！”

    水分身伸手抓住夏目优希，将她甩向冲来的沙希美良子，阻止了她的前进脚步。

    “土遁·心中斩首之术！”

    也就在水分身甩飞夏目优希嗯时候，他脚下传来了中村翔太的声音，一只手破土而出，在周围观战的人惊呼之中，抓住了水分身的脚。

    “要成功了吗！”

    周围人不禁屏住了呼吸，满脸兴奋激动。

    “很可惜，失败！”

    水分身抬脚一踏，就像有万钧之力砸落一般，大地轰的炸开，中村翔太直接暴露在水分身面前，被他抬脚从土中提出，进而甩飞了出去。

    “那么，击溃你们就从你开始好了，中村翔太！”

    水分身如影随形，瞬间欺身到了他面前，对着他的额头便一个弹指而出。

    中村翔太瞳孔都是瞬间缩紧了，不禁浑身发凉。

    太快了！

    要知道，在毕业考核的实战之中，他击败过负责考核的下忍师兄，更是与中忍级别的考官持续战斗了半个小时，最终才因为体力不支败北。

    他以为面对只用体术的水分身，自己怎么也能抗争一会儿。没想到，竟然是一招就要败北了。

    “这就是夜良奈大人的实力吗？就连一个只有本体十分之一实力的水分身也如此之强！”

    被弹飞出去的那一瞬间，他在心中如此的想道。

    一切结束的就是那么快，当沙希美良子稳住被甩飞而来的夏目优希之后，就看到中村翔太已经被弹飞出去，顿时不禁倒吸了口凉气。

    “战场上分身可不是一个好习惯，美良子！”

    这时，沙希美良子面前传来水分身的声音，就见的他如同鬼魅一般冲到了沙希美良子面前，伸出手同样弹指而出。

    “不！”

    沙希美良子不禁绝望呼喝出声，可是，改变不了任何东西，他也如同中村翔太一样飞了出去。

    “那么，就剩下你了！”

    水分身又看向在夜良奈靠近而来瞬间撤退的夏目优希，同样贴近到了她面前。

    只不过，夏目优希却比沙希美良子，中村翔太要厉害一点。

    在水分身一指弹出的时候，她哗啦啦变成了一滩水，竟然是水分身。

    “水遁·水冲波！”

    她快速的出现在夜良奈身后，结印喷出一蓬非常强力的水浪冲向近在眼前的水分身。

    只是。

    水分身的反应速度太快了，在水冲波还未近身的时候，就已经跃身闪过，拔出腰间的长剑就当做暗器一样飞射了出去。

    夏目优希赶紧后退，但水分身却已经欺近到了她面前，一脚鞭腿将她扫飞了出去。

    就此，三人小队全灭！

    “就这样失败了？”

    围观的一众下忍不敢置信，这也太快了吧。

    要不是知道中村翔太他们三人的实力，他们真的会以为是三人太菜了。

    但也正是因为知道他们的实力有多强，他们才会明白夜良奈的强横之处。

    毫不客气的说，中村翔太他们三人只需要多经历几场见血的战斗，去考核中忍是没有一点问题的，一定可以通过。

    三个近乎中忍级别的人，却被夜良奈三下五除二干掉了，夜良奈的强横还真是令人心悸。

    不过想想夜良奈的履历，也是，十二岁的时候潜入云隐村就已经能够击败雷影，回归雾隐村的时候，击败了水影矢仓，十三岁的时候更是连败土影，火影，跃升忍界第一人，如今十七岁，不可能没进步。

    实力恐怖那也正常！

    “还剩下二十八分钟，加油了，三位！”

    夜良奈本尊如同个裁判一样，坐在某个树上，竟然在啃苹果，好家伙，这真的是有多悠闲就有多悠闲。

