    石像守卫的身躯过于庞大，导致他的动作，相应变得比较笨拙，再者便是没想到，林辰掌心会突然冒出藤蔓。

    猝不及防下，被捆住一条手臂。

    血色藤蔓一边朝他的身体其它部位蔓延而去，一边疯狂吞噬他手臂的生机。

    林辰的疑问，很快得到答案。

    只见石像守卫被血藤捆住的右臂，顷刻间变成死灰色，很快出现裂痕，不断有石屑脱落。

    血藤的颜色，变得更加鲜红，就像是吃了兴奋药似的，以更快的速度，缠绕向石像守卫的脑袋和身体其它部位。

    “吼——！！”

    石像守卫发出怒吼，他当机立断，长戟一扫，将右臂斩断，身形暴退，退出数百米停下来时，他的右臂已经重新生长出来。

    “这家伙的恢复速度和生命力，都要比我正常情况下更强大。

    看来，身体庞大虽然让他变得稍微笨重，却也不是没有好处！”

    林辰见状，心中低语，大多数情况下，身躯庞大的妖兽，生命力都要比人族同阶修道者更强，不过现如今，自己体内有了血藤，若是比拼生命力，无论人族还是妖兽，自己都能碾压对方。

    毕竟，无论人还是妖兽，一般来说，生命力损耗殆尽，达到极限，便是陨落的结局。

    血藤却是能够一边吞噬，一边输出，如此一来，哪里有谁能相提并论？

    林辰根本不需要去控制血藤，当石像守卫逃脱血藤控制后，血藤就犹如被激怒的毒蛇，不断延长，以更快的速度，朝石像守卫追去。

    “星幻千击！”

    石像守卫表情凝重，手中长戟舞动，化作无数残影，不断与朝他冲来的血藤末端进行碰撞，发出一声声巨响，犹如两颗星辰相撞。

    碰撞之处，空间崩塌，爆发出恐怖的能量冲击波！见石像守卫和血藤僵持不下，林辰看向万兽神王，笑道：“前辈，我看没必要继续打了吧？

    他的战力能提升到堪比半步真神的地步，显然是动用了某种特殊秘法，支撑不了太久时间。

    等那时间一过，他便不会是血藤的对手。”

    林辰若是想要击败石像守卫，并非难事。

    但他的目的，只是要测验血藤的各项能力，如今目的已经达到，他便不想继续和石像守卫交手。

    毕竟，石像守卫是万兽神王的人，而且万兽神王还将对方视为朋友，既然如此，要是把人家给毒打一顿，未免不太好。

    万兽神王却是笑道：“既然是比试，那么无论如何，都要分出个胜负才结束。

    你们现在是二打一，对罗亚不太公平！”

    林辰正不明白他这话什么意思，就见下方，又有一道庞大的身影冲来，正是另一尊石像守卫。

    他瞬间明白了万兽神王的意思，心中暗道，既然你非要分出一个胜负，可就不能怪我打你的人！就在他以为，刚到来的石像守卫，会朝自己冲来时，对方却是冲向罗亚，顷刻间，两尊石像守卫融为一体。

    “我去，这是啥？”

    林辰眼见两尊石像合而为一，不由吃了一惊。

    这手段出乎他的意料。

    旋即，他感应到融合之后的石像，气息飞速攀升，不再是堪比半步真神，而是真正达到半步真神级别。

    很快的，融合之后的石像，再次一分为二。

    再次分开后，两尊石像的气息，比融合后弱了一筹，但都要比先前更加强大，全部达到半步真神的层次。

    “还能这么玩？

    合体之后再分开，然后两人的实力都提升一个阶段？”

    林辰瞠目结舌，暗道云梦古界这边，果真是有着太多自己不清楚的离奇手段，实在不可思议。

    随着实力增强，两尊石像守卫同时出手，将攻向他们的血藤打飞，径直冲向林辰。

    显然，他们很清楚，只要将林辰击溃，那么血藤根本不成气候。

    “两个初入半步真神级别的战力……有意思！那就试试看，到底是你们两个联手更强，还是我们两个！”

    林辰瞬间来了兴趣，见血藤同时对两尊石像出手，他在心中与血藤沟通，让它全力对付其中一个。

    顿时，一根根血藤，犹如蛇群，尽数朝着左边的罗亚射去，很快，再次将罗亚阻拦下来。

    只是，罗亚的实力明显比之前强了不少，虽然被阻挡下来，但依旧在前行，朝林辰这边靠拢，只是前行的速度，比较缓慢。

    “只要能拖延住就行。

    我来收拾另外一个！”

    林辰露出笑意，口中低喝：“荒天法相！”

    面目狰狞的魔神虚影，出现在他的身上，他的气息暴涨，化作一道流光，主动朝右边的那尊石像守卫冲去。

    虽然血藤是从他体内蔓延而出，但却是丝毫没有影响他的行动，一人一藤的配合无比默契。

    “轰隆！”

    轩辕枪径直朝石像守卫刺去，狂暴的威压，将这方天地笼罩。

    石像守卫低吼，手中长戟朝林辰砸来。

    就在长枪和长戟要撞在一起时，林辰身影晃动，消失在他的面前。

    阴阳寂灭身法！唰！林辰出现在石像守卫身后，轩辕枪砸在石像守卫的身上，伴随巨响，石像守卫庞大的身躯，飞了出去。

    “破绽太明显！总体战力达到半步真神的级别，唯独速度，虽然比之前更快，但依旧没达到半步真神层次。

    若是与真正的半步真神交手，对方只要利用好这个破绽，就能轻易用速度将你们玩弄于股掌之中。”

    林辰很是游刃有余，笑着说道。

    若是真正的半步真神，他不可能应对得这么轻松，只可惜，对方的战力，或者说破坏力虽然达到半步真神级别，但短板太明显。

    只要针对短板发起进攻，那么要将对方击溃，并不难。

    甚至都没必要动用真正的底牌！石像守卫一声怒吼，体型缩小，变成只有三四米高，速度提升一个台阶，朝林辰冲来。

    “这下，速度的确有点提升，但你身上的气息总体明显弱了一筹。

    依旧不会是我的对手！”

    林辰望着冲来的石像守卫，脸上带着自信的笑意。

    万兽神王望着此刻身上笼罩魔神虚影的林辰，一时间有些发愣，不知在想什么，口中低语：“荒天，你还活着么……” 

