    大明宫内。

    距离李世民归来已经过去了半个时辰。

    此时已经临近中午，秋日的炎热散去了不少。

    李世民已经换上了一身龙袍，收拾好了衣领，正准备前去与众臣商议。

    “长孙皇后到！”

    伴随着唱号，长孙皇后奔进宫来。

    “陛下，你总算回来了！”

    李世民也是一喜。

    “观音婢，朕……”

    说着将长孙皇后拥入怀里。

    在李预那里晃荡了几日，的确有些忘乎所以了。

    此时看着长孙皇后，心中有些汗颜。

    这时候他登基也不过两月有余。

    加之战乱的阴云笼罩在长安城上，他出去那么久，一众亲眷自然担忧的不行。

    “皇后，你瘦了！”

    “陛下，你没事便好！”

    温存了片刻，看到长孙无忌进了殿又快速退了出去。

    李世民这才轻轻拍了拍长孙皇后的背。

    “观音婢，你且在此等朕片刻，待朕处理的朝会，有重要的事情和你说！”

    长孙皇后点点头。

    目送李世民出去。

    待来到了大殿之上，一众朝臣皆整理了衣冠。

    “吾皇万岁！”

    李世民跪坐在大殿之上，本来熟悉的场景，却猛然生出一股不适的感觉来。

    略微一想就明白了，现在他跪坐在软垫上。

    在李预那里坐习惯了椅子，此刻跪坐下来，顿时感觉腿是一阵不舒服。

    当下也只能忍耐下来，“平身！”

    一副礼仪流程走完。

    一众大臣你望望我，我望望你，都没有出声。

    “怎么了，听闻你们都盼着朕回来，朕这不回来了，你们又没话说了么，没事启奏，那朕可要退朝了！”

    “荒唐！”

    见到李世民一副吊儿郎当的模样。

    魏征现在站在朝堂上，瞬间就来了底气。

    “哦，魏征，你有何事？”

    “陛下，臣要问问陛下，突厥大军南下，一众社稷之臣早为大唐立下了盟约一事，可陛下你却只身外出，毫无音讯不算，若是让大唐百姓和军伍知晓！”

    “堂堂大唐皇帝畏战而逃，则陛下威仪何在？”

    “陛下统御大唐的法理，还何在！”

    魏征一上来，就给李世民扣了个大帽子。

    魏征身旁的杜如晦拉了下魏征的袖子，魏征却不管不顾。

    “如今陛下归来，安然无恙便好，但陛下就没有要对我等说些什么吗？”

    李世民一挑眉，早意料了这种情况。

    脸上带着自得的笑意，李世民开口了。

    “魏征，朕且问你，突厥率二十万大军南下，如今突厥大军在哪里？”

    魏征早料到李世民会这样问。

    早有准备的他自然开口道：“据探子来报，已退回高陵城整兵！”

    “错！”

    李世民一抬手，气度非凡。

    “突厥此时只遗留了一众伤兵停留在高陵，大部队已经返回北域！”

    “突厥此举，并非是要窃据大唐城池，而是伤兵太多，颉利可汗怕路途遥远，伤兵会死亡过重，这才留下士卒驻守，给你们造成了占据高陵，意图再犯的景象！”

    “这……”

    一众朝臣皆是一惊。

    大唐并非没有通过战线传回来的密报。

    可一路上都是传闻突厥会再度南下。

    李世民之所以如此笃定，是因为早上出门捡到了薛仁贵，问了几句。

    没想到还套出一个大情报来。

    此时看到一众朝臣的惊讶，李世民心头暗爽。

    房玄龄郑重道：“即是如此，那应当派大军出击，光复我大唐河山！”

    “没错，既然是伤兵满营，那战力自然是不堪一击！”

    “这群蛮子，血债血偿的时候到了，陛下，臣愿领兵出击！”

    朝臣听闻这个消息，皆是神情激愤。

    唯有魏征微微闭眼。

    李世民早就看到魏征的作态了，开口道：“魏征，你怎么说！”

    “臣不知陛下从何得来这个信息，臣只知道陛下疏于政务，连大唐现在有多少兵卒都犹未可知！”

    长孙无忌连忙开口，“魏大人，言重了，陛下这几日都是为了大唐的江山社稷在奔波啊！”

    程咬金也站了出来。

    “没错，诸位大人，你们可不知道，陛下这几日可是受苦了，为了大唐的江山，为了大唐的兴旺，陛下昨晚可是一夜未睡！”

    看到两个好队友出口反驳魏征，李世民心头爽的不行。

    手中有底牌，他今天就要彻底的驳一下魏征。

    看看他有何话可说。

    “哦？”

    “那不知陛下究竟是为了什么，遭受的苦难！”

    程咬金见陛下没有劝阻，便说道：“陛下这几日，去田间日头里，帮百姓收取粮食，到军中体察士卒情况，还为大唐赢回了几本治世之书！”

    房玄龄杜如晦和魏征都眨眨眼，程咬金这说啥呢？

    怎么听不懂。

    本以为是说陛下在外，不知用何等方法退了突厥大敌。

    这才是重要的事情吧。

    没睡觉也算遭受了苦难。

    他们大唐一众大臣，这几日有谁好好睡过。

    长孙无忌郑重其事的说道：“便拿这次能退敌二十万，保我大唐长安免遭灾祸，这便是陛下身体力行经历过的！”

    李世民摆摆手，“过了，过了！”

    事实上突厥十几万大军进宫泾阳的时候，他是跑路的一个，这功劳不能算到他头上来。

    尉迟敬德这时候坐不住了。

    “陛下，臣有事启奏！”

    “臣要参泾阳校尉李预一本，这小子蛊惑君心，还目无法纪！”

    尉迟敬德话一出口，朝堂上顿时一静。

    李世民一愣，怎么，要谈李预了么？

    在座的也只有尉迟敬德接触过李预。

    现在李世民回来了，且不管陛下是如何看待李预。

    但他尉迟敬德是直人，容不得半点污蔑，有些事情还是说清楚的好。

    “尉迟啊，说说你的看法！”

    长孙无忌和程咬金连忙打眼色。

    示意这大黑炭别乱开腔，免得到时候惹陛下不快。

    尉迟敬德又不是蠢货，他想的事情跟他们顾忌的就不是一件。

    闹好了，他全身而退，还能洗刷了误会。

    闹不好，他也有李预赠予的土豆，怎么说都是无量功德，怎么会有事。

    “陛下，李预这厮，明明是他率军击退了突厥大军，他却在战报上书明，是臣率部抵御，还斩将无数，打退突厥大军。”

    “陛下，臣冤枉啊，大唐四万将士可是亲眼所见，臣无尺寸之功，怎能吞了这天大的功劳，这功劳是李预的！”

    “请陛下为微臣做主，召李预来长安，让长安的百姓见见这位救下长安的功臣良将！”

    尉迟敬德一出口，整个朝堂都陷入了震惊。

    李预？

    李预是谁？

    房玄龄目光恍然，那泾阳校尉苏劲松说的违法乱纪的李预，竟然才是击退突厥大军的能人。

    杜如晦皱着眉眼，看来李预这人，是该注意一下了。

    一众大臣都心思各异。

    陛下这几日都蹲在李预那个庄子里。

    那李预注定会是陛下往后的红人。

    只是没想到他还有这样的功劳。

    且看看陛下如何封赏才是！

    “尉迟啊，你是不是记错了！”

    李世民笑的危险，目光盯着尉迟敬德。

    “难道不是朕指使你，退的突厥大军吗？关一个泾阳校尉何事？”

    ？

    尉迟敬德挠挠头，不对劲啊！

