    这是一杆火红长枪。

    火红色枪身上更有着宛若星辰般的点点银色，充满璀璨，最耀眼的自然是枪尖。

    长枪悬浮于身前。

    天虚道人的神情气息顿时变了，他充满笑容的脸庞变得冰冷，略显佝偻的身躯直立。

    身上穿着的的白色衣袍瞬间化为了一身火红颜色板甲胄，宛若一团将要爆炸的烈火。

    再不像邻家老爷爷般。

    而是真正散发着可怕气息的修行者。

    “莲花秘术？”天虚道人平静无比的望着袭杀来的血刃莲花，眼眸中有着冷冽杀机。

    他守护昌风人族八百年，震慑天下八百年。

    有他还活着的一天。

    就绝不允许任何人有危害人族根基的可能。

    “呼！”

    天虚道人一步迈出，只见一道火红光华闪过，瞬间就出现了数百丈外的虚空中。

    速度之快，令人心颤。

    就宛若瞬移一般。

    甚至于，比黑袍人操纵的血刃莲花，速度都仅仅慢了一线，直接避开了血刃莲花轰击。

    这简直是不可思议的事情，毕竟，纯粹的肉身速度，如何能赶得上法宝攻击速度？

    下一刻。

    “哗！”天虚道人手一挥，浑身气息瞬间暴涨，汹涌无尽的火系真元瞬间幅散。

    真元涌入火红长枪，令长枪瞬间爆发出无比可怕的气息，直接化为了三百丈长。

    简直骇人。

    “星辰之火！”天虚道人眼神冰冷。

    三百丈火红长枪瞬间划过长空，笼罩方圆十里的道之领域加持，伴随三百丈长枪横扫过来。

    同时。

    枪身浮现出了无数枪影，令攻击范围广的可怕，直接将黑袍人还有那逃窜中的黑色蛟龙都笼罩住了。

    攻击范围广了，攻击威能相应的也弱了。

    “哼，还想同时攻击我们两个？”黑袍人眼神冰冷：“这天虚道人当真是自大。”

    他心念一动，操纵血刃莲花呼啸攻杀，迎着那横扫而来的长枪杀了过去。

    两大法宝瞬间碰撞了。

    当碰撞的刹那，黑袍人脸色就变了，他感受到自己的血刃莲花仿佛撞到了一座巍峨高山之上，那浩浩荡荡碾压来的力量，根本不是他的血刃莲花能够阻挡的。

    “铿！”“铿！”

    闪电般的。

    长枪的枪身和血刃莲花瞬间碰撞了两次。

    “轰隆~”血刃莲花再也承受不住枪身中蕴含的恐怖爆发力，轰然炸裂开来，二十四柄血刃朝四面八方迸飞。

    枪身威势大减。

    可仍浩浩荡荡横扫过来。

    黑袍人和黑色蛟龙脸色都不由大变。

    “他一个灵识境修士，从哪里得到的道器？”黑袍人脸色发白：“我的血渊盘发挥到极致，也就媲美道器，他却拥有着一件道器。”

    道器之威。

    是绝对凌驾于灵器之上的。

    开始时，黑袍人没看出来，可如今一交手他就感应清楚了。

    “定要挡住！”黑袍人竭力催动体内真元，令血渊盘形成的九层莲花光芒大涨。

    轰隆隆~

    枪身迅猛砸到了了九层莲花上，直接就砸碎了足足五层莲花，第六层莲花虽不断震颤。

    但最终。

    第六层莲花还是坚持了下来，没有完全破碎。

    “太强了。”

    “这长枪不愧是道器，仅仅枪身碰撞，竟直接将我的血刃莲花击溃，还击溃了五层莲花，威能绝对达到了紫府境门槛层次。”黑袍人心中惊颤。

    “仅仅枪身攻击，这还是大范围攻击。”

    “若是单对单用枪头，说不定真能一枪戳穿我的护体莲花。”

    过去。

    他对自己的护身秘术极为自身，自问灵识境中除了最最顶尖一批妖孽，没谁能攻破。

    未曾想。

    在一个小千界中，就能碰到这种极可怕的灵识境修士。

    道之境、道器，法力灵识境圆满。

    仅凭刚才的一枪，天虚道人在黑袍人所见的一切灵识境中都足以排入前三乃至第一了！

    “在一小世界能成长到如此地步，这般天资，若是入顶尖仙门，恐怕早就成紫府境了。”黑袍人心中惊怒。

    另一侧。

    黑袍人实力强横无匹，还能抵挡住天虚道人的攻击，但那黑色蛟龙麻烦就大了。

    因为。

    那火红长枪，是枪尖刺向它。

    它的实力弱，又是妖族，天虚道人自然想先杀它。

    “不！”黑色蛟龙露出一丝惊恐之色。

    它无法使用法宝。

    只能挥动爪子想要阻挡，可火红枪尖实在太快，竟直接掠过它的爪子，刺中了黑色蛟龙腹部。

    玄龙兵，身躯坚韧宛若法宝。

    像云洪的数次轰击，都没能伤害到它分毫。

    正常情况下，即使紫府境门槛层次攻击都难以伤害到它，可火红长枪中蕴含的穿透力太强了。

    但是枪尖无法刺破它的表层，可大半冲击力却冲击至它的内部。

    “咔嚓~”

    一道细微碎裂声。

    黑色蛟龙面露一丝痛苦之色，气息稍减，飞行速度都减弱了不少，这一枪竟伤害到了它的核心。

    “怎么会这么强？比圣主讲的还要强。”黑色蛟龙眸子中露出一丝绝望之色。

    按黑龙皇和它说的。

    即使真的运气不好碰见天虚道人，只要不被束缚类法宝困住，至少能抗住对方的攻击。

    “肯定是道器！这件道器令他的实力大增。”黑色蛟龙心中惊慌。

    刚才的冲击太强。

    再来三五枪，它的核心就要碎裂了。

    “一枪，竟令玄龙兵都受创。”黑袍人心中同样惊悸：“挡不住，再厮杀下去，我必死无疑。”

    仅仅一枪。

    便将天虚道人横行天下的恐怖实力展露无疑。

    “这蛟龙，竟没事？连身躯都没炸裂？”天虚道人瞬间察觉到黑色蛟龙的特殊：“是法宝？还是傀儡？或是一些特殊兵器？”

    他的眼界非常高。

    虽不知晓玄龙兵的存在，可从黑色蛟龙的特性，瞬间就推演出对方一部分底细。

    天虚道人没想过这会是黑色蛟龙修炼的肉身秘术。

    这不太可能。

    万物强大自有其理，若黑色蛟龙真有媲美神识境修士的可怕肉身，爆发力绝对不止灵识境巅峰层次。

    天虚道人念头百转，这一枪刚刚回转，浩荡真元再度自体内涌出，灌注到长枪之上。

    “刷！”

    长枪宛若一条火红大龙，龙头便是枪尖，直接刺向黑袍人。

    “该死！”黑袍人脸色剧变。

