    流星街主城区。

    长老会议的城堡之中。

    此时气氛异常的凝重，因为他们二十分钟之前派出去的一支清理工，在几分钟之前也失联了。

    13位长老环坐在圆桌周围。

    突然门外响起一阵急促的敲门声，然后两个脸色焦急的部下跑进来。

    其中一个国字脸络腮胡，急匆匆汇报道：“各位长老，东河口、西关口据点也失联了，而我刚才通过埋设在地下的电话线，联系到了外港区那边……”

    带着眼镜的奥莱长老，脸色阴沉的问道：“外港那边也被敌人袭击了？”

    国字脸络腮胡，紧张的回道：“是的，就在刚刚完成通话，三号港口的疾豹已经失联了。”

    一个独眼长老，一脸怒火：“可恶！究竟是哪一个势力？流星街还是什么东西，值得他们如此大动干戈？”

    其他长老也是一脸不解，毕竟流星街作为世界垃圾场，已经有1500年历史了。

    在此期间，整个猎人人间界，都将这里默认为垃圾场，各方势力都有一个不成文规定，那就是将流星街当成中立势力。

    现在突如其来的入侵，让流星街长老会议被直接打懵逼了，特别是各个出入口被占领，现在他们宛如瓮中捉鳖。

    浑身上下缠绕着绷带的绷带长老，想了一会，提议道：

    “干脆集中一股精锐，全力击败占据黑树火车站的敌人，至于其他地方，可以等解决黑树火车站的敌人后，再看情况行动。”

    另一个穿着西装的金发老头，揉了揉太阳穴说道：“可是东河口水库的水源如何解决？万一对方在自来水厂下毒怎么办？”

    “现在城区内部还有储水，支撑半个月没有问题……”

    一众长老七嘴八舌的争论起来，遇到这种问题，议会制的弊端出现了，他们又想别人出力多一点，又担心自己的部下被消耗在战斗之中。

    这种各怀鬼胎的情况下，他们想要一时半会拿出一套合理的应对方案，还真是困难重重。

    只是他们不知道，前哨军根本不打算给他们机会了，虎奶菌、乌龙茶带着500名士兵、5000名战斗机器人，迅速横穿垃圾大峡谷的中部平原。

    此时这支部队，已经出现在流星街主城区的北侧，不到一公里的地方。

    解除了隐形状态的前哨军主力部队，直接出现在流星街主城区的北侧主干道上。

    设置在附近的检查哨站上，一个小队长紧张的拿着望远镜，不断观察着周围的垃圾平原。

    突然他愣了一下，擦了擦眼睛后，再次拿起望远镜，看向不远处的地面，才发现不是幻觉。

    咕噜！这些人是怎么出现的？该死！小队长拿起对讲机：

    “快向老老大汇报，北原路这边出现在大批敌人，数量可能有几千人。”

    “嘶嘶嘶……嘶嘶嘶……”

    什么鬼？他拿感觉拿起备用的对讲机，打开之后，急促的又喊了一遍，只是对面的回应还是密集的干扰杂音。

    就在此时，发起冲刺的机器人部队，已经冲到了哨站之中。

    小队长还没有来得及抬起枪，就被机器人电得口吐白沫，整个哨站内部，除了一开始的密集枪声，还有十几声凄厉的惨叫声，便迅速恢复了平静。

    不过前哨军进攻流星街主城区的事情，此时也引起了注意，不少在附近居住的拾荒者，以及长老会议的巡逻队，都发现了这些不速之客。

    拾荒者直接逃离，或者躲起来。

    而巡逻队一边召集附近的自己人，一边急匆匆派人向长老会议的城堡赶过去。

    只是此时已经太迟了。

    战斗机器人在士兵的带领下，一以为小组为单位，向整个流星街的大街小巷覆盖过去。

    另外还有20艘战斗飞艇，和上万架战斗无人机，也解除了隐形状态，出现在流星街主城区的上空。

    轰轰轰……

    双方的交战在大街小巷爆发。

    流星街的武装人员，面对全副武装的机器人，还有掌握着各种念能力的念能士兵，处于全面溃败的劣势之中。

    此时长老会议的城堡之中，已经听到外面的爆炸声，他们立刻察觉到出问题了。

    急匆匆带着各种的精锐部下，冲出了城堡。

    奥莱长老看到半空中的巨大飞艇，还有密密麻麻的战斗无人机，刚想命令部下摧毁这些东西，却发现十几个身影，突然从天而降。

    来者正是虎奶菌和乌龙茶。

    乌龙茶笑着打招呼道：“流星街的各位，非常高兴见到你们，我是人类革新联盟的前哨军副参谋长乌龙茶。”

    “人类革新联盟？”西装金发老头一脸不解，不过他并没有继续纠结这个问题，而是直接质问道：

    “你们是哪个势力的我们没有兴趣知道，但是流星街的存在，是全世界默认的中立地带，你们这种行为是在挑衅V5的规则。”

    乌龙茶却面不改色的笑道：“V5的规则？为什么不是强者的规则呢？人革联是为了流星街八百万拾荒者而来，我们将给这里带来光明的未来。”

    “大言不惭！影！动手！”奥莱长老身上的念气瞬间爆发。

    他的部下，一个全身上包裹在黑影之中的人，瞬间消失在人群之中。

    突然另一个念能力者，直接在一个人的背后发动能力：“闪光。”

    刹那间，那个人的背后出现耀眼的光芒，瞬间将此人的影子向乌龙茶飞速靠近。

    黑影经过乌龙茶脚下，那一瞬间，一道身影从影子之中暴起，锋利的萃毒匕首，划向乌龙茶的脖子。

    只是匕首靠近乌龙茶脖子的那一刻，被两根手指轻轻的夹住了，感受到匕首无法动弹的情况，影袭者果断放匕首，一个扫堂腿踢向乌龙茶的膝盖后侧。

    乌龙茶的速度却更加快，直接一个神龙摆尾，一脚踢中影袭者的小腹。

    影袭者痛得眼睛凸起，整个人倒飞出去，重重的砸入不远处的建筑物之中。

    这一切，不过几秒钟的事情。

    挥舞着仗刀的奥莱长老，已经来不及收手，只能硬着头皮砍向乌龙茶的脑袋。

    附着了特殊念气的刀刃，刚砍到接近头颅不足几厘米，电光火石之间，乌龙茶眼睛一睁，张开嘴巴咬住了刀刃。

    咔嚓！特制合金刀刃加念气，竟然被乌龙茶咬碎。

    呸！乌龙茶将口中的刀刃碎片，猛然吐向奥莱长老。

    什么？奥莱长老反应不过来，瞬间被刀刃碎片击中胸口，整个人直接倒飞了四五米，要不是他全身上下覆盖了念气，此时绝对必死无疑。

    其他长老和他们的精锐部下，此时也是目瞪口呆，现场一片死寂。

    显然刚才乌龙茶的表现，还有身上不断暴涨的念，让他们感受到前所未有的压抑。

