 乔玉灵扭头看向她，“你若着急用银子，我这里便有，你先拿去用着。”

“不用不用，不着急，就是想着身上有银子，心里踏实。”

伊芷说完冲乔玉灵眨了眨眼，“再说如果我想用银子，谁能拦得住我？”

乔玉灵笑了并不多说什么，伊芷就算去偷别人的银子也是分人的，那些人三观不正，品行不怎么样的她才会去偷，平常的她也不屑偷。

两人聊天，吃饭，研究怎么烤蛋糕，接下来的日子基本天天在一起，而南宫辰维那边在五天后便给乔玉灵传来了消息，一切都好。

看着信，乔玉灵的心是安定的，不过……北王朝确实有些欺人太甚了，这次就应该将他们打怕了才好。

又是几天时间过去，乔玉灵慢慢的已经习惯了没有南宫辰维的日子，每天都与伊芷作伴，两人都挺着大肚子，要么一起出去溜达溜达，要么一起在家里研究吃食。

这天两人刚刚研究出来如何搭个土灶可以烤出来蛋糕，乔玉月那边就有了动静，大家伙都忙了起来。

家里有丫鬟，乔玉月身边有乔玉灵之前便安排的婆子，这次都陪着一起回来了，所以还算是有条不紊。

伊芷与乔玉灵两人站在院子里听着乔玉月屋里传出来的叫声，两人……脸上没有什么表情，可是这心里都跟着紧张起来。

小八以最快的速度将早早给乔玉月找好的产婆接了过来，直接近了产房，旁边的王奶奶与徐伯中的娘徐婶子都来了，也直接进了屋。

大刘氏倒是被推了出来，因为屋里人太多了，大刘氏出来之后看到乔玉灵与伊芷两个人挺着肚子站在院子里，忙道：“你们两个出去转转吧，女人生孩子且等着呢，一时半会的生不出来。”

伊芷有些紧张，这是她穿过来之后第一次这么真切的感受到，她身边有人生孩子，而且在没有任何医疗帮助的情况下，当真是……很危险。

乔玉灵也紧张，不过她知道自己空间灵水的作用，这些日子她也没少给姐姐做吃的，还有空间的一些水果，姐姐这又是第二胎，应该是没有问题的。

可是……心里还是莫名跟着紧张。

这时收到消息的吕氏慌忙过来了，看到乔玉灵与伊芷两个人也忙道：“你们两个挺个肚子，不如先去我家吧，在我家等着，或者去农场转转，别在院子里待着。”

“没事的，大伯娘，三伯娘你们忙吧，不用管我们。”

乔玉灵轻声说着。

伊芷不知何时已经拉上了乔玉灵的手，有些紧张，手指都不由的用力了，她扭头看看乔玉灵轻声问道：“我听说大姐之前怀小平安的时候很危险，我忘记问了，大姐是顺产的，还是你给刨的？”

乔玉灵一副看白痴的表情看着她，“你觉得我现在还能记得住？

还是说你认为我记得住？”

“哈哈哈……我这不是一激动忘记了嘛。”

伊芷不好意思的笑了。

乔玉灵知道她太紧张了，也是关心大姐，便耐着性子道：“你不用紧张，大姐之前是顺产最好，如果是刨的也没事儿，都过去这么多年了，第一胎刨的第二胎也可以顺。”

“哦哦那便好，那便好。”

“没事儿，如果有问题就刨，我师父可以，先看看大姐的情况，不行就让我师父过来。”

乔玉灵说的很淡心，虽然心里很慌乱。

大家都着急，可是看到乔玉灵挺着大肚子，站在院子里，那一副淡定的样子，莫名的让人跟着心安。

周文斌本在学堂教村里的孩子一些身手，收到乔玉月生产的消息，立刻赶了回来，听到屋里撕心裂肺的叫声，他也跟着紧张起来，嘴里不小声嘀咕着，“不生了，不生了，以后都不生了。”

乔玉灵听到他的话，不由笑了，看来姐夫还是非常疼姐姐的嘛。

伊芷也因为周文斌的话不那样紧张了，跟着笑了起来。

大刘氏与吕氏两个人站在院子里，也不知道该做点什么，跟着紧张，厨房里这会有人烧水，什么都不用操心。

没一会收到消息的人都回来了，赵老爷子，乔湖，乔玉楠，谭一萱，甚至连在外面玩的小平安都回来了，听到他娘的叫声，眼泪瞬间就掉了下来，手死死的抓着周文斌的手，一副可怜巴巴的样子。

平常他可是天不怕地不怕的，这会乖乖站在那里，莫名的便让人感觉到心疼。

看到大家紧张的样子，乔玉灵甚至想着自己再过几个月生的时候一定不要南宫辰维回来，以他冲动的样子，恐怕要冲进产房。

再看看身边的伊芷，她也是莫名的心疼伊芷，从怀孕到生，恐怕……也不能看到黎帅，希望这个男人可以对得起伊芷的一片深情。

时间一点点过去，热水一盆接一盆的换着，进去的是清水，出来的就成了血水，乔玉灵早早的就将参片给了小刘氏，让给乔玉月含着可以有力气生。

又是一个时辰过去，夕阳西下，染红了半边天，屋里传出来婴儿的啼哭声，犹如天籁一般，院子里的众人都松了一口气。

大家都眼巴巴的等着呢，没一会小刘氏便一脸喜气的抱着孩子出来了，见大家都看了过来，她乐呵呵的道：“母女平安。”

周文斌整个人都摊了下去，还是站在院子不远处的影电，眼明手快的上前扶住了他，才没让他摔到，大家都着急看孩子，谁也没有注意到。

乔玉灵与伊芷两个人都没有往前凑，大家一一看过之后，两人这才上前去看，皱巴巴的小脸，眼睛倒是睁开了，正胡乱的看着。

“好可受呀。”

伊芷感觉太可爱了。

乔玉灵也喜欢，肉嘟嘟的粉团子谁不喜欢。

小刘氏看着两人不满的道：“你们两个快进去休息，不许在这里站着，两人都是有身子的人，就那样站着，身体怎么能受得了，我先将孩子抱进去，你们也都快回去歇会儿。”

 