    大楚皇城大殿，此时整个大殿被换成青玄之色，所有灯烛都被撤走，显得昏暗无比。

    一排青铜战将立在九层高台的下方，将高居其上的帝王与下方隔绝。

    “暗影魔尊，现在就要好处，是不是太早？”

    端坐龙椅的姬重玄轻笑一声，淡然开口。

    虚幻身影微微晃动，身形幻化，向前一丈。

    “嬴申，你想赖账？”

    姬重玄站起身，走到高台前的白玉栏杆边道：“中州三分，我能激发的地脉之力只有三分之一，便是放出被镇压的魔修，也只能不到一成。”

    “那容易，我去替你杀了姬重武和姬重申那两个蠢货。”暗影魔尊的声音飘忽不定，似不含任何感情。

    “呵呵，此事需要朕亲自去，否则他们不明不白死了，显得朕这皇位名不正言不顺。”姬重玄摆摆手，然后看着暗影魔尊。

    “朕可以现在就激发所能控制的地脉之力，放出那一成被镇压的魔修，但是，朕需要魔尊你做一件事。”

    姬重玄面上露出一丝郑重之色，低声道：“传自上古的玉玺被姬子舒带走，朕要你将人和玉玺一起带回来。”

    “就是那块仿自山河印的……”暗影魔尊一愣，然后点点头道：“好，你放出我魔门被镇压的魔修，本尊替你将东西带回来。”

    姬重玄脸上露出喜色，大笑一声，坐回龙椅之上。

    他的身上闪现一丝混黑与金黄交织的灵光，然后这些灵光随着他的手中拍出，消失在大地之上。

    “成了。”姬重玄淡淡说道。

    暗影魔尊哈哈大笑，向着姬重玄一躬身道：“多谢陛下，本尊这就前往西疆。”

    说完，他的身形悄然散去。

    姬重玄看着他消失地方，轻哼一声。

    “等朕的十万青铜傀儡大军来到皇城，扫灭叛逆，激发完整地脉之力，享万年寿元，再来与你计较……”

    ……

    远在西疆的徐成突然抬头看向天际。

    “好像，天地束缚变弱了？”

    一旁的紫易感知着身体周围的变化，低声说道。

    徐成点点头。

    这是天玄封镇大阵又有了变化。

    只不知道这变化会带来什么样的后果。

    他眯起眼睛，看向中州方向。

    “魔气……”

    徐成皱起眉头，低声说道。

    在他的感知中，数百道魔气从各处升起。

    这些魔气有的微弱，有的浓烈，其中大多带着一丝腐朽之气。

    “看来这天地，要变了……”

    他摊开手，掌心有淡淡雷光闪烁。

    ——————

    中州，长河郡，鹿起山下鹿起镇上，此时正是乡民耕种之时。

    沿着连片的田地，直到山崖下，全是耕种的百姓。

    “乖乖，这日头真是烈啊。”

    一个三旬农夫嘟囔着，将锄头一扔，往山崖下走去。

    山崖下，有一汪清泉。

    “倪够日，你小子就是偷懒是吧！”

    “这家伙三天要歇两天，真是烂透了。”

    ……

    听到外人说，这三旬农夫骂骂咧咧几句，蹲到清泉边，捧一把水，先咕噜咕噜喝几口，然后再将水往头脸上浇去。

    “痛快啊，痛快！”

    他一边喊着，一边站起身，扯开裤头。

    哗哗的水声遮盖了那水中的变化。

    一道黑气从水底冲上来，瞬间将正痛快放水的倪够日笼罩。

    等黑气散尽，他脸上的表情已经完全变化。

    “三千年啊……”

    “本魔将竟然被镇压了三千年……”

    “天师宫，太一道，太上剑阁……”

    倪够日咬着牙，双目化为血红。

    “魔尊有令，一路向西！”

    他转过身，看向西边。

    “好你个狗日的，这好好的泉水都被你糟蹋了。”

    “真不是个东西。”

    几个来到泉水边的乡民看到裤带都没提上的倪够日，顿时喝骂起来。

    “呵呵，三千年没尝过人味了，真是鲜美啊……”

    倪够日缓缓抬头，轻舔一下舌头，掌心一股黑气飘散出来。

    半日之后，这片山岭处，只剩下一堆枯骨。

    ……

    这种魔灾在整个天玄世界各处都有出现。

    那些实力不错的宗门赶紧出动，剿杀魔患，普通百姓则无能为力，完全身不由己。

    云若寺外，一位身穿白袍的老者抬起头，看着破败的寺庙轻笑一声，走了进去。

    他径自走到参天白果树下，面上露出一丝缅怀。

    “青蚨魔王，三千年未见，不知你是否还活着。”

    他一边说着，一边手中弹出一道魔火。

    “轰——”

    整个白果树瞬间化为冲天火炬。

    “哈哈，我终于脱困了！”

    “逆徒，为师这次要吸尽你的血肉！”

    就在白果树燃烧之时，一道身影从树下飞跃而起。

    “咦，你是何人？”

    那身影看着白袍老者，惨白腐朽的脸上露出异色。

    那老者盯住这身影，面上神色缓缓变冷。

    “你不是青蚨魔王。”

    随着他的话语落下，他身上一道魔气化为大手，直接向下拍去。

    “饶命啊……”

    大手毫不停留，直接将那身影拍成粉碎。

    做完这一切，白袍老者转过身。

    “我佛慈悲，你不该杀他的。”

    一位身穿青衣的中年僧人双手合十，立在那，双目中有着一丝悲意。

    “佛？”

    白袍老者饶有兴趣的看着僧人。

    “是惯会降妖除魔的佛，还是魔道心中妄念的佛？”

    “青蚨魔王，真没想到，三千年不见，你竟是落到这般田地。”

    看到僧人身上的虚弱真元之力，老者似乎失去了兴趣。

    “本准备唤你一起西行，为魔尊效力，可你这模样，实在太不堪啊……”

    “也罢，那你便让我吞了，助我成就魔王之身吧！”

    老者说完，身形已经化为一团暗黑魔气，直接两僧人笼罩住。

    “我佛慈悲，当怜世人。”

    僧人低下头，双手合十，闭上眼睛。

    “我已不是青蚨，贫僧空玄。”

    话音落下，他身上一道难言的气息陡然升起。

    一道交织着暗黑之色的魔气与一股月白灵气同时出现。

    “怎么可能，佛与魔怎能共生！”

    笼罩僧人的魔气中，传来一声惊呼。

    僧人双手抬起，后背上一道金色镇魔符箓闪烁灵光。

    他双脚分立，沉腰抬拳。

    “金刚——”

    “伏虎——”

    他一拳击出，身后黑白二色气息化为一道拳影。

    “轰——”

    一头浑身黑白纹路的巨虎陡然出现。

    巨虎刚一出现，一声咆哮，张开血盆大口，将漫天魔气全都吞噬干净。

    似乎那魔气很是美味，巨虎伸出舌头微微舔舐一番，方才伏在玄空和尚脚下。

    “魔道为患？”

    玄空看向四周，向着那已经灼烧殆尽的白果树躬身一礼，口中颂念经文。

    一个时辰后，玄空和尚身背闭目佛像，大步走出云若寺。

    在他身边，一头黑白纹巨虎随行。

    ——————

    “轰——”

    一声巨响，一道身影飞退。

    他的对面，一座千人军阵赫然在列。

    “许诸，楚明王交待过了，留下姬子舒，交出玉玺，本将军绝不为难你。”

    军阵之前，一位身穿铁甲的战将高喝一声。

    “许爷爷，你将我放下吧，这一路来，你已经打了太久了。”

    “二叔，他，也不会要我的命。”

    被许诸绑在身后的姬子舒轻声说道，声音中带着一丝落寞。

    这天下，几乎所有人都想要他的命。

    “呵呵，皇孙放心，不过是些乱臣贼子，老夫当年随陛下征杀叛逆时候，十倍这样的军阵也冲过。”

    “你且看好就是。”

    许诸淡淡一笑，深吸一口气，原本惨白的脸上现出一丝陀红。

    “大楚许诸，为人皇陛下阵前斩将——”

