    太乙也不愧是将自己伪装习惯了的心机婊。

    在那么一瞬间他的脸色变得极度难看，但那种难看的神色维持的连半秒都没有就被他收敛，以至于令人有种仿佛错觉的感想。

    此时太乙很快就冷静了下来，不像是一只被抛弃的小奶狗“rua~rua”嚷个不停，也不像是个输不起的人直接冷冷转身走开逃避。

    唐剑看着这么能隐忍的太乙，也是佩服这头忍者神龟，全身都要长出绿毛了竟然还能克制冷静，心里更感到此人的棘手难缠。

    此时太乙嘴角含笑看着白楽，“刚刚是我失态了。我只是奇怪白宗传你们白羽宗这十年来都几乎不参加宗门联谊，这次宗传你过来，莫非是要代表宗门参加联谊会？”

    白楽平静道，“这次联谊会，我们白羽宗也是不会参加的，我只是过来看看。”

    “好。”太乙颔首，转而看向了唐剑。

    他身高与唐剑相当，在看向唐剑的一瞬间周围所有人仿佛都听到了一声“滋啦”地电流般，气氛有一瞬的凝固。

    “你好，唐剑，我们第一次见面，不过对你的大名我是久仰了。”

    太乙含笑伸出手。

    “我也对你是久仰了，太乙兄你可是风光无限的很啊，虽然我们是第一次见面，但你对我玩的那些小手段我可是记忆犹新啊。”

    唐剑笑着伸手与太乙握手，一触即分。

    然而他的话语可谓就是诛心了。

    太乙神色疑惑，“噢？莫非唐兄弟你对我是有某些误会？”

    唐剑哈哈一笑，“希望只是误会吧。”

    两人说话就仿佛打哑谜一般。

    但太乙表面无辜且谦和，心中却已是杀机凛然。

    今天这一次碰面，他就完全是落入下风的。

    首先阵脚大乱被唐剑带了一波节奏。

    其次他虽然处理很好非常快就冷静下来表现得体，可唐剑接下来的一句话又对他形成了诋毁。

    他向来塑造的是一个很好的形象。

    然而唐剑的意思却是说他曾经对其使用过阴暗的手段，故而才有对方今天的报复。

    可当太乙故作疑惑问有什么误会时，唐剑却又很聪明的避过不谈。

    因为双方都很清楚，唐剑压根拿不出什么证据，没人敢指证太乙什么。

    正因为清楚，唐剑避过不谈，就给周围其他人营造出一副有内幕的假象。

    或许太乙真的曾经做了什么阴险的事情针对唐剑，这就完全破坏了太乙的完美形象了。

    这些事情看起来简单，敢于在他太乙面前做出来的人却不多。

    但唐剑就做了，不止做了，还肆无忌惮的交恶他太乙。

    当然这点儿形象上的损伤，没什么实际指证，对太乙影响并不大，也就纯粹恶心人。

    两人看似和和气气的说了会儿，旋即就各自散开。

    一旁紧紧跟着唐剑的岳不清一直赔笑，苦了这位四星卡师实力的长老，生怕太乙暴跳如雷破坏了关系。

    结果从头至尾，太乙没有发过一次飙，这就令岳不清感到心寒了，也不好找机会替唐剑道歉挽回关系。

    人家都没发飙，一直很和善，说话客气没一点儿生气，你怎么道歉？

    周围其他人捧太乙臭脚的人那就更不敢强行插嘴。

    鬼知道太乙表面笑嘻嘻，心里是不是MMP，真要强行插嘴或许得被爆了嘴。

    像小说里写的，凡是与主角作对的反派小头目被怼了，立即就有一堆狗腿冲过来帮着冷嘲热讽疯狂秀下限，那是不存在的。

    就算要冷嘲热讽，也得等摸清楚主子的心情再来，没有摸清楚心情就跟着瞎起哄，那就是没眼力劲儿没情商了。

    因此唐剑看似风光了一把，把太乙的脸面踩在地上狠狠践踏了一回，之前那猛捧太乙的一堆人反而没有一个人放屁。

    但接下来的宴会过程中，几乎是没谁敢靠近唐剑等龙虎道的一帮人寒暄了。

    原本龙虎道还有些宗门朋友的。

    例如玄武道就与龙虎道有些亲近。

    可此时玄武道领队的长老和弟子们，都是远远看着龙虎道微微含笑点了下头，没有靠近过来寒暄的意思了。

    傻子都知道唐剑把太乙是得罪得太狠了。

    很有可能接下来的联谊会里，太乙宗会主动提出与龙虎道文武斗。

    每一个宗门在联谊会上都有一两个主动挑战的名额。

    但一般只有弱的宗门主动挑战强的，少有强宗去挑战弱的。

    因为弱宗手里所拥有的利益太少。

    例如龙虎道上届虽然赢下了罗云宗和朱雀道的教化国交易权，可那两个教化国都是偏壤小国，利益资源根本比不上大的教化国。

    强宗手里的主动挑战权浪费在弱宗上，是没有必要的。

    可像唐剑这样把太乙往死里得罪，说不准太乙宗就会转移目标对付龙虎道。

    甚至都不需要太乙宗动手，或许只要太乙私底下表一下态度，立即就有个太乙宗交好的宗门拿龙虎道开道。

    因此这个时候，哪里还有人胆敢与龙虎道寒暄客套。

    一场宴会到最后。

    龙虎道完全是被边缘化了。

    饱受冷眼。

    此时此刻太乙的心情看起来也缓和好了许多，立即就有一些狗腿子见风使舵，开始窃窃私语对着唐剑等人冷嘲热讽。

    一些后来的宗门在赶来宴会时听说了消息后，对龙虎道也是默哀。

    玄武道的长老看着脸色一直不好却强颜欢笑的岳不清，为这位有过些许交情的仁兄感叹，对身旁弟子小声道。

    “龙虎道请来唐剑参加这次的联谊会，是福不是祸啊。这年轻人虽然很有实力，但却太过持才傲物了，这种人活不长的。”

    弟子惊，“长老您是说太乙宗会对唐剑下杀手？”

    玄武道长老摇头，“不好说，现在唐剑的老师万令已经失踪，生死未卜，我们宗门界的很多高手都响应联邦号召去前线参战，不然你以为这次联谊会为什么各宗来得长老不多？

    万令都失踪了，这唐剑没了靠山却还如此张扬，实属不智。”

    弟子疑惑道，“唐剑的制卡实力是毋庸置疑的，龙虎道肯定会保他的吧，至少这次联谊会就算太乙宗要主动挑战龙虎道，也未必能赢。”

    玄武道长老道，“小儿之见。

    个人实力再强，岂能与一个大宗门匹敌？

    往届的联谊会文武斗上，太乙宗哪次不是位列前三，尤其近来几届，文武斗每次都拿下第一。

    唐剑再强就算能创新出厉害的蓝色卡牌，太乙宗人才济济，也能供应出两个蓝色卡牌专利将他压制。

    而排除文斗，武斗也是必输。”

    几名弟子有人迟疑道，“我看资料上介绍说，唐剑的战斗力也很强，是精神力量天赋者，万令要培养他成为同阶无敌的卡师。

    曾经他在浠城以一星实力杀死过一名强大二星卡师，而且从三星杀手判官手里逃脱。

    并且前段时间猎鹰暗杀他都失败了，猎鹰还死了，而且巴塞思也好像是唐剑干掉的。”

    玄武宗长老不悦，“别听风就是雨，你这份资料只能信一半。

    唐剑区区二星卡师，能从猎鹰四星杀手的手里逃脱？还能干掉很多三四星杀手都无法干掉的缩头乌龟巴塞思？

    你以为唐剑是神呢？”

    弟子也是觉得这份资料不可思议，赧赧抓头。

    “这唐剑我刚刚悄悄观察了，他的确不简单，生命力已经达到300以上，精神力量我不敢贸然刺探，但绝对也超过了100。

    相较于他，你们就是庸才，他很不简单，但他和太生还是有差距，武斗他不行。”

    玄武道长老叹息摇头。

    既生瑜，何生亮。

    唐剑这个人是厉害，但一人对上太乙宗两大天骄，难！

    玄武道弟子想到太乙宗的修炼狂人太生，深以为然。

    唐剑与修炼狂人太生之间的差距还是很明显的。

    太生出生以来就开始修炼，仿佛生来就是为了修炼的。

    他精通多种卡牌战斗组合，甚至不是精神力天赋者却为了磨练精神力量疯狂折磨自己，强行提高精神力量。

    以至于太生如今比太乙还小一岁，仅仅17岁，生命力就已经达到了七百，或许再过几个月就能晋升成三星卡师。

    ...

    宴会到最后散场，唐剑等人返回住处后，岳不清假笑了一晚上终于是忍不住了，遣散了其他人，在大厅内对着唐剑大发雷霆。

    “唐师弟，唐剑，我忍不了你了。”

    “你也不小了，你幼稚吗？你就算喜欢白宗传，你就不能偷偷地喜欢吗？非要那么张扬？”

    唐剑拿起个苹果掰开成两瓣，递给岳不清。

    “吃不吃。”

    岳不清气得要炸，“不吃！”

    “噢！”唐剑吧唧咬了口，淡淡道，“岳师兄，你也不小了，没必要发这么大火，很伤肝的。

    而且你估计跟不上我们年轻人的思维，现在暗恋不行的，暗恋到最后胎死腹中。你看今天那个舔狗，舔到最后一无所有，被我捷足先登抢占高地，你说值么？”

    “我......老子，我现在跟你是要讲这种情情爱爱的事情吗？”

    岳不清感觉整个人都要燃烧了，愤怒得非常想抽唐剑却死死忍着。

    唐剑笑了，适可而止解释道，“岳师兄，其实我这么做是有深意的，不过今晚可能就有人要杀我......”