    霍环已经看出唐俊的功夫底子很好，对让他参加世界自由搏击大赛有了些把握。

    只不过这个事情还没有跟武馆的弟子们说，决定回去后就将这个事情说一下。

    心里多少还是有了些小心思，想着霍家武馆以后教给自己女儿打理，有唐俊坐镇他可以在家颐养天年了，到时候可以帮女儿带孩子。

    想到这些心里就非常的高兴，都没有注意到人都被他的大徒弟和女儿打跑了。

    “先回去。”

    潇洒哥在刚才的混战中一直在装死打酱油，刚才相互护一下刘晶的结果还没有反应过来就见到刘晶被郑威一脚给踹晕过去。

    他刚从土沟里面将人拽上来就见到霍环等人要离开。

    潇洒哥是什么人，走到哪儿混到儿，刚才他是见识过霍环的厉害的。

    这个不提当见到在茶餐厅有过一面之缘的霍敏他就不打算离开，再说他们的目的就是要找到一家有资格参赛的武馆加入，赚取一千万奖金。

    已经见识过霍师傅的厉害，想要赶他他都不会走的。

    卖惨，博同情，扮好人，此时就是他飙戏的机会。

    霍环刚才对两个人的表现都看在眼里，虽然潇洒对他出手可那是假装的都被看在眼中，再说晕倒的那个小子并没有参与攻击他还听到他在一旁劝说赵东停手。

    确定两人与横尸派不是一伙的，深更半夜的决定先将人带回去，有什么事情可以问清楚。

    最主要的是安排唐俊。

    唐俊在霍环的指引下将车子从另一条路开进了霍家武馆，主建筑是栋二层洋楼，旁边还有两层加建的楼房。

    一眼看去整个霍家武馆占地很大，还很有复古的格调。

    “唐俊过来，我给你介绍一下。”

    “我的大徒弟郑威，霍家武馆的事大多都是由他管理的。”

    “霍敏我女儿，你们都是年轻人相互认识一下。”

    接着霍环看着弟子们都到齐了开始说道：“世界自由搏击大赛唐俊将与郑威一起代表霍家武参赛，在训练期间希望你们好好努力争取取得好成绩。”

    “是，师傅。”

    唐俊感觉还是很受霍环看重的，还留意到霍敏好像多看了他几眼不知道是什么意思。

    不会是不愿意我代替霍家武馆出赛吧。

    【叮，扫描到剧情人物霍敏，发布可选任务，获得霍家武馆弟子好感，完成任务奖励随机抽奖一次。】

    刷好感度可不简单。

    唐俊看到郑威的第一眼就知道想要刷好感是根本不可能的，不简单的任务还颇具挑战性。

    他不是遇到困难就退缩的人，为了任务变个脸怎么了。

    男子汉大丈夫就是要直面挑战。

    “阿敏，你去带唐俊去他的房间。”

    “跟我来吧。”

    霍敏大方得体，从小习武性格很直爽，每天在武馆接触的人就是她父亲的弟子，平时出去都是大师兄一起真没有认识太多人。

    今晚霍家武馆新来了三个人，那两个她之前见过给她的印象还不错，见到唐俊比较一下刘晶的印象就立刻改变了。

    唐俊琢磨了一下任务的目标，发现身边不就正好是刷好感的机会吗。

    “霍敏刚才见你用小臂挡了一下棍棒，不及时处理可能会肿的。”

    霍敏才想起来她的小臂真的有些疼，为了打走坏人她是冲动了些面对拿棍棒的对手情急之下没有更好的应对办法。

    冲动之后才发现她的胳膊是有点疼，被震了下连着左肩膀都有些酸疼。

    从小就接触这些要是不被提起来可能休息一下就过去了，最多养几天就好。

    “你这么一说，我还真觉得有些疼。”

    霍敏心里明镜的很，平时都是大师兄对她最好可是偏偏是唐俊对她的关心最细致。

    “我精通些医理，让我来帮你治疗下。”

    “好啊，麻烦你了。”

    唐俊觉得自己真的是小机灵鬼，抓住了讨好霍家武馆二代的机会，帮她疗伤可以刷好感度了吧。

    “有些淤青，揉开会有些疼，不用忍叫出声会减轻些疼痛。”

    “真的假的？”

    霍敏不是不相信而是第一次有人这样跟她说。

    “试一试不就知道了。”

    “好像是没那么疼。”

    霍敏的声音在霍家弟子耳中太熟悉了，霍环听到后第一时间就冲出了们，有人敢欺负她女儿他可不允许。

    就见郑威，潇洒，刚醒来的刘晶全都跑出来了，他们的方向全都是奔着唐俊的住处去的。

    “阿敏。”

    “放开那个女孩！”

    “住手。”

    霍环的速度超常发挥快了一步，为了女儿真的是拼了老命，冲进去一看才发现是个误会。

    “师傅，师妹没事吧？”

    郑威来到门口就见霍环先一步出了门，看样子不像是有事发生，越是这样越让他感到不安。

    “没事，已经搞定，你们都回去休息吧。”

    刘晶和潇洒毕竟是外人在门口听到霍环的话，潇洒立刻就忍不住哭了出来。

    “听到没有已经搞定，来晚一步生米熟成熟饭，都怪我要是快一点就能够拯救天真无知的女孩。”

    刘晶不确定，他不相信两人见一面就在一起。

    “你哭什么，你又没有亲眼看到，万一不是你想的那样呢。”

    刘晶为他自己打气，心里认定没有见到就不是真的。

    霍环见到跑来的几个人的情绪都不高，刚才跑的那么急还累哭一个，看着人长的高高大大的跑几步就虚的不成样子，还是年轻不懂节制。

    他们的印象落入霍环的眼中都没有一个比得上唐俊的，想着要为他女儿多制造些机会。

    霍敏走出来的时候整理了一下衣服和头发，刘晶突然感觉天突然塌了下来。

    双手放在嘴里不敢大喘气。

    “喏，眼见为实，你看见喽死心吧兄弟，一千万才是我们的追求。”

    “师妹，你跟唐俊刚才在做什么？”

    “哦，推拿喽。”

    霍环和霍敏都离开后，郑威在唐俊的门口停留了一会才离开，得知真相后并没有放松反而对突然来到武馆的小白脸有了忌惮。

    看到唐俊他就不爽，还有那两个餐厅小子看他师妹的眼神都不对。

    想到这些郑威的脸色就越不好看，打算尽快赶走两人。

