    第917章 晋级准仙

    飓风山谷常年有怪风，似冰似火，有时如四月春风，有时更如空间毁灭，天地崩塌一般。

    山谷之中有异兽，透明如飞鱼一般，在飓风山谷中畅游如海。

    但这些在隐灵岛来的那一瞬间就全都没了。

    因为徐凡让隐灵岛直接堵住了风眼。

    “葡萄, 给我时间加速，我要晋级为准仙。”徐凡出现在源界专门用来时间加速的小世界中说道。

    他语气有些期待，准仙好歹也是仙。

    是凡道向仙道的转换，这代表的又是一方天地。

    “遵命。”

    此时天力巨城中，刚才那几位真仙正一脸表情凝重的聚集在一起。

    “这种时候有外来势力进入巨城，不知是好是坏。”一位真仙叹气说道。

    “不管是好是坏, 该面对的一定会面对。”

    “当初与那地木一族结仇, 属实是我们莽撞了。”一位身穿桃色长裙的女子说道，表情之中有一丝愁容。

    “利益熏心，咱们这几个在真仙境界停留几十万年的老家伙，看到那么一丝希望，怎么能不拼尽全力。”为首的真仙身材高大，重甲之下的身躯仿佛有着无尽的力量。

    “大罗圣者的道印传承，刚好符合我们几位的主修之道，哪怕咱们这几个老家伙资质再差，也能出一位金仙。”

    “无论是于公于私，那几个地木一族的真仙都该死，只可惜最后跑了一個。”

    “现在地木一族大军马上临近，对面有金仙期的强者，我们挡不住。”身穿桃色长裙的女真仙说道。

    “像其他巨城求援的话，那大罗圣者的道印传承我们保不住。”

    说到这里, 那几位真仙愁容满面。

    就在几位真仙商量的时候，隐灵岛的上空被一大道罗盘所笼罩。

    只见罗盘之上，有各种大道之显化。

    五行, 阴阳，轮回，混沌，时空，时间……

    大道罗盘上，被大道经文分成了三千区域。

    有的区域模糊不清，有的区域有大道显化之形。

    此时所有宗门弟子抬头看向天空，全都张大了嘴巴。

    因为他们感受到了有数百种的大道显化开始向着仙道锐变。

    那诸多大道所散发出来的气息，让所有弟子开始瑟瑟发抖。

    就在这时，三千道罗盘响起大道之音，仿佛要从自古开天地讲起。

    三千道罗盘之上，那代表混沌大道一格的区域亮起。

    所有弟子如痴如醉地看向天空，在大道之音的引导下，他们仿佛已经参悟透了混沌一道。

    随后时间和空间两格亮起，大道之音转换，时间和空间大道之行，尽在这大道之音中。

    宗门之中，有几位主修空间一道的弟子身上突然亮起灵光，随后从体内升起光柱，向着那三千道罗盘冲起, 刚好冲到了空间大道那一格。

    10日之后，轮回大道那一格亮起，李星辞身上升起灰色光柱。

    随后的时间推移, 每过10日换一种大道之音，同时点亮相对应的大道。

    每一位涉及到相关大道的弟子，身上都有光柱涌出，随后他们的意识仿佛进入到了一个奇幻空间。

    在空间之中，他们是大道的化身，从诞生开始，由弱变强，全都如身临其境一般。

    就这样一直持续了三年时间，天空中的大道之音才停止。

    笼罩整座隐灵岛的三千道罗盘才回归徐凡体内。

    一股庞大的仙灵之气，从徐凡身上涌起。

    举手抬足之间仿佛有破灭空间的威力。

    “葡萄，我突破用了多长时间。”盘坐在主峰小道场之中的徐凡睁眼说道。

    仿佛一刹那，又如永恒一般，让徐凡有些忘记了时间的概念。

    “外界只有一刻钟，整座隐灵岛被时间加速了三年。”

    徐凡轻轻一抬手，缩小的三千道道罗盘出现在他手中。

    “三千道罗盘，没想到真的被我凝聚成功了。”徐凡眼中闪过一丝欣喜。

    晋级准仙时，都要凝聚自身大道显化之物，凝聚的威力越大，玄奥越深，未来的潜力越大。

    原本徐凡只想凝聚一个三百六十道的小罗盘，完全够用，能掌控。

    但是在他凝聚之时出了一点小失误，他把自身的一丝真灵本源祭献了出去，没想到自动形成了三千道罗盘。

    徐凡起身走到悬崖边上，看着主峰上下陷入到顿悟空间中的弟子，轻轻一笑。

    “从今以后，我便为仙！”

    整座隐灵岛回荡着徐凡的声音。

    “准仙九万年大限，真仙三十六万年，慢慢来，我不着急。”徐凡看着隐灵岛的弟子轻声说道。

    到了仙界，算是出了新手村来到了大地图，在这里他个子不高，可以完全找一处世外之地苟起来。

    三十六万年说多不多说少不少，无论有没有时间加速的方法，徐凡都有把握，培养出几位金仙甚至大罗出来，因为他见过哪里的风景。

    徐凡轻轻一挥手，一瞬间10多万弟子和外门妖部的成员都回到了自身洞府。

    他那三千道罗盘的大道之音太过给力，听到的人估计没个几十年是醒不过来了。

    就在这时候，一道声音响起。

    “弟子恭祝大长老晋级准仙。”一位身穿白袍的弟子通过宗门传送阵出现在徐凡面前。

    “张学灵，没想到你竟然醒了！”徐凡有些惊讶说道。

    这位存在感极低的弟子，徐凡感觉自己都要忘记了。

    “主修之道已至巅峰，已经没有什么好参悟的了。”张学灵恭敬说道。

    “那其他大道你就不想参悟一番。”徐凡看着张学灵满意说道。

    “弟子不敢，怕一不小心永世沉沦其中。”张学灵的语气有些庆幸。

    “知进退，不错，未来宗门，金仙，你必占一席。”徐凡点头说道。

    “多谢大长老夸奖。”

    “既然现在清醒的就你一个人，那去外探查的任务就交给你了。”

    “这么多年没有关注你，没想到一下给我来了个大惊喜。”徐凡感受着张学灵身上的气势说道。

    此时的张学灵在大道之音这种机缘下，一步踏入了大乘期至高境。

    虽然说只是初入，但足以在这一片没有金仙的区域中自保。

    这是徐凡把任务交给他的原因。

    宗门上下能动的就两个人，他身为大长老，怎么能亲自做任务。

    (本章完)

