    这个时候我已经完全确定，我确实是遇到了鬼打墙！虽然我非常清醒，但是周围的一切都变了，是被某种东西控制着的，不管我怎么做，那东西总是要跟我反着来，无论我再怎么跑，我始终都会还在原地踏步，他是想让我消耗体力，慢慢的把我耗死在这里。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我在想我现在应该，怎么做才好，时间在，1分1秒的，流逝，想到叮叮她们还在去抓那只女鬼，我心里是，越来越着急了。

    就在我心里，乱了，一团糟的时候，我突然看到，不远的地方有一个很长的棍子，你看到那根棍子，我突然脑海中灵光一闪，一下子就想到了一个非常好的办法，按理说应该能够破解他这个，鬼打墙。

    我跑过去把那根长棍子捡了起来，然后对准前面的那个大山包，在我脚下，捡了一块大石头，压在底下，然后用木棍子，从这块石头开始，我倒退着往那个山峰那边走，就用力的压着棍子，在地上画出一条直线，我一边倒退，一边看着画的直线直不直，三点一线，从我开始走的是大石头为始点，然后我走的位置是中间点，远处的山包是我的目标方向，就是终点，只要我，这三点对的，是一条直线，那说明我走的方向就不会有问题，这样一定能够破掉他这个鬼打墙，让我走出这里的困境！

    就这样，我压着这根长棍子，一边画着直线一边往那边的山包跑去，只要感到直线有一点点的歪了，我就立刻纠正方向，你保证这条直线绝对的笔直。

    我一直这样子跑了十几分钟，回头对直线的时候，没留意到脚下的石头，但小小一块圆通通的石头给绊摔跤了，身体一个踉跄直接，向前摔了下去，一下子就摔倒在地上，擦得我两只手痛得要死。

    还好我摔下去的时候用两只手撑了一下，要不然的话，脸上肯定要被这些沙石给擦花了，脸上肯定得挂彩。

    我立刻从地上爬了起来，把身上的泥土擦干净，我转过身往前一看，眼前的一幕顿时就让我吓了一大跳，因为，就在我前面的不远的地方，我刚才一直都跑不到那里的那个山包，现在就在我的眼前！

    折腾了半天，我终于破了这鬼打墙，终于跑到这来了，这个山有一条小路，看来，这就是进水坑村的小路了。

    我兴奋的把那条木棍往地上一扔，朝着那条小路就跑了过去，这条小路虽然比较窄，但是好歹还是条路，早起来，比前面的要好走多了，没多久，我便翻过了这座山，因为，爬上山顶的时候，我已经累得不行了，我找了个比较平坦的地方坐了下来，这爬山爬的我已经精疲力尽，满身大汗了，我得好好休息一下，让体力恢复一下，不然的话还没到水坑村，自己的身体就已经支撑不住了，到时候还怎么对付呢吸血女鬼。

    不过因为是一心想着要对付那女鬼，我不敢在这里耽搁太长的时间，我在这里休息了几分钟之后，然后起身继续往水坑村赶去。

    再往前走了一段路之后，终于远远的看见远处，稀稀落落的有一些房子，看来那就是水坑村了，终于让我来到水坑村了，我心里有种说不出的兴奋，这下，有叮叮红衣女鬼，还有秦秀帮我，我们四对一，那女鬼，肯定要死定了。

    我兴奋的往村里赶去，我也不知道那女鬼现在是什么情况了，我掏出手机，打开直播，现，直播已经停了，也不知道刚才到底生了什么事。

    难道是叮叮他们已经找到那女鬼了？或者女鬼已经被叮叮给杀了？所以直播就停掉了。

    不过不管那女鬼到底有没有死掉，只要它没有直播，那就是好事，要是她还在直播的话，又不知道会做出什么，血腥的事情了。

    我把手机放进口袋里，快的向村里跑去，我得去找到叮叮她们，尽快和她们会合，只要找到叮叮她们，我才能够知道那女鬼现在到底是什么情况，是已经死了，还是跑了。

    从外表看，这水坑村算是个比较穷的村落，这里的房子，隔着老远才有一座房子，估计人口也不多，而且这里的房子都是以，泥砖瓦房为主，和，七八十年代的房子差不多，估计也是因为这里没有通路，运输材料不方便，所以这里的房子都是非常老旧的房子，不像城市里都是，混泥土钢筋的房子。

    可能就是交通不便，所以这里家家户户，门前都有一个猪圈，看样子这里是家家户户都养猪，怪不得那女鬼，要跑到这里来，原来这里，有这么多的猪，她被我伤了一只手，肯定是失血非常多，所以才会跑到这里来，不断的杀猪，吸食猪的血，而且她还把自己那只断手，装上了猪脚，也不知道刚才直播的时候他到底杀了多少只猪。

    进了村里，我努力的找着，之前直播的画面的，那个位置，我觉得，那只女鬼是这一个很大的老房子的前面，所以我现在就是要找到那个老房子，看她是不是还在那里。

    我沿着村里的小路走着，这个村子人烟稀少，整条路上都，也不知道为什么，没有见着一个行人，在这，让这村子里转转，真的是心里有些慌，这种感觉是怪怪的。

    拐了几个弯，我终于现前面，有一个很大的老房子，和之前那只吸血鬼在直播的时候的那个，房子差不多，这村子本来就不大，房子也不多，应该不会有同样的这么大的房子了吧。

    看来就是那个房子了，我快的向那房子冲去，走近了我才现，这个房子可不是一般的大，房子成一个回字形，四个角都有一个，五六层高的，塔楼一样的房子，四条边和中间，都是，比较矮的楼层，前面设一个宽阔的谷场，再往外点，还有一口大池塘。

    在这座大房子的右边，是一整排的猪圈，就是这里了，刚才那女鬼就出在这猪圈里，直播的。

    我向那猪圈走去，我走到中间的一间猪圈，现地上满是猪血，地上还扔了好几块猪腿，在猪圈里，一个大大的猪头正躺在那里，两只眼睛直勾勾的盯着我看，吓得我差点没把魂给丢了。

    地方是找对了，但是女鬼却已经不在这里了，我不知道这女鬼还能去哪里，怎么进城这么久了还没有见着叮叮和，秦秀她们，难道她们没有进这个村里吗？或者是他们和女鬼干上了，然后打着打着就跑远了？

    不管怎么样，我必须找到她们，那女鬼这么厉害，我们必须时刻以团结在一起，才能有把握打败她。

    我转过身，看了看这座老房子，这么大的一座房子，其实是最好藏身的地方，那只吸血鬼会不会乘着这老房子里面去了？

    这是非常有可能的，如果叮叮刚才真的和这女鬼干上了，这女鬼很可能会挂着，老房子里面跑。

    管不了那么多了，先进去看看再说，我把五帝钱剑拿了出来，拿在手上，然后一步一步的往那老房子走去，这种老房子必须格外小心，因为里面的结构非常的复杂。

    而我又不熟悉里面的情况，而且这种老房子的，窗和门都非常的小，采光不太好，走进这种老房子里面，一下子都感到暗暗的，说实在话，确实是有些阴森恐怖的感觉。

    去了这老房子的大门，里面是很宽敞的一个正厅，这老房子看来是已经很久没有人住了，里面除了一些破旧的木头，和一些，干草堆之外，什么也没有，地上也是，灰土厚厚的一层，算是多久没有人来过一样。

    我快的穿过这个大厅，继续往下一间房走去，走过一个过道的小门，来到一个学生又长长的，又阴冷又黑暗的走廊，这条走廊看起来有二十多米长，中间两边都有很多的房间门，头顶上是，第二层的木板，看着这黑幽幽的一条长廊，我在想我还要不要继续往前走，这走廊很明显，充满着危险。

    如果那只吸血鬼在这里的话，它可以藏身在中间任意一间房间里面，等着我送过去，他随时可以从一个房间里面冲出来偷袭我。

    我随手捡起一块破木板，用力的往前面扔了过去，木板掉在地上，出扑通的声音，这木棒的声音在走廊里回荡着，没有别的动静，看来那女鬼并不在这里，如果女鬼在这里的话，刚才那木板着地的时候，她应该会冲出来，现在一切都是那么的安静，我拿着五帝钱剑，开始向着走廊走去，要找遍这幢老房子，在所有角落，这条走廊是必经之路，所以我必须从这里通过。

    管不了那么多了，不管你会在不在这里，我都只能够赌一把了。

    我一步一步的小心翼翼的往前走着，前面经过了几个房间，我用脚踢开房间门，现那些房间都是空荡荡的，并没有现女鬼。