    小白一家走了，张叹躺在床上，呼呼大睡，虽然没有打呼噜，但是呼吸声很重。

    　　苏澜见他的脚搁在床沿，鞋子没脱，便上前给脱掉，整整齐齐地摆放在地上，再把他的脚放进被子里，把被子整理好。

    　　苏澜看了睡着的张叹两眼，起身去倒了杯温水，放在床头柜上。

    　　忽然定住，直勾勾地看向门边，说：“你什么时候来的？怎么一声不吭？？”

    　　杨珠大囧，修的漂漂亮亮的两道眉毛又变成了八字眉。

    　　“我，苏苏姐，我一直都在呢，额呵呵。”

    　　她心想，难道我这么没有存在感吗？我可是和苏苏姐你一起来的啊，你为什么就没发现我？你的眼里只有张老师吗？？？

    　　刚才的一幕，她看在眼里，何时见过她心中的女神苏苏姐给一个男人脱鞋子，温柔地盖被子，倒水的时候先试了一下温度，呡了一口。

    　　同饮一杯？？我都看到啦！！！

    　　苏澜似乎也想到了这点，心里慌慌的，没好意思问杨珠刚才是不是看到了，肯定看到了！

    　　她大囧。

    　　她也不知道为什么，刚才鬼使神差，有一个坏蛋在她心里大声嚷嚷，说别烫死了张老师啊，你喝一口试一试啊，于是她轻轻呡了一口。

    　　想到这里，她端起手中的玻璃杯，喝了一口，装作若无其事地走到窗边的单人沙发上坐好。

    　　“担心他吐，我在这里坐一会儿。”苏澜说。

    　　“哦。”杨珠眼睛乱转，苏苏姐这是做贼心虚，幼稚！！！爱情小白！

    　　房间里酒味很浓，由此可想，张叹今晚喝了多少，杨珠待久了有点难受，就说：“苏苏姐，要不窗户打开来吧，透透气，房间里酒味好重。”

    　　苏澜脱口而出：“不行！张叹会感冒！”

    　　说完之后，她懊恼不已，为什么会下意识地首先想到张叹？

    　　她赶紧另外找了个理由，皱了皱鼻子说：“有吗？我怎么没闻到。”

    　　因为你也喝了，只是你没醉而已！杨珠心说，嘴上道：“有有，很重的酒味，啊~我有点头晕。”

    　　她手扶门沿。

    　　她对酒精过敏，喝一点点就会脸红脖子红，全身难受。

    　　苏澜毫不同情，说：“那你坐在地上吧，靠墙吧，这样会好受一点。”

    　　“啊？”杨珠心中大痛，苏苏姐好狠的心呐，“苏苏姐，要不我先回去吧。”

    　　苏澜：“不行，你就呆在这里，哪也不准走。”

    　　她怎么能让杨珠走呢。杨珠要是走了，这里岂不是只剩下她和张叹，尽管张叹喝醉了，但是孤男寡女，她心里有点慌。

    　　杨珠说：“苏苏姐，我想上厕所，我先回我的房间，等会儿再过来。”

    　　她一溜烟就跑了。

    　　苏澜听到门关上的声音，嘀咕了一句，看向手边边桌上的玻璃杯。她起身，先到门口，看了看客厅，杨珠确实走了。她再回身，把玻璃杯里的水倒掉，重新调了一杯温热的水，放到床头柜上，看到床头柜上有一个蓝色的吸管杯，想起这是小白留下的。

    　　她把玻璃杯里的温水倒进吸管杯，这样能保温，不管张叹什么时候醒来，都能喝到温水。

    　　“苏苏，有水吗？”床上忽然响起张叹的声音，苏澜吓一跳，看到原本呼呼大睡的张叹已经醒了，正目光灼热地看着她，让她心中悸动，慌忙挪开，不敢与他对视。

    　　往日里的张叹，温文尔雅，即便对她有好感，也是含蓄的，能够让她感到温度，但不会烫人。

    　　而现在，张叹的目光仿佛是灼热的，让她一颗心跳的剧烈。

    　　借助《女人三十》的热播，苏澜的名气大涨，最直观的反应就是，微博粉丝噌噌往上蹿，从一开始的600万，到现如今超过了1500万。

    　　这天，电视剧剧情播到了海王的未婚妻找到王嫚妮工作的奢侈品店，各种刁难她。一开始王嫚妮不知道原因，后来未婚妻告诉她真相，至此，观众们最担忧的事情发生了，那个油头垢面的投资家，果真是个海王！

    　　微博上尽是心疼苏澜的留言，仿佛她在现实生活中也遭遇了海王。而那个饰演海王的男演员，被骂惨了。

    　　对于大家的关心，苏澜很感谢，连发了几条动态，一方面感谢大家，一方面告诉他们，她很好，那是电视剧而已。

    　　下班的高峰期，地铁上人山人海，几乎人人拿着手机，打发时间。苏澜的粉丝们，发现自己的偶像今天又更新了动态。这段时间他们是幸福的，苏澜每天都会更新微博，不再想从前那样，一周不见得有一条动态。

    　　这回的微博动态，是一张照片和一行字。

    　　众人看到照片的第一反应就是：苏苏好会做菜啊。

    　　照片中，是一桌的好菜，四菜一汤，看起来非常精致，想必也很好吃。

    　　有人认出这些菜名，一道青鱼，一道醉蟹，一道蟹粉豆腐，还有一盘油淋小青菜，还有一砂锅萝卜排骨汤。

    　　苏澜配的一行文字是：唯美食不可辜负。

    　　评论里全在夸苏澜手艺好，以及讨论应该怎么对付海王，为她支招。

    　　“是苏苏做的吗？哇，谁这么有口福。”

    　　“好吃好吃，给我做的，大家不用猜了。”

    　　“苏苏，你的话没说全，是唯美食与爱不可辜负。”

    　　“唯美食与爱不可辜负，苏苏，我们打死海王好不好？”

    　　“苏苏还在浦江吗？我看那道大闸蟹，好像是浦江醉蟹。”

    　　“是浦江醉蟹，而且是浦江旁边的阳澄湖大闸蟹，第一批前几天才打捞上岸。”

    　　……

    　　苏澜发了微博不到一个小时，她老妈打电话来了，询问她怎么拍完戏了不回家。

    　　“妈，戏是拍完了，但是还有很多事呢，电视剧不还播着嘛。”苏澜说，脑海里却浮现一个帅哥的模样。

    　　苏妈妈发了一阵牢骚，在苏澜承诺立冬的时候一定回家过，她才心情好点。

    　　“你微博上发的那几道菜是谁做的？”苏妈妈忽然问起做菜的事情，她也关注了苏澜的微博。

    　　苏澜：“怎么了？”

    　　“是你做的？你什么时候学会做菊花青鱼了？以前在家教你，你都学不会，怎么在外拍戏，还学会了这个？”

    　　苏澜傲娇道：“那是，我做的可好吃了。”

    　　打下手也算是参与了做菜吧，对吧，没骗人吧，嗯，没骗人。

    　　“真你做的呀？菊花青鱼、浦江醉蟹、蟹粉豆腐，都是你做的？不可能吧。”

    　　她对自己的女儿很了解，那道油淋小青菜她相信可能是苏苏做的，但是刚才点名的三道菜，她不大相信，那都是大菜，很难做的。

    　　“哼，瞧不起人！这就是我做的！”

    　　苏妈妈夸了一顿苏澜，末了说：“那立冬那天，你来做晚饭，我要吃浦江醉蟹。”

    　　“啊？”苏澜有点傻眼，她哪里会做啊，都是张叹做的！

    　　“妈，没，没有蟹。”

    　　“怎么会没有蟹，我到菜市场转一圈，你要一吨我都可以给你弄来。”

    　　“不是，我指的是阳澄湖大闸蟹没有。”

    　　“不一定要用那个，别的蟹也行。”

    　　“……妈，我们还是吃点别的吧。”

    　　“吃点什么？”

    　　“我做的那几道菜，最有代表性的是油淋小青菜，我给你做这个吧。”

