    

    玛莎雅她们三个在这五年时间中也数次想让李明晨把丽莉丝也给收了，毕竟五个人在一起这么久了，

    只有丽莉丝一个外人，很多时候几人都在的情况下，玛莎雅她们四个都不敢和李明晨有太过于频繁的亲热举动。

    因为那样会显得独自一人的丽莉丝特别的孤单，玛莎雅三人自己都看不下去。

    女孩子是很讨厌男的在外面拈花惹草，但是若是她们接受的人，那是恨不得将几个人都绑到一起去，只不过李明晨全都一一拒绝了。

    他本就没有想过开后宫，更加没想过做种，马，有她们三个已经足够了，确切说按照李明晨的性格，原本只有玛莎雅和黛丝的，爱德文都属于一个意外情况了。

    虽然丽莉丝的长相性格都是没得说的，只是李明晨早已不是当年那个刚穿越过来的小伙子了，

    修行到现在的层次，尤其是经历过幻境的九转炼心，他更加重视心境的修炼，自然明白若是真的没有感情，

    把人家收了过来只是会误了别人，以丽莉丝现在的修炼进度，成为上位神是铁板钉钉的事情了，

    等到神界再次恢复平静之后，以她的实力和容貌，完全可以去寻找一个自己真正爱的，以及爱自己的人，没有必要自己误了人家。

    而且一天没能弄明白幽冥的目的，李明晨就不想给自己留下更多的羁绊。

    自己现在的做法固然会伤到丽莉丝，但是却也比以后羁绊更深了，再去理这段感情要好得多。

    不过好在丽莉丝对于这个本就没有抱任何的想法，一直都是玛莎雅三人在那里劝说李明晨，本就没有期望什么，倒也不存在说失望了。

    时间过得很快，一转眼五年边过去了，这五年的时间里面，众人都放弃了修炼，就是一起单纯的享受这种普通且宁静的生活。

    他们有去过闫海的边缘，荒芜森林的深处渡过一段隐居的时光，也在一个普通的小城市中开过小酒馆，渡过一段普通人的生活，

    自然也曾路见不平，直接出手在这个世界上留下一段近乎神话般的仙人传说。

    这五年的时光让李明晨彻彻底底的放松了下来，什么都不去考虑，就安安心心的陪着几个姑娘渡过了一段最无忧无虑的时光，

    也将亏欠三个女孩的尽数的补了过来，唯一的遗憾是他们始终没能有自己的孩子。

    不是李明晨不想要，李明晨也想给三个女孩留下个孩子，那么哪怕有一天自己不在了，她们也有人陪着，

    但是因为彼此间的生命层次差距太大了，李明晨的实力也太强了，以至于她们始终没能有自己的孩子。

    李明晨本以为这样的生活可以持续百年，因为按照他之前的算法，外界过去三天的时间，

    这个世界过去了十年，那场战争怎么也得几个月以后吧，那么自己在这个世界中将拥有数百年的时光，

    只是这天某个不速之客忽然降临，一身黑色衣袍的幽冥忽然出现在李明晨家中，看到幽冥之后，李明晨就知道自己现在的生活将结束了，

    抬手阻止了想要来打招呼的玛莎雅几人，李明晨和幽冥肩并肩的走出了大门，随后两人消失在了众人眼中。

    依然是之前的那座山峰上面，幽冥没有去看李明晨，感受着远处吹了的有些强烈的风，幽冥直接说道：

    “准备离开吧，战争要开始了，至于是把她们四个留在这里，还是带出去，你自己考虑一下吧。”

    李明晨皱了皱眉头问道：“怎么会这么快，才五年的时光，按照外界的时间计算，外界才过去一天多的时间吧？”

    幽冥直接翻了个白眼道：“这个世界时间流速是比外面快，但是具体快多少也要非情况啊，

    给她们四个连上位神都不是小丫头加速，和给你这个真实实力主神境的人加速能一样吗？

    终极规则的限制注定越强大的人，所能享受到的特殊待遇越少，否则强者怎么会那么稀少。”

    幽冥的这个说法李明晨倒是认可的，实力越加的强大，其实在无形之中收到规则的束缚就越多，

    规则这个东西又太过于玄奥，只要你在这个世界生存着，就要受到这个世界规则的束缚，

    除非你实力强大到可以打破规则，但是当你真的跳出来现有的规则圈子，你会发现，外面有着新的规则，循环往复，无穷无尽。

    “还是让她们待在这个里面吧，也只有在这里面我最放心，只要你幽冥不做点什么，她们就是最安全的。”

    李明晨这是意有所指，幽冥自然能听懂，哈哈干笑了一声道：“放心，放心，我不会再给她们安排什么任务了。”

    李明晨点了点头，那柄剑的残片诱人吗？的确诱人，甚至李明晨做梦都想凑齐那柄剑，看看那到底是个什么，竟然有这样的威能，

    但是作为一个男人，他宁可不要都愿意再让四人去冒险，因为残片再珍贵，在李明晨心中也没有那几个人重要。

    “你这种性格，注定无法成为一方枭雄，无法成为一方霸主的。”幽冥叹了口气说道。

    “是啊，妇人之仁确实难以成为枭雄或者霸主，但是我从心而行，我感觉这个更加适合修行，

    况且经历的越多让我越感觉到，只要一个世界有着超越俗世的力量，只要个人力量可以凌驾于世俗之上，

    那么所谓的权就没有任何的意义了，自己的强大才是真正的强大，我成不了一方霸主，成不了一国之君，

    但是我自己就足以覆灭一方大势力，我自己就足以覆灭一个国家，那样就算是我不是霸主又怎么样呢？”

    “啪啪啪”幽冥给李明晨鼓了下掌后道：

    “你能想明白这些很好，权利是世俗所追求的最终模板无分是皇权，但是那所谓的皇权在修行者眼中一文不值，

    任何外在的东西都会逝去，会离你而去，唯有自身强大的实力才会一路伴你前行，让人心安的不是周围有多少手下，而是自己无敌的实力。”

    李明晨点了点头问道：“幽冥，我可以再拉进来几个人吗？就是再往这个世界送几个人。”

    “可以，只不过随着人数的增加，时间的加速会降低，具体降至多少，就要看你送来多少人，每个人的实力了。”

    对于时间加速的多少，李明晨还真不是多在乎，毕竟本来的目的就是为了她们的安全才送她们进来的，至于时间加速和实力的提升，那算是意外之喜了。

    说完之后，两人一时间都陷入了沉默，李明晨犹豫了好久最终还是开口问道：

    “幽冥，你还是不能告诉我，你是谁吗？你之前说会告诉我的，现在我的实力算是站在这个世界的顶端了吧？你还是不能告诉我吗？”

    “我之前给你说过，该告诉你的时候，我会告诉你的，而且相信我，我对你没有恶意的。”

    “那个时候还要多久？”

    “多久？快了，是真的快了，用不了太久的，我只是想提醒你，有时候过早的知道一些事情只会徒增烦恼，

    有些你一直心心念念的答案，与其知道还不如不知道，走吧，时候到了我会告诉你的。”

    李明晨见幽冥不会给自己说，只得道了声告辞，然后便离开了这里。

    回去之后给四人说了下来龙去脉，告诉她们外界的战争将要爆发了，要她们继续留在这里，自己需要离开了。

    四人早就是不是当年的小姑娘了，倒也没有人吵着闹着要和李明晨一起出去，她们也知道，

    自己安安稳稳的在这个世界待着，不给李明晨添乱就是对他最大的帮助了。

    告知几人自己有可能将雪莉和艾琳娜她们也送进来之后，再次叮嘱四人，好好修行，照顾好自己，

    尤其是，无论如何都不要再接幽冥的任何任务，这次李明晨很严肃，是四人从没有见过的样子，

    她们也知道李明晨是为了她们好，不管后面怎么样，至少现在是一个个点头表示肯定会听李明晨的。

    随后玛莎雅一脸担忧的让李明晨照顾好自己，可以的话也照顾好罗雅，只是提起罗雅，李明晨就感觉到头疼。

    实在是那个誓言太夸张了，自己以主神境中期的实力都无法硬抗那种誓言的反噬，因为那个誓言竟然是和规则挂钩的。

    如果此时的黄金龙王在李明晨面前，李明晨真的是一巴掌拍死他都不解恨，让当初九阶的自己立下一个规则约束的誓言，

    对方到底是多么的看得起自己，也多么的不相信自己啊，现在好了，没坑住自己，反倒坑了自己女儿。

    按着把四个人抱了一下，然后再次叮嘱了一遍注意事项之后，李明晨在四人不舍的目光中身影淡化消失不见。

    出了兑换空间的李明晨发现外界已经过去五个月了，果然时间加速的效果比之玛莎雅她们自己在的时候差了好多。

    随后没有做过多的停留和犹豫，直接打开了一条空间通道，目的地正是自己到了神界之后第一个去的城市—亨特城。        

