    达摩克利斯之剑是交流活动的名称，它是常规部队永远接触不到的国际军事交流项目。

    国际上有猎人学校、有爱沙尼亚侦察兵大赛等等，这些赛事旨在交流，是为了维护世界和平而存在的。

    达摩克利斯之剑则是国与国之间的交流竞赛，是真正秀肌肉的活动。

    “参加这次大赛的全都是各国特种部队的最精英，都是真正经历过战争的。”裴高杰搂着雷书侠继续说道：“小老弟呀，高手过招，这可是个非常难得的机会。”

    雷书侠笑笑，心里暗道：是个非常难得的机会，也是个难事！

    全都是经历过战争的最精英，规格可比其它军事交流大赛高多了，里面绝对高手如云。

    “主办方是谁？”雷书侠问道。

    “今年的东家是美利坚。”

    “什么时候出发？”

    “不急，咱们先了解清楚达摩克利斯之剑。其实这交流活动的真正意义不在于交流，而是在于震慑。”

    “怎么说？”

    “一个国家的武装力量主体是常规部队，在没有大规模战争的情况下，执行任务的主体则是特种部队。某种程度上来说，特种部队已经代表一个国家军队的作战能力。”

    裴高杰说的并没有错，现在的国际形势起码是大面上的稳定，很多任务都是由特种部队来完成。

    特种部队的作战实力是一个国家部队作战实力的集中体现，比如对全球知名特种部队的排次，就说明了这个问题。

    “如果一个国家的特种部队被震慑住了呢？”裴高杰笑眯眯的说道：“你觉得会产生怎样的影响？其实这是用实力构成的心理战。有的时候，一位名将，就能震住蠢蠢欲动的宵小之辈！”

    战争是打不起来的，都是核武大国怎么打？可局部总会出现一些小问题，而这些小问题就需要强有力的震慑。

    “以个人展现出国之力量，这就是震慑！”

    雷书侠点点头，他明白这场交流的真正意义所在了，就是让人对别国的特种兵感到畏惧，从而不敢轻易造次。

    “交流活动的名字叫达摩克利斯之剑，你可以把它理解为每个国家的头顶都有一把达摩克拉斯之剑，或者说这把剑是悬浮在恐怖武装、毒枭武装等犯罪团体的头顶，但我更倾向于第一种，呵呵。”

    “同样。”

    雷书侠笑了，交流活动的名称就已经说明威慑——头顶悬浮的达摩克利斯之剑！

    “这就是你的考核内容，拿到第一名，震慑外军。如果拿不到第一名的话……考核不通过。”

    雷书侠怔了一下，他就知道和平鸽部队的考核没有那么简单，这他娘的比绿色猎刃部队的考核标准还要苛刻。

    “很苛刻吗？”裴高杰问道。

    “废话！”雷书侠没好气。

    “苛刻的还在后面呢。”裴高杰瞅着他的眼睛说道：“你是一个人去参加，需要拿到个人与团队双料第一名。”

    “噗！”

    雷书侠一口喷出半截香烟，瞪着难以置信的眼睛，死死盯着笑眯眯的裴高杰。

    他怎么都觉得对方是个笑面虎，热情迎接，然后不疾不徐的给自己扔出这个考核通过标准。

    “我的代号就是笑面虎，嘿嘿。”裴高杰咧嘴笑出声。

    “老大，你觉得我能完成吗？”雷书侠一脸无奈。

    “要是知道你能完成干嘛让你去？那不就失去考核的意义了吗？但是放心，你有助力的。”

    “什么助力？”

    “我为你加油！”

    “滚！”

    “……”

    考核一个比一个变态，雷书侠都不知道该说什么才好，可问题是他无法拒绝。

    达摩克利斯之剑，对他来说的确是个难得的好机会，他要变强就得接受重重不可能的磨砺。

    等到羽翼丰满时，就是他跟绿色奇迹算总账的时候。

    ……

    接下来的日子就是等待，在等待的过程中，两年都没有音讯的闻人惊鸿突然来到。

    见到这个女人的那一瞬，雷书侠的心再次悸动起来，他发现对方变得越发成熟妩媚。

    “把我忘了？”闻人惊鸿发出天籁一般的声音。

    “差点就忘了。”雷书侠笑道。

    他真的差点就忘了，整整两年时间，没有闻人惊鸿的半点音讯，都不知道自己跟她算是什么关系。

    朋友？战友？

    自己在蓝海礁的时候，闻人惊鸿不可能不知道，但自己一封信都没收到。

    “针对你的考核非常苛刻，上面不允许任何人打扰。虽然我很想你，但是也没法子。”闻人惊鸿发出歉意的声音，眼睛里充满真诚。

    几乎是瞬间，雷书侠就忘掉心里所有的不悦，因为上面不允许呀。

    “黑了，瘦了，但是更强壮了。”闻人惊鸿的眼中透出心疼：“这两年吃了不少苦吧？”

    “嘿嘿，还好。”雷书侠嘿嘿一笑：“但所有的苦加在一块都比不上想你的苦，嘿嘿嘿。”

    “笑的真贱。”

    闻人惊鸿走上前，轻轻拉住他的手。

    这一刻，雷书侠感觉整个人都要被融化，他小心翼翼的享受掌心中的温暖。

    “听说你在这里，我连夜赶来的，就怕赶不上见你。”闻人惊鸿轻声说道。

    听到这句话，雷书侠心花怒放，不管是脸上还是眼睛里，全都是恋爱一般的亢奋。

    “你真想我了？”雷书侠问道。

    “傻子！”闻人惊鸿瞪了他一眼：“我觉都没睡连夜赶来的。”

    她的眼睛里布满血丝，充满疲惫，的确是觉也没睡连夜赶来的。

    “嘿嘿。”雷书侠又嘿嘿的笑了，看起来似乎有点傻里傻气的。

    闻人惊鸿抿嘴绽放出倾城一笑，牵着他的手向营区外走去。

    “惊鸿，咱俩算什么关系？”雷书侠问道。

    “你说算什么关系？”闻人惊鸿抿嘴笑。

    “要不咱俩搞对象？”雷书侠凝视她的眼睛。

    “我29了。”闻人惊鸿笑盈盈道：“我先给你分析下达摩克斯之剑，让你去了之后也好有个准备。”

    她不动声色的把话题岔开，一点儿都没让雷书侠觉得不舒服。

    这是研究心理学的天才，年龄越大，越拥有一双洞彻所有的眼睛。

    ……

