    一处通道当中，一群人正跟着一只黑色甲虫前进，这些人正是叶秋他们。

    大宝的追踪技术相当的不错，经过半个小时的摸索，他们很快就找到了隐藏通道。

    这也证明了叶秋之前的判断是正确的。

    天九巫师真的和这里的主人有着联系！这让柳影儿又是一番惊讶，真不知道叶秋是什么时候发现那个天九巫师有问题的，她是真的没有发现。

    不过这也让她意识到了，之前大家一起进入那个诡异的山寨，最后叶秋这些人却全部都能够活着起来。

    说明了并不是运气好，恐怕都是靠着叶秋的判断才做到的。

    抛开其他的东西，光是叶秋的这份智慧，也是足够让多情寨结识的。

    走着走着。

    一群人来到了一处断头路，不过众人都没有太过惊讶的样子，而是在大宝飞舞的地方找了一阵子，又找到了一个新的通道。

    “走这边。”

    黎黎一马当先跑了进去。

    叶秋跟在她身后，边走边说道：“也不知道大长老他们现在在哪里了。”

    “就大长老的实力，也轮不到我们担心。”

    黎黎一撇嘴。

    “说的也是。”

    叶秋微微一笑，然后皱眉道：“不过看着那道白影的实力似乎也不弱，而且大长老离开了那么久都没有回来找我们，其实也说明了他恐怕被对方给缠住了。”

    “在苗疆能够有这个实力和大长老周旋的人还真不多。”

    黎黎想了想，说道：“巫教的主母算一个，黎天神算一个，其他的就没有什么人，可是这里的主人却能够和大长老周旋，也不知道他到底是谁。”

    叶秋没有说话。

    其实他之前的猜测，真的是胡说八道吗？

    那倒也不是，只是他被自己的猜测弄得也有些吓到了，对方如果真的是沃特斯顿的老祖，那么恐怕都有将近一百五十岁的年龄了。

    有什么人，能够活那么久？

    不过那张照片，再根据那些明显有着大几十年甚至上百年时间的科研报刊，又隐隐间证明了一些事情……但是这些事情，真的不能够细想。

    如果对方真的是沃特斯顿的老祖，活了那么多久，又藏在这里进行人体研究，那么他是在图谋着什么？

    这背后的目的，光是稍微想想，就有些发寒了。

    对方所图甚大啊。

    叶秋现在实力不足全盛时期一半，只想着老老实实的，偷偷摸摸的找到红拂，然后大家一起开开心心的偷着离开苗疆。

    可不想参与这些事情。

    不过就算是叶秋不想参与这些事情，真的能够做到么？

    禾族和赤蝎，跟科学教之间有着紧密的联系，火族敢强闯巫师楼，巫教进行龙神挑战……这一切的事情背后，必然是有着什么联系的。

    现在龙神挑战这场风波之下，隐藏着更大的风波，隐隐间似乎都可以把整个苗疆倾覆的……叶秋现在实力没恢复，所以很是从心。

    之前搞事情，也只是因为自保罢了。

    叶秋想着事情，接下来要面对的，就是怎么在巫教行事了，想要调查到红拂的下落，那么又不免需要深入调查巫教。

    可是这些事情，并不是一个水族圣子的身份能够做到的。

    倒是可以从陈青云身上入手，他和巫教的关系，经过塔寨的大清洗，表面上虽然可能还是和和气气的，但实际上已经是水火不容了。

    但是自己如果站在陈青云这边，那么就要直面巫教，又可能会引发很多事情。

    叶秋想的有些头大的时候。

    “前面有人，而且有很多人。”

    黎黎突然说道。

    叶秋回过神，一抬手，众人立刻屏住了呼吸，然后几个人小心翼翼的往前走动，来到一处拐角的地方，探出去查看。

    只见在前方的空地上，此时正有一群人在那里席地而坐。

    是一群人少年少女，外加一个老者的组合。

    “族长爷爷，您喝水。”

    一名少年正在给那个老者喂水。

    另外有一名少女，则是忧心忡忡的说道：“族长爷爷，你没事吧，之前那个歹人有没有伤到你？”

    “咳咳……我没事……”老者发出一阵咳嗽声。

    叶秋和黎黎都看得一愣，这里怎么会有这样子一群少年少女和一位老者，看起来可不像是和那白影是一伙的。

    正在他们疑惑的时候。

    “老族长！”

    姚振飞突然喊了一声，声音落下就跑了出去，快步来到了那群人面前，激动的说道：“真的是你们！你们没事吧？”

    这群人不是别人，居然就是水族的人！叶秋和黎黎几人脸上露出错愕的神色，看到那处牢房已经没人了，只剩下姜雨柔的时候，他们都以为水族的人已经遭了毒手，可是没想到，居然能够在这里碰到对方！想到这里，叶秋迟疑了一下，当先走了出去，其他人互相看看，也都是跟了上去。

    “谁？”

    “别，别过来，不然我们要动手了！”

    “救……等等，这，这好像是飞哥？”

    “啊！真是飞哥！”

    那些少年少女见到有人冲出来，脸色先是一白，然后又马上惊喜的喊道。

    “额……阿飞……”老族长看着姚振飞也是愣住了，刚想要喊什么的时候，突然见到叶秋带着人走过来了，眼中突然浮现莫名的神采，站起来，颤颤巍巍的说道：“阿飞，是你带着圣子来救我们了吗？”

    那些水族的少年少女，听到老族长的话，一个个脸上都是露出惊讶的神色，然后看向了叶秋等人，眼神变得非常好奇，似乎是在打量，哪个是自家的圣子。

    一个少年指着禾卡，小声说道：“你们看，圣子是不是他？”

    一个少女看了看，摇头道：“不太像，太丑了。”

    禾卡：……“那这个呢？”

    又有人指着黎黎。

    “太矮了，我们水族没这么矮的人。”

    黎黎脸色立刻就黑了。

    “那看来是这个人了。”

    又有一名少女小声嘀咕了一声，然后看向了叶秋……旁边的柳擎。

    叶秋：……为什么我就被跳过了？

    就因为柳擎更帅气吗？

    帅气能够当饭吃吗？

    呵，这些小屁孩还是太年轻了，没有遭受过社会的毒打。

    那个少女眨了眨乌黑的眼睛，看着柳擎，脆生生的说道：“圣子，你好呀，我叫姚乐乐，见到你真高兴……”柳擎含笑点点头，并不知道她在说什么，所以随后冷喝了一声：“你配吗？”

    姚乐乐：？

    ？

    

