    “又怎么了？”葆生玄仙被迫中止动作，有些不满地问道。

    姜屿一手抚着绛宫，喘着粗气说道：

    “我没灵力了，按照我们之前的约定，你需要给我补充灵力了。”

    葆生玄仙：“……”

    看到葆生玄仙连辫子都翘了起来，一副怒火要压抑不住的样子，姜屿连忙提醒：

    “道心起了誓的啊，破坏就不好了。”

    葆生玄仙深吸了一口气，硬生生抑制住了自己的冲动，尽量心平气和地问：

    “一招你就没灵力了？”

    “是啊，这招威力大，消耗也大。”姜屿点点头。他也不算是在撒谎，剩余的灵力肯定是使不出第二招的。

    葆生玄仙知道姜屿这话倒也不虚，如此效力的一招，消耗大些也很正常。可还是老问题，怎么之前不说呢？

    难怪要提前声明，这是打定主意要“骗”我的灵药呢！葆生玄仙无奈地从储物袋中拎出来个葫芦，向外倾倒出了一粒仙丹，给姜屿扔了过去。

    姜屿抄手接过，放在手中打眼望去：

    紫金色的丹丸，质地相当均匀，拿在手里就能感受到丹内澎湃的灵气，一看就是上佳的品质，很有可能就是葆生玄仙平时自己吃的。

    如此好的丹药，姜屿却一丝喜色也没有，只带着询问的目光看向葆生玄仙：

    我一个至仙能吃这个吗？你不会气不过想要报复我，骗我吃完爆体而亡吧。

    “这是融元丹，”葆生玄仙没好气地说道，“一次吃一粒，没什么大事。”

    与此同时，他也在郁闷：这事闹的，明明是我去试验姜屿，本来应该是好玩的事情，怎么这么憋屈呢？

    想来想去想不通，葆生玄仙只好安慰自己：

    我想研究的就是这种招数背后的原理，就是要让他不停在我面前使用才行。

    就在他自我安慰的时候，姜屿已经把那枚融元丹吞下肚了。

    一股火辣辣的感觉瞬间充盈了他的腑内，似有一团火焰在炙烤着他的丹田，姜屿连忙运行起了《长生功》，一周天轮转下来，火热感就消失了，变成了一股清凉传向了全身，好不舒服！

    自身的灵气全满了，不仅如此，三个丹田：泥丸、绛宫、灵台的大小都似乎有所扩大。

    如此结果让姜屿喜出望外：真是好东西啊，比我自己腌的憋鱼强多了。

    “谢葆生玄仙赐药。”他笑着说。

    “既然吃完了，就赶紧开始吧。”葆生玄仙有些不耐烦地催促着。

    “请葆生玄仙赐教。”姜屿活力满满说道。

    话音刚落，葆生玄仙便一改之前的手段。他急速冲向姜屿，准备近距离给他来一掌。

    还没到近前，姜屿那把黑色的斧子便又劈了出来。

    ……

    “没灵力了，请给我补充灵力。”

    “谢葆生玄仙赐药。”

    ……

    “又没灵力了，请给我补充灵力。”

    “谢葆生玄仙赐药。”

    ……

    “葆生玄仙，我又没灵力了。”

    一连几次下来，姜屿欣喜地发现，自己的实力在这样反复的锤炼中有了明显的提升。

    不但反应力、对战能力、防御力都有了长足的进步，更重要的是，在短短的时间内，对于“漆黑之斧”也是越用越熟练：

    首先是那道空间裂缝张开的大小和速度，从一开始的“随缘”变得完全可控。只要姜屿把灵力主要输出在裂缝上，就可以让裂缝变大，裂开的速度加快。

    其次就是对于斧子的控制。斧子不再是裂缝一打开，就急不可耐地发射出来，而是可以根据姜屿的心意自由掌控了。

    最为关键的是，姜屿通过调整灵力输入的多少，改变斧子的大小。他可以不再是像之前一样，一股脑地把全部灵力都灌注进去，而是分批次循序渐进地注入。

    以往巴掌大的斧子，被姜屿调整成食指大小后，可以连续打出四五回。

    ……当然还能更小，但再小就没什么威力了，只能靠钻进对方的七窍伤人了。姜屿心中调侃道。

    原本纯凭本能调度，就已经很厉害的“漆黑之斧”，再加上他琢磨出的这些技巧，威力定然更上一层楼。

    姜屿隐隐觉得他距离至仙大圆满已经不远了，再有个这么几次，说不定就可以突破到灵仙这个层次了。

    姜屿有多兴奋，葆生玄仙就有多郁闷。

    “今天就到这儿吧。”葆生玄仙有些不甘心地说道。

    “这么快就结束了？咱们不是说好了要测试上午半天的时间吗？”姜屿相当遗憾地说道。

    你还意犹未尽？葆生玄仙愤然拿出他的药葫芦，口朝下一个劲地抖动，嘴里有些气愤地说道：

    “没药了，就剩一个空葫芦了。”

    整整一葫芦的丹药啊，就被姜屿像嗑灵葵花子一样，一颗接一颗，半天不到的时间就给嗑完了。

    葆生玄仙抱着他的空葫芦悔不当初：

    当初为什么答应姜屿要压低境界啊？搞得招数速度不够快，威力也不够大，总也没办法突破姜屿那把破斧子。

    他也没想到，姜屿一个至仙，竟掌握着能力高出他数阶的招式，巴掌大小的斧子，一击的威力基本位于神仙和真仙一击之间，而手指大小的斧子，则差不多有灵仙的水准了。

    但面对葆生玄仙，姜屿基本上是毫不吝啬灵力，上来就直接甩出比巴掌还要大一点的斧子，一下子就把灵力用光，完全不给葆生玄仙游走或者多攻几次的机会。

    啥叫“一力降十会”，葆生玄仙算是体味到了，刚开始的时候还是个平手的状态，到后面已经有点顶不住的架势了。

    葆生玄仙悲愤了一会，蓦然间又生出点委屈：

    成他陪练了！

    葆生玄仙卡在“玄仙”境界太久，为了延绵寿数，采用了秘法，这才使得他外表变得好像孩童一样。

    这样做的好处很多，能增加精力，放大感官，敏锐思维，但坏处就是会像孩子一样毫无城府，情绪起伏变大，无论是难过还是委屈，都会加倍体验。

    眼看他小辫子一翘一翘，泫然欲涕的模样，姜屿觉得可怜又好笑，忍着笑意说道：

    “那好吧，今天就到这里吧。”

