    “死……死了？”

    洛飞羽死死地盯着陈天睿的尸体，整个脑袋都是嗡嗡响。

    他怎么都想不到，陈天睿竟然会死在这里的。

    这让他怎么跟父亲洛一城交代？

    要知道，陈天睿可是飞仙阁江城分部中最有天赋的年轻弟子，更是排名前三的巨头，早就被洛一城寄予了厚望。

    而且，就连飞仙阁总部那边，都有陈天睿的档案资料。

    只需要等时机一到，陈天睿就可以前往飞仙阁总部，从此一飞冲天了。

    但现在，竟然死在了这里。

    这样的结果，就算是他，也很难承受得了的。

    至于金铭，则早就已经吓得瘫坐在地上，脸色无比的苍白，整个身体都在不停地颤抖着。

    他自己都不敢相信，自己竟然敢来找这么一个杀神的麻烦。

    要知道，这里可是大龙帝国。

    杀人可是很严重的罪行。

    若是社会影响极坏的话，甚至有可能被判死刑的。

    但眼前的这个秦风，竟然没有一丝的犹豫，直接就将洛少的师兄杀死了，而且还一副没事人的样子。

    “嘚，嘚，嘚！”

    就在这时，脚步声响起。

    洛飞羽和金铭看着朝自己走来的秦风，脸上都露出了一丝惊骇，同时都想要转身就逃。

    然而，他们的身体却好像不受控制一样，就连腿都迈不动。

    “别杀我，求求你别杀我。”

    金铭吓得连忙跪伏在地上，整个身体哆哆嗦嗦的。

    “你……你想干什么？”

    洛飞羽则是强行镇定着心神，硬着头皮问道。

    他知道，自己在秦风这样的高手面前，是绝对不可能逃得了的。

    “你父亲，就是飞仙阁江城分部的负责人洛一城？”

    秦风淡然地看了他一眼，随口问道。

    “没……没错。”

    洛飞羽不由自主地点点头。

    同时，他的心底也升起了一丝活命的希望。

    看来，对方应该是忌惮自己父亲，所以不敢对自己下手了。

    “带我去见他。”

    然而，秦风的下一句话，却是让洛飞羽顿时脸色大变，脸上再度露出了不敢置信的神情。

    他根本就没想过，秦风竟然会提出这样的要求的。

    要知道，洛一城作为飞仙阁江城分部的负责人，一身实力可以说得上是江城第一，无人可敌。

    秦风虽然能够打败陈天睿，但洛飞羽却不认为，他会是自己父亲洛一城的对手。

    所以，才会感到如此的奇怪。

    “你……你说的是真的？”

    洛飞羽连忙反问道。

    “没错！”

    秦风淡然地点点头。

    “好！”

    洛飞羽这才松了口气，脸上也露出了一丝不易察觉的欣喜。

    他正愁着不知如何脱身，没想到秦风竟然要去见自己的父亲洛一城。

    这简直就是厕所里点灯——找死！

    只要见到了自己的父亲洛一城，那今天的所有耻辱都可以清洗了。

    “紫虎！”

    秦风打了个响指。

    “至尊！”

    下一秒，一个身形壮硕的男子立刻出现了。

    “这里的残局就交给你来处理了。”

    秦风淡然地吩咐道。

    毕竟，这里可是绿茵阁西餐厅，属于一个公共区域。

    他和陈天睿的打斗，虽然没什么人见到，但毕竟死了一个人，为了避免以后的麻烦，还是有人处理一下比较好的。

    至于是否违反了法律，这一点秦风根本就不担心。

    因为，由始至终都是陈天睿先出手的。

    就连那把沾染了剧毒的匕首，都是他自己带来的。

    秦风甚至连匕首都没触碰过。

    所以，整个过程秦风都只是在做正当防卫而已。

    “是！”

    紫虎连忙答应了一声，随即又说道，“至尊，我处理好这里的事情后，会第一时间就赶过去跟你汇合的。”

    “嗯。”

    秦风点点头，随即看向了洛飞羽，“走吧，带我去见洛一城。”

    “好……好的。”

    洛飞羽连忙答应，非常利落地带着秦风离开了绿茵阁西餐厅。

    至于西餐厅的那些工作人员、经理，根本就不敢阻拦，只能眼睁睁地看着他们两个，大摇大摆地离开。

    “喂，国臣，我是紫虎！”

    紫虎随即便掏出了手机，拨通了方国臣的电话，将这里发生的事情讲了一遍。

    他知道，陈天睿死去，绿茵阁西餐厅的经理绝对不敢不报警的。

    虽然道理在秦风这边，但为了能尽快处理好这里的事情，他只能将方国臣叫过来。

    有方国臣在，这件事情才能够在最短的时间内处理完毕。

    很快，警察和方国臣都来到了现场。

    而紫虎则非常配合，将整件事情逐一地还原了出来。

    因为有监控视频的缘故，所以他所说的话很快就被证实了。

    ……

    另一边。

    一辆兰博基尼上，洛飞羽驾驶着跑车，飞快地朝隐龙山庄驶去。

    而秦风，则坐在副驾驶上，正在闭目养神。

    虽然没有睁开眼睛，但洛飞羽的一切动作，秦风都是清清楚楚的。

    毕竟，洛飞羽可不是一个信得过的人。

    不到十五分钟的时间，他们便来到了隐龙山庄最高最豪华的那幢别墅前。

    “果然够气派！”

    秦风下了车，四下打量了一番，不由得夸赞了一句。

    这隐龙山庄，果然不愧是江城顶级的富人区之一，单单是这里的环境以及建筑布局，就足以值得上如今的市价了。

    “当然，我父亲可是飞仙阁江城分部的负责人，不好又怎么配得上我父亲的身份呢？”洛飞羽不无骄傲地说道。

    回到了这里，洛飞羽似乎已经将所有的恐惧心理，统统都抛开了。

    毕竟，他可不觉得，秦风会是自己父亲洛一城的对手。

    而且，他认为秦风做得最错的一件事情，就是跟自己回来了这里。

    如果他父亲洛一城知道，陈天睿死在了秦风手里，都不知道会如何对待秦风呢？

    直接杀了他？

    还是将他的一身经脉打断，让他沦为一个废人？

    洛飞羽心中冷笑一声。

    虽然他不知道洛一城会怎么选择，但他可以肯定的是，洛一城绝对会大发雷霆，并且将所有的怒火都撒在秦风的身上。

    一想到秦风之后可能的遭遇，他就几乎忍不住要笑出来了。

