    第188章 岛国大剑豪恐怖如斯！【求月票！】

    世界各国的直播间里。

    全球的网友们都被直播画面里的这一幕，给惊艳、震撼到了！！

    毕竟，在世界上流行并且大火的3A游戏大作里，岛国游戏里的武士刀、剑豪，都是给无数世界网友们留下了非常深刻的印象！

    特别是，《只狼：影逝二度》这款游戏的出现，让无数的国内、国外、全球范围的网友们都对这款游戏好评如潮，并且对游戏里武士刀以及岛国大剑豪的身份，痴迷不已！

    岛国的武士刀和剑豪身份，在制作堪称经典的游戏效应带动下，在全球范围内掀起狂热浪潮，为这两者披上了一层神秘、强悍、近乎无敌的外衣！

    所以，各国直播间的网友们见到现场就有一位岛国修炼者，就是一身剑豪打扮、并且比《海贼王》里的索隆还要夸张，配了六把武士刀！！

    而且出手凌厉无比！刀法眼花缭乱！

    全球网友们的焦点自然都汇聚到了，这名岛国剑豪雨村大将的身上！

    呕洲直播间。

    ：“这名岛国的剑豪好强啊！！他竟然配有六把武士刀！！我的天呐！！岛国修炼者还帅！”游戏里还

    ：“我感觉这岛国的剑豪比《只狼：影逝二度》的游戏里还要厉害！！”

    ：“这六把武士刀一起用？这是怎么做到的？这难道就是六刀流吗？这看起来比《海贼王》的索隆厉害多了！！”

    米国直播间。

    ：“嘶！！好恐怖的刀气！！”

    ：“这就是岛国剑豪吗？恐怖如斯！！感觉比游戏、动漫里更真实！也更加厉害！”

    ：“岛国修炼者竟然这么强！感觉岛国要在这次动荡中崛起了！！”

    ……

    岛国直播间。

    ：“哈哈！！这是我们的大剑豪！！这刀法简直太帅了！！”

    ：“岛国无敌！剑豪之道无敌！！这下咱们岛国要震惊世界了！！”

    ：“我大岛国无敌！！”

    ……

    正当各国直播间的网友们惊叹于岛国三星修炼者，剑豪雨村大将的霸道凌厉，以及无敌刀法！！

    狮身人面像这里。

    被雨村大将偷袭后并未受伤，在半空中展开反击的霜彘，也终于在空中，带着一股让周围空气都冻绝死寂的恐怖寒意，撞向了雨村大将六把刀气纵横，拥有恐怖杀意武士刀！

    “轰！！”

    周围沙地之上，风沙弥漫！寒意弥天！

    原先雨村大将站的那个位置，就像是一颗鱼雷在水中爆炸！巨大的冲击波向外扩散！

    眼前发生的一幕，让全球直播间的网友们大跌眼眶！满脸不可思议！

    刚才还在他们眼中堪称无敌，让无数网友敬仰崇拜的岛国剑豪雨村大将，竟然整个人在爆炸般的沙圈里，如断了线的风筝一般，身体在空中凌乱，倒飞而出。

    狠狠地摔在了远处的沙地鸟兽尸堆上！

    而雨村大将的那六把武士刀也已经崩断了三把！

    这位在全球不知道多少网友心中刚才差点封神了的岛国剑豪，下场竟然如此的惨烈，这让全球很多网友愣在电脑屏幕前，一时间都没有反应过来！

    ：“这岛国剑豪怕不是我方的亚索吧？这一招就败了？？送人头都不待这么送的！！”

    ：“这就是现实中的岛国剑豪？？我刚才还以为多牛逼呢！结果一顿操作猛如虎，一看战绩0-5！”

    ：“这位岛国剑豪直接把我心里对于剑豪的好感给毁掉了！你打不过就别装逼啊！！刚才开打之前花里胡哨一套骚操作，结果我都替你脸疼！”

    各国的直播间里，网友们纷纷吐槽不已！

    他们这一次实在是大跌眼眶到，眼珠子都快瞪出来，掉地上了！！

    这跟他们心中向往的那个剑豪，简直差距了至少十万八千里的距离！

    很多全球网友对于现实版的岛国剑豪印象一落千丈！

    甚至是，steam上面《只狼：影逝二度》的游戏评论、评分里，都有不少外国网友在生气的刷差评吐槽！！

    由此可见，全球网友对于雨村大将的恶劣印象到底是有多差！

    而岛国直播间里。

    刚才还疯狂自嗨、疯狂陶醉、疯狂认为他们要崛起的岛国网友们，见到这突如其来的一幕，也都彻底傻眼了！！

    眼前的变故，跟他们心里想象的接下来发生的事情，完全不一样！

    一时间，岛国直播间里，一片寂静！连个弹幕都没人发了！

    ……

    狮身人面像这里。

    天空之上。

    除了光明会的那几位三星修炼者神色正常，其他三星修炼者看到这一幕，都是有些大惊失色！！

    他们都没想到着洞口出来的异兽，实力竟然如此的强横！

    作为三星巅峰实力的修炼者雨村大将，竟然一个交手就惨败了！

    这其中的差距，让很多修炼者一时间都无法接受！

    这下，天空之上的所有修炼者都打起十足的精神，谁也不敢再放松大意了！

    而倒飞出去，落在地上的岛国剑豪雨村大将，嘴里吐出一口血，他被这只寒冰属性的巨兽给撞的五脏六腑都受了不少的伤势！

    他刚才还是太大意了！

    谁知道在同样是三星巅峰实力的修炼者当中，战力并不低的他，竟然连一只异兽都打不过。

    这对一向争强好胜的他来说，简直就是奇耻大辱！

    雨村大将并不知道的是，先前光明会会长达尔联合光明会的两位副会长，同样也是三星修炼者巅峰实力，结果也只是打伤了那头巨彘，还让它给轻松逃跑了。

    事实证明，这些地心世界的异兽，同等实力远比他们人类修炼者厉害得多！

    那头寒冰一样的异兽霜彘见到雨村大将从地上爬了起来，再次做犬吠状，怒吼咆哮一声，足足有一间房屋大的硕大虎头凶残嗜血，再次化作一道蓝色残影，扑向雨村大将。

    天空之上，这些修炼者意识到他们要比这些同等实力的异兽弱上不少后，便不再袖手旁观。

    这些三星修炼者开始各自施展手段，跟沙地上的这五只巨大异兽战斗在一起！

    天空之上。

    那位神殿的守护者盖斯，首当其冲的冲在了最前面。

    他手提大剑，身披银甲银色披风，大喝一声！然后，从天上冲了下来，双手用力挥舞着手中宽阔厚重的大剑，整个人如一道飞速旋转的银色旋风一般。

    那位浑身肌肉布满恐怖巨兽纹身，手持三叉戟的当代海王，也握紧了三叉戟，周身水浪滔天，冲着同样是水属性的蠃鱼扑了上去。

    吸血鬼德拉伯爵也变成了一堆蝙蝠加入战斗。

    异能者联盟协会，外号“巨魔”的协会会长也撕掉身上穿着的衣服，只留下一个弹性十足的内裤，整个人咆哮着，冲向地面。

    在向沙地落下的过程中，这位近乎全裸的“巨魔”浑身开始肌肉膨胀，整个人的气势也在发生着飞速的变化！

    当他双脚落在地上时，已经变成了一头五米多高的恐怖巨人，浑身的健壮肌肉跟巨石雕刻而成的一般，很有视觉冲击力！

    岛国的三河真人手掌向上托起，可以看到在他掌心之上，有三条微缩河流在流淌、浪花激荡。

    华夏守护者，李炎黄，一跺脚下飞剑，这把飞剑瞬间朝着沙地激射而去，并且在空中以一化九，笼罩着那只夔牛乱斩而去。

    仅仅几个呼吸之间，天空之上的三星修炼者就纷纷加入了战斗。

    周围的战斗场面顿时眼花缭乱，各国修炼者的能力、手段各不相同，战斗画面十分炸裂！

    各国直播间的网友们纷纷大呼，这种战斗看的太爽了！！让他们过足了眼瘾！！

    与此同时的米国。

    《漫威》著名导演，罗素兄弟也正看着米国直播间的直播，大罗素看到这精彩至极的战斗场面，忍不住开始向自己弟弟疯狂骂街！

    这还让他们《漫威》系列以后还怎么拍？？

    ?  ?第二更~。感谢书友们的推荐票~和月票~。感谢起点书友血色悍马的打赏~。感谢起点书友投降也杀的打赏~。包子也争取尽快写到楚老爷子出场~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

