
　　如意子的修为战力怕是远超境界，连他都有敌，这个时代绝没有他看到的那么和平与安宁！三日的时间，转眼消逝。

　　这圣天学院的招生计划如期举行。

　　圣天学院的门口，数十支队伍有序排列，每个报考之人都老老实实的排队取号。

　　“圣天学院是一个讲规矩，有规则的地方！任何人不得加塞，违反规则！一旦发现，立刻严惩，不予录用！”

　　虚空中，一位虚仙境的白袍男子凭空而立，他的目光如刀，扫视四周！方岳老老实实的找了支队伍排队。

　　不过这圣天学院也的确是名不虚传，队伍前进的速度很快。

　　圣天学院的工作人员的业务相当的熟练。

　　一个身着粉色上衣，教主境层次的少女为方岳引路。

　　她像是一个活泼的小鸟一样叽叽喳喳。

　　“我是上一级学生单落落，你是教主境，我也是教主境！如果你真的能够考入到学院中的话，说不定我会成为你的学姐呢！当然，今年的考核格外的困难，我的老师说，据说就算是各族的天骄出手都未必能够保证自己可以进入到复赛的阶段呢！”

　　“这教主境层次的选拔赛，初赛一共有三个环节！第一个环节是力量方面的测试，唔，你是教主境第六层的修行者，力量测试的及格线应该是一头飞虎之力！超越一头飞虎之力，每增加一头飞虎之力都可以增加1点积分！这积分是入学之后，你想要兑换各种资源的硬通货！如果无法入学，一切积分尽皆作废！而可以入学的话，这入学测试中的积分将成为你未来修行发展的第一笔资源！入学测试也是获取积分的最简单的一种方法，不可错过这个机会！”

　　说着，单落落便是将方岳引到了一个拳靶的前面。

　　“你只有一次出拳的机会，无论你状态发挥的好或者不好，这次的成绩都将决定你是否能够踏入到圣天学院的大门！”

　　单落落很是认真的提醒说道。

　　沉腰，手肘，蓄力，出拳！方岳做出了一脸认真的样子。

　　拳出，无尽的力量从他的体内山呼海啸而出。

　　轰得一拳落下，方岳面前的拳靶瞬间破碎，化成粉齑！粉尘扬起，漫天飞舞。

　　方岳惊呆！他没想到这靶子这么不抗揍！而单落落也是小嘴撅成了O型。

　　拳靶！拳靶居然碎了！这是年久失修吗？

　　“咕咚，咕咚！”

　　单落落不认为是方岳的力道太过凶猛，一拳轰碎了靶子！开什么玩笑，这拳靶可是能够承受百头飞虎之力的！“换一个，换一个！这后勤的工作人员是怎么搞得，入学测试这么重要的场合也会犯下这么低级的错误！”

　　单落落喃喃自语。

　　方岳也不反驳。

　　随后，单落落将方岳引到了不远处的另外一处拳靶的前面。

　　“再来一次！刚才的那一击不做数！”

　　单落落小声说道，有些没有底气。

　　刚刚她还说那一拳将决定方岳的命运。

　　结果拳靶碎了，只能重新测试。

　　方岳不语，再次出拳。

　　轰得一声巨响传出，又是一个拳靶粉碎！单落落的一双大眼睛都快看直了！这拳靶可能出现一次问题，但绝对不可能接连出现两次。

　　不是拳靶的问题那就是方岳的问题！“你，你的肉身力道究竟达到了什么层次，连拳靶都能轰碎！”

　　方岳不语，他猛然间调动周身的气血，一条真龙的虚影在轰然升起，龙吟震天。

　　“一条龙！”

　　方岳说道。

　　单落落直接被方岳散发出来的气血之力给生生震退。

　　不是她太弱，而是方岳太强！一条龙！这力道连真仙都能轰杀！纵然是气血的余波也不是她所能够承受的了的！“一条龙！”

　　这龙影升天，气血化海！这一幕被无数人看在眼中。

　　圣天学院中的一些时刻关注测试之地的老师和院长也自然是感应到了方岳这里出现的状况！“卧槽，一条龙！这是什么情况！”

　　看到这一幕的圣天学院中的老师都惊呆了！我是真仙，都没有一条龙的肉身力道！“第一关测验通过，获得1000积分！”

　　这个时候，一道声音遥遥而至，同时一道气息的转瞬间也降临到了方岳的面前。

　　这是一位灰袍老者，气息如海，深不可测。

　　他从天而降，打量方岳好像是在看一块绝世的宝玉一样。

　　一条龙！教主境的层次却拥有能够对真仙境的强者都造成威胁的肉身！这样的弟子已经是不可多得。

　　“学生单落落见过郑强副院长！”

　　单落落看到老者之后，她的脸上浮现出了崇拜的神色。

　　郑强，圣天学院的副院长，传说中的大罗境层次的绝世强者！“嗯！你好！”

　　郑强对单落落微微点头，随后便是将目光投注到了方岳的身上。

　　教主境的修为境界，一条龙的肉身，圣天学院中已经很少出现肉身之力如此强大的新生了！“单落落同学，你的任务已经完成了！引领新生测试的奖励下午会打到你的账户上！这位同学下面的测验就由我来亲自进行吧！”

　　郑强支开单落落，他想要亲自测试一下这个刚刚入学的新生肉身极限能够达到什么样的层次！“是，院长！”

　　在圣天学院之中，院长的权威不容违背，哪怕是副院长也是一样。

　　单落落的心中也明白，像是方岳这样肉身强大到不可思议地步的新生已经不是自己有资格引领的了的了！不过这个新生的肉身，真的好强啊！一条龙！不知道什么时候她才能够拥有一龙之力！“肉身力量，从斤两开始，随后便是以蛮牛、飞虎、神象、真龙来进行衡量！一般的修行者先天巅峰方才能够凝聚出一牛之力，教主境的层次力比飞虎！大圣乃至虚仙境的层次才有望窥伺到神像之力！而真龙，已经到了以力破法的层次，非体修一脉的灵仙都不见得能够以肉身凝聚出一龙之力！”

　　郑强像是在打量一个小怪物一样的看向方岳。

　　没错，这个小家伙就特么的是一个彻头彻尾的小怪物！方岳不语，只是看向郑强。

　　郑强饶了半天，方才切入正题之中。

　　“以你的肉身造诣，若是想要入圣天学院中的体修一脉，应该是轻而易举！甚至我可以做主后面的测验你不用进行了，直接保送到体修一脉中，除却刚才获得一千积分之外，我可以再给你五千积分，作为你的入学奖励！”

　　这方岳是个人才！郑强早就看出了他的实质。

　　郑强一股劲的想要劝方岳早点入学，是担心夜长梦多，这样的人才万一被其他的学院给抢走了咋办？

　　这方岳一天不入圣天学院的学籍，他就一天不是圣天的人。

　　入学测试过程中，其他的学院开出更优厚的价码将方岳抢走这也不是不可能的事情！甚至在不久之前，刚刚就发生过一起这样的案例！所以，郑强想要快刀斩乱麻，哪怕是多付出点代价也是值得！“谢谢副院长的好意，方岳希望能够通过入学测试来看看自己真正的实力！”

　　方岳腼腆一笑，谢绝了郑强的好意。

　　方岳早就已经在客栈中打听好了，入学的初试三关，尽皆是获得学院中积分的好去处。

　　第一关肉身，第二关神念，第三关秘法。

　　这三关的测试中若是表现良好，都可以获得海量积分。

　　第一关积分最高是1000积分。

　　第二关的积分最高是3000积分。

　　第三关的积分最高是8000积分！这三关入学测验若是尽皆能够拿到高分，最后积分叠加，可是要比郑强开出的5000积分诱人多了！“你要坚持测试？

　　好！我陪你一起！”

　　郑强陪同在方岳的身旁陪同他来接受测试。

　　郑强不信，有自己在这方岳的身边，其他学院的人还能够将方岳给拐走了不成！“那就麻烦郑院长了！”

　　方岳再次腼腆笑道。

　　很快，两人便是来到了神识测验之地！“这神念无形，测试的难度其实颇大！而且标准不一，难以形成一个统一的标准。

　　不过圣天学院中有一些前辈天赋异禀，设计出了一枚神念铅球！这神念铅球乃是以特殊的材料锻造而成，神念注入其中，神念的数量越多，质量越好，这铅球也便是越沉重！这神念铅球，本身就有一公斤的重量，随着神念的不断注入其重量也会随之增加！若是你的神念能够让铅球的重量达到一百公斤，便算是考核合格！超过五百公斤即为优秀！五百公斤以上，每增加一百公斤的重量，你的入学积分就能够增加10分，上限为3000积分！”

　　郑强为方岳解释的颇为细致，作为一位副院长能够有如此的耐心为一个还未入学的学生解释这考核的原理，足以可见这郑强对方岳的重视程度！方岳点头，随后便是落下一缕神念融入到了神念铅球之中。

　　神念铅球猛然猛然下沉，下面的称上直接显示出了5000的数字！郑强的心脏微微一缩。

　　这方岳莫不成是一个全才？

　　肉身力量强到吓人，这神念方面也这么强大？

　　神念铅球5000公斤，这已经可以媲美寻常圣人的神念水平了！虽然这方岳的神念方面的天赋不如肉身力道，可是这样的成绩也已经很惊人了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零二十四章 惊人的结果免费阅读。https://xs.23sk.com 