    陈友好带着根叔走出了酒店，看着空荡荡的大街小巷，他眉毛紧促，预感到这事情似乎有些不对劲。

    “年轻人，你还是回去吧，等我自己一个人去报社就行了！”

    陈友好轻轻笑了笑：“根叔，别说笑了，如果让你一个人去的话，在半路恐怕就被人给拐走了!

    ”    “所以我就让你别跟着我，要不然会惹上麻烦的！”

    根叔好心地劝说。

    然而，以陈友好现在的实力，基本上不会遇到什么厉害一点的对手，甚至连能和他交手三回合的基本上都找不到。

    当然，这根叔是还暂时不清楚陈友好的实力，而其中陈友好展现出来的也是一直以来的低调。

    来到两个岔路口中，原本热络的街道上，此刻却安静的有些可怕，四周弥漫着一股雾气……    在这股雾气之中，隐隐约约泛起一股令人感觉到寒颤的气息！    “等等！”

    陈友好用手拦住根叔，双眼朝着这片白雾中微微说道：“何人？

    现身吧！”

    随着他的声音落下，往后再看过去，根叔只感觉到背脊一阵发寒。

    “谁？”

    正当根叔忽然转过身的那一刻，一张鬼脸却忽然出现在他的眼前。

    “啊！”

    这鬼脸的出现一下子就吓坏了根叔，导致他往后退了几步，心脏病几乎都要被吓出来。

    “根叔！”

    陈友好连忙将根叔扶起来，问道：“根叔，你没事吧？”

    随即，根叔的表情也缓缓落下，对陈友好说道：“有……有鬼啊！”

    陈友好抬起头，只见在白雾缥缈，一道诡异的身影却帘入他的眼眸！    下意识，让他的表情一下子就眯起来，跟着问道：“呵呵，不是什么妖魔鬼怪，只不过是一个带着鬼面的人在站着！”

    “这家伙……”    根叔缓缓站起来，看着他的表情也开始不对劲起来，只不过他发现，这个鬼面刚刚是蓝色的，怎么现在却变得成了紫色了？

    “鬼面六吗？”

    陈友好一看就知道他的这名字，所以就立即冲着他抬起头说道：“我记得你应该是在东区那边的，怎么现在突然就来了西区了？”

    只见这张鬼面放了下来，露出一张被灼烧的几乎变形的脸颊，表情非常扭曲地说道：“受人之托，我也只能从东赶往西！”

    “哼，那你这边还想着干嘛？”

    鬼面六在东区可谓是人人都知道的存在，在他的眼神中，拥有一种识别人的能力，只是扫了陈友好一眼，他就不禁抬起眉毛。

    “这……你是陈友好？”

    在东区几乎是无人不知的名字！    原本刚刚还满脸神秘的鬼面六，忽然之间就变得怂了起来，往后退后了几步，跟着说道：“真是没想到，竟然是你啊！看来是场恶战啊！”

    “恶战？”

    陈友好用手将根叔给靠后退了几步，轻描淡写地说道：“鬼面六，你刚刚说是一场恶战！难道对自己的实力就这么有把握，能够和我一同来一场恶战？”

    鬼面六当然不想这样，在他看来，陈友好可不容易对付，几乎是对付不了的存在，只不过委托方竟然已经说好了，那无论结果如何都要履行这个工作！    “陈友好，我听过你的名字，在东区的嫣然家的人，只不过你来到西区，这里可不是你想象中的那样简单的！”

    “哦？

    那我也要指教指教！”

    陈友好说罢，直接朝着他这边冲击过去，手中握拳，仅仅用了三分功力打过去！    鬼面六是能通过用不同的鬼面变化来改变直接的状态，此刻他带着的是蓝色的鬼面，这个鬼面能让他拥有更加坚固的身体防御！    如果只是抵挡这简单的一拳，应该是绰绰有余……    然而，没等他反应过来，陈友好的这一拳就已经打在他的胸口上，瞬间将他打飞了几米开外！    “噗！”

    不仅如此，他往后退的过程中，口中还吐出一抹鲜血出来，顿时将整个地面都染成了鲜红色。

    好强的内力！    因为鬼面六还没跟陈友好交手，根本不知道他的实力怎样，而现在他却非常清楚了。

    自己跟他根本不是一个级别的存在！    “可恶，没法打！”

    鬼面六捂住胸口，只见他的眼神也缓缓落下来，抬起头冷笑道：“陈友好，能看出来你应该也是修炼者，就连层数就在我之上，继续下去，我很有可能会被你打死！”

    陈友好心中冷笑，若是刚刚自己出尽全力的话，这一拳估计能直接要了他的性命！    他深深吸了口气，转过身就对根叔说道：“行了，不必担心了！”

    鬼面六站了起来，因为刚刚那一拳的缘故，他现在连走路都要喘气，哪里能来反击呢？

    “你走吧！”

    陈友好只是淡然说了句。

    鬼面六眯起双眼，咬紧牙齿：“你是在看不起我吗？”

    “那是我杀了你才是尊敬你对吧？

    如果是的话，我也不介意弄脏在自己的双手！”

    这句话中充满了杀意，直接让鬼面六的额头上流出冷汗。

    “好……陈友好，今晚的事情希望你别说出去！”

    说罢，一道白雾卷席而来，鬼面六的身体旋即就消失在白雾之中。

    “撒！”

    随着他的一声落下，白雾包裹着他的身躯，消失在无影无踪。

    陈友好活动了下筋骨，对着后面的根叔说道：“走吧，现在没事了！”

    根叔刚刚还没反应过来，根据刚刚那个人的气场，应该是个非常厉害的角色，但是却被陈友好一拳给打废了？

    “敢问，先生，贵姓？”

    “姓陈！”

    陈友好只是淡然说了句，就继续带着根叔前往报社那边。

    目光转移到酒店这边。

    满脸疑惑的紫嫣。

    一脸难堪的张志。

    冷怒着的叶龙，以及瞠目结舌的众人。

    这一出好戏还没完结，叶龙的兴师问罪，将矛头全部都指向了紫嫣以及四大家族。

    当然，四大家族此刻就来了一家张家，所以自然就由他来做代表，而紫嫣就是其中的一个不知所措的人员。

    “叶龙，今晚你要说的话，就是怀疑我吗？”

    “怀疑？

    不是，我今晚是来指证你们的！”

    

