    第355章承诺嫁给战北擎

    她猛然起身，将窗子开得大一些，讪讪地说：“屋里有点热。”

    墨璃用手作扇，猛扇了两扇，回到桌前把杯里的酒一饮而尽。

    战北擎唇角斜翘起一个微妙的弧度，璃儿已经喝了有六七杯酒，这酒可是千酌酒……

    “璃儿，吃虾。”

    战北擎将剥好的虾推给她，顺便又给她斟一杯酒，目光深情地望着她：“璃儿，北樾太子在东唐国境内的时间已经太长，本王早该送他回北樾，只是他是你大师兄，所以本王看在你的面子上，才未曾赶他走。”

    “哦……”墨璃不敢与他的目光相触，心虚地举起酒杯，“我代大师兄谢谢王爷，敬你一杯！”

    战北擎端起杯，杯沿与她碰了一下，放到薄唇处抿了一下：“你是你，北樾太子是北樾太子，你不必代他感谢。”

    墨璃垂着眼，将酒再次饮下，忽觉头有点晕，晃了一下，用手撑住额头：“王爷，我好像……醉了，我先回去了。”

    她刚撑着桌子站起，身体就晃了晃，战北擎立刻搀扶住她：“璃儿，你醉了？”

    墨璃晃晃脑袋，试图让自己的视线清晰一些：“好像是……醉了，看东西有点晕。”

    “你这样怎么回去？”战北擎半拥半扶着她，声音低沉。

    “那……麻烦王爷……送我回去。”

    战北擎勾了勾唇：“好！”

    战北擎将墨璃打横抱起，墨璃只觉得天地旋转，更加晕得厉害。

    醉仙楼大堂内的客人正在边吃边谈论墨璃和莫府的事，就见摄政王抱着刚与他上楼不久的墨璃出来，瞬间都不可置信地睁大眼睛，嘴边的话戛然而止，大堂陷入死一样的沉寂。

    战北擎步伐沉稳，旁若无人地抱着正晕得迷迷糊糊的墨璃出了醉仙楼，上了马车，扬长而去。

    大堂内立刻炸了！

    “刚……刚刚……我是不是在做梦？”

    “大白天的做什么梦！刚才摄政王‘抱’着墨璃下楼，刚才我还觉得两人般配，没想到果然在一起。”这人将“抱”字咬得格外重。

    “没听说摄政王下聘，墨璃如今是南苍郡主，要做东唐国的摄政王妃，怕是没这么简单吧？”

    “你要对摄政王的能力有信心。东唐国都被他治理得风调雨顺、国泰民安，不就是两国联姻？对别人来说或许是难题，但对摄政王来说，不算什么。”

    “墨璃作了摄政王妃，那就算我们东唐人了，我们名动京城的才女又回来了。”

    马车内，墨璃躺在战北擎怀里，晕得更厉害了，她满含醉意地嘟囔：“到哪了，这是到哪儿了？”

    战北擎声音温柔之极：“璃儿忍耐一下，马上就到家了。”

    墨璃闭上眼睛，话音不清不楚地交待：“醒酒汤，记得烧醒酒汤。”

    “好。”战北擎的大手移到她太阳穴，轻轻为她按揉着，“璃儿，这样还疼吗？”

    墨璃闭着眼睛，享受地呼了一口气：“舒服！”

    战北擎俯望着她娇憨的模样，不由低笑一声：“醉了还懂得享受！

    夜风，从后门进府！”

    “是。”夜风将马车拐了个弯，冲着摄政王府后门的街道而去。

    抵达摄政王府后门，两人未下车，夜风直接将马车赶进府内。

    暖春殿内，战北擎将晕乎乎的墨璃抱到榻上，墨璃闭着眼睛，小手去挤眉心：“头疼，醒酒汤好了没？”

    “快好了。”

    战北擎低笑一声，手抚过她的小脸：“稍等，我去给你倒点水喝。”

    墨璃小手去拨拉他的手：“谁要喝水，我要喝酒，千酌酒！去倒，快去倒！”

    “好，那你等本王。”

    战北擎噙着笑起身，出了暖春殿，吩咐下人准备醒酒汤，并拿了纸墨来。

    他再次进入寝殿，扶起墨璃将一杯温水送到她嘴边：“来，先喝点水，醒酒汤一会儿就好。”

    “谁要喝水，我不喝水！”

    战北擎耐心十足地劝哄：“本王说错了，来，喝点酒，你喜欢的千酌酒。”

    “酒？”墨璃笑了，醉态十足地说，“我要喝酒，快给我喝。”

    战北擎端着水，扶墨璃喝下。墨璃喝了几口，嫌弃道：“不好喝，不好喝！这不是千酌酒！”小手挥舞着，不肯让杯再接近。

    战北擎只得将水放下，将枕头放在墨璃背后让她靠着：“璃儿，你先眯一会儿，醒酒汤很快拿来。”

    他来到隔间，执起拿来的毛笔，在纸上快速书写几个字：“本人承诺嫁给战北擎为妻，如有反悔，愿接受战北擎任何惩罚，特立字为据。”

    书写完，战北擎满意得又看了一遍，才拿进寝殿，放到窗前的檀木桌上。

    “璃儿，过来！”

    战北擎将倚着床头犯晕的墨璃抱到桌前，将写好的字据给她看：“你看这是什么？”

    墨璃睁开眼，对着那张纸看了半天，又是晃脑袋又是眯眼，费了一番力气，只看清“本人”两个字，她不耐烦地说：“这是什么，本人？”

    战北擎将毛笔塞到她手内：“璃儿，本王赌你醉了不会写自己的名字。”

    墨璃左手一拍桌子：“谁说我不会写自己的名字？倒着写我都能写得出来！”

    战北擎得逞似的勾起唇：“那璃儿写给本王看看？”

    “写了有什么好处？”

    “璃儿若是写得好，本王给你一壶千酌酒，如何？”

    墨璃咧嘴嘿嘿一笑，伸出两根手指头：“三壶！”

    “好，成交！那得璃儿把名字写得工整漂亮才行！”

    “别小瞧我！”墨璃用力晃晃脑袋，战北擎指着空白的一处地方：“璃儿，写在这里。”

    “好！”墨璃使劲吸了一口气，拿着毛笔在纸上一笔一画写名字。

    虽然醉，但名字依然被她写了出来，只是毕竟是醉意朦胧，所以字迹比平时略显潦草。她自豪地笑道：“怎么样，小爷写得漂亮吧？工整吧？”

    战北擎立刻将她手里的毛笔抽出，将她抱回榻上：“漂亮、工整！”

    墨璃得意地打了个酒嗝，再次伸出两根手指：“三壶，记住，三壶！”

    (本章完)

