    好一会儿才止住内心的酸楚，继续开口：“你是爹地送给妈咪最珍贵的礼物，这世上独一无二的礼物。即便是最后哪怕要了妈咪的命，妈咪也会生下你。”

    “宝宝，今天爹地撞见妈咪跟权佑舅舅在一起，以你爹地那暴脾气，肯定会回家跟爷爷闹。应该会跟爷爷提出要跟妈咪离婚了。”

    “宝宝，你说爹地怎么就不喜欢妈咪一点，总是想要跟妈咪离婚呢？”

    “宝宝，你说是不是妈咪年轻的时候一直追着爹地，所以爹地一点也不稀罕妈咪？”

    “宝宝，你说哪一天妈咪忽然消失，爹地会不会想念妈咪，哪怕是一丁点要可以？”

    她一个人自言自语，眼泪不断从眼眶中滚落，说到最后她整个人泣不成声。

    澈，你知不知道我好爱你，好爱好爱。

    你能不能喜欢我一下下？

    ……

    顾新妃这几天每每吃完就犯困，嗜睡的时间也越来越长。

    明明自己打算看一下育儿书，可刚看了一页，上下眼皮就开始打架。

    小脑袋一点一点，身子也摇摇晃晃，仿佛下一秒就会往地上栽去。

    忽的，她的脑袋从枕头上滑落，一只手迅速的伸出捧着她的脑袋。

    男人不敢动，怕吵醒她，就那么抬着她的头，等她睡醒。

    这几天她都被要求卧床静养，吃的又比平时多，好像圆润了一点，脸色也好了很多。

    墨夜笙微微勾唇，视线扫到床褥上的一本书。

    他拿过来一看，是本育儿书。

    这女人从小就不喜欢看书，怎么会有耐心看这些书。

    他把书放在腿上，一只手托着她的头，另一只手翻书页，认真的看起来。

    时间嘀嗒嘀嗒的过去，男人看书看的入迷，以至于忘记了时间，更加忘记了她会睡醒。

    顾新妃睁开眼睛，就发现自己的头落在枕头外，被他的手托着。

    而男人此刻……正在认真的看书。

    都说认真的男人很好看，更何况这男人天生帅气英俊。

    这次的样子和神情透着一股说不出的魅惑，足以让人神魂颠倒，心神荡漾。

    男人像是感觉到不对，忽的转过头，顾新妃来不及收回视线，正好跟男人的黑眸对上。

    四目相对。

    她呼吸一窒。

    忘记了反应，更加忘记了挪开视线。

    最后还是男人先开了口：“我手麻了！”

    顾新妃微楞，随即意识过来什么。

    她赶紧把头移开他的手，枕在枕头上。

    男人收回手，另一只手揉着手腕，眉心微蹙，似乎很不舒服的样子。

    顾新妃微微抿唇，放在被子里手紧紧的握了握，最终还是开口：“你没必要这样！”

    墨夜笙闻言，手上的动作顿住，转头看她：“你说我没必要接住你的头，让你摔下床？还是在说我没必要为了不吵醒你，抬着你的头一动不动三个多小时？”

    面对他的连番的质问，顾新妃神情僵硬住，竟不知道要说什么。

    看着她脸色不好，男人有些懊悔自己说的话，干咳了一声：“饿了吗？我让唐菱跟你准备吃的。我回隔壁房间办公。”

    