    贺曌一旦狠起来，他连自己都不放过。

    “轰——”

    沉重铁门打开，难得呼吸了几口没有异味的新鲜空气。

    自由的味道！

    “请。”

    老者快步上前，俯身做了一个手势。

    片刻，他被人带到了一处干净整洁的房间。内部装饰固然普通，可桌椅家具一应俱全，角落里甚至摆放着床榻。

    “呼......”

    深深吐了一口气，不枉他费尽心机忽悠紫袍人，待遇终于大幅度提升。

    当然，姓贺的心里清楚，一切的前提是他能证明自身的价值，否则今日的所有，悉数都要奉还。

    “这是主人给你的书籍，一个月后我会进行考核。在此期间，会有专门的人给你送饭。如厕的话，用便桶吧。”老者递来几本泛黄的书册，瞥了一眼他后，转身离开。

    贺曌躺在床上，感叹着生活的美好。

    关押在乙字间一个月，他每次出恭都要潜入灵界。

    真不知道，十五个前辈到底是如何熬下来的。

    难得睡了一宿好觉，他居然懒床了。

    “笃笃！”

    敲门声响起，猛然自睡梦中惊醒。

    “啪！”

    他狠狠给了自己一个嘴巴，滴滴鲜血从嘴角溢出，可见力度之大。

    “才过上一晚好日子，就忘乎所以了？”

    胡乱擦了擦嘴角，狠人曌立即起床穿好衣物，打开石门。

    “早饭。”

    一盘异类血肉递来，目测约莫有六斤。

    “记得中午再给我带一份。”

    贺曌接过食物，顺便提醒了一句。

    守卫面无表情离开，对此他毫不意外。

    除了老者以外的人，这些家伙如同冰冷麻木的机器。仿佛唯有执行紫袍人的任务，才是他们一生的追求。

    他并未急忙看书，吞下异类血肉后，开始站桩修炼呼吸法。

    当务之急，抓紧时间提升实力，方为根本。

    何况，晚上学习有BUFF加成，不比白天死记硬背强？

    十二个小时，眨眼而逝。

    入夜，看着视线内左上角的进度条，他露出满意的微笑。

    【原血武者：16.4%】

    “三十天内，足以推进到28%。”

    收起架势，坐在椅子上，翻看一册册书籍。

    【恭喜玩家习得《制药术》】

    【《制药术》：4/100（粗通）】

    一夜无眠，直至第二天清晨，贺曌伸了个懒腰。

    【《制药术》：48/100（粗通）】

    通过阅读书籍，再加上【夜之子】的全方位+3，每个小时能获得4点熟练度。

    一天顶四天！

    而且，《制药术》并不止是简单的制作各种各样的药物。

    其中蕴含许多科目，最基础的辨识草药，熟悉每种药物的生长过程、药理，又有哪些药物相生相克，或者加强、中和、减弱药性。

    总之，这是一个超级大的分类。

    一晃儿，一个月过去。

    【原血武者：28%】

    【异士（乘光境）：0.9%】

    【《制药术》：10/1000（小成）】

    【《毒药学》：100/5000（大成）】

    他发现原血武者每向前推进10%的进度，体质方面会有所加强，按照他本人制作的属性列表来看，约莫在1点左右。

    【力量：11（14/16/18）】

    【体质：11（14/16/18）】

    【敏捷：4（7/8/11）】

    【注意：括号中增长的属性按序列为——夜之子/搏杀/重伤，三者加成。】

    其中力量本来无法和体质媲美，只是在他连续服用了一个月由紫袍人研制的药粉后，暴涨了一截。

    异士自然不必多说，每个月按例一次修炼，仅仅只能增加0.3%。

    假如在【清河镇·伏魔篇】中遇到的左护法，口中所说的飞景境是第二大境界的话，起码需要二十八年才能晋级成功。

    《制药术》自打进入熟练层次，每次需要耗费好几个小时，方能增加熟练度。

    若不是他机灵的向紫袍人索要草药，手动配制各类药粉的话，三十天想要突破小成，无疑是痴人说梦。

    另外，值得一提的是，可能是接触许多毒性药物，导致他《毒药学》晋级大成。

    “笃笃！”

    敲门声响起，贺曌推门一看，紫袍人映入眼帘。

    半晌，这位地下空间之主，脸上带着满意的笑容离开。

    随便在边疆抓了个人，想不到居然是制药方面的天才。以后有关于药物方面的试验，他可以轻松许多，将大部分精力放在如何抑制异类血液上，令人更好的吸收，顺利畸变心脏器官。

    “呼！”

    狠人曌擦了擦额头上的冷汗，如果不是他机灵，且废寝忘食的研究各种药理，亲自配制简单药粉，不惜以身试药的话。

    今天这一关，绝对过不去！

    尤其是紫袍人提出的几个刁钻、冷门问题，对方更加阴险的是，说出了三种药粉配方，让他配制并命令守卫拿去地牢找囚徒试验药效。

    倘若他只知道闭门读书，今天怕是要翻车，重新回到“小盒”里。

    “等着吧。”

    贺曌通过考验后，获得了更多的特权。

    比如可以随意进出甲、乙、丙、丁四个房间，以及囚禁各国人类的地牢。

    甲乙不必多说，前者是人间地狱，后者空空如也。丙字间是解剖室，专门用来解剖那些畸变丧失理智的人类。丁字间最危险，关押着上百种异类。

    甲乙丙丁，最令他好奇地是丁字间，简直是大玄版动物园。毕竟自他获得模拟器起，至今为止也没见过多少异类。

    如今，可以安全围观，自然要去一趟。

    “轰——”

    两扇巨大铁门被守卫打开，贺曌在他们的带领下，进入了丁字间。

    “嘎嘎！”

    “哞——”

    “叽叽......”

    飞禽走兽，昆虫类人种种，俱是关押在黑色金属打造的坚固囚牢中。

    一队护卫跟随左右，头前又有人一一为他介绍异类的名称、特性。

    一些异类表现出了极强的攻击性，有些似乎是认命了，懒洋洋躺在牢房中，面对指指点点，不为所动。

    “此为庚牛，全身坚如金刚，利器无法伤之分毫。”

    “这只鸟名为云雀，飞行速度极快，双爪切金断玉，捕捉极其困难。”

    “冰晶象，通体宛如水晶，可以看见内部脏器。”

    【《未知呼吸法》...晋级中...1%...2%...3%......晋级终止......】

    “？？？”

