    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
拜耳竞技体育场座无虚席，新赛季迄今为止，除了肖恩在缺阵期间，勒沃库森出现过上座率没有满座的情况，本身勒沃库森并不是一个大型城市，球迷数量有限，肖恩缺阵就会代表着占据相当一部分上座率的肖恩粉丝不会在现场观赛，若是对手不强的话，那么上座率就会出现下滑比较明显的情况。

    
而在肖恩伤愈复出之后，勒沃库森的上座率场场爆满，打拜仁慕尼黑的比赛自然是一票难求！

    
整座城市都关注着这场比赛，仿佛等待着球队来点燃整座城市的激情！

    
拜仁慕尼黑还真是流年不利，看着他们的首发阵容，肖恩真觉得拜仁慕尼黑这两年在新赛季上半程都在走霉运！

    
里贝里和罗本又无法同时登场。

    
不知道当年认为引进罗本比引进肖恩更重要的拜仁慕尼黑高层现在作何感想。

    
罗本的玻璃人体质终究制约着他成为世界前三的巨星！

    
而肖恩若非重大伤病影响，他的出勤率是相当高的，加上赛场数据表现，对球队的直观贡献，现如今的德甲，没有人去质疑一个观点：肖恩就是德甲巨星！

    
在现场球迷热情助威下，比赛拉开了战幕。

    
勒沃库森四天后还要打一场关键的欧冠比赛，今天精锐尽出，当然不会跟拜仁慕尼黑打太极，在比赛开场阶段便真刀真枪地过招！

    
比赛第1分钟，当肖恩在前场左路背身接应到了卡德莱茨的传球之后，季莫什丘克在他侧后方准备对他进行逼抢。

    
肖恩忽然拉球转身，当他拉球转身的动作做出来之后，季莫什丘克立即去封堵肖恩身后的直线线路，他预测这是克鲁伊夫转身！

    
可谁知肖恩这次拉球转身的动作幅度非常小，没有克鲁伊夫转身那种转身带着向前冲击的势头，肖恩转身过来迅速衔接地下一步动作便是趟球变向！

    
这不是克鲁伊夫转身，而是麦吉迪转身！

    
肖恩并没有停止CM训练法，虽然他没有去学习新的过人招数，不过在从前已经学会的招数基础上，肖恩已经可以开始有许多衍生的变化。

    
像麦吉迪转身与克鲁伊夫转身在动作上有相似之处，肖恩练习和使用起来几乎是驾轻就熟的。

    
当肖恩用麦吉迪转身变向抹过了季莫什丘克之后，拉姆在肖恩的前方已然有些心情沉重。

    
上赛季与肖恩交手的经历在拉姆脑海中留下了深刻印象，虽然肖恩在比赛中很多时候已经避开他选择直接冲击门前地带，不过在与肖恩攻防对决中，他没有占得任何便宜！

    
肖恩闲庭信步地在拉姆面前将球横敲中路。

    
比达尔冲过来主动接应，施魏因施泰格贴身跟防。

    
他一脚挑传将球送去了边路底线前。

    
拉姆因为注重防守内线，生怕肖恩内切，故而放松了对外线的防守，这是无奈之举，面对顶级的进攻球员，在防守弱势情况下必然要有所舍弃。

    
肖恩在底线前不做调整直接一脚传中将球吊向了禁区后点！

    
足球在空中又高又慢，基斯林在禁区中路被范比滕盯防着，年轻的中后卫布雷诺在后退中寻找着起跳解围的时机，但是他忽视掉了风驰电掣杀入禁区内的劳尔！

    
劳尔纵然在身高和对抗方面不如布雷诺，却胜在冲刺上来势头强猛，提前起跳之后令布雷诺失去了起跳解围的先机，劳尔在空中甩头攻门！

    
足球直飞球门中路偏右角度，老门将布特神色如常，迅速移动两步后平稳地将球抱住！

    
勒沃库森开场后第一次攻势没有打出威胁，但是足以令拜仁慕尼黑防线感受到巨大压力。

    
拜仁慕尼黑这边则希望控制住场面节奏，他们的确也有着足够的控场实力，克罗斯加上施魏因施泰格两人在中场的传控实力着实很强。

    
不过当他们策动威胁攻势时则显得力不从心。

    
因为显然他们边路进攻只能依靠边后卫，拉姆和普拉尼奇都在肖恩和劳尔的压制下不敢轻易助攻杀过半场，只能在中后场承担一些策应工作。

    
前场穆勒时而会拉边接应，但进攻基本上到他这里就有些难以延续下去了。

    
比赛第6分钟时，穆勒在前场右路将球斜向回敲给了助攻上来的施魏因施泰格，后者起脚传中，不过足球离地高度不够被施瓦布轻松地头球解围出去。

    
比达尔在克罗斯身边再头球回做，巴拉克平稳地控制住球权。

    
拜仁慕尼黑中场严密的防线使得勒沃库森想要策动反击也有些困难。

    
所以勒沃库森也只能转入阵地进攻。

    
比赛第11分钟，基斯林在前场中路主动回撤接应，本德将球直传给他，基斯林快速将球分边送去了右路。

    
劳尔领球后直接转入内切线路，奥特尔上抢下脚逼抢，劳尔灵活地趟球变向将其抹过，普拉尼奇收缩回到禁区内，劳尔在克罗斯回防到位逼抢时将球斜传右边路。

    
卡斯特罗助攻上来停球调整一步后将球传中！

    
基斯林后插上杀入禁区内从布雷诺身后杀出，迎着落下的足球头球攻门！

    
勒沃库森今天主打布雷诺这一点也算是情理之中。

    
毕竟32岁的范比滕人高马大着实不好对付，倒是21岁的布雷诺是个明显的软柿子！

    
不过可惜的是基斯林这次头球攻门将球顶飞了！

    
看台上的勒沃库森球迷忍不住发出了一阵叹息声，随后用掌声鼓舞球队。

    
比赛第15分钟，拜仁慕尼黑阵地推进到最后演变成了一脚远射，克罗斯后插上接应施魏因施泰格的做球一脚远射没能威胁到阿德勒。

    
拜仁慕尼黑身上的桎梏便是他们一旦缺少了罗本和里贝里，进攻手段的单调就一目了然，只要遏制住他们的中路渗透，边路用进攻压制住边后卫的助攻，那么拜仁慕尼黑几乎就没有了威胁！

    
比赛第19分钟时，巴拉克在中圈地带将球斜传送去了前场左路。

    
肖恩在季莫什丘克跟防下来到距离边线大约两米的位置停球，他在停球时顺势将球向边线方向趟了一小步，同时加速向前右脚以足球为支点完成了转身回旋，季莫什丘克惯性上抢的瞬间，肖恩拉球到身前，脚尖将球挑起的同时，自己则是调整了面朝方向，大腿将球向前一顶顺势启动完成过人突破！

    
季莫什丘克下脚逼抢落空后就要调整重心转身去追肖恩！

    
现场勒沃库森的观众叹为观止，发出了阵阵掌声！

    
“哇哦！肖恩用了华丽转身挑球后完成过人！

    
这样的过人方式是真的无比华丽，令人印象非常深刻，我想如果此前没有人用过这样的过人方式的话，那么这完全可以命名为肖恩Flick！”

    
其实这个过人动作的前半部分是勺子回旋过人，但与勺子回旋过人不同，肖恩没有继续用调整方向左脚去趟球前进，而是将球挑起用身体前冲之势来趟球直接完成突破！

    
这样做是他即兴而为，可以看做是他熟练了多种过人方式之后融会贯通的一种即兴表演！

    
当然，肖恩事后得知这样的过人技巧被命名为“肖恩Flick”并被广大足球爱好者模仿练习，他自己也觉得很高兴！

    
当他过掉季莫什丘克之后，在拉姆面前，足球落地的瞬间，肖恩直接磕球变向转入横切线路！

    
拉姆因为难以预料肖恩的下一步动作，后一步跟上则显得十分被动。

    
施魏因施泰格立即冲来对肖恩进行拦截，肖恩果断地出球横敲，足球被他短传到了施魏因施泰格后方的比达尔脚下。

    
比达尔面临着克罗斯与奥特尔的正面拦截，他一脚出球斜向短传，足球又送去了施魏因施泰格的侧后方，在小范围内，肖恩与比达尔通过一个撞墙配合冲破了对手的中场封锁线！

    
肖恩几乎没有停滞地继续趟球杀向拜仁慕尼黑的禁区！

    
当范比滕对肖恩进行正面拦截时，肖恩再将球短传送去禁区中路偏右地带。

    
基斯林用身体对抗将布雷诺挡在一旁，迎着肖恩送来的地滚球，抬头看了眼转身来逼抢的范比滕，他同样一脚出球斜传禁区左肋地带！

    
范比滕匆忙再转身，却为时已晚，肖恩风驰电掣地杀到！

    
迎着基斯林送来的短传，肖恩看了眼门将布特的位置，很舒服地用右脚内脚背完成了一脚搓射！

    
射门之后肖恩只是扫了眼便转身冲去庆祝，那时足球还没有确定飞入球门内，但肖恩已经有十足把握，因为布特根本不可能扑救成功！

    
足球带着曼妙的弧度飞入了球门右上角！

    
肖恩张开双臂绕场狂奔庆祝中掀起看台上阵阵壮观的人浪！

    
勒沃库森众将纷纷大笑着冲去追逐肖恩的背影，而客队球迷看台上的拜仁慕尼黑球迷脸色无比难看！

    
肖恩又进球了！

    
这个他们眼中的恶魔！

    
可能拜仁慕尼黑却年夏天错过肖恩已经成为了欧洲足坛比较著名的“引援失误”案例！

    
肖恩的铁粉在本场比赛赛前在网络上主动向拜仁慕尼黑球迷引战，抛出了一句话令拜仁慕尼黑球迷十分难受。

    
昨日你对我爱答不理，今天我让你高攀不起！

