    “你果然还是很关心我的，你知道我被这枚玉符镇压的苦不堪言，所以你想要帮我取下来是吗？你之所以对我说这种狠心的话，是因为当时我没经过你的同意就占了你的身子，是不是？我都理解，我知道你生气的理由，你放心，接下来我绝对打不还手骂不还口！我让你尽情的发泄这么多年来压在你心中的怨恨！对了，这枚玉符你过来取吧，我绝对不会再像上次一样动手动脚了！”

    说完之后，都天王满脸期待的等着张星斗。

    张星斗本来想过去的，可是临出手的时候却突然犹豫了。

    因为他想起了当年的那种屈辱的一幕，现在他对接近都天王身体一定范围之内，都产生了抵触情绪。

    似乎是看出了张星斗的恐惧症，于是叶辰对冥帝使了个眼色。

    冥帝立刻明白了叶辰的意思，大步走上前去深，吸了一口气，鼓起勇气，对着张星斗说道。

    “这个……星斗兄，要不我来帮你把那枚玉符拿下来吧！不过你告诉都天王，让他不要对我出手，更不要对我做那种事情！你一定要保证我的安全啊，我可都是为了帮你啊！”冥帝有些害怕的说道。

    自从那听说了张星斗之前的遭遇之后，他现在看到都天王也是心里一阵的发怵。

    说完之后，他又转身对叶辰喊道：“陛下，你可得看好了！要是那家伙对我出手，你可千万千万一定要救我啊！如果救不了我的话，你就一剑砍死我算了！我宁死不受辱啊！”

    叶辰顿时忍着笑，点头说道：“你放心吧！我一定不会让你菊花残的！”

    张星斗同时也对他投来了感激和肯定的目光。

    得到了这两个人的确认之后，冥帝鼓起勇气朝着都天王走了过去。

    来到都天王面前的时候，冥帝艰难的咽了口唾沫，缓缓地伸手朝他的头顶的玉符摘去。

    看着冥帝这去怕的样子，都天王却是礼貌的一笑。

    “这位相公，你不用害怕，更不用担心我对你出手！在我娘子面前，我是不可能做出对不起他的事情的！而且你是娘子的朋友，我也不可能伤害你，你是来帮助我们的，你尽管把这枚玉符给摘走！我会保证你的安全！”都天王认真的说道。

    冥帝牵起嘴角露出了一个难看的笑容。

    他的心里不断的嘀咕，你猜老子信不信你说的话？

    狗改不了吃屎的玩意。

    我自身的安全和菊花的清白还得靠陛下！

    冥帝迅速压下心中的不安和恐惧，一把抓住了都天王额头上的那枚玉符。

    张星斗之前已经告诉过他怎么把玉符拿下来了。

    于是冥帝一努力一狠心，直接将自身的力量发挥到了极致。

    只见他脚蹬在地上，身体向后倾，双手拼命的拉扯着玉符。

    冥帝现在的实力比张星斗当初的实力要强上很多，所以他现在拉着玉符的速度，比张星斗当时要快上很多。

    眼看着玉符被一点一点的拉离都天王的额头，张星斗的脸上露出了兴奋的神色，冥帝心里也在激动的怒吼。

    快点快点！赶紧远离这个变态，我快要支撑不住了！

    当然，冥帝支撑不住的不是他的力量，而是他的心态。

    他发现自己和这个变态离得近了，时间越长，他感觉到自己心里的压力就越重，仿佛有种喘不过气来的感觉。

    这就是一个变态对正常人的压制。

    虽然都天王一直像刚才承诺张星斗的一样，没有动，更没有对冥帝出手。

    但是他却一直紧紧的盯着冥帝看，那种目光没有杀气，反而充满了一种诡异的味道。

    感受着都天王的目光，冥帝的内心咯噔一下，仿佛漏了一拍。

    他总是感觉都天王的目光仿佛会拐弯，从他的正面绕到他的后面，直直的盯着他的菊花看。

    顿时一股凉气从脚底板直窜后脑勺。

    “啊！快给我出来！”

    冥帝实在受不了了，心理已经承受到了极限。

    他猛地怒吼一声，发挥出了超越自己极限的力量。

    与此同时，他脚上的靴子同时被激发，向他体内灌输出一股巨大的力量。

    两股力量汇合，使得冥帝实力大增。

    顿时一努力之下，终于将那枚玉符剥离了都天王身前一尺之外。

    而此时冥帝的力量还未收回，依然在全力拉着玉符往外走。

    可是玉符自从脱离了都天王身前一尺之外之后，那股吸力顿时就消失了。

    所以冥帝的身体轰的一声，像炮弹一样直射后方的远处。

    然后在叶辰他们三个人目瞪口呆的目光当中，射穿了远处一座一座山峰，坠向远处，看不见身影了。

    叶辰顿时眉头一挑，赶紧一闪身飞过去，把冥帝给拉了回来。

    而在那之前，他让冥帝把玉符给收进了储物空间之中。

    他们迅速的回到了张星斗的身后，此时他们三个人和都天王对峙上了。

    都天王摸了摸额头，顿时有一种如释重负的感觉。

    并且在玉符脱离他的身体之后，一种挣脱枷锁的畅快之感，在他的心里升起。

    于是都天王忍不住仰天怒吼一声，发泄着心中的快意。

    “张星斗你发什么愣啊！趁那个瘪犊子没反应过来，你赶紧动手啊！不然等他反应过来了，我怀疑你连引爆阵法的时间都没有！”叶辰迅速地提醒他。

    张星斗立刻浑身一个激灵，立马反应了过来，赶紧取出一枚阵符捏在手中。

    接着他毫不犹豫地将玉符给捏碎。

    随着玉符捏碎之后，一股奇特的能量波动扩散向四方。

    眨眼之间，就迅速弥漫了这古神秘境的整个世界。

    与此同时，叶辰和冥帝顿时感觉到一股磅礴的威压从四面八方笼罩过来，将他们压得差点有点透不过气来的感觉。

    此时的都天王也感受到了这股磅礴的压力，甚至就连他这样的修为都感到有一些不自在。

    “嗯？怎么回事？为什么我感觉有一种危险的气息在接近？”都天王皱着眉头，四下观望。

    可是他什么也没看出来。

    而就在这时，张星斗在默默的计算着周围气势准备的程度。

    几个呼吸之后，他目光猛的一凝：“就是现在！给我爆！爆！爆！”

    一连怒吼三声，张星斗的双目中闪现出一股疯狂和一股快意。

