    “这家伙，不能久留！”

    帝琪感受到布罗利身上还在逐渐暴涨的气势，果断地做出决定。

    看向布罗利，她的目光中再次闪过一丝坚定，随即就直接出手攻击向他。

    一旁的托破对帝琪突然插手自己的战斗有些不满。

    但是现在他们在数量上还处于劣势，事情既然都已经发生，而且还能够借机淘汰掉几个对手，他也并不多说什么。

    见到布罗利身上发生着的变化，他同样意识到了这家伙的惊人潜力和恐怖爆发力。

    一时间，托破和帝琪两人竟同时向布罗利发动攻击。

    这样的强强联手，在此时却还是没能够立刻压制住彻底爆发的布罗利。

    只见完全失去了理智的布罗利，此刻的身体再一次发生膨胀。

    在肉眼可见的程度下，布罗利的身体明显地胀大了一圈，浑身的肌肉看起来有些不协调地硕大。

    光从外观上看，这和悟空等人在超级赛亚人状态进阶到超级赛亚人全功率之间的错误形态类似。

    力量会随着这种肉体膨胀而大幅度提升，但与之相应的，是自身速度和敏捷的下降。

    然而，这样的不完美只是对于悟空等普通赛亚人变身而言所存在的。

    对于拥有着传说中的超级赛亚人血脉的布罗利而言，这种夸张的肌肉状态，是他巨猿化变身的一种体现。

    这种状态下的布罗利，在力量大幅度提升的同时，自身的速度和敏捷也根本不会受到影响。

    与之相反，这样的新状态带给布罗利的，是全方位的提升。

    唯一美中不住之处就是，他没有办法在这种情况下控制住自己的理智。

    传超血脉中的狂暴野性彻底压制了他的理智。

    就像现在面对迎面一同袭击而来的帝琪和托破两人，布罗利的脸上也没有丝毫慌乱之色。

    不仅如此，他没有任何的犹豫，直接便是抡起砂锅大的拳头向两人正面招呼过去。

    一套毫无章法可言，却又连续不断的超级王八拳，瞬间让两人没了什么好的应对方式，竟是暂时没法拉近和他的距离。

    “果然，天津饭这小子加入到队伍中的人，我就知道必然有过人之处。”

    比鲁斯此刻见到布罗利的爆发，也是同样被惊了一跳。

    只是他没有将这种惊讶留在脸上，而是露出一副早就猜到结果的模样点了点头。

    可惜布罗利的爆发尽管强大，但是双拳难敌四手。

    这一刻的布罗利正完全处于帝琪和托破两人联手进攻的压制之下。

    别看他现在虽然还能够在两人联手的面前坚持下去。

    但是比鲁斯对于战斗的状况，却是极为清楚。

    他在帝琪和托破两人面前的劣势，将会随着时间的推移，变得越来越明显。

    “可恶，这小子怎么还在敌人的什么幻象之中？该不会他就想要这样直接到战斗最后吧？”

    惊喜归惊喜，但是天津饭仍旧还没有转醒的事实，却也让比鲁斯有些担忧起来。

    在习惯了天津饭对于力量大会的提前安排后，这时候没有了天津饭，他倒反而觉得心里没底起来。

    “呵呵，你觉得以天津饭现在的境界，会被一个幻象困住那么久出不来吗？”

    就在比鲁斯有些担忧的时候，一旁的维斯轻笑了一声，淡悠悠地一句话传来。

    “对哦！

    他现在不可能被困住这么久才对，难道你说这小子是故意不从幻象中醒来……”

    比鲁斯恍然大悟，有些惊讶地向维斯反问。

    只是他的反问才到一半，就立刻意识到天津饭之所以这样做的原因。

    事实也正如比鲁斯和维斯两人此刻察觉到的一样。

    天津饭在刚才吸入帝琪吐出的粉色烟雾时，的确有一刹那陷入幻象之中难以拜托。

    但那也仅仅是一刹那而已。

    在龙珠世界，超能力或者幻象之类的从来不是战斗中的主流手段，越是到高层次的战斗就越是如此。

    帝琪刚才的银狐魔烟能够在这种水平的战斗中发挥作用，实际上已经是极其难得。

    或许在场上其他选手的身上，她的幻象能力还能够持续得更久一点。

    但是以天津饭在神之力和精神境界方面的修炼造诣，她的手段仅仅起到了那片刻的作用。

    也就是天津饭克服了小腹中莫名涌起的那股暖意之后，他就已经能够随时从幻象中脱离。

    只是正当他要从幻象中脱离时，却意外地发觉到自己的身体似乎在隔绝了本能控制的情况下自行行动着。

    帝琪的幻象对他的五感和本能的隔离，让他刚才得以站在第三者的角度，理智而清晰地观察着自己身体的一举一动。

    这样近距离而且细致无比的观察，让他比观战区域上的维斯和大神官等人，更先一步地发现了自己的身体所处的特殊状态。

    于是，他便一直维持着身体的无意识状态，任由它如同融入了整个世界一般，全凭对外界一切信息的反应行动。

    他知道，自己正在推开一扇奇迹的大门，那是一种新的境界。

    即便天津饭并不知道自己的境界和天使等人的境界完全不同，但是他却能够肯定。

    这一战之后，他的境界已经踏入了和比鲁斯，甚至维斯同样的层次。

    一般的破坏神，或许已经完全不是他的对手。

    他珍惜着这种特殊状态的时间，想要尽可能地在这种状态下多停留片刻，以更多地吸收和适应自己的新境界。

    然而在力量大会进行到了这种关键时刻的情况下，时间却总是最难得的。

    在布罗利的狂暴气息彻底爆发的刹那，天津饭的身体感受到了这股变化，并传递到了一直处于旁观状态的天津饭的灵魂之中。

    “看来擂台上发生了巨大的变故！”

    天津饭有些可惜的判断到，这意味着他无法继续在这种特殊的状态下变强。

    不过，即便刚才那点时间中的领悟和吸收，却也已经让天津饭发生了脱胎换骨一般的变化。

    各种特殊的增强状态，各种特殊的气息爆发，对于现在的天津饭来说都已经不再需要。

    一切的一切，都已经完全融入了他的身体，并和他的灵魂完美地融合在了一起。

    常态，便是天津饭如今的最强状态。

    之前利用波塔拉耳环与自己的四身拳分身合体后所出现的，与界王神类似的发型这时候已经自然脱落。

    天津饭的脑袋，此刻光滑如镜，正如他的气息一般圆润自然，不带一丝违和。

    这样的气息状态，让台上的其他选手，甚至都完全没有察觉到天津饭已经从幻象中脱离。

    咚！

    当众人的目光再次锁定在他的身上时，天津饭已经左右双手同时挥拳，结结实实地击中布罗利对面的帝琪和托破。

    两人原本正联手着一点点将布罗利向擂台边缘逼去。

    眼看着他们淘汰布罗利的目标就要达成，却不料竟然双双倒飞了出去。

    这当然不是他们自己突然使用了舞空术之类的禁用招数，而是在毫无察觉的情况下被天津饭近身攻击。

    甚至他们在中招的那一刻，都没有意识到是谁攻击了自己。

    直到此刻他们在倒飞的途中看到了一袭黑布红边武道服的天津饭，这才意识到发生了什么。

