    然后，她带着我来到了一家裁缝店。

    我还以为她要定制新衣服，结果听到她跟裁缝店的掌柜说:“掌柜，我之前在你这里定制的嫁衣好了吗？”

    到家意这两个字，我就知道她想要做什么了。

    确实，我离开之后，我就没有机会看到她穿嫁衣了。

    “早就好了，你稍等，我这就去给你拿。”

    说完，掌柜进屋拿衣服去了。

    心儿转头看了我一眼，笑眯眯的说道:“你不会怪我擅作主张吧？”

    我抿嘴一笑，道:“怎么会呢？我很期待你穿上嫁衣的样子，一定很美吧。”

    很快，掌柜拿来了衣服。

    心儿检查了一遍之后，一脸满意地说道:“衣服我很喜欢，谢谢老板。”

    从裁缝店里出来，心儿对我说:“你打算接下来去哪？”

    我对这边并不熟悉，所以我也不知道接下来该去哪里。

    “只要有你，去哪都好。”

    “那我们去白云山吧！”

    白云山？

    我不由得愣了一下，因为这白云山不是普通的地方，而是妖怪横行的山头，就是蜘蛛精住的那座山。

    “你怎么会突然想到去白云山？”我一脸好奇的看着她。

    “我们的时间已经不多了，所以我不想被人打扰，去那个地方，他们一定想不到。”

    也是，那种地方一般人怎么可能会想得到呢？

    “好，就去那里。”

    等我们赶到白云山的时候，已经是傍晚了。

    如果这会儿上山的话，恐怕还没有到地方，就黑的看不清路了。

    “心儿，你怕不怕？”

    心儿摇了摇头说:“只要有你在，我就什么都不怕。”

    我拉着心儿的手，朝着山里走去。

    我们打算去蜘蛛精先在所在的洞穴暂住，因为那里封闭又安全，更不怕有人找到这里来。

    路只走了一半，天色就迫不及待的黑了下来，我拿出火折子，点燃之后继续前行。

    我本来以为入夜之后，我们的气息会引来各路妖怪，却没有想到，一路上都风平浪静的。

    要不是因为我知道这里是什么地方，差点以为这只是普通的山了。

    走着走着，我突然间听到身后有一阵低沉的脚步声传来，好像是有什么人在跟踪我们。

    我下意识的放慢了脚步，凑到心儿耳边，小声的说了一句，有人在跟踪我们。

    心儿睁了睁眼睛，想要往后看，我立马阻止了她。

    她这会儿要是往后看的话，肯定会被跟踪我们的人发现。

    如果我很好奇到底是谁在跟踪我们。我估计一般人也不敢来这种地方吧。

    所以我怀疑跟踪我们的并不是人。

    我们假装不知道继续往前走着，走到一棵大树后面的时候，我立马吹灭了火折子，然后拉着上官心躲到了后面。

    跟踪我们的人要是看不到我们，肯定会着急的。

    既然我们两个人刚躲到大树后面，跟踪我们的人，立马加快了脚步。

    等那个人走进之后，我才看清他的样子。

    不是别人，而是黄苍。

    这家伙为什么要鬼鬼祟祟的跟踪我们？

    难道又是张起淮派他来的？

    按理说这家伙应该没有这么大的胆子。

    我见到是他，便现身了。

    “黄苍，你为什么要跟踪我们？”

    黄苍闻声望来，看到我的时候，大概是因为做贼心虚，所以不敢直视我的眼睛，低下了头，小声的说道:“我看你们这么晚了还上山，所以觉得奇怪，就想跟上来看看。”

    “真的只是因为这样吗？”反正我是不相信的。

    黄苍连忙点了点头，说:“真的。”

    我突然间反应过来，为什么我们一路走来，没有碰到妖怪，就是因为黄苍的存在。

    黄苍现在的道行虽然还不及蜘蛛精，但也算是这个山头算是比较厉害的妖了，一般的妖物，肯定是不敢轻易惹他。

    “我们想在这里住一段时间，你不要把这件事告诉任何人？”我提醒了他一句。

    黄苍一脸惊讶的看着我说道:“你们怎么会想到住在这里呢？”

    “不该问的事情不要问。”我冷冷地看了他一眼说道。

    黄苍也是识趣，立马不出声了。

    “那你们打算住在哪里？要不要我替你们安排？”

    这家伙也算是有心了。

    这个地方还是他比较熟悉，为了不生事，我让他通知住在这片山头的妖物不要来打扰我们。

    “除此之外，还有其他的吗？”

    “暂时没有，有需要的话我会叫你。”

    我把该交代的事情都跟他交代了之后，这家伙就离开了。

    我和心儿来到了蜘蛛精的洞穴。

    没想到蜘蛛精离开没有多久，她的地盘就已经被其他的妖物占领了。

    但好在只是一些小妖，我一吓他们就跑了。

    我们在洞穴住下来之后，很快，举行了一场婚礼。

    虽然只有我们两个人，但我们都很开心。

    我和心儿拜过天地之后，便成了真正的夫妻，虽然时间很短暂，但也已经最后了。

    接下来的几天，我们在一起做了很多事情，一起打猎，一起煮饭，可幸福的日子总是那么短暂，还不到一个星期的时间。

    我就收到了长旻传来的讯息，不过不是这个时代的长旻。

    长旻跟我说，那边的情况已经控制不住了，让我尽快回去。

    如果不是到了迫不得已的地步，他肯定是不会给我传讯息的。

    看来，事情恶化的速度比我想象的还要快。

    收到讯息之后，我就心事重重的，不知道该怎么跟心儿开这个口。

    说真的，我也不愿意离开她，可是我们已经到了不得不分开的地步，如果我不回去的话，安市就会死很多人。

    比起眼前的小幸福，以后的幸福更为重要。

    因为我相信我们还会再相见的。

    吃饭的时候，心儿见我心事重重的，于是问了我一句:“怎么了？是不是有什么事情？”

    我看了她一眼说道:“心儿，你想好我离开之后，你要去哪儿了吗？”

    听到这话，心儿大概想到了什么，犹豫了一下后，对我说:“你让我去哪里，我就去哪里。”

    “要不你还是回自己家吧。”

