    伯伯？

    景念白望着面容特别熟悉的席宁煜，这才稍微有点记忆，原来这就是曾扫了一眼的伯伯，那时候他还专门问了爸爸，他是谁。

    当时爸爸脸色阴了阴，直接吐出了两个字：坏人。

    后来还补上了一句：不要和他靠得太近，看见他就跑。

    景念白左右看了看，又衡量了下自己的力气是抵不过席宁煜的，在内心里嘀咕想着：怎么办，爸爸，我似乎跑不掉了呀。

    席宁煜直接就把景念白给带走了。

    不一会儿，季景申来的时候房间里空无一人，酒店房间里的门却是开着的，房间里的东西还一一摆放得好好的，季景申去了厕所里找了找也没有看见人。

    当下就拨打了景念白的电话，电话是通的，可是响了几下之后就被挂断了，这个时候季景申感觉到事情有些不太对劲了。

    他直接去找了酒店的经理有，直言道：“我的孩子在这间酒店里丢失了，我怀疑是被人给拐了，我已经报了警，麻烦你调一下监控，我要看一下是谁把我的孩子带走了。”

    听到这话，经理的脸色大变，也顾不上其他的，毕竟丢了孩子而且还是在他们的酒店里，　是一件大事，不可轻易怠慢的。

    连忙带着季景申往监控室里走。

    季景申从监控里看见了景念白，和着一个男人在说话，起初男人一直都是背对着监控镜头的看不见脸，直到把　景念白给抱着带走的时候，才确定了面孔。

    是席宁煜。

    经理看着监控里的景念白没有任何的反抗，心中有点点疑惑，“看着这个孩子也没有反抗，是不是弄错了？”

    一般被不认识的抱着带走不是会大吼大叫的吗，可是这个孩子也不吵也不闹。

    季景申淡淡地瞥了一眼：“因为我的孩子知道反抗只是白费力气而已，反抗也没有任何的结果，反而会让人有更多的提防心而已。”

    经理听得一怔一怔的，心想着孩子能懂事这么多的事情？肯定是这个做爸爸的胡吹乱造呢。

    当人父母的都认为自己的孩子很聪明，这个父亲大概也是这样吧。

    季景申知道这件事情闹大了，不得不给席北御打一个电话，可是席北御的电话一直都没有打通，只好给庞泽打了一个电话。

    “景念白已经失踪了，被席宁煜给带走了，你那边有没有办法可以找到景念白？”

    庞泽听着还在云里雾里的，心想着景念白是景司然的孩子，为什么还能被席宁煜带走，就算被带走了，那打电话也应该是打到警察局里啊，他这里又不承办警察业务的。

    该不会是季少爷又整蛊他呢吧。

    “季少爷我现在是真的没有空和您……”

    季景申也没有绕弯子，开玩笑的心思，直接就说道：“那是席北御的孩子，今天我带着他来希尔顿酒店里给席北御庆生，之后被席宁煜先找到了，可能是他发现了些什么，把景念白给带走了。”

    小少爷！！！

    想到席总确实是因为接到小少爷的电话所以才离开的，这会儿庞泽不得不相信，连忙摆以正色：“我现在就去查一下。”

    “你通知一下席北御，他的电话我打不通，我这边也会继续寻找景念白的下落的。”

    “好的。”

    直到电话被挂断之后，庞泽下达完命令之后，才后知后觉的反应过来。

    景念白，小少爷……

    景念白就是小少爷的话，那景司然岂不就是……夫人！？

    天！庞泽瞳孔地震，呼吸一瞬间都急促了起来，没有想到席总一直以来的猜想居然是真的，景司然居然真的是夫人，夫人回来了！

    他一直以为夫人早就已经在两年前的大海里的坠亡了，万万没有想到还活着，活得好好的，终于他们一家人可以好好的团聚在一起了。

    喜悦还没有三秒，庞泽的脑海里闪过自己好几次都对景喻脸色不善的画面，顿时脸色都青了青。

    完了……夫人肯定是把他直接拖进了小黑屋里，在记账本上记上他的一大笔黑账了，他想要加薪的愿望看来是　成功不了，还可能被扣薪水了……！

    *

    而此时的席北御和景喻正来到章思琦留下来的酒店房间，　是一个单人房，还不是标间，床位很小，空间倒是挺大的，靠着　窗户，走几步就可以看见柳州夜晚里的夜景。

    席北御的手机已经彻底地没有了电。

    景喻的也是一样，刚打了前台的电话要了一个充电器，此时景喻的手机刚刚充上电，刚准备要开机，此时房间里陷入了一片漆黑。

    她傻了眼。

    这是怎么回事？

    她伸手去按　床旁边的台灯，可是按了几次都没有反应，随即问道：“席总，是你碰了门卡吗？”

    一般碰了门卡才会停电。

    “没有。”

    就在这时，房间的门响了起来，席北御就站在门边，随手开了门。

    “对不起客人，我们这里的线路突然之间烧坏了，正在进行抢修，整个抢修的过程可能要持续好一会儿，所以就暂时不能使用电，这是蜡烛，请您们暂时使用这个。”

    听到这话，景喻再也坐不住了：“这停到什么时候，一会儿我还有朋友要来呢。”

    小白万一怕黑怎么办？

    “对不起客人，暂时我们也不知道要抢修到什么时候，给你们带来不好体验，我们也非常感到抱歉。”

    景喻：“……”

    手机完全没有电，这时候走道里黑的几乎伸手不见五指，只有服务生点着个手机的亮光，一张充满歉意的脸，景喻只好接过蜡烛。

    不太死心的又问了一句：“那你们这里有充电宝吗，我的手机没有电了，想要充一会儿电。”

    “真的非常抱歉，就在不久之前，我们的酒店里的所有备用充电宝都已经被房客们借光了，所以没有办法提供给你们。”

    这会儿，景喻已经彻底地死了心，还是乖乖的等着电来吧。

    只是景喻一点儿也不适应黑暗的房间，可似乎更加的能体会到席北御的感受，周围漆黑的一片，这种不安感，真的不太好受。

