    “那里到底隐藏着什么。”宁凡眉头紧锁。

    暗网的情报组织要么就是没有任何的情报，要么就是有人刻意进行了隐瞒，也就是明修栈道，暗度陈仓这种，达到掩人耳目的目的。

    “克里斯，你觉得事情会是怎么样的？”

    “很难说，因为这一次绝对是一个大阴谋，有可能是针对您的，也有可能是针对恒宇集团的，依我愚见，最好还是两边都防范起来，他们这么做完全就是一个错误，他们会付出代价。”

    “小凡，这位是？”柳云烟问。

    克里斯介绍道：“柳总，我是您小师弟在国外的保安队长，克里斯。”

    “嗯！”

    虽然柳云烟不知道克里斯到底是谁，但觉得很神秘。

    “师姐，你现在就不用担心，这件事是有预谋的，他们抓了四师姐也一定是因为某些事情，既然还有价值那么四师姐就不会有生命危险。”

    宁凡嘴上这么说，但心里面根本没底，那可是自己的师姐，根本做不到淡定自若。

    “克里斯，现在你就保护我师姐的安全为主，出了事情你就不用见我。”宁凡道。

    “明白！”

    “小凡，我身边没事，我雇佣了一些高手进行保护，你的安全也很重要。”

    宁凡说：“师姐，在事情还没有搞明白之前，身边的每个人都信不过，但我信得过克里斯，他不会有异心的。”

    “那好吧！”

    “宁少，安娜那边已经开始调查，以她掌控的财力收集到情报的可能会更加准确。”

    “嗯，等消息吧。”

    柳云烟已经好几天没合眼，在宁凡的安慰下这才暂时休息一会。

    “四师姐，你可千万不要有事。”宁凡心中默念。

    到了夜晚。

    克里斯走进来，说：“宁少，有消息了。”

    “赶紧说。”

    “因为调查暗夜杀手团没有消息，所以安娜从恒宇集团开始入手，发现了最近周边出现了很多不明的势力，并且插到了一个人。”

    克里斯将一张照片递过来，上面是一名西方面孔的人，有点像是印国人。

    “这个人曾多次出现在恒宇集团的四周，安娜搜出很多身份，却依旧没有这个家伙的，所以怀疑可能是神秘的情报组织的人。”

    “目前也有这个人最为可疑，我们可以想办法从这个人身上入手。”

    宁凡接过照片看了看，克里斯继续说：“此人在各国也有身份，在巴国也有，我们可以入侵这里的系统查查看。”

    “不必了，巴国现在最大的组织是谁？”

    “是克莱的黑手帮，掌管着巴国地下百分之六十的生意链。”

    “嗯，就找他，你继续在这保护我师姐，我信不过那些人。”宁凡道。

    克里斯道：“我已经给你安排了两个人了。”

    “不用，现在我们的身份还是要保密，一旦泄露我担心他们狗急跳墙，对我四师姐不利。”

    无面者的确关系重大，如果让那些人知道无面者的人插手了，势必会杀人灭口，捣毁一切指向他们的证据。

    “我神，您小心。”

    “嗯！”

    宁凡出了集团大门，朝着混乱的贫民窟走去，那里汇集的黑势力比较多也最好找人。

