    

    
第77章

    
他说完，不由分的撬开她的唇吻进去，只是这一次不像刚才那般粗暴，而是温柔的请求她回应，体贴的照顾她的感受。

    
他一次次在的向她唇齿深处试探，像是一个绅士，在宴会上邀请一个女子跳一支舞。

    
苏熙本来还心静如水，可耐不住他温柔的邀约，身体渐软，不由自主的开始回应。

    
她一回应，他立刻纠缠住，跳的不是优雅的华尔兹，而是火热的贴身爵士。

    
天色一点点黑下来，整个房间都陷入深沉的暮色，察觉到苏熙动了情，凌久泽将她打横抱起，大步往侧卧的方向走。

    
将苏熙放在床上，凌久泽反而不急了。

    
他用一个正餐的时间，给苏熙丰富的餐前甜点，苏熙本嗜甜，可是她第一次知道再甜的糕点都不能填饱肚子，反而让她更饿的厉害。

    
凌久泽毫不掩饰自己的故意，只等着她求他。

    
苏熙一开口，他立刻缴械投诚，他也等不及了。

    
当少女屏住呼吸的时候，凌久泽压下来，哑声道，“小丫头，别偷吃，我什么大餐都给你。”

    
苏熙眸子里蒙了一层水雾，很快撞成涟漪散开。

    
......

    
苏熙醒的时候屋里一片漆黑，床上只有她一个人，她看了一下时间，夜里十二点半。

    
她才睡了两个小时。

    
口渴的厉害，苏熙穿上衣服下床，去厨房里找水喝。

    
进了客厅，苏熙一怔，转头向阳台看去。

    
栏杆前站着一个高大的身影，他指尖星光闪烁，像是天空上滑下来的流星。

    
天色阴沉，客厅没开灯，外面也是一片漆黑，男人身影挺拔、又莫名透着几分孤寂。

    
苏熙走过去，站在他身边，转眸问道，“怎么还不睡？”

    
她声音有些沙哑，让男人眸光暗了暗，声音却冷静，“睡不着。”

    
苏熙意外挑眉，“你有失眠症？”

    
他吸了一口烟，淡声道，“是入睡困难，以前、当兵的时候落下的毛病，很多年了。”

    
苏熙皱眉，“看过医生吗？”

    
“看过，没什么用。”

    
苏熙看着他手里明灭闪烁的烟火，“那就不要吸烟了，对睡眠会更不好。”

    
其实她很少见他吸烟，大概睡不着的时候才会吸。

    
男人回眸一笑，黑暗中容颜轮廓分明，俊美惊人，“连烟都不让吸，夜里岂不是更没有人陪着我。”

    
苏熙心头一震，有些不明情绪涌上来，让她喉咙有些干涩。

    
她默了一瞬，看着他帅气的吸烟姿势，问道，“我能吸一口吗？”

    
凌久泽不解的看着她。

    
苏熙浅笑，“一直好奇是什么味道。”

    
凌久泽低笑了一声，换了一只手捏烟，放到她唇边。

    
苏熙粉唇张开，模仿他的姿势吸了一口，烟呛进嗓子里，她立刻转头咳起来。

    
凌久泽把烟拿回去，低声笑道，“知道什么滋味就行了，以后不要试了。”

    
苏熙咳的眼睛发红，含泪点头。

    
凌久泽凝着她眼尾的一滴水光，抬手给她抿去，“乖！”

    
苏熙看着男人深不见底的眸子，似是宠溺，似是深情，不免心头微动，忙借着低咳转过头去。

    
明知道是假象，所以更要冷静。

    
凌久泽按灭了烟，问道，“你爷爷病好了吗？”

    
苏熙懒懒的靠着铁栏，看着夜里的江城，“只是风寒而已，早就好了。”

    
凌久泽勾唇，“果然是骗小孩子的。”

    
苏熙不赞同的蹙了一下眉，“怎么能说是骗，这是善意的谎言。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->