    <!--go-->    陈浩早就看出来了，周鹤轩一直忙前忙后，必定是有所图谋的。

    只是还不清楚，他到底想要什么？

    人情，周鹤轩很清楚他想要的东西，是一个关键时刻能帮上他的人情。

    不要小看一个人情，在关键时刻发挥作用，代表着成千万上亿的利润。甚至是一条新的财路。

    陈浩问他想要什么感谢，一旦标定了某个具体的事情或者物件，之前的辛苦努力就废掉了大半。

    周鹤轩在商场上摸爬滚打，见过形形色色的人，狡猾的像只老狐狸一样。

    感谢？

    只是欣赏你，想跟你交个朋友。

    这总不能拒绝吧！

    交个朋友的确是很好的理由，但最终还是回归于利益。

    陈浩心忖：“不怕你有求于我，就怕你用不着我。”

    有被人利用的价值不是坏事，若是没有被利用的价值，那可真就是路边的一块石头，都不会有人看一眼的。

    主持日常工作的副总经理，小心翼翼的敲响了门：“周总，全公司的人都已经在会议室了。就等您和总经理的到来了。”

    西装领带头发弄得一丝不苟的副总经理，名叫白国平。

    他在原来收购的那家拍卖行，就做副总经理。业务能力还是不错的。

    为了拍卖行能尽快的运转，所以目前把人员也接收了过来。

    周鹤轩居中介绍了一下双方，特地提点暗示白国平，大股东是娜塔莎这个漂亮的外国女人，但真正能做主的还是陈浩。

    白国平伸出双手来，握住陈浩的手恭敬地奉上一记马屁：“陈总真是年轻有为。”

    “其他的我不管，我只看结果，生意好，就你好我好大家好。”

    陈浩淡然地表明了态度，只要拍卖行的生意蒸蒸日上，帮他把古董都出掉。

    白国平就能坐稳副总经理的位置，哪怕有些中饱私囊的事，他也能睁一只眼闭一只眼。

    但若是做不到，就是平庸。

    甭管多么廉洁，只有滚蛋一条路。

    让公司的人认识一下娜塔莎，周鹤轩跟白国平陪着去就是了。

    陈浩坐在老板椅上，失神的望着窗外。

    他总感觉自己忘掉了一些事。

    拍卖行正在运转变现，两个多亿的军火订单，也已经拍板了。

    粮食种子，完事后让张博去帮他调查采购。顶尖学府毕业的人才，这事儿难不倒他。

    还有什么事没做？

    对了，两周没看心理医生了。

    不过，陈浩自我感觉状态要比之前好的很多，似乎没那么容易生气。

    不，并不是。

    应该是惹他生气的事不多了。

    随着资产规模急速增加，以及李古北这位大佬帮他站台，出行坐的都是价值千万的劳斯莱斯。

    无论走到哪里，都是一张张客气的笑脸。

    又有什么理由来发火呢？

    陈浩愈发感叹：“钱和权，真是好东西啊！”

    这愈发坚定了，他追逐金钱和权利的决心。

    半个小时后，娜塔莎已经让公司的人记住了她，回到陈浩身边，揽住他的胳膊又不放了。

    “陈总，周总，您看现在有时间，容我汇报一下公司的事情吗？”

    白国平好不容易见到幕后大老板，自然有表现一番的心思。

    得到陈浩的首肯后，详细的汇报起了，筹划了一周的大型拍卖计划。

    首先，古董是价格昂贵的投资收藏品，只有中产阶级富人，才是他们拍卖行的客户。

    针对这一阶层经常出没的场所，他们已经定好了投放的广告，务必要在短时间内占据人们的视野。

    其次是最关键的，古北集团要召开一次明星慈善晚宴，参会者非富即贵。

    拍卖行可以搭个顺风车，把准备拍卖的古董，在举行晚宴的酒店，做连续两天的展览。

    让那些富豪有机会接触到。

    当晚再拿出一两件，进行慈善拍卖捐赠，搏得一个慈善的名头，进一步扩大拍卖行的名气。

    趁热打铁，次日就举行大型拍卖会，尽可能多地促成交易成交。

    讲述完后，白国平小心的问：“陈总，您觉得这个计划怎么样？”

    关心则乱，大老板的评价对他来说至关重要。第一印象要是坏了，以后就糟糕了。

    陈浩稍作思索后点了点头：“借力打力，顺势而为，计划是不错。那关于拍卖行的品牌宣传，你有没有计划？”

    得到了肯定，白国平内心窃喜不已，赶忙将另一份计划书递了上来：“有，都已经计划好了。”

    陈浩一边翻阅，他在一旁讲解。

    总体思路还是顺势而为。

    短期内，在大型拍卖和举行之前，只会在本地的报纸，电视，广播，互联网等媒体进行宣传。

    因为这时候没有新闻爆点，宣传缺乏着力点。

    重点，还是在成绩出来以后。

    一件国宝级的曜变天目茶盏，拍卖价格绝对是上亿的。

    这便是一个很能吸引眼球的新闻爆点，只要花点小钱炒作一番，各家媒体争相转载，事情就成了。

    一件古董拍出上亿的价格，娜塔莎拍卖行一定会因此名声大噪。在人们心中树立起一个高端拍卖行的形象。

    陈浩瞥了一眼周鹤轩，这绝对是他出的主意。

    但谁出主意谁做事，对陈浩来说都无所谓。勉励了白国平几句，顺便画了一张大饼，便将他打发走做事了。

    ……

    脚盆鸡国。

    看着孙子冒冒失失闯进来的样子，渡边太郎皱了下眉头，用严厉的口气训斥道：“你都二十多岁的人了，还冒冒失失的，这成何体统？”

    名叫渡边下野的年轻人，从小跟爷爷长大，常常受到训斥已经习惯了。

    他自觉的约束体态，以及兴奋焦急的心情，尽可能平静的开口道：

    “爷爷，我刚得到了消息，曜变天目茶盏，世上居然有第四个。”

    “什么？”年逾六旬的渡边太郎不淡定了：“怎么会有第四个，不是那个残破的吧！”

    曜变天目茶盏，准确的来说世上仅有三个半。

    三个完整的分别在岛国的三个博物馆里，还有半个是前几年出土的，各方面的价值都无法与完整的相比较。

    孙子看爷爷那焦急的表情，心说：“刚才你还训我呢，事关自己，比谁都急。”

    曜变天目茶盏，在岛国人心中是绝对的国宝。

    开了一家博物馆的渡边太郎，此生最大的心愿之一，便是拥有一件曜变天目茶盏。

    但那三件都是有主的宝贝，绝对的非卖品。

    渡边太郎只能在梦中想想罢了。

    孙子很清楚爷爷的想法，他不敢有丝毫的隐瞒，立即将消息的来龙去脉告诉了爷爷。

    渡边太郎抓住孙子的衣袖激动地问：“你是说，京州的拍卖行，要拍卖这件稀世珍宝，消息可靠吗？”

    “当然可靠，是到那边投资的我国商人，传回来的消息。拍品都已经印成图册，送到他们手上了。”

    看爷爷还是不相信，渡边下野打开电脑，接收了关于拍卖品图册的传真。

    曜变天目茶碗的彩色照片摆在面前，渡边太郎一眼就分辨出来，这不是那三件。

    但绝对是可以跟那三件相媲美的。

    世上真有第四件曜变天目茶盏！

    “爷爷，拍卖方明后天会举办展览，大后天的晚上会正式拍卖。咱们要不去看看？”

    “自然是要去看看的。”渡边太郎目光灼灼地盯着照片，他已经迫不及待的想要飞去看看了。

    但只看一眼怎么能够。

    “告诉三郎，筹集一个亿，我要把它买下来。“

    渡边三郎是下野的父亲，继承了爷爷的企业，是岛国有名的企业家。

    孙子问道：“一个亿人民币吗？”

    “这是国宝级的珍品，你去问问那三家博物馆，一亿人民币卖不卖？”渡边太郎刚才明显说的是美元。

    他不想让自己留有遗憾，自然要尽可能的把竞争对手考虑进去，一亿美元应当是合理的。

    孙子是明白了，如果那三家博物馆，愿意以一亿美元的价格卖出，自己的爷爷恐怕也会毫不犹豫的买下来。

    天哪，哪怕是国宝级的曜变天目茶盏，用一亿美元买下来也太夸张了。

    他们家族固然很有钱，用如此多的钱买一件古董，也是一件极为奢侈的举动。

    孙子知道爷爷的主意硬，他是无法劝说的。立马打电话将此事告知了父亲。

    “……”

    电话那边听闻久久无声。

    没多久，渡边三郎扔下客户，马不停蹄的赶了回来。

    跪坐在软垫上，他道：“父亲，一亿美元不是个小数目，哪怕是用来买一件国宝级的珍品，也很难说是值得的吧？”

    矮桌上，摆着曜变天目茶盏的传真图，老爷子手拿放大镜，痴迷的研究的。

    听闻儿子的话语，他微微抬起头，浑浊的眼睛里闪过一丝锐利的光芒：“我的话不管用了吗？”

    家族企业是渡边太郎一手建立的，虽然说已经退休了好几年，把位子让给了最合适的三儿子。

    但老爷子在企业里仍旧拥有恐怖的影响力，一言便可换董事长。

    这对父子的关系，不如说是皇帝和太子。

    老皇帝没闭眼睛之前，太子永远是太子，他翻不了天，也不敢翻天。

    渡边三郎被父亲的眼神一盯，顿感沉重的压力扑面而来，原本想叫的苦憋了回去。

    “父亲，我当然永远尊重您的意见。”

    他委婉的劝诫：“但是花那么些钱，有些不值得。若是找人用些别的手段，都用不了一千万美元。”

    所谓别的手段，就是偷盗。

    高科技犯罪现在层出不穷，那些家伙的偷盗手段，已经愈发高明了。

    花一笔小钱就能得到想要的，渡边三郎此前，就用此手段得到了竞争对手的核心机密，直接夺得了几亿美元利润的订单。

    所以，他第一时间想到了这招。

    渡边太郎脸色一变，重重的一拍桌子，桌上的茶盏都被震飞了：“混蛋，难道你就学会了些下三滥的手段吗！”

    “我要把它买下来，光明正大的摆在家族博物馆里展览，成为我渡边家族的传承之宝。你听明白了没有？”

    三件曜变天目茶盏中，其中一件名为稻叶天目。

    是德川幕府第三代将军，德川家光赐给其乳母阿福夫人的。

    阿福夫人以将军乳母的身份，强行入宫觐见天皇，被以示傀儡的天皇视之为耻辱。

    后来天皇，赐她“春日局”之号，官阶从三位，来遮掩此事。

    阿福夫人，也就是春日局，由以前只在将军的后宫中掌权，到后来在政治上扮演重要角色，公家与幕府的中间人，风头一时无两。

    她是岛国近代早期的第一位女性政治家。

    那件曜变天目茶盏，在她死后留给了儿子，也就是稻叶家族。

    此后传承了三百多年，十二代，故名稻叶天目。

    直到大正七年，稻叶家家历代相传的曜变天目，转入了亲戚的小野家，在小野家放置了16年以后，被送去拍卖。

    这只曜变天目盏，被三菱财团的第四代社长·岩崎小弥太，花十六万八千日元买下。

    岩崎家族创立静嘉堂文库，那件稻叶天目就一直收藏在此。

    小弥太称说：自己不配使用如此名器，所以一生未动用此盏，供奉至今。

    对于渡边太郎来说，他创立的企业挣的钱，家族几辈子也花不完。

    现在唯一有所求的，就是身后的名声和荣誉。

    拿到仅有的第四件曜变天目茶盏，作为家族的传承之物。无疑是一个非常好的途径。

    所以他绝不允许这件事情，沾染上一丝污点。

    若是用不正当手段得来，那将不是荣誉，是耻辱了。

    渡边三郎狠狠的挨了一顿训斥，自然是不敢起那种小心思了。

    他暗自安慰自己：“一亿美元花就花吧，反正都是老头子挣下的。能落下一件国宝级的古董，也不亏。”

    “父亲，安排我的私人飞机送您去，也能免去一些折腾，最重要的是安全。”

    渡边三郎考虑得极为周到，他能起那样的心思，恐怕会有别人也想到。

    一个小碗就价值上亿，弄到手可比抢银行绑票容易多了。

    私人飞机更安全，别钱花了，东西还没带回来。

    PS：先更后改，晚上那章会迟一点，12点之前肯定发出来。<!--over-->

