    一月六号，比赛日。

    白天周乓没有上网，却接到一个又一个的电话，内容都差不多，都是在问他怎么莫名其妙成为了男人的叛徒。

    周乓就纳闷了，自己身为一个取向正常的男人，对小姑娘温柔点不是很正常的嘛，何至于此啊？

    等到他接到了皮特的电话才明白，原来是昨天那个小胡子恼羞成怒，在各大网站上恶意诋毁周乓。

    美国这个地方懂的都懂，也不知道是太闲了还是怎么着，没事就喜欢搞对立、游行那一套，男权女权更是老生常谈的问题。

    不过小胡子显然是低估了女权的威力，在美国女人的保护下，周乓被保护的那叫一个完整，甚至连一通骚扰电话都没接到。

    再加上每个家庭里面做饭的几乎都是女性，男人们就算是对周乓有点不满也只能埋藏在心里，等晚上睡上一觉就全都忘记了。

    晚上七点钟，勇士更衣室。

    周乓一进去就发现队友看他的眼神有点奇怪，不是嫌弃，而是一种说不清道不明的情绪，甚至夹杂着一丝羡慕。

    “滂臭，你这招也太高明了，不费吹灰之力就成为了全美女性之友，我的母亲甚至都让我带你回家做客。”杜兰特打趣道。

    周乓懒得搭理他，昨晚那个键盘是青轴的，到现在膝盖还疼呢。

    “对了，昨天被你怼的那个小胡子可不是一般人，他是奥克兰恶名昭彰的地下记者，最喜欢捏造假新闻了，我想他不会轻易放过你的，刚刚我还在球馆外面看到了他。”杜兰特好心提醒了一句。

    周乓不以为意，直接凑人开了局三国杀，今晚他们的对手是灰熊，不算很强，勇士这边几乎没有压力。

    就在勇士众人不亦乐乎地玩着三国杀时，穿着便装的小胡子竟然站在了更衣室的门外，鬼鬼祟祟的，一看就知道没安好心。

    贴在门上，小胡子隐隐约约听到了“杀”和“发射”之类的话语，心中十分震惊：勇士队竟然在更衣室发生了枪击事件！

    当他想要悄悄打开门做进一步观察时，科尔忽然出现在了走廊的拐角。小胡子不敢暴露，连忙溜走。

    虽然没能看到更衣室内部的情况有些遗憾，但枪击的新闻已经够重磅了，至于剩下来不完全的部分，他可以自己编造，毕竟他就是靠捏造假新闻谋生的。

    跟以往的假新闻相比较，他这次可是有现实因素支持的，总之更衣室枪击事件绝对有够吸引人的，他自信可以靠这条新闻打败了那些主流媒体。

    将自己的球票高价卖给没买到票的年轻人，小胡子连忙开车回到自己的办公室，直接打开电脑写起了新闻稿。

    枪击事件，那起码是两个人的事情。

    如果没有昨天周乓的事情，小胡子肯定是要写格林和杜兰特之间发生矛盾，格林枪杀杜兰特的。

    可他现在恨死了周乓，自然而然要费尽心思抹黑周乓了。

    留给他的时间不多，他必须要在今晚比赛之前将新闻稿发到网上，要不然等到勇士队从球员通道出来，那一切就都迟了。

    在仇恨的加持下，小胡子拿出了诺贝尔文学奖得主的思维，以迅雷之势在电脑上打出了以下字样。

    《噩耗！滂臭更衣室枪杀杜兰特！》

    互联网传播速度那简直是比某个吴姓男明星还要快，不到五分钟小胡子的这条新闻就被转发了上万次。

    NBA总部，肖华看到这条新闻陷入了深思。

    周乓枪杀杜兰特？还是在甲骨文球馆？这听上去怎么这么魔幻呢，胡扯的吧？

    甲骨文球馆，灰熊更衣室。

    小加索尔等人沉默了，比赛还没开始，杜兰特就没了？

    这叫什么事啊，那比赛还打不打了呀。

    最重要的一点，自己都过来了，是不是得随份子然后去吃席？

    就怕事发突然，杜兰特家里没有准备，到时候交完钱还没有饭吃那可就亏大了！

    勇士更衣室，周乓等人还在热火朝天地玩着三国杀呢，忽然就听到了科尔的尖叫声。

    “什么鬼！有新闻说滂臭在更衣室枪杀了杜兰特！”

    杜兰特懵了，看着周乓问道：“啊？你为什么要杀我？”

    周乓也懵了，盯着杜兰特问道：“咦？那你怎么还没死？”

    这都叫什么事啊！

    勇士队的管理层在看到这条消息的时候一口气差点没提上来，他们费尽心思签订了多少不平等条约才把杜兰特弄了过来，怎么说没就没了呢？

    最难受的莫过于杜兰特的老母了，儿子离开的时候明明还是好好的，怎么，现在打篮球都有生命危险了？

    一时间整个美国篮坛陷入混乱，各种乱七八糟的小道消息趁势崛起。

    有说杜兰特趁周乓不在调戏詹娜，周乓这才忍无可忍干掉他的。

    也有说是杜兰特其实是个基佬，但周乓不愿意跟他搞基，又受不了杜兰特的纠缠，这才出此下策。

    总之一句话，杜兰特虽然还活着，但他在很多人的心中已经死了。

    俄克拉荷马，威少看到这条消息的时候百感交集，最终还是不敢相信，掏出手机将杜兰特的号码移出黑名单，立刻拨通了杜兰特的电话。

    不过现在的杜兰特焦头烂额，手机早被甩在更衣室的储物柜里了，压根就没听到威少的电话。

    这下子威少绷不住了，蹲在地上直接哭了起来。

    事态已经到了非常紧急的时候，甚至警局都有介入的打算。

    “现在最有力的回击就是等比赛开始让你们出现在镜头上，语言解释无论如何都没有现实更具有说服力。”科尔当机立断，在跟灰熊协商过后决定将比赛时间提前。

    七点钟，比赛仓促开始。

    现场观众从未像今天这样渴望观看开幕式，他们太想知道杜兰特到底是死是活。

    还好，伴随着音乐声，那个屌丝笑呵呵地从球员通道跑了出来。

    周乓也在，而且他俩之间似乎也没有任何摩擦。

    谣言不攻自破，小胡子却一点都不遗憾，毕竟这条新闻起码让他赚了一千万美金！

    十二个字赚一千万美金，怕是王逸少复活才能与之抗衡。

    或许是受到了谣言的影响，又或许是真的状态不佳，勇士这场爆冷以119:128的比分输给了灰熊队。

    灰熊那边集体表现良好，共有六人得分上双，其中迈克·康利、小加索尔、扎克·兰多夫更是分别砍下27、23和27的高分。

    勇士这边库里状态神勇，二十七投十五中，三分球十三中五，刚刚达到库嫂的奖励标准，砍下了四十分的高分。

    杜兰特今天难得不行，全场十七投七中，三分球五中零，靠着罚球十八中十三才勉强砍下了二十七分。

    至于周乓嘛，全场四中三，三分球一中一，砍下了七分、三篮板和六次助攻，还有两次抢断。

    比赛刚结束，小胡子那边趁势又发表了最新的一则消息。

    《杜兰特不满滂臭枪杀自己，复活后怒砍二十七分！》

