    让血朔失去了依靠太阳匹链对女儿的感知。

    血朔当即怒火中烧，夕阳浴衣直接披在了血朔的身上。

    你他娘的敢截断老子女儿从太阳降下的匹链！

    还让老子失去了对女儿的感知，你怎么这么牛币呢！

    血朔的异瞳朝太阳看去，太阳没有光芒大方。

    反倒如同日食般变成了一个黑暗的圆球。

    太阳朝血朔降下了一道异常粗壮的太阳匹链。

    这道太阳匹链落在那团血海磨盘吐出的暗红色物质上，直接将那团暗红色物质焚烧殆尽。

    血朔降下的太阳匹链焚烧了那团暗红色的物质，让血浴之母与太阳沟通的匹链再次降下。

    一粗一细两道太阳匹链相隔甚远，却遥相呼应。

    让处在归远庄园中的血浴之母心神没由来的的一阵悸动。

    通过和太阳的沟通，血浴之母能够感受到另一道太阳匹链与自己出自同源。

    也就是说降下那一道太阳匹链的天眷之灵很可能是自己的亲人。

    看着远处天边那道粗壮的太阳匹链，血浴之母的唇紧紧的抿了起来。

    从有意识开始血浴之母便一个人在森林中求生，体会着灵物界的弱肉强食。

    一直以来血浴之母都没有亲人这个概念。

    再后来知道小灵物是由灵物父母共孕育出的，血浴之母便反思起来。

    为什么自己从小就没有父母在身边。

    从小没有父母的陪伴也是血浴之母性格如此冷硬孤僻的一大原因。

    后来遇到了林远，林远成了血浴之母心中的一团暖。

    因为林远这一团暖血浴之母慢慢融进了归远庄园这个大集体。

    在和林远刘杰等人的相处中，收获到了更多的温暖光点。

    血浴之母一度以为这些暖或许就是亲情。

    但现在看到天际那道粗壮的太阳匹链，血浴之母才知道心中的那些暖和亲情是不同的。

    亲情不能被取代，哪怕未曾谋面。

    依靠彼此之间对血脉的感应，血浴之母没由来的心中生出了悸动和一丝亲切感。

    不过这些亲切感却让血浴之母的拳头紧紧攥了起来。

    如果父母是没有什么实力的小灵物，在自己有意识前被其他的灵物击杀。

    血浴之母不会去责怪什么。

    可现在自己父母的一方是天眷之灵，既然自己的父母如此强大，为什么还要丢下自己不管？

    见到血浴之母紧紧攥起的拳头，林远心中一紧。

    两世为人的林远很容易便能猜出血浴之母心中想的是什么，林远用手附在血浴之母的拳头上。

    林远掌心的温度让血浴之母攥紧拳头的手蓦然一抖。

    好像林远掌心的热度顺着手臂直达血浴之母的内心。

    这时，血浴之母只听林远开口说道。

    “血浴之母，还记得当初那篇秘文中说天晷玉蛛孕育后代需要付出极大的代价。”

    “如果你的父母不爱你，是不会把你生下来的。“

    林远的话有些突兀，不好听，直直戳在血浴之母的软肋上。

    但林远的这句话却最是有效。

    血浴之母反手握住林远的手掌，好像林远掌心的温度能带给血浴之母力量。

    紧接着，血浴之母头上的日冕放出绚烂的日光。

    血浴之母与太阳相连的匹链蜿蜒扭动起来，像是对远方那条粗壮的太阳匹链打着招呼。

    血浴之母不是温吞的性子，既然降下那道太阳匹链的有可能是自己父母中的一位。

    血浴之母自然要问明当初自己被抛弃的原因，算是给自己一个交代。

    血朔这边正准备教训一下那切断了自己孩子太阳匹链的血色磨盘。

    可在看到天空那条纤细的太阳纽带蜿蜒扭动，血朔再一次不可抑制的热泪盈眶。

    血朔在心中有多么期待能找到自己与玉晷的孩子，便有多么惧怕那孩子会恨自己。

    血朔现在成了天眷之灵，是天眷别馆的馆主。

    天下间少有什么事是血朔办不到的。

    可实力强大的血朔却无法用实力解开孩子的心结。

    血朔很怕自己明明看到了自己和玉晷的孩子，却不敢上前直视那孩子怨恨的眼睛。

    爱会让一个慈父心生胆怯。

    现在那边主动给了自己回应，血朔的心不可抑制的加速抖动。

    当即血朔的异瞳光芒大放，夕阳浴衣向外铺展了足足五十海里。

    血朔和太阳相连的纽带快速的扭动起来。

    上一刻才扭动成麻花，下一刻又扭成了线团。

    这道粗壮的太阳匹链就如同是在玩着翻花游戏，让主世界看到这场异象的人目瞪口呆。

    不少见到这太阳匹链变化的强者都以为血朔精神错乱。

    但这其中并不包括蓝莲，白凤和天眷别馆的其他馆主。

    没有人比天眷别馆的这些馆主们更懂得的血朔的慈父之心。

    那是一种宁愿放弃生命也要成全的感情。

    眼眶通红的蓝莲，白凤一左一右将手拍在了血朔的肩膀上，满眼都是对血朔的祝福以及喜悦。

    这下血朔今后的人生终于有了活下去的动力。

    有了牵挂的血朔将不会再把为玉晷报仇当做是生命的主旋律。

    玉晷姐姐的后代找到了，内心也和玉晷姐姐一样重感情。

    在这种情况下会选择主动回应血朔。

    真好！

    只是要是玉晷姐姐能够活过来，一家三口团聚就更好了。

    可身死不能复生，是自然界的铁律。

    这句话对天地钟爱的天眷之灵同样有效。

    血浴之母看着在自己进行沟通后，猛烈回应自己的粗壮太阳匹链。

    血浴之母没由来的心中一颤。

    这回应如同最暖的水，融化了血浴之母笼罩在内心外的坚硬冰层。

    从这道粗壮太阳匹链的反应，血浴之母便知道自己的父母对自己有多么的热切和在意。

    毕竟依靠沟通太阳从那道太阳匹链中感受到的心情是不会骗人的。

    血浴之母和血朔这边父女隔着千万公里相逢。

    自由联邦海面上的鲛敖面色却阴沉的快要滴出水来。

    天眷别馆这是什么意思？

    难道天眷别馆和辉耀联邦已经结盟，要对皇鲛一族动手不成？

    不应该啊！

    辉耀联邦和天眷别馆没有理由对皇鲛一族动手。

    皇鲛一族身为海皇八族的上三族，完全可以代表整个海族。

