    陈秀颜知道，皇上开始怀疑了。

    她命人将消息递到了宫外。

    作为后宫妃子，她自己倒是无所谓。

    反正皇上也不怎么喜欢她。

    就算是知道了她的一些比较负面的事情，为了皇族的颜面，也不会对她怎么样的。

    可上官玉不同。

    他出生入死好几次才在年纪轻轻的时候坐上了现在的位置。

    若是被皇上知道了那些事情，一切就白费了。

    上官玉接到消息后，纤长有力的手指将信纸团成了一团。

    当年的他，位低权卑。

    没有能力去保护自己心爱的女人。

    但是现在不同了。

    既然皇上已经怀疑了，那让他没有精力调查就好。

    想到那个可爱的小女孩。

    上官玉微微的笑了笑。

    千万不能让皇上发现她的身份。

    “来人，更衣！”

    他换好衣服后，前往丞相府。

    魏林近日也在发愁呢。

    萧尚自从回来之后，就开始想方设法地抓他把柄。

    即使他自认为将一切事情都处理得滴水不漏。

    可事有万一，他已经好几夜没睡一个囵吞觉了。

    再这么下去，萧尚查不出什么，他自己都要将自己吓死了。

    “上官大人真觉得此计可行？”

    在看到上官玉的那一瞬间，魏林觉得自己见到了救星。

    可听了他的计谋后，魏林都开始怀疑人生了。

    给匈奴从粮草，岂不等于饮鸩止渴？

    “不然呢？如今已是火烧眉毛了。”

    上官玉故意夸大了魏林如今的困境。

    以此来让他感觉到危机感，这样才能破釜沉舟。

    “你可想想，魏如玉在辛者库里呆了多久？”

    魏如玉的境况就可以体现出魏林在萧尚心里的地位。

    想到自己的嫡女如今还在辛者库中。

    而自己现在束手束脚，甚至连派人去辛者库中看一看都做不到。

    所有关于女儿的消息还是别人传出来的。

    魏林眼中的不忍消失了。

    江山的确很重要，但是萧家的江山关他魏林什么事儿？

    “来人，去和匈奴王联系，本官愿意与其立下合约，团结互助。”

    本来在苏克烈的预计中，匈奴应该会消停很长一段时间的。

    然而，这才半个多月，边疆就又蹦跶了起来。

    苏烟还未出月子，没有办法再送他了。

    只能将自己的体己钱送了过去，却没想到被原封不动地退了回来。

    “苏将军，一切都靠你了！”

    萧尚拍着苏克烈的肩膀说道。

    “臣定不辱使命！”

    苏克烈的背影融入了风雪之中。

    风亦潇潇，雪亦潇潇。

    一袭红氅随风飘飘。

    他对这次的出征多了几分的把握。

    因为在剿灭王青云时，从他的府中找到了那本对付匈奴的心得。

    其中记录了匈奴人的性格习惯，以及他们的体格特长。

    知己知彼，才能百战百胜。

    本以为会轻松许多的战争，却打得极度困难。

    匈奴的将士们人人都很兴奋，一改前几日的萎靡神色。

    苏克烈弯腰躺在马背上，躲过了致命的一刀。

    一个图标刺入了他的眼中，这是大晋的官印？

    见了那个图标之后，苏克烈整个人都懵了。

    后面的战斗打得浑浑噩噩。

    好不容易结束后，他顾不上复盘。

    带了三名武艺高强的亲卫悄悄地摸到匈奴的军需储备库中。

    本应该穷尽的粮草此时却堆得满满的。

    一名亲卫用刀随即划破了一只口袋，有白花花的大米流出来。

    “将军，不是障眼法。”

    怎会如此？

    匈奴怎么的军需怎么可能在短期内补充得如此充足？

    苏克烈已然震惊。

    再摸去匈奴的武器库一看，上面有不少武器都有着大晋的图标。

    “有人私通敌国！”

    这个消息快马加鞭地传入了萧尚的耳朵中。

    他从前只以为朝中有些大臣贪恋权势，热爱钱财。

    却没想到他们已经糊涂至此，竟然敢私通敌国。

    倾巢之下焉有完卵？

    大晋若是覆灭了他们又能有什么好处？

    非我族类，其心必异。

    他们难道还真的指望匈奴能够善待他们吗？

    细细一思索，在晋国中，能够将大匹粮草运送出去的人选。

    也就只有魏林了。

    不说购买那么多粮草的财力和渠道。

    但说能在众目睽睽之下，将这些东西运出去的人也就只有他了。

    这可是通敌的大罪，在证据确凿之前是万万不能走漏半点风声的。

    想到这里，萧尚头皮都有些发麻。

    魏林此人确实有几分能耐。

    做了这么多丧尽天良的事情，却能够将自己的屁股擦得干干净净。

    这样一来，即便全天下都知道他是一个奸臣。

    只要没有证据，他就不是。

    “周青！”

    萧尚唤来了万骑司的首领。

    如今的万骑司和当初已是大不一样。

    经过了许久的沉淀，万骑司之中已是卧虎藏龙。

    有用之才无数。

    “派一人，去探查丞相府。”

    “是！”

    周青答应得很是爽快。

    万骑司进行的是精英培养，全员都武艺高强。

    虽然丞相府的戒备森严，但是潜入其中不做什么还是不成问题的。

    见他答应得这么爽快萧尚反而有些不放心了。

    “可以什么成果都没有，但是人一定要成功回来。”

    魏林那老狗下手狠辣，他可不想让自己的人命丧其手。

    “那不如让秦十三去吧。”

    经过一番思虑后，周青开口说道。

    虽然秦十三只是一女子，但是她能力出众。

    尤其暗杀潜藏一道，当属整个万骑司最强。

    “好！告诉十三，她若归来，朕封她为万骑司副使。”

    在他流落川渝地区时，秦十三保卫苏烟左右就已经立下了不小的功劳。

    如今再去将这任务完成，便刚好能给她晋一下品级。

    “谢皇上！”

    领命后，秦十三就去了丞相府后墙。

    丞相府在京城东街上，足有四分之一个皇宫大小。

    周围警卫森严。

    经过了数月的研究后，后墙的戒备是最松的。

    且在每日下午饭点的时候会有不到一刻钟的空隙。

    秦十三就是准备在这个空隙时刻跳进去。

    “吃饭了，也不知道今日吃什么。”

    一班侍卫一边小声说着话一边走远了。

    秦十三从榆树上轻巧地落了下来，连一粒尘土都没有惊起。

    从墙角贴入，她脚尖清点。

    眨眼间，人便落在了足有两米高的墙头上。

    小心往内院看了一眼后，确认无人，便翻身。

    如果一只飞鸟般落在了院内。

    此处应该是魏林先父的那些姨娘居住之处。

