    “没有，只要你们能扛得住压力，才是对我最好的回报。设计部现在什么样子你们心中也清楚，我毕竟不是专门处理设计部这边的事情，只是暂时招不到人没办法，所以现在能靠的，还是你们三个。”韩小小端着快餐，脸上带着几分疲惫。

    小韩又是愧疚又觉得自己肩上的责任很重，好半响，他才开口道：“我们会努力成长的。”

    “嗯，多看，多画，那些牌子都有官网，你们多进去看看，哪怕每个人每周设计一张有用的设计图，对于我而言，也是有很大帮助了。”韩小小说完，嘴角含着笑意。

    三个人用力的点头，吃饭又有胃口了。

    谢询找到设计部，看到韩小小那么认真的坐在会议室里跟三个稚嫩的设计师讲解，他笑了笑。

    认真的女人确实吸引人，但是谢询宁愿韩小小别那么认真。

    趁着吃饭开完了会，韩小小起身，转身正要出来，却隔着玻璃门看到了谢询，她愣了一下，随即便很惊讶的走了出来。

    “你怎么来了？”打开玻璃门，韩小小面上的疲惫一扫而空。

    “公司的事情处理完了，过来瞧瞧你这边怎么样了，看起来很艰难呢。”谢询嘴角含着浅笑，也不跟韩小小说什么好听的话。

    “你应当知道，设计部的人几乎走、光了。”韩小小无奈的道。

    “那你最近又要非常忙？”谢询还想着跟她造孩子，看样子是不可能了，韩小小经常回去吃完饭洗个澡就直接睡着了。

    “嗯，没办法，设计部三个新人，还是入门没多久的，对设计很懵懂。”韩小小说着，就拉着谢询出去。

    免得三个新人听到她的话，信心大受挫折，那样工作效率就降低了。

    “有没有后悔接手这个公司？”谢询和她在走廊里，压低声音询问。

    韩小小靠在扶手上，谢询自然的搂过她的肩膀。

    “那倒没有，事情总会解决的。”韩小小自信的说。

    谢询点了点头，确实，只要她扛下来，难关总会过去的。

    “今年忙完，明年应该会好一点。其实设计部走那么多人的时候，一开始我有点难受，后来想想，他们设计的东西都不是客户想要的，我拿着他们的设计图也接不到单子，感觉又没什么了。”韩小小语气平静。

    “对啊，还不如走了，少付一些工资。”谢询笑着调侃。

    “我都要累死了，你还有心思笑话我呢！”韩小小捏了一下他的腰、肢。

    谢询身子扭了一下，随即才道：“那不是看你太累了，所以给你调解一下么？”

    “确实很累，每天都感觉很累，永远有处理不完的事情，觉得自己都要累爆了。”韩小小想着一堆不合格的设计图，再想想还有其他各种事情，现在她没办法，把其他的事情几乎是全权交给了谢秘书。

    “熬过去就好了。”谢询捏着她的脸，给她打气。

    “我真的能熬过去吗？”韩小小脸上带着些许茫然。

    “能的，你这么厉害，你、爸爸还等着看你大放光彩呢。”谢询一脸温柔的说。

    韩小小想到韩父，立即就有干劲了。

    “我要进去继续设计了，你要是无聊，就进来坐坐？或者去我办公室睡觉？”韩小小实在不知道怎么安置他，她现在忙得头都没了，根本没时间管谢询。

    “我进去坐坐吧。”谢询自然想跟韩小小呆在一起。

    韩小小点点头，携着谢询走进去，两个年轻的女生惊呼一声，很快又凑在一起讨论谢询的长相。

    韩小小无奈，但她还是坐下来，开始打开电脑工作。

    谢询坐了一会儿，拿出手机，插上耳机看电视剧。

    没办法，韩小小现在太忙，他也不好当着这些人跟她亲亲我我。

    谢询偶尔没事情都会来看韩小小，而他来的好处就是，设计部三个小萌新能吃到他带来的小点心。

    客户很快给韩小小回复了，样品很合格，说是可以走大货了。

    谢秘书第一时间通知了韩小小，韩小小让他看着办，就开始忙着继续设计图。

    客户现在也催韩小小尽早把设计图发给他们看，特别是李德，让韩小小一次设计五十个款。

    韩小小几乎都懵逼了……五十个款，一个款如果颜色多的话……以他下单的数量，恐怕上百万件了。

    这是好事，但是让韩小小也倍感压力。

    没日没夜的跟三个小设计师讨论设计图，在韩小小的重压之下，三个小设计师进步飞速，虽然设计没有韩小小这么厉害，但是好在现在能设计出客户要求的东西了。

    五十个款的设计图，韩小小跟三个设计师们花了一个月，好在李德全要了，但是单子暂时是放在手上的，没给单价也没有给件数，李德说让韩小小先做一个款，尽量在六月中旬给他们，如果销售好，他们会立即给韩小小新的订单的确切件数和单价。

    催货的事情，落在了谢秘书的身上，因为韩小小手上还有别的客户需要的设计图要设计。

    五月底的时候，设计部总算招到了一个设计师。

    履历还是很漂亮的，而且设计也深得韩小小的心，对方是来应聘设计部门的部长位置。

    韩小小面试之后，觉得可以留下来。

    不过对方要的工资很高，年工资不能少于三十万。

    韩小小看对方设计还不错，只能咬牙应许了。

    设计部来了新人，大家都很开心。

    不过新的部长很严肃，作为一个中年女人，她不苟言笑，第一天上班，就把三个小萌新设计师骂得狗血淋头，然后一周过去，设计部一张图都没交。

    一大早召开会议，韩小小看着新来的部长刘悦，脸上带着几分无奈的道：“一周了，我需要设计图。”

    “不是我不交，是这三个能力太差了，每天都照搬别人的东西，自己不能创新，这样我根本没办法带啊。”刘悦靠在椅子上，语气猖狂。

    韩小小觉得他们三个在自己跳脚之下，已经做的很好了，根本没有刘悦说的那么差。

    “那你自己怎么没交？”韩小小耐着性子问。

    “我刚来当然得磨合一段时间，但是他们据说也是出了不少图给客户的，怎么设计那么差？”刘悦皱着眉头，一脸嫌弃。

