    李岳现在就是开始认认真真练习揉面团。

    宇宙美食系统还有各种菜单的做法，点开阳春面之后，他才发现最严重的一个问题。

    和面的时候，居然没有朝里面加入鸡蛋，难怪那个人吃了一口就离开了。

    家里面粉还剩下几十斤，这些不容易坏的，当时李岳整理排挡的时候就没有丢掉。

    每次一斤面粉，连续揉坏了七八个面团，李岳都有些泄气了。

    “一块失败的阳春面团。”

    每次准备醒面的时候，就看见脑海中提示了自己面团信息。

    怎么全都是失败的阳春面团呢？就没有别的提示吗？

    “我说，就只是失败的吗？你们不准备给我提示的更清楚吗？”

    “开启正式版本之后，鉴定功能可开启。”

    正式版本？李岳相当无奈，这还不知道要等多久，一百点人气，还不知道怎么开始运营。

    再次弄了三次面团，这一次倒是提示多了一点。

    “一块手法不合格的失败面团。”

    天哪！一刀杀了我吧！这个该死的面团要怎么揉啊。

    面粉、鸡蛋和水比例都没有问题，李岳还特地拿出来了电子秤，将比例严格按照教程来搭配。

    可却还是失败了。

    “苍天啊！大地啊！这个面团到底该怎么办呢？”

    忽然，系统冒头，询问李岳：“宿主是否开始教学模式。”

    “教学模式？你为何不早点说呢？害我浪费了一个多小时。”李岳相当不满，有这么好的功能为什么不早说？

    “你又没问我。”

    “算了，开启教学模式。”

    “叮咚~教学模式开启。”

    李岳忽然脑袋一晕，眼前一黑，什么都不知道了。

    等到再次见到光明的时候，发现自己身处在一个陌生的环境，四周都是古香古色，仿佛已经穿越了。

    “我这是怎么了？穿越了吗？”

    还没等李岳仔细想想，忽然自己的身体就动起来了，一双充满老茧的双手拿起面粉跟鸡蛋，开始和面。

    手里拿着水碗，没有一丝犹豫朝里面添加着分量，根本不像李岳这般精打细算。

    等到自己开始揉面的时候，自己才反应过来了，合着自己是魂穿了，穿越到了这个厨师身上，可是只能够使用一双眼睛。

    看样子，这就是教学模式了，李岳明白了之后，仔仔细细开始学习。

    面团柔好了，大手拿起一个木盖直接盖上了大碗，然后就离开了，等待了大概二十分钟之后，就回来，然后将面团再次揉了几下，变成光面之后开始拉面条。

    这个身体的拉面手法很不一样，似乎有某种规矩，李岳有些不了解，但是却还是认真学习着，开启了三倍学习卡，记忆力很好。

    细细的阳春面就出现在他的手上，然后直接丢到了旁边的滚烫水锅里面。

    轻轻搅拌了一下，最后盖上盖子，等待烧开，李岳心中则就开始计算时间。

    数到一百九十三的时候，大手打开了木盖子，手法娴熟的将面条拉起来，之后看见他放在漏勺上面，飞快在凉水上面过了一下。

    放在凉水上面过一遍吗？李岳不知道阳春面也要这样吗？心中暗暗记住了。

    几滴香油，半勺猪油，几滴酱油，最后撒上葱花，阳春白雪就完成了。

    一套流程都看的清清楚楚，李岳心中有了一点明白，很有感悟，快点让我回去试试看！

    李岳再次感受到眼前一黑，下次再看见东西的时候，已经回到了房间，并且可以控制自己的身体了。

    好！下面就来看我做出完美的阳春白雪吧！

    充满信心的挖出一斤面粉，然后就开始和面，脑海中回想着那个奇特的手法。

    依葫芦画瓢的开始模仿，正所谓有人模仿我的人，有人模仿我的面，李岳模仿他的手法。

    几分钟之后，李岳满头大汗将面团盖上盖子，让它安静醒面。

    这次应该不错了吧，李岳对自己充满了信心。

    “鉴定！”

    “叮咚~一块加多了水手法失败的阳春面团。”

    为什么？又失败了？李岳叹了一口气，正准备继续开始。

    忽然，脑海中再次响起了系统毫无感情的声音。

    “学习失败，即将开启惩罚！”

    惩罚？什么惩罚？你要做什么？

    李岳根本就没有反应过来，就感受到从骨子里面传来了一阵酥麻的电流，传遍整个身体。

    天色渐渐昏暗，李家排挡外面时不时路过一些人们，偶尔会朝着里面看两眼。

    “啊啊啊！”

    突然，李家排挡里面传来了一声惨叫，四周的人群都吓了一跳，难道里面发生了什么危险吗？

    “卧槽，你特么还漏电吗？”

    漏电？众人有些担心，但是很快就反应过来，原来是电器漏电了，既然还能够喊出来就说明没啥事儿了。

    行人依旧慢慢赶路，尽管李家排挡里面的惨叫还没有停止。

    等到李岳爬起来的时候，双眼充满了幽怨，从嘴里吐出一团烟雾。

    “你大爷，你有惩罚你不早说！”

    “宿主又没问我。”

    你厉害，你牛逼，我服气！

    李岳坐起身子，恢复了一下被电击的肉体，想起了之前那个提示，虽然是失败的，但是提示已经不一样了。

    一块加多了水手法失败的阳春面团。

    他敏锐的注意到了里面的重点，阳春面团，之前都没有说是什么，只是说是一个面团。

    这就是进步！李岳十分骄傲，这就是属于我的进步。

    可惜，还没等到李岳嘚瑟多久，就听见系统再次发出了毫无感情的声音。

    “训练时间尚未结束，继续重复教程。”

    什么？李岳来不及发出反抗，就再次晕过去了。

    一个小时之后，李岳浑身颤抖，看着手中的面团，望着脑海中的提示。

    “叮咚~勉强及格的阳春面团。”

    哈哈，劳资成功了，不用再穿越了，李岳刚想欢呼，就听见系统冰冷冷告诉他。

    “请宿主继续，不合格则继续重复。”

    继续？什么继续？李岳猛然想起，后面还有拉面煮面跟配料，这一切，都是属于一碗阳春面的步骤。

    难道我还要受到各种的蹂躏吗？李岳没办法，之前为了对付面团，有点忘记那个人拉面的手法了。

    果然，等到最后三小时学习卡结束时间之后，李岳还没有完成拉面的不走。

    “一捆粗细不一的失败阳春面。”

    三个小时学习卡结束之后，李岳整个人都瘫倒在地上。

    “学习卡时间已结束，请明日配合教程开启学习卡。”

    算你狠，明日再说。

    李岳拖着酸痛的身体朝着楼上走去，好好休息。

