    长生盟与水域妖兽对峙在平洲防线之前，双方浩浩荡荡从地面到天空都有人类以及妖兽的身影。

    天际阳光洒下，被庞大的妖兽身躯挡住，在其周围形成一圈耀眼金光。

    阳光透过水面，水下暗流涌动，无数巨大的黑色身影隐藏在水面之下穿梭游弋。

    “刀天笑，好久不见！”

    “准备好受死了么？”

    蛟龙王说完便不等刀天笑有任何回应, 如同雷鸣一般的沉闷声音响彻整片水域。

    “儿郎们，杀掉这些人类，夺回原本属于我妖族的水域！”

    “以后这片水域就是人类的禁地！”

    “杀！”

    巨大的龙尾在虚空中轻轻抽动，发出阵阵破空声响，如同一声声进攻号令一般。

    霎时间整片水域便沸腾起来，水面之下无数妖兽从水下冒头, 体型大小不一面目异常狰狞。

    天际突然狂风四起，吹得平洲防线上所有人类的衣角猎猎作响。

    “杀！”

    刀天笑并没有多说什么，抬起右手遥遥指向妖兽阵营，嘴里轻轻说了一个“杀”字。

    但这道声音，却清晰落入所有身在平洲之上的每个人族耳中。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    声浪一浪高过一浪，震彻天地。

    无数开壁境界的低级水域妖兽开始冲击平洲陆地，平洲防护大阵已经关闭，它们毫不费力冲上陆地与采气修士战在一起。

    灵启妖兽也与筑基修士战成一团，场上火焰乱飞爆炸四起。

    灵器破空呼啸，符箓迎风炸裂，法术灵光闪耀，傀儡，战阵，神通，秘法，行尸，灵兽，……

    各式各样的耀眼光圈在平洲每一处土地上炸裂开来, 大大小小的坑洞瞬间遍布平洲各处。

    修士临阵怒吼, 妖兽垂死嘶鸣。

    高天之上, 按照计划每个金丹修士各自对上一头妖丹。

    刀天笑朝着蛟龙王冲去，并且拖住另外两头想要帮忙的妖丹中期，只要它们有离开的趋势就对它们穷追猛打。

    按照计划生生拖住蛟龙王以及两头妖丹中期，却并不急着抢先攻击一切以拖时间为主。

    御兽门柳正与长生盟张方柏，也按照计划各自对上两头妖丹中期。

    柳正抬手招出一头体型庞大的妖丹血狼与一头巨猿，血狼仰天长啸一声迎上一头妖丹中期境界的琉璃龙龟。

    而他则和巨猿，共同迎上另外一头水域妖丹。

    远处萧岭见状倒没有过于惊讶，作为一宗之主柳正的手段肯定不仅仅于此。

    以后即便要找柳正复仇，也要有十足的准备才行。

    至于张方柏却让萧岭大吃一惊，只见张方柏身体摇摇晃晃就像是酒醉一般。

    片刻时间后，张方柏体内居然走出一人！

    此人全身漆黑无面，就像是在用力脱离张方柏身体一般，漆黑双手不停挥舞往外挣扎。

    缓缓脱离张方柏身体后，人形完全出现在萧岭眼中。

    无面，身穿黑甲，身高九尺，全身被一根根漆黑锁链缠绕，手中慢慢幻化一柄黑色长枪。

    枪长大概七尺有余, 周身散发浓烈黑色雾气, 长枪之上幽光流转动人心魄。

    黑色人影脱离张方柏之后，却没有向妖兽杀去反而朝着张方柏重重咆哮一声。

    手中长枪舞动, 在空气中划出一条条黑光，寂静无声。

    此刻张方柏却视而不见，手中法决不断打出，嘴里喃喃自语。

    只是几个呼吸的时间，黑甲人身上锁链开始散发灵光，紧紧缠绕在黑甲人身上。

    黑甲人浑身一颤，弯腰发出一声痛苦咆哮。

    最终还是调转枪口杀向远处一头妖丹，愤怒的咆哮声传遍周围。

    控制好黑甲人之后，张方柏手持灵器也朝另外一头妖丹中期杀去，场中只剩下四头妖丹初期。

    而他们还剩下御兽门俞涉，长生盟赵峰，慕如雨，还有他自己。

    其中俞涉，赵峰都是金丹中期修士，对上三头妖丹初期完全没有任何问题。

    之前在大殿内商议的就是让二人速战速决，解决自身对手后去帮助其他人。

    刀天笑，赵峰以及柳正尽量拖住各自对手，不求有功但求无过。

    一环套一环从下往上，打破蛟龙王整个队伍。

    而慕如雨和萧岭只需要对上一头妖丹初期，如果能够击杀最好，不能击杀也一定要拖住对方。

    如今战况大致就是这样，平洲之上大战已经办法，金丹修士也各自找上对手。

    此时萧岭已经顾不上观察大战情况，他要打起十二分精神。

    因为慕如雨已经朝着当初那头青面鬼鳌冲去，显然是直接找上老对手了。

    见到慕如雨冲出去，萧岭身形一动就要跟上，却想起某事来在原地停顿片刻。

    手中清光一闪，乌鬼藤的种子出现在手中。

    任由种子从手指中间滑落，萧岭浑灵力大盛跟上慕如雨。

    十多颗乌鬼藤的种子缓缓从半空之中落下，一阵狂风吹来种子往平洲陆地飞去。

    没有任何修士和妖兽注意到这十多颗小小的种子，乌鬼藤种子越飘越远直至飘到战场中间。

    小小的种子缓缓落到地上，轻轻附在泥土表面。

    异变突起！

    无数粗大的藤蔓拔地而起，场上瞬间多了无数个大小不一的囚笼。

    藤蔓形成的囚笼内部瞬息之间有尖刺伸出，眨眼间就刺入水域妖兽体内。

    场上顿时响起各种惨烈的嚎叫，大量血液顺着藤蔓输送到中心处。

    大概只过了几个呼吸，藤蔓缠绕而成的囚笼一一解散分开，而实力越强囚笼存在的时间就越长。

    一些只有开壁境界的妖兽，几乎是眨眼间就被乌鬼藤吸成一具干尸。

    随着时间缓缓过去，所有囚笼都重新化作细小藤蔓分开，地上只剩下一具具干瘪且血液被吸完的尸体。

    方圆十数里范围所有水域妖兽瞬间被清空，场中藤蔓空隙处只有人族修士站在原地瑟瑟发抖。

    所有正在战斗的修士都傻眼了，他们不知道发生了什么事，身前粗大藤蔓上闪烁着寒光的尖刺让他们不敢动上分毫。

    更远处修士和妖兽都被此处的意外状况吸引目光，看到占据一大片范围的乌鬼藤都脸色微变。

    就连高空之上的金丹修士和妖丹境界妖兽，眼中都闪过意外之色。

    柳正细细看了萧岭一眼，不知心中在想什么。

    “是四级乌鬼藤！”

    战场中间突然有一道声音传来，声音越传越远听到的人也越来越多。

    “对，是乌鬼藤！”

    “是陆前辈！”

    “是拥有乌鬼藤的陆离前辈出手了！”

    场中一道又一道声音传来，萧岭更多的身份信息被人一一道出。

    几年前在长生岛的时候，就盛传一位只有筑基前期的散修，拥有一株四级乌鬼藤。

    当时在散修中间还闹出了不小动静，甚至不少散修还打过这株乌鬼藤的主意。

    毕竟其主人只有筑基初期，只要想点办法很简单就能解决对方。

    可惜其人从鳌岛秘境之中出来后便从此销声匿迹，久而久之大家也就忘记这位拥有四级灵植的散修。

    想不到今天又再次在平洲防线看到乌鬼藤，而且乌鬼藤一出场的阵势就如此之大让人瞠目结舌。

    一些以前打过乌鬼藤主意的散修后背冷汗淋漓，乌鬼藤的强大出乎他们意料之外。

    毕竟他们可是亲眼看见，有好几头灵启中期妖兽在短时间内也被乌鬼藤吸干血液而亡。

    “看，陆前辈在上面！”

    却是有人认出萧岭来，虽然萧岭比较低调但还是接触了一些人，被人认出来也在情理之中。

    所有人都将目光放到正追着慕如雨过去的萧岭身上，眼中露出不敢置信的神色。

    “陆前辈不是筑基前期修士么？”

    不少人口中喃喃自语，目光追随着萧岭而去。

    “你们看错了，陆道友已经是筑基中期修士了！”

    “不过陆道友为何朝妖丹过去？”

    有人道出萧岭如今的境界，只是疑惑萧岭一个筑基修士居然敢冲向妖丹？

    柳正作为一位金丹修士，地面所有人说的话他都能听见，所有人都将萧岭称为“陆离”，这更是打消了他心中仅剩的一点怀疑。

    萧岭此刻将所有心神都放在青面鬼鳌身上，对于地面乌鬼藤造成的轰动已无暇顾及。

    慕如雨已经和青面鬼鳌战在一起，萧岭手中清光一闪，十数张炎爆符瞬间射向妖丹鬼鳌。

    可惜鬼鳌防御堪称坚固，十数张炎爆符落到鬼鳌身上没有起到任何作用，仅仅是在龟甲之上留下一层黑灰罢了。

    青面鬼鳌看着萧岭眼中闪过一丝嘲笑，完全不理会萧岭专心应付慕如雨的攻击。

    慕如雨的飘带每次落到它身上，虽然破不了龟甲，但剧烈震动传到它体内让它很是不好受。

    萧岭见状眉头紧皱，他知道符箓可能效果不大，但没有想到符箓基本上就没有效果。

    反而是引来青面鬼鳌的嘲笑，平白让人看了笑话。

    丢了一颗黄龙丹进入嘴里，庞大的灵气散发但四肢百骸。

    “铮！”

    一道剑鸣响彻周围，紧接着足足八道剑鸣响起。

    八柄剑器冲上云霄，瞬间组成剑阵将青面鬼鳌笼罩在内。

    见到剑阵出现，鬼鳌收起眼中的轻视，眼神微微凝重。

    毕竟当初在九转囚狱阵里，它可是见到过萧岭是如果在瞬息之间斩杀那名筑基后期人类的。

    虽然一个筑基修士不能与它相提并论，但说明头顶的剑阵至少对他有威胁。

    朝着萧岭咆哮一声，鬼鳌抬起前肢拍飞向它袭来的飘带。

    头顶万千剑光落下，一剑又一剑斩但鬼鳌裸露在外的肌肤上，虽未造成严重伤害却也让鬼鳌鲜血淋漓。

    紧接着又是大量爆炸之声传来，让青面鬼鳌烦不胜烦。

    怒从心起，鬼鳌调转身体朝萧岭杀去，它要先解决这个烦人的蝼蚁，然后再去解决那个女修。

    见青面鬼鳌杀来萧岭脸色一变，利用五行遁法闪到另外一处。

    有柳正在这里，他不敢使用小焰光轻身术，怕被柳正看出问题来。

    抬起右手朝着青面鬼鳌遥遥一斩，体内灵力瞬间大量被剑阵抽取。

    剑阵之中突然爆发出耀眼灵光，悬于半空的金剑调整剑身，对准青面鬼鳌也是遥遥一斩。

    虚空中一道金线闪过，妖兽强大的直觉让体型庞大的青面鬼鳌感知危险来临，强行挪移身躯以龟甲抗下金线攻击。

    原本斩向鬼鳌头颅的金线，斩到了妖丹鬼鳌的龟甲之上。

    “轰！”

    一声震耳欲聋的炸裂声响传来，只见鬼鳌龟甲上出现一道被金剑斩出来的深深印记。

    鬼鳌发出一声痛苦的嘶吼，大口一张一道树干粗的水箭朝萧岭射去。

    水箭颜色通体漆黑，一看就不是普通货色。

    虽然体型较大但其速度极快，萧岭才刚刚反应过来时，水箭就已然临身。

    “砰”

    漂浮在头顶的上品灵器镇山瞬间摇摇欲坠，灵光也暗淡无比。

    好在总算是挡下鬼鳌一击，自身没有受到多少伤害。

    萧岭脸色阴沉，心痛的将镇山收回储物袋中去，这一击更让他明白和金丹之间的差距。

    有了一次经验，萧岭只要看到鬼鳌有吐露水箭之势，便会提前转移方位躲避攻击。

    就这样险险躲过好几次妖丹鬼鳌的水箭，而且由于他和鬼鳌的距离较远，所以鬼鳌也攻击不到他。

    只能不断吐露水箭攻击萧岭，庞大体型朝萧岭冲去，希望能一口咬碎这个讨厌的人类。

    趁妖丹鬼鳌攻击萧岭的这段时间，慕如雨手中清光一闪，一个手镯模样的灵器出现在她的手中。

    手镯漂浮在她身前慢慢旋转，手镯不知是以什么材料制成，似木非木通体光滑散发着淡淡灵光。

    只见慕如雨双手上下翻飞不停，手中灵决未曾断过片刻，双眼微闭口中法决脱口而出。

    慕如雨的异状被萧岭看在眼中，知道慕如雨是在准备一个大威力的招式想，要快速解决战斗。

    现在万万不能让青面鬼鳌打扰慕如雨，不然法术半途中断可不是闹着玩儿的，搞不好慕如雨受到反噬身受重伤都有可能。

    虽然两人没有过任何交流，但在这一刻萧岭知道他该怎么做。

    体内灵力如同洪流一般被剑阵吸收，妖丹鬼鳌头顶剑阵灵光大盛。

    剑阵的异变显然被鬼鳌看见，朝着萧岭咆哮一声，口中数道水箭朝萧岭袭去。

    随后其口中有一道耀眼光芒发出，有庞大妖力汇集在其口中。

    萧岭见状不敢怠慢，好不容易躲过数道射向他的水箭，看着鬼鳌口中越来越盛的光芒心下大急。

    鬼鳌显然和慕如雨一样，想要尽快解决他，接下来这一招肯定威力不小。

    神识中慕如雨身前的手镯还在不断旋转，速度越来越快，但明显还没有准备好。

    “要拼命了！”

    萧岭心中一叹，双眼死死盯住鬼鳌口中的刺眼光球。

    他不敢提前闪避，鬼鳌的攻击还没有发出来，他提前闪避也没有用。

    因为鬼鳌口中的光球始终都对着他，要是他闪避到下一处地点，鬼鳌口中的光球肯定也会对准他，在他显形的那一刻攻击。

    到时候反而会来不及躲避，被光球直接命中。

    现在只有凝神以对，在光球出口的那一刻进行躲避。

    从储物袋中掏出一把防御符贴在身上，再将灵力护盾开启最大。

    神识死死盯住鬼鳌口中光球，抬手一招早已准备好的水火二剑齐齐落下，并且金剑朝着鬼鳌用力一斩。

    一切都在瞬息之间发生，在剑器落下的那一刻，鬼鳌口中光球脱口而出。

    水火二剑斩向鬼鳌脖颈，金剑所化的金线随后而至。

    光球脱离鬼鳌口中后在虚空微微闪烁，随后瞬间消失。

    萧岭脑海中的刺痛陡然加剧，一副画面随即出现在脑海。

    光球速度之快，就算萧岭神识一直盯着光球却还是晚了一步。

    当他再次发现光球时，光球已经离他只有几十丈远，此刻做任何动作都来不及了。

    只能下意识按照脑海中的画面，强行将身体往右方倾斜，然后双臂挡在身前用大量灵力覆盖其上。

    几乎就是在他刚刚做完这一切，光球就已临身。

    “轰！”

    一声巨响传遍将附近所有声音都压下去，只见萧岭身上一张又一张防御符在瞬间化光消失。

    然后便是灵力护盾，也只坚持片刻就破碎开来，化作碎片掉落。

    光球临身前一刻，萧岭体内有灵甲陡然显化，死死挡住光球的攻击。

    片刻后灵甲灵光暗淡，消失在其身体表面，光球顺势击打在他手臂之上。

    “咔嚓……”

    数道骨头断裂的轻微声响传来，只见萧岭仰天吐出一口鲜血，当即倒飞出去。

    “吼！”

    青面鬼鳌发出痛苦的嚎叫，其脖颈被水火二剑斩中，脖颈处大量血液喷发出来，如同血雨一般落下。

    远处慕如雨的手镯突然散发耀眼灵光，已经停止旋转。

    慕如雨伸手将其拿在手中，朝着已然受伤惨叫的鬼鳌脖颈处轻轻一抛，手镯化作一道虹光而去。

    水面之上无数大大小小的战斗正激斗正凶，大量水柱冲天而起，在阳光照射下产生一道道七彩光晕。

    不少人都注意到半空之中的异状，纷纷将目光看向半空。

    “砰！”

    又是一声巨响传来，声音甚至压过鬼鳌的痛苦嚎叫。

    只见手镯直接砸在鬼鳌鲜血横流的脖颈之上，鬼鳌惨叫的声音当即缓缓变小。

    嘴里不断发出“嗬嗬”之声。

    良久之后，鬼鳌庞大的躯体摇摇晃晃，最终保持不住身形朝水面落去。

