    距离傍晚还有数小时，陆牧领着霹雳企鹅和雷鹏鸟在御兽场中穿行。

    霹雳企鹅自从战胜了毒刺鼠后，算是彻底有了自信。

    路上碰到些许御兽，不等它们主动袭击，霹雳企鹅便是跳到它们身前，伸手挥了挥，做出陆牧前世叶问邀人过招的姿态。

    由于陆牧等人前行是个不断深入的过程，因此实力强大的御兽尚未出现，这也致使霹雳企鹅数战全胜，自信心那是爆棚的有些不得了。那泛着战意的小眼神，哪还有最初陆牧让它对战毒刺鼠的样子，现在的它巴不得逮着御兽就是战，哪管你体型庞大还是体型瘦小，你鹅爷我生死已看淡不服就是干，当然，如果体型十分瘦小，那就更好了！

    因为，反正最后都是我赢！

    霹雳企鹅的骄傲是有本钱的，跟随陆牧经历“锻体”和“筑基”两大训练，这家伙又练的十分认真，进步极大，而且其背后还有陆牧指挥。这对战起寻常普通品阶御兽，简直是开了外挂，总之就是输不了。

    霹雳企鹅的目光战意昂然，而雷鹏鸟的目光则有些谨慎到病态。

    一路上，因为碰见御兽实力较弱的原因，陆牧没让它出手。可这家伙十分迷恋补尾刀的感觉，霹雳企鹅掀翻一名御兽之后，这家伙就上去一顿狂轰乱炸，一路下来，即便没有正面与御**战，倒也把自己给累的不轻。

    不过，雷鹏鸟这补尾刀到痴迷的性子，不去峡谷里当ADC还真是可惜了。

    “有一段时间没有碰到御兽了……”

    虽然雷鹏鸟没有正面对战御兽，但其补尾刀的时候，陆牧亦是看见了前者的实力涨幅。雷电之力较之先前有了跳跃性的提升，各方面数据都有着极大的进步，这只雷鹏鸟相较之前，又强了亿点点。

    瞥了眼肩膀上有些气喘吁吁，但目光中隐藏着一丝兴奋，似乎在期待着下次补尾刀的雷鹏鸟，陆牧瞅了眼四周。旋即目光又落在在前开路，翅膀里还握着一根木棍，时不时在草丛里扫一下，巴不得把御兽给扫出来然后吊打对方的霹雳企鹅，疑惑道：“难道都被这霹雳企鹅给吓……”

    话音未落，霹雳企鹅将木棍砸在一处灌木丛中，灌木丛抖动，一条通体呈黄褐色，身长接近一米的蟒蛇飞速蹿出。

    “格鲁格鲁！”

    霹雳企鹅表示自己受到了惊吓，但还是惊险无比的躲过了这条蟒蛇的袭击。伸出翅膀擦了擦自己额间被吓出的汗渍，目光中又是泛出一丝厉色之芒。

    “霹雳企鹅，这次让小雷上。”陆牧看着眼前的虚拟框，对霹雳企鹅命令道。

    【名称】：褐岩蛇

    【属性】：石系

    【品质】：高等普通级

    【技能】：狂咬、捆绑、猛烈撞击、啃咬、硬化

    高等普通级，已经超出了目前霹雳企鹅所能够应付的极限，即便能胜，代价也极为惨重。因此此战，陆牧决定让雷鹏鸟上场，顺便看看这家伙除了补刀外，正面1V1的实力如何。

    “格鲁格鲁！”

    霹雳企鹅恶狠狠的瞪了那褐岩蛇一眼，听到陆牧的命令后，有些不甘的回头看了陆牧和雷鹏鸟一眼。可当其瞅见雷鹏鸟的双目之时，霹雳企鹅脑海中又是浮现出先前这厮“虐待”御兽的场景。

    算了，还是让这只臭鸟先上吧。

    霹雳企鹅让出了位置，回到陆牧身边。

    雷鹏鸟扑腾翅膀，丝丝电流环绕其全身，飞到褐岩蛇身前，虽然后者实力较之自己弱上不少，但雷鹏鸟的眼中没有任何轻视，相反，有的是无比的慎重和重视。

    谨慎到极致，这就是雷鹏鸟的忍道。

    瞅着雷鹏鸟身上环绕的电光，又瞥了眼虚拟框中褐岩蛇的岩属性。按照属性相克论，电属性似乎被岩属性相克啊，这对战会不会有双倍伤害啊？

    不管了，前有某智逆属性喷火龙大战水箭龟，今有我陆牧逆属性雷鹏鸟大战褐岩蛇。

    褐岩蛇身躯盘旋，立着舌头，吐着蛇信子，目光冷冽，等待着致命一击的机会。

    “小雷，空中盘旋接近它，然后使用吹飞。”

    和陆牧朝夕相处的雷鹏鸟能够明白陆牧大部分指令下的深沉含义。话语刚刚落下，雷鹏鸟双翅挥舞，盘旋于空中。

    虽然雷鹏鸟是电系，但它还是飞行系的啊。

    飞行打地面，血克！

    雷鹏鸟于空中缓慢接近褐岩蛇，褐岩蛇目光闪烁，冰冷的双眸注视着空中缓慢接近的雷鹏鸟，只觉得浑身颇有压力。

    最为关键的是，它还不能主动出击，毕竟空中，是雷鹏鸟的主场。

    因此，这只耐心的褐岩蛇在等待，等待雷鹏鸟进入自己的攻击范围。

    片刻后，褐岩蛇的目光中露出一丝凶芒，因为雷鹏鸟已经走到了它的攻击范围内。

    “嘶嘶！”

    冰冷之声骤然响起，只见原先盘旋在一块的褐岩蛇，于此时骤然一跃，其张开血盆大口，牙齿光芒闪烁。

    面对突如其来的攻击，雷鹏鸟面色都未曾变一下，身躯微动，灵活闪开。褐岩蛇如此暴起的速度，在它眼里似乎不值一提。但褐岩蛇的攻击并没有停止，一击不成，褐岩蛇尾部便是挥打而来，同时其身上的褐色越发深邃，硬化技能显然已经运用。

    借助硬化增加自身的攻击力，这只褐岩蛇的攻击意识不弱。

    可惜，它遇到的是雷鹏鸟。

    遇到的是一只谨慎成瘾且实力强大，还有着一个帅气无比的御使的雷鹏鸟。

    灵巧闪过褐岩蛇的暴起攻击，雷鹏鸟冰冷的注视着褐岩蛇，它在等待陆牧下达指令，指令下达之后，它将施展雷霆攻击。

    “这速度提升，好像没有到此时小雷的极限。”瞅着空中雷鹏鸟敏锐躲闪褐岩蛇的攻势，陆牧内心判断，从兜里掏出白色本本记录数据后，再度命令道：“小雷，吹飞。”

    “唳——”

    雷鹏鸟鸣叫一声，旋即翅膀挥舞，庞大的旋风之力从其双翅间扇出。地面的沙尘被卷起，遮天的树枝不停抖动，树叶哗啦啦的落下。这股吹飞之力，亦是攻到褐岩蛇身前，配合席卷而来的沙尘和树叶，褐岩蛇只觉得视线略有阻挡。

    但蛇类极擅捕猎，很快冷静下来，硬化技能加持在自身之上，趁着雷鸣鸟施展吹飞的空挡，迎难而上。

    这次，它施展的是猛烈撞击。

    “抓！”

    陆牧吩咐。

    雷鹏鸟目光瞬间冷冽，就在褐岩蛇冲出吹飞攻击范围的下一刻，便瞬间来到褐岩蛇的侧方，双爪闪烁凌厉之芒，技能抓瞬间袭来。

    瞅见雷鹏鸟位置变动，褐岩蛇下意识想要改变猛烈撞击的方向。但它快，雷鹏鸟更快，一瞬间闪到褐岩蛇的身后，没有犹豫，利爪抓下。

    “砰！”

    一声巨响，褐岩蛇如遭重创，接近一米的身子瞬间软绵绵，倒在了地上。而雷鹏鸟亦是落地，目光瞅着褐岩蛇那软趴趴的身体，攻击姿势并未取消，身上电流环绕，旋即，电系技能施展而出。

    瞅着面对岩系施展电系技能的逆属性雷鹏鸟，陆牧看不下去了，提醒了一句：“小雷，它是岩系的，你的电系技能，可能威力比较微弱。”

    “呢喃，呢喃！”

    闻言，雷鹏鸟看了陆牧一眼。

    眼神中露出了一丝感谢。

    旋即，电系技能消散，雷鹏鸟施展“抓”“啄”，不停蹂躏着褐岩蛇那脆弱的身躯。

    陆牧：……

    自己好像助纣为虐了？

    在看看自己身旁的霹雳企鹅，在雷鹏鸟结束战斗之后，这家伙便一摇一晃的拿起树枝，继续去拍打灌木丛开路去了。

    不过在陆牧看来，霹雳企鹅开路是假，巴不得抓出一只御兽大战一场才是真。

    一只重度S患鸟，一只平头鹅。

    陆牧觉得，身为御使的自己，压力好大。

    “这高等品质的褐岩蛇出现在这里，那接下来，应该没有什么危险了吧？”

    褐岩蛇实力放在外界算弱的，但在御兽场内算的上是地方一霸，此时将其击败，后面的道路应该会舒缓一阵。

    陆牧是如此想的，但霹雳企鹅木棍拍打灌木丛。

    忽的，一道黑影蹿出。

    “格鲁格鲁！”

    霹雳企鹅立刻丢下棍子，目露兴奋，开口表示：这只御兽一定要让它来。

    “啪！”

    还未等霹雳企鹅做出状态姿态，黑影便已骤然袭来……

