    “哈哈~”

    庞德和闫行几乎同时杀到了山顶，二人更是合力下砍倒了定军山上那杆‘刘’字旌旗。

    一张黑色的‘吕’字旌旗迎风招展在定军山山顶猎猎作响。

    “哈哈~蜀军的匹夫，汝等看看定军山山顶。”

    山脚下吕布大军一个个兴奋的大笑起来，士气更是大震，反观蜀军一个个望着定军山时，顿时面露恐慌惧色，惊恐万分。

    定军山山顶。

    “吼吼~”

    “刘焉已死！刘焉老已死！”

    山顶两千精锐大军齐齐扯着嗓子对着山下大吼着, 更是令蜀军大乱。

    庞德和闫行更以为刘焉还在山脚下，或者半山腰指挥，兴奋的二人带领着大军摇旗呐喊，一时间在蜀军眼里更是地动山摇般。

    “哈哈~蜀军速速投降，定军山已被我军占据。”

    溃败的蜀军漫山遍野到处都是，吕布大军更是开始反击，一支支精锐犹如狼群般，驱赶然后吞食。

    “快跑啊~”

    “我要回家找娘啊。”

    山脚下厮杀声震天响，而山顶上庞德和闫行二人更是急的满头大汗, 指挥着将士们扛着一袋袋粮食搬运至山顶。

    “快~快放火推下去。”

    在山上不是说放火烧山就能烧的，眼下季节别说树木还未彻底干枯，前几日更是还有一场小雨，树枝还湿润。

    尤其是定军山被蜀军经营的，一圈圈的隔火防火措施丝毫不差。

    一袋袋粮食被点燃后，从山顶滚滚而下，虽未造成多大的火势，可从山脚下的视线，蜀军却一个个惊惧慌乱不已。

    蜀军的视线内，只见密密麻麻的火团从山顶不断滚落，一些将领更是惊惧的知道，这是粮草！他们的粮食啊。

    杀啊~

    漫天的杀声下，山顶的庞德看着山脚下黑压压的蜀军不断往山上逃, 不由凝声道：“快，恐怕来不及了，放火烧了粮草, 咱们去米仓山阻断蜀军退路, 瓮中捉鳖困死刘焉老匹夫。”

    “快，都一人带上半月的口粮。”

    闫行大喝下，两千虎狼之卒兴奋的分出三百人扛起一袋袋粮食，接着便开始放火，让这些粮食付之一炬。

    “走，占了米仓山。”

    定军山山顶狼烟滚滚下燃烧起了熊熊大火，十万蜀军的粮草更是被点燃。

    杀啊~

    山脚下的蜀军疯狂的逃窜，数万虎狼之师在吕布的指挥下，相对比歼灭更多的是驱赶，驱赶着这群蜀军往定军山跑。

    “稳住阵型！稳住阵型！”

    令旗摇曳下，吕布军中的校尉、军司马、军侯纷纷扯着嗓子嘶吼着，随即什长、伍长也急忙加入到了阵营中。

    吕布的大军犹如铜墙铁壁般开始渐渐收拢稳住阵型。

    残破的大营内，一直紧紧跟随者吕布的贾诩，不由抹了一把冷汗，犹如做梦般，就这么转眼间就胜利了。

    充满睿智的眼眸望着这个散发着霸气的吕布，贾诩内心更是震惊不已，指挥数万大军简直随心所欲, 给他的感觉充满了轻松。

    他虽然不是一军统帅, 但也清楚知道统率几千和几万大军作战完全是两码事啊。

    不错, 吕布石身经百战, 但在并州他能统率多少兵马？一般都是小股作战，最多几百人，上千的都是大战了。

    洛阳城外交战主帅是丁原，吕布只不过是率领着大军冲锋而已。

    虎牢关外才是吕布第一次率领两万大军作战，可贾诩却知道，吕布还是统率着精锐骑兵作战，步兵反而是高顺。

    也就是说，吕布生平统率上万大军作战的次数算上虎牢关满打满算也不够一掌之数。

    “列阵！列阵！传令黄忠莫要追击，各部收兵列阵。”

    吕布从容不迫淡定的指挥下，看的贾诩充满了钦佩，不由心中感叹一声，“或许这就是天赋吧，犹如韩信那般，面对数万甚至数十万的大军轻而易举的便能上手不说，更是挥如臂指。”

    这就是天赋异禀吧！

    “文和！”

    突然听到吕布叫自己，贾诩急忙拱手道：“主公？”

    在贾诩茫然的眼神下，吕布没好气的瞪了一眼这个老爱出神的贾诩，也不知此人是如何成为是这个世界的谋士的。

    “传本将令，令阳平关郝萌即可出兵五千攻打蜀军壁垒。”

    听到吕布的话后，贾诩瞬间反应过来，这是要彻底截断刘焉老贼的退路啊。

    “主公英明。”

    面对贾诩的奉承，吕布无奈的一笑，随之大手一挥喝令三军。

    “传令三军不要追击，放蜀军逃亡定军山便是。”

    “收兵，传令三军将士整理大营，以防今夜敌军夜袭反扑。”

    诺！

    唳~

    雄鹰在天空翱翔盘旋下，吕布抬头露出了笑容。

    夜幕渐渐降临下，定军山上却是哀声一片，东倒西歪的蜀军散落一地，此时一个个都狼狈虚弱的依靠在丛林中。

    黑暗中，那一双双惊慌失措的眼眸望着山脚下闪烁着火光的军营，此时眼眸中充满了恐惧。

    被火烧的狼狈的十几位蜀军将领此时一个个狼狈颓废的围聚在一起。

    “火扑灭了，但剩下的粮食却不剩多少了，最多够大军勉强三五日口粮。”

    “哎~大军伤亡不小，十万大军现在剩下的不足七万。”

    更多的士卒不是被俘虏要么就是仓皇四散而逃。

    打了败仗后一个个蔫了吧唧的蜀军将领唉声叹气，正值壮年的严颜却愤恨的一拳砸向了地上。

    “该死的，竟然如此惨败，老夫！老夫当真羞愧啊！”

    别说他了，就连军中新起之秀张任都认不出的叹气。

    “吕布果然不愧为能威震天下的名将，就凭三四万大军在其麾下犹如三五百士卒随意指挥，便足以令人叹为观止了。”

    “怎么，张任你小子这么吹捧吕布，想去投靠吕布了！”

    有人愤恨的瞪着张任，而张任没好气的瞪了一眼。

    “本将若想投敌，早就下山换功名富贵了。”

    “好了，都别吵了，说说眼下怎么办吧？”

    诸将争吵下，现在作为最有发言权的严颜叹气一声。

    “幸得主公走脱，免受这被困之危。”

    一听到这，顿时有人愤恨的大骂起来。

    “该死的张鲁，这老小子这都多长时间了，怎么还不发兵打通米仓山的通道啊。”

    米仓山地势险峻不说，偏偏今日吕布军中的那股杀上定军山的两员小将，直接率领着大军占据了了米仓山高地，断绝了他们的退路。

    然而就在他们大骂张鲁不是东西时，此时他们口中的这个老小子张鲁也是狼狈不已。

