
“你该不会真的怀疑这件事是医学院做的吧？”永贝里看到雷欧变化的表情，立刻摇头否定道：“这不可能！”

“怎么不可能？”雷欧反驳道：“医学院很符合这些条件，要知道当年医学院之所以能够获得如今这种超然的地位和庞大的影响力就是因为当年那场大瘟疫，他们是在用米丽亚城重新制造当年的灾难，然后再在不可收拾的时候跳出来当救世主，没有人会认为瘟疫和他们有关，他们也能够从救治病患中获得巨大的声望。”

“理由呢？仅仅只是为了一点声望和影响力，这种理由不充分。”永贝里也立刻做出反驳道：“以医学院现在的声望和地位，他们又何必冒着成为世界之敌的危险做这种事情呢？”

“不，我的理由很充分，因为医学院现在的地位岌岌可危。”雷欧像是被点醒了一般，脑海中很快就将各种线索联系到了一起，说道：“医学院的影响力和权力达到最高峰是因为大陆议会的出现，所以医学院和大陆议会的关系非常紧密，可以说是荣辱与共。现在法兰帝国直接用武力把维纶大陆议会彻底砸碎，然后像是扫垃圾一样把它们扫到一旁，让维纶大陆议会名存实亡。其他大陆的国家看到法兰帝国的先例，肯定也会对自己所在大陆的大陆议会下手，我可以推断用不了几年时间，大陆议会就会彻底从维纶消失。”

永贝里听着雷欧的分析，脸色有些难看，显然他对大陆议会还是很有好感的，想要反驳雷欧的分析，但却又找不出任何反驳的理由来，因为在此之前他的内心也已经认为大陆议会恐怕已经不行了。

“大陆议会如果晚了，那么和大陆议会关系这么紧密的医学院又会怎么样呢？”雷欧提出了一个问题，然后自问自答的说道：“我来这里的时候，在希尔维亚那里看到了一份时报，时报上提到法兰帝国已经开始着手接管帝国境内所有医疗场所，建立属于帝国的帝国医疗部，专门统辖和管理帝国境内所有的医疗机构和医疗从业者。”说着，他停顿了一下，看着永贝里，说道：“就如同大陆议会一样，有了法兰帝国作为先锋，其他国家肯定会跟进，到时候各国医院和医生都将和医学院脱离关系，医学院的权力和地位将会受到毁灭性的打击。你猜那些已经享受了权力地位的人在发现权力地位都将丢失的时候，会做出什么事情？”

永贝里无法回答这样的问题，担任米丽亚城总探长的他经历过无数个案子，在那些案子里面因为权力、地位以及金钱的失落而变成疯子的人数不胜数。虽然他不相信医学院所有人都会那么重视权力和地位，但不需要很多人，只需要高层有那么几个这样权欲极重的人存在，那么雷欧的推测就很有可能发生。

“有消息的话，我会去找你的。”永贝里没有和雷欧继续交谈下去的心情，朝雷欧简单说了一句，然后就转身走出了房间，急匆匆的脚步声将他焦躁的情绪展现出来。

在永贝里离开后，雷欧也没有打算继续在这里待下去，随意的在房间里面找了一块破布，擦了擦手上的血迹，准备离开。只是在要离开的时候，他又停了下来，似乎想到了什么，沉思片刻，转身回到了那两具有恐惧印记的尸骸旁边，将头盖骨上的恐惧印记给挖了下来，放到了口袋中，然后才动身下楼，离开了这个凶案现场。

离开凶案现场的雷欧并没有急着去其他地方寻找线索，而是径直朝血巫师所在的营地走去，他需要去血巫师那里确认一件事，这件事或许能够成为他刚才猜测之事的证据之一。

相比起晚上来，白天的米丽亚城也并不是很安全，甚至有些地方，比如两个黑帮掌控区域的交界处，白天更显混乱，一路行来，雷欧就已经看到了不下五次黑帮为争夺地盘和物资展开的厮杀，每一场厮杀参与人数都不下两百人。

看到这些厮杀场面，雷欧就不禁在想要是这些人把现在这种自相残杀的劲头放在抵御法兰帝国军队上，或许法兰帝国也不可能这么轻易的占据米丽亚城，或许现在法兰帝国还陷入米丽亚城的战争泥潭之中。

这场米丽亚城之战在雷欧这种经历过无数大小战争的人来看就是一个笑话，从法兰帝国军队出人意料的横穿黑森林，登录西法兰地区的那一刻，米丽亚城从上至下都失去了该有的战斗意志。上层人选择了逃跑，或者所谓撤退，下层人选择了投降，甘愿当随意被人宰割的羔羊。雷欧不由得猜想，哪怕法兰帝国不用飞艇轰炸的手段，只需要派遣大军逐步压进，恐怕米丽亚城也会不攻自破。

米丽亚城实在和平太久了，居住在这里的人或许好几代人都没有经历过战争，而且整个城池从最初建造，到之后的扩建都没有考虑过被攻击的可能，所以也没有建造任何防御工事，没有从军事地形上考虑过城市的布局。

很显然鲁伯特等联合王国高层也都看出来米丽亚城就是一个漏洞百出的筛子，以他们现有的军力根本无法进行任何防御，只能被动挨打，与其在这里坐以待毙，倒不如将有生力量保留下来，在更有利的地区建立防御。

就如同联合王国的高层一样，法兰帝国显然也看出了米丽亚城不是一个派兵驻守的好地方，干脆将它大部分地区舍弃掉，只将担任运输线的铁路沿线城区掌握在手中。

最终这座城市只留下了一群没有国家、被所有国家抛弃的可怜人，这也难怪永贝里建立的自由阵线，会这么快的形成势力，恐怕这也和米丽亚城本地人那种绝望中充满愤怒和屈辱的情绪有关吧！

走在路上的雷欧并没有遭遇什么麻烦，毕竟只要不是太过愚蠢的人都能够看出雷欧不是一个好对付的人，与其得罪没有牵挂、实力强大的独行客，倒不如将目标放在那些更容易对付的普通难民身上。

雷欧来到血巫师的营地后，把守营地入口的人认出了雷欧，没有阻拦就让他进去了，只是在帐篷前被两名身体强健得不像常人的巨汉给拦阻了，随后一名巨汗弯着腰进入帐篷，将雷欧的事情通报给了里面正在处理事物的血巫师。

“这么快就有线索了？”听到手下的通报后，劳伦斯·希尔曼放下手中正在办理的事情，从他的帐篷里面走出来，朝等候在外面的雷欧问道。

雷欧没有拐弯抹角，而是直接了当的问道：“我想要问一下，你是怎么知道你想要的血液研究资料在那个医学院学者的手中，又是怎么知道这些资料那名学者没有带走留在了地下密室里面的？”

劳伦斯闻言，愣了愣，一时间不是很明白雷欧为什么要问这种没头没脑的问题，但他还是如实回答道：“在很早以前我就很关心这份血液研究，所以一直都让医学院的内线始终留意这份研究资料，直到不久前才有这份资料的消息，知道这份资料在谁的手中。之后我又派人调查……”

“你派出去调查的人也是医学院的人，对吧？”雷欧打断血巫师的话，询问道。

“是的。”劳伦斯·希尔曼似乎从雷欧的话中听出了什么，点了点头，一边思考着，一边继续说道：“那个人也是医学院的高层之一，能够查到一些有用的情报，这个情报也是他查出来的。之后的事情你想必应该已经查出来了，我派人去取资料，没想到牵扯到了瘟疫之环这件事里面。”

“现在那份资料在你手中吗？”雷欧沉声问道。

“已经找到了。”劳伦斯·希尔曼神色中有些失望的说道：“不过那份血液研究资料和我期待的资料还是有些差距，对我的用处不是很大。”说着，他有些不耐烦的问道：“你现在应该告诉我为什么要问我这些问题了吧？”

雷欧没有隐瞒将他之前猜测的事情告诉给了血巫师，而血巫师听到后，并没有像永贝里那样极力否定，而是陷入到了沉思之中，只是脸上的神色越来越阴沉。

和永贝里不同，劳伦斯·希尔曼在早年曾在医学院和医学院其他附属机构中待过很长一段时间。

虽然当时以他的研究项目和学术水平，不足以在医学院中获得重视，更不可能成为医学院的高层，但就他那段医学院的经历来看，雷欧的猜测并不是胡思乱想，无的放矢。因为如果真的用一场大瘟疫能够帮助医学院重新获得权力和地位，以医学院那些人的性格绝对能够做得出这种事情来，毕竟活人对他们而言不过是一些消耗的研究材料而已，每年被秘密送到他们手术台上的活人研究物也不计其数，所谓伤亡在他们眼中只是个数字。

另外，他比雷欧也更清楚，不单单法兰帝国开始着手接管医学院在法兰帝国境内的所有医疗机构和人员，就连和医学院关系很好的联合王国也开始秘密进行这件事，其他国家恐怕也差不多。一旦事情完成了，医学院的影响力恐怕会跌落到谷底，所能完全掌握的地方也只有医学院总部所在的那一小块地盘了。

“你的猜测很有道理，我也觉得医学院的那些家伙恐怕要发疯了。”想明白问题的血巫师不但没有露出焦急和恼怒的神情，反倒一扫脸上的阴沉，露出了兴奋的笑容，颇有些幸灾乐祸的说道：“不过是不是医学院又有什么关系？总要有人出来认罪，我的肩膀太小扛不起这个罪过，医学院这个庞然大物正好合适。”

听到劳伦斯的话，雷欧很容易就猜出来对方的想法，按照血巫师的意思，就算雷欧的推测错了，他也会想办法让这个猜测变成现实，在把医学院卷入这个漩涡的同时，也把自己摘出来。

如果是以前，雷欧不会对这种事情有任何额外的看法，对他而言，找到瘟疫之环才是目的，至于过程以及后果都不是他考虑的事情。但现在随着副脑消失，大脑思维、情绪甚至灵魂也出现了一些改变，这种改变让他有了常人的感情，比如对希尔维亚产生出了男女之间的情感。此外也有了对某些事物的好恶，比如现在他对劳伦斯的做法就感到有些不悦，甚至可以说是厌恶。

只是，这种好恶思想虽然影响到了情绪，但还不足以影响到雷欧的行为，所以他并没有开口纠正的举动，而是沉声问道：“你准备怎么做？”

“当然是继续调查。”劳伦斯·希尔曼兴奋的说着，又向雷欧问道：“我知道几个和医学院有关的势力秘密的潜伏在米丽亚城内，只是因为他们的隶属部门有些麻烦，我不适合出面调查……”

“把地址给我。”雷欧不等血巫师说完，就主动接过这个活，但随后又说道：“你这两天帮我找一些东西，我需要用到。”

“什么东西？”劳伦斯好奇的问道。

“成年雄鹰的眼睛、三团火焰的余灰、带有银线的古橡树叶子……”雷欧将脑子里用来施展某个巫术的材料清单报了出来。

劳伦斯·希尔曼一开始还不以为然，但很快脸上的神色就变得严肃起来，并且仔细的记忆着这些材料。

虽然劳伦斯的血巫术和现在其他绝大多数巫术的施展方法有所区别，但并不代表他就对其他巫术不了解。他可以听出来雷欧所说的这些材料都是一些很普通的巫术材料，只是这些材料的附加条件，就有些麻烦。

比如古橡树的叶子虽然常见，但叶子上长银线却非常稀罕，不是想找就能够有的，但因为其作用并不比普通的古橡树叶子好多少，所以价格也不是很高，所以很少有药剂商人会特别引进这些材料。另外雷欧清单中还有十几种材料的难找程度也和这银线像树叶差不多，想要收集齐全有些难度，需要动用一些特殊关系才能办到。

按照血巫师的性格，他是绝对不会答应这种麻烦事，可刚才雷欧那么痛快的答应了他的提议，他却拒绝对方的要求，实在有些不合适。所以最终直到雷欧离开，那句拒绝的话语都卡在喉咙里面，没有能够说出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9878379"  chaptername="第二百二十二章  不是也是">加入书签</a>
</div>
