    “清雅，这两人是你朋友吗？”

    青年面含微笑，主动伸出手看向唐明：“这位先生如何称呼？

    我是清雅的未婚夫，[久久小说 www.jjxxs.cn]我叫贺泽华。”

    此人先前的目光，瞒得了别人却瞒不了唐明。

    所以看都没看他，更不会伸出手去握手。

    贺泽华眼眸中闪过一抹厉色，却面带笑容的朝着苏雨柔探出手：“这位小姐又是如何称呼？”

    苏雨柔轻咬着红唇不知道自己该不该回答。

    夏清雅俏脸冰寒，紧咬着银牙盯着贺泽华：“贺泽华，你给我记住一件事，我们之间没有任何关系，记住，是一毛钱的关系都没有！”

    “清雅你怎么能这么说呢？”

    贺泽华淡笑着开口：“当初你父亲明明收下来我贺家的聘礼，这要是在古代你早已经是我的妻子了。”

    “我呸！”

    夏清雅咬牙切齿，愤怒道：“我爸已经把你的聘礼全部退还，你贺家恩将仇报在紫金商会掀起动乱，死伤无数，连我爷爷都被你们贺家气死了！”

    贺泽华，贺家大少爷。

    同时，也是天海商会会长何天雄的嫡子，天海商会的少董事！“清雅，父辈的争斗我们就不要多评判了，不管怎么说，我还是对你忠心的。”

    贺泽华脸上依旧噙着笑容：“等我们完婚后，紫金商会和天海商会也会重新合体，到那个时候定会恢复昔日的光辉。”

    听到他的话语，夏清雅美眸中机会要喷出火来。

    实在是太无耻了。

    贺泽华口口声声说爱她喜欢她，可最终的目的却是想兵不刃血的吞并紫金商会，如此阴险恶毒的话语从他嘴里说出来，脸上竟然还能保持微笑的表情。

    “人渣！”

    夏清雅怒骂一声，拉着苏雨柔的小手就准备离去。

    “清雅，你就非要这么绝情吗？

    知道你在中海，我大老远赶回来就是为了和你见上一面。”

    贺泽华含笑道：“你们刚吃过饭吧，要不我请你还有你这几个朋友出去唱歌？

    去最高档的酒吧，所有开销我全包。”

    “抱歉，不用了。”

    夏清雅突然一把挽住唐明的胳膊，翘着臻首道：“看到了吗？

    我已经有喜欢的人了，至于你赶紧滚一边去，看到你这张阴险虚伪的脸就觉得恶心。”

    “唐明，走，我们回你家去。”

    夏清雅扭过头来，朝着唐明眨眨眼睛，似乎带着点央求的意味在里面。

    唐明没有揭穿她的谎言，而是微微点头：“好，我们先回去吧。”

    他说的是我们，除了夏清雅外还要苏雨柔。

    这就给外人一个很大的误会，以为这两个极品女神都是这少年的玩伴，这下，周围人看过来的眼神无比嫉妒。

    两个极品女神啊。

    男人梦寐以求的两个女神，竟然同时与一个男子交好！贺泽华脸上的笑容，也逐渐收敛，他盯着夏清雅和唐明握着的手，面色充满了阴霾。

    贺泽华森然开口：“小子，我贺泽华的老婆你也敢抢？”

    “你是聋子吗？

    清雅刚才说了和你没关系。”

    唐明丝毫不惧，淡然笑道：“如果你没听清楚也没关系，我现在再和你说一遍，今后清雅是我的女人，你，就别瞎想了。”

    哗啦！这话一出，不仅贺泽华眼眸中跳动杀机，就连夏清雅也忍不住内心一颤。

    后面这句话实在是太霸气了，就连她明知道这是逢场作戏，内心也满是欢喜和激动。

    “很好，非常好！”

    贺泽华微眯着眼睛，死死盯着唐明：“小子，你知道天海商会为什么会叫天海商会吗？

    我来给你解释一下。”

    “所谓天海商会，那就是中海市的天！”

    “在这中海市，你就算是头老虎也得给我趴下，是条龙也得给我盘着，中海，是我贺家，是我天海商会的地盘！”

    他神色逐渐狰狞：“今天你要是敢带夏清雅离开，我保管你见不到明天的太阳。”

    天海商会。

    就是中海市的天！这句话绝对不是吹牛逼，周围不少懂行的人听到贺泽华是天海商会少董事后，都忍不住退后几步。

    “有点意思。”

    唐明嘴角微翘了起来：“我管你天海商会是天还是地，不招惹我还好，要是惹出祸端来，我怕你贺家的天是纸糊的！”

    “有什么手段尽管来，只要能承受后果就行。”

    说完。

    他转身搂着夏清雅和苏雨柔两人的细腰，漫步离开了商场。

    贺泽华在后面盯着，面色逐渐变得狰狞，脖子上青筋暴起看起来即为吓人。

    一名三角眼男子走过来，杀意凛然道：“少爷，我在旁边没有发现夏家的保镖，要不要现在动手？”

    贺泽华缓缓摇头：“不用，先给我调查那小子的底细，若是没什么问题，今晚给我灭了。”

    “是少爷。”

    三角眼男子凝神点头，带着几名手下隐入黑暗中。

    ……另一边。

    唐明等人漫步而行，已经远离了商场。

    夏清雅轻咬着红唇解释道：“唐明，刚才我只是想气气贺泽华，你不要介意啊。”

    就连苏雨柔也俏脸绯红，毕竟刚才唐明为了演戏，也把她的细腰搂住了。

    “我介意什么，你们别怪我占便宜就好。”

    唐明淡笑着摇摇头，接道：“那个人就是天海商会的少董事吗？”

    “嗯，他叫贺泽华，是天海商会会长贺天雄的儿子。”

    夏清雅狠狠开口：“当初贺家只是夏家的附庸势力，是我爷爷一手扶持他们起来的，可后来贺家心生反骨背叛紫金商会，杀了夏家不少人，连我爷爷都被气死了。”

    “紫金商会在当年的冲突中元气大伤，在外地修养了好几年才缓过神来，这次回来，我们就是来复仇的。”

    她美眸中闪烁精芒，接着又解释道：“唐明，贺泽华的话千万不要相信，我和他没有婚约的，是他贺家当初想要联姻我，好达到吞并紫金商会这个目的，被我父亲拒绝了。”

    “我相信他做什么？”

    唐明哑然失笑，接道：“你之前受到两次袭杀，也是天海商会在背后搞鬼？”

    “嗯，他们想抓住我来威胁夏家。”

    夏清雅点点头，解释道：“紫金商会当年受创到现在还没有恢复，比实力的话，天海商会要比我们强大。”

    “但瘦死的骆驼比马大，他们也不敢贸然硬碰硬，所以才会想出各种阴损招式。”

    

