    君如甯一路被某人牵着手走出了御花园，她就想把男人的手挣开，却不料男人反而握得更紧。

    君如甯挑眉：“王爷，这里没有其他人，就不用再做戏了吧？”

    穆霆尧松了她的小手，转身看向她的俏脸，“纵使皇叔待本王如亲儿子，本王也没到和刚才那些人平起平坐的程度，今后你在他们面前，莫要忘了自己的身份，该讲的礼数还要讲。”

    君如甯有点不明白：“妾身不是很懂王爷的身世，还请王爷告知，好让妾身及时摆正自己的位置。”

    穆霆尧看了她一眼，目光缓缓地扫向别处，徐徐道来：

    “母亲在战场上生下我，没多久就随父亲双双战死在沙场，皇叔见我可怜，收了我当养子，还给我封了穆王称号。

    儿时我不懂，后来渐渐明白局势，不欲卷入朝政，就让叔皇将我的封号撤了，但皇叔不肯，硬是保留了我的封号，只是撤了其他东西。”

    君如甯算是听明白了，“所以，王爷只是个虚有其名的穆王，实际上并没有穆王的待遇？”

    穆霆尧对上了她的视线，语重心长道：“本王从小就不爱拉帮结派，也向来和其他皇子皇孙不太走近，今后你也要和他们保持距离，千万不要再逞威风，以免卷入不必要的纷争。”

    君如甯连连点头：“我知道了，今后我一定会低调！”

    穆霆尧还想说点什么，余光瞥见贺月莲和穆婉儿往这边走来，他又挽住了她的小手。

    “先回去。”

    君如甯忍不住回头看了眼，好奇问：“月莲郡主是不是喜欢你？”

    穆霆尧边走边回：“不清楚。”

    君如甯小声嘀咕：“瞎子都看得出来……”

    穆霆尧霍地停下了脚步，随即快速又准确地在她唇上啄了一口。

    “现在瞎子都看得出来，本王喜欢你。”

    “……”

    君如甯的脑袋是懵的。

    刚刚她是不是被他亲了？

    是的吧？这家伙……

    不止她懵，贺月莲看到刚刚那一幕，硬生生的停下了脚步。

    七公主穆婉儿也停了下来，气得两眼发红：“呆木头竟敢在宫里做这种事，我一定要禀报父皇！”

    贺月莲死死的咬着唇，眼中妒火在烧。

    穆婉儿心疼地抱住她的手臂，“月莲，你也别太难过，我一定会想办法帮你把那个女人弄走，天底下只有你才配得上穆王，这是大家有目共睹的。”

    贺月莲扁着嘴，不甘心道：“婉儿，我到底哪点比不上那个土包子？”

    “你别这么想，我看十有八九是呆木头故意做戏给你看，好让你死心，我不信世界上会有男人喜欢那种粗鲁又没气质的土包子！”

    听到好姐妹这么说，贺月莲的心里才稍微舒服一些。

    “可是……霆尧哥哥为什么就是不喜欢我呢？”她想不通。

    穆婉儿已经不下十次这样给她解释：“我都说了多少次了，因为你是丞相的女儿，还是父皇御封的郡主，呆木头不想卷入朝政，所以故意冷落你，最后还娶了个民间女子当穆王妃。”

    贺月莲天真的设想：“那是不是我不当郡主了，霆尧哥哥就会娶我？”

