    事情出现戏剧性转折。

    从刚才童大卫一群家伙人多势众，想要找机会羞辱一下苏凌月和陆天龙。

    可事情到了现在，狗王董强现身，先对他童大卫下了手。

    砸烂了他一只手，又给他认了一个爹。

    并且明明白白告诉他，他刚认的这个爹什么时候离开人世，他童大卫就什么时候跟这个世界说拜拜。

    狗王黑爷，北方响当当的人物，可是连那些枭雄级别的家伙都不愿意招惹的难缠人物。

    自然是说一不二！

    童大卫整张脸顿时绿了，他是欲哭无泪。

    别看他在唐市也能排上名号，属于是上流层面的人。

    可是跟狗王黑爷比起来，算个屁！

    不，是连个屁都算不上。

    “黑爷，我……”

    他眼泪鼻涕流了满脸，哭着想要开口。

    狗王董强却根本不听他废话，不耐烦一摆手，表情狰狞。

    “最好马上给我滚，要不是留着你给这位这老人养老送终，今天老子就剁了你喂狗！”

    “滚！”

    童大卫那里还敢废话，挣扎着爬起来直接就要跑。

    “等等！”

    董强突然再次开口，伸手一指旁边已经目瞪口呆的老头。

    “带上你爹一起走！”

    “是！”

    童大卫真恨不得直接一脑袋撞死在这里。

    可他又没那个胆子。

    只要好生伺候，让这老爷子多活几十年，他好歹还能享几十年的福。

    “再说最后一遍，好好伺候老爷子！他出了什么差错，我第一个要了你的命！”

    狗王董强冷哼一声，突然再次冷哼道：“另外你给我听好，老爷子只要还在，你就得给我活着！”

    童大卫一愣。

    一时间没有明白董强最后这句话的意思。

    可他不傻，稍微一琢磨，脸上顿时露出狂喜表情。

    狗王董强这句话，简直就等于是给了他童大卫一张护身符！

    只要老爷子还活着，那就谁都不能弄死他童大卫，要不然那就是跟黑爷作对！

    本来是个悲惨结局，没想到却因祸得福。

    童大卫感恩戴德的离开。

    旁边小弥勒佛一群人战战兢兢站在原地，全都不敢跟黑爷对视。

    一个个小心脏都提到了嗓子眼。

    收拾完童大卫，接下来可就轮到他们了！

    “陆爷，刚才这么处理童大卫，你觉得还可以吧？”

    董强没有搭理他们，转身面向陆天龙，微微弯腰道。

    表情无比温顺恭敬，哪有半点儿刚才凶残的模样。

    “恩！还不错！”

    陆天龙轻描淡写点点头。

    最起码从现在开始，那个童大卫肯定死心塌地。

    “接下来就轮到你们这群傻逼了！”

    得到肯定之后，董强转身，目光再次变得阴森无比。

    被他盯着的小弥勒佛等人，都是不由自主的打了个寒颤，满脸惊恐却不敢有任何动作。

    “有点儿臭钱就觉得自己成上层名流了？”

    “穿的人模狗样就觉得自己不是傻逼了？”

    “还是稍微得势就觉得自己能够在唐市一手遮天了？”

    一连三个问话，句句打脸，啪啪作响。

    小弥勒佛众人敢怒不敢言，低着头老老实实听着。

    “今天老子就要让你们这群傻逼看看，老子当年是用什么手段，一步步走过来的！”

    董强脸上杀机闪过。

    小弥勒佛等人顿时面无人色。

    狗王黑爷这是要准备大开杀戒了。

    他们太清楚这家伙的手段。

    有千百种手段弄死他们，或者让他们生不如死。

    而且，还有他们的家人，全都不会好过！

    “陆天龙！”

    就在此时，苏凌月微微皱眉，扭头看向旁边的陆天龙。

    陆天龙本来表情平淡，想要让董强自己去处理这群家伙。

    毕竟是他们咎由自取，三番五次的挑衅，而且还想将他们置于死地。

    可见苏凌月这表情，就知道这妞儿又心软了。

    “恩，小黑，差不多就行了，我可不想刚来唐市，就搞出这么大动静！”

    “高调做人，低调装逼！”

    “不跟他们一般见识。”

    他淡淡开口道。

    “是！”

    董强老老实实点头。

    “听到没有？要不是陆爷替你们求情，老子今天非得把你们的祖坟都给刨了！”

    “都给我听好，只给你们一次机会，以后谁还要是敢偷偷背着我，再搞什么小动作，别怪我董强翻脸不认人！”

    “还不给我滚！”

    董强盯着众人，狰狞道。

    “谢，谢黑爷，谢陆爷！”

    一群人浑身都被汗水湿透，简直就是从鬼门关捡回了一条命。

    慌忙朝着陆天龙和董强拼命道谢，然后朝着远处飞快跑去。

    “陆爷，还有什么吩咐？”

    处理完这些，董强再次低头面向陆天龙。

    “其他没什么，你也回去休息吧，对了，今天发生的这些事儿，最好能够把消息封锁。”

    陆天龙想了一下，道。

    “陆爷放心！谁要是敢多嘴，我弄死他全家！”

    董强恭恭敬敬点头，然后也快步离开。

    偌大的小吃一条街上，就只剩下了陆天龙、苏凌月、杨洋，小虎和虫虫兄妹。

    “陆天龙，你到底是怎么做到的？”

    经历的刚才这些，苏凌月现在还有些不真实的感觉。

    她知道陆天龙摆平了狗王董强，可也根本没想到，董强会会对他这么恭恭敬敬。

    “恶人自有恶人磨！在我面前，他纯洁的像是张白纸！”

    陆天龙笑呵呵道。

    “……”

    苏凌月很无语。

    刚才狗王董强的所作所为她全都看在眼里，有些事也想不明白。

    “为什么那些人，会对狗王这么害怕？”

    “很简单，横的怕愣的，愣的怕不要命的！”

    陆天龙耸耸肩，道：“那些人舒服日子没过够，董强又是那种宁可被弄死也要先弄你死的狠人！”

    “而且一旦被他缠上必定不死不休，这种人当然没人愿意招惹。”

    苏凌月点点头，不过马上皱眉道：“照你这么说，董强也不怕死，那你究竟是用什么手段让他对你服服帖帖？”

    “哈哈！我要说是因为我长得帅，你肯定虚伪的呸我一口。”

    陆天龙哈哈一笑。

    “我要是说因为我的人格魅力，你肯定又说我不要脸。”

    “所以，我只要实话实说，是因为我不但长得帅，而且还有人格魅力！”

    “……”

    好吧，苏凌月彻底被这家伙打败。

    “有没有听过一个故事？”

    陆天龙突然开口道。

    “故事？”

    苏凌月皱眉，不知道这家伙怎么突然想起讲故事。

    旁边杨洋倒是竖起耳朵仔细听，今天跟陆天龙接触了这么一天，真是长了见识。

    旁边六七岁的小虎也一动不动死死盯着他，似乎也很感兴趣。

    “有一个嫌犯，犯了大罪，证据确凿情况下，却不肯招人，而且叫嚷着有种就杀了我。”

    “后来定罪，死刑，马上执行枪决！”

    “就在临刑前，这汉子还喝了三碗酒，大喊二十年后，老子又是一条好汉。”

    “然后在刑场，执行枪决的人举枪瞄准了他的脑袋，直接扣动了扳机。”

    “……”

    苏凌月再次无语，真搞不懂这家伙到底什么意思。

    “扳机扣下，却是哑弹！”

    “警察再次换上子弹，重新瞄准这家伙的脑袋，又一次扣动扳机！”

    “又是哑弹，还是没响。”

    “然后，哪怕一开始毫不畏死的犯人哭了，冲着他们大喊一句。”

    “求求你们，掐死我吧，太他妈的折腾人了！”

    苏凌月直接崩溃，旁边杨洋瞬间笑喷，谁都没想到最后剧情竟然来了个神转折。

    可紧接着，两人却突然一起陷入沉思。

    他们好像猜到了，狗王董强为何会对陆天龙服服帖帖。

    因为陆天龙给了他比死亡更令人恐惧的感觉！

    旁边小虎一副似懂非懂的模样，想开口问，却又没敢。

    “小虎，跟我回去，怎么样？”

    陆天龙主意到了他的表情，突然扭头开口道。

    小虎几乎毫不犹豫点头。

    “呵呵，难道不怕我跟他们说的一样，是要拐卖你们？”

    陆天龙笑道。

    “不怕！我要成为像你一样厉害的人！”

    六七岁的小虎使劲儿摇头。

    “像我一样强的人，然后呢？”

    “然后，然后就可以成为像刚才那个叔叔一样的人，让人都怕我！”

    小虎咬牙道，原本应该充满童真的眼睛里，却带着一股戾气。

    “那他们要是不怕你呢？”

    陆天龙微微眯眼。

    “他们要是不怕，我就打到他们怕我为止！”

    小虎攥紧小拳头，咬牙道。

    “啪！”

    陆天龙突然伸手，直接一巴掌扇在了小虎的脸上。

    小虎瘦弱的身子顿时腾空而起，狠狠摔在一边。

    “陆天龙，你疯了吗？为什么要打他！”

    苏凌月被吓了一跳，赶紧跑过去把小虎从地上搀扶起来。

    扭头责备道。

    “我打他，是要让他知道，他已经走上了邪路！”

    “我打他，是要让他知道，我们之所以要变强，不是为了可以随意欺凌别人！”

    陆天龙盯着小虎的眼睛。

    这家伙也是个倔蛋，被他这一巴掌扇的嘴角冒血丝，却还是咬着牙没有哭。

    “我们要变强，只是要保护自己的亲人！”

    “我们要变强，是让更多的人不再随意被人欺负！”

    “我们要变强，呃……”

    陆天龙眼中似乎闪过一丝犹豫，可随后变得无比坚定。

    “我们，要为中华之崛起而变强！”

    “卧槽！”

    这回连旁边的杨洋都忍不住翻了个白眼。

    这个陆天龙，还能更搞笑一些吗？

