
诸葛浩突然停下脚步并示意党项也停下，然后缓慢的往后退。等退到一定的距离，诸葛浩带着党项转向北边而去。诸葛浩感觉距离差不多了再转向西往前赶去。如此方式来来回回多次了。

在来的路上出了最初的野猪怪，又遇到了猴子怪，鼠群，狼王等等。本来以诸葛浩天阶的神识，在八阶以下的野兽里基本是可以无惧的。但是在和党项灭了一群一二阶的老鼠后，浓厚的血腥味引起七阶狼王的到来，然后带着一群六阶的狼群。本来诸葛浩的修为已经跌倒了人阶初期，然后又经历了一番战斗。身体已经很疲惫了，神识也有所消耗。然后在狼群的追杀下，诸葛浩和党项大体是向西的方向逃窜。最后也是在无意间路过了九阶金狮王的地方，以诸葛浩和党项的修为自然是引不起金狮王的注意，可是身后的狼群可是在它看来是挑衅了。然后一声怒吼，震住了狼群，使狼群不敢再进一步。而党项也是被吓住了，只是影响不是很大，稍作停留党项就恢复如常。

在逃过一劫后诸葛浩是能躲就躲，除非避无可避了才出手，出手也迅速击杀，不再一个地方多停留。不过随着深入，诸葛浩能抗衡的越来越多了。已经有着妖兽的存在了，只不过他们并未理会宛如蝼蚁的诸葛浩和党项。不过这并不能让诸葛浩能放下警惕，因为说不定有些妖兽就想来点不同的口味呢。虽然诸葛浩知道在绝对力量面前再怎么做都是徒劳的！

只是让诸葛浩怎么也  想不通的是，上次他来这里的时候可是并没有发现有什么野怪和妖兽的，一路畅通无阻的！

不过不待诸葛浩多想，他和党项已经翻过了一座山头，看着山下一片绿油油的青草，远处还有一个的湖泊，诸葛浩不禁长出一口气：“总算是快到了！”

湖泊波光粼粼，远远看去反射出阵阵光芒，抬头望去天边被烫染成血红色，一轮巨大的红日缓缓落下。诸葛浩也没有过多的享受眼前的景色就与党项下山朝湖泊处奔驰而去。

待诸葛浩到了湖边的时候皎月已经空中高挂了。

“你来了。”湖边小屋前一个慈祥的老爷爷面带笑容说道。

“你怎么知道我今天要来？”诸葛浩惊讶道。

“给你说了我会算卦，那天你来的时候我说是算到你来的你还不信！”老爷爷笑呵呵道，“当时你走的时候我都说了没有几年你是不会再来的，你话倔强的说什么，‘很快就会来找老头子我’，现在呢你看看？”

当时诸葛浩和党项闲的无聊一路向西狂奔到了这里然后就遇到了这个老爷爷，他就跟现在一样站在屋前等着诸葛浩的到来。只不过诸葛浩可不信老爷爷的说辞，因为诸葛浩感觉是从他下山的时候都被发现了，毕竟这是一片广阔的草地，展眼望去，有什么人出现一览无余。而因为没有感受到老爷爷身上的恶意，就在此过夜了。

诸葛浩本欲再想开口反驳，可是想到雁山的恐怖之处。而一个老头子能在雁山深处居住，没有一点本事怕是不可能的。虽然上次事后是诸葛浩有些猜测，可是因为他进出太过于顺利，让他怀疑雁山是否有些恐怖，直到遇到了那个狐灵，然后就是这次深入遇到的野怪。

“那我这次不是来看您来了嘛！”诸葛浩谄媚道。

“哼~你是看上老头子我的湖了吧~”老爷爷哼哼道，“修为下跌，伤及本源，然后修为也就上不去了，是来吸收生机恢复本源吧？”

“嘿嘿，老爷爷果然神机妙算！”诸葛浩急忙上去捏捏肩道。

“你去吧，趁今天

月光不测，有可能还会让你一举突破到地阶。”

闻言，诸葛浩手一顿，“你放心，会突破的，先去吧。”

正欲细问的诸葛浩却见老爷爷已经低头去逗党项了，“小哈皮狗，你也知道来看我啊，要不要完游戏啊？”而党项蜷缩在一旁瑟瑟发抖。

而在诸葛浩快走到湖边的时候听到了一句“等你突破到地阶，捏肩捶背的力度会更好！”然后本来经历了一天身体都已经很虚弱了，再听到这一句话，脚下一软就直接顺着坡滚进了湖里。

瞬间一股强大的生命力向诸葛浩包围而来，而诸葛浩也不做任何的动作，任由这股生命力浸润自己的身体。诸葛浩感觉自己身体里的每一个细胞都在欢呼，自己损失的生命本源也在慢慢的恢复。透过湖水看着空中的皎月，诸葛浩渐渐的沉睡了过去。

“你就是龙傲嘛？”一个小男孩天真的问道。

紧接着男孩就变成了身传黑色披风，带着黑色面具的人，“你来晚了哟，他们都死了呢！”

“唐门门主，龙倚，凰......”

“还有你七宿下属呢......”

“统统都死了呢......”

“死了呢......”

“呼~”诸葛浩猛地睁开眼，自己漂浮在湖面上，远处一缕阳光刚好透过远处的山顶照射在自己的脸上。

“看来你梦到了不好的事情呢！”老爷爷笑呵呵道。

诸葛浩现在回想刚才的梦，只是已经记不起大多，只隐约记起有个人说他去晚了，人都死完了！

诸葛浩开口将自己记得的梦说给老爷爷听，疑惑道：“梦里他们说的几个人我都不认识，有些倒是听说过，可是跟我也没有什么关系啊。”

“既然跟你没什么关系你也不知道梦里的事在说什么，那还是先过好眼下吧。”老爷爷一如既往的笑呵呵道。

“也对”诸葛浩随即检查自己的身体，生命本源已经恢复了，修为也恢复到了人阶巅峰，神识也快要突破到天阶高级了。

“您不是说我会突破到地阶嘛？怎么还是人阶巅峰？”诸葛浩问道。

“要是睡一觉就能突破，大家都去睡觉了！说的是什么糊涂话！”老爷爷气道。

“那我怎么办？”

“按照正常的突破方法啊！”老爷爷气的扭头离开了。

“可是我......”对着老爷爷背影刚喊到的诸葛浩发现自己体内的隐形屏障没有了！

诸葛浩引导元气在自己的运行经脉里一遍遍的冲刷，不断的拓宽经脉，然后丹田之内元气不断的往外冲出。待运行三十六  大周天后，声势浩大的元气对着冲进丹田之中，然后丹田处不断的胀大，最后“嗤”的一声，丹田壁彻底的裂开了。然后‘轰’的一声，元气四散冲进了经脉之内。诸葛浩趁机不停的吸收天地与湖中的元气，一直等到新的丹田壁形成，诸葛浩才停止了吸收。

感受到身体愈加浑厚的元气，诸葛浩不禁长吼一声，困扰几年的修为问题终于解决了！

待诸葛浩回到木屋前不禁问着自己疑惑的问题：“您怎么那么肯定我的修为能突破了，之前有神游境的前辈为我破解都费好大力气！”

“那是他修为低！”老爷爷回道。

诸葛浩一时语塞，随后才问道：“您也没出手啊！”

“我那片湖都够了，我出什么手！”老爷爷回道，“别光说话，来给我捏捏肩捶捶背。”

诸葛浩刚突破也

是心情大好，双手运转充满元气一下一下的捏到老者的肩上。

“你这次丹田壁本来就被人破坏了，本可以慢慢突破的。但是你进了那湖里吸收生命本源，然后如果正常情况下吸收生命本源吸收饱满就可以结束了出来了。但你在里边泡了一夜，然后那条裂缝就被慢慢修补了！”老者开口道。

“生命本源能缝补丹田壁？”诸葛浩问道。

“为什么不能？你修炼元气，获得突破，突破后获得更多的元气！而在你突破后随之获得的是身体的加强，灵魂的增强，寿命的增多，这哪一项增多不是跟生命本源有关？而......”

“灵魂的增强！”诸葛浩打断道。

“白痴，灵魂的增强你以为就只需要魂草这些增加魂力的东西么？你要想想魂草自己能生长十年份，百年份，魂草就靠魂力来生长十年百年么？还是生命力，生命本源才能让其生长下去！只是这些都是在隐藏之中，而生命本源又与元气魂力相互交融。只是生命本源相对较少极不易察觉。所以能修补你丹田壁的裂缝不是问题。”

“那为什么我的突破又变得容易了？”诸葛浩又问道。

“首先要知道你突破的阻拦是天道设计的。并不是不能突破，而是变得特别难。可惜，我那片湖光生命本源的吸收都足以撑死大片大片的神游境九重天的人了。所以让你突破地阶不是问题。”老爷爷一脸享受的说道。

“那就是还有天阶的阻拦了？还有突破神游境的阻拦了？”诸葛浩问道，“我每次突破都要来这个湖里泡澡？还有天道为什么要设计我？”

“你想的美！”老爷爷笑道，“这个投机方法用了一次下次就不灵了，这次是阻拦你的丹田壁，下次用什么阻拦你的经脉流动什么的。突破神游境的时候阻止你的元神合一什么的。”

“那就是说我要么强行突破，要么一辈子是地阶巅峰了？”诸葛浩气道。

“没错，不过也没那么夸张，刚才只是吓吓你。不过确实是没办法再使用这片湖来助你突破了。这次只是赶巧，你以为天道的设计只是生命本源就能解决的？”老爷爷笑呵呵道，“至于天道为什么要设计你，俗话说有得必有失，而你是必有失！哈哈哈哈~”

“那我得呢？”

“没有！谁让引发穿越时空的是你呢！不设计你设计谁，哈哈哈哈~”老爷爷大笑道。

“不按摩了~”说着诸葛浩停止了手上的动作，也停止了元气的运转，就这么一小会元气都下降了一两成。

“按吧，快，以后没机会了！”老爷爷劝道。

“不按了，党项呢？”诸葛浩问道。

“那只小哈皮够应该是得了传承，只不过没办法完全控制，我在训练  它呢！”

“也行，我带它来就是向让你帮忙看看。那大概要多长时间？”

“看它悟性了。”

“那我就先回去了，等一段时间我再过来看您。”

“不用了，等差不多了我让它自己回去吧。而且你也来不了了！”老爷爷笑呵呵道。

“为什么？”诸葛浩问道。

老爷爷挥挥手也打算说什么就继续闭目养神。

问不出什么的诸葛浩只得转身离开。

“对了，你修为突破问题还有一个解决方法。”老爷爷突然开口说道。

诸葛浩大喜，猛然回头期待的看着老爷爷。

“找一个无视天道的人帮你！哈哈哈哈哈~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56104652"  chaptername="第八十三章  天道的设计">加入书签</a>
</div>
