    对巴伦银行的发展问题做了梳理，圣赫塞在银行内部清洗了一些蛀虫，扭送司法机关。

    巴伦银行进行新的发展改革，成立了零售银行部门，并增加巴伦银行零售银行的战略定位。

    新的服务是阿根廷普通大众和中小企业，建设更多分行，吸收公众存款，并扩大现在的消费贷款服务。

    巴伦银行其实已经开始了分期付款等消费贷款的试点，规模不大，现在增加住房贷款，汽车贷款，拖拉机贷款，摩托车贷款，不仅可以增加消费，还可以扩大市场。

    巴伦银行也开始了缓慢转型发展的路子，原先巴伦银行因为主要是为圣赫塞旗下公司服务，发展国际业务，布兰卡市政府融资等方面，还帮他代持公司股权。

    原先更多的定位是批发银行，国际投资等，吸收存款更多来自于十几个大型企业的资金，个人用户数量增加并不快，局限于十几个大城市，这也是阿根廷很多银行的通病，不愿意做更多的个人用户，成本过高。

    要做人人买得起的拖拉机，汽车，那么银行的作用必不可少，特别是拖拉机作为农业机械化的主力，价格还是很贵的，农场主也要花大量的资金购买。

    ……

    圣赫塞递条子给激进党，仍然没有太多消息，他也要准备回布兰卡市了。

    合并分拆是圣赫塞一直都有的想法。

    圣赫塞想合并拉潘帕省还有很多原因，其中一个布兰卡市要实现如此庞大的发展规划，除了人口各方面原因外，他还需要电力、粮食、水利设施建设。

    靠一个城市发展不起来。

    当然最重要的还是布兰卡市人口太少了，以布兰卡市要这样铺大摊子，完成一定的产业，必须要有一个省作为后盾，而布兰卡市的地位是不可能比得上布宜诺斯艾利斯和拉普拉塔市的，这是天然劣势。

    如果背后有一个以布兰卡市为核心的省，就可以进行更大规模政策的影响，就是发展人口和增加移民。

    而布宜诺斯艾利斯省+布宜诺斯艾利斯市也不过才1000万人，如果不能开辟一个新的省份，这样发展下去迟早要完蛋。

    况且布宜诺斯艾利斯省对布兰卡市非常不友好，处处限制偏远地区的布兰卡市，省府甚至多次说布兰卡市违反了省法律，反倒是拉潘帕省和里内格罗河省这两个难兄难弟对布兰卡市的支持真的非常大。

    况且布兰卡市根本无法影响布宜诺斯艾利斯省的整体发展策略，现在对布兰卡市的发展已经起了反作用。

    在圣赫塞看来，现在能救阿根廷的唯一出路就是工业化，只有大量出口工业品，才能稳住这可怜的汇率，否则通货膨胀会继续下去，光靠出口资源，最终只会继续拖累阿根廷的经济。

    因为现在什么物资出口要不以美元，要不以英镑定价，完完全全的买方市场，定价权都是在英国人和美国人手里，一旦大宗货物资源的价格下跌，那么阿根廷就只能完蛋的多印钞票，陷入死循环。

    过度依赖初级产品部门进行出口贸易，而自己本国又普遍缺少定价权，一旦大宗商品价格下跌，阿根廷的财政收入就会出现明显缩水。

    第一产业卖原料和第三产业卖服务支撑起来的国民生产总值，和工业化支撑起来的产业完全不是一个档次，含金量完全不同，而且随着不切实际的福利政策，会慢慢把阿根廷拖进深渊。

    除此之外，阿根廷的政党制度，军事门阀，地方势力都是问题，以前要靠布宜诺斯艾利斯省这个基本盘，现在也该改变了，需要有新的更强大的省份制衡科尔多瓦省的军事势力。

    工业化又和布兰卡市稀少的人口增长完全相反，前段时间布宜诺斯艾利斯甚至颁布法令，阻止省内人迁移，并调查布兰卡市非法合并的事情。

    圣赫塞干脆一不做二不休，把布兰卡市从布省拆分出去，而必隆的下台就是个好机会。

    他甚至制定了具体的省份城市合并方案，这次行政区划调整涉及三个省，分别是布宜诺斯艾利斯省，拉潘帕省省和内格罗河省。

    布省把布兰卡市以南的4万平方公里的土地切割出来，其中2.5万平方公里归属于拉潘帕省，分属于17个自治市。

    另外1.5万平方公里归属于内格罗河省，与里内格罗河省的北部省府别德马合并，成立一批新的城镇，这样可以同步扩充两个南方省的实力，且削弱布宜诺斯艾利斯省在阿根廷一省独大的情况。

    布宜诺斯艾利斯省面积从30.8万降低到26.8万平方公里，人口变化不大，仍旧有900万人。

    拉潘帕省面积从14.3万平方公里扩大到16.8万平方公里，且拥有了自己的宽阔出海口，布兰卡市也可以修建省内运河，人口从20万增加到49万人。

    里内格罗河省面积从20.3万平方公里增加到21.8万平方公里，人口从41万增加到43万。

    尽管这两个南方省份跟科尔多瓦省、圣菲省这两个150万人口的“人口大省”有些差距，发展潜力却不差的。

    阿根廷现在能造反搞事的其实就是圣菲省和科尔多瓦省，布宜诺斯艾利斯省反倒是阿根廷中央政府的基本盘，保证了实力的碾压，却还是不够的，如果不能实现均衡发展，这样的政变会隔几年就来一次。

    只要有新的工业省作为鲶鱼，阿根廷的发展也会越来越好，拉潘帕省和里内格罗河省扩大后，潜力也是会极大增强的，两省联合发展，再吸收移民，鼓励生育，发展成500-1000万人口省份，基本问题不大。

    ……

    激进党总部，

    圣赫塞递送的条子受到了激进党一把手阿图罗的重视。

    对于拆分布宜诺斯艾利斯省，他兴趣很大，而且圣赫塞的海洋石油开发，南方石油勘探，他也是非常认可的。

    今天他特地过来讲述他的计划。

    “海洋乃20世纪人类社会赖以发展新的资源空间，是支持阿根廷人持续发展的宝贵财富，海洋经济将成为20世纪世界经济发展的新支柱，布兰卡市就是阿根廷南方发展海洋经济的希望。”

    圣赫塞轻车熟路的瞎扯，把海洋经济，国际贸易为重点，叙述布兰卡市地位的重要性。

    “要知道，全球海洋石油和天然气预测储量有1.4万亿吨，比陆地上多多了，广阔的海洋沉积盆地储油1500多亿吨，占全球总储量的70％以上，天然气140亿立方米，洋底还富集了大量多金属结核、富钴铁锰结壳、热液硫化物等陆地战略性替代矿产。”

    圣赫塞描述了海洋的广阔资源，阿图罗听了也不停的点头。

    “据统计，世界上距海洋100公里以内的地区，大约集中了全世界60％以上的人口，法国，英国，日本这些国家也是如此。”

    “我们国家大概有1000万人口在海岸周围，主要就是首都和布省，除此之外其他省几乎很少。”

    “但我们阿根廷如今只有6个沿海省，这跟我们国家5000公里海岸线完全不符合，墨西哥有17个是临海州，巴西人有16个是临海州，美国也有14个临海州，这非常不利于我们国家发展海洋经济，对外贸易，我们的海岸线比他们更加完美……”

    从经济再扯到国外，特别是阿根廷的敌人巴西，也有很多州是沿海州。

    说到巴西，阿图罗不禁坐直了，最近几年巴西发展的太好了，阿根廷确是一团糟。

    这是很多人无法理解的。

    “还有就是，布宜诺斯艾利斯省的海岸线非常长却不能有效利用，拉潘帕省明明靠近海洋，却连个出海口都没有。”

    圣赫塞没有给出答案。

    “事实上，在里内格罗河省再以南，已经不适合发展经济了，而我们却没有一个合理的开发计划，我认为有必要把布兰卡市拆分出去，用于扩大拉潘帕省和里内格罗河省的实力。”

    圣赫塞东扯西扯，从国家大义扯到经济发展，再到分散示例，都有一定道理，就是屁股歪的很。

    “布宜诺斯艾利斯省太大了，而且这样发展下去会出很多问题，他们的精力都在首都，根本无力对南方进行开发了。”

    哪怕必隆的一五计划，所有项目基本都被安排在布城，严重拉开了阿根廷地区差距。

    这其实是必然的，人口天然会聚集到大城市，哪怕人口稀少，每个人都有追求幸福生活的权利和自由。

    “我的想法是，切割掉布省南端，特别是布兰卡市以南。”

    布省的海岸线划分非常流氓，几乎全国差不多1/3的海岸线是她的，这是历史遗留问题。

    “到了必须改变的时候了。”

    圣赫塞补充说道。

