    看到这只白色妖兽的时候，苏义神情一动，对着【智能战车】问道：“2号，这只异兽是不是白光赤炎兽？”

    “是。”【智能战车】肯定了一声。

    “很好。”苏义的嘴角上划过了一抹冷笑。

    来此的目的就是为了触碰白光赤炎兽提取能力，既然发现了白光赤炎兽，断然不会放过他。

    当然，现在还不是动手的时机。

    且让对方先厮杀一场再说。

    “丁紫萱，你果真来了。”法族人扫视着海族女王，冷笑了一声。

    海族女王冰冷的面容上划过一抹意外之色，轻咦道：“申文论，你猜到了我会来此？”

    申文论嘿嘿一笑，“别以为我不知道你打的什么主意，你主动将秘境开启的消息告知我们，不就想着让我们和这里的生灵互相厮杀，然后坐收渔翁之利？”

    丁紫萱眉黛一挑，“既然知道了，你还敢来？”

    “为什么不敢？”申文论轻蔑一笑，“你是不是以为吃定我了？”

    丁紫萱的双目渐渐虚眯起来，脸色也变得更加冰寒，“事实就是如此。”

    申文论撇了撇嘴，飘动着目光在丁紫萱身上打量起来，意味深长的说道：“知道我为什么主动进入这里吗？”

    “不是为了这里的宝物？”丁紫萱轻咦一声。

    申文论突然笑了起来，笑容中带着一丝放浪，“抢夺宝物只是其一，最主要的目的是为了你。”

    “为了我？”丁紫萱疑惑了起来。

    申文论一脸淫笑，“你是海族第一美女，有着冰山美人的称号。而且传闻你一直守身如玉，还是处子之身，我早就对你垂涎三尺了，进入这里的主要目的就是拿下你。”

    苏义：“....”

    我靠！

    申文论这么邪恶的吗？居然打的这种主意，简直无耻至极！

    “放肆！”

    丁紫萱身边的几名海族强者勃然大怒，纷纷怒斥申文论。

    海族女王的身份何等尊贵，又岂容被他人亵渎？

    此际，海族人各个怒火中烧，只等着丁紫萱一声令下，就要扑上去将申文论撕成碎片。

    丁紫萱的脸色更是阴沉如水，那双闪着寒光的美目充斥着彻骨的冰寒，足以看出她此时的愤怒。

    “杀了他！”慕然，丁紫萱娇诧一声。

    “杀！”

    七名海族人和白光赤炎兽扑击而上，率先和两名夜魔族人厮杀在了一起。

    申文论站在原地丝毫未动，一脸的平静之色。

    砰砰...

    伴随着一阵剧烈的碰撞之音，两名夜魔族人先后被围杀至死。

    这个过程当中，申文论一直在旁观，却对两名夜魔族人的死亡视若无睹。

    苏义看到这一幕的时候，有些奇怪了。

    申文论就一点不担心？

    要知道，后面他就会独自面对八个真灵境强者。

    是无所畏惧？

    还是故弄玄虚？

    这时，一众海族人已经将申文论团团包围了起来。

    丁紫萱死死盯着申文论，冷笑道：“你还嚣张吗？”

    申文论嘿嘿一笑，“等会我将你压在胯下的时候，你就知道我的厉害了。”

    丁紫萱一脸羞怒，“还等什么？杀了他！”

    一众海族人早就忍受不了了，疯狂的对着申文论展开了攻击。

