    熟悉的空间变换的感觉再次出现。

    回过神，陆凡发现自己已经回到了地狱。

    捏了捏拳头，陆凡感受到曾经的力量再度回来，不由得松了口气。

    对于自己这种缺乏安全感的咸鱼而言，还是现在的力量值得依靠。

    落地之后，陆凡立刻看到了守候已久的卡米拉。

    陆凡本以为卡米拉会跟自己拼个鱼死网破，不料卡米拉出乎意料的平静。

    “陆大人，初代之人已经死了，对么？”卡米拉镇静的问道。

    陆凡本想说对方都被自己打成舍利子了，不过一想到初代之人好歹是对方的祖先，这么说对金主好像有点不礼貌，所以还是换个说法吧。

    不过戈尔丁完全没这个忌讳，大咧咧的说道：“放心吧，你家祖宗已经死了，骨灰都被扬了。死前还想装个X，不过X都没装完就变成傻X了。”

    “你说话能不能委婉点？”陆凡不满的说道。

    “好吧，嗯……明年清明你可以给他上香了。”

    陆凡直接将自己的搭档扔了出去。

    听到戈尔丁的答案，卡米拉的脸上露出复杂的神情。

    “谢谢，谢谢你解决掉我们血脉中的诅咒，我还是不敢相信这是真的，不过您活着回来就是最好的证明。这位脱下衣服先生已经跟我解释过了，我已经明白了前因后果。我为我之前的鲁莽道歉，同时再次感谢您的帮助。”

    陆凡看了一眼一旁口干舌燥的脱下衣服，给了对方一个肯定的眼神。

    脱下衣服也回了个不客气的眼神，同时扭转身体，表达了自己的愿望：“记得让我睡一觉。”

    这个要求很合理，不过总感觉哪里怪怪的。

    卡米拉摘下一枚储物戒指，并将其递给陆凡：“这里是之前说定的魔石，虽然魔石无法表达我的谢意，但这已经是我唯一拿的出手的东西了。”

    脱下衣服还想说什么，但陆凡已经抢先一步，一个强化睡眠打过去，让脱下衣服直接昏睡过去。

    接过对方递过来的储物戒指，陆凡醉心的感受了一下里面的魔石。

    虽然魔石都被二维化处理了，但是那漆黑而迷人的色彩，不规则却又充满了艺术性的外观还是让他陶醉不已。

    感受了一会儿，陆凡将戒指收好，随后问道：“你接下来准备怎么办？”

    “我的哥哥已经死了，不过战争还在继续。其他吸血鬼应该很快就能感知到初代之人的消失，他们会加快战争的节奏，争取早日统一格罗林领。这样在魔王诞生之后，统一格罗林领的吸血鬼有可能得到魔王的力量，成为一名新的半神。”

    拉出魔王的传承记忆，陆凡索引了一遍，发现半神这个玩意极为复杂。

    所有的半神都是从魔王的力量中诞生出来的，本质上是借用了魔王法则的部分力量。

    半神诞生之初是为了对抗勇者，不过勇者也很快获得了【幻象刺客】这个技能，这让半神逐渐走向了后方，转为辅佐魔王统治地狱。

    每一代魔王都可以直接拥有七名半神，刚好对应了地狱中心的七块大型领地。

    这七名半神可以由魔王重新选定，也可以从曾经的半神中选定。未被选定的老半神将失去新魔王的力量供给，并会在力量耗尽后回到自己的虚无空间蛰伏起来。

    也有半神斩断了自己跟魔王的联系，用其他途径获取力量并延续自身，比如自己的后裔，其他生物的崇拜等。

    在地狱千万年的历史中，半神的数量数不胜数，其中大部分都在自己的虚无空间中沉睡，但也有大量变种遗留在地狱之中。

    当然，也有半神被自己的后裔夺取了半神之力的例子，这些半神将彻底陨落，并由他的后裔继承他的半神之力。

    关于半神的详细介绍足足有上百万字之多，看的就让人头痛。

    挑选最基本的内容看完，陆凡揉了揉太阳穴：“看的出来你接下来会很忙。不过你不用虚妄魔神的制约将自己的哥哥复活么？修改一下我部下的记忆，短时间内应该没事。”

    “不用了，经过脱下衣服的开导，我已经想通了。哥哥已经太累了，就让他好好休息吧。而且每使用一次制约，我残留的存在感就会少一分，直到彻底消亡，连灵魂都一同消失。我可不想连死后抵达血海的力量都没有，毕竟我还想跟他在血海重逢呢。”

    陆凡轻轻点了点头：“我明白了，那么祝您好运，卡米拉大公。”

    “也祝您好运，陆大人。对了，这是通讯石，以后有战争机器的需要，可以再找您么？”

    “乐意效劳。”

    捡起呼呼大睡的脱下衣服，陆凡离开了这座地城。

    在他的背后，卡米拉双手交叉放在身前，头深深的低下，很长时间才抬起来。

    当她抬起来后，陆凡已经消失了。

    拍了拍脸，她露出一个释然的笑容，让她阴郁的神情也显得明媚起来。

    “好了，还有很多事情要干呢。等着我吧，哥哥。”

    陆凡用了小半天就来到了格罗林领的边关处。

    负责检查的还是上次那个恶魔，看到陆凡回来之后，他如释重负，连忙将吃的胖了一圈的飞龙拉了过来。

    “大人，您的飞龙。玩的开心么？”

    陆凡回想了一下这次格罗林领的遭遇。

    丢了个3l，成了剑圣，挂了一堆魔神烙印，解决了卡米拉兄妹的问题，做掉了一个半神，到人界玩了一圈，顺便赚了些魔石。

    “还行。”陆凡点了点头。

    “还行就好，您的部下呢，只有这一个么？”

    “一个被拐走了，一个爆掉了，这个在睡觉，还有一个……艹！次级工程狮呢！算了，让他自杀好了。”

    对面的恶魔打了个哆嗦。

    只不过走散了就让对方自杀，这个恶魔实在太邪恶了。

    如果不是自己已经有家室了，他都想追随对方了。

    陆凡骑上飞龙，然后对这名恶魔说道：“我走了，小队长。”

    “嗯……其实我还是副队长。”

    “你们之前那个队长没挂？”

    副队长正准备回答，边关的一个房间中就响起一个熟悉的声音：“赶紧让他走，今天的公粮还没有交够！”

    副队长耸了耸肩，随后对满脸震惊的陆凡说道：“中间发生了一些故事，我们在一起了。”

    陆凡头一次有听完别人故事的冲动。

    目送副队长一边脱下盔甲，一边走进房间，陆凡笑着摇了摇头，随后骑上飞龙，向着自己的领地飞去。

    魔王城，我回来了。

