
　　陈歌原本就有系统加持的身体，很早之前脉络就已经很大程度上疏通，如今当真气出现在四周的时候，自然吸收速度让所有人都望尘莫及。

　　白眉也没有因为陈歌的身体过于另类而终止自己的运气，反而他更加看好这个异于常人的少年。

　　很多年前，他就已经在寻找未来南海派的接班人，在这个浑浊混沌的华夏，众多组织和派别都觊觎南海派这一块风水宝地，就是因为有白眉的坐镇，这么久以来才没有外部势力可以随便入侵，如若不然，这里恐怕已经早就被瓜分。

　　当前南海派的二号人物就是青峰，青峰虽然天资聪慧，而且实力和胆识也都过人，按理说是一个接班的好苗子，可是青峰的身体素质并不算特别出众，在接受新的气韵和合成新的气法的时候根本没有自己当年那么灵活和迅速，所以青峰只能是一个不得已的接班人选择。

　　可是如今陈歌出现在了自己的面前，虽然陈歌现阶段远没有青峰的实力，但是他更加看好陈歌可以凭借过人的能力迅速成长为南海派的唯一接班人。

　　一想到这里，白眉就两眼放光，他虽然通过进阶白衣圣体年轻了二十岁，可是推出武林是迟早的事情，未来的事情还是要交给年轻人来做，他这个时候已经笃定陈歌就是南海派未来的那个领航人。

　　“就是你了，一定是你，只能是你，必须是你！”

　　白眉将自己的双手反方向置换位置，传入到陈哥体内的气韵从青色竟然转变为了白色。

　　“什么？白色真气？苍白气韵？难道是苍白气韵？”

　　青峰很小的时候就在书上见过白色的气韵，这种白色的气韵力量是青色气韵的数十倍乃至于数百倍，他万万没想到白眉长老竟然将自己体内为数不多的苍白气韵传输到一个毫不相干的人身上。

　　南海派的众人也都看傻眼了，他们纷纷羡慕陈歌可以有这样的荣幸得到白眉道长毫无保留的真传。

　　白眉此刻也是浑身冒着冷汗，他并不想收手，因为苍白之韵一辈子只能传输一次，如果他再坚持一会儿，就可以将更多的气韵输入到陈歌的体内，这样对于陈歌日后的进阶将更加有利！

　　熬过了半个时辰，白眉终于坚持不住了，他有些虚弱的将自己的双手收了起来，然后这个时候的陈歌也因为短时间内摄入了太多的外界能量，身体内脏开始有些胀痛。

　　“这是怎么回事？我……”

　　陈歌看着自己的双手，再低头看着自己的双脚，虽然在外表看上去和之前并没有什么太大的变化，可是只有他自己知道，自己的四肢已经进入到了一种登峰造极的状态，轻盈得像一张薄纸，但是却十分的浑厚有力。

　　“从现在开始，你的真气和道法将比普通人快几百倍的速度猛增，你要好好修行，修炼的时候一定要真诚而且认真！”

　　说罢，白眉就将南海派的传世之宝《通天法典》交给了陈歌。

　　陈歌小心翼翼的递了过来，因为他知道这本书一定不是普通的读物。

　　他大概浏览了一番，包括各种各样的运气方式以及技巧，如果能够熟练掌握书中的所有招式，就可以无敌于华夏，没有什么时候能够再动弹得了他。

　　“长老？你？你为什么将通天法典交给一个外人？难道这不是我们南海弟子才能够拥有的吗？”

　　青峰再一次感到困惑，他对于白眉的态度非常的愤恨。

　　当白眉决定将这一本法典交给陈歌的时候，也就是告诉所有人，陈歌已经成为了自己指定的接班人，是未来南海派的一号人物！

　　陈歌拿到法典之后就准备离开，当他迈开步子的时候，身体竟然飘飘然的腾空起来，他已经可以做到腾云驾雾！

　　“太酷了，我要带着rita感受一下高空的感觉！”

　　陈歌第一时间就想到了家中的女友，然后一个精斗云就翻了十万八千里，来到了魔都城前。

　　“长老，长老，长老……”

　　青峰依旧喋喋不休。

　　“行了，住口！我的决定你难道有什么意见吗？”

　　白眉恶狠狠的看向了青峰。

　　青峰当然有苦说不出，直接从南海派的大门之前夺门而去。

　　他去的不是别的地方，而是昆仑山的泣血组织。

　　“行呀，没想到你竟然要做这种欺师灭祖的事情，不过我喜欢！我就如你所愿，将南海派覆灭，到时候我们建立一个新的南海派，你就是到时候的帮主！”

　　血刃看到了前来投奔自己，并且要帮助自己收拾掉南海派的青峰出现在自己的地盘当然非常的高兴。

　　“但是我需要看到你的诚意，万一你是诈降呢？”

　　血刃还是比较清醒的，之前自己被抓进囚笼的就是面前这个青峰，他当然有所忌惮。

　　“这是南海派的各个入口的地图和防卫图，有了这一张图，男孩派件就可以不攻自破！”

　　青峰将仅此一份的南海派防御图交到了血刃的手上，血刃立马掉头来到了总指挥室！

　　“你们，就按照这个地图标识的地方，给我瞄准炮火狠狠的轰！我今天就要让这个南海派彻底的覆灭！”

　　按照血刃的指示，几个小弟瞄准南海派的坐标开始了新一轮的轰炸。

　　白眉第一时间带领着弟子们进行了又一轮的防御，但是泣血组织的攻击总是能够卡住要害，让白眉也有一些无法招架。

　　“怎么回事？为什么泣血组织这一次的轰炸如此的精准？甚至他们能够瞄准我们的炼丹房！”

　　白眉总感觉有一些不对劲，但是又不知道哪里出了错！

　　炼丹炉是南海派众人的气韵来源，如果少一个炼丹炉，他们的能量就会受到一点限制。

　　“青峰？青峰呢？”

　　白眉四处寻找着，可是都看不到青峰的身影。

　　“长老，我看到青峰道长向西走去！”

　　小弟们向白眉汇报着。

　　“向西？难道是……难道是昆仑？”

　　白眉这才大彻大悟，他清楚的知道青峰对于南海派了如指掌，他一定是因为自己失去了未来接班人的身份气急败坏选择了叛逃！

　　“可恶！”

　　白眉皱住了眉头，他原地打坐，在上空召唤出了一条白色神龙，神龙越来越大，越来越大，甚至能将整个天际全部占据。

　　他运用气息控制着这条亘古的神龙，神龙疯狂的甩尾，抵御着从昆仑而来的轰击！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　正在家中天台修炼的陈歌感受到了自己的气息有些开始不太沉稳。

　　“明明没有错呀，我就按照书中所说的运气方式来提气，为什么气息会如此的紊乱呢？”

　　陈歌有些疑问，这种情况只有一个可能出现，那就是南海的道观遭受了攻击，导致他的气韵也连带受到了影响。

　　陈歌后背发凉，直觉告诉他应该重返南海派看看那边究竟发生了什么。

　　当陈歌来到南海的时候，白眉已经有些精疲力尽，虽然神龙依旧在天空当中飞舞着，可是一众弟子已经进入了气韵的真空期，长达几个钟头的轰炸让他们无法支撑。

　　“给我加大火力，把我们泣血组织的老本儿打空也不要停火，我要让南海派从此消失在华夏，我要让所有人都知道是我血刃收拾掉了整个南海派！”

　　血刃洋洋得意，因为南海派是在华夏存在了数百年的帮派，他如果达成了这个成就一定能够名垂千史。

　　在气血组织不遗余力的高科技现代化学武器的袭扰之下，南海派实在是有些招架不住，白眉即便已经进入了白衣圣体的境界，一个人也确实无法承受如此猛烈的进攻。

　　“难道，难道几代长老苦心经营和壮大起来的南海派就要因为一个叛徒给消失了吗？”

　　白眉显然有些不甘心，可是自己的身体也已经超过了自己所能够承载的负荷，他已经能够预感到体内的洪荒之力马上就要用完。天籁小说网

　　而且如果他不及时收手的话，自己将会进入万劫不复的境地。

　　“罢了罢了，命数如此！”

　　白眉摇头叹气一声，他已经准备收手，任凭泣血组织的冲击波将南海派轰炸覆灭。

　　就在这一刻，白眉感觉到自己身上的压力明显小了很多，而且这种压力还在继续下降！

　　“怎么回事？”

　　当白眉回头的时候，发现身后的陈歌正在利用之前他输入到陈歌体内的苍白气韵和他一起抵抗！

　　白眉感受到了力量，整个人也精神焕发，一反刚才的萎靡状态，泣血组织犀利的进攻下，他们仍然顽强抵抗着。

　　陈歌身体之内的气韵，配合系统赋予自己的身体素质，二者很好的结合让他整个人呈现出一种披荆斩棘的状态。

　　如果是普通的道士在这个时候已经能够感受到气晕不够而有些精疲力尽，可是陈歌完全没有这种感觉！

　　就是因为陈歌的出现，让局势瞬间发生了变化。

　　“你是不是给了我一张假的南海派防御图？你们南海派是铁打的吗？为什么这么长的时间还能够顽强抵抗？”

　　血刃掏出了自己的匕首架在了青峰的头上，泣血组织的一众弟子也都纷纷围了上来，将青峰团团围住！

　　“当然不是假的！我也好奇，凭借白眉一个人的力量，不应该能够抵抗这么长的时间，按理说经过我的缜密计算，在半个小时之前他们就应该缴械投降的！”

　　青峰同样抓耳挠腮，不得不承认他对于南海派了如指掌，可是他忽略的陈歌的力量！

　　陈歌也不清楚为何，自己的身体和气韵结合的越来越好，经过自己血液和神经的过渡，真气在他的体内甚至能够迸发出比白眉长老还要强大的力量。

　　“少年，你是奇人！我南海派从今往后就要靠你来发展壮大了！”

　　白眉两眼满含泪水，回头看着陈歌。

　　陈歌并没有回复什么，而是双眸坚定的看向了天上泣血组织弹射而来的冲击波浪。

　　继续挺了十多分钟之后，泣血组织终于是弹尽粮绝，他们已经没有了继续袭扰南海派的资本。

　　“奶奶的，我血刃苦心经营二十多年积攒的全部家当，今天已经全部用出去了，还没能够灭掉南海派！我了个擦擦！”

　　血刃不想承认这个事实，血技在一边也是十分的心痛。

　　最近几年泣血组织能够在华夏有一席之地，就是弹药库当中核燃料和各种化学燃料契合而成的武器拥有极强的威胁能力！没有任何组织和个人可以招架，可是今天这些武器荡然无存，全部释放了出去！

　　“给我把他扣押起来，然后羁押交给白眉，让白眉亲自处置他的这个内部叛徒！”

　　血刃一声令下，周围众人就给青峰装上了最新的高科技电子手铐！

　　倘若青峰稍作挣扎，就会被百万伏特的高强度电压给击打得痛不欲生！

　　“住手！我是来投奔你们的，你们竟然这样对待我？”

　　青峰当然不想坐以待毙，他试图挣扎然后掏出昆仑之外，但是他陷入了泣血组织的包围圈，在这么多人面前根本无法顺利的脱身，最终还是被电子手铐给制服！

　　在血技的亲自压送下，将青峰带到了南海派。

　　“白眉长老，你瞧瞧你这个徒弟做的好事，竟然把你们南海派的防御图交到了我们的手上，你说这种弟子是不是应该严厉的处罚？将他的小命给了结掉都丝毫不过分！”

　　说罢，血技就将青峰推到了白眉的身边。

　　“师傅，我错了，是我鬼迷心窍，是我……”

　　青峰真真切切认识到了自己的错误，但是他也给南海派造成了莫大的损失！

　　其中炼丹炉和道观已经被损失了数坐，原本是修炼的清净之地让他一个人搞得乌烟瘴气。

　　“你错了，就能得到我的原谅？就能得到万千南海派弟子的原谅？”

　　白眉恶狠狠的看着这个吃里扒外的东西。

　　然后身后的陈歌还是一如既往的淡定，他只是轻轻的摇摇头，并不发表评价。

　　“念在我们师徒一场的情分上，我留你一条信命，但是你的百年修为，就别怪我不客气了！”

　　说罢，白眉就将青峰体内的修为逐渐的稀释然后凝结，最终变成了一个小巧的晶体状物体，捏在了自己的手心当中。

　　紧接着，他回过头来看向了陈歌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第233章-白眉道长的青睐免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">