    青龙堂弟子个个都带着不善的目光看着苏破满，有些义愤填膺，人群中不断有低吼出现，然后渐渐群情激奋，巨大的声浪从人群中传出。

    “你凭什么说我们是垃圾？”

    “就凭你！”

    “我受不了了，我要砍死他！被拦着我……”

    “呀呀呀，气死我了，要不是帮规限制，不让以下犯上，我早就出手了！”

    ……

    除了尹万仇之外，其余的青龙堂弟子眼睛都要喷火似的盯着苏破满。

    “来吧，让我看看青龙堂乌合之众的实力如何？本座现在允许你们以下犯上！”苏破满再添了一把火，他目光深处有些冰冷，这群桀骜不驯、自以为是的青龙堂弟子，若不好好收拾一下，恐怕接下来带队也不会太过顺利。

    孔奇神色铁青，手中长剑脱鞘而出，一道剑光喷吐，直刺苏破满的面门。

    见到有人动出，一些本来就脾气火爆加上内心有些瞧不起苏破满的人也跟着纷纷出手，场面顿时变得混乱起来。

    青龙十二辰，除了尹万仇与那名红衣女子之外，全在同一时间一齐出手，杜成江感觉四面八方都被恐怖的杀机笼罩。

    “堂主，我先去搬救兵，您先撑一会儿！”

    杜成江留下一句话后，御起轻功飞速朝主峰而去。

    “胆小如鼠的家伙，难怪混了这么多年都没当上堂主！”苏破满内心有些鄙视杜成江，神色平淡的看向了当先攻来的那一剑。

    在超级视力之下，这些攻击如同被放慢了无数倍，在他眼里就像是慢动作一般。

    苏破满伸出食指轻轻一弹，直接敲在了孔奇刺来的长剑侧面。

    “叮……嗡~~~”

    孔奇感觉到自己附着在长剑上的内气瞬间被一股巨力摧毁，然后巨力沿着剑体蔓延而来——

    轰！

    长剑侧拍在他的胸口，整个人倒飞了出去。

    没等他落地，他就见到场中发生了极为恐怖的一幕。

    数十名青龙堂弟子，如同被抛飞的麻袋一般，齐齐飞上天空。

    紧接着，如同下雨一般，一个接着一个栽了下来。

    噗噗噗……

    重物不停落在地上的声音传来。

    其余的青龙堂弟子反应过来的时候，眼前已经躺了一片横七竖八的往日同僚。

    “见鬼，这怎么可能？”

    “这不是真的吧？”

    ……

    尹万仇本来就预料到了结果，但他见到苏破满如此轻易的解决了几十名出手的青龙堂弟子，其中还包括十名五品武者，他的表情如同见了鬼一样，一句粗口忍不住从嘴里吐出：“我靠，不是吧，竟然这么猛！”

    那名未出手的红衣女子眼睛瞪得大大的，脸上一副不可思议的表情，死死的看着地上的孔奇。

    她作为排名第二的十二辰序列，曾经因名号不好听而多次向孔奇挑战过，对于孔奇的实力深浅十分了解，但她没想到，这样一位强悍的人物竟然被如此轻易的击倒了。

    “呵呵……”

    苏破满缓缓收起右手，将其背负在身后，眸中带着讥讽看着眼前的众人。

    “就这种程度么？”

    “我刚才就说嘛，你们这一堆垃圾，也敢在本座面前跳来跳去！”

    这句话让躺在地上的众人耳红面赤，呼吸都变得粗重起来，其中有人眼睛红红的瞪着苏破满，目中满是不屈之色。

    “我们不是垃圾！”

    不知是谁首先吼了一声。

    “对，我们不是垃圾！”

    ……

    场中的呼吸声更加急促了，那些没参与的青龙堂弟子都觉得有些莫名的庆幸，庆幸自己刚才没有不知好歹的向堂主出手，要不然现在丢脸的就是自己了。

    此时杜成江带着帮主以及左右护法赶到了琼华峰的校场附近，他们有些吃惊的看着场中的情况。

    “这苏长老实力深不可测啊！”左护法冷若冰山的脸上难得露出了一丝震惊之色。

    一旁的龙开霁也默默点了点头，仔细观察着场中的情况。

    “帮主，咱们块下去阻止一下苏长老吧，要不然青龙堂弟子的士气会遭受严重的打击的，一个不慎，其中会有人因为心气受阻，武道终生难以精进啊！”杜成江有些焦急道，说着就准备飞身下去阻止。

    就在这时，一个大手将他拦下，龙开霁摇了摇头，眼中露出奇异之色，“先等等看，本座觉得这苏长老可能有自己的想法……”

    校场中。

    “哦？”苏破满眉头一挑，盯着场下的众人，反问道：“怎么？你们不是垃圾么？既然你们觉得自己不是垃圾，那就证明给本座看，此次试炼，谁若达不到本座定下的试炼标准，那么，在本座看来，就是彻彻底底的垃圾！”

    孔奇闻言目中拳头紧紧的攥了起来，抬起头直视苏破满的目光，大吼道：“我不是垃圾，我一定会证明给你看的！”

    “堂主，您实力超群，我们这次服了，不过身为青龙堂弟子，我也想证明给您看，我也不是垃圾！”

    “我也会证明的，我不是垃圾！”

    “这次试炼，我一定会达到标准！”

    ……

    在场的都是血气方刚的青年人，被苏破满这么一激，纷纷嚎了起来，似乎被唤醒了狼魂的军队一般，个个都攥紧着拳头，低声怒吼着，如同一群被激怒了的蛮兽。

    “嗯……”

    苏破满点点头，脸上露出淡淡微笑，“很好，那本座来当你们青龙堂的堂主，你们服了？”

    孔奇站起身，将长剑归鞘，往前迈了一步，抱拳恭敬行礼道：“青龙十二辰，子龙，拜见堂主大人！”

    紧接着，山呼海啸般的声音传来。

    “拜见堂主大人！”

    ……

    这一刻，苏破满彻底让他们心服口服，也真正的将他霸道的身影烙印在了每个青龙堂弟子的内心之中。

    琼华峰上的龙开霁等人互相看了一眼，最后杜成江忍不住伸出了大拇指，感叹道：“苏长老真是有两把刷子，这激将法用得高啊！龙帮主，您是怎么看出来的？”

    龙开霁微微一笑，没有说话，转头看着背对着他们的苏破满，眼神深处的奇异之色化为了浓浓的赞赏，随后带着两名护法悄无声息的飞身离去了。

