    “那家伙，真的是夜良奈吗！”

    “不知道，总感觉有点不对劲，不要对他放松警惕！”

    “我可没听说他任务执行完毕的消息！”

    “就算他说的那些都是真的，那也必须对他保持绝对的警惕！”

    “而且，这一切是建立在他确实是夜良奈，而且，完全没有敌意的情况下！”

    枇杷十藏，再不斩等人因为夜良奈的突然加入，都暂时中断了与对手的战斗。

    他们的对手也是如此，这个夜良奈出现的如此诡异，到底是何立场完全没办法让人确定。

    在这之前，还是先观察观察情况再说。

    “希望他与天藏的战斗，能够看出一点东西来！”两方人在心中都是这样想道。

    “真是冷静呢，不过，你不主动进攻的话，那我就不客气了！”

    说罢，就见的夜良奈当即化作了一道幻影嗖的就欺身到了天藏面前，手中的长刀如寒光一般挥出。

    “好快！！！”

    两方众人心中都不禁大惊，被夜良奈这恐怖的攻击速度吓到了。

    “呲啦！”

    天藏瞳孔瞬间缩成了针状，浑身发寒。

    但直到夜良奈在他身上留下了一道口子，他这才反应过来退避出去。

    反应速度完全不在同一水准之上。

    “水遁·水枪之术！”

    但不等天藏有其他的任何反应——

    夜良奈就像是完全没结印一样，就释放出了三道凝练无比的水弹洞穿了天藏的身体。

    “啊！！！”

    就见的天藏身上竟然马上多出了三个血洞来，让他不禁惨叫出声。

    “虽然只将水枪之术强化到B级，但威力以我如今的实力使出来，怕是能够比较A级的杀伤力了！”

    夜良奈心中这样想道一声，就再次迫近天藏而去，长刀直指天藏的脖颈。

    “不好！”

    “快救人！”

    见的这一幕，木叶众人大惊，连忙出手。

    “土遁·土流壁！”

    “火遁·凤仙火之术！”

    卡卡西和宇智波鼬两个手速怪一前一后释放出了忍术。

    一个将天藏保护了进去，一个完全瞄准夜良奈攻击而去。

    而按照正常情况来说，目标被保护了起来，而自己又腹背受敌的情况下，任何一个忍者都应该马上撤退才对。

    宇智波鼬和卡卡西也都是这样想的！

    可是——

    “噗噗噗！”

    夜良奈竟然不躲不避的直接被击中，见的这一幕，在场众人都不禁惊呆了。

    “他会躲不开？”

    宇智波鼬看着被击中的夜良奈，在心中不敢置信的想道。

    不可能！

    夜良奈的反应速度有多快，他太清楚了！

    这种攻击，他轻而易举的都能躲开！

    但下一刻，他就知道夜良奈为什么不躲开了！

    “呲！”

    就见的被击中的夜良奈当即化作了一片水，被蒸发了！

    “水分身？水汽？等等！！”

    看到这一幕，宇智波鼬先是惊叹了一句夜良奈释放忍术的速度真快，然后突然有了一种非常不好的想法。

    “快攻击，卡卡西队长，千万不要让他使用雾隐之术！”

    “他的目的是利用雾隐之术遮蔽我们的视线，然后趁机盗取名古碑！”

    他喝道出声的同时，已经喷出了一个五米大的火球灼烧而去。

    “什么？！！”

    听的宇智波鼬的话，别说木叶众人惊呆了，就是雾隐村众人都不禁吃了一惊。

    还可以这样？

    “不愧是宇智波鼬，竟然这么快就看穿了我的意图，不过你晚了一步！”

    “水遁·雾隐之术！”

    夜良奈赞赏的声音传来，接着，一蓬浓雾瞬间将木叶，雾隐村两方的人全部笼罩了进去。

    霎那间，所有人耳边都清静了，静寂的令人发慌。

    可见度不足半米，视线完全被阻挡。

    众人都瞬间警惕了起来，全神贯注，一点也不敢放松。

    “竟然一点声音也没有，这就是白色寒光的雾隐之术吗，未免也太可怕了！”

    卡卡西试图静下心来听听周围有没有什么动静，以此来做出一些相对应判断。

    但很可惜，什么声音也没有！

    “真是难缠啊，白色寒光，一点声音也发不出去，也就意味着不能通过声音传递情报么！”

    “除非我能快速的联系上感知忍者，这样才能缓解当前局面！”

    宇智波鼬亦是警惕的注视着四周，包括脚下，以防被偷袭。

    至于冲出去，那是不可能的，在无法确定四周情况之下，贸然冲击只会误伤亦或者被别人重创。

    “可恶，这样进退两难，岂不是要让他得逞！”

    木叶众人之中，有暗部焦急的捏紧了拳头，然后，露出了决然之色。

    “卡卡西队长，对不住了，可能会误伤你！”

    “不过为了名古碑，这点牺牲我觉得值得，一切都是为了火影大人！”

    想到这里，这个暗部都跑开始结印！他竟然要释放攻击。

    “这家伙果然不是夜良奈，竟然连我们一起攻击！”

    “再不斩，一起使用风遁驱散之，名古碑绝对不能落入他的手里，也不能被木叶那这家伙拿到！”

    相比木叶众人直接睁眼瞎，雾隐村这边的忍者却互相能够听到对方的声音，枇杷十藏连忙喝令道。

    这自然是夜良奈故意的，雾隐村当然不会跟木叶村希望的待遇，总该有点小特权。

    “了解，风遁…”

    再不斩等人应道一声就准备结印，但才进行到一半，他们他竟然就感觉到了一股剧烈的危机袭来。

    “滋滋滋！”

    漫天雷光直接朝着他们袭击而来，让他们不得不赶紧撤退出去，退避雷电。

    而且，最神奇的事情是，雾气居然在这个时候散开了。

    只见的一群云隐村的忍者，朝着木叶，雾隐村两方攻击而来。

    他们脸上还带着三分狰狞，三分兴奋，以及一份错愕。

    至于错愕，可能来自于这雾气，怎么说散就散了。

    他们打算利用这雾气重创雾隐村，木叶村忍者呢！

    “咻咻咻！”

    一众云忍只好赶紧撤退出去。

    没有雾气，他们可不敢托大，觉得自己能够同时对抗雾隐村，木叶忍者。

    但木叶，雾隐村两方现在关注的重心也不在他们身上。

    而是在消失的夜良奈身上。

