    嗖…

    萧逸身上气势，瞬间爆发。

    身影，陡然化作一道流光，直追冯济而去。

    冯济的速度，确实极快，有飞行类中品圣器加持，眨眼功夫已飞回第二层空间的起点。

    萧逸眼眸一冷。

    若是让他回到第一层中，此事顷刻就会被传遍。

    嘭…

    萧逸体内冰山火海，顷刻燃烧。

    身影，宛若突破了空间的界限，一个闪身，已拦在了第二层空间起点。

    “想留下我，没门。”冯济疾速逃离，心头冷笑一声。

    “我有飞行类中品圣器，也是你这小贼能追上的…”

    心头的想法，还未想完。

    冯济只觉眼睛一花，随后脸色大变。

    前方，萧逸已拦住了去路。

    “小贼，你…”冯济脸色大变。

    “哼。”萧逸指尖，一道剑气凝聚而出。

    这道剑气，以剑力融之。

    就算是武道大能都接不住，更别谈一个冯济。

    冯济心头惊慌，这一瞬间，心头闪过无数想法。

    或求饶，或手段尽出争一丝逃遁的机会。

    恰在此时，冯济的目光，看向了原本在起点处盘膝修炼的林子风二人。

    “林子风，桌万宗。”

    冯济陡然大喝一声，“第三层的宝贝，被这小贼取了。”

    “集我三人之力，必能将他击杀…”

    事实上，冯济还想说一句‘将萧逸击杀后，重宝平分’，以此引诱桌万宗和林子风出手。

    不过，他的话还未能说完，已被萧逸一道剑气分尸。

    只是，此刻的萧逸，脸色一阵难看。

    万万没想到，还是被冯济捉了机会，说出此事。

    虽然这里只剩二人，一个是子风师弟，一个是桌万宗。

    子风师弟，萧逸不担心。

    但这桌万宗，显然也是小人一个。

    “嗯？”这时，林子风与桌万宗，同时从修炼中醒来。

    “什么？第三层的机缘被取了？”

    林子风和桌万宗，同时看向萧逸。

    不过，二人脸色不一样。

    “萧逸师兄，此事当真？”林子风面露惊喜。

    萧逸从半空中落下，看向林子风，笑笑，“这剑帝碑，可是你剑域的东西。”

    “我拿了里头机缘，你还这么高兴？”

    “诶，萧逸师兄此言差矣。”林子风笑道。

    “我听我父亲说，剑帝碑空间，已经无数年无人能通过第二层进入第三层了，更别说取得机缘。”

    “所谓机缘，若是无人得到，仅仅是存在，又有何用？”

    “若是有能者得知，那才是这份机缘真正的意义。”

    萧逸笑笑，“可惜，我并未能得到。”

    萧逸不是信不过子风师弟，只是他深谙匹夫无罪，怀璧其罪的道理。

    这般说着，萧逸瞥了眼桌万宗。

    桌万宗，此刻正凝视着萧逸。

    “小贼。”桌万宗双眼一眯，“你当我们是傻瓜吗？”

    “若你并未得到第三层机缘，怎可能一路追杀冯济，将他当场击杀。”

    “你既杀人灭口，那便证明…”

    “他说你便信？”萧逸冷笑一声。

    “他说他是你爹，你信吗？”

    “你…混账。”桌万宗顿时勃然大怒，但当看到不远处冯济那仍带余热且被分尸的尸体时，霎时收敛了怒色。

    萧逸的实力，他在比武台上已经见识过了，他不是对手。

    萧逸耸耸肩，“人言可畏，冯济这等小人扬言要胡言乱语，一口咬定我得了机缘，我也只能将他击杀。”

    “剑域盛事，天下剑修齐聚，我可不想有什么麻烦。”

    萧逸玩味一笑，直视桌万宗，“在我眼中，你也是个小人。”

    “你…”桌万宗脸色难看，亦脸色一惊。

    “别急。”萧逸冷蔑笑道，“我相信，你还未小人等胡言乱语、栽赃嫁祸那等地步。”

    “所以，我不杀你。”

    “前提是，你管好自己的嘴巴。”

    桌万宗脸色一松，冷声道，“你放心，那等龌蹉事，我桌万宗还做不出来。”

    “那就好。”萧逸笑笑，“若是在外面你敢污蔑我半句，可别怪我不客气。”

    “我的实力，你很清楚。”

    萧逸虽笑着，但威胁的意味却很明显。

    “知道了。”桌万宗撇撇嘴，脸色愤愤。

    萧逸收回了目光，看向林子风，“子风师弟，剑帝碑应该差不多关闭了，我们走吧。”

    “好。”林子风点点头，笑道，“说来，萧逸师兄你不必气馁。”

    “此次，你未能得机缘也是正常，毕竟这剑帝碑的考验，着实极难。”

    “等数十年后，下一次剑帝碑开启，我二人定要再来闯一遍。”

    “好。”萧逸点点头。

    林子风这时怪异地看着萧逸。

    “怎么？”萧逸疑惑问道。

    林子风撇撇嘴，“萧逸师兄你每次答应我的事，都异常爽快。”

    “可你每次都爽约。”

    “哈哈哈哈。”萧逸大笑几声，“你说的是与你切磋剑道之事吧。”

    “行，等盛事彻底结束，我离开剑域前会与你一战的。”

    “好。”林子风霎时满脸喜意。

    萧逸笑笑，不语。

    事实上，他要杀桌万宗，并不难。

    但子风师弟在此，他并不好出手，也只能诓骗过去。

    二人，一个闪身，通过屏障回到了第一层空间。

    身后，桌万宗也结束了修炼，回到了第一层。

    只不过。

    萧逸与林子风刚回第一层空间，身影才刚站稳，剑光府的强者，已瞬间包围了二人。

    进入剑帝碑的，不乏剑光府的长老和强者。

    此刻，剑光府众人脸色难看到极点，同时杀意凛然。

    为首的一个剑修长老，手中握着一块已然破碎的玉佩。

    “萧逸小贼，可是你杀了我剑光府的少府主？”为首的老者，杀意凛然地看着萧逸。

    萧逸耸耸肩，“我不知道你们在说什么。”

    “还敢狡辩。”为首的剑光府老者冷声道，“少府主的命魂玉佩破碎，证明已然身死。”

    “第二层空间中，只有林家少家主、气宗天骄桌万宗，还有你萧逸小贼与我家少府主。”

    “而与我家少府主有仇的，便只有你这小贼。”

    “不是你，还能有谁？”

    “呵呵。”萧逸不屑一笑，“你家少府主死了，便是我杀的？”

    “这般说来，你剑光府死了什么人，都要赖在我头上？”

    “我可从未见过冯济。”

    剑光府剑修冷声道，“第二层空间内，只有你们几人，你萧逸小贼说什么都可以。”

    “你们不信，大可问问桌万宗这位气宗天骄。”萧逸看向桌万宗，玩味一笑。

    桌万宗脸色微变，但也只是点了点头，“确实，我一直与萧逸小…一直与萧逸在一起。”

    “我等并未见过冯济。”

    ......

    第三更。