    “夕岚，你是打算换新的美甲？”

    沈白指着颜色好像都一样，又有微妙区别的指甲油。

    “没有啊。”夕岚在试颜色，头也不抬。

    “那你这是在做什么？”

    既然不是想换美甲，那他这个工具人做什么用？

    “好玩嘛。”

    夕岚笑眯眯，调皮的吐舌头。

    “……”

    意想不到的结果。

    沈白欲言又止看了又看夕岚。

    似乎知道他的想法，夕岚温柔地说：“不可以言而无信哦, 沈老师。”

    沈白暗搓搓后悔，但说出口的话就是泼出去的水。

    覆水难收啊。

    沈白认命地伸出手。

    “沈老师真棒，么么哒。”

    只要不被拒绝，夕岚都好商量。

    嘟嘴，隔空送给沈白一个飞吻。

    沈白笑着沉默。

    尽管很不乐意，不过沈白也没扫了夕岚的兴致。

    “剪了再涂吧。”

    卑微沈老师恳求。

    他怕卸完指甲油后, 没心情再剪。

    “好的, 听沈老师的话。”

    大小姐大抵是认为沈老师提的小小要求也没关系。

    于是认真的捧着沈白的手, 仔细剪去长的部分。

    食指剪完，沈白发现还有小部分没剪去。

    “你留着它有用处？”沈白很疑惑。

    “不是啊。”能有什么用处。

    夕岚也很迷惑。

    她发现沈老师的行为具有含糊性，真的不是她能猜测到的。

    “剪了吧。”沈白不习惯留有一部分的指甲。

    “会伤到肉的，安全起见。”

    夕岚受不了沈白的之一。

    指甲竟然剪到最里面，好害怕伤到肉。

    “好吧。”显然没想到这一层。

    “嘿嘿不知道了吧。”夕岚得意笑。

    “仔细点，别伤害了我。”沈白揶揄她。

    “才不会，我可心疼沈老师了。”夕岚鼓着脸反驳。

    “你就是这么心疼我的？”

    沈白颔首，眼神扫向椅子上的指甲油。

    “不一样。”

    “那不一样？”

    沈白勾唇，意味不明看着她急于解释的样子。

    心情莫名的变好。

    “就是不一样嘛，你想想啊，你帮的人可是自己的老婆，哪能计较太多的。”

    “有道理。”沈白认同地点头。

    大小姐的歪理一套又一套。

    不过有一点沈白是佩服的，毕竟夕岚是他的老婆。

    帮忙是对的，如果能讨点利息就好了。

    “真好看耶。”

    夕岚举起他的食指，上面涂了一闪一闪亮晶晶的指甲油。

    “还行。”

    深白别开眼，不想看到这样“堕落”的自己。

    同时也不敢说“一般。”

    每个人的审美不一样，如果争吵起来就是审美意见的问题了。

    为了这点小事影响他和夕岚的关系，真的不值得。

    “这个呢？”夕岚又指着中指问。

    “不错。”

    “还有这个呢？”

    “可以。”

    就在沈白以为终于能结束的时候, 夕岚拿起卸妆纸抹掉了所有的颜色。

    沈白：“……”

    不安的预感越发强烈了。

    “区别度不高，还是全部涂完统一颜色，拍照下来对比。”

    “想都别想。”

    沈白直接伸手按住了夕岚的头，不肯退让。

    “不嘛，不嘛你都答应我了。”夕岚撒娇。

    “已经过去了。”

    沈白微笑，扫视被卸掉的手指。

    没错啊。

    夕岚提的要求他都做到了。

    不就是试色，已经完满地完成了任务。

    “沈白你竟然耍赖皮。”

    夕岚满脸震惊，难以置信。

    没想到沈白居然还能玩这招。

    就不怕睡地板？

    “也不是不能的，就是……”

    剩下的话沈白故意没说完，留给夕岚想象的空间。

    “就是什么？”

    夕岚气鼓鼓的翻白眼，没好气问。

    不就是挖好了坑等着她跳下去嘛。

    沈白真的超级小气。

    主谋沈白勾唇露出无辜的笑，不能怪他，要怪就怪大小姐玩大了。

    夕岚单膝跪在沙发上，一手按住沈白的肩膀作为支撑点。

    靠上去，贴上沈白的嘴唇。

    转瞬即逝，沈白还没仔细回味。

    大小姐就跑了，站在面前故作无辜。

    “是这样的嘛沈老师？”

    “不算。”沈白是打算赖皮到底了。

    偏生要拿夕岚开玩笑。

    “我才不管呢。”

    夕岚骄纵地扬起下巴，朝沈白伸手。

    挑眉示意他识相点。

    沈白被她一气呵成的动作行为弄得想笑。

    不过在夕岚瞪大的眼睛注视下只能憋住不能笑出声。

    “不够塞牙缝。”沈白摇头, 一副坚决不臣服强权的样子。

    “蚊子肉也是肉。”夕岚无语。

    沈白最近胆子越来越大的。

    胃口就跟无底洞似的，填不满。

    面面相觑的好一会儿。

    谁也没有低头的一方。

    夕岚发觉沈白真的是不给好处就不肯妥协，干脆不勉强。

    她自个试色也可以，至于找沈白纯属是为了好玩。

    “夕岚，过来休息会。”

    “哼哼。”

    夕岚坐回原先的位置，又哼哼一声。

    脑洞大开的沈老师此时已经幻想出猪崽拱白菜的画面。

    很有喜感。

    夕岚恢复本性，让沈白帮忙把零食递给她。

    喜滋滋吃都一半，突然想到了什么，半偏着脑袋看沈白。

    问：“沈白，我们不是说好了给儿砸打视频嘛，现在时间刚好吧。”

    沈白顺势在她的脸颊捏一下。

    “泡芙今天玩累，已经睡觉了。”

    夕岚抓起沈白的手腕，看表上的时间。、

    也就晚上七点。

    儿砸真是懒猪一枚。

    体贴的沈白把牛奶送到她嘴边。

    夕岚张口含住吸管，嘬一大口。

    咬吸管的爱好真没变。

    沈白瞧见圆滚的吸管粘上牙印，忽然觉得夕岚真像是个孩子。

    那边夕岚得知不能和儿砸叙旧。

    衍生出的一腔热情无处可放。

    于是把目光转移到沈白身上。

    沈白目睹了大小姐的脸由正常变成嫣红。

    正感到奇怪的时候。

    对方微凉的手心贴在他的下颚。

    沈白惊颤。

    夕岚在他的耳边轻语，夹着调戏的意味。

    “老公，你看起来好像很热。”

    熟悉的触感和声音，给沈白一种时空错乱的感觉。

    恍惚间，又回到咯软绵的云端之上。

    “你看错了。”沈白死不承认。

    “啧……嘴硬。”

    夕岚的手软弱无力，不知什么时候攀上了沈白的脖颈。

    咬唇满目天真无辜朝沈白眨眼。

    沈白骤然感到无力，懊恼的捏着夕岚的细软的腰。

    面上很凶狠，动作却温柔不敢用力。

