    矮人们眨着眼睛，怔怔盯着他。

    许久，才有人开口：“噢！伙计，你的语气听起来似乎信心不太足啊！拜托，多给我点信心好吧！”

    “要杀掉史矛革，我们要得到一个人的帮助。”安阳盯着他们。

    “谁？你不说你能杀掉他吗？”

    “那是个凡人。”

    “噢，你就不能直接说他的名字吗？”

    “我们在路上会遇上他的。”安阳淡淡的说，“接下来继续你们的讨论吧，反正无论有没有办法对付史矛革，你们还是会上路的！没有谁能阻挡你们，既然如此，又何必让那么多糟心的事情来惹恼自己呢？”

    “额？”菲力愕然的看着安阳，随后才忙不迭的点头表决心，“当然，当然没有谁能阻挡我们，无论如何，我们一定会光复伊鲁柏的！”

    “兴许，他真有办法杀掉史矛革……”有人低声说道。

    “也许吧，不过至少有一点他说得很对，史矛革不能让我们因恐惧而后退，先不管那么多，伙计们，决定好战斗了吗？”

    “我随时都准备着！”

    接着矮人们再次乱成一团，你一言我一语的谈起自己对这趟旅程的看法。

    安阳站在一旁，丝毫没有插嘴。

    甚至……他都没怎么在听。

    哪怕矮人王子索林一眼就看出关键，几句话就让众人沉默不语，表情凝重，又轻而易举调动所有人的情绪，让众矮人慷慨激昂，恨不得马上投身战场，就连旁边的霍比特人似乎也受到一点感染，但安阳和甘道夫依旧静静地在一旁当一个看客。

    尤其是安阳。

    矮人的复兴和他无关，他也洞悉一切，面前这一幕在他眼中更类似于某种画面的另类重放，比起这激奋人心的会谈，他更在意的是自己此时的感觉。

    同时他也知道，以自己现在的地位，还远没有资格插进矮人们的会议当中，更不能对他们的决定指手画脚，他能做的，也只有静静听着。

    不久，甘道夫拿出了进入孤山的钥匙，并将之交给了索林，都灵后人。

    “既然有钥匙，就会有门。”索林的侄子之一，奇力提出道。

    “是的，这些如尼文上面记录着通往底层大厅的一条隐秘通道。”甘道夫说。

    “所以还有一个进入的方法？”

    “是的，如果我们能找到的话。”甘道夫收回指着地图上那串文字的烟斗，有些无奈的说道，“但矮人的大门在关闭时是隐形的，开启的方法就在这张地图上，我没有能力把它找出来，但是……”

    他拖了个长音，接着转头看向安阳。

    此时安阳正斜靠在墙上，因为霍比特人的袋底洞实在太矮了，他的头直接顶到了天花板，此时正有些无奈的看着那串吊灯——几乎和他的视线平行。

    矮人们受到指引，也都纷纷看向安阳。

    “是的！我想起来了！”奇力最先露出笑容，“他刚才说他能看懂地图上的什么文，否则我们就要向精灵王求助……”

    “埃尔隆德不是王，蠢货！”旁边的菲力鄙视道。

    “现在不是说这些的时候！”

    “好吧，听你的。”

    菲力和所有矮人一同，都看向安阳。

    “月亮如尼文。”面对他们的目光，安阳说道，“比起如尼文，它更加隐秘，要想读懂它，必须借助与它们被写下那天相同季节的、相同形状的月亮的月光。”

    “你能读懂它们？”索林问道。

    “是的。”安阳装模作样的拿起这张地图，仔细看了眼，说，“这些文字写于近乎两百年前的某个仲夏节前夜，当时是新月，所以……现在还不是时候。”

    “不是时候？”索林皱眉，其余矮人也都遗憾的叫了出来。

    “是的。”安阳说。

    “那要等到……下个月才行了！”

    “今天多少号来着？”

    “24号了。”

    “那也没几天了，我们很快就能见到一轮新月。”安阳抿嘴说道，然后伸手示意，“你们继续，继续。”

    矮人们沉默着，都没说话。

    甘道夫深深咋了口烟，说道：“我设想的这个任务要求极大的隐蔽性，也不缺少勇气，但如果我们足够机灵、谨慎，我相信我们能成功！”

    说着，他看了眼巴金斯：“所以，我们需要个小偷！一个好小偷！”

    巴金斯扯了扯嘴角，开口说：“我想我就是一个好小偷，一个专业的小偷。”

    索林转过头，语气中充满了质疑：“你确定你是吗？”

    顿时矮人们对他充满了嘲笑，比刚才嘲笑安阳时更胜三分，至少安阳还是个巫师，而年轻的比尔博·巴金斯什么也不是。

    最后，德瓦林更是直言：“我们此行要穿过高山、河谷、森林和荒原，而野外不适合既不能作战也不会自我防护的温和的人，巴金斯先生恐怕不适合加入我们。”

    直到甘道夫脸色微沉，一下站起身，脑袋直顶到天花板上，他不得不曲着腰，这种不得已的姿态更为他添了一抹居高临下的气势！

    房间中的光线顿时暗了下来！

    “够了！如果我说比尔博·巴金斯是小偷，那么他就是！”直到他的语气温和下来，房间中的光线才恢复明亮，他继续道，“霍比特人的脚步很轻，非常轻，事实上他们可以经过而不被人发现，如果你们想从恶龙身边偷走阿肯宝钻，就不能吵醒它！”

    “而且恶龙早已习惯了矮人的味道，你们只要靠近，它就会发现你们，而霍比特人的味道它完全没闻过！”

    “你们叫我找到第十四名成员，于是我选择巴金斯先生，他的能力远超过他的外在表现，他所能贡献的比你们任何人，包括他自己所知道的，都要多！”

    如此，矮人们都沉默下来，显然极为认同甘道夫的权威性！

    而巴金斯受此夸奖，也惊讶异常。

    甘道夫平静了下，深吸口气，接着道：“为此，你们必须相信他！”

    这时，安阳咳嗽了两声，往另一间房走去：“你们慢慢说服巴金斯先生吧，我有些困了，得找个地方睡一觉。”

    所有矮人都停下来，转头盯着他。

    一边走，他还一边喃喃道：“真不习惯这样的身体，一会儿就困了……”

    当他走后，所有人都还沉默着。

    直到索林开口：“好吧，我们就照甘道夫说的办，巴林，把契约拿给他签！”

    “不不……”

    巴金斯连忙摆手拒绝。

    ***********************

    霍比特人的家十分温暖，纵然外面的夜清冷又寂静，可火炉一直燃烧着，令房里一直保持着一个令人感到舒适的温度，也保持着一个既不太黑也不影响睡眠的亮度。

    安阳没有再霸占巴金斯的卧室，他随便找了个墙脚靠坐着，拿了条毯子盖上，便在这微微闪烁的微光中静下来。

    旁边依旧传来矮人们的声音，但他已不再多管。

    忽然，一道身影出现在他面前，矮矮的，也并不是十分粗壮，头上戴着一顶大帽子，显得很是老实耿直。

    此时他却有些局促的看着安阳：“我……那边太沉闷了，事实上我也有些困了，所以……”

    安阳笑了笑，没有多追究。

    他知道，这个矮人是来看着自己的。

    “你叫波佛？”

    “是。”波佛在他旁边坐了下来，但并未休息，而是一直注意着另一间房的动静，听着他们的谈话，同时留意着安阳。

    安阳则静静坐着，闭上眼养神。

    直到，属于矮人的低沉悠远的歌声响了起来，那声音苍辽寂然，让人想起月光下空荡壮阔的山谷，让人想起阴雨连绵时无边无际的草原，孤傲耸立的高山，那曲调又像是从古时走来的恢弘旋律，大气磅礴。

    “翻过远方寒冷的迷雾山脉，直至幽深古老的地窖山洞，我们必须在破晓前出发，去找寻久已忘却的财富……”

    “高山上松树在怒吼，深夜里冷风在呻吟……”

    “火光通红火焰四射，树枝像燃烧的火炬……”

    从最初索林一个人的声音，到所有矮人自发的附和，曲调就渐渐地升华。

    安阳睁开了眼睛，被恍然惊醒。

    他转过头，看向旁边波佛一脸入神的盯着旁边屋，顿了许久，直到歌声停止了，他才说：“你们在艺术上的天赋和你们的外表很不相符啊！”

    波佛回过神来，怔了怔，才点头说：“当然，矮人是最富有创造力的种族！”

    “看起来他们没能说服巴金斯先生。”

    “是的，很遗憾。”波佛垂下目光。

    “巴金斯先生没有你那么主动，流浪巫师。”索林从另一边走过来，深深的看了眼安阳，说道，接着找了个靠墙的位置坐下。

    还有几名矮人跟着走过来，找了个舒服的位置躺下，也不讲究，就这样睡了。

    房间很快恢复安静，除了鼾声。

    壁炉中的火烧着，木柴不足，已经略微发红了，窗外的天空隐约可见一条白色光带横空而过，由细碎繁密的星点组成。

    安阳低声喃喃几句，然后伸出手，这才远程捡起一根木柴扔进壁炉中。

    “噼啪……”

    索林陡然睁开眼，片刻后才又闭上。

    第二天清晨很快降临。

    矮人们起得十分早，吃过早餐，又将巴金斯被弄得杂乱的屋子收拾了一番，这时天才刚亮，巴金斯还在睡梦中。

    一行人启程，向那矮人的故土出发。

    感谢订阅！

