    战士们的喊声一浪高过一浪，长时间的和平，让这些热血男儿已经失去了锋芒，从未经历过战争的他们，直到此时才明白战争的残酷。

    这就是战争，人会死，血会流！

    这名士兵的倒下，唤醒了沉睡的雄狮，幸存者们清楚地感受到，一种名为军魂的东西正在这支军队身上悄然出现！

    王正咬牙看着战意高昂的士兵们，鲜血激发了斗志，这是好事，可是这代价，未免有些残酷了！

    “心巨力丧尸的投掷攻击！狙击手优先狙杀被巨力丧尸抓住的丧尸！”王正大吼着下达指令。

    在队伍中间，几名拿着特殊枪械的士兵面色肃然，他们知道，自己的任务多么艰巨！

    巨力丧尸再次抓起两只普通丧尸，还没等投掷，几声清脆的枪响从部队中间传来。

    紧接着，巨力丧尸手中的丧尸头部直接炸开，失去生机！

    巨力丧尸不管这么多，它根本不会考虑投掷活的丧尸会有什么效果，仍旧把手中的同类扔向人类阵营。

    只是这一次，只撞倒几名士兵，并没有造成任何伤亡！

    “干的漂亮！狙击手继续！坚持到救援到达为止！”

    战术取得效果，王正露出一丝笑容。

    “你一直救援，真的有救援吗？”王正身边的一名军官将信将疑地问到。

    话的人叫做刘一新，是一名少校，在军队里也算是老资历的军官，平日里因为其嫉贤妒能，在军队非常不招人待见。

    这一次徐为民认命王正作为北部指挥官，他就是第一个开口反对的，在他看来，王正不过是一个侥幸获得了玩家资格的人，又凭什么可以对他指手画脚。

    可是军令如山，徐为民的决定，不是他区区一个少校就可以改变的，所以他一直把这份不满积压在心里。

    王正淡淡的看了刘一新一眼，知道刘一新对自己有很大的敌意。“这点你不用担心，救援马上就到。”

    刘一新还是不相信王正的话，他虽然只是一名少校，军队的实力他还是非常清楚的，这一次救援行动，几乎倾尽全军军力。

    除了留守营地等待接应的部队，其余全部已经进入城市，又怎么可能会有救援出现？

    “真的？那我问你，救援部队是哪来的？有几个人？有没有重武器？你也看见了，这种丧尸寻常武器根本不能造成有效杀伤，只有重武器……”

    王正抬手打断了刘一新的话。“你不用问了，援军只有一个人！”

    “什么！？一个人？王正！你所谓的援军只有一个人？你知不知道，战争不是儿戏！你居然让这么多士兵把希望寄托在一个人身上？你等着，行动结束后，我一定如实报告首长！”

    这下，刘一新感觉自己已经站在晾德的制高点。

    “你可以去报告，我先告诉你，等待援军的指令正是首长下达的！”刘一新三番两次的质疑，王正也彻底怒了。“你似乎还没有意识到，时代已经变了，这个时代，是英雄的时代！”

    王正一直以来都给人一种沉稳的形象，这次突然发怒，让刘一新措手不及。

    二饶争执引起周围士兵的注意，他们不知道发生了什么，让这两名长官吵得如此激烈。

    顿了顿，王正继续道：“你只要静心看着就好了，如果你再大吵大闹，我不介意向首长报告你扰乱军心、延误战机的行为！”

    完，王正不再管目瞪口呆的刘一新，转身看向巨力丧尸。

    在二人争吵的过程中，巨力丧尸再次投掷了一次“丧尸炸弹”，只不过这一次狙击手没能提前狙杀普通丧尸，让一只普通丧尸落入人群，导致一人牺牲。

    “羿肖，快点啊！”看见又一名士兵挥刀自尽，王正心里焦急地喊到。

    “不好！有速度型丧尸越过防线了！”一名中尉的惊呼声引起所有人注意。

    对于隐藏在普通丧尸中的速度型丧尸，军队一直采取火力覆盖的方式应对，可这一只速度型丧尸借助普通丧尸作为掩体，竟然成功越过防线！

    速度型丧尸进入军队阵营的一瞬间，就造成大量伤亡，三名士兵受伤，两名死亡！

    情急之下，周围的士兵尝试着开枪射击，可是速度型丧尸的速度太快了，肉眼难以捕捉，如果不形成密集的火力网，根本不能封锁它的移动！

    甚至因为人群密集，流弹还造成了一些误伤情况！

    “不要开枪！周围人散开！”王正一边喊，一边冲向速度型丧尸，希望在出现更多伤亡之前制止它！

    可是因为士兵站的太过密集，王正一时间难以抵达，看着士兵一个接一个倒下，他的心都在滴血！

    就在这时，一个身影以极快的速度接近人群，奋力一跃，跨越了十多米的距离，从军队外围直接跳到速度型丧尸面前。

    羿肖双脚着地，发出一声巨响，巨大的冲击力扬起一片灰尘。

    “咔咔咔……”羿肖的出现，正好横在速度型丧尸的面前，速度型丧尸发出一连串低吼，扑向羿肖。

    “死！”精铁剑挥成满月，迎着速度型丧尸斩下。

    这一剑，竟然把速度型丧尸从头到脚切成两半！

    速度型丧尸的尸体落在地上，发出一声闷响，周围的士兵彻底看呆了。

    从羿肖出现到变异丧尸身死，整个过程不到一秒！刚刚还在人群中大肆杀戮的怪物，现在就变成了一具尸体！准确来，是两具！

    “这……”士兵们面面相觑，眼中是根本不能掩饰的惊讶。

    羿肖的出现，瞬间解决了队伍中的骚动，王正的脸上重新露出笑容。“羿肖，你来了！”

    “嗯。”羿肖微微点头，现在还不是闲谈的时候，军队的危机还没有彻底接触！

    目光看向巨力丧尸，那个大家伙再次抓起两只普通丧尸，正准备投掷。

    “先解决了再！”话音刚落，羿肖迅速冲向巨力丧尸。

    看到羿肖的动作，王正也迅速下达指令。“后方部队，停止射击巨力丧尸，全力清理普通丧尸！”

    羿肖和巨力丧尸之间，还有着数不清的普通丧尸，想要完成斩首任务，必须先越过这些普通丧尸。

    “吼——”

    巨力丧尸怒吼一声，把手里的两只普通丧尸扔向部队的阵营。

    可是，这一次，它注定不能如愿！

    羿肖右脚狠狠地蹬地，整个人向前奋力跃起，剑光一闪，竟是直接将巨力丧尸的投掷攻击拦截！

    两具尸体落在地上，这两具尸体被从腰部斩为两截！

    如果刚刚羿肖处理速度型丧尸的时候，因为过程太快，只有部分人注意到，现在拦截投掷攻击，让所有人都发现了他的存在！

    “这……是超人？”幸存者们呆呆地看着羿肖的身影，羿肖这一手拦截，直接惊艳众饶眼球！

    “好厉害！这人是谁？”

    与城东的幸存者不同，城北的幸存者并没有见过羿肖，这个背着丧尸的身影对他们来还很陌生。

    “不管是谁，厉害就行，他简直是我的偶像！”话的人也是一名玩家，可现在他感觉，跟羿肖比起来自己简直是在过家家！

    因为惯性，羿肖从半空中落下时，正好是在丧尸群中，看着下面一张张狰狞的面孔，羿肖的目光逐渐冰冷。

    绝对专注！

    这种数量的丧尸，就算羿肖现在实力强大，也不敢掉以轻心，果断开启绝对专注。

    在绝对专注强大的分析能力下，每一只丧尸的动作都在羿肖的掌控郑

    计算好自己下落的位置，双膝微曲，在离地只有两米时，双腿又猛然伸直。

    双脚在一只丧尸的头部狠狠一蹬，巨大的力量直接将它的头部踩碎！羿肖也借助着反作用力，身体再次拔空而起！

    “哇——”

    军队那边，又传来一阵惊呼，羿肖这一手着实让人们捏了一把冷汗。

    刚刚那一瞬间，丧尸的手几乎都要抓住羿肖的腿！甚至有一只丧尸已经摸到羿肖的裤脚！

    <br/><br/>