    她嘟起嘴来，“还不如以前！我也不用为了考试去学习。”

    现在想想，要是不在乎，就什么事情都没有，偏偏她还就是很在乎了。

    墨司霆翻身上了床，林乔愕然瞪大了眼睛，“你……你这是干什么？”

    墨司霆扶着林乔的肩膀让她朝着另外一边挪了挪，靠在床头，“人难道不该有点目标有点理想么？”

    林乔被墨司霆问的一愣。

    “你觉得你以前的那种生活，得过且过，每天都是浑浑噩噩的过日子，就算是去学校，也是虚度光阴，没有找到上学的任何意义，那种生活，是你想要的么？”

    林乔被问住了。

    她摇了摇头。

    “那自从你决定要期末考个好成绩，你开始努力学习，上课认真听讲，你有没有觉得生活是丰富的，每天醒来，都是有动力有目标的？”

    林乔听着墨司霆的这些话，觉得有道理。

    她点了点头。

    “那又有什么好抱怨的呢？你收获了以前不曾有过的，”墨司霆说，“期末考试就是这一段时间的成绩检验，好的话固然好，就算是不好，也无妨，反正你这段时间过得充实快乐，过的无愧于心。”

    黑夜里，墨司霆一双黑漆漆的瞳仁映着林乔精细漂亮的眉眼。

    林乔眨了眨眼睛，“那……如果我没有达成我们约定的目标，你还会教我做菜么？”

    “当然。”

    林乔一听，一个骨碌从床上爬了起来，“我还能继续在这里住么？”

    “可以，”墨司霆定定的注视着女孩一张娇俏的面庞，“你可以一直在这里住下去。”

    林乔忽然就笑了起来。

    在黑暗的夜光里，就好似是忽然绽开的一朵昙花一现，漂亮夺目，忽的就让墨司霆的内心因此而动了动。

    他定了定心神，转瞬就恢复了以往的镇定沉稳的模样来。

    “一言为定！”

    林乔和墨司霆击掌，十分开心。

    墨司霆给林乔留下了一本很深奥艰涩难懂的外国诗集，“看会儿书，酝酿一下睡意。”

    林乔看了一眼时间，“都已经快一点了，我还没睡着，你说我明天能考好么？”

    “考不考好有什么关系呢，”墨司霆双肘撑在林乔的枕侧，“现在你要做的就是看诗集。”

    林乔躺在枕上，墨司霆双肘撑过来的时候，让林乔蓦地心跳加速快了好几拍。

    男人的脸在她的面前放大。

    俊逸无双的五官放大，悍然矜贵的气质放大，身上那种来自于与女人完全不同的强烈荷尔蒙气息也放大。

    也不知道是温热的呼吸拂面，还是因为这样的光线暧昧，让林乔面上浮上了一层红晕。

    墨司霆关上了门出去，林乔躺在床上盯了很久的天花板，才把目光和注意力重新给回到诗集上。

    不得不说，墨司霆还真的是了解林乔。

    这种咿咿呀呀的外国诗集，林乔看了两三页就已经是困得眼睛都睁不开了。

    简直是催眠神器啊！

    过了半个小时，在阳台上抽了一支烟的墨司霆又回到房间里来，看到林乔房间里还亮着的灯，就走了过去，开了门。

    女孩已经睡着了。

    侧着头，书就歪在一边，书本压在枕上。

    墨司霆走过去，把书从女孩的手中抽了出来，轻巧的搁在一旁。

    林乔懵懂中醒了一下，正眼看见是墨司霆，毫不设防的翻了个身就又睡了。

    墨司霆帮林乔关了头顶的壁灯，轻手轻脚的出去关上了门。

    或许是因为有了需要照顾的人，需要惦念的人，让墨司霆从这扇门走出来的时候，唇角都带着他自己没有发觉到的笑。

    …………

    最终，林乔期末考试的成绩，远远超过了当初和墨司霆的约法三章。

    她高兴的差点就跳了起来。

    同桌朱婷也真心为了林乔感觉到高兴，“乔乔，我就知道你肯定能有一个大的跨越，你这么聪明！”

    林乔笑了起来，她看着自己试卷上大红色的分数，脑子里想的都是墨司霆的脸。

    他如果听说了她的成绩，也会很高兴的吧。

    宁菲菲冷哼了一声，“有什么高兴的，不及格的还是不及格。”

    朱婷嚯的转过头去，“比的是前进的名次和分数，你能从倒数第一名一下窜到第三十四名么？”

    宁菲菲不屑的说：“我从来都不可能是倒数第一名，我都没有下过全班前三名。”

    “你……”

    林乔拉住了朱婷，摇了摇头。

    她和宁菲菲自从她卸了妆把头发做回到原来的模样，抢了宁菲菲的校花宝座，两人的梁子就这么结下了。

    就在这时，一个男生来给宁菲菲祝贺。

    “菲菲，你又得了第一名啊。”

    宁菲菲娇滴滴笑了一声，拨弄了一下鬓边散落的长发，“哎，这次还是我没有发挥好呢，本来那道题我是可以拿到满分的呢，结果就因为一个小数点，扣掉了一分。”

    男生说：“没关系啊，下次你肯定能满分的。我请你吃饭吧。”

    宁菲菲面上装作不情愿的模样，“晚上看吧，我宋哥哥已经提前约我了，你只能明天了。”

    林乔趴在前面的桌上，看着朱婷已经是笑的快要抽筋了。

    朱婷就跟演双簧似的，一言一行都随着宁菲菲的那种嗲劲儿。

    林乔抹了一下眼角的眼泪，“朱婷，你不去当相声演员都可惜了。”

    “是吧，我爸也说我有喜剧天赋，”朱婷看了一眼后面那男生又心甘情愿的给宁菲菲买了一大杯饮料，不忿的切了一声，“哼，男人都喜欢宁菲菲这种嗲嗲的娇气模样。”

    当天晚上回去，林乔就拿着自己的成绩单，好似是献宝一样的给墨司霆搁到面前，还自带BGM。

    墨司霆推了推鼻梁上的眼镜，对上林乔一双笑开怀的眼镜，“不错。”

    林乔嘟了嘟嘴，对墨司霆的这个夸赞的词不满意，“不错？”

    “那很好？”

    林乔还是不开心。

    “很棒，”墨司霆抬手在林乔的脸颊上捏了一下，“我家乔乔很棒。”

    当女孩脸蛋上柔嫩的触觉在墨司霆因为长时间握枪粗粝的手指指腹上蔓延开，墨司霆的心尖上陡然一颤，才下意识的意识到自己做了什么动作。

    林乔却毫无发觉。

    她高兴的跳了起来。

    面对老师的夸奖，同学们的艳羡，哪怕是三好学生的奖状，都不如墨司霆这一句很棒。

    林乔面上微红，得意的说：“那是自然。”

