    第１４章神秘人物，三年之约

    “你背叛我，撕毁婚书，趋炎附势也就罢了，但我二姐，从前几乎把她能给的都送给了你，你却对她见死不救，还当众辱骂她！”

    谢峰没有理会赵金利，走向赵若雪，森然说道：“说吧，今天你想怎么死？”

    “哼哼，骂她怎么了？谢妍就是贱婢，你能拿我如何？”

    赵若雪镇定下来，神色傲然，嘲讽说道。

    “既然如此，那我就灭了你们赵家吧！”

    谢峰淡漠一点头，大步向赵若雪走去。

    “灭了我们赵家？好大的胆！破玄枪！”

    赵金利目中寒光喷射，伸手一指，真气化成一杆长枪，猛然刺向谢峰。

    这一枪，乃是他武元境九重修为的全力一击，气势铺天盖地，枪刃像要穿透苍穹一般。

    谢峰面色微变。

    武道之中，一重境界一重天，赵金利的实力，让谢峰感觉到了极大的压力。

    七重境界的差距，对任何武者来说，几乎不可逾越的鸿沟！

    一瞬间，谢峰身形一定，铁盒打开，无名重剑握在手中，平举于胸前，轻推而出。

    “顿字式！”

    真气长枪，刺在无名重剑之上，谢峰手中重剑一震，长枪化解于无形。

    “杀！”

    下一刻，谢峰催动黄泉真魔吞天经，天魔道宫中黄泉真气溢散出来，化作一道虚影扑向赵金利。

    此前，他都是只动用肉身力量，现在黄泉真气的威能也全然爆发出来。

    速度增涨一倍！

    唰！

    他的身形化成虚影，直扑赵金利！

    “武元境二重！”

    “他的气海不是毁了吗？”

    所有赵家强者，目瞪口呆。

    几年来，谢峰就是彻彻底底的废人，天临城中，赵家的奴仆，都能踩他一脚。

    谁能想到，他进入了武元二重境，并且击杀赵家四名武元五重以上的主事，挡住赵金利一击之威！

    所有人感觉不可思议！

    此刻，谢峰已然冲到赵金利面前！

    “猖狂！”

    赵金利怒不可遏。

    从乾坤指环中取出一杆银枪，杀气腾起，狠狠刺向谢峰。

    这银枪，乃是真阶上等，一刺之间，银光闪烁，道道枪芒绞向谢峰。

    武元二重境的修为，加上真阶上等兵器的威能，恐怖无比，就是铁人，都能捅一个对穿！

    所有人都冷笑起来。

    这一枪，谢峰绝对无法抵挡。

    “真魔解体！”

    谢峰一声怒吼，黄泉真气顿时暴涨，他的修为一下拔升到武元七重！

    出剑！

    重剑刺在枪锋之上！

    “不可能！”

    赵金利大吃一惊，不只是谢峰修为境界的突然拔升，更是重剑上传来的恐怖巨力！

    一下间，惊人的力量，震得他全身发麻。

    一股蕴含吞噬之力的真气，涌入他的体内。

    “去死！”

    而在这一瞬间，谢峰身躯不可思议的一扭，筋骨拉伸到了极限，整个人好像瞬间拉长了一半。

    “出字式！”

    如雷电一闪，重剑横扫，从赵金利腰间斩去。

    “不！”

    赵金利惨叫一声，身躯被拦腰斩断，成了两截。

    他的上半身还在挣扎，肠子拖了一地。

    赵家所有人都呆滞住了，武元境九重，实力在赵家排名第三的二长老，就这样被斩杀了。

    谢峰长吸了一口气，散去真魔解体的法门。

    此功本源消耗太大，虽然上次击杀三阶蛇兽后，本源已经弥补地来，但这一次却没有任何可以弥补本源的灵药了。

    “赵若雪，该你了！”

    他看向赵若雪，目光如要凝结出冰碴子一般。

    “不要杀我，阿峰，我错了！”

    赵若雪无比的惊恐，跪到了地上，痛器流涕。

    她脸上的傲气，藐视，全部化成了悔恨，哀求着。

    她的修为是武元境六重，在天临城中也算是一名天才。

    但谢峰一剑杀了赵金利，她知道自己绝对不可能是他的对手。

    而且，谢峰的修为变化，太古怪了，一刹那间竟然突破到武元境七重，让人无法想像。

    “你错了吗？你没错，错的是我，当年看错了你而已。”

    谢峰看着她，说道。

    “不！阿峰，你没有错！是我，为了保住家族，背叛了你！你没有错的，一切都是我的错，我不应该违背自己对你的爱，去接近罗玉剑，我现在明白了，我不能没有你……”

    赵若雪脸颊布满珍珠泪痕，即便是痛哭，也是美得不可方物，让人的视线，不忍移开。

    “我愿意补尝对你的亏欠，这只储物戒指，里面有丹药，还有银子，可能让你去买药治好妍姐姐……”

    赵若雪右手将戒指递给谢峰，同时她的左手，却做了一个极其隐晦的手势。

    周围的十余名赵家武者，瞬间目光变得凌厉，真气暴发，就要扑向谢峰。

    然而这时，谢峰眸中，却透着讥笑。

    赵若雪的泪，在他眼中，不过是毒蛇的泪，再怎么哭也不能掩饰蛇蝎一般的心肠。

    “赵若雪，你演的不错，不过……叫我阿峰？”

    “你也配？”

    谢峰轻笑，一巴掌狠狠扇过去。

    赵若雪横飞出去，娇嫩的脸上，一个鲜红手印。

    “你，你敢打我！”

    她充满着震惊，双眸透着无法相信。

    她向来自视容貌艳绝，认为凭着自己的姿颜，可以征服天下的男子。

    她却没想到，谢峰此时早就看透了她，心坚如铁。

    “可笑！我不只要打你，不要杀了你！”

    谢峰又是一巴掌扇过去，将赵若雪掀翻。

    而后，手中无名重剑，向其胸口，狠狠刺了出去，“让我看看，你的心，是不是黑的！”

    铛！

    然而，就在这时，谢峰突觉手中重剑被一股力量，震得偏移出去。

    手臂发麻，虎口裂开，一剑刺空。

    一股莫名恐怖的气势，如山海一般笼罩，谢峰觉得好像失重一般，轻飘飘的使不出力。

    而他面前的赵若雪，也在一瞬间，消失不见了。

    “什么人！”

    谢峰大惊，环视四周，不见赵若雪的身影。

    谢峰感觉像是陷入了一片黑暗中。

    “小子，此女的性情，正符合修炼本座的斩道绝情大法，现将她收为弟子。本来你想杀本座弟子，理应将你除掉，不过留着你，正好等她功法大成，进入武尊境时，作为斩道之用，就让你多活三年！”

    突然，一道女子的声音，传入谢峰耳中，玄之又玄，好像来自天外。

    越来越远。

    “谢峰，三年后，我会亲自来取你人头。”

    赵若雪怨气冲天的声音，也传入谢峰耳中！

    随手越来越小，最后消失了不见。

    笼罩在谢峰身上的恐怖气势，随之消散。

    “走了！”

    谢峰怔怔出神，没想在他将要斩杀赵若雪时，会有人将她救走。

    这无比强大的神秘人物，竟然将赵若雪收为了弟子！

    要让赵若雪在三年后，斩杀谢峰！

    而且，刚才那神秘人物说，三年之后，赵若雪就会进入武尊境！

    三年！

    武尊境！

    谢峰感觉到，一股巨大压力，喘不过气。

    “赵若雪，三年之后，你便真为武尊，我谢峰也必要你人头落地！”

    不过，一刹那间，他深吸了一口气，眸光冷冽，杀心如铁。

    “小姐呢？”

    “谢峰，你把小姐藏到了什么地方？”

    女子的声音，似乎只有谢峰听到，一切只在刹那之间。

    赵家众人只见到赵莫雪突然消失，都是无比震惊，以为谢峰用了什么手段。

    “赵若雪在什么地方，都不重要，她早晚要死！”

    谢峰眸光扫向赵家众人，“你们皆是如此，今天踏入我谢家祖地的赵家族人，都要死！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

