    远处，秦震天的手下，纷纷后退，他们无论如何也想不到，秦震天竟然会被楚墨抓住。

    气氛陡然间变得紧张起来，而楚墨一众手下则是稍稍放松几分，有了秦震天这张牌，他们至少现在能缓口气，让邪族不敢轻举妄动。

    秦国宗师眼神闪烁，不过还是妥协！随即，在秦国宗师高手的指挥下，其一众手下正想退出城外时，却被秦震天所阻止！

    “百年前，我们邪族后退，却受了灭顶之灾，今日，我看谁敢后退一步！”

    秦震天辞严意正，眸子冰冷！

    当其说完之后，其手下纷纷停下脚步，朝着秦震天望去，那秦国宗师强者更是目光带着几分不解，同时，秦国宗师朝着楚墨威胁道：

    “他若有事，我让你整个楚国陪葬！”

    “孤最恨别人威胁！”

    楚墨手中长剑一横，将秦震天的脖子划破，就在此时，秦震天则是突然大笑起来，丝毫不惧楚墨的威胁：

    “楚墨，你真当拿下我，就能逃走吗？天真！若是刚才还有可能，但是现在，已经晚了！”

    所有人刚松了口气，但在秦震天话音刚落之时，一股可怕的压力凭空传来，所有人不禁心头大震，这股压力，为何让他们喘不过气来。

    叶青等人手握长剑，强行运气抵挡这股压力，只因为这股压力，太过邪恶，霸道！

    “这……这是……古灵邪族，到了！”

    不知谁说了一句，所有人的目光纷纷朝着城外望去，密密麻麻的邪族，整齐划一，楚墨也是抬头望去，那邪族外貌与平常人无恙，但是其身高比一般人高出一头，那双青绿色的眸子诡异至极。

    就当众人准备找地方躲时，那些异族突然有序的踏进城池之内，所过之处，寸草不生！

    “拜见少主！”

    异族之首，乃是一名蓝色瞳孔的邪族，当其看到秦震天时，当即匍匐在地，恭敬至极，当其跪倒在地时，身后，那无数的异族也都纷纷跪倒在地，其场面，令人毛骨悚然。

    从其身后无数邪族口中，发出一股摄人心魄的声音，似是阴森恐怖的亡灵哭泣，似是厉鬼怒吼，又似是轻柔女鬼的呼唤，这一切的声音混杂在一起，变得异常诡异恐怖！

    随着蓝色瞳孔的邪族匍匐，其声音越来越响，越来越恐怖！让所有人不禁紧张起来。

    “邪族出世，需要鲜血灌溉，这一城之人，都将是尔等风美餐，尽情去吞噬吧，邪主将现，大世乱来，我邪族，也要分一杯羹！”

    “而这些人，统统拿下！”

    秦震天仰天大笑，大手一挥，朝着邪族下令，将所有人拿下，随后，但见那蓝色瞳孔的邪族领命，当即裂开嘴巴，朝着周围的百官扑去。

    阵阵阴森冷笑声从四面八方传来，音波好似层层激浪，让人难以抵抗，望着那些邪恶的邪族，每个人身上充满了杀戮之气，气势逼人。

    “不好！”

    李谨眼神突然变得冷酷，不由得轻喝出来。

    远处，成千上万的邪族密布在城内各个角落，将整个帝都城都包围其中，邪族分成六个方位，成围剿之势，慢慢靠拢。

    见其成如此规模的进攻形式，所有人神色大变，脸色沉重。

    “快，阻止他们，不然，这里恐怕就要变成修罗血狱了！”

    李谨嘶吼出来，全身化成一道赤色的梵火，浑身散发着坚定不移的信念，直冲那邪族大军，一旁的幽冥跟齐国高手也都纷纷动手，朝着那邪族大军不要命的扑去。

    就在此时，一声厉啸从蓝瞳邪族嘴中发出，那邪恶的气息，仿若卷起一股寒流，弥漫在整个场中，看着李谨冲来的身体，蓝瞳邪族恨声道：

    “人类宗师？太弱了！为了少主，尔等应碎尸万段，魂飞魄散！杀！”

    伴随着蓝瞳邪族的怒吼，城内外无数的邪族大军在其指挥下，缓缓朝着中间靠去，只见四周的邪族井然有序，阵势严谨，显得十分诡异。

    嘶！

    李谨化身梵火，直接涌向最前的一排邪族，将其直接抹杀，而身后的幽冥跟齐国高手紧随而至，冲着邪族大杀四方。

    见状，蓝瞳邪族嘴角微微上扬，根本不会心疼被三名宗师所抹杀的邪族，而是成千上万的邪族一股脑的涌向三人。

    虽然三人都是宗师，但面对邪族车轮战，同样也吃不消，数以百计的尸体横倒在地，将整个城墙都压的似有些坍塌，而李谨三人依旧宛如战神，站在那如山般的尸体上，继续大杀四方。

    天空，无数黑芒邪气纵横交错，不停地飘舞，似乎在诉说着这场战斗的惨烈。

    蓝瞳邪族冷笑起来，双手放空指挥，只见陆陆续续的邪族将李谨三人围在里面，其身上的邪气大涨，从天空看去，仿若一个巨大的织网，透着阴森的黑色光罩，彼此之间形成难以描述的景象。

    砰！

    这些邪族猛然爆发出可怕的黑芒，刹那间，李谨三人就像是被这股黑芒击中般，身体竟然往后退去，在场所有人不由得惊呼出来。

    三位宗师，难道也挡不住吗？

    就在众人惊呼之中，李谨的身体猛然被邪族击中，不由得倒飞出去，而幽冥跟齐国高手同样如此，他们也是狼狈的被击飞出去。

    这一刻，所有人面露惊骇，一股绝望之气瞬间将所有人笼罩在内，三大宗师也无能为力了吗？

    砰！

    找到机会，蓝瞳邪族亲自出手，一掌便命中了李谨的胸膛，李谨当场口吐鲜血，脸色变得苍白起来。

    望了一眼楚墨，李谨的身体缓缓倒下，目光流露出失落与悲伤。

    无神的瞳孔中，一丝难以诉说的落寞飘然升起，似是留念，似是不舍，飘向空中！

    “李谨！”

    楚墨惊叫一声，连忙闪身接住倒下的李谨，滴滴泪水，从其英俊的脸庞划过，轻轻地落在李谨的脸上。

    强行挤出一个笑容，李谨轻语道：

    “殿下，不论如何，都要活下去！”

    轻柔的一句话，却让楚墨泪如雨下，李谨倒了，他的战神倒了！

