502

天涯子稍稍的恢复了一些元气，在陆云的指挥下，他开始重新挪移山川，布置地脉，继续构建格局。

这个时候，想要以葬仙之局封印这个缺口，已经是不可能了。

六十四条地脉巨龙组成一座庞大的格局，将陆云等人笼罩起来，护在当中。

但是那血色阴灵背后，似乎有什么东西指挥，除了在不断冲击着被通天之路保护起来的青州城之外，便是不断的冲击着六十四条地脉巨龙守护下的陆云。

此刻，这里风族，和卿族的仙人，一共还剩下两百余人，除了风无仙和卿月谪之外，还有六尊果位仙人。

陆云又截取地上的泥土，施展出器道究极境界天地烘炉，锻造出两百余口棺椁，将他们统统的活葬在棺椁中。

这一次，陆云可要施展出他平生所学，来化解此次危机。

天地大葬！

这并不是一座墓的格局，而是一片陵园的格局。

陆云要在这里构建出一座陵园，将风族和卿族的仙人葬在这里……唯有陵园那浑然一体的格局，才有可能葬下这道狰狞的缺口。

没错……就是葬下。

陆云的幽瞳，从这道巨大的裂痕中，看到了死亡的意志。

似乎那道缺口中的世界，已经死亡……唯有将那死亡的意志葬下，陆云才能够施展其他方法，将这里彻底封印。

天地大葬，最强的陵园布局，才能够将这里的那个恐怖的死亡意志葬下。

……

很快，画圣和秦圣，便将风族，卿族的仙人带来。

之前赵长空的话，陆云也听到了，卿族是卿寒的族群，而且现在卿寒的父亲又真正执掌卿族大权，陆云自然不会拒绝他们。

至于风族，陆云就管不了他们多了。

此刻，这两族的仙人或者脸上带着无尽的恐惧，或者深深的怨毒看着陆云。

陆云自然不会理会这些目光，他开始继续炼制棺椁。

“不行……这些仙人的怨念太大，缺口另外一端也不知道连接着什么地方，蕴含着惊人的死亡气息，若是以普通的棺椁将他们葬下，若干年后，他们极有可能化作尸魔，为祸一方。”

这样想着，陆云的双手一震，那些个尸棺全部碎裂，风族和卿族的仙人同时摔落到地上。

“煜影，给我准备一千万斤青铜。”

陆云对煜影传音。

已经在玄州城中接管大权的煜影立刻联系到轻如烟，一千万斤青铜，想要在极短的时间内凑齐，必须动用图山阁的力量。

现在的图山阁，绝对是陆云的铁杆盟友。

陆云为图山阁主炼制渡厄金丹，又将大道之器借给他使用，图山阁未来的希望，柳轻缈更是陆云的开山大弟子，陆云的一切要求，图山阁都不会拒绝。

青铜并不是贵重的材料，但却有着非同一般的意义。

在仙界，一些具有象征意义的仙器或者祭祀之器，大多都是以青铜铸造，青铜的价值比之一些真正的仙材也不遑多让。

但是图山阁依旧在片刻之间，为陆云集齐一千万斤的青铜，煜影直接送到地狱中去。

轰隆隆！

大地在颤抖，一座巨大的青铜大山，出现在陆云的眼前。

陆云一挥手，截取了一百万斤青铜，直接动用地狱之火开始炼制棺椁。

青铜棺，青铜椁！

青铜棺椁不祥，乃是盗墓贼口耳相传中的大凶之物，盗墓贼最不愿意见到的棺椁之一。

因为青铜棺椁中，大多镇压着恐怖的僵尸或者尸魔。

建墓之人已经料到墓中风水的变化，会引起尸变，让墓主化身尸魔为祸一方，故而布下青铜棺椁来葬下墓主。

悬棺和窨子棺亦是如此。

但是绝大多数的情况下，青铜椁，窨子棺与悬棺，大多都会变成尸魔的法器，让尸魔的实力更强。

可是同样，这三种棺椁之上蕴含的奇异力量，也将尸魔和僵尸永远的禁锢在墓穴之中，让它们无法摆脱墓的限制，为祸人间。

作为一个身姿盗墓贼，天才风水师，陆云自然可以炼制青铜棺椁。

天地烘炉再一次成型，天地元气疯狂聚集，直接将包围在六十四条地脉巨龙周围的阴灵轰散。

此刻，苦竹已经化作百丈高下，散发着翠绿色的光霞，加持在陆云的身上。

陆云的状态已经达到了极限。

巨大的天地烘炉如同一座透明的暗金色大山一般，耸立在青州的中央。

远在几千里之外的青州城中的仙人，都能清清楚楚的看到这座天地烘炉。

这是器道的究极境界。

无数炼器师所梦寐以求的境界。

轰！！

下一刻，数百口青铜棺与青古铜椁从天地烘炉中飞出，再一次将卿族，风族的众多仙人封住。

卿族老祖宗的面色坦然，来到卿寒的面前。

“孩子！”

卿族老祖对卿寒说道。

“嗯。”

卿寒微微的点头，此刻她被毒气贯体，正在承受万毒噬身之苦，但她依旧全力控制着苦竹，加持在陆云的身上。

“其实我卿族有两件镇族之宝，一件玄玄金珠已经交由你父亲。”

卿族老祖宗也意识到卿寒此刻的状态，他急忙传音道：“另外一件宝贝，乃是一件超越了先天级的至宝，在西海之外的‘鹤鸣山’上。你成仙之后，可以去鹤鸣山，以我族血脉收取那件至宝！”

“嗯。”

卿寒再一次的点了点头，但依旧没有说话，她没有多余的力气了。

但是她的眼中，却是流露出一抹深深的哀色，卿族老祖并没有错，甚至当初也是他却亲自出手救治身中冰玄蛇毒的卿寒。

而且……卿族老祖宗，也知道卿寒的真身。

陆云不知道卿族老祖宗的话，否则他听到‘鹤鸣山’三个字之后，定然会失神。

鹤鸣山，在地球上乃是道教发源地，但是在仙界，竟然也有一座鹤鸣山！

说完这些之后，卿族老祖宗主动落入了那口最大的青铜管着中，然后缓缓的沉入地下。

“天地大葬……开！！！”

陆云大喝。

轰！！！

半空之上，六十四条地脉巨龙，猛然间相互撞击，同时炸开。

恐怖的天地巨力，朝着四面八方扩散开去。

刹那间，陆云脚下的泥土开始翻滚，如同海浪一般，将地面上还未沉下去的棺椁吞噬。

继而，余下的九百万斤青铜开始融化，逐渐的形成一座巨大的青铜殿堂，狠狠的封堵在那个巨大的缺口之上。

卿族老祖宗与风族老祖宗的墓碑，出现在青铜殿堂的中央，卿族与风族余下的七十二尊果位仙人，七百三十尊至仙的墓碑，则是分别缭绕在这两座主碑的周围，相互之间，形成一个巨大的阴阳图。

依旧是阴阳格局。

不过不同的是，这是一座阴阳格局形成的陵墓。

而现在，卿月谪，风无仙等数百仙人，则是成为这座巨大的青铜陵墓的殉葬品。

天地大葬。