    乌鸦飞行的速度自然要比人步行时要快得多，而且因为高度的缘故，煽动翅膀掀带起的微风影响不到地面的喇叭花，没过多久，两只乌鸦就飞行过半片花海。

    略显猩红的双眸在扫视着地面，来到那棵筑着巨大蜂巢的大树另一头，乌鸦的飞行速度减缓，正在盘旋，或张开翅膀滑翔。

    地面上是光线昏暗而难以辨认的花朵，点点猩红的光芒正在闪烁着。

    乌鸦找到了猩红卡的位置，调整姿态过后开始接近那些红光，轻轻叼起猩红卡之后乌鸦仰头一甩，然后张大嘴将下坠的猩红卡吞入腹中，继而转向下一个目标。

    在漆黑的夜色之下，找猩红卡反而方便了许多，没过多久乌鸦就已经收集完毕，开始返航。

    而这一幕却被一个人尽数收进眼底，乌鸦没能察觉。

    一朵白色的喇叭花化作人形，是穿着包裹泳装的花铃，她成功躲过一劫，在花海沉寂下来之后正打算抹黑前行。

    而此时的她看到黑暗中有猩红的光点从地上向天上飞起，然后坠落，再消失不见。

    聪明的她很快就意识到那些猩红的光点是什么东西，是有人在收集猩红卡，手段极其高明，虽然还不知道具体情况，但花铃此时也没空多想，从团队空间取出蜂蜜涂抹全身，再给双脚重新施加了一个buff之后，花铃开始抹黑前进着。

    在花海之中花铃不会失去方向，她的能力并不能拥有以花为个体从而得到其视野，说到底，花终究是植物，无论它现在有多么危险强大，但它始终不曾具备“眼睛”这一类器官。

    花铃辨别方向的方法是获得身边植物的感知，继而在脑海中浮现由植物脉络铺成的清晰地图，花海的尽头是没有植物的缓冲区，这一点花铃很清楚，所以地图中黑色的那块区域就是她的目标。

    找准方向后花铃开始行动，虽然黑暗中看不到她的人，但她脚下柔和的绿光被另一只稍晚一点返程的乌鸦所捕捉，也传到了黑绅士那里。

    此时，缓冲区域。

    “黑瞳，花海中有人。”黑绅士低沉地说道。

    高飞的表情有点严肃，但并没有其他过多的神情，就好像一切都在他的意料当中。

    “收回猩红卡顺利吗？”高飞问道。

    “嗯，两只乌鸦都已经开始返回，要不了多久就可以回到这里。”，黑绅士说着，然后看着高飞又重复了一句：“喂，我说花海中有人，你没听到吗？”

    “听到了，应该是花铃那个女人。”高飞淡淡地回道。

    “花铃？哦，那个穿白旗袍的女人？这么说她果然不简单。”黑绅士沉思道。

    “她之前提到过自己能幻化成所见的植物，可能就是这个能力让她在花海中幸存下来，不过只要她不影响我们的计划，就没必要管她。”，高飞说完后好想又想到了什么，继而说道：“要知道，我们在穿行花海的时候，她虽然没提供什么帮助，但好乃没给我们制造麻烦。”

    黑绅士点了点头，很有风度地说道：“这么说也没错，互不相干就好，之前我们快要接近尾声的时候我还以为是她给我们找的麻烦呢。”

    “是她弄出来的应该没错，但目的不是害我们。”，高飞解释道：“因为如果要害我们，大可不必放我们走那么远，而花海收到惊动的时候我们已经快要接近缓冲区，应该是她在坑其他人。”

    “只是我们的速度还是太慢了，所以遭了中。”

    “靠，敢情还是她这个女人干的好事？”黑绅士的风度不见了，“愤慨”地叫骂道。

    “暂时不用管她，保持一点默契，她的能力在森林中好像也挺好用，不过我们不能和她合作，这个女人太不简单了。”高飞抿着下巴说道。

    此时两只乌鸦从黑幕中降临，拍打着翅膀穿过屏障，然后化作两根羽毛消失不见，伴随着它们的消失，十几张猩红卡掉在了地上。

    黑绅士弯腰将其拾起，嘴里数着数：“一，二，三……十一张。”

    “你拿6张吧，不用客气。”高飞说道。

    黑绅士闻言，没有拒绝，伸手递给高飞5张猩红卡。

    高飞将卡片收起，然后说道：“今晚应该没别的事了，睡觉睡觉，养足精力，明天才是真正忙碌的时刻。”

    黑绅士召唤出两只乌鸦盯着屏障那端的花海守夜，然后也转头过去在地上扑了一张毛毯。

    一夜无言。

    花海中正有两团绿光在移动着，摸着黑的花铃速度不快，但在这个夜晚也穿过了大半个花海，此时的她正在一颗大树下化作小花看着地图。

    花铃的能力并不是无解的，要形成地图的前提是花植的密度足够大，不然就会在地图上形成一个个黑色的缺口，而且长时间使用这个能力对她的精神压力很大，现在的她不足以顶着这种消耗通过这片区域，于是她只得选择休息。

    不过她也不敢滞留太久，危机无时无刻地存在着，万一倒霉又碰上些什么事，她就只能再次靠变成植物苟命，化成植物时她不能移动，若是碰上白雾她就真的玩完了。

    于是花铃只得在这时候努力记忆地图，认准几棵大树的方向，然后开始前进。

    花变成人，花铃开始继续前进，速度不快不慢。

    太阳再一次升起，今天就是黑雨降临的日子，森林中的空气突然变得湿润起来，光线逐渐变得明亮，不久后自己可以用肉眼辨识方向。

    花铃错过了在地势稍微高一点的花海中段观察的机会，此时的她仍然看不到花海的尽头，不过这对她来说影响并不是很大，因为只要方向不错，她终究可以成功抵达缓冲区。

    然而花铃小队所收集的蜂蜜并不多，此时她已经全部用光，现有的数量能不能支持她穿过花海还依旧未知。

    而花铃错过的不仅仅是从高看低的机会，还有那棵巨树上的蜂巢。

    黑暗中，花铃站在那棵树下涂抹蜂蜜的行为让她陷入了危机，在她未察觉的身后，有前来侦查的蜜蜂正在观察着她。

    危！

