
　　贺云将原本放好的书籍又从纸箱当中翻找了出来。

　　最终，他在书堆之中找到了一本淡紫色封面的16开书。

　　“《楚辞全译》，黔省人民出版社出版，1984年第一次印刷，就是这本了！”

　　说起《楚辞》，大家印象最深的恐怕要属屈原的《离骚》了，这可是与《诗经》并称的一本描写先秦时期楚地的巨著。

　　但大家却并不知道，《楚辞》可仅仅只有屈原的《离骚》，所谓“楚”，其实指的就是楚地，或楚文化，而辞就是一种文学形式，属于屈赋，与诗、词、赋等类似。

　　《楚辞》当中，除了《离骚》之外，还有不少篇幅是关于楚地上古神话传说的，这些传说与中原之地的神话传说有着许多不同，可以说，是迥异于中原大地的全新神话体系。

　　这便是人们俗称的东皇神话体系！

　　何谓东皇？

　　其实就是指的东皇太一，作为楚地之中至高神，上古天帝，东皇太一是至高无上的。

　　除此之外，《楚辞》之中还记载了“湘妃”“河伯”“大司命”“少司命”等神话当中的人物。

　　这些神话人物也恰恰在《秦时明月》之中出现了。

　　当然，原版的《秦时明月》，这些人物并不是真正的神仙，而只是一个组织的人物罢了，其首领便为东皇，属于诸子百家当中的阴阳家。

　　不过，相关人物的神话传说，还是很有参考价值的，所以，贺云才会把《楚辞全译》给翻出来。

　　毕竟这个版本通俗易懂，内容也比较全，是难得的一本既可用于学术研究，也可让普通人入门的书籍。

　　当然，也正是因为如此，贺云才会把它从新华书店借回来。

　　也是，如果这本《楚辞》是古本，没有译文，他就算拿到学校图书室去，恐怕也没有多少人会借阅。

　　文言文嘛！

　　肯定是没有多少人会愿意去看的！

　　书上要背的就够学生们苦恼了，他们课后又怎么会主动去看这类课外书？

　　这不是自己给自己找烦恼嘛？

　　…………

　　确定要看的参考书后，贺云便马不停蹄的看了起来。

　　第一天晚上，他只看完了《史记》其中五页，但记录在备课本上的内容却足足有七页之多。

　　他一边看，一边理解高老的注解，一边又消化掉其中内容，最后把自己所想的，通通记到了备课本上。

　　第二天，贺云起了个大早，洗了个热水脸，刷了牙后，又继续看了起来。

　　早上八点半，老妈进来了。

　　“四伢子，吃早饭了，看什么了？吃了饭再看！”

　　“好了，妈！我马上就来！”贺云转头回了一句，将钢笔搁到了备课本上，起身去堂屋吃早饭了。

　　让贺云有些意外的是，自己六妹竟然起床了。

　　“这妮子起来的这么早？”

　　“四哥，你看着我干什么？”

　　“没什么，你眼角有眼屎！”贺云愣了一下，随口找了个借口说道。

　　但贺小莲一听，却立马放下筷子，跑到厨房去了。

　　但过了一会，她又回来了，嘟着嘴巴，看着贺云，似乎在说：“四哥，你又骗我？”

　　贺云看了看她，却是装作若无其事的低下了头，喝着碗里的甜酒煮糍粑，就着一旁碗里的辣椒萝卜吃了起来。

　　然而这妮子似乎越想越气，对着贺云冷哼了一句道：“哼！就知道骗我，不理你了！”

　　而这时，五妹贺英端着碗也过来了，相比六妹贺小莲，她就“斯文”多了，也不说话，更没有跟他们打招呼，直接坐到了饭桌旁，默默吃了起来。

　　突然，外面传来了老村长的声音。M.23sk.com

　　“小贺！小贺，你起来了吗？”

　　“村长，您怎么过来了？”贺云听到外面的喊声，立马端着碗走了出来。

　　这时，老村长推着二八大杠迎了上来。

　　“小贺，好消息呀！电管站的人过来了，你赶紧陪我一起去看看！”

　　“好……好了……我这就跟您过去！”贺云应了一声，立即转身回了堂屋，将手中的甜酒煮糍粑放下，匆匆推上二八大杠，就跟着老村长出门了。

　　村委会，一个戴着眼镜的中年男子身后，还跟着一个年轻小伙。

　　这二人正是电管站派来的人。

　　中年男子叫张鑫，年轻小伙叫何文。

　　二人本来是不打算来的，可一大早，三水乡的李乡长和张委员在镇里面一位领导的带领下，跑到了电管站，电管站的领导此时才刚上班，一看这三位堵住了自己，只得派二人过来了。

　　原来，昨天老村长就去了电管站，将这事汇报给了他们，可电管站的领导不相信，毕竟这事听上去有些不靠谱，就想着拖延两天再派人过来。

　　可他没料到，一大早他就被“堵了门”

　　没办法，他只得立即派了二人匆匆赶了过来。

　　“两位应该就是电管站的领导吧，我是这个村的村长，这是乡里的宣传干事小贺，也是咱村的。”

　　“咳咳，村长，咱们还是言归正传，马上开始吧！”中年眼镜男子明显不耐烦，即刻对着贺云与老村长说道。

　　“行行行……我马上带二位去看看通电的路线！”

　　虽然这二人态度不怎么好，可老村长还是笑容满面的应下了。

　　他走在前面，引领着二人往前走着，一边走，一边介绍着具体的电路规划情况。

　　而贺云虽然对电管站派来的人很不满，但他还是忍住了，跟在二人身后，往前走去。

　　四人转了一圈后，老村长对着走在最后面的贺云招了招手道：“小贺，赶紧过来，这两位领导要问你关于钱的事情！”

　　“两位领导，有什么要问的？”贺云应了老村长一声，随即走到了二人面前道。

　　“刚刚我看了一下，这条电路没什么大问题，路线比较合理，电线杆如果采有木制杆价格应该便宜一些，每隔50米至60米设置一根，你们这一条电路大概有一千五百米，也就是大约需要30根左右，如果算是电线这些，保守估计需要两千五百块钱！”

　　“只需要两千多？好像也不多吗？”贺云一听对方的话，心中暗自嘀咕道。

　　但这时候，老村长却有些为难道：“需要这么多钱？两位领导，如果电线杆咱们自己来制作，是不是可以少些预算？”

　　“自己制作……？这个……你们打算怎么做？找木工吗？”

　　“不用，可以直接砍了各家屋前后的小杉树应该就够了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第六十九章：《楚辞》！免费阅读。https://xs.23sk.com 