    第986章打算让她去相亲

    赵娇娇不知道该如何解释，只能讪讪一笑说，“你跟我认识的一个人有一些相似。”

    可人有一些相似，名字也有可能是同名同姓。

    “这是我男朋友季允航。”介绍完之后就开始点餐，“亲爱的，我们先点餐。”

    如今点餐只需要扫码点餐，付钱就是。

    赵娇娇给王雪云发了微信：我穿书中，那个季知青就像你男朋友，而且还长得一模一样。

    怕闺蜜多想。

    是不是他也真的存在？

    会叫那个名字吗？

    赵娇娇心里有很多问题？

    还有那个年代的爹娘，大哥大嫂他们，还有小妹和小北他们。

    还有盈盈他们，小雅他们。

    王雪云看着娇娇发过来的消息，越看越震惊。

    她之前很是笃定，他们没有见过的，难道闺蜜真的在那昏迷的七天里穿书了？

    “季教授，你和小雪是怎么认识的？”

    季允航很是温柔的看向王雪云，“在电影院认识的。”

    电影院？

    穿书期间，赵娇娇谈过恋爱，但是那是被迫谈对象的。

    “那还真的浪漫。”

    季允航还是很健谈的，国外名牌大学毕业而且还是博士生。

    吃过晚饭之后，赵娇娇很是识趣，没有当电灯泡与他们告辞离开了。

    “亲爱的，你哪老公会不会在某个地方等着你？”

    赵娇娇不知道，瞅着视频那边的王雪云，“小雪，你们今晚上没有在一起？”

    如今男女朋友在一起半年多了，居然还没有同居在一起，这让赵娇娇觉得有一些怪怪的。

    “他兄弟找他喝酒去了，我没有跟着去。”

    喝酒？

    “你会画画，要不然你把你七十年代的老公画出来，我们在微博上找人？说不定能找到你老公。”

    王雪云越说越觉得可行，那她不用担心，她家亲爱的没有男朋友了。

    “画出来？”

    赵娇娇当初以为真的是庄周梦蝶，认为就日子就这样过着就行。

    “对呀，画出来，到时候认老公，你好好打扮一下也是美女好不好？”特别是娇娇这一次车祸，瘦出骨感了，她以前就是那种越看越好看那种类型。

    “不跟你说了，我试试看看，能不能画出来。”

    王雪云可是很好奇了，闺蜜的老公长什么样子。

    “画好了，可要给我看看，明天是周末，我要去约会。”

    她家季教授，要早点拿下。

    挂了视频之后，赵娇娇立即找出笔开始画画起来。

    “娇娇，吃水果。”赵妈妈端着水果盘进来，女儿出车祸，身体还没有补回来。

    “妈，你跳广场舞回来了？”

    赵妈妈退休之后，就开始旅游，跳广场舞什么的，想要带外孙和外孙女，可唯一的女儿，男朋友都没有，不上班了，太闲了。

    “娇娇呀，你那个在外地上大学的表妹都有男朋友了，还说过年带回来让我们瞅瞅。”

    赵娇娇愣了一下，她妈这是有打算让她去相亲。

    “你看看，你们这一辈的，如今除了你，你表哥表姐堂姐堂哥他们都成家了。”

    怪她吗？

    “妈，过年时候，我也带一个男朋友回来。”赵娇娇豁出去了，实在不行，到时候租一个男朋友回来。

    (本章完)

