
这个笑容，和……和第一次见面的笑，差别好像有点大。

也只是短短一段时间，可穆青青好像变得白了很多，脸上也有了点肉。

小脸圆嘟嘟的，看起来非常可爱，笑起来也格外甜。

萧鹤京越想越觉得脸热，为了不被穆青青察觉到他的异样，他连忙背过身去，卖力的挥起了锄头。

那几个男人却因为听到穆青青的话，心痒不止。

进了田里后，许是一直想着豹子的事儿，干活总有些心不在焉。

于是还不到晌午，他们就各自分时间段离开了。

穆家四人却已经将整块地都翻了出来，土豆也是早早削成块催了芽的，穆爸给三人示范怎么种，穆青青和萧鹤京跟在后面学。

把所有土豆都种下后，穆青青戴着草帽小跑到穆爸跟前：“爹，你现在回去找族长，再买十三两银子的荒地来。”

穆爸瞪大了眼睛：“你方才说给那些人听的话，原来是这个打算啊？”

穆青青嘿嘿一笑：“若是不说个确切数字，村里人肯定猜测咱家发大财，又想着我们不知藏了多少银钱呢！就说得了二十两，如今全部拿去买了地，他们还能说什么？”

穆爸笑着揉了一下穆青青的头：“谁说我家丫头笨，这不是聪明的很？”

说完后，他扛起锄头说道：“行，我这就找族长去。”

穆爸先走了，穆青青带着穆妈和萧鹤京，把地里剩下的收尾工作做完。

等回到家的时候，却看到穆家那一大家子人都站在茅屋前。而穆淮捞着一把菜刀，面色阴沉的看着他们。

穆青青顿时高喝了一声：“干什么呢？”

一听到穆青青的声音，穆大富顿时变了脸色。

他埋怨的瞪了眼穆梅香，压低声音道：“都说了冲进去搜就行了，你非要磨叽，这小罗刹不是转眼就回来了？”

穆梅香也没想到穆青青几人回来的这么快，只是想到自己是长辈的身份，她还是轻咳一声转过了身。

“穆青青，你们大房还真是心眼多啊！”

穆梅香搀扶着穆老婆子，冷笑着讥讽道：“我说为啥要分家，原来是藏了银子不给爹娘呢！你们大房，都是些不肖子孙。识趣点儿的，最好还是把银子交出来。”

穆老婆子也用拐杖狠狠砸了一下地面，然后看着穆妈骂道：“赵秀秀，你还敢私藏银子？信不信我让老大把你休了？”

穆妈闻声，漫不经心的瞥了她一眼。

她扛着锄头从几人身边走过，进了篱笆门后，才说道：“你又不是大平的亲娘，还能唆使大平休了我？那你这个后娘，心眼儿也太坏了！”

穆妈知道穆老婆子的痛脚是什么，所以每每两人扯嘴皮子时，就会把“后娘”这个话拿出来。

而穆老婆子，也每每都会中招。

她一听这话，就气得跳脚，恨不得冲上来打死穆妈。

穆青青却将锄头拎在手中，眸色冷厉的盯着众人道：“分了家，就是两家人。你们还这样没脸没皮的堵在我家门口，那就别怪我不客气。”

说完后，穆青青直接将锄头柄朝着穆大富砸去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68956041"  chaptername="第069章  叫大平休了你！">加入书签</a>
</div>
