    第6039章 定域第一场

    内海四域，始域为尊。

    即便始域边缘，都有傲视另外三域的优势。

    在钧蒙浩海的历史上，甚少有始域强者，降临另外三域。

    更别说爆发如此大规模的战争了。

    “水云山、北斗庭、寒鸦庙……”

    萧叶的目光遥望，在幽域中驰骋的身影。

    他和庞峰等人，在始域边缘历练了数次，对很多势力都有印象。

    其中一部分，还曾招揽过他们。

    “始域的强者来了！”

    白鹿书院的生命，则是心头震动，通体冰冷。

    因为此刻。

    从函门关现身的强者，实在太多了。

    粗略估计已有五十万左右，几乎都有八阶初期的水准。

    “才五十万而已。”

    “始域边缘能出动的高阶生命，绝对不止于此。”

    洛琉璃淡漠道，让白鹿书院生命齐齐失声。

    如此悬殊的差距。

    他们真有希望吗？

    这时，始域强者们也在打量白鹿书院一方。

    当他们注意到人群中的萧叶、洛琉璃后，脸上的张狂瞬间凝固。

    “是他们，曾灭掉摩诃城的五大天才！”

    “他们怎么会出现在这里！”

    ……

    一尊尊八阶强者，都是倒吸一口凉气。

    时隔多年。

    他们对萧叶五人的印象，依旧极为深刻。

    此刻得见萧叶五人，他们心中涌现惊涛骇浪，联想到了许多。

    “原来他们来自白鹿书院，如果我没有猜错，他们之中有人身怀鸿龙祖力，难怪混元巨头，会推动定域战争了！”有人暗恨。

    说起来，他们也很无辜，是迫卷入这种博弈中的，还要赌上未来，心中自然怀恨。

    渊域的白鹿书院生命，他们不怕。

    可萧叶等人昔日战绩，实在太过辉煌，能逆境斩杀八阶后期的摩诃城主，所以一些八阶生命，都露出忌惮之色。

    “怕什么？”

    “这等级别的战争，个人实力影响不到大局。”

    “别忘了，我们始域边缘，亦有强者参战。”

    有生命在平静开口，同时望向身后。

    此刻。

    函门关内还有光辉在升腾。

    只见百尊头角峥嵘的生命，并肩走了出来。

    他们肌体生辉，周身缭绕的混力波动，已然企及八阶后期，和摩诃城主、碧落之主同境。

    “这些大人物也来了。”

    “嘿，我还是第一次见到，这么多势力联动。”

    始域边缘的生命心情平复，然后纷纷奔赴位面战场。

    “来自始域的八阶生命，已经破百万了。”

    “而且，还有百尊八阶后期的恐怖存在！”

    白鹿书院的生命，心情已经沉入谷底。

    但大战在即，没有了退路。

    他们亦是动身，登临位面战场。

    “始域边缘的高阶生命，绝对不止这些。”

    萧叶和庞峰等人，在以意志进行交流。

    他们坚信。

    定域战争第一场，始域边缘的势力，会有所保留。

    后面两场，才是关键，搞不好还会有八阶巅峰出现。

    交谈之间。

    十三万书院生命，已经冲进了庞大混元位面中。

    萧叶驻足，仔细打量。

    这个位面，无尽混沌光如瀑流淌，可见山林陆地，高深流水，无垠荒漠。

    论疆域之广，远超他所见的任何位面。

    萧叶释放出混元意志，如石子落入深渊，久久不见回声。

    “定域战争第一场，你们只要保住性命即可。”

    这时，一阵温和的声音，传入书院生命耳中。

    只见一袭银袍的白鹿院主，凭空出现在混元位面附近。

    定域战争，虽然不限手段。

    可白鹿院主来自始域，身份受限，和紫研皆不能亲身参战。

    白鹿院主也早就表态，定域战争的关键因素不在于他。

    “院主肯定有自己的打算。”

    “我们听命行事即可。”

    书院生命在低声议论着。

    咚！

    就在此刻，整个位面战场摇动了起来，一颗脸盆大的心脏浮现在高空，正在铿锵跳动。

    这颗心脏，形似混沌天心，与这个位面气机共鸣，下一刻便垂落下来，消失在茫茫位面中。

    “第一颗位面之心出现了！”

    “找到位面之心，将其炼化，就能赢得第一场！”

    一百多万始域边缘的生命，都是轰然暴动，开始搜寻了起来。

    “这个位面，由混元巨头凝练而成，实在太浩瀚了。”

    “要找到一颗位面之心，不亚于大海捞针，怕是要不少时间。”

    萧叶混元意志汹涌，无法洞察位面之心的所在。

    “第一颗位面之心，让给他们。”

    庞峰低喝一声，示意书院生命聚集在一起。

    “这些家伙，竟然不去找位面之心，是准备放弃了吗？”

    始域边缘的八阶强者们，注意到书院生命的动向，都是神色各异。

    不过。

    他们志在取胜。

    所以当下，都在积极寻找位面之心。

    萧叶等人，自然乐在清闲。

    他们落在一片山林间，默默调整着状态。

    反倒是洛琉璃，在蠢蠢欲动，最终按捺不住冲了出去。

    不久后。

    有战斗波动从远方席卷而来，让无相子和宁悲虹相视苦笑。

    自踏入八阶以来。

    洛琉璃的实力，就越来越变态，如今在主动袭杀始域边缘的生命。

    当然。

    他们也不担心洛琉璃。

    以对方的手段，被众多八阶强者围攻，即便不敌，也能脱身。

    “即便我们不去争夺第一颗位面之心，始域边缘的那些生命，恐怕也不会罢手，早晚都会杀过来。”

    萧叶默默眺望。

    在他的感知中。

    有好几尊八阶后期的强者，在附近徘徊，流露出杀意。

    萧叶也不觉得意外。

    现在他的身份已经暴露，始域边缘的强者，定然能猜到他身怀鸿龙祖力。

    说不定。

    就会有强者得混元巨头授意，在定域战争中对他下杀手。

    “你猜的没错。”

    “定域战争我们要胜，你们的命，我们也要收，不然我等参战，还有什么意义。”

    霎时间，有冰冷的声音，如黄钟大吕在震动，让山林间的书院生命，一个个肌体震颤。

    抬眼望去。

    三道高大的身影，从远处缓步走来，磅礴的杀意似浪涛滚滚，在无情的宣泄着。

    他们达到了八阶后期，豁然杀到了这里。

    萧叶豁然起身，发丝乱舞：“不怕死的话，尽管来吧。”

    (本章完)

