    “唰！”

    无夜披着最帅火影袍，身影极速从林间掠过。

    这一次外出他没有任何掩饰，因为就是打算光明正大做给全村人，甚至是全忍界看的。

    奈良鹿久那里已经准备好了预案。

    无夜想借这个机会看看，如果他不在村子里坐镇，会不会有不开眼的冒出来反对他的政策。

    那些以为他不在就可以明里暗里搞事，阻止新政实施的，会迎来火影之位交接以来最大规模的一次清洗。

    在革新的道路上，总是会有许多老顽固的。

    而这一次，无夜希望引出一批来，好好震慑一下其他人。

    很多顽固分子心是好的，但做出来的事却违背了大部分人的利益。

    就像那位刚刚从前线传回死讯的日向大长老，日向直也…

    还有对自己能力认知存在障碍的三代目，猿飞日斩…

    “但愿你们不会让我失望。”

    无夜心里琢磨完村子里的事，又开始考虑雨之国的事。

    对于晓组织，他有些想法，却不确定能不能让他们跟随自己的意志去走。

    如果只有小南和长门，那他会有不小的信心去劝说和引导，但再加上一个弥彦…

    很多时候，理想主义者往往也是最固执的那批人。

    因为他们坚信自己是对的，如果其他人不认可，那就是其他人错了，如果世界不是他们想的那样，那就是世界有问题，所以他们要改变身边人，教化天下人，改造整个世界。

    这是许多心怀天下的理想主义者常有的想法与坚持，失去了这些，他们就不能被称为理想主义者。

    而有着这样崇高理想的人们，是最不容易被劝说的…

    “弥彦…”

    无夜眯起了眼睛。

    眼角余光里，森林景色一闪而逝，仿佛光影。

    “要不要顺水推舟，让他死在长门手中？”

    这个念头不可避免的在脑海中闪过。

    但下一刻就被他否定。

    “不行！”

    无夜想起了那三年相处的点点滴滴，尤其是想起了那一晚奋力抱住长门的弥彦，那样不顾自身安危的举动…

    “不管怎么说，他都算是我的弟子啊…”

    他脚下速度再次加快。

    “无论如何，都要尽最大的努力救他！”

    “不能变成自己看不起的人！”

    唰！

    树林间，无夜的身影极速而过。

    他衣袍上的火焰仿佛在熊熊燃烧，印照出与猿飞日斩完全不同的朝气与坚守。

    不久后，他踏出了火之国边境。

    时隔多年，再次来到了这个常年哭泣的国家，无夜的心境却完全不同。

    十岁那年来时，他第一次出任务，第一次上战场，第一次面对残酷的忍者战争，好几次在生死之间徘徊，才闯下不小的名气和声望。

    而现在，他是木叶的四代目火影，威望早已登顶，甚至在整个忍界都是最出名的那个。

    新上任的四代雷影、四代水影、四代风影全部被压，除了一个老而弥坚的三代土影大野木，其他影根本没法和他相提并论。

    至于早年在黑市上挂着的悬赏，早就被砂隐村默默撤了下去，而半藏当然也不敢冒着被整个木叶盯上的风险去挂悬赏。

    只是他不知道，无夜和他一直有仇，很大的仇…

    “嗯？那边是…”

    在雨之国前进没多远，无夜一直打开的白眼视野里忽然捕捉到了状况。

    一群身穿黑底红云外袍的忍者，被一个面具男挡住了。

    “是晓组织的支援！”

    无夜心如明镜。

    “还好有白眼，没有错过这么关键的事件。”

    不过，问题来了…

    他蹙了蹙眉：“理论上晓组织倾巢而出支援首领，也就意味着小南已经被抓住，而弥彦和长门正在面临抉择。”

    那么，救还是不救？

    “果然我教卡卡西的是对的，现在就是影分身大放光彩的时候。”

    无夜没什么纠结的，分出两个影分身，查克拉一分为三。

    随后原地停留五分钟，全部充满电…

    一个影分身换了方向，极速向那边战场赶去。

    此刻的带土拥有神威和木遁扦插之术，要在他全力进攻下护住那么多晓组织成员，如果是拥有九尾查克拉的无夜还能试试，现在只能是尽人事。

    不过他了解神威的缺陷，至少还有得打。

    无夜本体没有再理会那边的结果，全部交给了影分身处理。

    他极速往雨之国腹地深入。

    而很快，另一边的影分身就赶到了带土的装逼现场。

    “各位，不用再往前去了。”

    面具带土突然从树干上冒了出来，同时几道树枝扦插出去，将跑在最前方的两道身影刺穿。

    “你是什么人？！”

    晓组织的成员们惊惧停步。

    刚才他们完全没有探查到前方有人，但却有两个同伴突然死亡，而这个面具人出现的方式也极其诡异，令他们提起了警惕。

    “我是什么人不重要，重要的是你们晓组织的首领都死了，而你们也要死在这里。”

    面具下的声音阴森森的，再没有当初那个热血少年之感。

    “这不可能！三位首领他们…怎么、怎么可能…”

    晓组织成员们难以置信。

    “噗！”

    而就在这时，面具男忽然一伸手，一道树枝刺了出去，笔直的捅向一人腹部。

    “小心！”

    反应灵敏者立刻叫起来。

    而也就是这个时候，忽然一道身影从侧面飚射而至。

    “螺旋丸！”

    一颗丸子轰向面具带土的后背。

    他每次使用忍术或者抓人必然是实体，无夜影分身抓住的就是这个机会！

    情报差的好处就是这个。

    “谁？！”

    面具带土眼神一变，手中树枝忽然断开，身体虚化。

    无夜影分身连带着手中的螺旋丸一起穿透了他的身体。

    对面晓组织成员看呆了。

    “是…四代目火影？”

    面具带土的声音微微波动了下。

    而晓组织成员那边更是骚动不已。

    “火影？火影怎么会在我们雨之国？”

    “四代目火影？就是新上任那个？”

    “他怎么会救我们？”

    “……”

    无夜影分身翻身落地，面对着面具带土，身后火影袍也同步平复下去。

    “我啊，刚刚结婚，跑来雨之国度蜜月，结果遇上了一个人欺负一群人这种丧尽天良的事，所以忍不住出手阻止一下。”他笑着道。

    这段话里的槽点太多，以至于无人开口。

    场面一度很尴尬…

