    “蛟魔王，你这是在找死。”手中三尖刀斜指蛟魔王，如今的杨戬已经恢复原身的全部记忆，对于六百年前的那桩惨案十分清楚，蛟魔王的那些子孙后裔纯属自作孽不可活。

    蛟魔王被杨戬气势所摄，一时间竟不敢还口，那场长达三十年的追杀，几度险死还生，足以下破蛟魔王所有的胆魄，若非先前杨戬被哪吒和牛魔王联手压制住，蛟魔王断然不敢出手。

    “死到临头了，还敢这么嚣张。”这猪头手上的功夫没有几分，嘴上的功夫倒是不弱。

    “就凭你们这群废物？”牛魔王法力虽然浑厚，但武道技艺终究差了些，灵巧、应变更是一塌糊涂；蛟魔王，一个仅凭昔日虚名就能吓住的无胆匪类；余下猪头、沉香更是不值一提，众人之中，也就哪吒勉强能入杨戬的眼。

    猴子未至，果然还是差了点兴致。

    “好徒儿，你快上啊。”哪吒被杨戬天眼神通击飞，蛟魔王摄于杨戬威势，不敢还击，等于是让牛魔王一人独斗杨戬，恐老牛有失，猪头连忙朝沉香大喊道。

    上一次华山大战的最后关头，就是沉香一人打败杨戬，废去杨戬法力的，因此在猪头看来，只要他这徒弟出手，随随便便就能制服杨戬。

    沉香仍在犹豫，他不知道杨戬此目的到底是什么，自己若是贸然动手会不会影响到舅舅的计划，舅舅是不是仍打算借他之手解脱？

    “沉香，你千万要小心他手中的山河社稷图！”漫长的生命中，杨莲看到过太多的强敌倒在杨戬的枪下，此刻见沉香即将与杨戬交手，心中不由有些担心。

    “山河社稷图？我有这东西吗？”杨莲的叮嘱在杨戬看来着实有些莫名其妙，就连杨戬自己都不知道他何时有了山河社稷图这件法器，心中微微发笑，明白对方多半是将聊天群中的群红包功能当成了山河社稷图的功效。

    人果然只会用自己的认知去强行理解那些他们无法理解的事物。

    “放心，就算没有山河社稷图，你们照样只是一群废物。”此战只为原身正名，杨戬绝不会动用聊天群中的任何功能，要是只为追求胜利，哪吒早就该身负重伤了。

    “三太子，你没事吧！”叮嘱了沉香几句，杨莲又来到哪吒身旁，祭出宝莲灯为哪吒疗伤。

    这个女人总算是想起了宝莲灯乃治疗至宝，而非杀伐之器。

    “三圣母放心，哪吒无碍。”哪吒的莲花化身本就是另一盏宝莲灯所化，此刻在宝莲灯的治疗下，很快便恢复过来。

    哪吒在心中微微叹息，纵使他法力高深，纵使莲花之身比之肉身毫不逊色，但终究只是化身，并非真身，神魂始终无法与化身彻底相融，若是肉身还在，他之神魂又岂会如何轻易被杨戬的天眼神通所伤。

    “沉香，我们一起上。”先后俩次被杨戬打败，不管哪吒愿不愿意，他都必须承认仅凭他和牛魔王绝非杨戬敌手，必须还得沉香出马才行。

    “还是这般优柔寡断，当真半分长进没有。”杨戬志在重现当日之战，让沉香、哪吒一行人明白当初是原身想败，而非他们打败了原身，要是没了沉香这个主角，这戏可就演不下去咯。

    “好，那便在与杨戬斗上一斗。”沉香本就缺乏主见，先是被猪头、杨莲、哪吒连番劝导，又被杨戬语言一激，终于不再犹豫，当即点头准备与杨戬一战，他要让杨戬知道以他如今的实力完全可以替舅舅分担。

    沉香的武道技艺虽说总是差一点，但毕竟吃了道祖那么多仙丹，法力还是很有几分的，小斧横于胸前，倒是也有那么几分气势。

    “来得好。”知道沉香心有顾虑，杨戬加大手中力度将牛魔王暂且逼退，三尖刀直逼沉香，沉香以手中小斧架住三尖刀，已经从杨戬神目攻击中恢复过来的哪吒自然不会放过这等良机，火尖枪锁定杨戬神魂直刺而去。

    杨戬以天眼欺他神魂不能与化身彻底相融，此等仇怨焉有不报之理。

    就在杨戬忙于招架之际，牛魔王得此空隙，终于追赶过来，手中混铁棍力大势沉，对着杨戬面门招呼过去。

    猪头也反应过来，此刻正是他偷袭的好机会，以他之本事，若是正面相斗，怕是在杨戬手下走不了一个回合，但此刻杨戬被哪吒、沉香、牛魔王三人围攻，根本腾不出手来。

    “受死吧，杨戬。”一旁划水的蛟魔王也没有错过这等良机，运足妖力便朝杨戬身上招呼。

    一切正如杨戬预料的那般，哪吒才是众人之中对他威胁最大的那一个，一旦他被哪吒给拖住，其他高手必定会趁机封他去路，逼迫他与牛魔王硬碰硬。

    如此一来，杨戬便发挥不出那身精湛的武道技艺，久守之下必败无疑，一切都如当初那场华山之战。

    “看好了，杨戬是如何打败你们这群废物的。”虽说梅山六笨、东海龙八未至，但他们加起来也比不得半个蛟魔王，凶险比之那日华山之战丝毫不差，也只有重现那日之情形，这一战杨戬才胜得才有意义。

    至于猴子，那日只在一旁掠阵，除了敲了原身一棒子基本没再出过手，待会再来收拾就是。

    “好大的口气。”在众人的围攻之下，杨戬分明被打得败退，随时都会落败，哪吒实在不知道杨戬是哪里来的信心。

    杨戬也不答话，三尖刀对准火尖枪劈下，巨大的力道震得哪吒连连后退，一旁的牛魔王等人自然不会给杨戬继续追究哪吒的机会，杨戬挪移身形下似乎想要躲避随着而来的攻击，却被猪头的钉耙给击中，身形倒飞同时挥舞三尖刀阻断蛟魔王的追击。

    “嘿嘿，让你瞧不起俺老猪，这会儿知道俺老猪的厉害了吧。”一钉耙将杨戬打飞，这一波够猪头吹个几千年了。

    “白痴！”杨戬暗骂一声，他连牛魔王的混铁棍都能躲过，会躲不开猪头的钉耙？之所以故意被猪头打中就是为了借力落到哪吒身旁。

    此刻，哪吒可是已经与牛魔王他们拉开一段距离，而这正是杨戬制胜的机会。

