    

    小贺嫉妒萱倪，并非因为萱倪长的漂亮。

    而是萱倪长得漂亮不说还如此有女人味儿，漂亮对现在的科技来说不是什么难事儿，只要有钱整整总能整出来。

    但女人气质可不是能用人工整出来的，有理有节、细腻柔和，体态，仪态，等等需要岁月的发酵与人生阅历的催化，这两样可不是随随便便就能达成的。

    现在很多女人虽然漂亮却少了那股女人味只是单纯的花瓶，充其量有钱人的玩物罢了。

    有些女人虽然气质够了，却也因早些年的坎坷经历没能好好保养自己，让岁月的风霜在脸上留下了不可磨灭的痕迹。

    总结起来说，漂亮的女人不够女人味，有女人味的女人又不够漂亮，也不知道上天为何如此钟爱萱倪，让她两样具备！

    让同为女性的小贺如何不嫉妒。

    小贺吃味之际，外面传来赵队长的不麻烦的催促声，小贺这才回过神来，掐断自己的思绪，赶忙上前抱起萱倪朝外面走去，刚入手柔软无骨的身体又让小贺一阵嫉妒……

    小贺不知道自己是怎么将萱倪抱上车的，复杂的心情让他大脑一直再走神，就连她自己也说不清，到底在想什么！

    这次警方的行动总算扬眉吐气一次，将整个金鼎一网打尽，出了胸中一口恶气。

    大街上近百十号男男女女排队蹲坐在道路两边，等待押解上车。

    如此壮观的画面引来不少围观群众指指点点看热闹，这群老飘客，平时也都是有头有脸的人，面对老少爷们指点，一个臊的没处躲没处藏，恨不得找个地缝钻下去，有不少老油条直往姑娘身后闪躲，惹得姑娘们一阵鄙视，唯有一人鹤立鸡群，自始至终双手掩面安静蹲立……

    看着外面热闹非凡的人群，言峥心中无比庆幸，得亏认识熟人早上车，要不然他也得是街边蹲大军里的一员。

    由于人员众多警车不够用，警方临时借调了两辆公交车才将这群男女拉走。

    在这里面还有一个小插曲，小李领着足疗店的员工四处打听萱倪的下落。

    萱倪昏迷不醒，赵队长他们也不知道昏迷中的女子就是足疗店老板萱倪，还好心的为小李指点迷津，不行报警试试~

    言峥见状连忙把头埋进座位底下生怕小李看见自己……

    直到凌晨2点，这场闹剧才算结束，随着警车离开，围观的人群纷纷散去，只留下小李领着足疗店的员工跟热锅上蚂蚁似的直打转。

    车开到警局，冷清的警局瞬间热闹起来，不少早已休息的警察也被临时喊了回来加班做笔录，突然塞进百十来号人，让原本空旷的警局满满当当，审讯室不够用，就用办公室来凑，即便如此依旧有不少人排不上队，蹲在走廊过道里生无可恋。

    相较于那些蹲在走廊中的那些人来说，言峥还算幸运，被赵队长连同另外三名老飘客安排进了一间办公室！

    把言峥四个人安排下，赵队长丢下一句稍等一会便匆忙离开，剩下言峥四个人大眼瞪小眼气氛无比尴尬。

    因这种事儿被抓进来，怎么说也是件不光彩的事情，因此大家脸上情绪都不高，彼此间的氛围也有略显压抑。

    与其它丧气的三人比起来，言峥倒显得神情自若，无聊的四处张望一番后，便把注意力放在他对面的胖子身上。

    胖子长得小圆脸，门牙有个豁口，坐在那儿就跟大熊猫似的，憨态可掬。

    言峥发现这胖子很有意思，就跟身上长蛆似的身子时不时就要扭动一下，喉结也不断上下攒动，经常作吞咽口水的动作，偶尔也会伸出舌头舔一下并不干的嘴唇。

    这些都是紧张的表情，内心过度紧张才会出现口干舌燥的情况，对周围环境过度紧张便会出现坐立不安表现，只不过像胖子这般把紧张情绪表现如此明显的人，平时还真不多见。

    言峥他真想问问这个胖子，他胆子这么小还敢出来干这事儿~咋想的！

    出于尊重言峥试了好几试也没好意思把心里话说出，但言峥一直盯着胖子看，让胖子如坐针毡，原本燥热的皮肤上，仿佛有无数蚂蚁再爬让他浑身难受，越是难受就越扭动身体，没多久大汗淋漓，一抬头看到言峥那双黑洞洞的眼，胖子刚提气训责言峥的勇气瞬一泄而空。

    愣在那儿，为难的咬咬嘴唇冲言峥牵强的挤出一个笑容，随后小心翼翼又带着讨好语气说道：“大家在这里遇见也是缘分哈！”

    胖子旁边那两位齐齐看向胖子，胖子此时才醒悟自己说错了话，缘分这个词用在此情此景有些不恰当，说是战友，还是说志同道合的朋友，难道不成还交流下经验……

    随后尴尬的笑了笑，认错般赶忙低下头。

    另外两位老飘客相视一眼，便一触即分再次恢复那副百无聊赖的模样。

    对面言峥差点没忍住笑出声，这个胖子是个人才，缘分用的妙啊，指不定他们还是连襟呢~

    知道自己犯错的胖子情绪更加紧张，身上的汗水就像下雨似的，哗哗流个不停。

    言峥不忍心的宽慰道：“兄弟别紧张，多大点事儿！”

    言峥这句话就像是投入湖里的石头，彻底打破了平静的湖面。

    原本尴尬紧张的气氛在这句话下似乎开始松动，胖子左边那个穿着时尚的小年轻，轻轻嗓子开口说道：“就是，有什么可怕的，咱们又不是杀人，只是飘飘而起，最多拘留十五日，交五千块钱，让人保释，当晚也可以出去，不是什么大事儿~！”

    小年轻说话极其无所谓，好像这样的事情他不止干过一次，显得十分有经验。

    听到小年轻这句话，胖子右边那个身穿红色文化衫，长相斯文的男人，脸色顷刻间变得铁青，喃喃自语道：“不~不~不会吧，我老婆知道会杀了我的！”

    说完竟抱头痛哭起来，小年轻对文化衫男哭泣的行为十分不满，鄙夷的说道：“你一个大男人哭什么？敢出来玩，你还怕老婆作甚？你怕老婆那趁早别出来啊！真给男人丢脸！”        

