
　　“爸，你怎么能这样说我们？”两个儿子一脸伤心的看着宫老头，他们是没有大哥有能力，可那是因为什么，还是父亲宠出来的。

　　如果不是父亲太过于宠爱他们，而是把他们也从小放到公司里去历练，去打拼，他们又怎么会处处都比不上大哥呢？

　　“难道不是吗？”

　　“行了，你们也别在这里向我抱怨了，有本事自己把钥匙拿过来。”宫老头不耐烦的挥了挥手，直接把两个儿子赶走了。

　　宫少明和宫少晖听了宫老头的话，对视了一眼，然后一起离开了。等到出了宫老头住的地方，二人却并没有分开，而是走进了旁边的一栋别墅，那是宫少明住的地方。

　　“二哥，看爸的样子是不会帮我们了，你有什么打算？”

　　“什么打算？刚刚爸不是说了吗？让我们自己把钥匙拿过了。既然他这么说了，那我们只好自己想办法了。等我们拿到了钥匙，看他还会不会说我们没用。”

　　“爸也真是的，怎么能这样说我们呢？之前我们说要进公司，是他不让的。现在倒好，还在怪我们没本事。他也不想想，没有人教我们，我们上哪学本事去？”

　　“行了，别说老头子了。他就那样，你又不是第一天知道了。不过，我冷眼瞧着他对老大也没有几分真心。”

　　“不能吧？”宫少晖有些不信。这些年来，他们可是亲眼看着老头什么都听老大的。

　　如果不是这样，他们也不会这么憋屈。

　　“怎么不可能，你没听说老大的身体不好吗？”宫少明白了宫少晖一眼，他虽然跋扈，可却也不傻。以前看不明白，总觉得老头器重老大，最近他才发现老头器重的并不是老大，而是为了他手中的东西。

　　开始他以为是公司，后来一想又觉得不对。如果是公司，老头又怎么会早早就放权，让老大去经营。

　　直到老大从京城回来，说带回了老宅库房的钥匙，他这才明白过来。敢情老头对老大好，是为了那钥匙。

　　顺着这个思路，他又仔细的观察了一下老头，发现自己猜的一点都没有错，老头就是为了那钥匙。

　　只是不知道，那库房里究竟有什么，能让老头把公司的大权都舍出去。

　　宫少晖还是想不明白，看着宫少明问道，“二哥，你是从哪里听来的？不会搞错了吧？老大的身体看着没什么问题啊？”

　　“说你傻，你还不信。”宫少明一脸的嫌弃，如果不是宫少晖听话，他都不想要这样的弟弟。

　　“二哥，说话就说话，你可别骂人。我知道自己不聪明，这不是正在向你这个聪明人讨教吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“行了，我不和你说了。你先回去吧，等我想好了办法，再告诉你。”

　　“这样啊，那二哥我就先走了。有了办法，你可一定要告诉我哦。”

　　“放心吧，肯定告诉你。”宫少明拍了拍宫少晖的肩膀，保证道。

　　宫少明也确实有了想法，不过还没有想好要怎么实施，而且他还想看看老头和老大对上。到时候，他们正好坐收渔翁之利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1490章免费阅读。https://xs.23sk.com 