    观战的人都议论纷纷，做医生做到他们的位置，一辈子见过的疑难杂症，各种怪病多了去了。

    他们都很明白，有很多病，在现如今的医学面前，就是无解的，就是没办法治好的。

    而这第一组病人，显然就得了这样的怪病。

    用这样的怪病，来做华岳与陈朽的医术比拼的对象，难度自然是提到了顶点了，可以更考验二人的医术，免得大家都轻松治好，难以分出个胜负来。

    但同样的……

    也有可能出现，两人都对病人束手无策，完全对怪病没办法，分不出胜负的情况。

    “张文院长，这是要借助这个医术比拼，将他院里的那些怪病解决啊……”

    “要解决可能不行，但只要有点作用也是好的。”

    “那年轻人看不出来头，但华岳可是天医世家的传人，天医世家的医术，可比我们强多了，我们看起来没希望没办法的怪病，或许华岳真能治好……”

    “至少，会有改善！”

    “没错，我看这第一组怪病的胜负，就在他们二人，谁在为病人治疗之后，让病人的情况好转得更多了……”

    “到时候，用仪器一测，测一测各种身体数据，就能看出谁的医术更厉害了。”

    人群在互相交流、议论。

    第一组病人的怪病，在他们的眼中都是无解的绝症，能够维持着不死，或者尽量拖延死亡的来临就已经极为不错了。

    但他们却对华岳有着信心……

    如果说在华国，还有哪里有可能治好这样的疑难杂症，这样的怪病，那他们第一个想到的，就是天医世家的天医道馆……

    而华岳，是天医世家华天医的弟子，在天医世家之中的医术，绝对能进入前五，甚至冲击前三。

    他是有可能创造奇迹的……

    哪怕是张文与李友明，都是这样想的。

    “好了，大家静一静！”

    张文开口道：“时间不早了，我们就抓紧点时间，早点结束也好让大家早点回去休息。”

    “华岳神医，这位小兄弟，现在你们可以各自挑选一位病人进行治疗了……”

    “这两位病人是同胞兄弟，几乎同时发病，病情的严重程度也几乎差不多。”

    “但……多少也会有些差距的，毕竟世界上不可能有完全一样的两个人，更何况是完全一样程度的两个病人。”

    “你们谁先选？”

    张文说完，看向了陈朽。

    先挑选病人的，多多少少是有些优势的，他们都已经查看过病人，可以挑选出自己更有把握治疗的那个病人。

    这两个双胞胎还好说，病情确实都差不多，但后面几组病人就不同了。

    就算病情差不多，身体条件、素质也会差不少，先挑选病人的，可以有不少的优势。

    华岳嘴角一翘，狂傲无比道：“让他先选吧，免得说我欺负他，让他选更容易治疗的，将更有难度的交给我，我一样轻松胜他！”

    说完，华岳一脸自信的盯着陈朽。

    “华岳神医很自信啊，这才是大家之风啊！”

    “哈哈，他可是天医世家的传人，能不自信吗？”

    “我觉得这场艺术比拼，就是一场不公平的比拼，华岳神医实在是太欺负人了！”

    “如果不是关乎天医世家的不传之秘天行九针，估计华岳神医都不屑与对方比拼。”

    “说得没错……”

    陈朽听着周围的议论声，淡淡一笑道：“不必了，你先选吧，我也怕你最后输了会找借口，十组病人都由你先选，选剩下的交给我，我会让你输得心服口服！”

    “哗！”

    陈朽说完，周围的议论声顿时更激烈起来。

    “我本以为华岳神医已经够自信了，没想到这小子更自信，你们有谁认识他吗？”

    “不认识……”

    “以前不认识，但现在我记住他了，不管他的医术怎么样，能在我们这么多医学界大牛面前，如此镇定，如此自信的与华岳比拼医术，就值得我们记住他！”

    “希望他不是哗众取宠吧！”

    “我可不希望我浪费睡觉时间，却没有看到真正的高深医术的比拼，只是看到一场哗众取宠的大戏……”

    “就算他哗众取宠，我们能现场看华岳神医施展天行九针，不睡觉也是赚了……”

    “没错，我们主要是来看华岳神医施展天行九针的，虽然我们不可能学会，但能领悟半分，或许就能让医术再提高一步。”

    “……”

    “哼！”

    华岳闻言冷哼一声：“小子，你很嚣张？十组病人都由我来先选？你可知道后面几组病人，差异越来越大，先选会有很大的优势？”

    “我看过资料，也看过病人，自然知道……”

    “呵呵，那你还敢这样做？你这样做，必输无疑！”

    “那可未必，凭你的那点医术，与不完全版的天行九针，让你先选……也不可能赢我！”

    “狂妄！”

    “是不是狂妄，等结束不就知道了？还是赶紧选吧，大家都在等着你呢。”

    “这可是你自找的！”

    华岳冷哼一声，走向了两个坐在轮椅上的病人，对比着资料，再次查看他们的情况。

    “选我！选我！”

    “华岳神医，请你一定要选我，你救救我吧！”

    “呜呜呜，我还不想死啊，华岳神医，救救我！”

    “选我！”

    “不，选我！”

    两个病人看到华岳过来选人治疗，居然直接争抢了起来，两人都希望能被华岳选中。

    他们也知道，华岳神医之名，如果被华岳选中，由华岳给他们治疗，他们还有机会活命。

    而如果华岳没选他们，他们就只能由陈朽去治疗。

    估计……

    就真的没希望了！

    所以，两人虽然是同胞兄弟，但为了更有希望活命，居然毫不犹豫的争抢着由华岳治疗的机会，都不想被分给陈朽。

    华岳看到这样的情况，顿时一脸的狂傲笑容，鄙夷的看着陈朽。

    “看来，他们都不想由你治疗呢……”

    陈朽耸了耸肩，并不在意。

    华岳随手一点，挑选了一个病人，那人顿时大喜，要不是气血太弱，都要手舞足蹈了。

    而另一个没被华岳选中的病人，顿时像是霜打的茄子一样，整个人都蔫了。

