    ..，妙手回春

    第294章不是你撒野的地方

    同时，林秋涵小声在陈飞耳边介绍起了眼前这三人。

    中年男子正是当今孙家的家主孙永辉，在他身边的刻薄女子，则是他的妻子杨淑红。

    那名青年男子，自然就是二人的儿子，当今孙家的少主孙宁了。

    林秋涵毕竟在孙家待了这几天，也有母亲的那层关系在，再加上对方是长辈，于是微微点头，喊道：“孙伯伯，杨阿姨，孙宁。”

    孙永辉和杨淑红看了林秋涵一眼，鼻子哼哼了一下，没有说话，但脸上的表情显然很是不满。

    倒是孙宁，此刻向前一步，一脸深情模样的看着林秋涵，柔声道：“秋涵，你是对我有什么意见吗？”

    林秋涵摆手，道：“孙宁，不是的。我对你没什么意见，只是我——”

    “那你为什么不愿意嫁给我。难道，你就这么讨厌我吗？”孙宁一脸悲伤深情的模样，开口道。

    “这不是讨厌不讨厌的问题，孙宁。我已经结婚了。”林秋涵解释道。

    孙宁继续向前，有些激动的开口道：“秋涵，我知道你结婚了。但是，我并不介意你这点啊！我愿意接纳你，包容你，你为什么不愿意答应我呢？”

    林秋涵一听这话，面色不由得一暗，感到一阵恶心。孙宁那俊朗的面庞，此刻看在眼中，也感到格外的可憎。

    “秋涵，你是自卑吗？放心，既然我答应了，我就不会食言的。”孙宁冲过来，双手就要朝林秋涵的肩膀抓过去。

    林秋涵吓得向后一退，躲开孙宁。

    然后，陈飞冷哼一声，挡在了林秋涵面前，冷冷的看着孙宁，寒声道：“你未免太自恋了点吧！”

    “你什么意思？”孙宁声音一沉，开口道。

    陈飞冷笑一声，“你以为你算什么东西？你以为，天下的女人都会抢着向你孙宁投怀送抱吗？”

    “你口口声声说不介意秋涵，愿意包容她。你一个有老婆，还在外面假装深情的自恋狂，秋涵不介意你，你就要感到庆幸了，你有什么资格介意秋涵？”

    孙宁闻言，面色不由得一僵，随即表情冷了下来，放声大笑了起来，道：“你问我有什么资格？我告诉你，我孙宁身为孙家少主，身为黄级巅峰的高手，这就是我的资格！”

    说罢，孙宁看向林秋涵，目光带着怨恨之色，道：“林秋涵，你难道就为了这么一个男人，放弃当我小妾的机会吗？要知道，就算是我孙宁的小妾，那也是孙家的人，地位和权势绝对是你在龙安市无法想象的。我现在再给你一个重新想着的机会，你——”

    这男人的话语，只会让林秋涵感到一阵恶心，直接打断了孙宁自恋无比的话语，道，“不用了。孙宁，你似乎没搞清楚一点，我一点都没想嫁入你孙家的意思。更没有给你孙宁当小妾的意思。”

    “不可能，这可是孙家，我可是孙家少主，你——”孙宁面色狰狞的吼道。

    此时，杨淑红看儿子情绪有些失控，将儿子拉了回来，然后沉着脸看向林秋涵，道：“秋涵，你怎么能这样！”

    “之前，你有事相求于我孙家，就拿出那不知多少年前的破玉佩，说你母亲和我孙家有关系，请求我们办事。现在，没事了，你就将我孙家抛到一边。如此忘恩负义，这难道就是你的作风吗？”

    林秋涵道：“杨阿姨，我没有。我只是——”

    “不用解释了！”杨淑红打断了林秋涵的话，一挥手，沉声道，“这件事，是你对不起我孙家，对不起一往情深的宁儿。你太让我失望了。”

    林秋涵还要解释，但陈飞冷笑一声，直接冷笑道：“让你失望？哈哈，我简直听到了天下最大的笑话。”

    “要说失望，你们孙家才叫令人失望？”陈飞毫不客气的冷声喝道。

    “你说什么？”杨淑红面色一寒，瞪向陈飞，冷声开口道。

    陈飞声若寒冰，“我说你孙家恶心得令人死亡，愧对省城第一家族的名号。”

    “秋涵的确有求于你们孙家没错。但你们呢，一开口就要整个秋天集团的股份，如此狮子大开口之下，竟然还不知足的说酬劳不够，还想加码！简直是贪婪无比。”

    “既然你们开价了，那这整件事就是一场买卖。既然是买卖，那就别扯那些没用的东西。说什么对不起你们孙家，对不起孙宁。简直是可笑之极。”

    “明明是想捞好处，却装作一副因为交情而出手相助的模样。明明是看中秋涵的玄阴之体，想帮你儿子修行武道，却装作一副深情的模样。”

    “你们不觉得这些行为很恶心吗？还是说，你们孙家恶心惯了，早就察觉不出来了。”

    陈飞毫不客气的一口气怒喝了出来。

    如此话语，顿时让杨淑红和孙宁的脸色一下寒了下来，冰冷的表情几乎要凝固成冰霜了，“你，你——”

    就在此时，一直没有说话的孙永辉，宛若一声重鼓轰响，“年轻人，你说够了吗？”

    陈飞目光转向孙永辉，冷声道：“你孙家的无耻还没够，我这几句话，哪里会够。”

    孙永辉目光更是一沉，喝道：“你太放肆了！这里是孙家，不是你撒野的地方。”

    “是吗？我可不这么觉得。”陈飞冷哼一声道。

    孙永辉双目微凝，道：“年轻人，我知道你。你之所以如此嚣张、目中无人，依仗的无非就是你在龙安市的那点成就。不过，我告诉你，这里是龙江市，这里是我孙家，不是龙安市。”

    “你陈疯子就算是条龙，也给我盘着，是只虎，也得给我卧着。”

    陈飞目光一沉，冷声道：“要是我不呢？”

    孙永辉顿时一掌拍出来，直接将身边一块石头拍碎，然后寒声道：“那就别怪我不留你一条性命。”

    说吧，孙永辉挥手，冷喝道：“把林秋涵带回去休息，这陈飞，给我丢出去！”这打算是直接用强了。

    陈飞见状，摇了摇头，目光一冷，“看来，你们孙家，比我想象中的还要无耻啊！”

    “既然如此——那我就不客气了。”陈飞一声厉喝，身上的气势陡然爆发开来。    