    夏小军感觉自己越来越看不透姐夫了！

    总之就一个字！太牛逼了！

    “姐夫！咱贷款不是应该求着人吗？怎么他们这态度这么好，难道吃错药了？”

    看着夏小军疑惑的目光，陈晓笑着拍了拍自己的一身西服。

    “人靠衣装马靠鞍！”

    夏小军若有所思的点了点头。

    陈晓故意弄出这么一身行头来，又不是没事干闹着玩！

    自然是有自己的道理的！

    不用说现在了，就是往后几十年还经常有人装作是高官或者什么大人物，能把不少人骗的倾家荡产的。

    很快，服务室有一个带着金丝边眼镜的中年人走了进来，一脸笑意的对着陈晓伸出了手，“抱歉，让您久等了！我是这里的主任张永平！”

    “张主任你好！在下陈晓！今天来呢，是想在华商银行拿点授信额度！”陈晓淡淡的伸出去，和眼前的张永平握了握手，随即直接说出了自己的来意。

    “莫非陈总你说的大生意，就是这个？”张永平皱了皱眉头，脸上的笑容渐渐消失。

    股份制改革之后，为了适应新的市场环境，上边有意推动银行改革，甚至一些发达点的地区，已经开始尝试着弄商业银行。

    这对原本的四大行统一天下的环境，可以说有着巨大的冲击。

    毕竟，相对来说，四大行的门槛要稍微高一点。

    这种情况之下，华商银行内部上边已经下发了一些文件，叮嘱了下边的分行和营业部，要适应市场变化，抓紧市场节奏！

    高净值高流水的客户，永远是银行的最爱。

    这也是陈晓一番大老板姿态出现在这里之后，立马被请到了专属VIP服务室的原因。

    张永平本来要去开会，听到经理汇报，有大客户上门谈合作！

    顿时推了那个不是很重要的会议，亲自来见人。

    让他没想到的是，一开口居然是要贷款，他脸上的热情顿时消退了不少。

    “没错！是这样的！我在沪上的合作银行是浦发，在南方合作的是招行。但是这两家银行在宁州没有业务机构，所以我在宁州的业务，想要看看能和哪家合作！之前建行那边走了一遭，但是我个人不太喜欢他们的做事风格，所以来看看华商这边！”

    原本已经有了打发人心思的张永平顿时愣了一下。

    招行和浦发，他都是知道！

    招行已经有几年了，但是浦发的话，几年年初才成立的银行，甚至很多人都没有听过！

    可是沪上那边发展却是相当的不错的！

    “陈先生的生意，很大？”张永平试探着问道。

    “还好！做点小生意，养家糊口罢了！手中有几个小公司！不值一提，不值一提！”陈晓笑道。

    然而！

    他越是这么说，给张永平的感觉，却越发的高深莫测。

    至于说身边的夏小军紧张的要死。

    他哪里见过这场面，而陈晓一口一个公司，一口一个这个合作那个合作，他可是知道，他们的千禧商贸现在就是个空盒子！

    “姐夫这些话要是被识破了，我们不会被当场打死吧？”夏小军脸色苍白，额头上冷汗不停的滴落下来。

    可他万万没想到，就是这番话，对面的张永平听了之后，态度比之前更加的热情了。

    张永平激动的对陈晓说道，“您可太谦虚了！对于陈先生这样的企业家，我们是很愿意合作的，哈哈！不知道，陈先生在宁州本地做的是哪家企业呢？”

    对于宁州的一些企业，稍微不错点儿的，他都有过接触，却没有听过陈晓这个人。

    但是陈晓开口闭口广深，开口闭口沪上。

    而且合作的银行都是发展很不错的银行，他多少有点儿摸不准陈晓的底。

    “在沪上做一些投资生意，股票股权什么的吧！广深那边，主要做外贸！至于说宁州，我最近才开始投资！目前和百货公司签了合作合同。”陈晓想了想随意的说道。

    张永平心中一动，“哦？宁州百货公司吗？”

    “是！这几天刚和他们的周经理还有吴书记一起敲定了合作意向……不知道张主任有没有兴趣谈一谈我们的合作呢？目前建行那边给我的授信有点差，只有一百万左右，我在宁州的投资可能是千万级别的，这点儿屁用没有！所以我想看看华商这边，会不会稍微好一点！”

    万千级别的投资，百货公司已经签订了合同，本身身价不菲！

    甚至于，建行已经给了一百万的授信！

    这一刻！

    陈晓无意中透露出来的这些消息，不停的刺激着张永平！

    “我们华商，很欢迎和陈总这样的客户合作！不知道您……就目前的情况来说，打算拿多少授信呢？”张永平试探着问道。

    而他说出这番话之后，陈晓心中一笑！

    稳了！

