    那些被异化能力所迷惑的人，在非人的路上越走越远，无休无止。

    因此，有些人到了后来，已经和人类的属性发生了本质的改变。

    这样的经历，给了那些依然有正常意识而又不想异化的人一个严厉警告，人不能让自己放任自流。

    一旦有了这个自由放任的意识，就有可能如那人所愿，不断踩过底线，最后真的不是人了。

    当然，如果有人强力制止那人的这个变化过程，当然那人就能保持人的属性，这个是没有疑问的。

    不过，什么人能有把握仗势这个外来干涉？

    如果没有人管那人呢？

    所以，最保险的还是自己不要搞歪门邪道，哪怕能力小，也甘心安于现状，不要通过邪路提高。

    这就是开始百里良骝他们要剿杀的异种动物比较常见的状态，也就是说，他们还有一些人类的特征。

    但是属于人类专有的本质。他们已经保留的太少，已经不属于人类这个范围。

    那个时候即使制止他们，都已经太晚。

    这个涂桑洞的存在和发挥作用，对那些人的异化，起到了关键作用。

    开始的时候。图桑洞是在地表存在的，在徒桑山脚下，地点大体就是在一点原不远的那些野人居住地区。

    后来这些人进入星空天域，就将这个涂桑洞也一起迁移过来，在更大范围内继续了这个异化过程。

    这种程度的搬家，当然那些已经异化的人靠他们自己没有这个本领，都是那些堕落天使帮忙。

    搬过来的东西，不但有涂桑洞，涂桑山，还有许多异化生物。

    他们到了星域，更是肆无忌惮地加速异化，其中的后果之一，就是百里良骝等人被捉拿。

    因为他们需要优质的异化材料、异化对象。

    这实际上是堕落天使阴谋的一部分，因为他们知道百里良骝等人是地表最优秀的人。

    当然撒旦一伙更清楚，百里良骝的探险队，是对他们极大的威胁，只要有机会，一定将他们灭掉。

    也就是活捉那些探险队员，将他们吸收成自己异化身体的一部分，是一举两得的妙计。

    百里良骝他们的用途，就是和那些强大的异种生物也就是居住在星球上的土著酋长一类融合。

    被他们吸收，就可以让他们成为一个更加强大的个体。

    那些异化生物星球酋长，他们的灵魂可能不如那些被擒的人类成员强大，但是他们有堕落天使帮助。

    这样，他们可以临时大幅度提高灵魂力，所以可以保证这种吸收的成功。

    即使有失败的例证他们也在所不惜，还可以应用更强大的个体继续尝试。

    堕落天使的帮助也可以成倍增加，只要再增加天使的数量即可。

    经过老丫头儿的解说，也经过盘古山前盘古和蚩尤的大战的观察，花鲜生初步搞明白了涂桑洞的秘密。

    至少他这样觉得。

    而且找到图桑洞老巢，给予彻底捣毁，迫在眉睫，刻不容缓。

    他决定立刻开始部署对涂桑洞的进攻，要解开它的秘密，尽快解救那些受难人员。

    这种事请，当然要老丫头儿跟着。

    都说家有一老，如有一宝，花鲜生觉得这一老要是能随身带着，就更好。

    何况这老头儿不仅仅是老头儿，他还是自己的师爷，而且是天使。

    尽管老丫头儿也没有进入到涂桑洞的里面，里面的功能和程序他也不懂，他的价值不可低估。

    老丫头儿没有意见，反正他是要去的，即使没有花鲜生跟着，他也要闯进去。

    现在既然米迦勒已经说明白了这个事情，他觉得他可以离开花鲜生，自己行动了。

    不过，他建议花鲜生征询一下米迦勒的意见，既然他主持全局，或许有什么不一样的安排。

    对这种无伤大雅的变通，花鲜生自然是从善如流。

    他也是小孩子心性，没有耐心等待，说干就行动，立刻就过去。

    叫住米迦勒，将自己的想法和他说了一遍，同时也说了自己的打算。

    米迦勒听罢，赞赏地说：“不错，有勇有谋！不过……稍安勿躁，先在这里看看下面的战斗。”

    花鲜生听劝扫了一眼，看到下面的千军万马正在纷纷调动。

    似乎是在重新排兵布阵，难道不打十人团体战了？

    花鲜生担心百里良骝安危难免心急如焚，着急道：“天使长，我师父他们生命危在旦夕，我必须……”

    米迦勒哈哈一笑：“不用必须！你师父他们暂时没有事情！

    “你也说了，那些人捉你师父他们，是为了吸收他们的身上的特点和特长，死了就没有用了。

    “因此，你师父他们即使是想死，也没有可能。

    “还有一点儿，你可能是着事惹迷，糊涂了，即使你师父被吸收了，也没有那么快就死。

    “你忘了你的灵犀一动了？

    “它能起死回生，来个反吸收将你师父他们还原，应该没有什么困难吧？”

    花鲜生一听，顿时愣住了。

    我都忘了灵犀一动了。

    如果能够反操作那些异化过程，我师父他们的危险，就不是太高了嘛！

    亏我还这么长时间急死急活。

    心里不是太确切，于是问米迦勒：“如此说来，造物主知道这件事情，一切都是他老人家的特意安排？

    “让我师父他们被万星盟一网打尽这事，有他老人家的特殊目的？”

    米迦勒笑了：“这是你说的，我可没说。”

    花鲜生心道，可是你也没反对！

    看来必然是如此了。

    心里不由得松了一口气。

    可是，米迦勒如同看透他的心思意念，有敲了一个警钟：“你也不能放松！必须抓紧救人。

    “你哪里知道造物主的意思是给你十天还是二十天完成救人任务？你只有全心全意干活才对路。”

    花鲜生道：“那是自然！我只有一个师父，那是绝对不能出差错的。”

    说完，又觉得不对，我何止一个师父，后来不是又找了一堆师父师爷什么的吗？

    难道是师父没了，我后来找到的那些临时替代品是填补空虚不算数？

    既然不着急了，花鲜生就和米迦勒一边观敌瞭阵一边闲聊。

    说是闲聊，从米迦勒口中出来的东西哪里有闲篇，都是价值连城的珍贵信息。

    估计是花鲜生无心，米迦勒有意，给他增加这些隐秘的知识。

    其中之一，就是伏羲的八卦阵，实际是米迦勒传授给他的，第一次大规模使用是在逐鹿之战。

    今天是第二次大规模使用。

    不过，伏羲摆八卦阵不稀奇，新鲜的是蚩尤也摆了一个阵，那个阵竟然是九宫阵。

    甚至等级还高过八卦阵！

    可见对方有不低于伏羲的战阵高手。

    根据米迦勒推论，那个高手不是蚩尤，蚩尤没有那个能力。

    也就是这个战阵的出现，米迦勒才留下花鲜生，先学习一下这里的阵法，然后再去对付涂桑洞。

    到底是谁有如此之高的阵法造诣？

    米迦勒好奇心起，就在蚩尤一拨人里寻找。

    这时候九宫阵已经摆成，还没有最后稳定，但是九宫格里面的排兵布阵已经就绪。

    这样布阵的人因为他行动和别人大不相同，就容易辨认了。

    过了一会儿，米迦勒终于确定了那个人。

    “就是他！”

