    “没有就好，因为我现在正在盯着一个飞行器，我们现在正打算把它炸上天。”听到托尼的保证后，罗迪不由得开口说道。

    “我跑到出口了，先不说了。”听到罗迪的话，在看了看身后已经追上自己的战斗机，托尼哪还能不知道这帮子坏人在搞什么飞机，直接挂断了电话，然后朝着远处飞去，想办法甩掉后面这两个尾巴。

    “舞厅，舞厅，这里是鞭索一号，我看到目标了。”后方战斗机飞行员在看到自己此行的目标后便朝着基地报告着。

    “鞭索一号，它是什么东西？”听到飞行员的汇报，罗迪第一时间就追问道。

    “从来没有见过。”看着前面飞的那个东西，鞭索一号的飞行员也不由得一脸疑惑的回答道，这玩意儿也不像飞行器啊，连翅膀都没有，而且还这么小。

    “试试无线电联系它。”一旁的少校对着飞行员命令道。

    “没有任何回答。”在尝试联系了几次后，没有得到任何回应的飞行员朝着基地指挥部汇报道。

    “那你可以开始了。”既然联系几次都没回应的话，那么自己这边也算做的仁至义尽了，少校直接朝着飞行员下令说道。

    “收到，开始直接攻击。”听到基地的命令，飞行员进一步重复着说道，然后便开车战斗机尝试着锁定前方的未知飞行物。

    “它超过音速了，我锁定它了。”看着察觉到自己攻击意图开始全力飞行的莫名飞行器，飞行员不由得带着惊讶的说道，不过在看着显示面板上自己已经锁定了对方后，便神情定了下来，按下发射按钮，飞机侧翼的导弹便直接朝着目标飞了出去。

    “哦噢！”听到贾维斯传来的自己已经被锁定了的消息，托尼不由得懊恼的叨咕道，都怪艾伦那小屁孩的乌鸦嘴，太灵了。

    “导弹来袭！！”侦测到导弹袭来的贾维斯，已经连先生都不叫了，而是直接大声的开口提醒道。

    “发射燃烧弹！！”虽然现在发生的事有些出乎意料，但是托尼也是早有准备的，毕竟作为一个军事武器专家在发明了马克装甲后，又怎么可能想不到被战斗机锁定的事呢，在听到贾维斯的警告后，托尼直接大声的吼道。

    随后在贾维斯的操纵下战甲的大腿双侧朝着外面伸展出了一个金属轮盘，只不过这个金属轮盘上每隔几厘米就会有一个空洞的发射管，随后，金属轮盘开始飞速的转动了起来，无数的燃烧弹从轮盘射向到四周，随着托尼的飞行，燃烧弹顿时便布满了身后的天空，宛如一道火焰墙一般，堵住了来袭导弹的前路。

    ‘砰！’

    随后随着导弹在触碰到火焰墙的一瞬间，巨大的轰鸣声和夹杂着火焰的轰击波顿时四散开来，形成一团巨大的火球，而托尼驾驶着的钢铁盔甲也顿时被后面冲击波带来的一股强大的推力朝着前方拍去。

    “等一下，目标发射了燃烧弹。”看见之前眼中那个不明飞行物发射燃烧弹的这一幕，飞行员不由得对着耳麦说道，然后操纵着飞机来了一个翻转，险而又险的躲过了因为导弹和燃烧弹对拼形成的还没散去的火球。

    “该死！这次回去我一定要把艾伦这小屁孩的嘴给缝起来。”虽然没有被导弹直接命中但是还是被导弹爆炸时产生的巨大的冲击力给炸飞的失去平衡感然后一路向下坠落的托尼，不由得开口抱怨着说道。

    “好家伙，我都想帮你了，结果你还对我有想法，管你去死哦。”另一边，属于艾伦那瘦小的身影正躲在云层里饶有趣味的看着托尼操纵的钢铁装甲和军方战机那单方面的追逐战，本来看着托尼被导弹冲击波击飞然后失去平衡朝着地面掉落的时候，艾伦还想上去帮忙来着，结果突如其来的听到了托尼竟然还对自己记仇，还想要把自己嘴巴缝起来，顿时艾伦便没了上去帮忙的想法了。

    “可惜没有带摄像机，不然的话这一幕肯定会很有纪念意义。”艾伦整个人优哉游哉的找了个舒服的姿势漂浮在天上，然后看着托尼被追杀的抱头鼠窜的样子，不由得有点遗憾的嘟囔道，如果真带了的话，艾伦还是愿意飞到托尼身边拍摄着他被人追杀的样子的。

    ‘嘟嘟嘟嘟嘟嘟！哒哒哒哒哒哒哒！’

    此时已经调整好位置开始继续朝着美军基地领空外飞去的托尼，被后面追上来的战机，打的叮叮作响，一时间身上的外部件都不由得冒起了浓浓的黑烟。

    此时的托尼，虽然有着厚厚的装甲抵挡，但是被战斗机的超大口径子弹打在身上，还是不由得隐隐作痛，而且最关键的是显示面板上的盔甲损伤度在开始往下掉了，这要是一直持续下去，怕是今天真的就得是自己的忌日了，不过托尼还是强忍住没有立即展开反击。

    “打开副翼。”在看到战斗机距离自己越来越近之后，看着时机到来的托尼顿时大声的说道。

    瞬间随着贾维斯的操控，托尼背后顿时张开了两副侧翼小翅膀，整个人的速度顿时便停了下来，而两架战机则是因为高速冲力只得调整机身避过托尼穿戴着的盔甲，免得两败俱伤。

    “吼！我的天，这东西直接就从雷达上面消失了。”在擦身而过的一瞬间，两个战斗机飞行员的雷达上面关于那个无名飞行器的雷达信号便突然消失不见了，看着突然如幽灵般消失的飞行器，飞行员不由得不可置信的说道。

    “卫星图像上也没有。”另一边基地里面的通信员看着卫星地图上面也没有飞行器的信号后，也开口补充着说道。

    “这不可能是无人飞机。”鞭索一号的飞行员伸着头打量着四周，试图想要找出来那个消失了的飞行器，同时还对着基地的人员仿佛笃定一般说道，无论是刚才肉眼所看到的和那个飞行器一闪而逝接触的一幕，还是那个急速刹车的技术，这都不可能是已知的飞行器能够做出来的控制。

    萌娃超人在美漫   

