    众人目光呆滞地看着敖夜。

    此时的黑衣少年，他手掌平方在魂力柱的冰蓝色石头上，此时他缓过神来，用似笑非笑的目光看向了震惊得嘴巴张大的牧忘川。

    “不出意外，这应该算我赢了吧。”敖夜淡淡说道。

    听到敖夜的话，众人这才纷纷从震惊的状态中醒悟了过来。

    直到这个时候他们才明白，眼前的这个黑衣少年，真的不简单，仅仅精神力就不是牧忘川能够相比的。

    不愧是楚千夜器重的人才，这样的实力，的确很不俗，虽然精神力不能代表一切，但这至少是一个门槛。

    毫无疑问，敖夜已经跨过这道门槛了。

    众人的目光纷纷震撼地看着敖夜，直到现在他们才明白，他们到底还是太低估了敖夜，敖夜能够被楚老器重，必定会有着非凡的实力的，他们到底还是太过于狗眼看人低了些。

    而此时的牧忘川，他的脸色十分难看，原本以为能够借势敲打一下敖夜，结果发现踢到了钢板上了，这是他没有料到的事情。

    他目光看向敖夜，眼神内十分的阴沉。

    “哼，这只是精神力的测试，根本代表不了什么，在灵纹师一途，精神力只是一小部分因素，有些人有高阶的灵纹印，哪怕不修炼，精神力一样提升得很快。”牧忘川开口说道。

    “那么，我有高阶灵纹印吗？”敖夜反问道。

    “哼，我只是举个例子，我想要说的是影响精神力的因素有很多，你身上必定有其他增幅精神力的因素，所以你这是作弊！”牧忘川冷笑道：“你一介刚入行的灵纹师，三十八阶精神力，你觉得可能？”

    “我告诉你，别说是大炎王朝，就算是整个中州，乃至放眼九天大陆，这样的存在几乎是凤毛麟角！”

    牧忘川冷笑道。

    看着对方辩解，敖夜只是淡淡一笑。

    这种逻辑，自己根本无法与之辩解，毕竟按照这个道理，他说什么都不对就是了。

    “是吧。”敖夜点点头，轻吐道：“你是对的。”

    一句话，直接终结了牧忘川的辩解，这让牧忘川的脸色变得十分难看。

    “哼！”

    牧忘川重重冷哼了一声，轻吐道：“还有一项，御物力！”

    众人的目光纷纷看向了广场之上。

    魂力柱的围城的广场，此时还有这一块块白色的石头，这些石头规规整整，每一块都晶莹剔透，而且按照从小打到的排列。

    这些石头，都对应了相应的重量，而且都是被严格规划出来的，目的是为了测试灵纹师的御物力。

    最小的石头有十斤重量，精神力能够隔空取物，将其御起，在半空中保持十秒以上，即为有效的御物力。

    如果一下子能够控制十块石头，则为御物百斤。

    同此道理，如果能够控制一百块石头，则为千斤力。

    除此之外，更大的还有象力石，这种级别的石头，对于寻常的灵纹师来说根本就不必考虑。

    “怎么，怕了？”

    看着敖夜注视着那些白色的石头，牧忘川冷笑道。

    敖夜没有与对方辩解，只是做了个请的手势。

    “哼！我倒要看看你精神力增幅物，在这精神力矩阵还能如何发挥作用！很快你就会原形毕露了。”

    牧忘川心中冷笑不已。

    精神力增幅物，对于隔空御物，根本没有丝毫帮助，而且精神力增幅物，只有在近距离触碰魂力石才能起效果。

    “你给我看清楚了！”牧忘川盯着敖夜冷笑道，当即一步踏出，不过他站在魂力柱之外的区域，这是有效的御物线。

    众人的目光当即盯着牧忘川。

    此时他们都比较期待，牧忘川的御物力，到底达到什么程度，毕竟牧忘川好歹也是三十三阶精神力。

    只见牧忘川，他眸光盯着前方广场，在写了‘万’字的一排玉石稍微停留。

    紧接着。

    “哗哗。”

    宛如流水一般的响声传出，紧接着众人还没醒悟过来的时候，只见二十块玉石，遽然间犹如被一只无形的手掌托起，悬浮在半空之中。

    看到这一幕，在场的所有人，眼瞳都是微微收缩了起来。

    “二十万斤力！”

    “我的天，这未免也太恐怖了吧！”看着眼前这一幕，众人忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    很多四级武师境修武者，他们也不过拥有二十万斤的力量，而牧忘川这可是无形的精神力，在战斗中忽然发难，寻常的修武者根本抵挡不住。

    此等实力，当真让人惊叹不已。

    在场都是灵纹师，他们知道这意味着什么。

    牧忘川背着双掌，脸上露出一抹倨傲的神色，目光随意看向敖夜，他神色平静道：“我这人还是比较好相处的，不太喜欢为难别人，如果你就此向我认输道歉，这事情就此揭过。”

    “怎么样？”

    众人的目光，此时纷纷看了过来。

    敖夜轻轻摇了摇头，道：“说真的，不怎么样！我这人有个坏毛病，我不喜欢食言。”

    牧忘川脸色微微一沉，他没想到敖夜如此不给面子，眼神顿时变得阴鸷了起来。

    眸光死死地盯着敖夜，当即森然道：“小子，好像在作死啊！”

    他没想到，自己都已经以退为进了，想不到敖夜竟然还要继续下去，这让他对敖夜相当地不爽。

    敖夜却没有理会。

    在众人的注视之下，敖夜一步踏出，盘踞在眉心处的精神力，遽然间呼啸而出，如同潮水般汹涌澎湃而出。

    哗哗。

    精神力，令得虚空都微微扭曲了起来。

    写了‘万’字的一排玉石，猛地被一道无形巨力撑起，所有人都还没醒悟过来的时候，玉石便被一块块托起。

    十块。

    十一块。

    二十一块。

    ……

    当第三十五块玉石被抬起。

    当一排整齐划一的玉石散发出神芒。

    当在场一排玉石整齐划一被抬起的时候。

    所有人都眼瞳微微收缩，嘴巴也是张得大大，一个个面露难以置信的神色。

    “这是三十五万斤力？！”

    不知道是谁忽然有些不确定地问道。

    其他人也纷纷从这一句问话中清醒了过来。

    嘶！

    众人忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    这简直太狠了！！

    牧忘川，他表情十分难看，眼中闪过了一抹阴鸷。

    他根本就没想到，敖夜竟然御物力如此惊人，二十万斤力和三十五万斤力，这差距简直不能再大了！

    “来吧，从我胯下钻过去。”敖夜目光看向牧忘川淡淡说道。

    众多的目光，此时都纷纷看了过来。

    牧忘川脸色简直不能再难看了。

