    “何苦呢！”

    看着躺在地上的两个疑似人形生物，李清远悠悠地叹了口气。

    “都死了？”

    天道佩恩这时候才慢慢降落到他身边开口问道。

    “是啊！都死了！”

    李清远转过身，略有些感伤地说道。

    “这两个人很强，就算我六道齐出也不见得能将他们两给杀掉。”

    佩恩看了眼死掉的四代目雷影和八尾奇拉比，由衷地感叹起来。

    奇拉比和四代雷影组成的AB组合，可不是一加一等于二那么简单，这两兄弟联手的威力差不多已经逼平超影级别的战斗力了。

    佩恩固然在虐菜的时候可以以一敌万，但若是跟AB兄弟进行单挑，他的胜率最多也只有八成罢了。

    至于说直接打死AB兄弟？那更是几乎不可能办到的事！

    “其实他们两真的想跑的话，至少能跑掉一个来的。”

    五代目风影的情绪有些不是很好，可见刚才AB兄弟誓死不退的精神，实在是让他有些感触。

    没办法，诚然他不是一个煽情的人，可是只要是人，多少都会有些感同身受的好吧。

    换身处之，如果自己遇到了这种生死危机，会有谁跟自己一起同生共死呢？

    “作为雷影，损失了整个云忍村的希望和未来，我想他是绝对不可能独生的。你只是做了自己该做的事，用不着自责！”

    佩恩感觉现在的某人有些奇怪，难不成居然转性变成好人了？

    只是大计划还需要他来实行，你丫现在可千万不能掉链子啊！

    “我自责个DER啊！”

    听到了佩恩的劝慰，李清远毫不犹豫地反怼起来。

    诚然刚才这两件死战不退的精神是让他有那么一丝感触，可实际上他之所以这么郁闷，主要还是因为这两家伙啥都没爆好吧！

    你说两个都是顶尖的影级高手，居然一个碎片都不出，真是丢人啊！

    “……”

    看着翻脸比翻书还快的某人，佩恩硬是被他这态度给弄愣住了。

    这丫到底是有心还是没心呢？

    “阿拉达！”

    只见黑暗中照美冥背着萨姆依，正朝着谷底飞速奔来。

    “我先走了！”

    长门很显然不想跟某人身边的女人多加接触，虽说他们两为了所谓的大计划和理想走到了一起，但是对于某混蛋在忽悠了小南后又找了这么多的女人，要说长门那家伙心里不吃味，那是绝对不可能的。

    不过长门也不好多说什么，毕竟那是小南自己的选择！

    当然，最主要的原因还是因为他根本打不过某人，要不然以长门这执拗的脾气，他又怎么可能如此好说话？

    “阿拉达！”

    佩恩这边刚走，那边照美冥就气喘吁吁地跑到了某人身边。

    “这家伙也太重了，累死我了！”

    照美冥将萨姆依扔在地上，呵着气娇喘道。

    正所谓体重不破百，不是平胸就是矮，萨姆依两者都沾不上，所以照美冥背着她在千丈悬崖上摸黑跑路，确实是一个很大的负担。

    不过累成这样也肯定不至于，堂堂影级强者若是赶个路就会累成这样，那也太假了。

    “老公，云忍村都被你灭了吗？”

    照美冥靠在李清远怀里，脑袋搭在他肩膀上开心地问道。

    “你不是看到了吗！这两个家伙就是云忍村的AB兄弟！”

    男人指了指地上那两滩奇怪的东西说道。

    如果没有他这个开挂选手的话，AB组合应该就是忍界体质最强悍的存在了，这两兄弟足足跟自己对耗了半个小时，若是中途有人想跑的话，自己还真拦不住。

    “四代目雷影和八尾人柱力都被老公你打死了啊！老公你果然是全忍界最厉害的！”

    照美冥眼中泛光将某人给抱了起来，整个人都处于极度亢奋状态。

    云忍村完了！

    那个赫赫有名号称忍界第二，永远都是一副鼻孔朝天看人的云忍村完了！

    诚然雷之国各地和云忍村村内应该还有几千残存的云忍村忍者，可是那些人有什么用？

    数万大军和AB兄弟的组合都被老公一个人给灭掉了，剩下的那些土鸡瓦狗撑死也就是半天的工作量罢了。

    说真的，照美冥现在感觉到最开心的就是砂忍村选择立威的第一个对象就是她们雾忍！

    若不是老公英明神武，自己岂不是根本没机会成为他的女人？

    本来照美冥嫁给他，只不过是为了保证雾忍村的利益，说实话心中其实对他根本是没有感情来的。

    可是现在嘛！

    照美冥心中的天平正在不断地倾斜，村子的分量已经开始逐步下降了。

    我老公这么厉害，就算是当年的忍者之神也不过如此而已，他既然想要一统忍界，那么想来应该能真的做到！

    到那时候自己就是一统天下国主的妻子，这个身份岂不是要比一个雾忍村的水影强多了？

    诚然这个念头只是刚刚萌芽，但是既然开始发芽，那么总会有成熟的那一天。

    “四代目大人？奇拉比大人？”

    相比照美冥的癫狂兴奋，萨姆依则是整个人都傻了，她摸索着四周开始询问道。

    因为体内查克拉被封闭的缘故，她两只眼睛还肿的跟桃子似得，根本看不到外面的情况，只能透过对话来判断附近的情景。

    只是哪怕萨姆依已经从李清远和照美冥的对话中分析出来了目前云忍村的状况，但是她根本不愿意相信，又或者说强迫着自己不要相信。

    云忍村可是天下第二忍村，如果说跟木叶连续交战数年然后被灭，那么哪怕再怎么悲愤，好歹大家心中还能接受。

    可是说这么大势力被一个人在晚上瞬间给团灭了，别说其他人了，就连一直观战的照美冥到现在都感觉世界很不真实好吧！

    “起来，在地上爬着像什么样子！”

    看着萨姆依手足并用在地上爬着寻找所谓的尸体，五代目风影脸色不悦地呵斥道。

    其实刚才看到萨姆依这幅样子，他甚至有了策马扬鞭的冲动。

    毕竟刚刚打了这么久，急需要做点什么来缓解一下心情压力是不是？

    可是现在这个时间段还真不怎么适合骑马，因为有人正在朝这边赶过来。

