    池母还在给池娇抹防晒——

    池娇的原话：要让除了眼珠子以外的地方都防晒到，不然就不出门了g。

    等母女俩全身防晒完毕，穿着防晒长衫，戴着宽边帽大墨镜出洗手间时，却没看见池芫的人影了。

    池母下意识要找孩子，池娇却已经习惯性地在找桌子上的便签。

    果然，找到了一张讨厌鬼留下的字条。

    ——妈妈，姐姐，窝先去海边找沈哥哥玩会，泥们好了就打电话给他。

    后面还附带了沈昭慕的手机号码。

    池娇嘴角一扯，心底呵呵了声。

    还说不是来找沈昭慕的，这么一会的功夫，就黏上去了。

    不知道的以为她是沈昭慕的妹妹呢：）

    池母看得哭笑不得，“这孩子，怎么就这么喜欢和小沈玩。”

    她看着，小沈也不怎么带搭理芫芫的啊，怎么就越不理越黏着？

    对别人可没有见她这么热情的。

    池娇哼哼，小声道，“别有用心。”

    “嗯，什么心？”

    池母正在拨沈昭慕的手机号，没听清，便又温和地问了一句。

    池娇摇头，“没什么，我说，妹妹开心就好。”

    “你们姐妹感情真好，娇娇是个好姐姐。”池母便一手拿手机放耳边接听，一手摸了下池娇的脑袋，无比欣慰地说道。

    “……”

    妈妈您眼神不大好，真的。

    哪只眼睛看出我们姐妹感情好了？

    “小鬼，你怎么有我手机号？”

    挂完电话，沈昭慕按照和池母约定的，将池芫带到他租的伞下，眼皮子底下盯着，不让她乱跑。

    池芫扬起唇，露出梨涡，只笑不回话。

    沈昭慕哼了声，“不说我也知道是谁出卖的我。”

    除了他亲外公，没别人能做得出这么坑外孙的事了。

    “孟爷爷也是喜欢我，当然了，他最喜欢的还是哥哥你。”

    “谁稀罕啊，我又不是你这种小鬼头，天天的将喜欢挂嘴边。”

    沈昭慕默默别过了脸，假装低头看手机，别扭地道。

    “那哥哥喜不喜欢芫芫？”

    池芫狗皮膏药似的靠过来，小声好奇地问。

    “不喜欢。”

    “啊，那怎样才喜欢芫芫？”

    “怎样都不喜欢。”

    “哦……那好吧，那芫芫每天都少喜欢哥哥一点，这样，我长大了，互不喜欢，咱俩就扯平了。”

    池芫噘着嘴，不服气地说道。

    然后就被沈昭慕捏着肉嘟嘟的脸颊，恶狠狠地训了，“你歪理一套一套的，烦不烦。”

    还每天少喜欢一点，长大了互不喜欢就扯平了？

    沈昭慕心里立马有些不舒坦了。

    他忽然意识到，这会儿小鬼嘴上念叨着最喜欢他，天天黏着他，不过是因为没长大……

    等她长大了，不说成年吧，到了他这个年纪，也许就不会黏着他了。

    本该是件值得普天同庆喝彩的好事，怎么他一点都高兴不起来了呢？

    他沈昭慕是这小鬼想喜欢就缠着，不喜欢就甩开的物件不成？

    “你要么现在就离我远远的，要么就一直保持现在这样，不然，你看我怎么收拾你。”

    不知道说了多少次要收拾，但最严重也就是捏了下脸颊，沈昭慕将色厉内荏在池芫面前，看着是要进行到底了。

    池芫继续噘嘴，“不公平，真霸道。”

    “不服气？”

    “服服服。”

    等她长大了，看谁服谁的，现在她还小，要养精蓄锐，不对，叫什么来着……

    对，卧薪尝胆！

    沈昭慕另一个朋友也买好汽水回来了——

    “你是去海里买么，一个小时了才回？”

    看了眼手机上的时间，沈昭慕毒舌地道。

    这个朋友叫周文，戴着卷气。

    他两只手里拿着三瓶玻璃瓶装的椰汁，闻言也不恼，只温和地笑笑，“海滩太大，差点迷路。”

    “雪兔哥哥……”

    池芫眼睛直勾勾地盯着眼前这个皮肤白皙、斯文秀气，说话也温和的小哥哥，有些花痴地喃喃了句。

    然后脑门上就挨了沈昭慕轻轻的一拳。

    “什么雪兔哥，你少看些怀旧动画片！”

    池芫捂着自己的脑袋，脸红红的，这下是羞的。

    她看着周文，有些害羞地眨了眨大眼睛。

    “哥哥真好看。”

    沈昭慕磨牙的声音，叫周文有些站立难安。

    但他见着池芫这么乖巧可爱的小妹妹，也和傅荇一样不能免俗。

    不过他没有傅荇那么禽兽，他是独生子，所以很羡慕别人家有弟弟妹妹。

    想了下，将自己的那瓶椰汁递给池芫，“小妹妹，你更好看。”

    他笑起来太好看了，按理说，五官上沈昭慕是这三少年中最出色的，但他的气质和脾气实在是生人勿近得厉害。

    傅荇呢，十几岁就有花花公子的基调了，说话风趣又抓马，是个阳光开心果。

    周文就是那种少有的，这个年纪少年里，温柔耐心的白马王子类型。

    和池芫前不久翻的国外某部动画片里的人物，在第一眼上，简直就是不谋而合。

    漫画里走出来的温柔王子，谁不喜欢呢？

    池芫苦恼地想，一个是邻家哥哥陪着她长大，一个是说要等她长大的花孔雀，现在又来了个笑起来温柔声音还好听的小哥哥……

    小孩子真的太苦恼了。

    都想要。

    脑门上挨了一记，叫池芫被海风吹得开始飘起来的神智清醒了。

    沈昭慕眯着眼，好看的脸上满是难看的神色。

    “小鬼，你见谁都是哥哥，夸好看？”

    他错了，用不着小孩长大，就要自个儿飞了。

    小骗子，当他面一套，别人面也是一套。

    沈昭慕心里冒着酸泡泡，有种自己心爱的玩具被抢了的错觉。

    但很快就被他自己忽略了。

    因为池母和池娇赶来了。

    这下，周文手里的两瓶椰汁，又没有他哥几个的份了。

    他礼貌地递给了池母还有池娇。

    池娇先是扫了眼气氛不对的沈昭慕和池芫，然后看向望着自己温和浅笑的周文，咳了声，板着脸摇头拒绝。

    她才不是池芫那种，谁给瓶汽水就跟着跑的笨蛋呢。

    她有骨气的。

    不能乱接陌生人给的东西，尤其是男生。

    周文见面前小姑娘一脸高冷，也不介意，只愣怔片刻后，笑了笑。

    这姐妹俩还真是好大的反差。

    姐姐高冷成熟，妹妹机灵软萌。

    池母觉得沙滩太热了，有心想回去补觉，但又不放心将池芫一个孩子丢三个少年看着，左右权衡后，她做了个更不靠谱的决定。

    将池娇也留下了。

    池娇看着池母潇洒朝海边酒店走去的身影，不禁开始相信，她小时候能丢，真的不是什么难事。

    这心大的妈，怎么，是觉得放妹妹不够丢，放个姐姐一块，丢一双吉利些么？

    池娇冷着脸，自带降温效果地坐在躺椅旁的小木扎上，眼睛始终盯着池芫，像是看管犯人似的，怕她跑了。

    周文坐在另一侧，喝着椰汁，见小姑娘晒得厉害，便递了纸巾让她擦汗。

    傅荇对池娇也感兴趣地凑过来，不过话题却是围绕池芫的。

    扫了眼那边干坐着，冷着脸就有两个帅哥围着的池娇，池芫眨眼，又眨眼。

    为什么觉得姐姐头顶有光圈在闪烁？

    这女主角一样的气场是怎么回事捏？。。

