    在他印象里，师姐的服装永远都是平平整整的，随意一个动作都是如此的赏心悦目。

    她是无上宗的大师姐，是师父最得意的大徒弟，是无上宗众弟子的骄傲。

    清言是因为师姐才会穿青色的衣衫，如今受了伤，又着急来见师姐，就没来得及换——他印象中的师姐，无论是幼时还是长大了，都是一袭青衣，一把长剑，清风霁月，优雅大方……

    可、可！！！

    眼前的人，肩头那一截布料跟突然闹脾气了离家出走似的，露出里边儿白皙的肤色。

    “你就是穿着这个，从青雨林一路走到了岫城？！！”

    清言往下看了一眼她的裙子，当即失控的站起来，声音有些破了音：“你，你……师姐你实在是……”

    ——是什么呢？他能把那些词安在师姐头上吗？

    显然不能！

    于是他卡住了。

    “是是是”了半天，也是不出个所以然。

    一张俊脸气得通红，手指哆哆嗦嗦的指着师姐的裙摆。

    ——他算是知道掌门那个老头儿指着他说大逆不道时是什么心情了！他现在超级无敌想说一句：师姐你这样像什么样子！！

    “……有什么不对吗？”

    虞代懵懵的回视着他。

    绿茶精叶子往虞代这边靠了靠，不高兴的瞅着炸毛的某人：“哎呀，这个人真可怕……代代穿的衣服多好看呀，还挑三拣四的……哼，等我能化成人形了，我也要变一身跟代代一模一样的衣服！”

    “你这个没见过世面的土包子！”

    清言一个眼神瞪过来。

    “……”绿茶精被凶的眼泪汪汪，又开始嘤嘤嘤的大哭。

    虞代连忙上前摸着他的叶子安慰。

    清言来的匆忙，身上没有带储物囊，自然也不会有女子的衣裳，他低咒了一声，对虞代说：“师姐，你这身衣裳实在是……有一点点的伤风化，等我去给你找一件。”

    说着，他就要跳窗去街上买。

    虞代抽了抽嘴角，拽住他的袖子：“其实我这样也可以的，比较符合我的身份。”

    “你那个湖妖朋友不也是这样的装扮吗？”

    所以妖应该都是差不多的服饰，不用大惊小怪的。

    ——那句话怎么说来着，妖就要有妖的样子！

    既然做了妖，就要以妖身为荣！

    “……”清言卡了一会儿，“那他是男子！与师姐又不一样！！”

    虞代还想说什么，清言却是执意要给她换身衣服，闪身就出去了。

    “……什么嘛。”

    虞代趴在窗口，看着自家师弟的身影在街上这边去一趟那边走一遭。

    这小师弟真是固执到了一个程度了，都说不用了，还非要。

    乖乖也嘟囔：“这个人真是奇怪，代代你穿什么还用他管啊！管的真宽！”

    虞代托着下巴看了看，道：“乖乖，他是我的师弟，是为我好的，希望你们可以成为朋友。”

    “哈？！”

    乖乖不想乖了。

    这个坏人？！

    一见面就把他从代代的手上抢了过去，让他吓得绿叶乱颤，还说出那种让代代换衣服的话！怎么敢说出口的呀！

    一点品味都没有，也不知道代代穿这种衣服多好看。

    “才不要跟这种没有品味、不讲搭理的人做朋友呢，我有代代就够了。”

    小绿茶精真的特别亲近代代，哪怕街上看了各种各样长相、性格的人，还是认为把他捧在手心里的代代是最好的。

    虞代有一搭没一搭的摸着小绿茶精的叶子，懒懒的看向窗外。

    不知道清言能给她找怎样的衣服？岫城的成衣铺子是很多的，就是这会儿太晚，估计关门关的差不多了。

    那一场魔人侵///略之后，大家都提高了警惕，不需要城中发布号令戒严，各家都非常自觉的配合。

    虞代的目光落到街上一个白色身影之上。

    【虞代：那是男主？】

    【！！！卧槽，宿主大大，你怎么知道的！！】

    ——因为气质。

    元忘一看就不像是这里的人，面色冷傲、一身极品仙衣，光是她能辨认出来的两个戴在身上的法宝，就无比稀有，可以说是传说级别的东西了。

    在小三千界根本寻不到的。

    小三千界跟大三千界本来就隔着一条鸿沟，元忘又是大三千界鼎鼎有名的人物……修为、法宝、样貌，自然皆是上乘。

    虞代记得元忘在无上宗等大大小小的宗门吃了闭门羹，幸而元忘他觉得与小三千界的人计较跌份儿——不然这恼羞成怒起来，怕是要血流成河。

    ——话说，她好像是许久没有宋晚澜的消息了。

    还有黑蛟。

    这两个人像是消失了一样。

    她不主动问，系统也没有查询，不知道就不知道吧。

    元忘敏锐的察觉到有人在看自己——他一抬眸，就对上了趴在木窗上的少女。

    元忘在刹那间就看破了她的障眼法。

    狐族。

    还是一只修成人形没多久的小狐狸。

    旁边放着一个才有灵智的茶精。

    不成气候的一对神奇组合——狐族的容貌果真名不虚传，随意在街边看见的一只，都长得如此出尘。

    元忘的眼睛并没有在虞代身上多做停留，他心里惦记着事儿，收回视线后就目不斜视的往前走了。

    ——说巧不巧，他碰上来从另一头来的清言。

    清言怀中还抱着一套墨色的长衫，上面以金线勾勒了一小片竹林，衬着领口、腰带上的祥云，贵气十足。

    “魔修？”

    元忘眯了眯眼。

    眼前的魔修修为可不低啊，都魔婴中期了。

    再放任下去，小三千界怕是又一场恶战——但是这又跟他有什么关系？

    这群人连礼待他都做不到，他又凭什么去管这些糟心事儿。

    元忘想离开，清言却不让。

    他抬手用魔气将墨衫送入师姐怀中，手上黑色光点凝聚成魔剑，对准了元忘的鼻尖。

    “元忘尊者？好一个元忘尊者。”

    清言嗤笑，眼中是无尽嘲讽：“这岫城你可看的还满意？嗯？？”

    “……别找死，我现在懒得杀你。”

    元忘冷冷道。

    “懒得杀我？——真是搞笑。”

    清言简直要佩服元忘的一身功力了。

