    此时此刻。

    金碧辉煌的碧游宫前。

    一位中年模样的青衫道人盘坐在广场上空。

    这人正是通天教主。

    他此时正在给截教弟子讲课。

    他身上的道韵浓郁如苍穹夜幕，仿佛一尊巨人盘坐在九天之上。

    其周身有仙侠萦绕，仙气飘渺，他口吐真言，妙音流淌。

    只见他口若悬河，诸多经文如溪水一般，从他嘴中流淌而出，环绕在天地之间，引起天地共鸣。

    一时间，大道之音共振，天花乱坠，地涌金莲。

    天地间的灵气，全部向着金鳌岛倒灌而来，场面极为壮观。

    而此时，广场上竟然盘坐着上万名截教弟子！

    他们一个个都陷入了深层次的悟道之中。

    细细感悟着通天教主口中的道韵，圣言，玄经。

    就连碧游宫周边那些豺狼虎豹，仙鹤灵猿，都匍匐在地，宛若受到了点化。

    噗！

    噗！

    不时的可以听到有截教弟子，突破了境界。

    洪荒不记年，通天教主这一次讲道，不知不觉，便是八百年过去了。

    各自沉浸在悟道之中的弟子们，根本就不知道，通天教主已经停止了讲道。

    大概是知晓弟子们都需要时间，来消化先前讲道所得。

    通天教主并没有急着离开，反而是盘坐在金鳌岛的上空，开始了修炼。

    又是数百年过去，这些截教弟子逐渐从悟道中退了出来。

    看到弟子基本都苏醒了。

    通天教主神色肃穆，显然有事情要宣布。

    “千年前，道祖传召，要我们六大圣人前往紫霄宫商议要事。”

    “只因当时我正在给你们讲课，这才拖延了一些时日，如今，怕是再也不能再拖了。”

    “因此，我决定即刻前往紫霄宫，在我不在的这段时间，你们一定要勤于修炼，凡事听从大师兄法令！”

    “恭喜多宝师兄，师尊将岛上的一切事务，交由师兄代理，可见师尊对你的信任啊！”

    “是啊，是啊！恭喜多宝师兄！”

    坐在最前方的一位青年道人，顿时起身给周围向他恭贺的师兄弟们回礼。

    “诸位同门客气了，多宝能够占据着这大师兄之位，还是多靠诸位的抬爱和师父的恩赐……”

    话没说完，突见通天教主浮尘一甩，脸上一片平静的说道。

    “我说的大师兄，并不是你。”

    此话一出，刚才还喧闹的广场，顿时鸦鹊无声。

    多宝道人更是尴尬的立在空中，脸上的笑容都还没来得及收回，就被通天教主一盆冷水浇凝固了。

    弟子们纷纷露出惊愕之色。

    并小心翼翼的向通天教主询问。

    “师尊，多宝师兄若不是大师兄，难道我截教的大师兄另有其人？”

    通天教主眼眸微微一眯。

    “正是！”

    “那为何从未见过？”

    “如今，大师兄既要代师尊管理我等，师尊总该让这位神秘的大师兄，出来与我等见上一面吧？”

    通天教主微微颔首。

    “确实是应该让你们见见飞儿了！”

    “飞儿？”

    众多截教弟子脸上露出动容之色。

    首先，是因为师尊对大师兄的称呼太过亲切！

    其次，他们在通天教主在说起“飞儿”两个字的时候，竟然看到了慈爱之色。

    要知道，他们从未看见师尊，对哪一名弟子有过这样的表情。

    就在他们震惊之余，通天教主已经用传音之术，在传召飞蓬了。

    “飞儿，速来碧游宫，为师有要事委托于你！”

    听到声音，一名帅气的少年抬起头来。

    一双眸子炯炯有神。

    他正是整日编写剧本的飞蓬。

    如今，飞蓬已经写好了《仙侠三》，写好之后，系统便奖励了一块巨大的水晶石给他。

    只需要对着水晶石用手指轻轻一点。

    随着法力输送到水晶石当中。

    水晶石的玉面之上，便会如同前世的电视一样，开始自行播放影视作品。

    这在洪荒，也并不是什么稀奇的事情。

    神仙们都把这个叫做镜像术！

    只不过，洪荒从未出过什么好的故事！

    镜像术也只是用于神仙们相互之间，传递画面信息。

    偶尔在小范围的圈子内，有人用镜像术短暂的记录一些画面。

    比如仙女歌舞，祭拜仪式之类。

    但却没有像前世那样，有专门的演员演出各种精彩纷呈的故事。

    说白了，洪荒不是没有影视作品，只不过他们的发展程度，还只停留在记录片上。

    少年灿若星辰的眸子望向远方。

    口中呢喃道：“是师父叫我……”

