    第535章不合

    周元本就与大将军齐长卿不合，说大将军谋反叛国的也是这个丞相周元。

    皇帝一直怀疑大将军手握军权会威胁到皇室安定，疑心病越来越重的皇帝，竟然相信了周元的的话，只看到了那些表面上的证据，就定罪与大将军府。

    把整个大将军府一夜之间屠戮的无一人生还，都说伴君如伴虎，一点都没错！

    “大将军不相信皇上会听信小人之言，于是就等在京城想着见贵妃娘娘一面再回边境，当时的贵妃娘娘接到可靠消息，皇上要杀大将军，娘娘无奈，只好派老奴带信出宫到将军府走一趟。”

    “当时娘娘已然怀有一个多月的身孕，只是还没有禀报陛下知晓，老奴连夜带着信件秘密出宫，可终究还是晚了一步，老奴到达将军府的时候，整个将军府已经血流成河！”

    “当老奴找到齐老将军的时候，老将军也已经奄奄一息，临死之时交给老奴一个盒子，里面是什么老奴从未打开看过，将军说，这个盒子里面的东西可以帮陛下铲除奸佞，保护娘娘在宫中平安一生。”

    “当老奴拿着盒子回到皇宫的时候，娘娘就已经被打入冷宫，老奴也被他们赶到了杂役房，在哪里每天做杂役，手脚都要被镣铐拷着，老奴想要找娘娘都做不到。”

    “老奴在杂役房拼着一口气也想活下来，就是能够有一天见到娘娘，当老奴从杂役房被放出来的时候，美華宫已经因为一场大火凋零到如今的模样。”

    “老奴找到冷宫的时候，被告知娘娘在几个月前已经身死，以前在美華宫伺候的人全都被赐死，老奴侥幸逃过一劫，就在这冷宫附近当了一个管事太监，一直到现在。”

    “美華宫经常被传出闹鬼的传闻，老奴知道，一定是娘娘不甘心被冤死才闹出来的动静，老奴一直都保存着那个盒子，就是想留着这条老命能够看到娘娘和大将军沉冤昭雪的那一天。”

    “老奴本以为殿下也跟着娘娘去了，没想到殿下竟然还活着！这下娘娘和大将军的冤屈总该有昭雪的一天了吧？”

    赵从良想起当初的事情就心痛难忍，贵妃娘娘那么好的人却被冤死，每次到这个美華宫他都不敢进来看一眼，他怕触景伤情。

    只能夜深人静的时候来这里悄悄磕头祭拜。

    “那个盒子现在还在吗？”

    龙瑶大喜，只要是有证据，替大将军翻案也容易得多。

    “在在！在的！老奴藏在了一个隐蔽的地方，晚上我去挖出来。”

    “只是，殿下这是怎么回事？”

    赵从良不明白，殿下是怎么活下来的？

    他被关进杂役房的时候，娘娘也就才两个月的身孕吧？

    “是芝麻姑姑。”

    墨洵把自己知道的事情慢慢讲述给赵从良听。

    赵从良听的老泪纵横，只呼老天有眼，“殿下啊！要是早知道您独自一人在这里居住，老奴说什么也不能让你吃这么多年苦，是老奴对不起您啊！”

    要不是他胆小不敢进来美華宫，他或许早就跟殿下相见了。

    现在后悔有什么用？殿下终究还是受苦了！

    “这不关你的事情！芝麻姑姑诚心藏着我，就算是你进来也看不到我。”

    美華宫里有个地窖，是原先存放东西的地方，贵妃总是喜欢从不少东西在宫里，地窖里有不少吃的，他跟芝麻姑姑依靠地窖里的东西活了几年。

    后来没吃的了，都是芝麻姑姑晚上出去偷吃的回来吃。

    ‘这么多年都没有被人发现他们的存在，就是他们总喜欢藏在那个地窖里。

    “芝麻姑姑的确是个有主意的，幸亏她照顾殿下。”

    他跟芝麻姑姑算是同乡，又一同在美華宫当差，两人都是尽心伺候贵妃娘娘的人。

    “赵管事，你既然知道了他的身份，应该知道怎么做，我临时不想有人知道他的身份。”

    龙瑶到现在总算是松了一口气，这个人必定不会出卖墨洵的。

    “老奴还要多谢瑶丫头，是你发现了殿下，还把他照顾的这么好，请受老奴一拜！”

    赵从良毫不犹豫跪在地上，对着龙瑶深深一拜。

    龙瑶扶起他道：“不敢当！以后我们都是一条绳子上的蚂蚱，谁也逃不了，所以这里的事情千万要保密。”

    这个美華宫也安稳不了多久了，现在能够安稳一时算一时。

    “老奴明白您的意思，你放心，这里我不会让人靠近的，临时住在这里还行，就怕这里也住不久。”

    赵从良什么都明白，这个瑶丫头本事了得，很快就会远离这种荒凉之地的。

    “你放心，在离开这里之前，我会让陛下承认他皇子的身份，那时候我们就站在明面上了。”

    龙瑶从赵从良口中打听到了不少以前贵妃娘娘的喜好，也正因为这些特殊的喜好，皇帝才会对前贵妃情有独钟。

    皇帝这些年一直没有立后，也是因为前贵妃的缘故，皇帝对前贵妃是属于一见钟情，也不排除存在着想要获得齐大将军支持的原因在里面。

    不得不说，皇帝对前贵妃是有感情在里面的。

    “瑶丫头有打算就好，老奴就不便多久留了，晚上老奴再来。”

    赵从良退出了美華宫，狂跳的心始终没有平复下来。

    他终于等到这一天了，他终于可以报答娘娘的恩情了。

    夜凉如水，今晚的夜空格外的昏沉。

    赵从良到了他居住的院中，在一棵桂花树下挖了半天。

    “幸好没事。”打开一层层的外包装，里面出现了一个带着小锁的木盒子。

    盒子有一尺长，巴掌宽，上面的花纹并没有因为岁月的侵蚀变样。

    赵从良抱着盒子打量四下无人，这才悄悄的抱着盒子去了美華宫。

    龙瑶和墨洵早已经等着了，听到敲门声，龙瑶把人引到了房间里。

    “殿下，瑶丫头，这就是那些东西，您打开看看。”

    赵从良把盒子从怀中取出放在了桌子上。

    龙瑶看着盒子还上着锁，拿出一根簪子捣鼓了两下就打开了。

    里面是一摞书信，还有一封血书，一块令牌。

    金色的令牌上写着一个令子，周围是雕龙图案，这东西一看就不是普通人家能用的东西。

    龙瑶拿起血书看着，上面是齐大将军声声诉说冤屈的词句。

    (本章完)

