    “这几个小子这么有钱吗？”

    小黑觉得更难以置信的是这一点，他们打劫了城主的宝库也就只有这么多灵石。

    这几个家伙只是在城主府做事，竟然能有这么多灵石？不太说得通吧？

    百里红妆瞥了一眼便已经收回了目光，“他们或许只是用膳，并不住在这里。”

    “裘公子，只要你愿意收下我们，我们绝对对你唯命是从！”

    束祁神色认真地看着眼前的男子，这是他们留在州丽主城唯一的机会了。

    裘磊是他们之前便认识过的裘家少爷，在这州丽主城也有着一定的地位。

    只要他愿意收他们三个为小弟，那以后他们就不用再回荆棘城了。

    所有人都明白州丽主城强者如云，在这里的花费更是天价，但只要能留在这里，迟早会成为顶尖的强者。

    这一点是所有人都默认的，因为在这里有着更多的机会。

    对于修炼者而言，天赋是极为重要的，而机遇往往更加重要。

    裘磊看着眼前的三人，眼底浮现了一抹得意之色。

    “这个嘛……我得考虑考虑。”

    “裘公子，我们是真心想追随你的，你实力高强又身份尊贵……”

    束祁三人不断地拍着马屁，他们只有趁着这一次的机会留在这里。

    就连这请裘公子吃的一顿饭钱都是三人凑出来的。

    他们此次前来，城主就只给了他们路费，别说是在这里住一晚了，光是一顿饭便是天价。

    方才点菜的时候他们都是心惊胆战，生怕价格高了一些，他们便付不出这一顿饭钱了。

    “在这州丽主城，只有丑女或者是毁容之人才会戴面纱，你们说这姑娘戴面纱，究竟是毁容了还是长得丑？”

    一道充满玩味的声音响起，众人顺着他所看的方向便注意到了那一身黑裙的女子。

    “这姑娘虽然戴着面纱，但就从其露出来的眉眼可以看出长得十分不错啊。”

    “我也觉得，恐怕是毁容了吧。”

    “不如我们下个注，看看究竟是长得丑还是毁了容？”

    “可以！”

    百里红妆听着身后的议论声，方才明白了戚三娘先前那一席话的意思。

    原来在州丽主城戴面纱还有这么一层意思，她之前在外边倒没有人这般觉得。

    下一秒，一男子已经在百里红妆的身旁坐了下来。

    “姑娘，我方才和我兄弟打了个赌，想知道你究竟是毁了容还是长得丑，不知姑娘能否行个方便，将这面纱摘下来看一看？”

    男子声音里尽是戏谑之色，俨然完全不曾将眼前女子的想法当一回事。

    百里红妆眼底漫上了一抹冷色，这家伙倒真的是够张狂。

    “滚。”

    听见这毫不客气的字眼，男子却并未生气，反倒是笑意更浓。

    “看来还是一个暴脾气的姑娘啊。

    只不过……这要是个美人暴脾气也就罢了，好歹赏心悦目，可像你这样的丑女再加上这样的脾气，那可就真的是让人看着不痛快了。”

    气氛剑拔弩张。

    束祁此刻也注意到了百里红妆这边的动静，在注意到那一抹熟悉的身影时，他的眼底不禁浮现了浓浓的诧异之色。

    这不是之前他们认识的姑娘？

