    “所谓的USB是一种标准，目的就是为了让数据的传输能够得更快，从而实现电脑数据传输质的飞跃……”段云顿了顿，接着说道：“如果这个项目能够研发成功，那么将来咱们国产PC将会在世界 PC市场上，占据一个主导的地位，长城电脑也可以卖到国外。”

    段云深知USB标准对电脑发展的重要意义，而且这也是个有巨大商业潜力的专利项目。

    前世的2015 年 11 月 15 日 USB 技术问世 20 周年，全球有超过 100 亿台设备正在使用 USB 传输资料，做为这项应用最为广泛的技术发明者，Ajay Bhatt 在过去 20 年终却没有透过 USB 技术专利赚过钱，这位 Intel 的首席系统工程师表示，研发 USB 技术不是为了赚钱，而是为了给科技产业带来改变。

    其实如果 USB的发明者想要靠这种专利收费的话，那么他现在早已经成为了亿万富翁，然而他当时的考虑是这项专利最多值4，000万美元，却没有想到最终的结果是USB的专利远远超出了这个价值。

    段云的天音集团如果能够掌握这条专利的话，一旦将技术推广出去，每年收取的专利费也将会是一个天文数字，完全不用他自己的企业生产，只需要坐地收钱即可。

    而且段云如果为了推广速度的考虑，放弃收取专利费，他也可以凭借这条专利和其他厂商交换一些利益，比如成为国际知名PC厂商的供货商，利用电子元器件的供应，同样可以赚到丰厚的利润。

    不过当初研发USB标准的时候，可以说是全球合作的一个体现。

    当时的USB IF由来自五家美国，一家日本，一家加拿大的七家公司组成。

    它们分别是康柏（2001年被惠普收购），英特尔，微软，NEC，北方电信（搞WIMAX搞破产那个），DEC（1998年被康柏收购）和IBM，七家公司没有一个是省油的灯，就连唯一的日本公司NEC，那也是当初日本电脑不可动摇的老大，依靠自己的PC系统和微软分庭抗礼的存在。

    段云在国内是找不到这么多实力雄厚的合作伙伴的，唯一一家能够有实力合作的也就只有眼下的长城电脑，但是这家企业本质上其实也是一个组装工厂，他们从日本那边购买核心芯片和元器件，然后在北京738厂组装，靠着关税保护，长城电脑要比进口电脑便宜几千块钱，国外的进口电脑一台要3万多元，而长城电脑只要24，000元，价格上的优势，才是长城电脑在国内畅销的最主要因素。

    不过段云也有自己的优势，那就是他有前世的技术积累，对于USB的设计原理是非常了解的，只要他主持项目的研发，那么USB就能够很快便是。

    “这么厉害吗？”听到段云这么说，王之有些将信将疑。

    王之是原电子工业部计算机管理局副局长，当年他领着0520电脑开发组，创办长城公司，随后的4年时间内，在进口许可证制度的保护下，长城活得非常滋润。

    但实际上王之本身来说并不是技术出身，他对电脑技术方面的了解比较肤浅，乃至于多年以后，王之坦言，在长城电脑辉煌的那些年，玩的最漂亮的是资本运作，而不是IT技术。

    所以王之一直以来对电脑技术和产品研发并不重视，在他看来，国内电子工业落后，国内的技术人员是不可能开发出世界领先的电脑的，他担任这个经理最重要的事情就是如何在进出口许可证保护之下，让长城的电脑始终保持对进口电脑的价格优势，增加销售渠道，提高销量，这才是他主要的任务。

    和段云的天音集团合作，也是考虑到进口的 CPU芯片太贵，国产芯片如果质量达标价格低廉的话，他自然愿意合作，但是听到段云要和长城电脑合作开发新产品，他还是抱有严重质疑的态度的。

    在他看来，尽管天音集团在国内名气很大，可是想要在技术上和国际厂商掰手腕，那是完全没有可能的事情。

    “咱们国内企业不能总跟着国外厂商后面吃剩饭，想抢占国际市场，那就必须要有自己的东西。”段云沉吟了一下，接着说道：“我的打算是咱们两家联合开发这种USB标准，咱们两家共同出资，我从我们集团公司研发中心抽调一部分人员，你们长城电脑负责联系北京一些相关的微电子研究院所，共同合作，最终的专利权由咱们两家公司共享……”

    “这个……要出多少钱？”王之问道。

    “我估计最少也要一两百万吧。”段云思索了一下说道。

    “一两百万！？”听到段云报出的数字，王之顿时吃了一紧。

    王之是个相当精明的人，赚钱的事他肯定上杆子争取，但如果需要他们公司掏钱的事情，他就会变得谨慎很多。

    现在长城电脑的效益确实不错，一年也能卖出上万台电脑，年利润可以达到几千万，然而这其中大部分利润需要上交部里，留给他手里面的钱也就是在1000万左右。

    王之本来就并不怎么信任国内微电子研发技术，段云提出的这个USB标准他也并不理解，在他看来，国人想研发出领先世界的电脑产品，简直就是天方夜谭。

    而且200万的资金对他而言实在是太高了，如果研发不成功，这200万元就打了水漂，即便是研发成功，产品能不能收回成本还是个未知数，所以他打心眼里并不愿意掏这笔钱。

    “王总，我给你讲，这个项目一旦研发成功，咱们每年至少能获利上亿……”段云看出王之有些犹豫，于是连忙说道。

    其实200万元对于天一集团来说，不过就是个小数目，最主要的是段云想借助长城电脑的名头，能够建立起和北京几家科研院所的长期合作关系，这才是他的最终目的，另外也是想靠这种专利，把长城电脑扶持起来，让他们能够获得丰厚的资金回报，这样的话也有利于国产电脑品牌的发展，否则的话，段云根本没必要和长城电脑分享这个专利。

    “这个……200万资金太多了，我们公司实在是无能为力……”王之皱着眉头说道。

