    “哗啦啦......”

    一盆凉水猛地就浇在了正睡得香甜的朱和盛的脑门上，朱和盛一个激灵就被活活浇醒了，紧接着就一阵头痛欲裂，就跟被人敲了十七八下闷棍似的。然后又是一阵阵的剧痛从屁股、大腿、后背上传过来......这是怎么回事？

    一开动脑筋想事情，朱和盛的头就更疼了，脑子里就像灌了浆糊一样，乱成一团团的。

    他想睁眼看看，可眼皮却重如千斤，怎么也睁不开来啊！

    就在这个时候，忽然有个听着很凶的声音在喝问。

    “再问一遍，尔姓甚名谁？”

    “我，我叫朱和盛......”朱和盛如实回答。

    “什么和？什么盛？”

    朱和盛有口无心的回答道：“和气生财的和，中华盛世的盛......”

    接着他就听见有人在对话。

    “火炮朱这大贼头原来叫朱和盛啊！”

    “鸣山老弟，你写错了吧？盛世的盛没有土字边。”

    “副都统，卑职没有写错......如果卑职所料未错，此贼乃是朱三太子之子，也就是朱三太孙！依据朱明燕王谱辈份排列，朱三太孙乃是和字辈，土字边。”

    “啊，就凭这个便能认定他是朱三太孙了？”

    “太守，还有其他证据，譬如这块龙纹象牙腰牌乃是朱明禁中之物，是亲王、郡王才能用的。”

    “可上面是白板啊！”

    “是白板吗？卑职怎么觉得上面刻了个定字？朱三太子可是封了定王的！”

    “这......这样能行吗？”

    “薛太守，我看能行的，上面的意思就是宁可错杀、不可错放嘛！不如就照着朱三太孙审吧！朱三太孙可比寻常的贼头值钱，就是不太真，也比较值钱！”

    “那就依副都统的，他就是朱三太孙了！”

    什么？什么？朱三太孙？他们认错人了吧？朱和盛晕晕乎乎的想：“我一劳动人民家庭出身的本份商人，勤勤恳恳的在高仿名酒和香水两行奉献了二十年，连一个小目标都没攒到，怎么就变成个富三代的太孙爷了？”

    想到这里，他又用力跟自己的眼皮较了下劲儿，这次终于睁开了。

    随即，他就被眼前看到的一切给整懵了。只见眼前是一座明镜高悬的官衙大堂，然后他又瞧见一张画着山水和太阳（山水朝阳图）的屏风前摆着一张案几和两张小一号的桌子。案几和两张桌子后面，都端坐着一个顶戴官服的大清官员。

    而且他还发现自己居然趴在冰凉的青砖地面上，看着好在要受审似的。

    朱和盛下意识的就想用手支撑着地面爬起来，可一抬手......他却看见自己的双手已经被黑漆漆的镣铐和铁链给锁住了！

    “我是在做梦吗？”朱和盛自言自语道。

    “你就是在做梦！”

    这时，坐在那张案几后面的一个黄面长髯，剑眉虎目的官员厉声喝道：“朱和墭，现在都已经是大清康熙十年了，你家的明朝都亡了二十多年了，你还想反清复明，不是做梦是什么？”

    反清复明？

    康熙十年？

    这是......

    朱和盛听见这些话，简直是震惊到了极点，以至于一张颇为冷峻的面孔都扭曲了起来，整个人也在瑟瑟发抖。

    因为他的脑海当中，突然涌出了许多本不属于他的记忆......这个记忆属于一个名叫朱启炮，花名火炮朱的清朝人！

    这些记忆又多又乱，碎成了一团一团，比乱麻还乱。

    但是有几个要点......要命的点，还是很清晰的。

    朱和盛已经发现自己，不，应该是那个朱启炮不是什么好人，而是广东潮州府大南山区的一个悍匪，不，也不能算悍匪，应该是一个为了反清复明事业而斗争的革命志士，因为他一直打着反清复明的旗号！

    只是为了筹集革命经费才干了一些占山为王、杀人放火、拦路打劫、绑票勒索、贩卖私盐、私造铜钱、走私兵器之类的事儿......结果一个不小心，被潮州府的狗官们设计给逮住了！

    怎么那么不小心呢？朱和盛真是恨啊！自己干了那么多年的“高仿行业”，就从没被抓到过......你这个朱启炮在造反啊！怎么可以给抓到？造反被抓到是要杀头的！

    “哈哈哈，妈了个巴子，你现在知道怕了吧？”一东北狗官这个时候大笑着发话了，“朱三太孙，就你干得那些事儿，怎么都够得上一个凌迟处死了！”

    啊！还要凌迟啊！

    朱和盛一想到凌迟，浑身上下的皮肉都在颤抖！

    他抬起头，恶狠狠的看了那个“诅咒”自己的狗官一眼，发现那是个五十多岁的老狗官，花白胡须，满脸横肉，一副凶相。他在公堂上也不好好坐着，居然把两条大腿架在了跟前的小桌子，看着就不是好狗......也不是好官！

    想到这里，他的怒火一下就爆棚了，张口就骂了一句：“狗官，扑你母！”

    “大胆！”另外一个端坐在一张小桌子后面的白脸奸相的狗官一拍桌子道，“你个逆贼死到临头还敢猖狂!

    太守，副都统，对这样的悍匪逆贼，就得重重责打啊!”

    又要打?

    朱和盛一听要打，他的后背上、屁股上、大腿上就传来一阵阵剧痛，痛得都抽搐了......这都是眼前的三个狗官让人打的！

    狗官真是太坏了！

    “不必了！”那东北狗官摆摆手，笑道，“把供状给他画押签字儿......老子今天高兴，只要他老老实实的签了，就不用打了。”

    坐在当中的那个黄面长须的狗官也点点头，笑道：“让他签字画押！”

    “嗻！”

    一个衣服上有个“衙”字的皂隶，拿着份文书和毛笔笑吟吟就到了朱和盛跟前，“火炮朱，好汉莫吃眼前亏，你还是老老实实签了吧！”

    朱和盛当然不想签字画押，可现在这形势，他要不签恐怕又得挨打了！

    “签吧......”那个皂隶看着倒是和和气气的，长了个阿婆脸，说话的声音也好听，“火炮朱，听我仁义陆没错的，你签了字画了押还能多活些日子，若不签......邓副都统今天就能要了你的命！”

    朱和盛这个时候想起来了，这个自称“仁义陆”的皂隶，真名叫陆仁义，是潮州府衙的班头。

    而那个邓副都统就厉害了，是镇守潮州府的续顺公府旗军副都统......就是那个东北狗官！

    至于坐在当中那个案几后面，看上去挺正经的狗官，名叫薛章，是潮州府的知府老爷。

    那个看着就是个奸官的家伙，则是潮州府揭阳县的知县，名叫凤鸣山！

    “邓光明！薛章！凤鸣山......”朱和盛心想：“老子做鬼都不会放过你们的！”

    想到这里，他就接过毛笔，很顺手的写下了“朱和盛”三个毛笔字儿。

    陆仁义捕头接着又取出一盒印泥，再抓起朱和盛的右手食指，沾了些印泥，最后在“朱和盛”三字的下方按了个手印，这就算齐活了！

    签了“朱和盛”三个毛笔字和打了手印的供状很快被送到了今天的主审官，也是潮州知府薛章的面前。

    只见薛章看了一眼那三个毛笔字，点点头道：“好好，赵体楷书，写得不错......你果然不是一般的山贼啊！只是墭字的土字边漏了，本官替你补上吧！”

    说着话，这个薛狗官就提起毛笔，在“盛”字的左边，补上了一个土字边。

    放下毛笔，这薛狗官就笑着对陆仁义道：“陆班头，将朱三太孙押去司狱司看押。记得和禁卒们说了，这个朱三太孙是朝廷重犯，要凌迟处死的，得好生照看，不得虐待！”

    什么？这就要凌迟处死了？还能上诉吗？

    朱和盛听了这话，眼前就是一黑，晕死过去了......

