    许了不由得微微赞叹了一声，还是上古时期好。

    他的东皇天倒是也能召集来这么多女修士表演歌舞，但若不付出足够的代价，就要靠强权压迫了，哪里逼得三十三天时代，这些仙姬都是自愿，没有一个想到，这种事情不够平等，凭什么我们跳舞，你们就大快朵颐？享用蟠桃，连个桃核都不给我们？

    时代越是进步，底层生命就会被越是尊重，但是这种尊重，并非是天经地义，而是经历过无数争斗，慢慢形成了平衡。

    就算大妖天都不会压迫底层修士，更别说其他诸天了。

    妖怪们虽然强者为尊，但实际上，都会对弱者有所宽容，并不会无缘无故击杀，大家也都默认了一些规矩。

    但是在上古时期，哪里会有这种思想？强者就是高高在上，弱者就是要被随意践踏，甚至他们心底也不会有，这种事情不应该发生，只会怪自己太弱。就算想要逆天之辈，也不过是强大自身，并不会想要改变规则。

    就算许了也算是权势滔天，但他也没有办法着急这么多仙姬出来跳舞取乐，当然他也不会想要改变这种事情。

    人道不易，天道不改！

    只有当环境都改变了，这些规矩的改换才会顺手推舟，此时文明虽然比太古洪荒有所进步，仍旧在极低阶段，根本无法推行各种现代化的思想。

    许了跟玉虚，清虚，还有太清公子闲聊，过不得多时，就有一道金光落下，此人身上气息渊深，法力无穷无尽，竟然是一位道尊，只是他所用显然非是本尊，而是一具法力化身。

    这位道尊飘飘落下，顿时全场都鸦雀无声，天上地下，也没有人敢挑战道尊，就算天妖之流，也不会来三十三天挑事，故而每个人都肃穆了下来。

    许了睁开眼观瞧，却不认得这位道尊，有心询问，却也知道此时不合开口。

    这位道尊微微一笑，说道：“今次蟠桃会，便有我来主持。诸位不须拘禁，此乃天地间第一盛会，可以尽情欢乐。”

    这位道尊说了几句，便自升上了云座，在通明殿最高处，所有仙真头上，便是道尊的宴席。

    有数百名力士，三十六位仙姬来来往往，专门服侍道尊。

    道尊宣布了开席，顿时便有一群身着青衣的童子，手捧果盘，挨处酒席奉上，手中所托的正是蟠桃。

    送到许了他们席上的童子，眉清目秀，颇有礼貌，许了一时兴趣，随口盘问了几句，又推算类一番，却发现这位童子跟自己后世并无牵扯，也不是什么熟人，也就没有多兜搭，只是随手送了一卷法诀过去。

    三十三天规矩森严，不要说上乘法诀，就算是庸常法诀，也不是随处可见，这些奉果的童子，平时都在各种职司杂役，轻易也得不着这种修行法诀。

    这位童子顿时大喜过望，连连拜谢，许了也不以为意，反正他的三千卷法诀，本来就不珍稀，越是修炼的人多，反馈回自身的也越多，不过这些反馈，却非是体现在功力上，而是体现在道法的参悟上。

    神灯当年创出此法，不是想要汇聚众人的法力，提升自己的妖力，而是想要汇聚无数的智慧，让自己开创出来一门绝天动地的大神通。

    故而他既没有天妖传承，也没有遮拦的来历，血脉也没人知道是什么，却仍旧能够晋升妖神，所创的三千卷被列入了七大妖策，视为能够晋升天妖的秘传。

    太清公子见许了随意传授法诀，不由得笑道：“你倒是大方，这一道法诀，你可知道对这些童子有多珍贵？”

    许了微微一笑，说道：“左右也不是什么珍稀的法诀，此等法诀我有三四千种之多，只要有人肯学，我倒是愿意都传授了出去。”

    太清公子微微愕然，他当然不知道许了所修的法诀奇特，也不知道后世，各种法诀流行，也非是上古时期这般敝帚自珍了。当下就微微有领悟于心，日后十八仙派跟万妖会合作，公开大部门法诀，他也是推动着之一。

    至于是否受了今日影响，那就是谁也说不清楚的事情了。

    赴会之辈，几乎都是为了蟠桃而来，故而当童子们把蟠桃送上，每个人都懒得观赏歌舞，几乎都是吃的酣畅淋漓，就连许了也抓了几个桃子，一口一个，都吃光了。

    送到席位的蟠桃，都有定数，但是究竟谁人能吃几个，却是没有规定，耀光司一共送来了十八个蟠桃，许了吃的快速，顿时就有人不满，叫道：“你都吃了，我们吃什么？”

    许了想了一想，噗噗吐出了四五个桃核，说道：“你们若不嫌弃，可以把吃此物！”

    顿时就有人恼怒了，一跃而起，挥拳就向许了打来。

    许了还未出手，玉虚已经按耐不得，祭起了紫琼玉虚八光楼，晃一晃，就把这人收到了楼中。太清公子瞧得有趣儿，忍不住噗嗤一笑，他是道尊的再传弟子，平时里也有机会吃几枚桃子，故而并不十分在意蟠桃会上的桃子。许了这般手快口滑，玉虚出手又是如此干净利落，倒是让他有了瞧热闹的感觉。

    蟠桃会本来就是如此，每年都会有些争执，有些时候是因为蟠桃，有些时候是因为仙姬，也有些时候只是区区口角，就犯下了生死大仇，散会之后，某些仙真带了部众去攻打另外的仙真，已经是惯常之事。

    太清公子见得多了，根本懒得去管，反正谁死谁活，都特么是一回事儿。

    玉虚用紫琼玉虚八光楼，装了那名道人，其余人慑与他宝贝厉害，顿时就不敢吭声，急忙上手去抢，但是许了手快，清虚的手也不慢，他一手就抢了五个，还分给了玉虚两个。倒是玉虚果然是笃诚君子，从头到尾都没有伸手。

    十八个蟠桃，他们三兄弟几乎包圆了一半，耀光司剩下的那些仙官，都快红眼睛了，急忙各自出手，却有三个道人手脚慢，道行低，都没有抢到蟠桃，不由得苦了脸，活像是被歹人抄了家，被强盗劫了道。