    ……

    “皇子在下，皇子在下！”

    夕阳神色惊惧，望着从一塔后方草丛走出来的皇子，毫不犹豫赶在大虫子没来前，开E朝后撤退。

    为了防止被抓，他在下路带线时，基本只要把兵线清空就回防一塔，没想到，还是制止不了SKT的杀念！

    “苟日的小花生，团战等我！”

    夕阳心中怒骂，面对皇子的旗子，他倒也不慌。

    此时大虫子还在外面推线，仅有一个皇子，是很难击杀一个有闪有大的卡尔玛。

    可惜的是，

    “德玛西亚！！”

    随着皇子怒吼击飞卡尔玛，按下W蓝惩，夕阳身形顿时迟缓下来。

    “正义登场！”

    加里奥从河道起飞，圆形印记笼罩圈内的敌人。

    “咻~”

    有红有减速的皇子粘着自己，夕阳难以走出圈外，只好闪现撤离。

    “轰！！”

    看着前方的卡尔玛，皇子藏在金色头盔下的眼眸，冰冷漠然，闪现天崩地裂，巨石突起，狠狠困住敌人，这是无解的杀招！

    随着加里奥落下，二人围殴输出之下，卡尔玛惨死倒地。

    “喂喂喂，相赫，旺夫，你们好歹让我混个助攻阿！”

    还在800码外的Huni，不满说道。

    “放峡谷，我们下路推，看他们敢不敢换。”

    李哥冷声指挥，没有理会一旁括噪的小胖子。

    随着峡谷先锋被皇子召唤，OMG下路一塔霎时被撞破大半血，李哥三人发动进去，浑然没有回线的想法。

    此时，

    中路方面，大嘴利用活体大炮，才刚清完兵线，带着风女躲进自家蓝区刷野了。

    如果OMG想要强推一塔，又要花费十多秒的时间，恐怕那时，下路二塔乃至高地都要受到威胁。

    “天宇把上一塔推了，其余人跟我回去。”

    苏言神色严峻，沉声说道。

    虽然中路一塔，换下路两座外塔也不算太亏。

    可他得为夕阳考虑考虑，如果下路二塔也被推掉，兵线被拉扯的太长。

    但凡大虫子要控线，那卡尔玛估计连发育都是个问题。

    余光探测到中路苏言回城的身影，李哥心中也松了一口气，面色轻松道：“推完一塔，我们也走。”

    “上下一塔互换还能接受，可二塔又被白撞一头，外加下路卡尔玛的劣势短板也越来越大了，这可怎么办？”

    米勒心急道：“如果真让大虫子把下路通关，那还不是会被拖死。”

    “没办法呀，卡尔玛的英雄机制，注定了他很容易被抓，难了阿。”

    小伞叹息摊手，他绞尽脑汁，真的也找不出应对的办法。

    “天宇，准备好了吗？”

    “没问题，我装备够了，队长。”

    20分钟，

    2个人头，230刀的克烈，黑切，九头蛇和魔抗鞋，外加全场最高的13级，足以让冷少傲视全场。

    “‘骑兵’战术，可以用了。”

    苏言舒缓一口气，原本紧绷的神经也轻松几分。

    终于...该成形了

    风哥选择的中单克烈，作用如果只是前期对线强势的话，那也就太low了，不值得他付出足以累垮自己身体的精力。

    大招：【冲阿】

    对比起加里奥的【正义登场】，支援速度会略显逊色。

    可是，

    克烈大招有一点是加里奥无法比拟的，就是进攻的‘主动性’！

    正义登场再强，他也需要配合队友进场。

    20分钟以后，大龙刷新，你加里奥还敢配合皇子，去下路三包一吗？

    而我们敢！

    克烈召唤师技能是引燃闪现，可卡尔玛带的是TP！

    只要下路二包一击杀大虫子，乃至没击杀成功，把他打残回家。

    卡尔玛都可以TP正面！

    到时候，

    正面战场OMG四人，光辉和卡尔玛两件大香炉，以及骑士之势的猪妹，保护一个发育爆炸的小炮，你SKT敢动大龙吗？

    20分钟开始！

    风哥绞尽脑汁推算的阵容，才逐渐展开它真正的威力！

    “来吧，来吧，让我来看看你的加里奥，是不是还能再次起飞！”

    病床上的风哥，苍白的脸上闪着狂热，目光死死地盯着面前的屏幕。

    时间慢慢流逝，

    转眼间来到了23分钟，

    下路夕阳的卡尔玛，重新利用手长优势，把兵线推掉敌方下路一塔的废墟前。

    “哈哈，相赫，这个卡尔玛居然又敢压线，要不要在来抓一次？”

    处于二塔自闭草丛的Huni，笑呵呵道。

    “让花生去吧，大龙刷新，我很难支援下路。”

    李哥眉头微蹙，他也体验到了一丝难处。

    “那好吧，旺夫，过来帮哥抓，人头就别抢了。”

    Huni大大咧咧走出草丛，主动寻求前方的卡尔玛。

    就在此时，

    “斯嘎尔！冲阿！！”

    一声久违的怒吼咆哮，甚至让Huni都感到诧异，OMG还有人选了克烈？

    “轰隆隆~”

    一阵震动地面的铁蹄声，容不得他还在发呆，只见下路急奔袭来的克烈骑士，带着加速的卡尔玛，疯狂前压。

    目标――正是他的大虫子！

    “不好，来人来人！”

    Huni大叫一声，慌乱闪现到墙壁内的蛤蟆处，避开克烈的冲锋，逃也似的，朝着中路队友汇集的地方跑去。

    “我叫你跑！！”

    冷少狰狞一笑，大招的极限距离，刚要制止在敌方的二塔前，他迅速拐进小道，看到往上跑来的大虫子，一个比武就冲了过去，手中长刀不停的挥砍。

    “咔咔咔~”

    大虫子坚硬的甲壳被砍得支离破碎，他为了抵抗卡尔玛出的还是水银鞋和振奋铠甲，护甲压根没有多少。

    克烈的每一刀，都砍在了他的心头上，血量更是如流水般下滑。

    “往上跑往上跑，我来掩护你！”

    利用风女的高移速，Wolf第一个从三狼赶到战场。

    “呼~”

    看着隔墙小道上方，血量掉落一半以下的大虫子，风女急忙隔墙套盾，旋即WQ减速吹飞克烈。

    “你特码的敢拦我？！！”

    此时的冷少，宛如战场上杀红眼的士兵，失去了理智，好似发疯的野兽。

    “眶眶眶~”

    在吹风落地后，他顶着卡尔玛的加速，不顾一切的闪现过墙，贴到风女脸上，释放Q【套索】栓住敌人的脖子，抬起沾满鲜血的长刀用力挥砍。

    “哗~”

    一刀！

    风女凭空少了1/4的血量，Wolf吓的浑身一颤，大招【复苏之风】把克烈吹到墙壁，按下治疗，加快脚步往后方二塔跑去。

    可是，因为墙壁的阻隔，克烈的链子并没有被挣脱，冷少咬着牙齿，继续追击。

    “快快快，还差一点，还差一点！”

    余光瞥见身后喘着粗气的野兽，风女找准机会，闪现过墙来到二塔。

    可还没等松一口气，

    “二段比武！！”

    脖子上的锁链一紧，克烈顺着绳索，E技能跃墙进塔，歇斯底里的砍着风女。

    终于，

    再被防御塔连打三下，脆弱的风女，倒在了克烈的刀下。

    “糟糕，克烈被大虫子拦住了！”场外解说担忧说道。

    “好兄弟，我来帮你报仇！！”

    从右侧小道，顺利来到高地墙壁外的大虫子，看到半血的克烈，往自己的方向逃窜，肆意大笑，踩着厚重的脚步，冲了上去。

    屏幕中，

    战场瞬间被分割成了两个部分，

    赶来的皇子先是在三狼区域，拦住卡尔玛，上路带线的加里奥也在传送来到正面战场。

    克烈可以说是被彻底隔开了，只能和大虫子实行‘1V1’大战。

    “澎~”

    大虫子脚踩虚空，地面破裂击飞克烈，WEA恐惧之刺打飞蜥蜴。

    “来吧，我可爱的美味。”

    睁开幽暗贪婪的双眸，紧紧盯着克烈，只要等待目标残血的一刻，科斯加的【盛宴】就要开动了。

    “草草草，好像还差一点伤害。”

    眼前的大虫子血量不到1/3，可冷少眼中透露绝望，距离溢满的怒气，还差40，他已经要进入敌人斩杀线了。

    “哈哈，就是现在！！”

    红光出现的刹那，虚空巨兽科斯佳仰头大笑，张开腥臭的大嘴，恶狠狠的朝着克烈头部脚下。

    “光明...注定剿灭虚空！！”

    就在科斯加尖锐獠牙，刺入克烈脖颈的前一秒。

    一道温暖和煦的白色光芒，略过他二人的身影，光芒继而又飘回到下方。

    更准确的说――是赶到正面战场的光辉手中！

    “看来...我还是赶到了”

    急促的呼吸渐渐平缓，苏言松开放置键盘上的手指。

    “光辉闪现切入战场，W曲光屏障，及时给盾救回了克烈，上马！克烈上马了！！”

    米勒脖子青筋暴起，嘶哑着喉咙，拳头重捶桌面，用尽全身力气怒吼道：“杀！给我狠狠的杀！！”

    “啊啊啊！给我死！！”

    光辉香炉和W提供的双层护盾，达到恐怖的400点！

    克烈疲惫的身躯，涌现一股巨力，抬起手中锋利的长刀，腰腹用力，全力斩下，“滋啦”一声，巨大的兽头掉落，科斯加成为亡魂。

    “啊西！旺夫你去弄死克烈，Bang你跟我。”

    从中路一塔旁的草丛落下，李哥额头青筋隆起，不想再去骂那两个死去的废物。

    手指快速敲击键盘，加里奥带着上方赶来的大嘴，强包野区内的光辉和卡尔玛。

    “走走走，不要回头。”

    随着皇子EQ过墙，去追击上方残血的克烈，苏言无视三狼区赶来的大嘴，抛出E【透光奇点】，封锁住中间的小道。

    “你以为这就能拦我？！”

    看着前方被堵死的道路，李哥冷笑一声，E闪跃过光团，W蓄力正要按下。

    “咣~”

    又是一团光元素能量，从光辉手中抛出，预判似的命中加里奥落地的方向。

    “加速走吧。”

    不去看被光之束缚禁锢的李哥，苏言顶着卡尔玛护盾的加速，跑到了下方蓝区。

    而就在众人搏斗的期间，

    中路的马哥和小六，正在默不吭声的偷点中路防御塔。

    “回防！”

    李哥铁青着脸，从牙缝挤出两个字后，带着大嘴，迅速回防。

    可惜，为时已晚，

    “轰~”的一声，

    爆炸火花炸毁了残破的防御塔。

    “2个人头，一座防御塔，第二条火龙眼看也要没了……”

    李哥距离崩溃仅差一根导火索了，你们特码就不能来点好消息吗？

    “相赫前辈，我把克烈杀了，给你们报仇！”小花生大声说道。

    在下方战场结束后，

    本是残血的克烈，往SKT红区逃窜，又因被高地防御塔打了一下，血量不足1/4。

    “澎~”

    小花生也是不慌不忙，惩戒减速，抬戟拍击，克烈血量就几乎陷入谷底。

    “可惜了，这么高的伤害，如果你在有点血，还真被你秀起来了。”

    看着奋起抵抗的克烈，每一刀都砍下自己将近200的血量，小花生略带怜悯的摇头，“但是很遗憾，你的头，还是交给我吧。”

    说罢，皇子举起武器，就要切开克烈的头颅。

    “对不起，我又回来了。”

    一个从蓝区去而后返的靓仔，默默站到三狼处，按下了‘R’键。

    终极闪光！！

    “Boo~”

    强悍的光元素，化作强大的激光炮，撕裂空气，洞穿了皇子的身躯，融化了他大半的血量。

    “哗~”

    伤害的触发，让大圣杯积攒的250点治疗效果，融入了一旁残血的克烈身上。

    “确实可惜，你的头，应该要交给我了。”

    长刀挥下，冷少斩下小花生人头，潇洒离去。

    “我尼玛，这也行？！！”

    台下特意赶来的寒国粉丝，双手抱着脑袋，目光呆滞注视着屏幕里的一切。

    一个区区的克烈，在他们人推中三进三出，连砍三个人头，还能残血回家，这不扯的吗？

    “哈哈哈，中辅秀，完完全全的中辅秀！”

    小伞如释重负的快意大笑，“冷少的三杀，离不开言队的辅助，一个W，一个R，两个寻常的技能，却是制胜的关键。”

    “现在最关键的是，SKT皇子一死，克烈手上还捏着TP，OMG要进攻大龙了！”周姐兴奋的欢呼雀跃。

    屏幕中，

    SKT损失三员大将，又中路在一塔爆掉后，OMG毫不迟疑的转开大龙。

    以往的SKT，是绝对不会去搏一搏所谓的抢龙。

    可是如今，

    克烈和光辉的二连击，干的他们血压爆升，李哥带着Bang，径直的就冲了过去。

    “我现在很肉，能抗7，8秒没有问题。”

    李哥仅存的一丝理智，咬牙说道：“你的任务，就是杀人！不要去管大龙，明白吗？！”

    “我有闪有净化，可以秀！”

    握紧鼠标，Bang感受着体内的血液沸腾，重重点头。

    在危难之际拯救团队，终于让他兴奋起来了。

    然而，

    “这俩二货。”

    OMG一路遗留下来的视野，清楚探测到大嘴和加里奥进入龙坑的方向。

    “天宇TP，解决他们。”

    标记敌方F6眼位的视野，苏言站在河道三角草，看到加里奥和大嘴一前一后的身影，立即抛出EQ消耗。

    技能的角度非常刁钻，光之束缚在禁锢加里奥后，蔓延至下方的大嘴。

    “咔~”

    净化秒解。

    只可惜，加里奥无法提供控制，而光辉EQ伤害，轻松打掉了大嘴半血。

    “不管了，你先给我死！！”

    蓝色饰品照亮龙坑，发现草丛内只有光辉一人的身影，还搁那呆着不动。

    Bang神色震怒，你一个法师还敢跟我装？

    于是，

    “咻~”

    大嘴闪现上前，怼着光辉白嫩的俏脸，直直开喷，Bang有自信，靠着自己的大炮在2秒内融化她。

    “请问，你的大炮，有我的大吗？”

    光辉纤细的小手，从身下掏出自己的激光炮，对准眼前懵逼的大嘴，扣下扳机。

    大屌萌妹？

    “Boo~”

    又是那熟悉美妙的爆炸声，将近半血的大嘴，瞬间被终极闪光的伤害撕成碎片，结束了短小罪恶的一生。

    两级大招，35%的减CD，35秒一个大，你怎么敢在我面前装阿？

    大嘴一死，李哥彻底佛了，刚想跑就被传送落下的克烈，带着家园卫士给黏住了。

    皮糙肉厚的加里奥，很快倒在了二人的围殴下。

    然而SKT糟糕的举措，还没有结束。

    随着率先复活的风女，赶到红区利用蓝色饰品，探测到大龙不到4000血。

    然后，

    重新复活的Huni，居然想都没想，直接传送龙坑内的饰品。

    他想干什么？

    OMG众人一呆，在赌我们五个人不能在3.5秒时间，打掉大龙4000血吗？

    “吼~”

    2秒钟，大龙发出哀嚎，魂归西天，化作龙种分布在OMG五人身上。

    剩下的就是无故TP送死的大虫子，又要回到泉水泡澡了。

    随着大虫子血量不停流逝，突然一道白色的身影，从墙壁上方出现，在他快要身死的时候，又用上E技能，给他狠狠抬了一口。

    “好奶！”

    马哥暗赞一声，火箭跳跃来到龙坑上方，挂上爆炸火花，连a三下，一个大招送走风女。

    怎么的，我家队长用2个技能，收获2个人头。

    你也不甘示弱呀？

    这就是辅助之间的较量吗？

    爱了，爱了。

    莫名其妙又拿了一波ACE的OMG，脑袋差点就要宕机了。

    这要再赢不了，恐怕真的可以把脑袋割了，当夜壶踢了。

    后台休息室内的扣马，则看到SKT一系列的表演，帅气的脸上以肉眼可见的速度蹿红，气的眼前一黑，跌坐在沙发上说不出话来。

    皇子省大被换，大嘴闪现吃技能，大虫子送死TP，风女迷糊加盾。

    好！好阿！

    真的是一顿饕餮盛宴啊！！

    ……

    屏幕中，

    OMG拿完龙种，本想回城，结果莫名其妙又杀四个，直接抱团推中路，拿下高地后，又收获第二条火龙。

    经济领先，直接扩大8000，随后OMG四一分带，牵扯运营。

    克烈在回城合成破败后，上路单线直接无敌。

    不肉还没护甲的大虫子被一套伤害秒杀，下路的加里奥连大招还没按出来，上路人就没了。

    “砰~”

    上路水晶破碎，门牙塔受到威胁，SKT必须要分人防守。

    而下路的小炮，有光辉和卡尔玛保护，推塔肆无忌惮。

    大嘴还想清兵，结果光辉E，卡尔玛RQ，血量跌入谷底。

    要不是走位及时，就又被光辉大招送回泉水。

    最终，

    27分钟，SKT三路水晶爆炸，借助超级兵线，OMG一波结束比赛。

    在所有人难以置信的目光中，比赛1：1成功打平！

    ……

    ……

