    第390章 叶玄发明可乐

    “其实可乐的发现也是比较玄幻的。”

    叶玄慢慢的说道。

    最开始可乐其实是作为药物出售的原料是绿色，因为可乐它的前身其实就是一种绿色的草药汁，后来被人们添加了添加剂焦糖色之后，才逐渐变成了今天大家所看到的这种棕褐色的饮料。

    “原来是这样啊，不过这么一想的话，这种添加剂也加的对，如果可乐是绿色的话，那么给人的食欲就大打折扣了，估计现在也没什么人会喜欢可乐了吧。”

    彭彭摸了摸下巴，微微点了点头，老练的说道。

    “这么说的话也不是没有道理。”

    叶玄听了彭彭的话，后哈哈大笑，试想一下，如果现在的可乐真的是草绿色的话，那么销量肯定会大打折扣，也没有多少人会去喝它了，更别提畅销至现在。

    “那是怎么发明出来的呢？”

    子枫妹妹还是对可乐的发明过程非常的感兴趣。

    叶玄也点了点头，慢慢的说着。

    最开始的时候，叶玄搅拌已经做好了的饮料，尝了一口后发现这饮料有提神镇静的作用，而且还能够减轻头痛，不过味道有一些不好，于是他便在这种液体当中加入了水和糖浆，最后还加入了冰块。

    “没想到加入这几样东西之后，尝起来味道还挺不错的，后来这药剂的销量也非常的不错。”

    大家听了后，眼神当中都满是好奇。

    “之后我便把这药剂上到了我的药店里面，没想到有一天一个酒鬼跌跌撞撞的来到了我的药店里，冲着营业员要了一杯治疗头痛的药水。”

    说到这里的时候，叶玄脸上的笑容越来越大了。

    “当时的那个营业员也是男的，可以原本他应该到水龙头那里去兑水，但是水龙头却非常的远，营业员懒得走，于是便就近拿起了苏打水就往那药剂里面掺。”

    大家听了后都倒吸了一口凉气，要知道药物这种东西如果没有喝醉的话，可是会致命的。

    “这个营业员可真敢啊，要是苏打水和药剂里面的一些东西发生了反应有毒的话，那这个酒鬼不就是要陨命于此了？”

    子枫妹妹皱了皱眉头，眼神当中满是担心。

    “你就别操心这么多了，你看叶老爷子这个样子能出事吗？”

    彭彭看着子枫妹妹这个样子打趣道，而叶玄也点了点头，确实没有出事。

    那个酒鬼喝到了掺了苏打水的药物之后非常的喜欢，喝了一杯又一杯，嘴里还不停的念叨着好喝好喝。

    之后这个酒鬼便到处的宣扬这种不含酒精的饮料所产生的奇特效果。

    而这药物也就被大家给熟知了，这营业员误打误撞的，还调制出了一种新鲜的饮料。

    “原来是这样啊，没想到结果还挺好的，好在最后的结果还算是让人满意的，要是真出了什么事的话，这个营业员可真是跑不了了。”

    子枫妹妹轻轻地拍了拍自己的胸脯，好在事情发展的还是比较顺利的。

    “你就别杞人忧天了，既然可乐能够一直遗传到现在的话，那么就说明他肯定是没有任何问题的。”

    看着子枫妹妹这样子，彭彭无奈的撇了撇嘴，真不知道子枫妹妹的脑袋一天天的都在想些什么。

    再到后来他们没有经过叶玄的同意，就直接把专利给出售了，四十年后世界上无人不知可口可乐，这是一种含有可乐果提取物及其他调味品的碳酸软饮料。

    据说最开始源于美国，但是可乐当中含有咖啡因是一种对人体有害的物质。

    但虽然如此，咖啡因对人体还算是有些益处的，可乐里的二氧化碳是大家所熟知的二氧化碳到了人体里在打嗝出来的时候就会把人的热量给带走，也有一种散热的作用。

    “原来是这样啊，不过他们没有经过叶老爷子，您的同意就把您的专利权直接给买走了，这不是侵犯了您的知识产权吗？”

    彭彭说到这里的时候可精明了，毕竟知识产权对人来说也算是一种比较重要的权利。

    “无所谓了，反正现在的可乐也挺受大家喜欢的，而且当初我把这种药物发明出来，也是为了提神治疗头痛的，现在成了大家所喜欢的饮料，也算是成功了一半。”

    叶玄摆了摆手。

    他对这什么专利不专利的倒没有什么太大的要求，只要最终的结果达到了他预期的效果就可以了。

    “那您可真是太大方了，如果有人侵犯了我的知识产权的话，我肯定要拉着他打官司，直到对方把产权给还回来的。”

    听了叶玄的话后彭彭竖起了大拇指。

    而直播间的网友们也同样如此，没想到叶玄如此的大度，甚至有人还在直播间里艾特百事可乐以及可口可乐的官方，让他们给个说法。

    “直播间的网友们好像闹出了一些事情。”

    子枫妹妹看到了直播间里发生的事情之后，也连忙喊着大家这会儿都凑到了屏幕前。

    “怎么回事网友们怎么还把可口可乐和百事可乐的官方艾特出来了呢？爷爷不是说不追究这件事情了吗？”

    子枫妹妹脸上有些着急，真不知道这些官方得知了这件事情之后会怎么办，难道会学着之前的那些人一样想把这件事情给抹掉吗？

    不过叶玄却并不是特别的担心，对他来说用来将当水来土掩，而且再说了，可乐确实是他发明的，这件事情不加就算这百事可乐和可口可乐想搞什么花样也绝不会有半点成功的机会。

    “你们快点看啊，百事可乐还有可口可乐他们的官方微博发布了消息。”

    子枫妹妹在微博上看到了这条消息后非常的激动，而大家这会儿也纷纷跑到微博上去了。

    没想到百事可乐还有可口可乐同时艾特了叶玄的微博，并且发文表示要重新从叶玄的手里买走可乐的专利权，而且还因为几十年前的事情向叶玄道歉。

    “没想到百事可乐还有可口可乐这两个老牌子居然还挺有担当的，她们这样的行为也算是博得了我们的一些好感。”

    (本章完)

