    “既然是，那司家大长老将之捆绑起来欲要取他性命算怎么回事？是家主你的意思？”郇炎话锋凌厉，冷冷的盯着司家家主。

    郇炎身侧，云苏也上前一步，“司未寒是你司家子弟不错，但他同样也是我帝国学院的学生，是我云苏的学生，想要动他，也得问问我答不答应！”

    “没错，司未寒是我十二班的学生，想要动他，我十二班也不答应！”

    “就是，就是！”十二班众人也跟着云苏的话附和。

    司家家主眉头缓缓皱起，侧眸冷冷的瞥了一眼大长老，还未说话，他身后便走出一名年轻男子来，笑着开口了。

    “这当然不可能是家主的意思，想必这件事情是个误会。”

    出来的青年身材高挑，看起来比司未寒大了几岁，一身墨青色的长袍，他的发色有些特别，黑中带着淡淡的墨绿色。

    “你是谁？”云苏皱眉反问，那人却是微微一愣，看了一眼云苏，似乎有些疑惑，云苏竟然不认识他？

    但他很快回过神来，微微一笑，颇有礼貌，“在下司家少家主，司未翔。”

    云苏眉头一挑，原来是他！

    若不是徐沥在路上便已经先给她科普过这个司家少家主，恐怕云苏还真会被他彬彬有礼的外表给骗了。

    司未翔自我介绍一句，随后便朗声开口了，“前两日司未寒在帝国学院内伤了六长老的孙子之事，已经传到了我司家。”

    “想必大长老只是将他带过来问两句话而已，并非各位想的，要置他于死地。”

    云苏冷眼扫了一眼司未翔，嘴角勾起一抹冷笑，“问话有这么问的？那不如这位少家主，我让人将你手脚绑上，带出司家。”

    “再以真气灌顶，试试你体内的真气运转，再送你回来，如何？”

    “你说什么？”司未翔一直清淡的眉眼蓦地一沉，微微眯起冷厉的双眸，面色冰冷的盯着云苏。

    云苏眼露嘲讽，却丝毫不为那目光所动，只淡淡开口，“你尚且觉得这方法不妥，却还替大长老开脱……”

    “这大长老，不会是第一个支持你这位少家主的吧？啧，难不成今日之事，竟是你让大长老这么做的？”

    云苏惊声开口，目光震惊的盯着司未翔。

    一刹那，周围道道目光扫向司未翔。

    虽然司家少家主之位需要竞争，但家族有规定，是不允许私自伤害族人的。

    若司未翔真做了这样的事，恐会失去一些人心。

    司未翔的表情瞬间阴沉下来，“啪”一掌拍在桌上，怒斥，“胡说八道！”

    “既然知道自己在胡说八道，那就闭上你的嘴！司家家主还未说话，可轮不到你这个少家主说话！”

    云苏冷冷看了他一眼，眉眼一转，又接着反问一句，“还是说你其实已经想当家主很多年，这才迫不及待的表现自己？”

    “你！”司未翔被堵得身子轻颤，濒临爆发的边缘。

    “这件事完全是我的主意，跟少家主无关，你不要颠倒是非！”大长老越听越觉得不对劲儿，当下也忍不住上前开口了。

    再任由云苏说下去，很有可能将少家主也拉下水。

    云苏说得不错，他的确是支持少家主的，这一次的所作所为，也全都是为了少家主，但这件事绝不能牵扯到少家主！

    “家主，是我将司未寒带来的，是我教训了他，不过，我并没有要残害司家子弟的意思，这一切都是误会！”

    大长老赶紧开口，如同竹筒倒豆子一样“噼里啪啦”解释一通。

    一边，家主见此眉头一皱，没有打断他，直到大长老“扑通”跪下，“请家主责罚！”

    全场安安静静的，无人说话。

    司未翔满面怒色，很想说话，却又碍于云苏的伶牙俐齿，咬咬牙忍住了。

    大长老这事做的的确不对，事情怎能拖到他们回来？应该在家主回来之前解决了才对。

    但事已至此，说再多也是无用。

    所有人的目光全都落在了家主身上。

    家主拧眉沉默了片刻，缓缓点头，“大长老此时的确过于偏激，真气灌顶伤害到了我司家子弟，实在不该。”

    “这样，大长老手下的护卫队暂时由二长老接任，这段时间，大长老先反思自己的所作所为。”

    司家护卫队一直都由大长老掌控，也是一直鼎力支持少家主的重要力量之一。

    如今竟因为这件事，被逼得失去了护卫队的掌控权？

    大长老这一举，可真是偷鸡不成蚀把米！

    众人面面相觑，看看气势汹汹的云苏一行人，又看看司家家主。

    若家主不秉公处理，恐怕司家长老对旁系子弟下毒手的消息，明日便会传遍整个皇城！

    一边，听到此话的司未翔表情微微一变，脚步一动便要上前，却被大长老眼神阻止。

    大长老抿紧了唇，咬着牙点点头应下，“是。”

    众人轻吐了口气，目光全都落在了对面的云苏一行人身上。

    家主也看向云苏，“你等也伤了我司家护卫，这样处理这件事就算了，可好？”

    说起来，云苏一行人也是为了他司家子弟，家主也不想将面前这些各家族的人得罪完。

    毕竟郇炎徐沥可都是各家族的嫡系子弟！

    “司家主能够公平处置某些居心不良的人，我等佩服。”云苏淡笑着开口，紧接着又道。

    “之前听说司家明日便会开启司家传承，我想替我的学生，向司家主讨要一个名额，也算是补偿一下他今日所受之苦。”

    云苏话音落下，司家家主目光便是一挑，“你要替未寒讨要传承名额？”

    “是。”云苏点头。

    此话一出，整个议事厅便热闹了起来。

    “司家传承名额可不是一个旁系子弟能拿的！这一次的名额，仅仅只有五名直系子弟才拿到的吧？”

    “这人莫不是做白日梦呢？帝国学院又怎样，还能插手我司家事物不成？”

    “就是就是，我们可不允许一个旁系子弟拿到我司家传承的机会！”

    一时间，整个议事厅议论纷纷。

