    瑟提星高塔。

    　　楚河大马金刀地坐在沙发上，一众宇宙商人众星捧月似的站在他身边，倒真有那么点喧宾夺主的意思。

    　　不过这也在楚河最初的计划内。这里的家伙各个不是善茬，要想不被他们牵着鼻子走，就必须在气势上压制住他们。

    　　不过现在看来，这群家伙已经算是相当识趣了。

    　　按照楚河最初的计划是要打杀几个叫得欢的，吓吓他们，哪曾想这些穷凶极恶之徒在他面前一个个都乖得跟个鹌鹑似的，他也就不好意思再打打杀杀了。

    　　过了一会儿，一个看上去身材矮壮的宇宙人壮着胆子从人群中走出，对着楚河低眉顺眼道：“这位大人，我们这里就是小打小闹，干点小买卖勉强糊口，也不一定有您需要的东西。您看……”

    　　楚河轻笑两声，在暗能量的干扰下，声音如同夜枭般凄厉：“你这是在赶我走？”

    　　矮壮宇宙人吓得一屁股坐在了地上，伏在楚河脚边战战兢兢道：“大人，我真没那个意思。”

    　　楚河没再吓唬他们，直接点明来意道：“女性天使的血液，你们应该有吧？”

    　　矮壮宇宙人从地上爬起来，转身看向一个脸上画着骷髅图案的宇宙人喊道：“芒，你手里不是还剩几瓶女性天使的血液吗？快给大人拿过来！”

    　　被称作“芒”的宇宙人听到这话转身就向自己的商铺冲去，不一会儿就捧着几个容器跑了回来。

    　　芒恭恭敬敬地将容器瓶摆在楚河面前，轻声介绍道：“大人，您也知道，我们能力有限，也收集不到太高级别的材料。这些血液都来自一代天使，不知道符不符合您的要求。”

    　　楚河拿起一个玻璃瓶，看着模板工厂上“满足升级条件”几个大字，不禁满意地点了点头。

    　　一众凶徒看到这位大爷似乎有些高兴的样子，不禁放松了几分。

    　　却不料就在下一刻，楚河突然捏爆了容器瓶，鲜红的天使之血顺着他的手掌流到地上。

    　　楚河心中默念一声：“升级模板。”

    　　一股强大的暗能量波动瞬间从他的身上迸发出来，直接掀翻了一片站在他附近的宇宙人，系统面板上的实力评级一栏，也在悄然之间从第二代超级战士变成了准第三代超级战士。

    　　“这就是不败体吗？真是得来全不费工夫啊。”

    　　楚河握了握充满力量的拳头，看着一众凶徒的眼神和善了不少。

    　　凶徒们被楚河看得莫名其妙又毛骨悚然，天可怜见，他们为非作歹这么多年，也算见过世面，却还是第一次碰着这么吓人的主。

    　　他们也不敢说话，只能低着头站在两边装兵马俑。

    　　楚河见状暗自一笑，大手一挥将剩余几瓶天使之血收进了暗物质位面中。

    　　正事算是办完了，可楚河还不打算走，他发现这个星际黑市简直就是为他量身打造的后勤仓库。

    　　他要升级或改造模板，总有一些材料不方便收集，有了这些家伙的帮助就方便了许多。

    　　而且这些家伙能在宇宙中苟延残喘这么多年，肯定是有一套相当完备的情报系统，至少是比他自己靠着天书计算强出不少，否则早就被负责这片区域的天使追给灭了。

    　　“我对你们还算满意。”楚河说道。

    　　“那您倒是快走啊。”一众凶徒心里憋屈，表面上却只能苦着一张丑脸敢怒不敢言。

    　　楚河敲了敲椅子扶手，缓缓道：“饕餮将会在不久后入侵地球，这件事你们应该知道吧？”

    　　芒不动声色地拍了拍身上的尘土，恭敬道：“是的，大人。”

    　　楚河意味深长地说道：“地球表面上不堪一击，实际上有诸神的支持，饕餮……差点意思。”

    　　矮壮宇宙人名为索，经商之前给莫甘娜当过雇佣军，知道些宇宙各大文明的弯弯绕绕，脑子也更活泛些，他听出楚河话里有话，连忙问道：“大人，您的意思是？”

    　　楚河继续发扬魔头风格，冷冰冰道：“星际战争，还是有神参与的星际战争，注定小不了，哪怕一点余波都能给你们轰平了。不过嘛，倒也有那么点生机。”

    　　索的脸色有些不好看，他知道楚河说得都是实话，也清楚楚河说出这番话肯定是别有所图，可事到如今，也只能求助于他了：“大人，求您解惑。”

    　　凶徒们都不是蠢人，他们见状连忙低下头，一幅谦卑姿态：“求大人解惑。”

    　　楚河抖了抖黑袍，图穷匕见道：“我的实力你们也见到了，三代超级战士，很快就会晋升为神，想保下你们不过是一句话的事。”

    　　楚河顿了顿，随即冷笑道：“可我为什么要保下你们？说个理由给我听听。”

    　　“大人，我们……”

    　　一众凶徒张了张嘴，却不知道要说些什么，他们实在不知道拥有这种实力的存在还有什么地方能用得上他们。

    　　楚河见状眯了眯眼睛，缓缓说道：“你说你们实力实力不行，门路门路不通，忠诚忠诚不足，都不如我手下那些一二代水平的蠢货顶事，又能帮我做些什么呢？”

    　　一众凶徒被说的有些气恼，却又不敢发作，一张张丑脸憋得通红。

    　　就在这时，楚河突然话锋一转道：“都说‘蛇有蛇路，鼠有鼠道’，大事你们干不了，倒是有一些脏活可以留给你们。”

    　　听到这话，索微微抬起头，深深看了楚河一眼，眼中意味不明。

    　　“我说要什么材料，你们就必须给我弄来，这是你们的老本行，不难为你们吧？”

    　　楚河见众人有些顾虑，便补充了一句：“那些材料的收集难度都不高，我也不会让你们去送死。”

    　　一众凶徒闻言纷纷应承下来。

    　　楚河继续说道：“我最近会在赤乌恒星系呆一阵子，有什么重要情报的话，我希望你们能第一时间发到我的暗通讯平台上，懂我意思吧？”

    　　“懂。”众人脑袋跟筛糠一样点个不停。

    　　“就这点事，也不难。你们做好了，我保你们能活，做不好，就不太好说了。”

    　　说完，楚河就没再说话，只是坐在一边看着底下的众生相，静静观察着每一个宇宙人的反应。

