    ，(首字母+org点co)！

    “怎么，二龙，难道你也觉得我做错了？”

    看到柳二龙那一副神情，大师一脸疑惑的对着问道。

    自己明明是在教育小风，怎么都这么一副维护他的模样！

    “小刚，你错了，大错特错！！”

    弗兰德一脸摇着头一边脸色憔悴到了极致。

    “那还不是怪你们，要是你们能早点把小风小三叫过去，我至于发这么大脾气教训小风吗？不过这一点我认为我没错，作为老师传道受业，其中道是要学会做人的基本道理，懂得规矩，遵守规矩，你们看看现在的小风简直懒散到了极致，而且还目无尊长！”

    大师一脸愤怒的姿态！

    “你是史莱克学院的教学主管，你做任何教学上的事情我们都没意见，可是你刚刚好端端的为什么要砸门啊？！”

    只听到此刻，弗兰德一脸绝望的对着问道。

    这个门九百九十九万一个啊！！

    “我当时不是为了立威，杀鸡给猴看嘛！怎么，难道这一个破门赔偿还为难到你了？大不了我玉小刚自己掏钱，不用你弗兰德一分钱！”

    大师听到弗兰德居然是在心痛这门的钱，顿时一副冰冷的模样说道。

    多年的兄弟情，居然还抵不上数百上千个金币！

    “唉！小刚，你知道这门多少钱一个吗？”

    柳二龙无奈的摇了摇头。

    “还能多少个，这一种门放在外边最多也就是一两千个金币，我个人出资一万金币给你们行吗？！”

    没想到柳二龙居然也来说他，大师整个人万分生气的说道。

    说到底不就是钱？

    一个门都不舍得！

    二龙什么时候跟弗兰德一样，变得这么抠门了？

    “小刚，你那一万金币简直是毛毛细雨，这门是顶级金丝楠木制作，据说乃是万年老木，价值九百九十九万金币一个门！！”

    弗兰德对着言道。

    要是一万金币一个门，他们早就踹门而入了。

    “什么，九百九十九万金币？这不可能吧？！”

    大师听到这一句话，心猛地一怔！

    “你看。”

    弗兰德从门口拿过来一个小本子。

    而第一个标价的就是这一扇大门。

    九百九十九万金币！

    万年金丝楠木！

    顶级的那一种！

    “真九百九十九万啊？！”

    大师看到这白纸黑字，刹那只感觉到头皮发麻，瘫坐在床上！

    仿佛人生充满了绝望！

    一股自责之意在此刻骤然上升！

    他刚刚还以为小风是故意怼他的！

    然而他真没有想到，这居然这么贵！

    这下玩大了！！

    大师只觉得头皮发麻！

    一时不知如何是好。

    如果可以重来，他真想给当时的自己一个巴掌。

    怎么就想到踹门立威呢？

    关键这立也没立威成啊！

    小风根本就不鸟他！

    这下真的麻烦大了！

    大师适才还高傲的脸，现在满满的担忧。

    “您好，我们是风凌酒店防损处的，刚刚警报响起，有人踹坏了门！”

    就在此时，一名年轻女子和两名魂斗罗走了过来。

    风凌酒店防损处是整个酒店中强者最多的地方！

    有三四名魂斗罗级别强者。

    毕竟是收账的，有些人没有一点威慑力不乖乖将钱交出来。

    “你，你好……”

    大师声音有些卡壳！

    谁能想到，这东西这么贵啊！

    “我们风凌酒店所有东西明码标价，既然刚刚你们损坏了这一扇门，那么我们就要换一扇一模一样的大门，这其中需要九百九十九万金币的材料费与服务费，麻烦缴纳一下。”

    那一名的女子对着大师与弗兰德三人说道。

    唐三此刻则是躺在床上。

    “这……这一扇门值这么多钱？你们不会是讹人吧？！”

    大师硬着头皮反问道！

    “讹人？我们风凌酒店讲的就是信誉，从不讹人！”

    年轻的女子微微一笑，而后言道。

    “那为什么我轻轻一脚就踹破了这一扇大门？你们这不是说顶级的金丝楠木吗？而且还有万年历史！”

    金丝楠木极其坚硬，自己很难一脚踩断！

    可刚刚，自己非但一脚踩断，还特娘的出了一个窟窿。

    这不是摆明了在坑人吗？！

    “没错，这小刚应该很难踩断这门吧？”

    弗兰德也接话道。

    不是说万年顶级金丝楠木？

    “何为？因为这金丝楠木已经有了上万年的历史，一般情况之下，木质材料的东西保存时间越久，那么就越是脆弱甚至腐朽变成烂木，这也就是为什么一脚就能踹出一个窟窿出来的原因。”

    那一名女子一脸正经的对着说道。

    “这……”

    听到这一句话，弗兰德和柳二龙相互看了一眼。

    黑店！

    这绝对就是黑店！！

    “好了，我们现在不是在说这个的时候，看在你们是我们武魂城新开的风凌酒店上犯错，也是第一例，就给你们抹掉零头吧。”

    那一名女子淡淡的说道。

    “抹掉零头？那是多少万？”

    弗兰德问道。

    要是刚好九十万，那还算风盟有点良心。

    “这一扇门总价值是九百九十九万九千九百九十个金币，多出来的就不要了，您直接给九十九万就行了。”

    女子一番计算之后，对着说道。

    “？？？”

    弗兰德震惊了。

    这跟抹去与不抹去有什么太大的区别嘛！

    算了，蚊子腿也是肉。

    至少能有一点吃不是。

    “刷卡！”

    弗兰德拿出一张卡片。

    这是整个学院的经费。

    为天斗帝国皇室颁发。

    本来他想着拿到这些钱大干一场。

    结果自己进去了！

    “滴！”

    一声响亮的声音，弗兰德的眼中钱已经一去不复返了。

    “谢谢配合，祝你们愉快”

    忽然，那一名女管事对着说道。

    收到钱了，她们自然也就没有必要在这里了。

    “我真是糊涂啊，你说你们当时为什么不阻止我？！！”

    大师一脸自责的模样。

    本来想建造一个拟态修炼场，现在看来是一点戏都没有了。

    “阻止有用？我们话你听吗？”

    弗兰德无奈的耸肩说道。

    “这……”

    大师不得不承认，有时候他认为弗兰德等人的言语就是在放屁！

    “要不将学院背后的那一位大股东叫出来？”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

