    用早膳的时候，秦总管带着人在外忙活。

    张太太问陈氏道：“是你给大侄女准备的嫁妆要带去木渎吗？”

    陈氏笑着点了点头：“是啊，都是一些添妆。不过还多亏阿秀帮我准备，否则我那点私房怎么拿得出手。”

    王秀道：“瞧娘说的，我的不就是你的吗？”

    陈氏道：“我知道你是个孝顺的，可爹娘也不能总欺负你啊，往后你这三个妹妹的嫁妆，你就别管了。”

    一时间厅堂里诡异地静了一下。

    张太太很快反应过来，点了点头道：“你娘说得对，从来就没有过门的媳妇拿自己嫁妆为小姑子准备嫁妆的，最多就是点添妆，那就看你自个的心意了。”

    “你们家只有云鸿一个，都没有什么心可以偏的。要是在我们张家，我们二老都这样处事是，那以后妯娌间就会有嫌隙了。”

    “再者说，嫁人讲究的夫家的人品，至于嫁妆聘礼，不能没有，但也不要过于看重，毕竟日子都是小夫妻过出来的，像我们这样的人家，读书才是要紧，书读好了，以后前程也就好的。”

    姚太太附和道：“是啊，张太太说的对。”

    王秀想笑，这个姚太太也是个人才，好像肉夹馍一般，每次想说什么，偏偏夹在中间什么都说不出来。

    本就是有意试探两家的态度，王秀也没有继续表态说要给多少添妆。

    不过用过早膳，姚太太还是拉着张太太去了院里，看了一下陈氏为陈胜芳准备的添妆。

    家具，布料，首饰，鞋袜等一应俱全。不过也就是面子好看，新嫁娘如果没有压箱底银子，日后过得还是艰难的。

    但这次是为侄女准备的，想到轮到自己女儿，陈氏怎么也会多给些压箱底银子。

    一路上，三家人都还算和睦。

    尤其是张太太，眉飞色舞的，很健谈。

    看得出，她性格爽朗，是个不太爱计较的人。

    相反，姚太太比较挑剔，但又不愿花银子打点，是个要你为她花钱，但她反过来会觉得你是个不会过日子的人。

    等到了陈家，自然又是一番热闹。

    丁氏没想到陈氏这么给力，自己来就算了，还把泰州张家，宁波姚家的人给带来了。

    这对于她们陈家来说是极有面子的事情，很快，丁氏就派人订了客栈，把离家最近的兴胜客栈给包下来了。

    因为下聘之日还有两天，丁氏就准备第二日带着他们去灵岩寺游玩，因为也没来过木渎，王秀当即就同意了。

    于是在木渎安顿下来的第一夜，因为赶路疲乏，大家早早就休息了。

    第二天早起，用过早膳就赶往灵岩寺。在路上，陈氏故意问起丁氏给陈胜芳准备了多少压箱底的银子。

    丁氏看着身边的张太太和姚太太，不好回绝，便说道：“家中也不宽裕，胜芳他爹和她哥哥商量，给她准备两千两的压箱银子。再加上董家来的聘礼都给她带上，差不多有五千两左右，虽然不是很多，但在木渎来说，已经不少了。”

    张太太道：“是很好了，很多人家嫁女儿，五百两都舍不得，夫家给的聘礼也不让带走。”

    姚太太道：“那样小门小户的，怎么叫嫁女儿，应该叫卖女儿才对。”

    丁氏讪笑，只说那样的人家少。

    可姚太太固执道：“你恰恰说错了，那样的人家最多。”

    张太太打折圆场道：“那样的人家虽然多，但如果能娶一个好媳妇的话，聘礼和嫁妆也就不算什么了。毕竟媳妇娶到自己家里来，就是自己家的人了。”

    姚太太觉得张太太就想陆家结亲，所以故意针对她的。

    要不是她家老爷叮嘱过，他们的孩子是同窗，日后入仕要相互扶持的，她才懒得理会张太太。

    陈氏仿佛不知道她们之间的争执，只是对丁氏道：“云冉的嫁妆，大件的家具她嫂嫂已经找人做好了，剩下些小件的，我和你姐夫也已经选得差不多了。就是这压箱底的银子，恐怕也只能凑个三千两左右，这还是阿秀当家，贴补给我们的体己，别的怕是再没有了。”

    丁氏暗暗吃惊，想不到之前王秀说得那么好听，现在竟然撂挑子不管了。

    不过当着众人的面，她也不好说外甥媳妇的不是，连忙道：“三千两已经很多了，也就是我们这样殷实的人家能拿得出来，换一般的人家，就是做了官也未必凑得出来的。”

    张太太也连忙安慰道：“就是啊，三千两，都可以买一栋宅院了，做嫁妆已经很体面了。”

    陈氏笑了笑，但看起来很勉强。

    姚太太的心冷了下去，陆家仗着和王家的姻亲关系，找了王满保媒。这王满也真是的，为什么偏偏挑中了她家柏之？

    那陆云冉及笄时下过大狱，也不知道被糟蹋了没有……这样的人，嫁妆又少，就想着嫁个好人家舒舒服服当少奶奶吗？

    她想的到美！！

    姚太太越想越气，众人都去烧香拜佛，她神情蔫蔫的，只说是爬山累的，懒在一旁没有动。

    王秀率先烧完平安香，便拉着陆云冉到一旁去，朝姚太太看了一眼，低声问道：“你觉得怎么样了，累了吗？”

    陆云冉随着她的目光瞥了一眼，微不可见地摇了摇头：“还好，不过是有点累。”

    这是拒绝的意思了。

    王秀轻笑，摸了摸她的额头道：“累了我们就找个地方歇歇。”

    说着，喊了几位妹妹过来，要带她们一起去求签。

    张太太还打趣道：“求个大胖小子的签，明年我们也好再来聚一聚。”

    众人笑着打趣，王秀也不脸红，直言道：“那留承张太太吉言了。”

    姚太太不忿，又道：“求签是要给香油钱的，好像给多少都有讲究。”

    王秀这会子来了兴趣，就想膈应姚太太，便道：“那感情好，我们求一根签封六两银子，六六大顺，再好不过了。”

    说着，数了数身边带着的几个小姑娘，拿了银票给蓉蓉去兑银子。

    姚太太看得眼皮直抽，心想这王秀倒是有钱，如果她肯多给陆云冉添妆的话，这门婚事她还是可以应的。

    想到这里，姚太太走向陆云冉她们道：“我跟你们一起去。”

    姚太太走过去的时候，其他几个小姑娘不自在地往一边站，她们根本不想和长辈们一起求签，这样她们许什么愿望长辈们都能听见，多羞人。

    可姚太太不觉得，她看见陆云冉要走，还拉住她道：“一会我教你求，先给香油钱，再回下磕头才灵验呢。”

    陆云冉感觉她的手好重，不自在地挣扎着，心里泛起不适。

    这时王秀猛然抓住姚太太的手道：“是真的吗？那你可得好好教教我！”

    “走走走，别管云冉了，她还小呢！”

    王秀说着，不由分说地拉走了姚太太。

    没走几步，王秀转头，喊着陆云冉道：“带好妹妹们，少一个我扣你一两银子的零花钱。”

    陆云冉笑着揉了揉手腕，莞尔道：“嫂嫂放心吧，她们若是不听话，我也扣她们的。”

    王秀忍不住笑，看起来心情很好。

    姚太太试探地问：“你平时给她们多少零花钱，怎么还扣一两这么多？”

    王秀恍惚道：“多吗？我每次都十两二十两的给，不扣一两扣多少？半两？？”

    姚太太：“……”！！

    那陈氏还哭穷，是不想结这门亲事了吧？

    一旁的王秀已经跪下求签了，因为蓉蓉兑的银子还没有拿来，她添一百两的香油钱。看得姚太太那个肉痛！！！

    儿子要是早生几年，娶什么陆家女？

    娶王家女岂不是更好？

