    “不是让你去临潼做账房吗？你怎么还在这里？”

    刚才就是周子钦路过这里，戳穿了方卓的身份。

    “侯爷，明天吴管家来长安办事，正好顺路，我们一起过去。”

    方卓道：“做了方家的账房，你没有感到委屈吧？”

    “侯爷抬爱，是我的福分，为侯爷鞠躬尽瘁是我周子钦后半生的使命。”

    “你不用为了感恩就对我肝脑涂地，也应该有自己的生活，不管你以后有什么决定，我都理解你，但是，现在你得挑起方家的大旗。”

    说完之后，打马离开。

    周子钦站在原地，虔诚的目送方卓离开。

    ……

    方卓一路打马来到灞桥的右武卫军营，战马的马蹄得到了保护，跑的欢快。

    到军营门前，方卓一拉缰绳，战马减速，前蹄拉起，踏高虚蹬，骤然急停，气势拉满。

    军营守卫立即警戒，才发现是平安侯办完差事归来。

    方卓气势拉的很满，呵斥道：“没看见是本侯吗？还不过来牵马？”

    方卓把马的缰绳交给其中一名守卫，小跑着进了军营。

    守卫被教训，没有一丝脾气，只能乖乖的去把战马拴好。

    老程和尉迟在喝酒，见方卓回来，准备嘲笑一番。

    “马的鞋穿的怎么样？”

    “是不是尥蹶子了？”

    方卓道：“还烦请二位一观，如果觉得可行，上报朝廷，在军营里推广即可，但是，专利权在我手里，你要是想批量打造马蹄铁，需要经过我的同意才行。”

    二位老将军好像很喜欢笑。

    “要是我偷偷的制作，你能把老夫怎么样？”

    老程的嘴快要贴到方卓的脸上了，臭气再往他的鼻孔里钻，差点让他窒息。

    程处默在新兵营做完了功课，也来到了将军的卫所，听到他们说话，就凑上来听。

    听说方卓给马穿了鞋，很好奇，就到门外去看。

    不看不知道，一看吓一跳。

    只见战马的脚底踩着一张薄薄的铁片，把战马的整个蹄子都包裹了起来，免受了外力的侵害。

    看上去战马并无不适，而且好像也没有以前站着的时候那种焦虑感。

    “爹！”

    “叫将军。”

    “将军，你还是去看看吧，属下觉得战马好像重新活过来了一样，精神抖擞的厉害，从这里到突厥的军营一个来回都不是问题。”

    老程还是相信自己儿子的，撂下酒碗就和尉迟跑了出去。

    抓起马蹄仔细研究了起来。

    看完之后，啧啧称奇，他的战马他知道，每到退役的时候，精神萎靡，食欲不振，很抗拒别人骑在他身上。

    现在看起来完全没有问题，战马在老程的身上蹭来蹭去，好像是让他上去试试。

    老程技痒，翻身上马，给了出发的信号，调转马头，就朝山上的兵营跑去。

    一个来回，用时比以前快了不少，而且战马看上去还有余力，在原地打转，并不想停下来的样子。

    奇了。

    “一个铁片片就解决了战马损耗问题，你的脑子究竟是怎么长的？”

    说着话，老程的大手就向方卓的脑袋上摸过去。

    方卓双手抱头，直喊饶命。

    老程心情大好，道：“老夫亲自去一趟皇宫，禀明陛下，让各军营尽快给战马装备此铁，以解决战马不足的问题。”

    说完，大笑着朝长安奔去。

    尉迟恭道：“这老头，还是猴急猴急的，不管了，侄子们，陪老夫去喝几杯。”

    程处默和方卓喝过了好酒，对军营的酒没有任何兴趣，摆摆手就要走。

    被尉迟老头连拉带拽的进了卫所。

    三杯酒下肚，方卓就不想再喝了。

    “干喝没菜，很没劲，现在已经是晚饭时间了，小侄给您做一道晚餐，我们边吃边喝怎么样？”

    尉迟久在军营，对吃食不讲究，能混个肚圆就行。

    “能吃啥呢，无非就是干饼子和菜汤，老夫吃了一辈子，看着就想吐。”

    “火锅。”

    “那是什么东西？”

    “就是煮一锅东西，众人围坐，从锅里捞着吃，绝顶美味。”

    尉迟咽了一口唾沫，他实在想不出和菜汤有什么区别。

    不过名字很新鲜，应该是一种新的菜汤。

    程处默道：“尉迟伯伯你是不知道他的手段，他们家的吃食五花八门，色泽味俱佳，一等美味。”

    “比皇宫里的都好？”

    程处默道：“要是卓哥在皇宫里当御厨，把其他厨子映衬的都是垃圾，比较之下，他们做出来的饭菜，就是垃圾。”

    尉迟恭一巴掌就甩在程处默的脑袋上。

    程处默抱着脑袋原地打滚，还不承认自己的错误。

    大嘴巴说哪里都可以，就是不能说皇宫，这是禁忌。

    程处默终于反应过来，抽了自己两嘴巴，再也不说话了。

    方卓让他去找点羊肉，一溜烟的跑了。

    尉迟见程处默认识到了错误，脸上马上堆起了笑容，道：“没想到你这么优秀，连饭菜都会做。”

    方卓道：“不是我多么的优秀，都是兄弟们抬爱，还有众人的衬托。”

    尉迟不能理解这话，道：“那就按照你说的办，老夫今天也尝尝鲜。”

    方卓和军卫去火头军那里拿了一口小锅，一个红泥炉子，平时做饭用的菜洗净装盘。

    还有一些干肉，馍馍，只要是能吃的，都拿了一些。

    拿了三个碗，碗里放入了调料，调料很匮乏，就连盐都是大块的，拿刀削了一些放进碗里，倒入开水之后，汤料就制作好了。

    正好程处默不知道哪里弄得一些羊肉，方卓指挥军卫切成了片。

    锅里的水一开，方卓夹了一片羊肉在锅里涮了三秒钟，捞出之后，放进调好的料汁里，就放进嘴里咀嚼了起来。

    虽说没有甜面酱的加持，影响了口感之外，味道不输后世。

    尉迟和程处默有样学样，吃了一口之后，就再也控制不住，两人的嘴唇上下翻飞，一块羊肉很快就被消灭干净。

    平时吃起来如同嚼蜡的干菜，经过料汁的加持之后，也变成了人间美味。

    如果把酒再换成剑蓝春的话，这顿火锅宴方卓给打九十五分，剩下的五分就是自谦了。

