    咖啡厅楼上，毛利侦探事务所。

    　　毛利小五郎依旧觉得，这是某位无名土豪给的小惊喜，柯南则认为是病患送的礼物。

    　　但小川雅行始终表现的忧心忡忡，几分钟后，他终于从口袋中摸出一封信，磨磨唧唧的放在桌子上：

    　　“和以前不同，这个月，我还收到了这个。”

    　　“哦？”

    　　毛利小五郎取出信件一看，里面只有寥寥四行字：

    　　两千五百万现已付清，接下来，我将取走我应得的东西。

    　　——田中太郎

    　　“田中太郎”这名字，和张三李四王小明一样，因为太过普通，反而让人一看就觉得是个假名。

    　　毛利小五郎自动无视了署名，琢磨起前面的信息：“你有什么价值两千五百万的物品吗？看这信上的意思，是想强买强卖啊。”

    　　“我哪有这么贵的……！”小川雅行忽然想起了什么，他面色微变：

    　　“我办公室里挂着一幅祖父留下的画，虽然没特意找人估过价，但有位懂画的同事告诉我，它至少价值两千万！”

    　　一大一小两个侦探同时“哦！”了一声。

    　　毛利小五郎捻了捻小胡子，斩钉截铁道：“肯定是有人想买你的画，又怕你不同意，就动了这种先送你礼物和钱，再直接把画拿走的歪主意！”

    　　柯南却觉得不对，想讨好人，为什么要送一些老旧过时的玩具？

    　　暂时想不出原因，他摸着下巴，忽然想听听那个一直沉默的邻居有什么看法，然而转头一看他才发现，人早就不知道跑到哪去了。

    　　……是觉得这案子很无趣，不想听了，还是他已经有了想法，急于去验证？

    　　自己都还没什么头绪，这邻居竟然就进入到实践阶段了……

    　　柯南莫名有了一种做完选择题后偷看同桌，却发现对方已经连第二道大题都快写完了的急迫感。

    　　但急也解决不了问题，他依旧只能按部就班的进行推理。

    　　既然匿名人士的目标可能是小川雅行的画，那下一步当然是前往医院，寻找可疑人员。

    　　一行人很快蹭小川雅行的车出发。

    　　在某个红绿灯路口停下时，靠在窗边的柯南一怔，猛地坐直了。

    　　他脸贴着窗户，仔细看着隔壁车道上的一辆公交车。

    　　前座的毛利小五郎和小川雅行没有察觉到他的异常，只有毛利兰奇怪的看了他一眼，趴到他旁边，也疑惑的跟着往外张望：“怎么啦？”

    　　就在这时，前方右转的绿灯亮起，他们依旧停在直行道上，旁边的那串车却已经起步远去。

    　　公交车很快消失在视野中，柯南慢慢靠回座位上，心情复杂的摇了摇头：“没事。”

    　　作为一个注重细节的侦探，他对整个东京的站点都心中有数，更别说区区一条米花市的公交路线。

    　　因此他也知道，刚才那辆公交会在市中心绕过小半圈后，停在米花综合医院附近。

    　　公交车经停医院，是很正常的一件事。

    　　但不正常的是，楼下那邻居，怎么好像正坐在那辆车里？

    　　……连他们都是在上车后，才知道小川雅行的工作地点的，白石离开的那么早，没道理提前知道吧。

    　　还是自己不小心又遗漏了什么细节？

    　　正在等红灯的小川雅行，忽然背后发毛。

    　　他心里咯噔一声，连忙扭头四顾，却什么都没发现，只有背后那个小孩在一脸天真的看着他。

    　　小川雅行友好的朝他笑了笑，强压下心里的慌乱。错觉吧，一定是这几天心理压力太大了……

    　　没过多久，绿灯亮起，小川雅行定了定神，换挡踩下油门，继续上路。

    　　————

    　　米花综合医院站。

    　　白石向投币口扔进硬币，在一串叮当作响的背景音中下到站台，环视四周。

    　　和他之前去过的地方相比，这里明显要繁华很多，高楼大厦颇具规模，有了些闹市的模样。

    　　他按原计划去便利店买了些零食，向店员打听到了幼儿园的位置。

    　　顺着街道直走，穿过一片公园后，幼儿园的后门出现在白石面前。

    　　透过天蓝色的栅栏间隙，能看到一群小孩正在老师的陪同下，玩着院子里的玩具。

    　　白石看了一会儿，然后顺着院墙，往幼儿园大门的方向走去。

    　　这里的小路虽窄，却也不时有行人路过。

    　　白石一时之间拿不准哪个是荻野爸爸，好在，他旁边还带了个寻爹专用小鬼。

    　　刚过转角，荻野智也忽然双眼放光，拔腿跑向斜前方的一张长凳：“老爸！”

    　　熊孩子果然都是撒手没，还好这个比较特殊……

    　　白石依旧保持着不紧不慢的步伐，没去拦他。

    　　而荻野智也在冲出两三米后，像被一堵无形的墙壁拦住，他两条小短腿徒劳的蹬着地面，却怎么也跑不远了。

    　　这小孩懵了一会儿，终于想通了问题所在。

    　　他可怜兮兮的走回来看着白石：“我们能去找我爸嘛。”

    　　白石十分同情，然后拒绝了他：“不行。”

    　　此时离长凳还有十多米。

    　　白石在一声声仅他可闻的，魔音灌脑的哭嚎声中，淡定走过。期间他像每个无聊又不赶时间的行人一样，随意瞟了长凳上的男人一眼。

    　　又走出十数米，白石拐了个弯，来到了幼儿园大门所在的一面。

    　　不用再回头确认，他已经牢牢记住了荻野父亲的样子。

    　　——那是一个身穿棕色西装，头戴宽沿礼帽，脸庞宽方的男人。

    　　要不是啤酒肚小了一个型号，白石差点以为是目暮警部在工作时间摸鱼。

    　　男人一直坐在椅子上，神态还算平和。他脚边放着一个硬质纸袋，袋中鼓鼓囊囊，不知道装了什么。

    　　从荻野智也之前的话来看，只能猜出里面至少装有一把夺命的尖刀。

