    “小老板，你在网上说我这刀不对，凭什么？”

    天都城，潘家圆古玩市场。

    宁帆一睁眼就感觉情况有点不太对劲。

    自己不是正在看天天鉴宝么，怎么打了个盹的功夫还穿越了？

    眼前博古架、条案、茶海、鉴定工具摆放得规规矩矩。

    一看就知道是个古玩店铺。

    可是这眼前这个通背纹身的赤膊大汉和手里长相奇特的刀是怎么回事？

    眼看着刀刃朝自己脑袋劈过来。

    宁帆只来得及喊出一句有话好好说！

    嗡的一声，脑子里跟爆炸一样陷入死寂。

    接着无数回忆灌输进来。

    宁帆瞬间回顾起所有的事情。

    这个地星世界在历史文化经济上面和地球的发展轨迹都有惊人的相似之处，连一些该有的历史名人和事件都没什么区别。

    原主是古玩世家传人，不过自己实力一般，只能在自家店铺当个鉴定师。

    空闲的时候就开直播帮宝友看些东西。

    之前看过一些东西都没有出问题。

    可是没想到今天一个看着就很社会的大哥拿了把奇形怪状的刀请他看看。

    本来宁帆是想直接说这东西没什么可看的。

    可是大哥鉴定费给的不少，直接刷了一千块，又说这是家里传下来的老东西。

    宁帆也就很从心的改了想法。

    “大哥你这刀，是宝刀啊！”

    “上可杀神，下可屠妖，人鬼惧怕的神器！”

    反正红口白牙上下嘴唇一碰，挣钱的事情嘛，不磕碜。

    可没想到话一出口就变成了。

    “大哥你这刀，它不对劲啊！”

    虽说宁帆直播间人少，可这么长时间也积攒了几千个粉丝。

    这么一说，大哥来火了。

    街上混的人刀不对劲？那就是人不对劲！

    当着这么多人说自己不行？

    这不能忍了！

    就有了大哥上门来询问为什么不对劲的事情。

    咣当一声！

    状如镰刀又像是斩骨刀的奇特铁刀砍在桌上，老水曲柳的鉴定桌木屑纷飞。

    “小老板，刚刚在网上，你说这刀不对劲。”

    “现在看看清楚，它还对劲么？”

    宁帆咽下口水。

    刀在脖子上，容不得不对啊！

    刚要开口。

    【叮！】

    【检测到宿主身负摸金诅咒，符合条件，神级鉴宝系统已激活！】

    【新手奖励：神级鉴定术（可鉴定任何物品）】

    【任务：直播鉴宝人气到达十万，奖励地星文化大全（涵盖地星有文明以来所有记载的信息。），当前进度0/100000。】

    【请宿主努力鉴宝，升级系统后续功能。】

    简简单单几条提示，之后没有任何动静。

    宁帆这时候还开着直播间。

    宝友看着宁帆的状态全都在弹幕里调侃起来。

    “主播这不会是被吓尿了吧？”

    “我觉得有可能啊！正常人看到这么一把刀砍在面前，有点吓到是正常的。”

    “而且，这刀看着就有些邪门！”

    直播间宝友们刷着弹幕。

    宁帆咽下口水，重新看向面前的奇特刀具。

    这一眼看过去立刻发现不对劲。

    之前他只能看出这刀是明清时候的东西，再多的就不认识了。

    可在系统加持下，这刀的信息明晃晃就跟刻在脑子里面一样。

    【明代净身刀，五百年前用精铁铸造，锋锐异常，传世品，处理过万男之势，自带煞气，上刻铭文“威猛”。】

    宁帆眨眨眼，激动了。

    自己穿越前可是各大鉴宝节目的钛合金粉丝！

    上到《天天鉴宝》，下到《文物大会》，那可是一期不落。

    现在有系统加持，要是再有那个地星文化大全，绝对起飞啊！

    想一想以后捡漏比喝水还简单，藏品堆积成山的画面。

    宁帆忍不住笑出了声。

    至于什么摸金诅咒，根本没有在意。

    有系统了，还怕个诅咒？

    不可能的！

    “嘿嘿！”

    宁帆笑起来。

    直播间宝友看着这一幕纷纷摇头。

    “可惜了，好不容易有个鉴宝的主播，这下给吓傻了。”

    “估计等下开口就认怂了。”

    “算了，没意思，还不如看隔壁小姐姐开车去！车灯贼大！”

    “车灯大么？你说这个我可就不困了！”

    眼看宝友都要退出了。

    宁帆突然开口。

    “宝友！你这刀，它很不对劲啊！”

    嗯？

    正要推出的宝友们全部停住动作。

    这个主播，好像有点刚啊！

    刀子都架在脖子上了还敢这么说，有点意思！

    宝友们瞬间也不是那么急着看小姐姐了。

    全部等着宁帆接下来的说法。

    “小老板，你给我好好说道说道，我这祖传的刀，有什么不对劲的！”

    赤膊大汉拿起刀在自己的通背纹身上转了一圈，又****舔了舔刀刃，一脸嗜血。

    “要是说不出来嘛，别怪我无情了！”

    宁帆看着大汉的动作，嘴角抽动赶紧阻拦道。

    “宝友，你这净身刀，它不兴舔啊！”

