    第677章小人

    祝家父兄的心痛声终是唤醒了祝宝珠，祝宝珠醒了过来。

    祝兄欣喜的朝外面大叫：“谢夫人，我家宝珠她醒过来了。”

    外面陆娇听到屋内的叫声，很是高兴，抬脚带人走了进来。

    祝宝珠正睁着眼睛默默的流泪，看到父兄，看到陆娇，只觉得恍如隔世，哭了好一会儿她才哽声开口：“爹，娘，我不要再去郑家了，我不要去郑家了。”

    祝父祝兄连连的保证：“好，我们不去郑家了，再也不去郑家了，郑志兴那个畜生，我们不稀罕，都是父亲和兄长的错，替你相看了这么一个人。”

    祝宝珠听到父兄的宝珠，松了一口气，激烈的心绪平复了很多。

    等到安静了下来，祝父祝兄哄她道：“你生病了，让谢夫人替你看看病。”

    祝宝珠轻应了一声，陆娇走过去替她又仔细的检查了一下，热倒是退了些，不过因为热引起了肺炎，所以较麻烦。

    “热开始退了，只是热引发了肺炎有些麻烦，不过不要紧，我给她开一贴消炎的药方，回头你们带回去给她喝半个月就行了，另外以后多替她补补，她这身子太亏了。”

    陆娇的话，祝父祝兄连连的应允。

    祝宝珠更是眼含热泪望着陆娇道谢：“谢谢你了，陆姐姐，谢谢。”

    她知道她能出来，一定是陆姐姐做出来的，别人是没办法把她从郑家那个狼窝里接出来的。

    陆娇伸手摸了摸她的头，叹息着说道：“以后好好活着，对你不好的人还活着，你为什么反倒要去死呢，那样岂不是如了别人的心意，所以你要好好活着，看看那样没良心的人，最后会落到什么样的下场。”

    祝宝珠轻应了一声。

    陆娇起身准备出去替祝宝珠开药方。

    门外，丁香走进来禀报道：“夫人，萧管家叫人过来禀报说，清河县令郑大人带人找了过来。”

    陆娇脸色一下子冷了。

    后面祝宝珠惊惧的伸出手扯住了自己老父亲的衣袖：“我不要，我不要回去。”

    祝宝珠惊惧，她的女儿郑妙也很惊惧，她扑到自己娘怀里，母女两个簌簌发抖的抱成一团。

    祝父祝兄看着这样的两个人，心里那个恨哪。

    祝兄直接抬脚冲出去，意图揍郑志兴一顿，却被陆娇伸手拦住了：“民不与官斗，你去揍他，吃苦的是你，既然你们在府衙状告了他，稍后自有府衙的胡大人替你们定夺，你们稍安勿躁。”

    祝兄因为陆娇救了祝宝珠，很是信服她的话，听了她的话，也就极力的忍住了。

    陆娇回望了祝宝珠一眼后说道：“别担心，既然你出了郑家那个火坑，就不会再回去的，所以你不要再怕他。”

    陆娇声音温润，柔如春风，她的话极能安抚人心，祝宝珠惊惧的心平复了很多，想到现在自己的身边有父亲有兄长还有陆娇保护她，她不会有事的。

    祝宝珠放松了心情，用力的点头：“我知道了。”

    陆娇望了祝父祝兄一眼后说道：“郑志兴既然找到谢家，想必知道你在这儿，眼下宝珠还是他的小娘，他若是要带走她，我们是拦不住的，所以先带宝珠去府衙那边，由胡大人判定，若是官府判了宝珠重归祝家，你们就可以带走她，以后她和郑家再无瓜葛了。”

    祝父祝兄用力的点头：“我们这就带宝珠去府衙那边走一趟。”

    陆娇点了一下头，唤了外面的赵恒进来：“带他们去府衙。”

    “是。”

    赵恒应声，祝父祝兄带祝宝珠母女一路往外走。

    陆娇也跟着他们的身后一路往谢府门外走去。

    谢府门外，郑志兴脸色极其的阴沉冷戾，本来以为就这几天的事儿，祝宝珠那个女人就要没命了，没想到却被人带了出来，祝家父兄还告了他一状。

    郑志兴想到这个，就烦燥，所以一得到消息就紧追慢追的追了过来。

    他不能让祝宝珠那个女人毁了他的名声。

    郑志兴想着盯着谢家大门，恨不得在谢家大门上盯出两个洞，不出意外，祝宝珠被人带出来，以及祝父祝兄状告他的事，是谢云谨和陆娇那个女人做出来的。

    否则以祝父祝兄的能耐，他们是想不出到府衙状告他的。

    郑志兴越想越恨，眼神好似淬了剧毒一般的邪冷。

    这时候谢家大门被人打开了，一行人从门里走出来，为首的正是身着锦绣长裙的陆娇，耀眼夺目，仿若瑰丽浓艳的娇花，可惜这个女人心计却十分的深。

    郑志兴一边想一边望向陆娇身后的祝父祝兄，以及他们背上背着的祝宝珠，

    郑志兴阴冷的脸色一瞬间就变得温和了起来，他大步走到祝家父兄面前，望着祝宝珠温柔的说道。

    “宝珠，你有什么事可以和我说，怎么惊动岳父和大舅子？”

    祝宝珠因为自己父兄在身边，底气有些足，她抬头厌恶的望着郑志兴，眼神就像看一团狗屎。

    “郑志兴，你个贬妻为妾毒打妻子的小人，你装什么，以为你这样说了几句话，我就相信你了，你给我滚。”

    郑志兴听了祝宝珠的话，眼神一瞬间浓烈的戾气。

    不过很快就恢复如常，脸上依旧是温和的笑意：“岳父，大舅子，其实有一件事，我一直没和你们说，宝珠她很早就生病了，她得了癔病，总是自己打自己，然后说是小婿打的，小婿是没办法才会把她降为小娘的，小婿想着不管她变成什么样子，总归是我的娘子，我可以一直养着她。”

    郑志兴说完，掉头朝身后叫了一声，一个留着山羊胡的大夫走了出来，他抱拳望向祝父祝兄道：“祝小娘的病一直是由我医治的，她确实生了癔病，经常无故发疯，狂砸东西，各种怒骂别人，身边的丫鬟都被她打过。”

    这大夫话一落，谢府门前围观看热闹的人，不停的议论起来。

    祝家父兄脸色难看极了，张嘴就想骂人，陆娇阻止了他们，别闹起来，若是伤人，于他们家不利。

    (本章完)

