    谢老将军看见谢瑶眼中的震惊，缓声出言安抚，“不必担心。寒王毕竟是皇上的儿子，只要你离开寒王，他便不会有性命之忧。只是……”

    话说到一半，他又说不下去了。

    因为他看得出来，谢瑶是对楚寒动了心的，现在却要分开……

    谢瑶此时已经彻底收回心神，将心头的震惊平复下去，眸光坚定，且隐忍，将心中的所有，全都隐忍饿了下去。

    “祖父放心，我会离开寒王的。”

    她能够听见自己的声音，很轻，很淡，但实际上说出口的时候，却重如泰山，仿佛随时都能将她彻底压垮一般！

    没人知道，她在说出这句话的时候，心里是一种怎样的沉重和不舍！

    谢老将军听见谢瑶这么说，顿时哑然。

    不知怎么，一双老眸之中就忽然含了泪，看了谢瑶一眼，不想谢瑶看见，引起伤心，又连忙转过头。

    深呼吸了几口气，才将眼中的泪意压了下去。

    “你放心吧，我有办法救出文武。到时，我们三人就彻底离开这里，离开京城。”谢老将军转移话题道。

    谢瑶明白祖父的意思，想到今日入宫时，尤其是在去密牢时的所见所闻，沉了神色，“哥哥的伤势很严重。虽然目前不会有性命之忧，但经不起长途跋涉。而且，他被皇上关押在宫里的密牢当中。那里守卫森严，易守难攻。”

    “祖父若是想要救出哥哥，一定要做出一个周密的计划才行。”

    谢老将军眸间一片深沉，一双老眸如同苍鹰一般锐利，仿佛能够看透一切，“你放心，我自有办法。”

    见祖父如此有信心，谢瑶就没有多问。

    她只觉得头有些沉，这一整日得到了许多消息，仿佛连思考都变得有些迟缓。

    她必须回去，将所有事情仔细梳理一下才行！

    毕竟，每一件事，每一个决定，都事关重大！

    ……

    天色渐晚，日头偏西，整个京城被夕阳笼罩，裹上了一层淡淡的金红色的光辉。

    楚寒骑马从城门疾驰归来，一路风尘仆仆，眼角眉梢都带着一抹浅淡却无法忽视的喜色。

    他放弃了马车，专程骑马回来的，这样能早些回京。

    进了京城，他并没有立刻回府，而是去了望海楼。

    上一次，谢瑶对望海楼的饭菜味道还算满意。这已经又过了几日，也该给谢瑶再换一换口味了。

    望海楼菜式众多，味道应该都不错。

    望海楼的店小二见寒王亲至，顿时吓了一跳，话都说不利索了，“寒……小的见过寒王殿下。”

    掌柜的见状，连忙跑了过来，“见过寒王殿下，小的是这里的掌柜，不知寒王有何吩咐？”

    “本王是来用膳的。”楚寒开口。

    “寒王楼上请，小的已经给您备好了包厢。”掌柜的立刻侧身，做了个请的手势。

    “不必，给本王做几道菜，本王回府用膳。”楚寒说着，报出了几个菜名。

    掌柜连忙几下，“寒王稍后，小的这就命人去准备！”

    “来人，给寒王上茶！”掌柜又招呼了一声，亲自去后厨嘱咐去了。

    很快，饭菜就做好，并且由掌柜双手奉上，交到了楚寒的手上，“寒王请慢用。若有任何不满意之处，随便打发个下人前来即可，不必劳烦寒王大驾。”

    楚寒略一点头，转身走出了望海楼。

    翻身上马，一只手提着缰绳，一只手拎着食盒，眼角眉梢都洋溢着幸福。

    谢瑶看见了这些饭菜，一定会高兴。

    为了不让食盒里的饭菜洒出来，他一路将食盒拿的极稳。

    刚到府门，他便朝着门房问道：“王妃呢，有没有回来？”

    门房的人看见王爷归来，连忙上前，“启禀王爷，王妃从宫里归来了。后来平东侯府来人，又将王妃请了过去，说是谢老将军回来了。”

    楚寒刚要迈步进府，闻言脚步一顿，一双黑眸沉了沉。

    “把食盒拿去厨房。”他将食盒交给门房，随后转身上马，朝着平东侯府疾驰而去。

    “是！”

    夕阳西下，街上的行人少了些许，且都是行色匆匆，朝着家的方向前行。

    楚寒一路飞奔，没用多久就抵达了平东侯府。

    远远的，他就看见了谢瑶，刚从平东侯府出来，打算上马车离开。

    他立刻双腿用力，将马儿的速度又提升了几分，朝着谢瑶而去。

    听到马蹄声响，谢瑶侧头看去，便看见了飞奔而来的楚寒，想到了刚刚跟祖父交谈的内容，心头一酸。

    一直以来，昭楚帝也好，皇太妃也罢，甚至连楚睿也算上，都是很想让她跟楚寒和离，认为她是为了躲避危险，寻找一棵可以遮阴的大树，才会对楚寒死缠烂打！

    她当时虽然一直打算跟楚寒和离，但是不得不承认他们的假设是成立的，寒王妃的身份的确能够给她带来一定程度的安全。

    但是现在，她的寒王妃身份却会给楚寒带来危险，而且是致命的危险。

    她要做的，仍旧是和离。

    只不过，当初的和离，她是心甘情愿，而且是迫不及待的。

    现在……

    看见楚寒已经到了面前，她便将心头的所有思绪全都收起，深埋在了心底的某一处。

    随后，她朝着楚寒展颜一笑，眸色柔和，“你怎么过来了？”

    楚寒的身上布满了尘土，想必是知道自己回了平东侯府，就立刻赶了过来。

    楚寒没有立刻回答，先是深深的看了谢瑶一眼，见谢瑶眸色无恙，才缓缓开口，声音温和的问道：“谢老将军回来了？”

    “是。祖父这一趟离京，憔悴了许多。”谢瑶脸色微暗，显得有些担忧。

    “谢老将军也知道谢……”楚寒刚一开口，便想到在这里说谢文武的事情有些不妥，便道：“我们先上马车吧。”

    “好。”谢瑶点头。

    二人便上了马车，朝着寒王府而去。

    马车里，楚寒的正色道：“谢老将军身子如何？若是你不方便，本王请一位御医过去给谢老将军诊治一下。”

    “那倒不必。祖父只是有些乏累，一路休息不好，吃的也不顺畅，才导致的憔悴。如今已经回京，在府中休养一阵子便能痊愈了。”谢瑶婉拒了楚寒的提议，“况且，祖父若真需要服药的话，我过来一趟就好。”

