1915一个局
见到墨染冬凝到来，梦魇也长长的舒了一口气……显然，梦魇是认识墨染冬凝的。
先前，梦魇找上墨染家的那姐妹俩，最终目的还是为了接近陆云……从万灵世尊将陆云送去魂疆世界的那一刻起，一个针对黑暗大道化形的局，就无声无息的开始了。
只是陆云并不知道这一切，他也无需知道这些，他只是这个局中的一条线，贯穿始终……真正执行这个局的，是墨染冬凝，以及万灵世尊这些人。
只是任谁也没有想到，天尊墓会在这个时候开启。
所以现在，也只有墨染冬凝一人进入暗界……不过也已经够了，万灵世尊等人进入天尊墓，守护这少女的人同样也不在了。
不过这其中也出现了一个小小的意外。
就是黑暗大道化形在前往暗界的时候，不小心得罪了旭沅国的小公主江鹭，江鹭也是炼尸门的弟子，炼尸门……恰好有一件宝贝能克制这黑暗大道化形。
所以，炼尸门以江鹭为幌子，对这黑暗大道化形的少女进行围剿，摘星楼没有过分的针对旭沅国，也是他们觉察到了炼尸门的影子。
若非是陆云浇灭摘星楼，将炼尸门和旭沅国的人惊走，恐怕这黑暗少女也只能灰溜溜的逃回墨染一族。
但好在，陆云一通操作下来，将旭沅国和炼尸门的人吓跑了。
这黑暗大道化形的少女与戴着黑暗之主的陆云一样，都只能在暗界中发挥出实力来。
陆云看着梦魇和墨染冬凝，忍不住撇了撇嘴，合着这两个人都知道这件事，只是瞒着他自己而已。
也是到了方才最后一刻，梦魇说出这少女是黑暗大道化形，再加上黑暗之主的力量对她无效，陆云才彻底反应过来。
此时，墨染冬凝脚踏虚空，她没有任何迟疑，一掌朝着黑暗少女劈了过去。
黑暗少女尖叫一声，她再也没有面对陆云时候的从容，疯狂的朝着幽皓月的方向窜了过去。
但是此刻的幽皓月……已经被大头娃娃撕成了两半，虽然他还没死，但已经彻底失去了反抗的力量。
“摘星楼的幕后，其实是墨染一族。”
梦魇小声的说道，她的名字写在生死天书上不假，但她绝对不是陆云的奴隶，除非陆云主动问起，否则她是不会说出某些事情的。
至于这件事为何要瞒着陆云……若是被陆云知道了，恐怕以他的脾气，肯定会想办法在中途就将那黑暗少女找出来，将其灭掉。
“本来司空万宝是想要让我和那黑暗大道化形的少女联手，我取暗界之心，她得暗界心灵……但是我提出要日后摘星楼在暗界的三成利益的时候，他却毫不犹豫的拒绝了。”
“并不是因为他们拿不出三成利益，或者要算计我……而是暗界心灵被拿走之后，暗界就会逐渐的演化为黑暗之地，这里不会再有任何利益！”
当时梦魇的态度坚决，也让司空万宝断了与梦魇合作的想法。司空万宝提升梦魇的方法，是借助黑暗少女的力量……所以摘星楼可以做到，风云楼却只能依靠世尊之力加上无尽的天地祖脉才行。
也是在那个时候，梦魇才怀疑摘星楼和那黑暗少女有联系。陆云毁掉摘星楼……其实也只是一个巧合而已。
眼下，虽然中间经历了许多波折，但一切都按照原有的轨迹进行着。
黑暗大道化身的少女进入暗界，墨染冬凝也通过地狱之门和黑暗之主来到了这里。
两人瞬间释放出她们最强大的力量，战在一起。
整个暗界都开始震颤。
暗界之中的黑暗生灵发出一阵阵鬼哭狼嚎的惨叫，连带着最深处的世尊都仓皇逃窜。
这两人在暗界之中所发挥出来的力量，已经达到了一个匪夷所思的境地……直逼云翳那个层次。
初时，黑暗少女根本就不敢和墨染冬凝打，但是当她见到大头娃娃将幽皓月一寸一寸的撕碎之后，她才不得已还击。
黑暗之主可以克制黑暗达到化形，但是黑暗大道化形的少女在这暗界之中，同样可以展现出恐怖的实力。
两人针锋相对，墨染冬凝虽然占据上风，但却无法真正的将其降服。
……
大头娃娃拎着幽皓月的脑袋，蹦蹦跳跳的回来了。
“这家伙体内果然是那个女人的力量。”
大头娃娃笑嘻嘻的说道：“我也是靠着黑暗之主的力量化形出来的，他在我的手里没有还手的余地。”
“嗯。”
陆云点了点头，他的眼睛依旧关注着墨染冬凝和那黑暗少女的战斗。
此时，已经有不少胆大的序列修士，顺着那暗界桥梁从外界走了进来，但是当他们感受到世尊级的战斗波动的时候，立刻狼狈逃窜了出去。
暗界之心已经凝结成型，静静的悬挂在暗界中央的虚空之上，一道一道若有若无的涟漪，不断的洗涤着这方世界，将其中那一些细微的混乱清洗干净。
“走，去采摘暗界之心！”
陆云朝着大头娃娃和梦魇挥了挥手之后，便朝着暗界之心的方向而去。
现在陆云只是一个大尊，一个实力强横到极点的大尊……没有上尊级别的力量，他是无法采摘到暗界之心的。
但是大头娃娃和梦魇，却都是实打实的世尊级力量。
那黑暗少女似乎也发现了陆云的目标，就要拉着墨染冬凝慢慢的朝着暗界之心的方向而去，但是下一刻，她似乎觉察到了什么，便停止移动，专心与墨染冬凝对抗。
与此同时间，黑暗少女的脸上流露出一抹如释重负的神色……她的救星来了。
……
“陆云，我们又见面了。”
就在这个时候，一个轻灵的少女声从前方传来，身穿蓝衣的蓝发少女出现在暗界之心前，她一把将暗界之心摘下，抓在手里。
“我说过，你违背了你我之间的承诺，会付出代价的。”
蓝发少女一双冰冷的眸子，死死的盯着陆云。
大头娃娃的脸色狂变，他接连倒退，躲到不知道哪里去了。
之前一直要杀他的那道身影的本尊，终于现身了。
……
