    虽然楚莹菲是他们平日里时常见到的人，此刻见到她的尸体心中有着几分感叹。

    不过，他们心中也仅仅是几分感叹罢了，并不会有其他的任何感觉。

    随着百里红妆等一众核心弟子离开生死台之后，天罡宗的普通弟子们这才炸开了锅。

    没想到这么一会儿，核心弟子中就已经少了一人。

    而且，这结局反转得如此厉害，让他们根本不知道该说些什么？

    贾雪乔一直站在原地，她的心情极为复杂。

    虽然不愿意被楚莹菲所拖累，但楚莹菲毕竟是她多年的好友，现在楚莹菲死在了生死台上，她也不能就这样任他不管。

    她看着百里红妆的身形渐渐消失在了视线之中，只是周围的修炼者们依旧不曾离开，所以，她也不敢有任何动作。

    思来想去，贾雪乔缓缓的走到了远处的一个角落之中，注意着生死台上的情况。

    这件事情对于其他修炼者而言，仅仅是一时新鲜罢了，她相信要不了多久，这些修炼者便会离开。

    待到所有人离开之后，她才能带着楚莹菲的尸体去安葬。

    百里红妆和三只兽兽回到了风峡谷，对她们而言之前的事情根本不存在成任何的影响，仍旧是该修炼修炼，该休息休息。

    一众核心弟子们，在见到这样的百里红妆和三只兽首之后，他们也是不再多言。

    直到傍晚时分，百里红妆这才和三只兽兽回到了寝宫。

    帝北宸第一时间就注意到了百里红妆的归来，当即便迎了上来。

    “娘子，你回来了。”

    帝北宸走出了屋外，俊美非凡的脸庞洋溢着和煦温暖的笑容。

    百里红妆微微点头，笑道：“是啊，今日你一人留在这里，是否会觉得无聊？”

    听着百里红妆的话，帝北宸唇角微微上扬，“不过都是修炼罢了，又岂会觉得无聊？”

    平日里他的时间大多都花在了修炼之上，早已经习惯了这样的日子，根本不会觉得无趣。

    百里红妆嫣然一笑，说来，的确是太过于担心了。

    她只觉得，帝北宸是因为她才来到了一个完全陌生的环境，只担心帝北宸是否会有些不适应。

    不过，瞧着眼前风流倜傥的帝北宸，她觉得，不论是在什么样的环境下，帝北宸都能够泰然处之。

    帝北宸知道百里红妆这是关心则乱，眼中的宠溺与温柔不禁加深了几分。

    “今天在风峡谷修炼的如何？”帝北宸关心的询问道。

    一边说着，帝北宸的目光不禁看向了三只兽兽。

    早在之前他可就已经和三只兽兽打好招呼了，如果今天再有人找百里红妆的麻烦，它们三只兽兽可不能放过。

    三只兽兽在注意到帝北宸的目光之后，它们脸上不禁浮现了几许激动与得意之色。

    只是碍于百里红妆的面，它们并没有立即将事情告诉帝北宸罢了。

    帝北宸在瞧见三只兽兽这般表情之后，他的心里便已经有谱了。

    “今天我们上生死台了。”

    百里红妆缓缓出声，清雅淡然的脸庞弥漫着优雅的笑容。

