    “管理。”秦风依旧回答的干脆。

    “管理？”吴翔又愣住了，压根就不信现在的秦风能做管理，深有意味的道：“听说你们城里住的久了，总喜欢玩一些文字游戏，比如有个职业叫什么来着，叫叫叫……我想起来了，是叫网管。”

    “网管，是不是就是网吧管理的意思？不过这工作好像不怎么风光啊。”

    “吴翔！”后面的孟雨喊了一声，有些生气的道：“你干什么呢，我姐夫怎么可能只是个网管，你也太小看人了。”

    “怎么能说我小看人呢？”吴翔摇头笑笑，不以为然的道：“我问他是什么管理，他自己不说，那我只能猜测了啊，我这人也没什么文化，才疏学浅的，能够想到的，好像就只有网管。”

    “秦风，你到底是不是当网管的？”吴翔加重语气追问。

    不过还没等秦风回应，他又紧接着道：“那个，赵路你知道吗，这家伙现在可牛逼坏了啊，居然都是当官的了，还是在军部。”

    “如果我记得没错的话，赵路当年和我嫂子，那可是青梅竹马，全村人都觉得他们会走在一起呢，没想到半路杀出个程咬金，风哥，要我说你可得准备好，因为今天赵路大哥也回来了，你抢了人家老婆，你们可别打起来啊！”

    “吴翔！！！”孟雨被气的不轻，冷声道：“你怎么说我姐夫的，我姐姐能嫁给他，那是我姐夫的本事，赵路出息了又怎么样，难道他出息了，我姐就必须跟他在一起，天底下哪有这种道理？”

    孟雨虽然是孟可五叔家的孩子，但是她和孟一凡等人完全不同，从来就没想着要针对秦风做些什么。

    之前孟可过的很难的那段时间，她同样没有跟着那些亲戚对孟可冷嘲热讽，反而时不时的会帮孟可说话，打抱不平。

    这次出来，本来她是只打算叫上孟可和秦风的，却没料到，吴翔不知道从哪得到了消息，死皮赖脸的要跟着。

    孟雨本来想拒绝，却又想到，吴翔决定的事情，就算拒绝了，他也会自己跟着。

    没办法，事情也只能成现在这样子，搞得她心中很郁闷。

    “孟雨，你怎么帮外人说话呢？”吴翔丝毫不理会孟雨的愤怒，“你想想，我们小时候和赵路大哥玩的多好啊，我们还玩过家家的游戏，赵路大哥和孟可姐两个扮演父母，我们扮演小孩子，现在倒好，你胳膊肘往外拐。”

    “而且，难道你觉得我说的有问题吗，我就不明白了，赵路大哥哪里配不上孟可了，凭什么就被我后面那小子占了便宜。”

    “这个叫秦风的，要是真有本事，我也忍了，可他什么能力都没有，孟可姐跟着他那不是吃亏吗？”

    吴翔喋喋不休，一口气说了很多，丝毫不给秦风面子。

    “吴翔，你……”孟可也受不了了，她之前并不情愿跟吴翔一起出来，但是想想家里的情况，只能跟出来，却没想到，吴翔居然针对秦风到这种地步。

    孟可想要帮秦风反驳两句，不过紧接着，就被秦风淡淡的话语打断，“我说吴翔，你口口声声说我这个，说我那个，你怎么知道的？”

    “我怎么就不知道了？”吴翔冷笑，不屑道：“你以为我不知道，你那辆大奔是租来的，不少钱吧？现在车子被拖走了，回头也要赔不少钱吧？”

    秦风耸耸肩，无奈笑道：“可那车子真是我的啊。”

    “你就得了吧！”吴翔摇头，完全不相信秦风，只觉得是在强行装逼，“那车子你知道多少钱吗，几百万啊，如果是你的，那我倒立吃翔！”

    “呵。”秦风忍不住笑了两声，“你这胃口可真好，别噎着啊。”

    “你！！！”

    吴翔被气得满脸涨红，这才发现自己把自己给绕坑了里了，憋了半天，黑着脸道：“秦风啊，待会儿我们去的那家KTV，是我一个好哥们开的，我跟你说，我这哥们可牛逼的很呢，打算去滨海市发展的，待会儿我介绍你们认识下。”

    “行啊。”秦风点了点头，很是随意的道：“如果他去了滨海，找我就行，我可以罩着他。”都只是些客套话。

    吴翔却因为这话，一个没忍住，直接笑喷了，“风哥，您能不能别吹牛了，这满大街的牛都被你吹飞了，还让不让人吃牛肉了？”

    ……

    和兴镇。

    月下光辉KTV内。

    虽说是镇子里的KTV，但是搞得挺专业，不只是装修看着上档次，KTV门口还整齐的站着两排小妹，每当有客人进入的时候，都会齐齐鞠躬，大喊欢迎光临。

    这时候，一个穿着黑西服黑皮鞋的年轻人，胳膊肘夹着男士包，昂首挺胸的走了进来。

    “老板好！”

    看到年轻男人出现，大门两侧的女服务员，全都九十度鞠躬，比之前更大声的喊了出来。

    清脆的声音，顿时吸引了大厅里众人的注意，道道目光看了过来，不少人眼神中都带着几分羡慕之色。

    “快看，那就是这家KTV的老板，郭景阳。”

    “这小子可了不得啊，听说家里原来条件很一般，初中之后就开始混社会，结果还真混出来了，现在自己开KTV，当老板。”

    “牛逼啊，这KTV是咱们镇子上唯一一家，肯定赚不少钱啊。”

    “那可不，看人家那身行头就知道了。”

    不少人都议论起来。

    而那个叫郭景阳的年轻人，听到周围人的议论，不由得更加得意，脑袋又网上挺了挺，似乎是希望所有人都能看清他的脸。

    不过没过三秒钟，突然间，郭景阳脸上的得意和子豪消失不见，被一抹谄媚的笑容所取代。

    还没等众人反应过来是怎么还是，他便是踩着小皮鞋，哒哒哒的朝着贵宾休息区跑去，一直跑到了一个中年男人身前。

    “辉哥好，不知道辉哥大驾光临，有失远迎，还请见谅。”看着眼前那中年男人，郭景阳点头哈腰，像是哈巴狗一般，完全不去顾及自己的面子。

