    苏允弦神秘兮兮的拉着她的手往外走，途径庭院时，偶遇着锦玉和楚浩然俩人。

    也不晓得他俩是在为何时拌嘴，吵得不可开交。

    “姑丈，姑姑，你们这是打算去哪儿啊？”严锦玉话锋一转，扭头朝着他俩看去。

    岂料，允弦丝毫没有要带着他们一块出去的意思，牵着敏敏的手就头也不回的扬长出了门去。

    严锦玉气呼呼的双手叉腰，白了楚浩然一眼：“我姑丈那一脸春风得意的嘚瑟样儿，定是拉着我姑姑去哪儿玩去了。”

    亦不知是苏娘子因为允弦的成婚拿出了积攒多年的老本儿来，还是猛然因何故暴富，总之打从他们成婚起，家里的生活可是质的飞跃。

    家里的两辆马车都陪了马夫，一出门马夫便早已在门口早早的候着了。

    马车出了城后，一路往东驶去，严敏才来这徐州也没多久，虽对地形不大熟悉，可这路途颠簸像是出了城去。

    “这荒无人烟的地儿，就是你说的好地方？”严敏掀开卷帘，往外面瞄了一眼，甚是疑惑的看着允弦问道。

    苏允弦却不以为然的淡淡一笑：“别急，待你到了便知道了。”

    月老庙前，车夫缓缓地停下了车。

    “人说许愿若实现，是该还愿的。”允弦先她一步下了车，贴心的帮她掀开门帘，帮扶着她从马车上走下来。

    严敏疑惑不已的瞟了一眼面前这庙上挂着的匾额，“徐州月老庙”。

    她猛地想到了那次从荆州城回家时的路上，这小子拐着她去了月老庙……

    “哦，你的愿望成真了？”严敏故作拉长声线，又嬉笑了一声，瞧着他又问道：“那你许的可是什么愿望？”

    “既已成真，不说也罢。”

    苏允弦说着打前走着，由门口庙祝领着在外面买了一把香。

    四周来往行人颇多，可极少的是成双成对儿的。

    他们二人站在人堆儿里，格外的显目。

    严敏同允弦一起站在大殿之上，先是拜了拜后又将那香插入香炉里，这才走到软垫儿前跪下。

    她正欲弯腰磕头之际，却忽的听到苏允弦这嘴里小声呢喃着什么。

    “一愿夫人千岁安康。”

    “二愿所得皆所愿。”

    “三愿，如同梁上燕，岁岁长相见。”

    严敏蓦地回头看向身侧的允弦，她的心里酥酥甜甜的，就像是吃了一罐儿蜜糖一样。

    她随着允弦一同跪地磕了头，再起身时，他已站在她的身材朝她伸出了手。

    “油嘴滑舌，我都忙的晕头转向，你找我出来就为这事儿？”严敏心中虽暖，可嘴上却逞强的不肯承认。

    苏允弦陪着她一同往门外走去，还顺势掀开了她的衣袖，将他事先备好的红绳认真不苟的绑在了她的手腕上。

    严敏定睛一瞧，这红绳被编成了三股麻花辫儿，左右两道是两道青丝。

    “结发为夫妻，恩爱两不疑。”苏允弦说着，一把扯下了敏敏手腕上戴的旁的手绳，又朝她挥了挥手。

    她这才看清，原来允弦这手腕上也戴着一根同她一样的红绳儿。

    “我还有样东西要给你。”

    说着，苏允弦就跟变戏法儿似的从袖筒里取出了一张发黄陈旧的纸张。

    这小子这袖子里到底都藏了些什么啊……

    就跟机器猫的口袋似的。

    严敏哭笑不得的将那张纸拿了过来，她展开仔细一看，这才发现，她手里拿的竟然是一张地契！

    “三百五十号……”她嘴里小声嘟囔着。

    这个地址怎么感觉那么熟悉。

    忽的，严敏猛然一惊，她看向苏允弦讶异的问道：“咱们餐馆儿那铺子的地契？”

    “是。”苏允弦的嘴角挂着一抹浅笑。

    “不是，我之前数过的，那日在布庄你给人交了银钱后，你的存银应当所剩无几了。你，你这买铺面的钱，又是哪儿来的？”

    严敏都不敢细想，一年赁钱都得那么多，这若是买下更是一大笔巨款。

    一时半会的，他打哪儿弄来的这么多银子？

    她当即一脸严肃的看着允弦，低声发问道：“你是不是对人使了什么腌臜法子，还是你干了啥伤天害理的事儿？”

    “是我买的。”允弦说着走到了门口的小摊儿前，他买了一串糖葫芦握在手里。

    买的？

    这话一出，严敏更为惊诧。

    “你哪里来那么多银子？你该不会是在骗我呢吧？”

    “我同沐煜做了一桩生意，浩然来牵线搭桥，不信你可以去问他。”苏允弦气定神闲的将手里的糖葫芦递到了她的手里。

    他跟沐煜做了一桩生意？

    她这些年来长年累月的跟沐家打交道，生意上的往来也不断，可这些年来同沐家赚的银两，兴许还没他这一桩生意赚得多！

    “你仔细同我说说，这些天你天天同我在一起，又是如何做的生意？”

    “不过是卖了千斤药材罢了，正好也帮沐家清理了一些难销的贵药。”

    苏允弦说的不假，可，远没他说的这般风轻云淡……

    何止是千斤，足足三千多斤的药材啊！

    到底是今年天好，风调雨顺的，故而生病的人也少了些。

    京城常年与沐家往来的药商，今年少要了大半的贵药，余下滞留库中，则会导致沐家周转资金有限。

    浩然家里一位表舅是开药铺的，也就认识了不少药贩儿散户。

    他则出谋划策，将药材分销为几个等级，拿货多者，价格越低，但也没比往京城销货低多少，如此一来，散户们争先恐后的要来抢货，短短几日便帮沐煜解决了眼下这个难题。

    听到这儿后，瞬间严敏茅塞顿开！

    也就是说，这小子空手套白狼在沐煜那大赚了一笔啊！

    允弦才是那个一级经销商，所有散户都要经他，平均下来一斤药材即便是只赚上十文钱，那也是不少钱呐！

    她辛苦劳碌了一大阵儿，却不及允弦动动嘴皮子赚得多……

    严敏这心底，到底多少是有些失落的。

    唉，万恶的资本家意识啊！

    “你小子行啊，现在背着我，闷声发大财啊！”她说话时，语气里酸溜溜的。

