　　小白虎的这一声怒吼惊动了整个纵横山脉，那所造成的影响之大无疑是惊天动地的，不仅让金利坚家族内所有七阶魔兽一个个面色纷纷大变，就连金利坚家族的两大王者都震惊了。

　　那几名想要对朗姆吉尼斯动手的七阶魔兽一个个面色大变，一脸震惊的盯着双翼已经展开，威风凛凛悬浮在半空中的小白虎，眼中尽是不可思议的神色。

　　“这…这…这难道是上古神兽天翼神虎。”一名化成人形的七阶魔兽长老嘶声力竭的低吼出来，从小白虎身上传来的那股让他们的灵魂都感到战栗的威压以及背生双翼的身体特征，几乎是刹那间就让他们几人猜出了小白虎的身份。

　　毕竟他们几人都是兽族之人，且为七阶高级魔兽。小白虎如果出现在人类强者眼中，或许不一定会被认出，但倘若出现在任何一只七阶魔兽面前，那它的身份将再无半点秘密了，除非小白虎可以收敛自己的气息。

　　“怎么可能，这怎么可能，伟大的兽神天翼神虎竟然再一次出现了。”一只七阶魔发出惊呼声。

　　“背身双翼，且能让我从灵魂深处感到战栗，不会错的，不会错的，它的确是只出现在上古见年的上古神兽天翼神虎。”

　　“我伟大的兽族之神天翼神虎竟然再次出现了……”

　　……

　　对面几名七阶魔兽纷纷发出激动的声音。上古神兽天翼神虎在兽族中的至高地位是无可替代的，即便是兽神大陆的三大至强者也远远无法取代，因为它是兽神大陆无可争议的兽神，是兽族所有成员心目中的神，即便过去了无数年，这个威望依然没有减弱。

　　因此，当确认了小白虎的身份之后，对面几名七阶魔兽是又激动又兴奋，早已没有先前那杀气腾腾的样子了。

　　“参见伟大的兽神。”几只化成人形的七阶魔兽纷纷下跪行礼，语气中充满了恭敬。

　　“几位长老，你们都起来吧。”说话的是站在小白虎身后的朗姆吉尼斯。

　　然而几位长老却毫不领情，其中一人怒视着朗姆吉尼斯，怒吼道：“朗姆吉尼斯，你这背叛了我兽族的叛徒有什么资格对我们说话，现在我兽族之神天翼神虎在此，你就等着接受我兽族的严厉审判吧。”

　　朗姆吉尼斯眼中露出哀伤之色，她缓缓上前来到小白虎身边，用手轻轻的抚摸着小白虎的脑袋，安抚小白虎那暴怒的情绪。

　　小白虎没有抗拒，身上散发出的庞大气息缓缓的收敛，一脸享受的闭上了眼睛。

　　跪在半空中的几只七阶魔兽目瞪口呆的看着这一幕，一个个脸上都布满了震惊以及难以置信的神色。上古神兽天翼神虎是何等身份，内心是何等的高傲，岂能容忍别人的这般抚摸，可偏偏眼前这只上古神兽天翼神虎不仅没有丝毫抗拒，而且还一脸享受的闭上了眼睛，这一幕，直接让对面跪在虚空中的几只七阶魔兽怀疑自己的眼睛是不是看错了。

　　“朗姆吉尼斯竟然和上古神兽天翼神虎有着如此莫逆的交情，这可如何是好，如此一来，朗姆吉尼斯背叛我兽族一事，究竟因该如何处决。”几只七阶魔兽长老心中同时生出了这样的担忧。

　　“几位长老，你们真以为我朗姆吉尼斯背叛了兽族吗？难道你们就从来没有怀疑过虎王所说的话究竟是不是真的。”朗姆吉尼斯痛心说道。

　　朗姆吉尼斯的这番话落入对面几只七阶魔兽的耳中，顿时让那几只七阶魔兽神色一愣，几人互相对视了眼，一人开口问道：“朗姆吉尼斯，难道你背叛我金利坚家族一事是另有隐情。”

　　另外几只七阶魔兽的目光则是紧紧的盯着朗姆吉尼斯，等待着朗姆吉尼斯的答案。

　　朗姆吉尼斯点了点头，说道：“这件事情确实是另有隐情，我们夫妇两背叛金利坚家族，背叛我兽族一事完全是虎王凭空捏造的谎言，虎王的目的是想除掉我们一家人，你们大家都被虎王给蒙骗了。”

　　听了朗姆吉尼斯这番话，对面几名七阶魔兽长老齐齐大惊：“什么，这是虎王捏造的谎言？虎王的目的是想除掉你们？朗姆吉尼斯，你确定你没有骗我们。”

　　“朗姆吉尼斯，不知你说这话可有什么依据，虎王和你们无冤无仇，更何况你丈夫和虎王还是亲兄弟，虎王他为何要除掉你们。”

　　“朗姆吉尼斯，此事你若是不给一个合理的解释，我们是不会相信你的。”

　　几名七阶魔兽长老纷纷说道，许多人都不相信朗姆吉尼斯的话，毕竟虎王乃是金利坚家族的两大王者之一，他的威信在一干长老眼中实在是太高了。

　　朗姆吉尼斯目光看向身边的小白虎，神色顿时变得慈祥了起来，缓缓说道：“这一切都是因为我的孩子，因为我的孩子是上古神兽天翼神虎。”

　　“什么，上古神兽天翼神虎是你的孩子！”朗姆吉尼斯话音刚落，就传来对面几名长老那充满惊骇以及难以置信的声音，只见几名长老一个个目光骇然的在天翼神虎和朗姆吉尼斯两人身上来回扫视。

　　这条消息对于他们来说实在是太惊人了，不亚于一道青天霹雳。此时此刻，这几名金利坚家族的长老心中的震惊已经达到无以复加的地步了，他们所以人都不敢相信，上古神兽天翼神虎竟然是朗姆吉尼斯的孩子。

　　就在这时，数十股庞大的气息从四面八方传来，小白虎的那一声呼啸传遍了整个纵横山脉，惊动了纵横山脉内的所有高阶魔兽，所有实力达到七阶的高阶魔兽正纷纷从各处赶来。

　　刹那间，在剑尘一群人的周围，就汇集了四十多名年龄不一的人，一个个身上都散发出庞大的气息，他们全部都是化成了人形的七阶魔兽。

　　被四十多名七阶魔兽包围在里面，幽月的神色顿时变得有些紧张了起来，但一看站在身边气定神闲的剑尘，心中的紧张才稍微放松了一些。毕竟这一次可不是在天元大陆上面对一群人类强者，　而是在号称所有人族禁区的纵横山脉深处面对一群凶名远播的七阶魔兽。

　　四十多只七阶魔兽刚一来到这里，目光就毫无例外的汇集在背生双翼，威风凛凛的天翼神虎身上，露出惊疑不定之色。

　　“天翼神虎，果然是天翼神虎……”

　　“这是我兽族之神天翼神虎，没想到这么多年时间过去了，我兽族之神天翼神虎终于再次出现了。”

　　……

　　很快就有一些七阶魔兽认出了天翼神虎的身份，顿时发出激动的声音，喜不自胜。但在其中也有个别的七阶魔兽，则是面色微变，变得有些难看。

　　剑尘目光平淡无奇的从四十多只七阶魔兽脸上扫视了，不动声色的将他们的表情尽收眼底，特别是那几只看见天翼神虎脸色就变得有些难看的七阶魔兽，更是被他记得清清楚楚。