    国防星在行业内的声明不员，辛要是没有自己的拳头主打产品。

    即便在法国国际航空航天展览会上风头尽出，可大部分人记住的依旧是歼一11和沈飞，哪怕沾了光的苏-27的知名度也比国防星要高。

    一个拥有雄厚实力的军事装备生产商想要让世人记住，这需要时间和战争的积累。

    现在歼-1o雕国内和国际上窜红，可是究竟有多少平头老百姓会知道这款战斗机的生产商是成飞集团呢。

    相比起一说到f-22，立刻就有人知道是洛克希德马丁的产品，空战兵器的大佬并不是一蹴而就的。

    “抱歉，我没有听说过这家公司，我们斯克尔军火贸易公司拥有非常强大的实力，拥有6o年的经营历史，曾参与过大部分的近代战争，客户遍布欧州、非洲、美州和亚洲，如果可以的话，我们斯克尔希望能够成为蹴的赞助商，待遇绝对让您满意。”

    伯克埃维拉的话中意思巳经非常**裸了，他想挖国防星的墙角。

    伯克埃维拉无法百分百保证刚结识的这个代号为“13号”的飞行员会成为最终的王者，可是任何一家与航空有关的军火贩子都会投下这份重注，哪怕只要有一丝机会，他们都不会放过。

    事实上“斯克尔”的名字，林默也没听说过，所谓的实力强大也无从谈起。

    两个家伙对于对方的背景都是两眼一抹黑，伯克埃维拉背后的公司还没有达到可以了解每一个参赛者资料的实力程度，充其量不过是跟着鲨鱼捡肉吃的小鱼。

    这种军火公司在战争中特别是“深渊涅粱”起的战争中经常可见，只要遵守规避，别太贪心，总是能够捞到一些残羹剩饭，混个水饱，饶是如此，也有军火商在这里面狠狠赚上一笔，只要有眼光并且能够抓住一闪即逝的机会。

    “抱歉，我是国防星的董事！”

    林默直接一口回绝了伯克埃维拉的诱惑。

    这个墙角出乎意料的难挖。

    国防星的高层早有先见之明通过陈海青以感情和利益直接将林默捆绑在国防星的战车上。

    “董事？！”

    伯克埃维拉再一次瞪大了眼睛，咧了咧嘴。

    董事可不好挖。

    冒冒然挖别的公司董事，这意味着宣战，不仅仅是商业竞争的宣战，也相当于背后暗实力的血腥杀戮，连伯克埃维拉都会有生命危险。

    斯克尔并不会毫无意义的跟另一家同行全面开战。

    哪怕是规模再小的军事装备生产企业资产都是过亿的董事不应该是坐在舒适优雅的办公室内，怀抱着年轻美丽的小秘，有事没事的调戏一番，然后轻松愉快地在文件上签字的大人物吗？

    这可是飞行员死亡格斗赛，是要死人的，而且存活率非常低，许多战斗都是不死不休，这个自己从未听说过的企业董事怎么会如此不要自己的性命。

    在天空中敌人可丝毫不会手下留情哪怕求饶和投降都不会阻将敌人将其变成自己的战绩。

    林默的一句话也打消了许多想上来套近乎的军火贩子的念头。

    一向在前台只负责杀戮和战争的龙骑士确实不擅于处理这些事情，他明智的截断了这个不合时宜的话题。

    “那真是太可惜了，祝您好运，“号，先生俄的名片您拿着，如果有需要随时可以联系我，我们斯克尔公司随时可以为您提供最专业的服务。”

    伯克埃维拉既没有做最后徒劳的努力，也有十分势利的起身离开，而是保持着礼节，并没有让交流出现冷场。

    生意不成人情在，也许将来也会用得着呢。

    另一个角度上看同行即敌人，早死早生。

    或许让这个名不见传的新公司碰个头破血流，知道什么是知难而退也许是一件好事。

    撇开生意上的话题，作为资深业务人员也并没有完全放弃，而是继续跟林默聊天，试图寻找一些有价值的信息。

    有时候一笔大生意就是在不经意之间把握住了一个无关紧要的关键点，从另一个角度却能挖掘出巨大的价值，就像不穿鞋的岛屿上，庸才看不到市场，而天才却可以现一个未经开垦的处女地。

    也许时间到点，机舱外传来四螺旋桨引擎出震颤般的轰鸣声，飞机在轻微的晃动中滑上了跑道。

    林默朝窗外看去，被驱逐的那些家伙站在停机坪外，由于“深渊涅粱”武装人员的凶悍警告，他们不敢靠近，只能愤愤不平的朝着安一口打着挑衅的手势，希望林默经不起挑衅。

    他们这个单体嘲讽术修炼还不到家，甚至连入林默视线的资格都没有，直接被悲催的无视了。

    “在看什么？”

    伯克埃维拉很好奇地看向窗外，他并不知道空军基地里生的事，更不知道林默惹下的大事非。

    “一群蝼蚁！”

    林默淡然一笑，光是死在他手上的，差不多也有十来个。

    耗费巨大成本培养起来的精锐战士就这么随随便便的折在别人手上，那些背后的国家和势力恐怕要心痛个半死，这将会严重影响军队的士气和征兵。

    又可是又能怎么样呢，这里是“深渊涅粱。”在空战中这些地面人员根本无法报复林默，而在战后，他们只要敢动一动，立刻就会升级为国家级对抗。

    为了一个林默，跟一个庞大的中国对抗，确认真心不是眼瞎脑残？，

    林默身后的特勤大队第一个就不会放过他们。

    第一次参加“深渊涅粱”的林默倒是没给伯克埃维拉提供多少信息，反倒是伯克埃维拉给林默提供了不少有价值的信息。

    “深渊涅磐”死亡格斗赛中最重要的就是积分。

    每一个飞行员通过击落对手换取积分，每击落一个对手除了基本击落积分外，还可以获得被击落者拥有的全部积分数。

    基本积分会由“深渊涅粱”定级，每一名飞行员都拥有自己的基本积分价值。

    击落对手越多，评价越高的飞行员越能给击落者带来更多的基本积分，通常参加过很多场战斗的老鸟会拥有很高的身价和自有积分。

    挑战高手也是有代价的，菜鸟碰到高手的下场除了给对手送分外，再也没有其他意义，极少有飞行员会如此冒失并且冒险地寻找实力过自己的对手。

    这种积分制很难作弊，且不说战斗机的价值比积分更加昂贵，空战危险性也大得多，派人送死给自己人主动加分的代价得不偿失，而且积分也无法交易。

    参赛者唯一能够把握自己优势的只有自己出战的战斗机和飞行员的素质。

    这个积分不仅仅代表着战绩排名，还可以用来兑换燃料、消耗件、保养设备和最宝贵的参战专用弹药。

    参赛者在报到时，只允许装备一个基数的航炮子弹外，却不允许自带导弹和火箭。

    战斗用的武器弹药将由“深渊涅粱”主办方统一垄断提供，包括专属挂架和制导程序。

    “深渊涅粱”使用的武器都属于专门定制，在外界根本无法购买，也只能用于定制的挂架，而且只接受积分兑换。

    一旦积分耗尽，那么最明智的办法是赶紧用现金兑换成积分，这个现金指的是黄金，在欧美达国家，都是将黄金视作现金，十万美元的黄金可以兑换一分。

    现金换积分的晃换有严格的限制条件，一周只能兑换两个基数的航炮子弹和两枚中程导弹的积分额度。

    如果消耗完积分又没有弹药储备，在出战后的那下场可想而之，并不是所有人都拥有林默那种无弹击坠的强横实力。

    飞行员可以拒绝出战，一旦拒绝两次后，拥有的积分不仅冻结而且还自动清零，限时驱逐出赛，终身禁赛，处罚可谓相当残酷。

    积分也可以一次性全额兑换成现金，但很少有人会这么做，它除了可以换到飞行员所需的战斗物资外，还可以兑换主办方列出来的实体装备和技术资料。

    只要拥有实力或用足够的积分兑换主办方的工程师，甚至可以购买一些合适的装备改装到自己的战斗机上，直接提升战斗力。

    这份可用于积分兑换技术的清单对于飞行员身后赞助商们的诱惑更加致命，简直就是一块级诱人的大蛋糕。

    只要带回去做逆向工程吃透，就等同于白捡来的技术，可以少走许多弯路，甚至某些重大项目，就差这么一点点关键核心，就能迎刃而解。

    这也是许多航空航天生产商趋之若骛的原因。

    专利？让专利去见鬼，这种死亡赛根本就是无视专利。

    这些技术和装备是主办方背后的几大势力搜罗来的已经被淘汰和换代的产品和技术，虽然对于原拥有者而言，价值已经大大缩水，还能挥出余热换取更多的研经费。

    对于其他厂商来说却是互动有无的最佳参考。

    可是不管怎么样，“深渊涅磐”的主办方怎么都不吃亏，光是积分兑换这一游戏规则，通常都会有很大的赚头。

