    “无论如何，熙容都要试一试！”段熙容随后将携带在身上的五千两银票塞到周允手里，“这些大人在狱里用得着，熙容先走了，大人切莫放弃！”

    且说离开天牢之后，段熙容直接去了风月楼……

    相比于大齐的天牢，大蜀天牢的环境也不甚乐观，这才住了几日，原本明艳动人的傅明雪就变成这副邋遢样，头发蓬乱，满脸污渍，稍稍靠近还会有一股难闻的气味扑面而来，着实倒人胃口。

    “妹妹怎能这样自暴自弃，就算身处天牢，也不要放弃自己啊！”狱卒打开牢门，傅青思踱步走了进去，手指不由的抽帕捂住鼻息。

    “傅青思……傅青思我跟你拼了！”傅明雪快疯了，除了被关在天牢最肮脏的牢房里，狱卒每日送来的饭菜也都是馊的！起初便是闻一下她都会吐的稀里哗啦，后来实在饿的难受，她才不得不吃。

    如此情况下，傅明雪的体力自然比不得整日好吃好喝的傅青思，于是在她还未近身的时候，就被傅青思捏住手腕，“好脏！”

    傅青思只稍稍用力，傅明雪随即跌回到稻草堆上。

    “你什么时候被放出去的？外面到底发生了什么事？”傅明雪猛然抬头，用最怨毒的眸子狠戾瞪向傅青思。

    “外面发生了什么事妹妹猜不出来吗？”傅青思觉得此刻的自己像极了候门深院里一朝得势的小人，这也是没办法的事呀，对付小人，就该用小人的法子。

    傅明雪美眸渐深，却发一字。

    “看来妹妹是真的猜不出来呢，没关系，我告诉你。”傅青思慢慢移着步子向前，俯下身，“洛心死了。”

    近在咫尺的距离，傅青思分明看到傅明雪眼中的震撼，“死了？那太子妃呢？”

    “也死了。”傅青思毫不隐瞒道。

    不得不承认，自己的这个天敌演技不是一般的好，如果说她对洛心的死感到吃惊，那么对于端木婷的死则是震惊，如此傅青思反倒不好判断在傅明雪的心里，到底谁才更重要一些。

    如此，她便不能确定傅明雪来蜀的真正目的。

    “是你干的？”傅明雪本能反问。

    “是洛心给端木婷下毒嫁祸给本小姐，然后真相败落又被端木云给捅死了。”傅青思用最短的语言，还原了朝阳殿的一幕。

    “你真是个祸星，走到哪里都会有人倒霉！”傅明雪恨恨低吼。

    “好在我一点儿都不会为此而感到内疚，因为那些被我祸害死的人，都不是什么好人。”傅青思特别荣耀的直起身子，“走吧，蜀皇说了，陷害王爷那件事乃洛心一手所为，与你我姐妹无关，本小姐是得了蜀皇的意思，亲自放你出来的。”

    眼见傅青思转身走出牢房，傅明雪这方起身跟在后面，两姐妹一前一后走出天牢，就在傅青思示意傅明雪上车的时候，傅明雪拒绝了。

    “替我转告王爷，臣妾先回大齐了。”连洛心都死了，她留在这里还有什么意义！

    傅青思挑眉，“随你。”

    就在傅青思踩上脚凳准备上车时，傅明雪冷漠抿唇，“傅青思，你我之战尚未结束，你别笑的太早。”

    傅青思回头，阳光背逆反射她一身金光，“妹妹一路顺风。”

    马蹄声起，马车扬长而去，傅明雪默默站在原地，眼底的光变得冷漠深沉，此生她注定得不到君无烨的宠爱，但此生，她必定要让傅青思死无全尸！

    风月楼里来了常客。

    且说段熙容走进风月楼时，楚怀殇正在用膳。

    “熙容来的是不是……不是时候？”段熙容有些尴尬的想要转身回去，却被楚怀殇叫住。

    “想来段小姐还没吃过，桂姨，添双筷子。”投桃报李，凭着自己喝了段熙容不下千两的‘相思引’，他就不该在饭口的时候把段熙容撵走。

    而对于楚怀殇的邀请，段熙容自是乐意。

    坐在方桌对面，段熙容有些犹豫的看着身上的碗筷，“熙容本不该在这个时辰打扰公子，只是……”

    “先吃饭吧，饿太久对身体不好。”楚怀殇已经预料到段熙容要说什么，他在想借口拒绝。

    段熙容无语，这才拿起筷子小口吃饭，到底是皇城首富的女儿，吃饭的动作都如此优雅且没有一丝动静。

    食不言，寝不语。

    差不多半盏香的时间，见楚怀殇搁下饭筷，段熙容也跟着撩下，“楚公子……”

    “桂姨，把桌子收一下。”楚怀殇再一次打断段熙容的话，轻声抿唇。

    时间一秒秒的过去，楚怀殇原以为段熙容能明白他委婉的拒绝，可事与愿违，在桂姨退下之后，段熙容还是开口了。

    “熙容知道饮涧阁的能耐，想来楚公子早已知晓熙容此番来所求之事，是熙容唐突了。”

    好一招欲擒故纵，楚怀殇一直都很佩服段熙容经商的头脑，那种在商战中杀伐果断的气场丝毫不输征战沙场的将军。

    眼见段熙容以退为进起身欲走，楚怀殇不得已开口，“段小姐想让怀殇做什么？”

    难得楚怀殇松口，段熙容惊喜转身，“熙容不求其他，只求楚公子可以在凉王没有回府之前保住周允的命！”

    楚怀殇浅抿薄唇，他该怎样告诉段熙容，就在早上还有人警告过他，别插手周允的事。

    见楚怀殇沉默，段熙容有些情急的走近两步，“虽然有些事熙容不确定楚公子有没有兴趣知道，可青思的的确确告诉过我，周允于她于凉王殿下都有很大用处，万万不能出事，若然有任何闪失，那么他们之前的努力就前功尽弃了！”

    楚怀殇当然知道周允对君无烨的重要性，否则阎王也不会这么急于干掉他。

    “楚公子，熙容……愿意用‘裕盛’余下三成的利润跟公子换周允半个月的时间！”段熙容像是下了很大决心，信誓旦旦。

    “为了周允的命，段小姐牺牲的是不是有些大？”楚怀殇没想到段熙容竟然这样舍得。

    “不是为了周允，是为了青思！”段熙容决然开口，“熙容得过青思的恩惠，此番若能保住在她看来重要的人，莫说三成，便是将余下所有利润全都给公子，熙容也是乐意的。”段熙容咬牙道。

    楚怀殇沉默，得过傅青思的恩惠……恩惠……

    “此事怀殇来办，段小姐最好不要插手，否则会很容易引起别人怀疑，毕竟‘裕盛’是君飒轩大力扶植的商号，即便你的身份没有暴露，但我们还是小心些比较好。”这一刻的楚怀殇，把阎王的警告抛到脑后。

    “真的？那……那这件事不会给公子跟饮涧阁招来麻烦吧？”段熙容虽然欣慰，但也担忧。

    “不会。”楚怀殇浅唇抿笑，心里却泛起苦涩，既然有这样的担忧却还来找他，可见段熙容真的没有其他办法了。

    段熙容离开后，桂姨一如既往的走进来，满目焦虑。

    “你这趴门缝的毛病真该改一改了。”楚怀殇知道桂姨这么着急进来所为何事，可他已经答应段熙容了，有什么办法。

    “阁主早上不还说这世上敢跟阎王抢人的人，根本不存在吗？”桂姨幽怨道。

    “现在存在了。”楚怀殇的话已然证明了，他想插手周允的事。

    “阁主真的有必要为了一个周允而跟阎王过不去？”桂姨悠然质疑。

    “不是为了周允，而是……而是报答傅青思的恩惠。”楚怀殇这样解释。

    “可阎王那边……”

    “你让青衣走趟贺洵的府邸，把他那些见不得光的事抖一抖，让他不管想什么办法，也要把周允的刑期改到半个月后。”楚怀殇没给桂姨开口的机会，直接下达指令。

    桂姨无语，她最清楚自家阁主的行事作派，一旦决定，势在必行。

    大蜀皇宫的夜晚，异常的安静，邀月殿内，傅青思从君无烨嘴里知道了周允入狱的消息，震惊不已。

    莫说傅青思，连君无烨都被这个消息打击的没吃晚饭。

    此时已是酉时，傅青思与君无烨临面而坐，“周允为还地下钱庄的钱，私下卖官？他很缺钱吗？”

    “周母病重，周允病急乱投医也不知道找了何方妖孽，坑了他那么多银子也没把周母的病给治好！五万两黄金，如果不是管地下钱庄借的，他哪里会有！至于卖官，唐周作这种伪证简直不要太简单！”君无烨冷厉开口，眸色深寒。

    “又是唐周！他这是不作不死！”想到彼时白晓蝶在那厮手里受的委屈，傅青思握紧了拳头。

    “又是唐周……”君无烨的想法显然与傅青思不同，彼时他便怀疑唐周是那个幕后主使的人，眼下看，十有八九了。

    “那我们现在怎么办？”傅青思忧虑抬头看向君无烨。

    “好在雷宇他们先行回了大齐皇城，本王已经吩咐他们，若然事情还有转机，少安毋躁，若没有，劫法场也要把周允的命给本王保住！”君无烨沉声开口。

    “唐周这个人留不得，回去以后，弄死他。”傅青思握紧的拳头慢慢松开，清冽的眸子迸射出冷蛰的幽光。

    君无烨蓦的抬头，许是没想到傅青思能说出这样的狠话，一时怔住。

    须臾，君无烨唇角勾起一抹淡淡的微笑，他怎么忘了，自己这位第七妾，素来就是杀伐果断的女子，有些时候，他亦不能敌。

    鉴于大齐皇城出了事，原本定于五日后启程的君无烨改作三日后，没有即刻返程，是因为傅青思还有一件很重要的事没有做，滴血验亲。

    翌日酉时，傅青思依着南宫夜的意思进了他的寝宫，除了她之外，还有一个人，欧阳烈。

