    见洛宇淡笑点头，梅琳说道：“万分感谢，我代表多尔诺和全体部落成员，对您表达由衷的敬意。”

    【提示：双方友好度+5】

    洛宇呵呵笑道：“无妨，有朋自远方来，不亦乐乎。”

    “梅琳，咱们言归正传，你把货物清单给我，我看一下。”

    梅凝闻言从自己腰间的小包内取出了清单，洛宇接过后，这张小纸条消失了，取而代之的是眼前出现了一片虚拟清单。

    他开始一一查看起来。

    【短弓200白银】

    【长弓300白银】

    【药草200白银】

    【短剑500白银】

    【干肉饼50白银】

    【家猪1000白银】

    ……

    清单之中各种货物都有，从武器、药材、食物、动物、俘虏等等。

    同时背面还有采购清单，一些采购的物资也写的很详细。

    洛宇准备大大的交易一波了。

    首先就是药草，商队带来的所有药草被洛宇买空。

    接着是干肉饼，食物永远不嫌多，而且这么便宜的干肉饼不买白不买。

    自己不吃，俘虏吃呀！

    他又买了十头家猪，其中两头种猪。

    养猪好啊，猪肉好吃，猪耳朵猪舌头能下酒，美滋滋。

    另外，还买了十只母鸡，一只公鸡，十五只绵羊，三只羊驼。

    几乎把这类家畜全部给买空了。

    现在领地的整体肥沃度很高，杂草长得非常快，这些杂草其实也是一种资源。

    以洛宇现在领地的肥沃度，牛羊猪鸡等家畜随便养，养几百只都不见得能够把领地的杂草给吃干净了。

    而且养的家畜越多，越能够发挥豪华驯兽场、洛宇自身驯兽等级还有各类产奶、毛发生长进度的优势。

    养就完事了。

    买了一大堆的家畜动物，梅琳眼眸中露出了一丝喜色，她当然是希望卖的越多越好了。

    洛宇又查看了一下俘虏的属性，还别说，有几个属性不错的。

    各项数值满100，然后还有个人特性。

    他是没什么需求，但小伙伴们可能有需求。

    发了一张截图到群里，洛宇说道：“我这有部落商队过来了，卖的俘虏和乱七八糟的物品都会比拍卖行便宜不少，你们有什么需求吗？”

    “我可以发购物推送。”

    方雨梦：“天呐，部落！”

    “洛宇，你和部落已经产生友好度了吗？看世界上说，商队可是能够交易很多拍卖行无法上架的物品！”

    洛宇：“嗯，之前抓了人家一些俘虏，放了后友好度就上来了。”

    爱丽丝：“洛宇，你真是个善良的人。”

    方雨梦：“好一个善良，爱丽丝姐姐，你才是真善良……”

    艾琳娜：“洛宇，那个叫竹叶青的女俘虏我想买了，正缺个厨师呢。”

    洛宇看了下名为竹叶青的女性俘虏，个人详情中有介绍，是天风流部落和斯卡萨部落交战时被俘虏的优秀女战士，同时还是一位厨师长。

    如此三维100，还有厨师特性的女战士，竟然只卖5W。

    这要放到拍卖行去，50W起步。

    洛宇：“OK，我推送给你。”

    这种代购推送只能是同一小队内才能够操作，洛宇是不可以帮小队之外的成员代购的。

    立刻，这位价值5W，实际50W起步的女战士成为了艾琳娜领地的成员，梅琳眼中立刻露出了浓郁的喜色。

    洛宇：“你们还有谁要推送的吗？”

    娜可儿：“洛宇，我看清单上有炼金材料，赤火矿、风月草这些材料都推送给我！”

    “好。”

    洛宇立刻推送了过去，娜可儿可是群里的小宝贝，炼金术师太值钱了。

    方雨梦、爱丽丝、牛大都买了各自心仪的廉价俘虏，而且还买一些一些铁矿、铜矿之类的。

    随着交易金额的不断扩大，洛宇和斯卡萨部落的友好度快速的上升起来。

    梅琳笑盈盈的说道：“领主大人，您的朋友们都很有钱呀。”

    “可以将她们的领地坐标告诉我吗？”

    “不可以。”

    洛宇淡淡一笑，他也不知道坐标，地图上一片迷雾上哪找坐标去？

    敷衍了一句后，他一边帮小伙伴们推送商品，一边自己翻页看看有没有心仪的东西。

    “咦？”

    “这是什么？”

    他目光定格在了一件奇怪的金属之上。

    【机械生命体的手臂：女武神战斗机器人的手臂，损毁状态，集齐女武神战斗机器人所有部件可激活】

    这个发现让洛宇震惊了。

    他一直认为天道世界是剑与魔法的世界，没想到还有机械生命体的存在。

    洛宇好奇道：“这手臂是从哪来的？”

    梅琳说道：“之前山洪暴发的时候，我们部落的小巫师找到的。”

    “在我们部落有一个传说，在遥远的过去，世间存在一种名为机械生命体的种族，这个种族的强度不下于远古生物，最后世界更迭之时被伟大的天神给消灭了。”

    “这个种族中一些强者的残骸遗留在了大地上，偶尔有人得到，但从来没有人能够复活他们。”

    “是这样吗？”

    洛宇眼中露出了一丝喜色，看来机械族是种族而不是地球上的那种机器人。

    这些都无所谓，洛宇是个喜欢收集的人，既然遇到了，那当然就买了。

    才10W，不贵。

    他接着往下翻，又发现了一件自己感兴趣的东西：领地核心。

    5%的领地核心，售价500W！

    洛宇微微皱眉道：“梅琳，你这领地核心卖的也太贵了吧？”

    “便宜点，50W我就要了。”

    梅琳闻言一愣，摇头道：“尊敬的领主殿下，领地核心的价值是大巫师定下的，整个天道世界应该都是如此。”

    “恕我无法便宜出售。”

    “好吧。”

    洛宇眼中露出了失望之色，这领地核心买就不太现实，还是抓特殊人物交换比较好。

    “培元果？”

    洛宇又翻到了一件好东西。

    【培元果：天材地宝之一，服下后可增加体质和力量】

    这枚培元果售价40W，洛宇犹豫了一下后还是买了下来。

    这类天材地宝除了加属性之外，其中说不定还会有种子。

