    “哈哈，现在相信了吧，你先回去吧，好好去修行这部秘法，你的天赋可比我要高多了。”武长老笑道。

    武长老心情很好，挥了挥手将诸葛元洪和诸葛云赶了出去，而后开始继续参悟秘法。

    同时武长老心念一动，打开诸天万界聊天群，在聊天框中输入信息。

    “武某拜谢人类原祖！”归元宗武长老，“武某自从修行了破苍穹秘法之后，轻松实力大进！”

    “当然加入聊天群后已经改变了我的命运，在归元宗未成长起来之前，我觉得还是稳妥一点比较好！”

    武长老也明白，他虽说实力大进，可也不是那青湖岛老瞎子的对手。

    在他，以及诸葛元洪、诸葛云、滕青山等人未成长起来之前，他打算先稳妥一点为好。

    这话……

    卧槽，你快删了，让我来说！

    “说到这我就不困了！”武侠魂天帝笑道，“一年前，我就已天下无敌了，之后加入聊天群后，我直接起飞了！”

    “就在很早之前，我就已经突破了斗破大陆‘斗帝’之境，天下何人能敌我？”

    “说到这我也不困了！”杨广笑道，“我出身皇族，虽说从小习武，可平时偶也有懈怠，毕竟事情太多。”

    “大概两年前我加入聊天群后，后来我直接起飞了！”

    “前段时间我更是达到了此界宗师之境，天下少有人能敌。”

    “说到这我也不困了！”华山君子笑道，“我出身华山派，从小习武，可功法太低，实力一直差强人意。”

    “大概一年前，我加入了聊天群后，后来我也直接起飞了！”

    “前段时间我更是与风清扬切磋险而胜之，天下几乎无人能敌。”

    “说到这我也不困了！”古墓宅女笑道，“我出身古墓派，也从小习武，也是功法太低，实力一直比师姐差。”

    “可前段时间我加入了聊天群后，后来我也起飞，轻易吊打师姐！”

    “前段时间我更是被天下之人称之为女武神，此界早就已经无人能敌。”

    地底密室中，看到群员们的凡尔赛，钢铁侠瞳孔一缩，心灵仿佛受到了亿吨冲击。

    其他群员在加入聊天群之前，大多成就不是很高，只是各有际遇。

    但在加入了聊天群之后，其他人一个个都一飞冲天，从此有了仙凡之别。

    那他也已经加入了聊天群，到底何时才能有所成就？

    不过此时此刻，王原的威慑力、人设、逼格越来越深入人心，达到一个顶点。

    无论是新人武长老，还是那些“资深者”，他们对于原祖的强大，早就久久难以忘怀。

    【叮，恭喜管理员一天之内接连三次被默认为顶配原祖，奖励九劫秘典第三重*6。】

    听到熟悉的提示音，王原的嘴角微微翘起。

    不错，又一颗韭菜冉冉升起。

    九劫秘典第三重，他的生命基因层次还能在原来的基础上再次提高两倍，也就是12倍普通人生命基因层次。

    炼化3颗血洛晶也不过是成为血武者，而炼化10颗血洛晶才是黑武者，这时也不过才10倍生命基因层次。

    也就是说，王原修成九劫秘典第三重后，他的生命基因层次已经超越了黑武者。

    若是让以后的混沌城主知道，定会大吃一惊，直呼恐怖如斯！

    不过在赚了一波奖励之后，聊天群似乎又陷入了沉寂。

    ……

    吞噬星空，王原这段时间一直在泡营养液，实力也是突飞猛进。

    某天，天空中出现巨大的大动静，吸引了王原族人的注意。

    他们抬头看着天上的场景，脸上的表情各异，有期待者、也有欢喜者、也有惧怕者……心情十分复杂。

    其中一人瞬间离开了原地，打算去找王原。

    “酋长，我们自从得到飞船之后，科技方面的确成长不少，可也因此引来了麻烦。”那青年面色凝重道。

    “现在那些异族齐聚我们族地高空之外，似乎欲亡我们，今日我们要与族人共存亡，为人类族群而战。”

    这青年也许实力还不如岳不群，可神色却极其坚定，字正腔圆，这一刻颇有几分青年的热血。

    “哦？”王原眉头一挑，“他们来的这么快，看起来距离我们的星球并不是很远。”

    吞噬星空世界之中，不单单有神奇的原始宇宙，还有暗宇宙。

    在原始宇宙中，物质的速度无法突破光速。

    可一旦抵达光速，会直接进行宇宙穿梭，抵达暗宇宙。

    在暗宇宙中飞行，倒是可以突破光速这一桎梏。

    暗宇宙和一般生命生活的原始宇宙坐标对应，当然也有不同。

    比如飞船在暗宇宙中飞行一段距离，假设是1光秒。

    到时候再穿梭会原始宇宙后就会发现，宇宙飞船前进的距离并非是1光秒，而是1008.1万光秒。

    也就是说，暗宇宙和原始宇宙按照比例对应1：1008.1万倍。

    若是在暗宇宙以光速飞行一年，的确才一光年而已。

    可若是进行宇宙穿梭再回到原宇宙，那就是1008万光年之外。

    而如今距离他击杀那些异族还没过多久，至少他还未达到宇宙级，如今居然就有异族来袭。

    “看起来我之前算是捅了个马蜂窝……”王原微微摇头，而后闭上眼睛，略感应了一下。

    片刻之后，王原睁开眼睛，目露一丝诡异之色。

    “还好这些异族并不强，远远没有超出低配原祖人物卡的能力范围。”王原面露微笑。

    别说是这些异族，就算是有不朽强者前来，那也得陨落在此。

    当然王原之所以感觉诡异，那是因为那些异族居然对他们围而不攻，也不知道在打什么算盘。

    “哈哈，我们族人的天还远远塌不下来，就算是塌了，那也有我这个高个的去顶，还轮不到你。”王原笑道。

    “走，我们出去看看，先看看他们的来意再说。”

    “对了，你去吩咐其他族人，如果没有我的吩咐，就先躲起来。”

    “这怎么行。”这青年微微摇头，“现在我已经是学徒5阶，很快就要6阶，我怎么能避而不战？”

    “你们的实力还是太弱了。”王原微微摇头。

    他是因为有外挂的存在，才能修行如此迅速。

    可其他强者都没有外挂，且营养液需要达到行星级才能使用，所以他的族人和他的差距是越来越大。

