    麦当肯这边也是奇怪。

    不知为何，或许是受到古神精神力的影响，又或者是奥杜尔这座泰坦试验场特殊的能量，使得系统的检定有点滞后。

    他带着人走到前厅中间，突然就被一个铁子跳过来，一顿‘欧拉欧拉’。

    当然，是对方被欧拉欧拉。

    麦当肯是联盟战神，可是随便一只阿猫阿狗跳出来，就需要联盟战神亲自出手，那就是麦当肯这些封臣的耻辱。

    谁都清楚麦当肯登基在即，这种时候不表现一把，真不怕回去之后，其他同僚升官发财，就自己原地踏步？

    而凯尔萨斯那边的血精灵英雄，心思最为活跃。

    奎尔萨拉斯旧领就是一块烂地，就算怎么卖力气去恢复，被炸平后严重污染的银月城还是一个烂摊子。被天灾军团糟蹋的土地多了去，就算恢复，也优先恢复提瑞斯法林地这种洛丹伦核心旧领。

    此前伊利达雷议会四人众，是以麦当肯直臣身份借调去凯子手下的。

    如今态度最微妙的反而是他们四个。

    作为明面上背叛过凯尔萨斯的血精灵强者，他们肯定不受凯子的嫡系待见，就算是跟了麦当肯的卡波尼娅，也比他们四个地位高。

    继续呆在凯子身边，那真是爷爷不亲姥姥不疼。

    特别是女公爵玛兰德，她的封地早就毁于亡灵之手，就一个只剩下虚衔的光棍贵族。

    打完伊利丹之后，斯坦索姆哪块地没主？一根针都插不进去。

    现在不同了啊！

    讨伐完巫妖王，诺森德这么大一块大陆基本可以确定这是斯坦索姆的地盘了。有消息说，乌瑞恩国王有意将理论上被分给暴风王国的领土跟藏宝海湾置换，好让自家地盘连成一片。

    事实上，也只有海空军如此强大的斯坦索姆，有本事玩飞地。

    别看诺森德苦寒，但这里矿产资源丰富啊！

    只要捞到一块实地，你叫玛兰德天天在暗夜精灵上班时间去麦某人那边报道都肯。

    所以当一个三米高的钢铁维库人突然跳出来，还用闪电攻击冲破了前卫阻拦时，当初的伊利达雷四人众第一个跳出去。

    “刷！”一声，击碎者加西奥斯狠狠地撞到了这个身高比他还高70cm的铁巨人身上。

    维尔莱斯*深影蓦然一个暗影步窜过去，操起最新在巫妖王那弄到的【天堂陨落*大谎言之刃】就一招捅到这个铁维库人的腰子上。

    “啊——”这个铁维库人猛地召唤出一个奇特的符文印在自己身上。

    下一秒，加西奥斯和维尔莱斯的攻击有多凶猛，他们受到的符文反震就有多痛。

    这一回，轮到他俩踉跄着后退三步。

    高阶灵术师塞勒沃尔的【烈焰风暴】到了，六千摄氏度的极致高温，立马将铁维库人烧得惨叫起来。

    奶妈玛兰德则迅速治疗两位近战队友。

    伊利达雷议会四人众配合默契，仅仅两分钟多点就一口气rush掉这个铁维库人了。

    麦当肯没有阻拦他们，只是觉得似乎有点不对。

    这下好了，正当他们四个把这铁维库人打死的同时，那边的沙雕玩家也用菊刺郎战术搞死了一个铁矮子。

    下一瞬，远处的地面突然传来一声轰鸣，旋即就传来一股地震似的冲击波。

    “这是……”麦当肯睁大了氪金狗眼。

    伴随前厅地面极为震撼的抖动，一个巨大的钢铁巨人出现在前方。

    正当大家以为这又是一个不长眼的奥杜尔巨像时，他体表的高压电弧惩罚了所有看轻它的三叉戟机甲。

    “滋滋滋——”

    闪耀的雷蛇蜿蜒扭动，组成了一个广域的雷电之网，轻易将射向他的机炮和火箭弹‘蒸发掉’。

    没有什么飞行道具能通过这片毁灭的雷区。

    “轰隆隆！”那场景居然有点像放鞭炮，只是炮弹在半空中就响成一串。

    “呔！吃我40米大长刀！”【郁金香之神】驾驶着扎古，不信邪地冲过去就是一刀。

    这扎古好强的气势！

    明明是液压杆操纵的机甲，愣是被这货玩出花活来。看似迟钝的扎古在地上打了三个圈，然后将斩舰刀狠狠地劈过去。

    “当！”一声巨响。

    不吹不黑，假若这是普通的巨像，说不定脑袋都要被砍飞了。

    这一刀，狠狠地卡在这个奇特巨像的脖子上，也就嵌进金属脖子不到5cm！

    这种程度的损坏对于一个八层楼高的钢铁巨人来说，真的只能算擦破皮。

    不痛不痒！

    只见这个钢铁巨像展现出与其它巨像截然不同的灵活性，举起巨大的巴掌，反手一抽就把某污神的扎古连机甲带长刀一块拉过去了。

    问题来了，扎古就不能放开长刀吗？

    这好比污神永远不可能放弃GHS一样，有些东西，不是说放就放的。

    一来，这把斩舰刀代表着一个不可磨灭的梗，二来巨像手掌上传来的雷电，让扎古手臂液压杆的电控系统抽风了。

    看着魔法之眼监控画面中高速逼近的末日铁拳，【郁金香】说出了遗言：“草！”

    然后结束了罪恶的一生。

    30秒后开启了罪恶的下一生。

    这边，看着被暴打的扎古，麦当肯总算看到了这个大怪的系统提示名字【断钢者】！

    麦某终于知道为毛这货看起来有点猛了。

    钢铁议会就是大中小三个铁子组成的，分别代表铁矮子、铁维库和铁巨人。

    假如先干死最大号的断钢者，这就是简单或者普通模式。

    就不知为毛，系统一直看不到他们的名字，把最容易吃控制技能的布伦迪尔给漏了，结果那铁矮子第一个挂，然后好死不死，伊利达雷四人组又打屎了符文大师莫尔基姆。

    这下好了，直接开启凡人眼里的苦难模式——断钢者实力会因为两个同伴的挂掉而飙升。

    麦当肯有点囧。

    这么被坑倒没大问题。这货再猛，能猛得过阿尔卡冯宝库四个守护者一起上？

    莫名被坑了一把，麦某人就想捞回点什么，他转头：“格尔宾，有空体验一下操控奥杜尔巨像首领吗？”

    他指了指断钢者。

    ----------------

    ps：本来想加更的，结果气温急降，作者菌……又双叒感冒了。

