
　　彼岸宇宙，比万界宇宙幅员辽阔，经历的修行岁月更长更久。

　　其中，关于各种天地异宝的记载也是更加丰富。

　　甚至哈衣曾经在自己的小时候看到过一滴真正的一品仙液。

　　“哪怕不是仙液，也足以让我突破一个小境界！”

　　开始的时候，八臂圣人的脸上还露出了一抹失望。

　　可是很快，他便是调整了自己的情绪，将心中的郁闷疏导开来。

　　他的目标，只是为了突破原本境界的束缚，达到更高的境界层次。

　　无论他得到的是否是成品的仙液，只要能够突破境界都是好东西！哈依微笑：“你的心态的确不错，这半成品的九品仙液，药劲刚猛，的确在炼化入丹药之后，可以帮助你突破现在的一个小境界！甚至，它可以积累你的底蕴，稳固根基。

　　别说是一个小境界，在百年之内突破三个小境界都没有问题！但是如果我没有看错的话，你在少年时代对于自身的潜力挖掘过狠，修炼到如今的境界，已经是耗尽潜力，近乎于油尽灯枯的地步！即便是用下这半成品的九品仙液，你

　　最多也就是达到圣人巅峰的境界，到了千年之后你的寿元耗尽依旧是要尘归尘，土归土！”

　　这哈依说的八臂圣人脸上的笑容逐渐收敛，虽然这哈依说的话不是很好听，但实际上每一个字都是点中了八臂圣人的心事。23sK.com

　　但凡修行之人，谁人不为长生？

　　若是能够不死，八臂圣人也不想早早陨落。

　　“那你有解决的办法？”

　　八臂圣人看向哈依，神色严肃，语气有些可怕。

　　关乎生死，关乎命运。

　　八臂圣人不得不慎重抉择。“富贵险中求，这魔兵封印之地便是孕育出三滴半成品的仙液，若是到了魔将的的封印之地，或许便会有完整的仙液可以取出。须知道，每一位被封印的魔将，都是大圣之

　　中的佼佼者！他们之中的任何一人，可能都是不弱于纳兰无缺和阿德勒！”

　　哈伊的这两个名字，狠狠的刺激了一下八臂圣人。

　　方岳在思量，这师尊的这盘棋到底是下的有多大！

　　这次的魔兵，究竟仅仅是师尊一时兴趣，授法传道的个例还是这整个封印之地的所有大魔都已经被他的师尊传授了枯木经在经营着某个可怕的计划。

　　“方岳，这事情你怎么看？”

　　哈伊看向方岳，八臂圣人终究只是他的一个帮手而已，真正的核心关键还是方岳。

　　若是没有方岳别说是斩杀魔将，恐怕他们连魔将在哪里被封印，都寻找不到！

　　“嗯？你说去寻找被封印的魔将？”方岳沉默片刻，思量之后方才说道：“这斩杀魔将太过冒险，我不建议去。毕竟，每一位魔将都是阿德拉和纳兰无缺级数的实力，若是在封魔地中那大魔未死，谁会是他们

　　的对手？反正我认为，凭借咱们的这点力量，前往魔将级的封印之地还是有些太冒险了！虽然说是富贵险中求，但咱们还没有到了不得不出以生命来冒险的地步！”

　　方岳讲出了自己心底的想法。

　　其实，方岳看的出来，这哈伊之所以始终都在蛊惑八臂圣人，真正的目的，肯定是醉翁之意不在酒。

　　三人之间的关系微妙。

　　哈伊纵然是表现再好，再具有亲和力，她终究是远征军的一员，属于彼岸宇宙。

　　这次的合作结束，若是下次再见，说不定再见面时便是生死战场，兵戎相见！

　　心底而言，方岳更加倾向于神魔殿，毕竟双方之间，没有任何的利益冲突。

　　“那你的意思是？”

　　哈伊听到方岳的话语，眼底流露出一抹深深的失望。

　　若是方岳不去，她的计划，恐怕全部都要泡汤了。

　　“我的意思是，可以先借助北斗之争举办方的手来探险。甚至关键时候，不老族也可以当做是咱们探路的棋子。”

　　方岳的笑意吟吟。

　　哈伊忽然感觉眼前的少年有些可怕！

　　若是换成其他人，恐怕恨不得离这两方势力远点，没想到，方岳都到了这个时候了居然还敢打北斗之争举办方和不老族的主意。

　　“说来听听……”

　　哈伊侧耳，方岳向哈伊和八臂圣人道出了自己的计划。

　　两人连连点头，眸光中光彩连连，有忌惮，也有欣喜。

　　顾城手持长剑，小心翼翼的向前行走，他一步三趋，脸上布满了凝重的谨慎。

　　作为北斗之争举办方精心培养出来的弟子，顾城其实早就想到自己有着一天，出来混的，迟早是还的。

　　只是，顾城没有想到，这一天来的这么突然……

　　“顾城，快点！”

　　身后，催促的声音传来。

　　顾城的节奏不变，依旧是用手中的小木棍试探性的敲击着地面。

　　地面，传出咚咚的声响，空洞而悠长。

　　左右都是坟地，坟头的青草有一尺高，已然齐腰。

　　“师姐，容我慢慢走来！这地方似乎有些阴煞之气，咱们距离目标，或许已经很近了！”

　　顾城勉强挤出一抹笑容，他的笑容很苍白，很勉强！

　　师姐雷洛则是冷哼一声，翻了一个白眼，懒得搭理顾城！

　　这地方危险，她雷洛当然知道，如果不危险的话，就用不着用人命来探险了！

　　可是危险如何？

　　她雷洛的背后，可是有着数百位顾城这样轮转境层次的师弟。

　　一个顾城死了，还有数百枚探路的弟子可以供她调遣。

　　师尊临走的时候说过，只要能够找到陈碧圣女当年的封印之地，就算是这些师弟们都死干净都没有关系。

　　第一个找到圣女埋骨之地的人，将会得到北斗之争举办方厚重的赏赐，别的不说，起码将她从阴阳境巅峰的层次，提升到彻地境巅峰的层次是没有问题的！

　　在北斗之争的举办方中，实力便是代表地位。

　　倘若她便是阴阳境巅峰，而是轮转境的话，顾城现在的位置便是她的！

　　顾城前行，他的木棍忽然落下。

　　一只惨白的骷髅手，忽然从地下蹿出，咔嚓一声，捏碎了那根探路的木棍。

　　顾城的脸色惨白，他整个人的身影都是僵在原地。

　　一股阴风忽来。

　　吹的顾城浑身上下的鸡皮疙瘩都长出来了！

　　“不要啊！”

　　顾城惨叫一声。

　　然而，于事无补。

　　一柄银色的剑，从虚空中缓缓的戳次出来，直接穿透了顾城的后心。

　　鲜血喷涌，洒落满地！

　　顾城感觉自己的眼前一黑便是仰面朝天，栽倒在地！

　　“晦气，下一处地方！”

　　顾城在临死前，听到了自己师姐毫无同情的一声厌恶唾弃。

　　顾城死不瞑目，他后悔，后悔不应该加入到北斗之争举办方这种无情无义的组织。

　　滴滴答答。

　　顾城的师姐一行走远。

　　顾城孤独的躺在地面上，连一个来为他收尸的人都没有！

　　天空中，下起了淅淅沥沥的小雨，雨水是黑色的。正如此刻顾城绝望的内心。

　　顾城此刻，感觉介于生死之间。

　　虽然能够感受到外界的每一处变化，但却不能够表达什么。

　　雨越来越大。

　　从之前的牛毛般，细密的斜织，变成了如今倾盆的瓢泼！

　　顾城任由那黑色的雨水打落身上。

　　一颗心，渐渐的沉入谷底。

　　心思如灰。

　　“我给你一次机会，给你力量，让你死而复活，让我帮我去报复北斗之争举办方的人，你愿意吗？”

　　就在顾城以为自己只能够在这瓢泼大雨下，静静死去的时候。

　　一道清朗的声音，在他的耳旁忽然响起。

　　“我愿意！”

　　顾城竭尽全力的想要发出声音，答应这声音的要求！

　　他就像是一个在汪洋大海中溺水的人，好不容易抓到了一根救命的稻草。

　　不管这稻草是否结实，无论这稻草，是真是假，但它就是顾城唯一的希望。

　　沙沙的雨声越来越大，逐渐淹没了整个青色的世界。

　　那声音的主人不在。

　　让顾城只以为，自己是经历了一场梦幻。

　　“是我临死前，求生的执念所造成的幻觉吗？”

　　顾城自嘲一笑。

　　觉得自己的人生可能就要划上一个句号了。

　　哪里真的有人来会来救他，更不会有人来赐予他力量。

　　大雨漫天，倾盆而下。

　　整个世界都浸泡在大雨中。

　　再也看不到一丝的草皮和土壤。

　　不对，我能笑了？

　　顾城回过味来。

　　他感觉到自己身体的变化！

　　之前僵硬的身体可以动弹，甚至那被长剑洞穿的伤口也缓缓愈合，最终如初。

　　顾城立身而起，双脚立于地上，他的一双眸子睁开，隐含煞气，犹若雷电！

　　破后而立，不破不立！

　　在一次生死的挣扎，徘徊中，顾城终于突破到了阴阳境。

　　然而，这一次的晋升不在预料之内，同样晋升之后的顾城也没有欣喜若狂的表情。因为顾城明白，他这次的晋升并非是自己的破后而立，而是那神秘声音主人的帮助。那神秘声音的主人让他复仇，他就必须复仇，那神秘声音的主人能够让他顺利晋升，

　　就意味着他也能让自己从巅峰跌落谷底。

　　顾城紧握拳头，向着师姐离开的方向走去。哈依看着方岳的侧脸，淡淡的金色阳光洒落在这个男人的脸颊上，柔和的轮廓，并无任何锋利刚毅的棱角，然后他那深沉的神秘，却宛如深渊一样深不见底，让人值得用

　　一生去探寻。

　　毁一人容易，成一人难。

　　至今，哈依都不知道方岳究竟是用了什么样的手段，让顾城顺利晋升，达到了阴阳境的层次。

　　从轮转境到阴阳境之间，相隔着一道天堑。

　　这天堑的跨越，只能够依靠修行者自己，其他的人无从帮助，也难以下手。顾城很快便是追上了大部队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百二十七章 富贵险中求免费阅读。https://xs.23sk.com 