    第457章调整二线！

    “巡抚，您，您说什么？”

    听着电话里那熟悉的声音，张金辉那原本充满笑容的脸上不禁浮现一抹淡淡的潮红，他急忙悄悄的深吸几口气，才尽可能的让自己平静下来。

    佟允哲刚才说，他的职位可能会有所变动！

    这话究竟意味着什么，张金辉立刻就明白了，他一时间竟然有种被意外惊喜砸中的感觉！

    要知道，他现在已经是安城的一方诸侯，如果他的职位发生变动，那至少也是平调。

    然而，如果仅仅只是平调的话，张金辉还不至于如此的激动，毕竟他在安城已经经营了不短的时间，眼下他已经逐渐的掌控了整个安城的局势，建立了自己的威望。

    张金辉自信，用不了多长时间，甚至只差最后一步，他就可以彻底的把整个安城纳入自己的掌控之下，真正把市府那边压下去，做一个名副其实的诸侯。

    这个时候如果平调到其他市，哪怕依然还是一方诸侯，可从他到任开始，到他真正掌控局势，又需要不短的时间，那反倒是不如在安城继续做他的诸侯。

    所以如果是在平时，张金辉还不至于如此的激动，他甚至会先询问佟允哲给他安排了什么职位。

    可现在不同，因为这个时机太过敏感了！

    布政使顾顺昌倒下了！

    这也就意味着，整个江北的上层出现了巨大的真空，必然会随之倒下一批人……事实上现在已经有不少人被牵连，甚至光是张金辉所了解到的，已经有很多身居要职的人被纪检部门带走调查了！

    以顾顺昌为首的这帮蛀虫倒下了，这是大快人心的事情，因为他们倒下之后，必然会留下大量的空缺。

    这些空缺，肯定是要有人补上去的！

    布政使这个距离封疆只有一步之遥的重量级位置，张金辉自然是不敢奢望，他知道自己即便是有这个想法，也不可能成真。

    到了他这个级别，想要越级往上跳那几乎已经是不可能的事情，更不用说布政使这个职位必然要由中枢点头才行，他现在虽然是诸侯，可也只不过是下面一个四线小城的小小诸侯，根本入不得中枢大佬的眼！

    布政使这个职位，的确是不能奢望，可是，布政使之下的那些位置，却并非完全不可能！

    如果努力的跳一跳，未必没有机会够的上！

    比如说，布政使的副职？

    如果运气再好一些……会不会是云江这个省会的诸侯更进一步，而他则是调入省会，更进一步，高配布政使的副职？

    如果真能坐上云江的诸侯，那他几乎就等于是跨越了从诸侯到封疆的巨大天堑，未来究竟会走到哪一步，那可真是尚未可知！

    或许，在他的年龄到线之前，布政使乃至于巡抚的位子，他未必没有希望去够一够！

    脑海中闪过这种种念头，张金辉就连呼吸都忍不住急促了一些，他急忙把电话拿远了一些，以免被佟允哲察觉到他的失态。

    连续悄悄的深呼吸四五次之后，张金辉这才恢复了诸侯该有的城府，他略带疑惑的问道：“巡抚，省里打算怎么调整我的职位？”

    佟允哲说道：“目前还没有最终定下来，只是暂时先跟你通个气，因为前布政使严重的违反法纪，纪检部门经过深挖，查到了不少人，目前一些部门的工作缺乏足够的人手，还需要你来顶上去才行。”

    闻听此言，张金辉暗道一声果不其然，他的猜测没错，就是因为顾顺昌的事，他需要往上跨一步了，并且这一步肯定还不会小！

    “我考虑，让你到云江人代，把这副担子挑起来。”

    佟允哲说道：“当然，这只是一个过渡，后期如果你表现出色，还会另有安排。”

    登时之间，张金辉脸上的笑容僵住了，这一瞬间他的眼神竟有些茫然，“……巡抚，您，您说什么？”

    难道他听错了？

    去云江人代做主任？

    那是什么地方？那完全就是年级到站的人养老的地方！

    这哪里是什么重用，分明就是让他退居二线了！

    一定是他听错了。

    然而，接下来佟允哲的一番话，却让张金辉一颗心不断的往下沉。

    “金辉，现在整个江北都在进行调整，必须要通盘考量，目前而言，各方面都必须考虑到……

    云江人代的王主任，已经被纪检部门带走了，但是这方面的工作不能乱，这个担子你要挑起来……”

    接下来佟允哲说了什么，张金辉已经听不清了，他整个人呆在那里，拿着电话的手都在微微的颤抖着，如果不是还保持着最后一丝理智，恐怕他早就已经把电话砸在地上了！

    云江人代！

    张金辉无论如何都无法想到，佟允哲竟然会把他调到云江人代去，这跟彻底的放弃他有什么区别？

    至于佟允哲说以后再次给他加担子……这么多年以来，有几个人能从人代主任的位子上，又重新回到一线去工作的？

    尤其是到了他这个级别，一旦落寞，几乎很难再有重新走上前沿的机会。

    至少在张金辉的记忆中，这样的人在整个江北恐怕两只手都数得过来。

    不知道什么时候，通话已经结束，佟允哲似乎是在电话里解释了几句，但是张金辉却根本没有听进去，他呆呆的站在办公桌前，脑海中一片空白。

    那种手中掌握着巨大能量的美妙感觉，只要体验过，就几乎没有人愿意失去。

    尤其是像张金辉这种一方诸侯，既然能够被称为诸侯，那在这一亩三分地上，几乎就等同于土皇帝一般的存在！

    那种大势在手被人仰望的感觉，真的是动人到了极致。

    可现在，这一切都要离张金辉而去，他又怎能接受的了？

    等到张金辉终于回过神来，他抬手下意识的就要给佟允哲再打电话，想要再争取一下，再不济，他也要知道原因。

    为什么他这个诸侯做的好好的，就突然要被调整？

    可当他按下几个数字，他的手却顿住了。

    他忽然想起，从分局离开的时候，苏缪对他那礼貌中透着三分客气的道别话语，还有……江川对他的无视！

    难道，是因为苏缪和江川？

    。

