    第53章偷玫瑰33

    （别看，突然想改一下内容，有些地方被删了，我在补充内容，十分钟后再看。）

    那天晚上后，沈听风没再找过她，但每天的信息没落下。

    忽然之间是清净了不少,可又没由来的焦虑。

    她窝在家里看了几天的剧本，这天冯茵过来了一趟。

    “一个星期后就进组了，拍摄地在南方的一个村子里，那天天气常年25度左右，出发前带薄衣服就行。”

    惠星正敷面膜，一边记台词,听见声，点头。

    冯茵问：“对了,沈听风呢？这两天打电话一直没人接。”

    惠星抬眸：“不知道,这两天我没跟他联系。”

    冯茵顿了顿说：“前两天我跟霍总参加一个拍卖会，看到有个身影像他，身旁坐着的是地产商傅砚，两人也不知是什么关系，看着不一般。”

    惠星眨了眨，摇头：“谁知道，可能你看错了。”

    “可能吧，我就看个侧脸。”冯茵抿了温水，“但咱们小太子爷指着那人叫姑父。”

    冯茵侧头问她：“怎么一回事儿？”

    “……”惠星，“我怎么知道。”

    冯茵无声笑了笑，看向她手里剧本：“这寡妇的角色尺度挺大的，不过这个角色演好了，能拿奖。”

    “尺度还行吧，能接受得了。

    冯茵点头，坐了会又离开。

    惠星肩膀垮了垮,揭开面膜去洗了脸。

    没一会儿屋外又有人敲门,她以为是沈听风，没打算开门，可屋外人不死心好像她不开门就一直敲门。

    她犹豫着，还是去开了门。

    敲门的却是上次相亲那个男人，手里还捧着一束红玫瑰

    惠星皱眉：“你怎么知道这里？”

    对方笑了笑：“我问的叔叔，他告诉我你住这里。”

    “我上次不是起说的很清楚，我们不合适。”

    “我知道，上次那番话是我的问题，是我观点不对，我对你很满意，所以还想再争取一下。”对方说着，就要往屋里挤，“我大老远跑一趟，你不让我进去坐坐？”

    惠星吸了口气：“很晚了，孤男寡女的不太合适，你回吧。”

    惠星准备关门，那人突然伸手拦住，顺势进了屋。

    惠星皱眉，胃忽然不太舒服。

    对方笑呵呵的,一边往里走，一边说话：“惠小姐，我是真心觉得你不错,也挺喜欢你的，上次的话你当我没说，我俩试试。”

    惠星没了耐心，心里烦躁，正要拿手机打电话给保安，手机却被他一把夺走。

    “惠星你不答应跟在一起没关系，你跟我一夜就行，你做明星的不经常跟人睡吗？你要什么我都给，名牌包，化妆品，只要你跟我一夜，我都买给你。”

    她冷冷的笑了声：“名牌包，化妆品我都买得起，我挣得也比你多，你看着不帅，又不年轻，还顶着微微隆起的啤酒肚，满嘴油腻，你觉得，你这种货色，我能看上你那点，跟你睡？”

    “那钱，没人嫌钱多吧。”对方依旧陪着笑脸。

    惠星端起水杯，抿了口看向窗外。

    不知不觉天黑了。

    胃不好受，心里也特别烦躁：“再不走，我报警了。”

    男人也不再满脸堆笑，冷哼一声：“你不就一戏子？装什么清纯？别以为网上你那点破事儿我没看，娱乐圈那么脏，你这种货色不知道被几个人上……”

    惠星没什么表情，静静的听着，男人的嘴一张一合，突然变得狰狞扭曲，突然要朝着她补过来。

    这时，门口有脚步靠近，有人拿着钥匙开车，男人的声音忽然戛然而止，突然哀嚎了起来，沈听风一手捏着他肩膀，他疼得一动不敢动，挣也挣脱不了，脸紧紧贴在门上，喊的痛苦。

    沈听风吸着烟，拧着眉：“再说一个字试试？”

    “你他妈的谁啊你，关你屁事？！”

    沈听风看了眼女人，不知道怎么了，她的脸有点白。

    他扫开目光：“她保镖。”

    “快松开我，我要报警。”

    沈听风笑了笑：“你报警？出去报一个试试？”

    他手上力道重了几分，那人哀嚎着，受不住疼痛，开始求饶。

    被沈听皱眉，把烟拿下来，拖着人走到门口甩了出去，关上门回头看她：“这就是你看上的？”

    惠星抿着嘴唇，抬眼，静静的看他。

    他舔着唇笑了笑：“别生气，我说错了。”

    “你来做什么？”

    “我还是你助理，来看看你不很正常？”他捡起掉在地上的手机，盯着她的脸，“小脸怎么这么白？胃疼了？”

    (本章完)

