    正是因为，被天玄大陆这边给收服了，所以实力，受到了折损。

    毕竟，妖族不可能不抵抗。

    有抵抗，必然有损伤。

    “我族实力如何，你试试便知道。”

    “这里，不是你们可以踏足的地方，给我滚。”

    可能是因为，想到了此前，因为青灵界那边做出的事情。

    导致了，现在这样的状况。

    所以此刻，二皇子白齐，对于长生一族强者此话，显得格外的在意。

    不过，有些事情，不能说。

    此刻，唯有出手。

    说话的时候，直接全力以赴的出手，铁了心的，要灭掉眼前之人。

    “看来，还真的是，你们妖族，被天玄大陆这边，提前给收服了。”

    “真没用，有上古神器在手，还落到如此下场。”

    “既然，天玄大陆这边，能够将你们击败，我们也一样可以。”

    对此，长生一族的神圣境强者，也是丝毫不含糊。

    现在这个时候，不管心中，是不是已经确定了。

    此刻，都当成就是如此。

    要不然的话，实在是想不出，还有什么其他的可能。

    说完之后，长生一族的神圣境强者，手中出现了一把剑。

    “浮生幻剑。”

    就在这一刻，二皇子白齐，心中一惊。

    随后，脱口而出，道出了此剑的名称。

    二皇子白齐，怎么也没有想到，对方一开始，就祭出上古神器。

    本以为，至少要等到一定时间，清楚了这边的情况以后。

    可是现在看来，自己猜错了。

    这长生一族，到底有什么把握，让他们直接下那么大的血本。

    一开始，就凭着这些人，直接带着上古神器出手。

    “怎么，你们妖族这边，连上古神器，都已经被收缴了吗。”

    看到此刻，二皇子白齐的神色，长生一族这边，心中显得更有底气了。

    他们觉得，自己的猜测，应该是正确的。

    要不然的话，不至于现在，会是如此。

    在长生一族的强者看来，这是天玄大陆之人，让他们妖族，作为炮灰来牺牲的。

    长生一族的强者，说完之后，直接动用浮生幻剑，将其附近的区域，笼罩起来。

    也就是在，长生一族的强者，动用浮生幻剑的时候。

    此刻，正在赶往这里的林清尘他们，顿时通过上古神器，感应到熟悉的气息。

    “是浮生幻剑，他们竟然一出手，就动用上古神器。”

    在这一刻，林清馨心中也是有些着急。

    因为现在，镇守在那边的妖族强者，根本就没有上古神器在手。

    整个北境，沉沦之地这边，也不过是只有两大上古神器。

    自己手中一柄，林清尘手中一柄。

    若是此刻，对方动用浮生幻剑，来屠戮妖族强者，那么他们是断然抵抗不了的。

    短时间之内，必然会有不少的妖族强者，被困在幻界之中。

    没有上古神器，是不可能破掉浮生幻界的。

    林清馨感应到浮生幻剑的气息之后，没有任何的犹豫，也不能犹豫。

    因为，一旦她犹豫了，那么就会导致，更多的妖族强者，因此丧命。

    不仅如此，甚至于有可能，全线溃败。

    这，可不是开玩笑的，毕竟，对方能够动用浮生幻剑。

    那么就说明，肯定此次前来，带来的，不仅仅是一柄上古神器。

    当他们发生，妖族强者，手中并没有上古神器之时，自然是不会放弃那么好的机会。

    所以在这一刻，林清馨止住了身形，手中顿时出现一柄散发着紧跟威势的上古神器。

    流光，这是林清馨给取的名字，天玄界这边，以及其余四族的强者，称之为碧落黄泉。

    没有丝毫的迟疑，林清馨在这一刻，凝聚一柄火红色箭矢。

    “凤鸣之矢，去。”

    随着林清馨动作，碧落黄泉被拉成了满月状态。

    随后，宛若流光一般，朝着沉沦之地深处，浮生幻剑气息显露的地方而去。

    看到这一幕，林清尘想到一句话。

    自古弓手多挂，逼。

    是的，这么远的距离，也只有此类兵器，可以做到这一点了。

    换做是其他的上古神器，肯定是不行的。

    而林清馨，凭借着手中的碧落黄泉，纵然相隔甚远，可依然可以出手相助。

    只是，这句话，林清尘可不敢说，要不然的话，林清馨知道此话的意思，定然不会给自己好果子吃。

    随着一声凤鸣之声响起，一道火红色的箭矢，顿时离弦而去。

    不过是一瞬间，就消失在众人的视线之中。

    若不是，可以感应到，火焰箭矢携带的强大力量，众人根本捕捉不到，箭矢所在。

    “碧落黄泉。”

    就在此刻，刚动用了上古神器浮生幻剑，将二皇子白齐他们，笼罩在其中的长生一族强者。

    本想着，趁此机会，斩杀一些妖族的神圣境强者，还有化圣境的存在。

    以此，来震慑妖族强者。

    可是，在这一刻，心中一惊，显然是很不淡定。

    碧落黄泉，攻击距离是最远的。

    不管你在哪里，只要锁定攻击目标，那么就没有不中的可能。

    所以，在这一刻，长生一族的神圣境强者清楚，这浮生幻剑，所幻化出来的幻界，怕是要破了。

    长生一族的强者，此刻心中不爽。

    可是，二皇子白齐，以及一众妖族的强者，在这个时候，心中松了一口气。

    因为，有碧落黄泉在，那么他们就没有危险了。

    浮生幻剑所幻化的幻界，一旦被破，那么短时间之内，是没有办法再次施展的。

    如此一来，浮生幻剑，也只剩下锋利了。

    当然了，二皇子白齐他们心中也清楚，纵然是如此，那么浮生幻剑，也不是他们可以硬碰的。

    毕竟，上古神器，终究是上古神器。

    “别得意的太早了。”

    “现在，虽然不能奈何你们，但是我们也知道了，你们身上，是真的没有上古神器的存在。”

    “真是可惜了，堂堂妖族，竟然沦落到如此地步。”

    看到二皇子白齐，以及众多妖族强者，此刻如负释重的神情。

    顿时，长生一族的强者就明白了。

    妖族，现在已经没有上古神器了。

