    “怎么，不知道自己失忆没失忆？”楚凡见对方不回答，于是冷冷道，“三秒之内，回答我。”

    “我、我真的什么都不记得了，只记得自己叫伯恩，连国籍都不清楚。”伯恩心一横，硬着头皮道。

    不论是出于职业操守，还是为了信仰，他都决不能屈服，决不能说出自己身份，否则会对祖国造成巨大损失。

    “真的失忆啊，啧啧。”楚凡咋舌道，“那我只能想办法让你恢复记忆了。”

    伯恩有些奇怪，恢复记忆？这家伙打算干什么？

    接下来，楚凡用行动回答了他。

    “呼……”

    楚凡大手一招，眼前竟是凭空出现了一团团微小的火焰。

    这些火焰就像蜡烛火苗一样大，但足足有几百团，将伯恩的魂魄包裹起来。

    伯恩眼睛瞪得浑圆，然后就看到火焰齐刷刷飞来，落在了自己身上。

    嗤嗤——

    火焰好似和魂魄粘在一起了，不断炙烤着魂魄，甚至发出诡异的声响。

    伯恩发出绝望的尖叫。

    然而这种尖叫，惊动不了一个人，反而是把方圆几里内的幽魂怨鬼都吓了一跳。

    嗤拉拉！

    火焰燃烧着魂魄，却又始终没有把魂魄烧没，仅仅是带来了痛苦。

    这种痛苦，根本不是人类能够理解和承受的。

    尽管伯恩了解各种酷刑，承受力和心理素质都很高。哪怕亲身遭受非人的折磨，他也能够顶得住。

    然而楚凡“炙烤灵魂”的痛苦，已经属于另一个维度了。

    死，甚至是一种幸福。

    这种感受，大概相当于地狱中的“下油锅”，即便是伯恩这样的特务飞行员，也很快就彻底崩溃了。

    不到一分钟后，伯恩就哭喊着道：“我，我想起来了，我回忆起来了，我的记忆恢复了！求、求你……”

    话音落下，火苗立马尽数消散。

    那种生不如死的痛苦，终于随之消失。

    只不过，魂魄还是残留着被燃烧的余痛，令他瑟瑟发抖。即便如此，伯恩还是有种从地狱爬到人间的感觉。

    这种感觉，真好，甚至更激起了他的求生欲——原来，人只要没有痛苦地活下去，就已是莫大的幸福了。

    “记忆真的恢复了？”楚凡打出几道灵气，温养了一下伯恩的魂魄。

    伯恩总算是缓了过来，颤声道：“恢、恢复了。”

    “确定是全部恢复了哦？我问你的问题，你也要确保是认真回答的哦。”楚凡笑着道，“要不然，我还有其他好玩的东西。”

    “确定，确定，您问。”伯恩欲哭无泪，心里则是暗说，还有更“好玩”？再好玩点，我求你杀了我吧。

    楚凡的脸色认真了起来，道：“你的名字，身份。”

    “伯恩，曾经是匪国猎豹军团的S级特工，现在是约克里生化研究所的秘密职员。”伯恩立即给出了回答，语言也是十分干脆清晰。

    楚凡若有所悟，猎豹军团属于匪国的尖端武力，对普通人保密，有点类似于烛龙军，其中的成员都是精锐中的精锐。

    难怪这个伯恩的实力不简单，还敢于来执行危险任务。

    不过，约克里生化研究所这个机构，楚凡却是知之甚少。

    这倒不是楚凡当龙王失职，而是因为匪国类似的研究所太多，有明有暗、有大有小，一般人肯定记不全。

    但约克里生化研究所能够弄出危险的生化毒气，肯定不简单，绝非普通的小研究所。

    “你知道你飞机上装着的是什么吗？”楚凡又问。

    “知道，那是一种杀伤力巨大的生化武器。”伯恩回道。

    “谁给你安排的任务，具体的任务内容是什么。”楚凡的表情越发严肃。

    伯恩不敢隐瞒，道：“任务就是研究所安排给我的，具体内容就是让我飞到体育中心投毒，如果我能安然撤离最好，若是不能就直接控制飞机自爆。”

    楚凡眉头紧锁。

    他一开始只以为，飞机的目标是东海市，可现在才知道，真正的目标是体育中心。

    当时的体育中心，他正在开发布会。

    “你们研究所是想炸死我？想杀死发布会上的观众？”楚凡盯着伯恩的眼睛，道。

    伯恩瑟瑟发抖，道：“这我不太清楚，我收到了任务，只负责执行，至于背后的原因就不知道了。”

    “真不知道？”楚凡道。

    “真的不知道。”伯恩苦着脸。

    楚凡想了想，追问道：“那你认识许云腾吗？”

    “不认识。”伯恩摇头。

    楚凡陷入了沉思。

    飞机的目标是体育中心，这让他自然而然地联想到许家。

    假设这个推测成立，那么许家联系的肯定不是伯恩，毕竟伯恩只是个工具人而已。

    许家很可能是和研究所有秘密交易，然后研究所给伯恩下达了命令。

    若如此，那么许家就是勾结了外部势力，谋害同胞。

    这已经不仅是在商业上的罪了，是要掉脑袋的。

    不过这还只是推测，事关重大，必须有实质性的证据才行。

    “今天夜里，你把自己知道的所有关于研究所的资料，全部整理好，写下来，明早给我。”楚凡做出了一个命令。

    伯恩有些为难，道：“我的双手都被摔骨折了，没办法写字啊。”

    话音刚落，楚凡右手向前一推，就把伯恩的魂魄推了回去。

    呼！

    魂魄回归，床上的身体总算醒来了。

    伯恩身上顿时涌出冷汗，定睛一看，却发现再也看不见楚凡了。

    完整的人，确实看不见元神。

    然而下一秒，他很惊奇地发觉，右手传来一阵阵温暖的感觉，仿佛有一股股清泉涌入手臂上，滋润、修复着伤势。

    这种感受非常奇妙、舒适，让他想到了童话故事中的生命之水……

    少顷，伯恩的右手竟然恢复大部分行动力。

    虽然伤势没有痊愈，但基本的活动、写字是没问题了。

    伯恩眼神一亮，惊喜交加：“这、这是神迹吗？难道是上帝眷顾我？”

    可接着他却又生出一身冷汗，产生了一个更让人毛骨悚然的念头：上帝？怎么可能存在！恐怕，我的伤是楚凡帮我治的，他刚让我书写整理情报，我的手就能动了，绝非偶然……这个家伙，到底是何种恐怖的存在啊？

    伯恩深呼吸了好几口，心情久久无法平静。

    他唯一确定的是，不论楚凡到底是什么，最好都不要违抗楚凡的命令。

