    一场铺天盖地一般的建设工作在李朝大地上展开，整个国家的老百姓都知道，未来的生活要发生翻天覆地一样的变化了。

    这种事情是不可能瞒得住外界的，即便这边没有先进的通讯手段，但是李朝周边的国家还是得到了消息。

    随着时间的推移，欧洲，美洲，非洲，这几个大型的联合国家也有人得知了李朝的变化。

    很快，来自各国的使团就赶来了。

    当然这个事情是不需要凌风去处理的，李煌始终都是本朝的皇帝，接待使团的事情自然是他的工作。

    其实在得知这些人赶来的时候，李煌就知道他们的目的了。

    非我族类其心必异，这帮人肯定不是送好处来的，一定是想要分一杯羹。

    结果也跟预想的一样，各国使团在登陆之后，赶往京城的途中就被惊的合不拢嘴，因为施工的机械和飞船都能看的到。

    等到了京城，看到密布的电力输送网络，以及树立在城中心的大幅显示屏，那些人的三观都被刷新了。

    等见到李煌之后，这些人都不知道怎么说了。

    知道李朝现在发展飞速，可是看到的情景已经超过他们的想象，啥玩意儿都不懂，怎么提要求？

    结果就是，这些人本来是想和李朝要技术回去自己发展，现在却成了一场阿谀奉承拍马屁的比赛大会。

    使者们没了谈判的想法，只希望能哄的李煌开心，然后开恩赏给自己一点什么东西，回去了才能和本国的主上交差。

    李煌虽然有门户之见，但基本的礼节还是保持了的，不但热情的招待了那些外国使者，还安排他们去水电站和农作物基地进行了参观，在他们走的时候还顺便给带了些农产品什么的。

    那些人还想带走些电子产品，结果却被李煌给拒绝了。

    他们国家都没电，拿去了能干啥？

    送走了各国使团，李煌找来凌风：“那些人回去之后一宣传，周边国家侵略李朝的心思就不会再有了，但我开始担心另外一个问题了！”

    “皇上想的是会不会有异国之人涌入李朝？”凌风问道。

    “没错！”

    李煌点点头：“边境线那么长，其他国家的老百姓听说咱们这里不愁吃穿，还过上了现代化的日子，一定会想方设法的到咱们这里啊！”

    凌风听了一笑：“皇上不用着急这个，他们来就来，但要想和李朝的人过上一样的生活，那得付出努力才可以，天下没有免费的午餐！”

    李煌听了一愣：“你是说，打开国门欢迎他们来到李朝？”

    “没错！”

    凌风点点头：“咱们现在不怕人多，怕的是人力不够用，只要有肯来的，一律接收就是了，但来了就得干活！”

    说到这里，他笑了笑：“皇上放心，人口流入是必然的，但也不会持续的太久，其他国家也不希望自己的国民全都走光了不是？”

    “那倒也是！”

    李煌听了点点头：“他们之后肯定会阻拦民众进入李朝的。”

    “嗯，到时候就不是咱们守着边境线，而是他们帮咱们守着了！”凌风笑道。

    “好主意！”

    李煌明白过来，顿时喜笑颜开！

    事情跟凌风预测的一样，周边国家乃至其他的几个大洲，的确是很快就掀起了一股移民的热潮，得到消息的人全都准备举家迁移到李朝这里来。

    但是经历不到一个月的时间后，各国都下达了命令，禁制国民离开本国国土。

    人都走光了，那他们的主上或者皇帝岂不是成了光杆司令？

    这场迁移大潮虽然只持续了一个月，但却给李朝带来了近一亿的人口。

    而这些人也跟凌风所说的一样，进入李朝大陆之后，他们的行动就受到了限制，不是想去哪里就去哪里的。

    有专门的人将这些人带往不同的省份，划定了居住区，也做好了户籍编号工作。

    安顿好了之后，这些人会得到工作的机会，赚取金钱来养家糊口，想什么都不干就享受李朝百姓的福利，那是不可能的。

    大量的人口涌入提供了大量的人力，广袤大陆上那些热火朝天的施工工地上，也因此多了无数的工人，满足了人力需求。

    凌风这时候倒是有点闲，趁着没事的时候他带着小金离开太阳系，在周边的一些星系探索了一番，倒是发现了不少金属矿藏。

    但他现在最关心的却是那个空间环的事情，布鲁那边还没有消息传回来，也不知道能不能弄到这个东西。

    从跟布鲁他们达成结盟关系，到现在时间已经过去两个多月了。

    这次从太空回来，凌风就去找了留在京城的阿布多。

    之后他开门见山，直接问起了空间环的事情。

    结果阿布多和自己的星系联系了一下，得到的回应是，目前已经有了线索，但仍然在寻找之中。

    凌风听了没再多问，离开之后就回了凌云岛。

    之后经过传送之后，他来到南极大陆的地下城，进入了城中的研发中心。

    之前发现的那艘飞船被送了回来，供这里的技术人员进行研究，凌风回来就是找这飞船的。

    之前没有问过飞船的名字，也没去打听它所在那个文明的坐标，但是这次，凌风决定要好好的问一问了。

    到了地方之后，凌风受到了技术人员们的热烈欢迎，打过了招呼之后，他马上就找了技术负责人，问了一下事情的进展。

    结果得到的消息是，双方的技术的确是存在差距的，大家虽然得到了图纸，但却很难复制出相同的飞船出来。

    而那比较有用的隐身技术也是一样，虽然可以拿到技术方案，但是想在自己的飞船上实现，却是难上加难。

    这主要是船体材质的问题，那飞船上的合金十分复杂，其中至少有五种金属是地球上没有的，甚至在其他的星球上也很难找到。

    不过好消息也是有的，那飞船送回来之后就一直非常的配合，已经把他知道的所有事情都说了。

    凌风都不用去问，就能拿到关于那个星系的资料了。

    　　

