    第一千五百零五章

    “我虽然没有到过*厥汗国，也不知道你们汗国内部的情况，不过，以你的实力，又是皇室，想要做一个国师，应该不是太难的事情吧？”

    王冲很快收敛心神，开口问道。

    王冲有一种感觉，要想了解*厥汗国内部的情况，特别是内部的权利情况，这恐怕是最好的机会。

    “呵呵，你不是我们突厥人，不了解国师两个字在我们突厥人当中的份量和地位，会这么问也正常。”

    拔骨师都微笑着瞥了一眼王冲，似乎早已看穿了他的用心，不过，却完全没有拒绝的意思。王冲本来就受了伤，体内还走火入魔，如果在罡气被封，形同凡人的情况下，他还对付不了他，那就真的贻笑大方了。

    “*厥汗国有许多的流派，这一点和你们中土神州倒是有些类似。不过在所以流派之中，以我们地宗一脉为主流，也是最强的一脉。历来突厥汗国的国师，一代又一代，几乎全部出自我们地宗一脉！”

    拔骨师都衣袖飘飘，一边说着，一边带着王冲往前行去。他的步履从容，有若闲庭信步，看起来一点都不急。

    “不管是*厥还是西突厥，不管是分裂还是融合，作为整个突厥的国师，地宗一脉拥有超越世俗的地位和荣耀。这已经成为了一种传统。但是随着时间流逝，二百年前出了一桩事情之后，地宗就再也没有出过国师，东西突厥两个汗国也跟着相继取消了国师的地位，从此，突厥再无国师，也无国教。对于我们地宗，这简直是奇耻大辱。”

    拔骨师都说这番话的时候，王冲敏锐注意到他的神色凝重了一分，眼中隐隐闪过一丝剌痛，令王冲不由大为讶异。

    “……此后，我们地宗历代宗主拼尽全力，无不致力于让东西两大汗国重新承认国师的身份，恢复地宗的国教地位。只可惜，不管是西突厥还是*厥，两国国主的权利心太重。殊不知，地宗成为国教就可以凝聚人心，令两大汗国合而为一，有百利而无一害。而且历代国师并不参与政治，根本不会威胁他们的王权。只可惜，人人短视，看不到这一点，所以地宗一脉的夙愿从来没有实现过。”

    拔骨师都道，似乎想起了许多往事，眼神微微黯淡了许多，不过只是片刻，拔骨师都立即恢复如初。

    “因此，当乌苏米施提出封我为国师的交易，我是不可能拒绝的。”

    拔骨师都说着，突然停下脚步，瞥了一眼王冲，神情似笑非笑：

    “大唐的异域王名满天下，用无数的尸骨铸成了自己的威名。本王虽然不怎么参与朝政，但是做为*厥的亲王，即使不考虑国师的事情，为了*厥汗国无数子民生计，说不得也要出手一次，以免呼罗珊城的事情在*厥汗国重演。”

    听到这名话，王冲心中咯噔一跳，顿时沉甸甸。

    呼罗珊之战，王冲利用冰雪天气算计了大食帝国，令他们在风雪天中折损了数十万人马，总督、武将死得不计其数，这件事情在大唐故然是大功一件，但是对于大唐周边列国来说，却也因此对王冲忌惮重重，将他视为眼中钉肉中剌，视为各自帝国的巨大威胁，恨不得杀之而快。

    拔骨师都指的显然就是这件事情！

    “想不到，乌苏米施可汗和亲王殿下还真是看得起我啊！”

    王冲突然一声长叹，开口道，有心算无心，拔骨师都从一开始就想着对付他，今天的事情只怕难以善了。

    “不怕看高，只怕看低。这次大罗宝藏出世，聚集了你们中土不知道多少高手。不过，所有人恐怕最低估的就是你了。”

    拔骨师都淡淡道。

    “哦？”

    王冲转过头看向旁边的拔骨师都，目光闪了一下。拔骨师都的态度让他大为意外，看起来，对于自己这个突厥人的大敌，他似乎还有几分不合时宜的欣赏。

    “呵，你们中土有句话叫做‘入局者迷，旁观者清’。不管是宋元一还是玄阴老祖，这些你们中土的正邪宗派高手都太小瞧你了。按照他们的说法，你应该是修练了你师父的邪道功法，走火入魔了吧。而且论实力、资质和辈分，你都远不及他们。所以也难怪宋元一都不太瞧得起你。”

    “不过，大罗仙君留下的大罗仙阵是你破的，这个真正的宝藏之地也是你打开的，就连大罗宝藏的核心，最终你也比宋元一他们抢先一步抵达这里。如果一次只是偶然，两次，三次……，就不是那么简单。本王和宋元一不同，我从来都不会小瞧自己的对手。从一开始，我就觉得你不是那么好对付的。所以，之前的时候，我都没有动过手。”

    拔骨师都道。

    石桥上罡风浩浩，浓浓的雾气不断的飘来荡去，王冲站在石桥上，只觉得遍体生寒。他和拔骨师都从无交情，以前更无交际，但他从未想过，拔骨师都对他居然如此“重视”。

    现在仔细回想，从他的话来看，只怕自己刚刚出现在西北，出现在大罗仙阵附近，他就已经特别注意到自己了。

    想想当自己在全力寻找大罗仙功的时候，背后却有一双眼睛一直盯着自己，这种感觉绝不好受。

    “殿下还真是好手段，看起来，从一开始我就落入你的彀中了。现在想想，你差人送来那张藏宝图的时候，就已经计划好了一切吧。人人都以为自己占了便宜，结果却有谁想到，全都为你做了嫁衣裳！”

    王冲开口道。

    拔骨师都拂了拂袖子，笑而不语，神情中自有一股傲意。

    “异域王谬赞了！能得大唐圣皇天子门生的赞誉，本王也足以自傲了。不过，有一件事情本王还是有些不明白，本王的敛气之术天下无双，就连地下洞窟里的怪兽，还有把守关卡的活死人都看不出来，你到底是从哪里瞧出破绽的？”

    拔骨师都开口道。

    *厥太阳圣山是有别于中土的武道传承之地，所有的武学和中土都大相径庭，而在所有的武学之中，又是地宗一脉的“黑天之术”最为特殊，可称为潜踪匿迹的第一绝学。

    拔骨师都对地宗的这门绝学也极其自傲，事实上，他一路历经重重关卡，却能闲庭信步的一一通过，抢先所有人抵达这里，就已经说明了问题。

    但就是这门天下第一的“黑天之术”，居然被王冲给瞧破了。如果不是他见机不妙，抢先一步动手，能不能这么顺利的抓到王冲还真不一定。

    这个问题从刚刚起，就萦绕在他心中，拔骨师都实在想知道，王冲到底是如何做到的？

    拔骨师都平平淡淡的一句话，但落到王冲耳中却是不由陡的震动了一下。

    “黑天之术？原来他是靠这门绝学才能一路有惊无险抵达这里的。”

    王冲眉头一挑，心中大为意外。

    拔骨师都一句话无意中透露了自己的秘密。王冲一直以为拔骨师都是一路打到这里的，但从他的话里听，拔骨师都自始自终根本就没出过手。

    王冲沉默，心中沉吟不语，拔骨师都站在一旁，也不着急，他的神态谦和，彬彬有礼，说话的时候也是客客气气，就好像两人是很久不见的朋友，让人完全无法对他生出恨意，或者当成普通意义的敌人。

    只是说归说，他扣紧王冲的手臂，自始自终没有半分的松动。

    正如他所说，对于自己的敌人，拔骨师都从不疏忽，更不会轻视、懈怠。

    “这个家伙还真是可怕啊！”

    王冲心中阵阵凛然，对于拔骨师都，他有心不去搭理，也不想告诉他答案，但转念一想，事已至此，自己说不说出来又有什么区别呢。

    “灯火！”

    王冲指着石桥上的一盏盏静静燃烧，散发出明亮光芒的油灯，终于开口道。

    拔骨师都先是一怔，眼中隐隐有些疑惑，不明白王冲发现他和灯火有什么关系。但是下一刻，一道灵光划过脑海，拔骨师都陡的明白过来，不由长长一叹。

    “是我疏忽了，异域王，本王倒是有些明白，为什么你年纪轻轻，就能号称大唐新一代的战神，让各方忌惮了！”

    灯火燃烧就会发出浓烟，空气中就会留下燃烧的气味，拔骨师都只注意到隐藏自己的气息，却没有注意到自己之前踏足石桥的时候灯火燃烧，在空气中留下了燃烧的气味。王冲就是闻到了空气中燃烧的味道，才发现了破绽。

    “异域王，本王很少佩服什么人，不过这一次，本王是真的佩服你。想不到我们地宗一脉的黑天之术，居然是输在了这种地方。”

    拔骨师都仰头一叹，感慨不已，言语之间似乎对王冲越发的欣赏和青睐，不过拔骨师都的话听到王冲耳中，却是心中阵阵凛然。拔骨师都嘴上说着钦佩有加，但是王冲却从他的声音中感觉到了一股隐藏的杀意，并且比之前更加的浓烈。

    很显然，自己表现的越杰出，拔骨师都口头上对自己越佩服，就越是不会轻易放过自己。

