    对于师团长藤田进中将的暴怒，参谋长田员利雄大佐并没有接话，只是默不作声的低着头在听着。

    因为他们也不知道该说什么好了，因为这一次的伤亡可是很巨大的，损兵折将了差不多一个联队的兵力，外加一支重炮联队。

    这样的损失，简直是把他们第三师团给废了一半了，特别是把上一次的另外一支重炮联队的损失算到一起的话，那简直就是灾难。

    简直就是伤筋动骨的损兵折将啊！

    所以所有人都在心痛和肉痛着。

    “你们说我们现在怎么做？”

    “那个刘飞洋的性命，我务必要取了他！”

    “我要用他的鲜血来洗擦我们第三师团的耻辱，以及为那些死去的帝国勇士报仇雪恨！”

    “总之你们给我说一说，现在我们怎么可以尽快杀戮掉所有坚守在四行仓库和银行那里的支那军，我要一个不留的，全部歼灭掉！”

    看着众人都没有答话，师团长藤田进中将就更加心情不佳的，冷冰冰的呵斥道。

    “以我们现在的损失情况，如果还要击败刘飞洋所部的话，恐怕需要联合其它的联队了，我们现在只能够这样了！”

    “要不然单纯以我们剩余的部队的话，恐怕不一定是哪个刘飞洋所部的对手！”

    “因为这个刘飞洋不知道从哪里搞来了大量的武器装备，打到现在，依然还拥有这么重的火力来对抗我们！”

    “而且他还有飞机进行支援作战，另外我们现在还没有弄清楚那些从外部偷袭我们帝国皇军的支那军到底是从哪里出来的！”

    “以及这些神出鬼没一般的支那军，到底还有多少潜伏在四行仓库外围，来给予我们偷袭的！”

    对于师团长藤田进中将的再次暴怒，参谋长田员利雄大佐却是已经冷静了下来，分析道。

    “八嘎呀路！”

    闻言，师团长藤田进中将心情很不爽的骂了一声，然后就陷入了沉默。

    因为他知道参谋长田员利雄大佐说的都是对的。

    于是师团长藤田进中将再次心情烦躁的，面色铁青无比的，在指挥部里面渡来渡去着。

    “哈依！”

    “师团长阁下！松井石根司令官来电了！”

    “他下达了命令，让我们所部在后天和大军一起汇合一起，准备全面进攻刘飞洋所部坚守的四行仓库！”

    “前提是明天海军陆战队的偷袭战，以及松井石根司令官派遣过来的劝降使者，如果劝降失败之后，他将会让我们所部配合三个师团以上的部队，在航空军和重炮部队，以及大批火炮部队的协助作战之下，全面攻击四行仓库！”

    “务必要在三个小时内全面攻陷四行仓库和银行，将刘飞洋所部全部歼灭，并且将刘飞洋的尸体悬挂在四行仓库的废墟上，以示杀鸡儆猴！”

    “让所有支那军都知道胆敢和我们帝国皇军作对的下场到底是怎么样的，即使强悍如刘飞洋所部也要被我们帝国皇军全歼掉的！”

    “这是松井石根司令官的电报? 里面很详细的记录了松井石根司令官的命令！请师团长阁下过目！”

    通讯军官大谷亮平满头冷汗? 着急的进行着汇报道。

    “纳尼！”

    “松井石根司令官的动作这么快！”

    在听到汇报之后，师团长藤田进中将顿时震惊道。

    因为他想不到松井石根居然如此果断的要歼灭掉刘飞洋? 对此他是很高兴的。

    因为有了这个命令之后? 被打残了差不多一半兵力的他来说，是绝对可以将刘飞洋所部给全歼掉的。

    也就是可以报仇雪恨了。

    师团长藤田进中将还不相信刘飞洋所部能够在他们大军的总攻击下能够逃出生天? 而且还是在重炮部队，和航空军一起进行炮击轰炸的时候? 

    一想到这样凶猛的轰炸画面? 和报复式的画面之后，师团长藤田进中将刚刚还烦躁不已的心情，顿时烟消云散，取而代之的则是笑容灿烂的表情。

    同时他也是心情乐滋滋的打开了松井石根的电报? 看了起来? 仔细的品味着里面那果断作战的命令。

    ......

    ......

    对此，在接到松井石根司令官这样的总攻击的命令的师团长，也是很是讶异不已。

    “那个刘飞洋到底是什么来历？居然要我们一次性出动四个师团的兵力来围剿他？”

    “还有第三师团怎么和101师团一样的窝囊废？居然打不过一支坚守四行仓库的支那军？这些武器装备有限的支那军可是孤军作战啊！”

    “怎么还伤亡了这么多皇军？第三师团吃什么干饭了？师团长藤田进中将这一次怎么这么失策？”

    当所有被点名收到准备在劝降失败之后，就准备进行总攻的各个日军师团的师团长，均是内心疑惑不解? 和震撼不已的想着。

    ......

    ......

    而这时候的松井石根，

    他的心腹参谋长渡边圭祐? 以及从东京来的参谋本部谋略课长影佐祯昭和陆军省军务课长柴山兼四郎，还有日军参谋本部派过来的河边虎四郎课长等重要人物? 也是聚集在他的办公室里面。

    “那个刘飞洋的底细土肥贤二中将怎么说？”

    “现在不但陆军大臣杉山元元帅震怒了，而且连内阁和陛下也要过问关于我们陆军? 以及海军为什么都败北在那个刘飞洋的手上了！”

    “所以我们也就被陛下给派遣了过来这里? 和你商议一下? 到底怎么应付那个刘飞洋所部！以及想要更加清楚的知道这一个刘飞洋到底是什么来历，为什么他能够拥有如此多的新式重火力武器装备，和弹药补给！”

    “到底是那些列强国给予了他帮助，还有他们的后勤补给线到底在哪里？”

    看着沉默不语的专心倾听着的松井石根，河边虎四郎课长第一个将自己被陛下交代得要问的问题，全部一股脑的说了出来道。

    “我们也想知道！”

    “因为我们也是需要向陛下，内阁，还有陆军大臣杉山元元帅，以及海军军令部总长，和海军元帅东伏见宫依仁亲王进行汇报刘飞洋所部的情况的！”

    从东京来的参谋本部谋略课长影佐祯昭也是赶紧附和道。

    “所以请松井石根司令官你能够给予我们好消息！”

    陆军省军务课长柴山兼四郎，也是插话道。

    “......”

    被问责的松井石根一时间，不知道怎么回应好。

    因为到现在他都还没有见到已经到达了淞沪的土肥贤二中将。

