    一个个手举火把的满洲兵走街串巷，将他们熟悉的盛京城房屋一间间的点燃。

    一些男女老少眼看着自己的家被熊熊大火包围，绝望、哭泣、嚎叫……

    “人在城在，人亡城亡，明狗入城，必然屠城，什么都不能给他们留下。”

    “拿起刀，用敌人的鲜血来祭奠我们的死亡吧。”

    很多满洲兵已经完全疯狂，他们驱赶着普通百姓，不管是男女老幼，强逼着他们去战斗。

    一女人手中还紧紧的抱着孩子，一个满洲兵快步冲上前，直接从她手中将孩子抢过来，然后往地上一丢。

    女人大叫一声扑上去，想要将摔得哇哇大哭的孩子抱起来，但是被那满洲兵死死的抓住。

    女人还在奋力挣扎，并大声哭喊，满洲兵不耐烦的一巴掌扇过去。

    女人被抽得摔倒在地，头发散乱，嘴巴还溢出鲜血。

    满洲兵随手从身上抽出一把短刀丢过去，冷冷的道：“这是大清的种，没时间让他长大了，更不能让他成为明狗的奴才。”

    “你生了他，就亲手了结了他吧，等会儿你自然会去地狱找到他的。”

    “不，不，不……”女人大声反抗，爬着扑向自己的孩子。

    可是，她终究是慢了一步，在她摸到自己的孩子时，一柄锋利的刀也扎在了孩子的身上，孩子的哭啼声戛然而止。

    女人愣神了几秒，然后响起撕心裂肺的绝望哭喊：“啊……”

    那满洲兵神情冷漠的抽出血淋淋的战刀，又将地上的短刀捡起来丢到女人面前，冷冷的道：“是明军逼死了你儿子，拿起武器，杀死一个敌人来给他报仇吧。”

    “哈哈哈哈……”女人却似未听到一般，突然狂笑起来，笑得疯癫。

    笑声猛的一止，她双眼圆瞪，一把捡起地上的短刀，毫不犹豫的直接向自己胸口一刺。

    看着地上一大一小两具尸体，这满洲兵重重的哼了一声，然后抬步离开。

    这样一幕在全城各处发生着，凡是不能战斗的，都被一些凶恶的满洲兵找出来，逼着他们的亲人亲手杀死，然后再逼着活着的人以报仇的名义去战斗。

    覆巢之下，焉有完卵？

    如此惨剧，不仅仅是发生在普通百姓家中，那些贵族、大臣，甚至是王府中也不例外。

    阿济格下完命令后，并未第一时间冲上前线去战斗，而是回到了自己的王府。

    他立即派人将自己的妻妾和子女带到内院来，此时王府上下已经知道明军攻入城内了，一个个人心惶惶。

    看着陆续汇集而来的十多个至亲家人，阿济格的眼睛紧紧的闭上，又睁开，然后又闭上，再次睁开，呼吸都有些紊乱。

    几个妻妾和几个年龄大些的子女似乎看出了阿济格的状态有些不对劲，妻妾将各自的亲生骨肉护在身边，胆战心惊的看着自己的男人。

    阿济格深吸一口气，猛的睁开眼睛，露出慑人的光芒。

    他牙关紧咬，面无表情的道：“和度、傅勒赫，劳亲，你们先过来。”

    他先将三个年龄大的儿子叫出来，三人有些迟疑，却不敢忤逆。

    待几个儿子过来之后，他手一挥，十多个亲兵直接将剩下的人围了起来，引起一阵骚动。

    “阿玛，这是干什么？”大儿子和度惊恐的大叫着。

    傅勒赫和劳亲也都手足无措的看着阿济格。

    阿济格却不理他们，而是声音沙哑的道：“此时城破，无人能幸免，本王也不例外。”

    “你们不能上阵杀敌，本王也不能让你们落入明军手中。”

    “不要怪本王无情，本王稍后就会来陪你们的。”

    和度、傅勒赫和劳亲的脸色大变，争无恐后的大叫道：“阿玛，不要啊。”

    他们想上前去护住自己的呢呢，但是迅速的被阿济格身边的亲兵给按住了，三人疯狂挣扎都没用。

    听了阿济格如此狠辣的话，他的那些妻妾和子女的反应也是不一。

    嫡福晋西林觉罗氏重重的吐了一口气，悲戚的道：“王爷有令，妾身焉敢不从。”

    妾愉氏只是抱着自己的两个儿子痛哭，一句话也说不出来。

    几个知道自己要死了的孩子惊恐的哭喊起来，最小的几个还很懵懂，不知道发生了什么，好奇的看着周围的一切。

    “阿玛，不能啊。”和度三人还在苦苦哀求。

    阿济格紧了紧拳头，眼睛一闭，咬牙挤出一个字：“杀。”

    “阿玛，不要……”三个儿子凄厉的嚎叫。

    十几个亲兵如狼似虎的扑上去，挥起屠刀疯狂劈砍，将他们尊贵的主子砍翻在地。

    凄厉的惨叫声响起，孩子的哭啼声撕心裂肺，还有被按住的和度、傅勒赫、劳亲扯着嗓子疯狂的大叫着。

    可一切都是徒劳的，仅仅十几息功夫之后，除了和度、傅勒赫和劳亲依然在嚎叫，其他人都只是木然的站在那里。

    十几个亲兵手中的战刀还在缓缓的滴着鲜血，在他们围着的圈内，已经横七竖八的躺着十几具衣着华贵的尸体，有的还瞪大着眼睛，似是不敢相信自己会以这种方式死去。

    其实，不是阿济格不想给他们一个更体面的死法，只是他没有时间了，他还有很多事情要做。

    阿济格缓缓的睁开眼，只是扫视了一下那些鲜血淋漓的尸体，就迅速的移开目光。

    看着还在嚎叫痛哭的儿子，他抬手就是一巴掌扇过去，然后大声咆哮道：“今日是亡国之战，无人能幸免，他们不死，必为明军刀下亡魂，死前还会受辱。”

    “愤怒，好，那就拿起刀，把进城的明狗杀个片甲不留。”

    说完，他不再管他们，而是又森冷的下令道：“杀，所有女人一个留，不能杀敌者，一个不留。”

    得到命令的亲兵仿佛没有感情的机器一般，疯狂的席卷偌大的王府中，见到女人就杀，上了年纪的管家、下人也杀。

    一时间，王府上下一片鬼哭狼嚎，仿佛人间地狱。

    没有多久，阿济格带着亲兵和王府活下来的青壮冲了出来，身后的王府却已经燃起熊熊大火。

