
马车在一路飞奔。

叶枫坐在马车之中，心里却还在挂念着留下来的魔刀魔五楼。

不知道师傅现在怎么样了，他能够敌得过那姬天语吗？

姬天语贵燃武功高强，不过终归是被囚禁了二十年之久，就算当年他的武功天下罕有敌手，能够轻易击败像大雷门雷破天这样的高手，如今只怕也已经大打折扣了。

师傅号称“魔刀”，手中一柄黑色的墨刀威震江湖，江湖中人闻名丧胆，自然也绝非浪得虚名。就算升不了那姬天语，至少也应该能够自保，安然撤退应当是绝无问题的。

想到这一点，他这才稍稍宽了宽心。

可是不知道为什么，心里老是有一种很不好的预感，让他有些坐立难安，心绪不宁。

程三思生前曾经说过，姬天语让他不计代价也要阻止叶枫去唐家堡，究竟唐家堡有什么秘密，要令得他如此不顾一切的要来阻止？

叶枫去唐家堡的目的只有一个，那就是揭开唐柔之死的真相，姬天语却对此事如此的在意，莫非他和唐柔之死有着什么关联不成？

叶枫只感觉脑子里乱糟糟的，一时之间也想不明白。

马车之中大家都没有说话，唐大看叶枫脸色惊疑不定，而张胖子和程姑娘也全都沉默不语，于是有意想要引起话题，让气氛不那么尴尬，也让他们都稍微轻松一点。

他看着叶枫怀里紧紧抱着的那个长形包裹，问道：“这是令师交给你的？不知里面是何物啊？”

叶枫看了一眼包裹，摇了摇头：“我也不知道，师傅只是把它交给我，说是往后或许会用得上，别的，什么也没说。”

一面说着，他一面解开了手中的包裹，他也想要看看师傅交给他的究竟是什么东西。

布包被打开了，里面的东西刚一露出来，叶枫便愣住了。

包裹里层层叠叠包得严严实实的，竟然是一把样式古朴的暗黑色的古刀！

这刀握在手中很是沉重，也不知道是用什么材质打造的，通体暗黑，却隐隐闪动着一种瘆人的寒光，一望可知必定锋利异常。

从刀的样式和磨损成都看来，应该很有些年头了，至少绝对不会比魔五楼腰间的那把墨刀的年代更近，然而叶枫一把它握在手里，却忽然有一种很熟悉的感觉，仿佛他和这把刀之间，有着某种奇妙的联系，此刻刀已经感觉到了他的存在，在呼应他一般。

然而真正令叶枫愣住的，却不是这把刀本身，而是在刀身上，赫然有着一个奇异的花纹，那纹路就好像，好像是一条蜿蜒盘旋，正欲高飞的龙！

这个图案叶枫很熟悉，因为这分明与他背上时隐时现的那个神秘的龙纹一模一样！

正是为了探求这个神秘龙纹背后的秘密，这些年来，叶枫才会不断的上下求索，不畏艰难远赴西域，去寻找那消失的楼兰古城，又甘冒其险，去探索危机重重的秦皇陵，而这些线索，有意无意的，全都把他引向了一个传说之中的上古宝藏。

可是没想到，在师傅交给自己的这么一把古刀上面，竟然也着

这么一个一模一样的龙纹，难道这把古刀与那个宝藏也有着什么联系？

不知道为什么，看着手中的这把古刀，叶枫总觉得很眼熟，好像在什么地方看到过似的，可是一时之间又想不起来。

他仔细的回忆了很久，终于想到了，当初在他们进入华山秘窟的时候，在那道寒玉门后面的秘窟中那个翻腾着赤红色岩浆的池子旁边，屹立着一座高大的雕像。

那雕像高达数丈，是一个头戴着牛角头盔身披甲胄的武士，而他双手所持的，便是一把上面刻有龙纹的长刀，和眼前的这把古刀竟然是一模一样！

只不过那并非是一把真实的刀，不过是一座石雕而已，因而叶枫竟然一时之间没想起来。

那是叶枫第一次看到那个龙纹图案，当时他绝对想不到，在之后不久，自己的背上竟然也会出现这么一模一样的龙纹图案来。

原以为那个雕像不过是古人的某种崇拜而已，想不到如今却看到雕像手里的那把刀真真切切的出现在面前，怎能叫人不吃惊？

叶枫记得当时在华山秘窟之中，当时身受重伤的华山派掌门范上古曾经说起过，这个秘窟之内的历史要追溯道上古黄帝与蚩尤之间的涿鹿之战的时候，这么说来那个巨大的雕像也应该是那个时期所建造的，难道说，如今叶枫手中的这把黯黑色的古刀，竟然也是那个时期的物品？

这可能吗？在那个时代，就能有这样的技术，铸造出这样的刀来？

叶枫不由得愣住了。

马车之中的其他人也全都愣住了。

唐大、程姑娘和张胖子，他们三人全都见到过叶枫背后的那个神秘的龙纹图案，如今在这把古刀之上，竟然也有着一模一样的图案，这当然不可能是巧合，难道说，这把刀和叶枫有着某种关联不成？

过了好一会儿，唐大才开口问道：“这刀，令师是从何处得来的？”

叶枫摇了摇头，他不知道。

他有些后悔，当时在接过师傅递过来的这个包裹的时候，竟然没有想到打开看看究竟是什么东西！

如果当时他看到了这把刀，必定会追问师傅此刀的来历，那么一切不都清楚了？

可惜，当时他却忙着追问师傅一些关于他之前看到的那个虚无缥缈的幻境的问题，根本没顾得上眼前的这个包裹，之后就遇上了姬天语，师徒二人又不得不分手了。

想要知道这把古刀的来历，只怕得等到下次与师傅见面的时候了，只是不知道那又要等道什么时候了。

希望不会太久，叶枫心里在轻叹着。

看神色，唐大相信叶枫说的是实话，他的确对于此刀一无所知，更何况他根本没有理由欺骗自己。

于是唐大说道：“你把这刀先收好，千万不可轻易拿出来示人，等到下次见到令师的时候，再问问清楚吧！”

他心里有一种预感，这把刀的背后，只怕也藏着一个秘密呢！

叶枫点点头，也没有多问，重新包好了古刀，负在了背上，刚刚背好，疾驰的马车，突然间停住了。

车厢里的众人不由得紧张的对望了一眼，怎么回事？难道说，是姬天语追上来了？

这时候却听到在前面赶车的唐飞和唐重两人不约而同的怒喝道：“什么人！”

唐大的心顿时放了下来，至少绝不会是姬天语。

唐飞和唐重之前已经被姬天语完全震慑住了，如果面对的是姬天语，他们俩是绝对不会有这样的底气大声呼喝的。

唐大伸手撩开车厢的门帘望出去，只见马车前面的道路上，站着一个彪形大汉，挡住了马车的去路。

这个大汉看上去约莫有四十上下，非常的高大魁梧，满面浓密的络腮胡须，一根根如同钢针一般直立着，可是最奇怪的是在这炎热的大夏天，这个人居然还穿着一件冬日里御寒的毛皮短袄。

这个人怎么这么奇怪。莫非是身患重病，吹不得风，所以才在夏日里还穿着冬天的皮袄？

可是看他分明在马车之前站得笔直，哪里像是一个有病的人？

他的声音也很宏亮，中气十足：“在下误入深山，迷路至此，偶遇贵车驾经过，还请能够行个方便，让在下搭车行上一段路，出得深山，感激不尽。”

唐重怒喝道：“滚开滚开，我们还有要事在身，何况我们要去的地方，你这样的闲杂人等是绝去不得的，赶紧闪开道路！”

他说的没错，这辆马车是要去唐家堡的，这么一个陌生人如何可能进得去？

然而那汉子遭到了拒绝，却并不说话，也不苦苦哀求，只是站在路中央，一点也没有要放弃的意思。

唐重不由得大怒，便要跳下车去动手，却被唐大叫住了。

唐大想了想，低声说道：“让他上来吧！”

唐重不由一愣。

其实唐大想得很清楚，这里是蜀南深山之中，走上几十上百里也看不到一个村子，也正因为如此，唐大才会把宋家庄的那些遗民们安置在这里。如此荒僻的地方，说什么误入深山迷失道路，谁信哪？

由此可见，这汉子必定是另有目的，而且，此去一路直通唐家堡，再无别的去处，这汉子的行为加上他的奇装异服，都显示着他绝不简单。既然如此，但不如请他上车来，再套问实情，总比在这里动手的好。

毕竟，他们现在的身后，可还有一个可怕的姬天语，速速离开此地才是最重要的。

唐重虽然不明白唐大的心思，却也不敢违抗，值得悻悻的找那个大汉上车。

那汉子也不言谢，几步来到了车前，一猫腰就钻进了车厢里。

一抬头，他扫视了一下车厢中的几个人，当他的目光落在叶枫的脸上的时候，他忽然怔住了。

他的目光之中闪动着惊奇，甚至还带着一丝的喜悦，不过他很快便察觉到了自己的失态，立刻移开了目光，在车厢一角坐了下来。

这时候大家才看到，在他的背后，也背着一把刀，看得出来，这个汉子应该也是武林中人。

他为什么会在这里出现？又为什么一定要上这辆车？

他到底是什么人？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68853495"  chaptername="第一百三十五章  龙纹古刀">加入书签</a>
</div>
