    石碾洞中灵气充足，天上的月光又恰到好处，地利、天时都对我有利。

    想到这里我心中不禁有些兴奋，看来困扰我多日的郁闷心情就要彻底的烟消云散了。

    我心中在想这些的时候，龙王的声音就提醒我：“初一，现在不是走神的时候，你可真是一点都不紧张啊，说你心境不好，我看是你的心境比谁的都好。”

    我尴尬地笑了笑，赶紧收住心神开始努力把控自己的调息。

    这次升段要持续多久我也不知道，只希望不要持续个半月，让我饿死在这石碾洞中，我可不想成为第一个饿死在闭关中的人。

    时间过的很慢，我仿佛可以把每一秒钟都分为一百份儿去过，随着我体内调息的加快，我感觉整个世界都慢了下来，我能清楚地看到周围每一股气流的流动。

    我也能记清楚我眼前每一粒细小尘埃旋转落下的轨迹。

    这种感觉好奇特。

    同时我也感觉到我身体的一些肌肉和骨头也在被这些气体强化，看来这次升段后，我的行动速度和力量也会提高一些，这还是我第一次在升段中提高这些呢。

    也是让我心中不由再兴奋了一把，这次闭关我的收获颇多，看来我以后还要多多来几次这样的闭关了，只不过闭关太多的话，我就会少很多的阅历和机遇，凡事有得必有失，想要两全其美是不可能的。

    我的时间感觉比周围要慢很多，只不过这个时候我已经感觉不到无聊，因为周围细小事物的诡异运动轨迹让我看到了一个不一样的世界。

    在那个世界里尘埃在跳舞，气息在跳舞，一切一切都有着自己的舞步。

    时间很慢，慢到我还想让它再慢一些。

    也不知道过了多久，我就忽然感觉我体内的相气稳固，我终于升段到了地阶八段，虽然还不是入门天师的实力，可我明显感觉到自己的实力这次是大大进了一步，比以往任何一次进步都要明显。

    我坐在洞口体会着升段后的感觉，过了一会儿我就感觉身体一阵疲乏，而我的嘴唇也是干裂的厉害，还有我嗓子眼干的都要冒火了。

    再看眼前已经没有了月光，而是烈日当头。

    我忍不住道了一句：“已经是第二天的中午了吗？时间这么快？”

    龙王笑道：“是三天后的中午了，你这次升段花了三天的时间，虽然你的实力还没有和入门天师对等，可你一旦和入门天师对等，那你的实力就算没有种种神通和属性的加成，你的实力也可以直接压制普通的入门后期的天师。”

    三天？我在这洞里竟然不吃不喝三天了？

    怪不得我会觉得嗓子眼冒火，同时肚子里“咕噜”叫的厉害。

    我再往石碾下看了一眼，就发现徐若卉焦急地站在石碾下，显然她是在担心我，而梦梦、安安和竹谣三个小家伙也不知道从那里学来的游戏，竟然在旁边玩起了过家家酒。

    我在心里谢过了龙王这这些天对我的指点，然后就想着给徐若卉打招呼，说自己没事儿，可我刚伸手身体就忽然开始往前倾，接着我就感觉身体不受控制倒头往下栽。

    幸好巨龙伸出一个巨大的岩石龙爪把我接住，然后平稳地放到地面，徐若卉也是立刻上前接住我，我对她笑了一下也就晕过去了。

    等我再醒来的时候已经又过了一天，此时我的身上的疲乏已经退去很多，不过嘴唇却是有些疼，我用手一摸才发现原来嘴唇都脱了皮，现在是一层没长好的新皮。

    我醒来之后也是发现徐若卉就在我旁边，见我醒了，她立刻微笑道：“初一，你可醒了，你再不醒，就成了这个世界上第一个闭关把自己渴死的人了。”

    我摸了下脑袋尴尬地笑了笑问我睡了多久，她说，不多，才一天，唐二爷说我要两三天的。

    徐若卉又帮我检查了一下身体道：“初一，你的身体各方面都没事儿，而且你好像又升段了？”

    我点头说：“嗯，地阶八段。”

    徐若卉道了一句：“恭喜了。”

    我和徐若卉没说几句话，林森领着贠婺就进来了，梦梦和安安也跟着跑进来，梦梦挥着霸王叉“噌”一声就跳到我身上道：“笨初一，你醒了。”

    徐若卉害怕梦梦把我踩坏了，就赶紧把梦梦抱下来。

    可她刚抱走梦梦，一直以梦梦为榜样的安安也就跳了过来，一边跳它还一边迫不及待地喊了一句：“笨初一，你醒了。”

    这次不等安安落到我身上，徐若卉就伸手把安安从半空中捧住，然后放到一边的凳子上道：“你们的笨初一，身体刚恢复，你们这样乱踩他，会把他踩死的！”

    这话听着怎么那么别扭呢？

    林森此时也是过来问我情况，我就从床上坐起来道了一句好多了，说完之后林森想着说些话，可他忽然又欲言又止。

    我直接道：“老林，有什么你就说，不用这么拘谨了。”

    林森点头道：“是这样的初一，在你昏迷的时候龙万山打来了电话，问你跟不跟他一起去那个地方。”

    龙万山打电话来了？

    徐若卉也在旁边点头道：“没错，你闭关的时候他打过一个，你昏迷这两天他又打了一个过来，问的都是同一件事儿。”

    我想了想就拿过手机给龙万山回拨了过去，很快那边就接了电话。

    “初一，闭关结束了？身体也恢复了吧？”龙万山直接问我。

    我随便应付地说了几句，就问及他说的那件事儿，见我有兴趣，龙万山就道：“是这样的初一，我们要去的那个地方涉及到我的一些私事儿，我龙万山没什么朋友，想来想去我就觉得只有你能陪着我一起去了。”

    “私事儿？现在能说吗？”我问龙万山。

    龙万山那边忽然就吱吱唔唔了起来，好像是有什么难言之隐，又好像是在害羞。

    我一边听电话，一边捏着手指简单掐算了一下，我和龙万山相处时间不算太短了，他的命气我也能模拟出来，所以很快我就给他推演了一下近况。

    我不用太精确，只要知道一个大概就行了，所以和龙万山说话间，我心中已经有了梗概，龙万山最近有桃花之事，也就是说，他要可能要娶老婆了。

    再加上龙万山现在忽然吱吱唔唔起来，我就笑着说：“龙兄，你是要娶妻了吗？”

    听我这么问，龙万山那边安静了一会儿就道：“你是一个相师，又这么了解我，能断出这些事儿不算什么，那你再断一下，我要娶的人在什么方位呢？”

    虽然我和龙万山熟识，可这个我短时间内还是无法断出来的，所以就让龙万山直接告诉我吧，我懒得费劲了。

    龙万山便笑道：“既然你都算出来了，我也没必要遮遮掩掩的了，我这次要去的地方是遗失仙岛的蓬莱遗脉，人称花仙一宗，我的妻子是圣花仙女的大弟子。”

    遗失仙岛？蓬莱遗脉？花仙一宗？圣花仙女？

    这些名字怎么听起来这么梦幻啊，我半开玩说：“龙兄，你没有开玩笑吧？”

    龙万山道：“我给你开玩笑干嘛，这些名字你听着好听，可到了地方你就不这么想了，那个地方也就名字好听而已。”

    我反问：“难道人不好看吗？”

    龙万山道：“人也是好看，可心地都不怎么好，这婚姻虽然是我们龙家和花仙一宗的一场交易而已，可我龙万山对待感情，不管是不是交易，只要是我娶的妻，我都会对她负责，所以我心里还是有些紧张的。”

    我还准备再问一些事儿，龙万山就道：“初一，你倒是说说看啊，陪着我一起去不，对了，忘记告诉你了，你的父母可是都上过遗失仙岛的，而且还在上面留下一样东西，据说是留给他们儿媳妇的，你难道不想要吗？”

    龙万山这么一说，我立刻来了兴趣。

    我刚准备细问，龙万山又道：“好了初一，如果你有兴趣，就到苏州来找我，最好早点，这个年我们要在那个海岛上过了。”

    接着龙万山又怕我不相信就道了一句：“初一这件事儿其实你爷爷知道，只不过他不想告诉你罢了，你知道为什么吗？”

    我摇头说不知道，龙万山道：“因为你奶奶的师门就是花仙一宗的。”

    我心里忽然有种说不上来的感觉，我感觉这一切好像都乱套了？

    不过这也说的通，如果我奶奶是花仙一宗的，那我父母去遗失仙岛也就说得通了。

    接着龙万山在电话那头儿又道：“好了，你要想知道更详细的事情，就跟我一起去，到时候你会了解很多你爷爷年轻时候的事儿，还有你父母的事儿你多多少少也能知道一些。”

    这龙万山摆明了就是在诱惑我，而面对这样的诱惑，我又无法拒绝，所以我就对着电话道了一句：“好吧，龙兄，你赢了，过几天我就去苏州找你，到了给你打电话。”

    看来这一遭，我是不去不行了。

