
    第三关之中，兵气的确浓厚，苏浩立刻取出剑魂，让其疯狂吸收。

    而苏浩自己也是盘膝而坐，借助兵气打造肉身，在三日之下，他的天魔**身，也是彻底步入了上品宝器程度。

    单单肉身一拳，粉碎上品宝器！

    而此时的剑魂吸收，也是暂时达到了顶峰，足以支持此剑，突破极品宝器程度。

    当然，想要彻底达到那个地步，需要的材料，也是丰富。

    苏浩从三长老那里敲诈的材料，只可以达到上品宝器地步。

    “先去藏宝阁，将那些东西取来。”苏浩打定主意，从此地离开，并未直接去往藏宝阁，而是来到了住处。

    进入这里，无数人围拢着一名弟子，正在听着那弟子的嚣张。

    “看到没有，这是悟道山外，悟道台的免费令牌，我可以去那里免费修炼三日时间。”那弟子嘚瑟无比。

    这块令牌，乃是他在学府的一个长辈暗中赐给他的。

    而周围弟子，对此也是羡慕无比，真正的悟道山，需要三万贡献点才能进入。

    悟道山外的悟道台，也是需要足足一万贡献点。

    他们这些新生根本没资格得到。

    上官云三人，也是露出浓浓羡慕之，毕竟，外院大比的时间已经定了下来，便是在二十三日之后。

    在这个时刻，所有弟子都在刻苦修炼，尤其是新生，都希望在大比之上，一鸣惊人。

    得到那块令牌，可以让修炼速度，提高数倍。

    苏浩大步而来，也是听到这些，不过，他毫不在意，其实，这也是人之常情，得到牛逼的东西，谁都想嘚瑟嘚瑟。

    毕竟，不是每一个人，都如苏浩一般，体内带着老妖怪的心智。

    只是，在苏浩打算叫走上官云几人的时候，那嘚瑟的弟子，也是一眼向着苏浩望去，嘴角一撇，道：“看到没有，都说他是咱们新生的第一人，但是，比起待遇，我碾压他十倍。”

    “那是自然，你可是有长辈在学院当执事长老，自然得到无数优待。”

    “对，我看用不了多久，新生第一的名头，一定是你的。”

    周围弟子立刻溜须拍马，讨好那名弟子。

    而苏浩也是注意，心中的打算，立刻变化。

    “你们三个。”苏浩看向上官云三人。

    三人立刻靠近，上官云更是道：“老大，无需恼火，他只是借助长辈而已，若是依靠自己的能力，比起你差了十倍。”

    那些话上官云自然也是听到，苏浩想来也不会错过，他立刻安慰。

    苏浩一笑，道：“你看我像是恼火的样子吗？”

    “哼，装逼谁不会，指不定心中如何羡慕呢，只可惜啊，这东西如此珍贵，别人可是得不到。”

    那嘚瑟弟子，嘲讽道，顺便取出悟道台令牌，小心擦拭，动作轻柔无比，如同摸着心爱的女人一般。

    而那神态，闭目陶醉的样子，更是让人看着一阵恶心。

    即便是他身边的弟子，心中都是大骂，你也太能装逼了，只是，人家貌似的确有这个资本啊。

    “有什么了不起的，不就是一块破牌子吗？”赵灵燕都是撇嘴。

    “嘿嘿，吃不到葡萄说葡萄酸吗？”那弟子不依不饶，心中得意无比，畅快无比，周围羡慕的眼神，更是让他心中觉得高高在上。

    “好了，不要和他一般见识，这三块令牌你们拿上，直接去悟道山修炼，大比将近，修为强大一些，好处便多一些。”

    苏浩取出三块悟道山令牌。

    他从七长老索要三个名额，也是为了这三人。

    悟道山？

    三个字，立刻吸引所有人注意。

    那嘚瑟弟子，也是立刻注意而来，他得到的只是悟道山外，悟道台的修炼资格，苏浩有悟道山资格，而且，还是三块。

    最为重要的是，他还直接送人了？

    更为可恨的是，在那家伙脸上，还是一副风轻云淡，无比随意的样子，似乎这根本不算什么。

    “不可能，若真是悟道山令牌，他哪里舍得拿出来。”那弟子心中立刻否定，苏浩肯定是在装逼，但忍不住的他看的也是仔细。

    一眼之下，他立刻止住了呼吸。

    黑的令牌，悟道山三个字大字，赫然醒目，这是真的！

    上官云与赵刚大喜，悟道山可是比起外界十倍修炼叠加，尤其是上官云，进入其中，甚至有望突破真元！

    “啊，苏浩你好帅！”

    赵灵燕更是激动的大叫，死死的握住手中的令牌，激动地不知如何是好。

    周围几人，全部羡慕无比，那嘚瑟弟子，脸则是羞红如火烧。

    “除此之外。”

    在此时，苏浩再度开口，道：“进入悟道山三日，参悟道法，随后去聚灵阵之中，修炼三日，这是九万贡献点，你们每人可以使用三万！”

    苏浩再度取出贡献点令牌。

    “嘶！”

    周围人，吓得险些跪在地上，三块悟道山令牌，已经是价值九万贡献点了，苏浩竟然再度取出九万贡献点？

    那嘚瑟弟子，感觉无地自容，望着手中的令牌，有心直接扔掉，和人家比，这东西算什么啊。

    上官云三人，则是手舞足蹈，进入悟道山，再去聚灵阵，修为想不进入都难。

    “那你呢？”赵灵燕激动过后，立刻问道，苏浩把这些东西都给了他们，自己如何办？

    “我要去藏宝阁第三层找些材料，然后去内院修炼室，苦修一番，估计大比之日才会回来了。”

    苏浩随意说道。

    而这话，是惊雷，不，是比惊雷更加恐怖，很多人直接跪在了地上，大哥，你为何如此牛逼？

    藏宝阁三层，想要进入，需要大量贡献点，除此之外，最低需要拿出两千万中品灵石的代价。

    不然的话，第三层的宝物，根本买不起。

    而内院修炼室，我的天，这是外院弟子能想的吗？即便是外院前十，也没几人可以去。

    而苏浩却是可以，而且，已经亮出了令牌，做不得假。那嘚瑟弟子，这一次彻底明白了，在苏浩面前装逼，他典型是没事找死啊。...“”，。
