        文玉良的来历一直成谜，这老东西说他是这个世界药王门的弟子，杨行舟一直将信将疑，毕竟武林中人谁都可以给自己随便安一个身份，是真是假，根本难以分辨。

    就像杨行舟，他若是想要更换身份，随时都能更换，只要把形象稍坐改变，就会变成另外一个人，而且他医卜星象，琴棋书画什么都懂得，能装大夫，也能装书生，装医生的话，他真的医术惊人，装书生的话，他还真的满腹经纶，可以说几乎没有破绽。

    他能如此，文玉良未必就不是这种人。

    不过大家相处这么多年，这老头身份成谜，但对黑风寨的人却一直都不错，倒是可以信得过，他现在随口提了一句当今天子怕死，未必就是“随口一说”，更大的可能是告诫自己，不要将玉蟠桃的事情传出去。

    毕竟若是帝王怕死的话，少不了要崇信方士，同时对天下间各种“奇珍祥瑞”必定十分在乎，若是知道杨行舟曾经吃过“仙桃”，那么整个黑风寨都会有无妄之灾降临，而且还无法抵御。

    “这老东西说话都是吞吞吐吐的，比老子都像做官的！”

    杨行舟知道官场之中，逢人只说三分话，其余的都得要对方去猜测才行，隐晦之言大行其道，没想到自己这黑风寨中，文玉良也这么说话。

    杨行舟深深看了文玉良一眼，道：“好了，好了，都把桃子吃了吧，过两天在商量一下怎么对付百兽门！”

    他之前便已经定下了迁移黑风寨的决定，屋内几人都已经附和了他的这个决定，闻听此言，黄黑虎叫道：“大当家的，这百兽门号称西域第一宗门，实力强大，门人弟子众多，尤其是在塞外还有不少盟友，有不少门派都与百兽门关系不错，咱们要是惹百兽门，那就相当于捅了马蜂窝啊，我觉得得慎重考虑。”

    杨行舟笑道：“吆喝，老虎，你也知道慎重了？”

    黄黑虎道：“我从小就听着百兽门的名头长大的，都说百兽门厉害，这么多年，人家还这么厉害，那一定有他的道理。反正我觉还是慎重为主，真要是打，俺还是第一个做先锋。”

    连他都对百兽门如此忌惮，由此可见黑风寨内众人都对百兽门存有一种敬畏之感，这种敬畏源于百兽门矗立西域多年打下的名声，黑风寨的人基本上都听说过百兽门的厉害，从小就知道百兽门是西域第一宗门，心中一直存有敬畏之心。

    即便山寨中人胆子都极大，有许多无法无天之徒，让他们杀百兽门的弟子他们有胆子杀，但是告诉他们要与百兽门开战，要夺取凤鸣山的话，估计没有几个人会相信黑风寨有这个实力。

    杨行舟微微叹了口气，知道这种思想绝非一朝一夕能够扭转，摆了摆手，让文玉良、田尚农等人先走，将黄黑虎单独留下，好生嘱咐一番，让他千万不要将吃玉蟠桃的事情说出去后，这才让他离开。

    他虽然人在关外，对关内大离王朝的统治知道的不太清楚，但此时大离王朝国力日衰，朝中多有事发的消息却早已了解，只是不太清楚当今人皇是什么样的货色。今日听了文玉良几句后，登时对现在的朝廷有了几分了然：“这皇帝是当的时间久了，就想着当神仙了？他妈的，但凡一心想要当神仙的皇帝，其朝廷定然会出大问题，自古以来，尽皆如是！”

    “好在老子现在塞外，与关内之人打交道打的少，中原朝廷对我影响还不太大，可早晚都得入关，日后这朝廷的事情确实得好好考虑一下才行。嗯，好在第一元良和雷天武这两人已经入关，凭他们两人的本领，定然能在中原扎好摊子，日后有关中原的消息也能及时收到了。”

    早在黑风寨与都护府合作生意的时候，杨行舟便已经派遣了三十多名精锐弟兄前去中原打前站，在跟随都护府的人往来贸易之时，也顺便收拢情报，有的更是直接就在中原几处要地住了下来，担任了都护府下辖商铺中的一员。

    这些人都是杨行舟特意培训出来的一批家伙，能写会算，最重要的是还能扒拉算盘珠子，而在这个世界里，虽然也有专精算术之人，可是与黑风寨的人相比，可就差的太多。

    算术本领，在这个世界里堪称是一项了不起的技能，拥有这些本领的人，根本就不愁找不到饭碗，各大商铺最缺的就是这种人。

    以至于算术在这个世界里，就像武功秘籍一样，算术也不轻易外传，熟练掌握了算术，就相当于在行业内学会了“武功秘籍”，因此杨行舟第一批派遣出去的这些人，现在都已经在中原安定了下来，只是情报方面的传递还太过麻烦，形成不了系统的情报网络，甚至连情报点都难以建立，毕竟黑风寨的人数实在是太少了。

    好在雷天武和第一元良都已经被杨行舟打发去了中原，这两人能力极强，素有野心，如果不出意外的话，黑风寨在中原的据点很快就能成型。

    杨行舟现在每一步安排，都是精心盘算过，只是对这个世界了解的不太详细，有些安排可能有点不对，但也只能是随着对这个世界的认知加深再做调整了，起码现阶段已经做到了能力所能达到的极致。

    三天之后，杨行舟召开碰头会，服食玉蟠桃的众人，精神面貌都发生了明显的改观，文玉良本来一副弱不禁风一吹就倒的病秧子模样，此时却病容消失，已经恢复了正常人的样子，而黄黑虎则是功力又加深了不少，神照经和龙象般若功都有了显著提升。

    但是改变最大的还是田尚农，这老头本来是满脸褶子，皮肤黝黑，一看就是饱经风霜的老农，可是现在一枚玉蟠桃吃下之后，脸上皱纹消失了一大半，整个人看着似乎都年轻了十几岁不止，容光焕发，跟刚入洞房的新郎一般。

    “大当家的，这桃核都放进玉匣里吧，等来年春天，我试着种一下，看能否将这桃子种出来！”

    田尚农对杨行舟千恩万谢：“那桃子真不错，我一定竭尽全力将这桃树培育出来！”

    杨行舟要的就是这效果，笑道：“好！在这培育仙桃的差事就交给你了，老田，我这好不容易得来的仙桃都给你吃了，你可别让我失望。”

    田尚农道：“属下全力以赴！”

    杨行舟点了点头，看向文玉良：“文老头，最近有什么大事没有？”

    文玉良道：“有！”

    他看向杨行舟，叹道：“你废了人家百兽门门主的武功，大闹凤鸣山，现在人家百兽门已经开始展开了攻击，说是一个月后，便要率领门内高手来讨伐咱们黑风寨，凤鸣山附近的一些山寨和门派也都加入其中，估计最少有五六千人前来。”

    “小子，你觉得咱们应付的来么？”

    杨行舟微微皱眉：“有点不对！百兽门门主功夫被废，他们门中弟子争权夺利还来不及，怎么这么快就能选出宗主，集合力量对付我们？”

    文玉良淡淡道：“被你废掉的拓跋荒，前几天已经死了！”

    杨行舟身子一震：“好家伙！下手之人手段狠辣，当机立断，了不起！现在百兽门的新门主是谁？”

    文玉良道：“是一个叫做拓跋武正的家伙，此人是百兽门的太上长老，拓跋荒的师叔，绰号叫做毒龙尊者，已经四十多年不曾现身了。都以为他已经死了，却没有想到竟然还活着。现在还当了百兽门的门主。”

    他对杨行舟道：“这人有点不简单，心思阴沉，武功也高明，小子，日后能不能独霸塞外，就看你过不过的了他这一关了。”