    “是北极熊在叫？”多萝菲娅手忙脚乱的好歹是接住了掉下的手机——这个偏僻的文明荒漠，想买一部手机都是极大的困难。

    北极熊发怒了！

    哪个不怕死的招惹了北极熊！

    不好的念头瞬间在几人脑中出现，循声看去传出怒吼的正是一只人立而起的北极熊，隔着几米的距离，也能感觉到扑面而来的凶兽气质。

    庞大形体的野兽一巴掌下去，足够把成年人的脑壳拍成一摊碎肉。

    而就在北极熊的前方站着一个半大孩子，身上还穿着学校校服，双眼傻傻看着前方，显然是被高大的北极熊吓傻了。

    他冒冒失失的从村庄外跑进，一头扎入了北极熊的包围圈中。

    这可不是什么中心开花的卫国战争战役，仅仅一个小屁孩哪里有与熊搏击的可能。

    饿急眼的北极熊可不管面前的闯入者是灵长类还是其他什么动物，反正到了嘴巴里就都是一盘菜。

    而且这个小猴子还是非常鲜嫩的菜，够填饱几个同类的肚子了。

    本能驱使着北极熊挥动爪子，一爪下去猎物就会爆出食物。

    多萝菲娅看的头皮发麻，这个小孩子她认识，是尼科诺夫家最小的孩子，今年应该才四年级。

    “不要！”

    而要不是瓦列里大叔一把将自己拉进屋里，恐怕此景此景就该绝望的发生在自己身上。

    “噼啪。”

    不过就在千钧一发之时，一杆猎枪砸破玻璃窗，枪管冲破寒风，枪口对准了身材庞大的北极熊。

    近处木屋里有人眼疾手快的抬出了枪，正是靠着这种造物人类才得以征服了广袤多变的自然环境。

    “嘭！”

    猎枪枪口声若雷鸣，强大动能的子弹向前推进，弹头破开白熊的皮毛穿透血肉。

    猝不及防下北极熊痛苦的哀嚎一声，攻击的节奏为之停顿，不过猎枪的攻击仍然不停歇，砰砰声中不知射出了多少枚子弹。

    北极熊生命力极为强悍，一颗子弹不光没法致死，反而会激起北极熊的凶性，而全速奔跑、盛怒时的北极熊速度远远超过人类百米短跑世界冠军，只有接连不断的射击才能让北极熊。

    而趁着这个机会，尼科诺夫家的小儿子也向着木屋奔跑。

    “干得漂亮！”多萝菲娅振着拳头，精致小脸上满是高兴喝彩，千钧一发之际从残忍白熊手中救下孩子，这简直比看一场激动人心的电影更让人心跳加速。

    还好这一幕也被自己拍下来了，将视频发到网上大家应该也会和自己一样欢呼，就算动保组织也挑不出毛病吧。

    砰砰枪响中白熊情绪刹那暴怒，但在暴怒的同时身上恐怖的伤口也源源不断流出鲜血，还有一两发子弹打在了要害部位，眼看着是已经丧失了战斗能力。

    木屋中的射手心理素质极强，枪口抵着窗户有条不紊的进行射击，这样的木屋结构其实根本挡不住北极熊的有心破坏。

    “吼！”

    全身密布大大小小伤口的北极熊向前奔跑了几步，最终痛苦的倒在地上，只是这时依然没有丧命，但木屋射手依然对着倒地的白熊进行补枪。

    熊类形体虽然看上去笨拙，但其实是一种极为敏感的动物，听到枪响的那一刻村庄中的白熊纷纷抬起头。

    可这些自然界中的敏感掠食者没有撒腿就跑，反而违和的呆呆站立着。

    独居的北极熊聚集在一起进入陆地的村庄，本就是十分反常的事情，现在这些北极熊没有被惊吓到的模样似乎就显得没有那般违和了。

    一只比其他北极熊要大一圈的白熊缓缓走来，它先是看到倒在地上的同类尸体，眼神中居然流露出人性化的悲伤。

    多萝菲娅揉了揉眼睛，不知是不是自己眼睛出了问题：“这头北极熊在悲伤？”

    大号北极熊不光是眼神悲伤，下一秒干脆人立而起大吼一声，恐怖声波摧的多萝菲娅捂住耳朵，熊的叫声她听过不止一次两次，但普通熊显然不是这般叫声才对。

    “砰！”

    发现又有一只新的北极熊，木屋中再度响起枪声，烟火弥漫。

    但北极熊吼声一落，巨大的身体便猛然向着前方倒去，宽厚的熊掌拍击着地面。

    “欻拉！”

    冰墙。

    一道冰墙骤然从地面升起，噹噹噹的将猎枪子弹于冰晶上抵挡崩开。

    冰晶厚度惊人，子弹别说穿透了，只是在表面留下了不大不小的蜘蛛网裂纹。

    突如其来的冰墙比北极熊的现身更让人迷惑、惊骇，冰在多萝菲娅的记忆里并不罕见，但从地面升起的冰墙就完全是另一个概念了，这若不是超凡，那还真是有鬼了。

    多萝菲娅打了个激灵，莫非是西伯利亚这片土地真的要变成游戏世界中的危险地带？一个个动物受到神秘力量的影响，化为了掌握冰雪之力的魔兽……

    现实中发生的破坏性一幕将多萝菲娅的思绪瞬间拉回，在释放冰墙挡住了猎枪子弹后北极熊乘胜追击。

    “哗啦啦！”

    硕大冰墙向前推去，像是巨型蒺藜般冲杀不停，一眨眼就冲到木屋前。

    木质结构在冰蒺藜前脆弱的像是玩具，星状的棱角一瞬就刺透了层叠的木材，冰蒺藜霎时冲进木屋中。

    “咔嚓！”

    木屋如炸弹般从内里向外炸开，巨大的冰棱角破开房屋四壁与屋顶，宛如活刺猬。

    “咦啊！”

    多萝菲娅惊声尖叫，吓得跌落在地。

    但就算这样也还是能抬头看见外面血腥的场景，冰棱角六七米的长度，狰狞可怖，而就在尖锐的顶部则挂着几具人类的尸体。

    尼科诺夫家的小孩子，还有开枪的那一家人，现在无一不高高挂起，死相可怜，有的还留有全尸，有的干脆被分裂成数块。

    “滴答，滴答。”

    鲜血顺着冰棱角的弧度向下蜿蜒，最终缓缓流到地上染出一片片这个季节罕见的红花。

    “死，死了，死了。”多萝菲娅捂住嘴巴，眼球在眼眶中剧烈抖动，似乎随时都要蹦跳而出。

    瓦列里一家的反应也不比多萝菲娅强多少，忽如其来的血腥一幕如大锤般钉着每个人的后脑勺。

    “我们去地下室，躲进地下室！”