    “这是为何？”楚离讶然。

    “灵鹤诀的奥妙不在内力，而在改造身体，其实算是筑基武学。”

    “青鹿崖的根本武学是一套筑基武学？”楚离失笑。

    萧月灵轻轻点头。

    楚离皱眉：“青鹿崖凭着这套灵鹤诀成就天神？”

    “灵鹤诀一共分九层，一层一层的慢慢练。”萧月灵道：“第一层与第二层，在筑基时练成，十八岁后再练以后七层，错过筑基期，便练不成第一层与第二层，没有第一层第二层，后面的别想练成。”

    “这样……”楚离皱眉道：“筑基完成便不能修炼，若是没筑基呢？”

    “过了十八岁，没筑基也一样没法练成，更重要的是，灵鹤诀对心境要求极高，单纯无杂念，年纪一大，心志不够精纯，也没办法练成。”

    “我是没什么希望了。”楚离叹道。

    萧月灵点点头：“我若有希望，我会想办法的，但你现在不适合再练灵鹤诀，勉强练的话，反而会走火入魔而亡，这是无数人用血的教训证明了的。”

    楚离道：“所以你们青鹿崖弟子是要从小开始？”

    “十八岁之前都有希望。”萧月灵道：“我当初就是十七岁进的青鹿崖，可惜年纪还是太大，成就有限。”

    “这样……”楚离失望的点点头。

    萧月灵道：“你也没必要太失望，灵鹤诀其实是一套提升身体的武学，与其余天神武学没什么两样，自从灵鹤消失，灵鹤诀也没什么用处了，不可能修炼到太高层次。”

    “可以去十万大山内修炼。”

    “那不是修炼，是自杀。”萧月灵摇头。

    楚离笑了笑。

    “这本灵鹤诀你拿着去练吧。”萧月灵叹道：“据说灵鹤诀当初就是从这灵鹤六式推衍出来的，你智慧过人，说不定不逊于青鹿崖的前辈们，创出自己的灵鹤诀。”

    楚离失笑：“姑姑你真看得起我！”

    萧月灵轻笑一声，摇头道：“如果有灵鹤的话，凭的聪明劲儿，还是有一线希望的，可惜你没见着灵鹤，这灵鹤拳怕也没办法练好，练圆满了灵鹤诀，才有希望推衍灵鹤诀。”

    楚离道：“好吧，我试试看。”

    ——

    傍晚时分，楚离来到秘卫府大厅。

    大厅里只有傅梦山与许还德两人，脸色神色沉肃。

    “小楚，你总算回来了。”傅梦山招招手。

    楚离坐到两人近前：“可找到合适的人？”

    傅梦山叹了口气，招招手：“跟我来。”

    两人带着他从侧门出去，来到一间小院。

    院里的一间屋子躺着一个青年，相貌甚至有些丑，傻里傻气，一看就知道不是聪明灵俐的，已经死去。

    “这是咱们的一个秘卫。”傅梦山叹一口气，指了指他。

    楚离皱眉：“怎么回事？”

    “死于帮派混战。”傅梦山摇头道：“他的资质很平庸，平时给咱们提供一些零散的消息，这样的人反而不容易引起注意。”

    “他不是混入光明圣教的？”楚离道。

    傅梦山道：“这几年已经不派人进光明圣教了，徒劳无功。”

    许还德道：“他叫赵大河，现在是侠义帮的一个帮众，武功不够强，没能出人头地。”

    傅梦山哼一声道：“前两日侠义帮与铁血帮混战在山顶，他被人扔到了山崖里，咱们好不容易找到的他。”

    “侠义帮……”楚离皱眉。

    傅梦山道：“侠义帮只是洛州城平安镇的一个小帮派，但是它与光明圣教是有一丝瓜葛的。”

    楚离做洗耳恭听状。

    许还德道：“侠义帮的背后是三绝堂，而三绝堂的背后则是光明圣教分舵，虽然隔着很远，但也会有一些光明圣教的小道消息。”

    楚离慢慢点头。

    傅梦山叹道：“可以编造一个奇遇，说他摔下山崖后有了奇遇，稍稍改变了容貌，你精通缩骨术，可以改变身形，至于容貌，就用那张面具，能够差不太多吧？”

    楚离道：“我用这个身份？”

    “这是最简单最稳妥的办法。”傅梦山道：“赵大河的身家清白，是平安镇本地人，后来因为咱们一个秘卫救过他，他为了报恩才成为秘卫。”

    “性格如何？”楚离道。

    许还德道：“是个挺单纯的，有些傻乎乎的人，与你的性格截然相反，也恰能遮住你的身份。”

    楚离若有所思。

    许还德道：“他所在的侠义帮武功都不算强，也减弱你的危险，一旦现不妙就逃回来。”

    “有没有可能进光明圣教？”

    “如果表现得好，一步一步往上升，有可能进光明圣教。”

    “这便好。”

    “小楚，你可得注意，不能贪功冒进，更重要的是，绝不要妄图进光明圣教，只要能进三绝堂就好！”傅梦山沉声道：“光明圣教有一门奇术，能检测弟子的忠心，没人能逃得过！”

    楚离眉头挑了挑，慢慢点头道：“好，我试试看。”

    “你能进三绝堂，就能得到光明圣教的消息。”傅梦山道：“这已经足够用了，但凡有大行动，咱们能提前获知！”

    许还德道：“就是这个赵大河与你性格相反，而且相貌丑陋，实在不讨人喜欢，怕你要受一些委屈了！

    “这样最好，心无牵挂！”楚离微笑。

    他原本的打算也是扮成这样一个人，憨傻的人最易混人耳目。

    “那好，明天你就过去吧，别耽搁得太久。”傅梦山道：“我会把所有的眼线都撤去，只有你一个人，不会暴露，凭你的轻功，去华州城只需半天功夫，那边有一个据点，你有紧急消息可以送过去。”

    “好。”楚离点头。

    ——

    安王府

    楚离回到天枢院时，院内除了萧诗，萧琪也静静坐在石桌旁，两人正在下棋。

    一袭白衣一尘不染，坐在那里优雅而清冷，像不食人间烟火的仙子谪尘。

    楚离进来时，萧诗抬头看他一眼：“怎么才回来？”

    “有事耽搁了，小姐到了？”楚离看向萧琪。

    萧琪捏着棋子，淡淡看他一眼：“嗯。”

    楚离笑道：“现在我终于放心了。”

    萧诗道：“有你那四个师兄，还有雪凌，蒋槐，咱们府里的高手算是够用了。”

    “还有小姐。”楚离看向萧琪。

    萧琪淡淡瞥他一眼：“我不会停留太久。”

    楚离点头：“尽量多留些日子，我原本想过一阵子再走，但事情有变，明天就得走了。”

    萧诗黛眉轻蹙。

    楚离笑道：“我随时会回来。”

    萧诗慢慢点头：“别逞强。”

    “这次去的地方武功都不强，没什么危险。”楚离笑道。

    “反正你自己小心！”萧诗哼道。

    她对楚离的智慧很相信，知道他不容易吃亏。

    萧琪拈着一枚白子，低头看棋盘，对楚离的离开漫不经心。(未完待续。)