
　　陆战锋看着眼前的这一幕，愧疚不已，对不起，我没有能够救下你啊！

　　你死的好惨啊！

　　陆战锋一脸的悲伤，放下了手上的工具。

　　沉重的叹了一口气。

　　拨开了粘连的衣服可以看见，许藤希的生殖器已经被烧成了一块黑炭。

　　怎么形容呢！

　　别说是老中医了，神仙看见这种情况也得摇了摇头让你换个愿望。

　　彻底的焦糊吗西的，这用屁股想都知道，没有办法用了。

　　几个护士瞪大了眼睛。

　　她们都是受过专业训练的，就算是这样，也是没有笑。

　　当前最重要的问题，就是要帮患者处理好伤口。

　　“陆医生，现在怎么办？”

　　对面的李主任也是刚刚处理好了蔡淑琪身上的伤口看了过来。

　　陆战锋摇了摇头说道：“估计是要切除了，已经没有的救了！”

　　“他们家属呢！”

　　刘萌无奈的说道：“他妈妈也受伤了，他爸爸还在外面呢！”

　　陆战锋点了点头推开了处置室的大门走了出去，这事肯定还是要患者的家属拿主意啊！

　　“哪位是许藤希的家属？”

　　“我！我是！”

　　一个西装革履满脸着急的中年男人站了出来说道。

　　他的脸上还有被烟雾熏黑的痕迹，看起来很是狼狈。

　　不远处，一个中年妇女听见了动静连忙跑了过来。

　　她的手臂上缠满了绷带，看来已经紧急处理完成了。

　　陆战锋有些为难，现在他要说的事情，是关乎到一对新人夫妻的未来。

　　这个话题非常的沉重。

　　初步判断，许藤希的生殖器是没有办法完整的保留下来了。

　　现在的问题就是说到底是需要手术切除，还是说保守处理的。

　　如果说是保守处理的话，留下来也是丧失功能的。

　　陆战锋一时间都不知道要怎么开口，不断的脑海里面整理着思路。

　　许藤希的父母焦急的说道：“我儿子跟媳妇怎么样了！医生，是不是.......是不是......”

　　中年妇女身子一软，都要晕过去了！

　　这本来是大囍的日子，突然就这么两级反转了。

　　而且还有不少的朋友都被波及了。

　　陆战锋连忙摆手说道：“您先别着急，他们两个人已经暂时脱离了危险。”

　　“只是.......”

　　话还没有说完，有来了一对中年夫妇。

　　看见陆战锋就焦急的说道：“医生，我女儿呢！我女儿情况怎么样了！”

　　陆战锋一愣，连忙停止了自己的话语。

　　这个事情，还是应该先给男方家长单独说一下才行。

　　“你们是蔡淑琪的家属是吗？”

　　“我们已经给他们做了紧急的伤口清创，她暂时脱离危险了。”

　　“但是因为烧伤的面积过大，所以很可能会出现并发症，我们还需要做二次清创！”

　　“至于身上的疤痕，到时候需不需要做植皮手术的话我们再说！”

　　听见这话，蔡淑琪的父母这才送了一口气。

　　“没事就好，没事就好。”

　　“植皮手术我们做的，医生，这个一定要做的。”

　　陆战锋摇了摇头说道：“现在急不得！病人还需要持续的观察！”

　　“等到后面我会通知你们的！”

　　“好好好，谢谢医生，谢谢医生了。”

　　听见这话，蔡淑琪的父母大大的松了一口气。

　　都有些站不住脚，缓慢的走向了休息区的椅子。

　　也没有多问，双方都是人精，也知道，怎么这个节骨眼上面，暂时不能聊的太多。

　　“医生，那我儿子呢！我儿子怎么样了！”

　　许藤希的父母连忙询问道，他们察觉到刚才医生还有话还没有说完。

　　陆战锋抬头看了看许藤希的父母。

　　只是微笑的说道：“他目前的情况也差不多，我们已经初步处理了，不过他的问题比较严重，我们还需要抢救。”

　　陆战锋说道这里就停住了。

　　看着已经走远的蔡淑琪父母。

　　陆战锋趁机走近对许藤希的父母说道：“患者虽然已经紧急清创了，但是并不太乐观。”

　　“什么意思？医生，你不是说我儿子生命无碍吗？”

　　“怎么现在又不太乐观了！”

　　陆战锋贴近他们二老的耳朵，把许藤希的情况大概的说了一下。

　　两人顿时就愣住了！

　　“你说什么？”

　　“我儿子他？”

　　许藤希的母亲一声惊呼，顿时引来了不少人的观望，包括了蔡淑琪的父母。

　　许藤希的父母意识到了自己的事态，连忙捂嘴了嘴，压低了声音问道。

　　“医生，你的意思是说，我儿子会丧失生育能力了？”

　　陆战锋无奈的点了点头。

　　“医生.......这.......这怎么办呀，我们家，就这么一根独苗，没办法传宗接代，那是罪过啊！”

　　许藤希的父亲说这话的时候，双目通红。

　　他的内心已经逐渐被仇恨给填满了。

　　愤愤不平的看着不远处的蔡淑琪父母。

　　当初是看蔡淑琪这小女孩乖巧懂事，儿子也喜欢，他才没有多加阻拦。

　　这么多年了，帮许藤希介绍了多少知书达理的女孩，他都不喜欢，一年年的年纪上来了。

　　二老也着急，这次更是直接同意了。

　　当初办婚礼的时候，尽管过程很是坎坷，但是这对于着急抱孙子的二老来说，都不是什么问题。

　　碍于许藤希，两人并没有多说什么，而是保持支持的态度。

　　但是现在？

　　一切都不一样了！

　　那可是自己唯一的儿子。

　　要不是蔡淑琪这家伙作妖非要弄什么异域风情，摇摆至上！

　　什么劳什子的火焰婚礼。

　　能他妈的弄成现在这个样子吗？

　　许藤希的父亲都有点快要失去理智了。

　　“一定要切吗？医生，能不能不切，我听说现在国外不是有帮别人重新接上的技术吗！”

　　陆战锋摇了摇头说道：“现在已经不是接不接的事情了，如果是被切掉的，我可以帮他处理好！”

　　“但是他的是被烧焦了，所有的神经，细胞，包括肌肉组织都已经死亡了，这是不可逆转的。”

　　“切或者是不切，你们可以自己决定，但是现在，我只能说，功能已经全部丧失了！”

　　许藤希的母亲眼泪一下子就掉下来了。

　　“真的.....没有办法了吗？医生？”

　　“你帮帮忙啊，我就这么一个儿子。”

　　陆战锋无奈的摇了摇头，面对着许藤希父母那期盼的眼神。

　　陆战锋也只能说出最难听的话语。

　　“对不起，但是这个东西，我们真的没有办法了，局部已经达到了三级烧伤，根本没有救回来的可能了！”

　　本来就是要害部位，缺少有力的肌肉层保护。

　　他不像是躯干那样的大部位。

　　一根手指头如果是三级烧伤的话，都已经踏马的嘎嘣脆了！

　　更何况是这个。

　　陆战锋就算是给他清理干净当一个导尿管来用，他也是很有难度的。

　　跟别说恢复功能了！

　　医生也不是神仙，他也不会周大侠的乾坤大挪移，能够逆转时空，给他们来个时光倒流，现在说什么都已经太晚了。

　　这波的蛋蛋保卫战，算是彻底的失败了。

　　“你们抓紧时间考虑一下，我们要处理了！”

　　那东西，现在已经成了许藤希身上唯一的一个尚未清创的地方了。

　　现在必须要拿主意了。https://www.23sk.net

　　谁也不知道，这点小东西会不会成为一个感染源。

　　到时候再把泌尿系统给整破防了。

　　那事情就真的是大条了。

　　陆战锋转头离开，许藤希的父母已经无力的瘫坐在了椅子上面。

　　“怎么办，孩他爸，你倒是说句话啊！”

　　“难道，我们就这么眼睁睁的看着吗？”

　　“哎，你先别哭啊，哭能解决事情吗？”

　　“你让我好好想想！”

　　许藤希的父亲都已经被气坏了。

　　现在脑瓜子里面嗡嗡的。

　　没好气的把妻子怼了回去。

　　“孩他爸，要不，我们转院吧！”

　　“转院去天济，那里的医生说不定有办法！”

　　“都是三甲医院，他们能有什么办法？”

　　“那怎么办，难道咱们家，以后就绝后了嘛？”

　　“哎，等下看看吧，实在不行，不然就转吧！”

　　许藤希的父母愁的呀，所有的事情好像都堵在一起了。

　　他们强迫着自己要理智一点。

　　这完全就是无妄之灾！

　　办个婚礼办成这样的，这么多年来，也是头一个！

　　...........

　　陆战锋刚回到处置室，果然，许藤希的问题就已经出现了。

　　清创虽然是已经完成了。

　　但是因为烧伤的面积太大，皮肤组织被瞬间摧毁，少了这一层最重要的屏障。

　　再加上体液的过多流失，他的并发症开始了。

　　“陆医生，他的血压跟心率都在下降！”

　　“而且，好像还有点水肿了！”

　　这是器官衰竭的前兆。

　　大病就像是癌症一样，很多人都会开玩笑的说，癌症其实是为了让你变的更强，只是你经不住他的改造。

　　现在的许藤希也是差不多的一个情况。

　　身体感知到主人在危难之际。

　　它想要救命。

　　所以就要调动所有的力量来帮助恢复。

　　但是每次治愈自己，都需要消耗非常庞大的能量。

　　这根本就不是他现在这幅残躯能够扛得住的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第283章 三级烧伤，神仙来了也保不住免费阅读。https://www.23sk.net 