    小雨。

    淅淅沥沥的小雨。

    落在车内，被轻柔舒缓的钢琴曲所覆盖，一切都很安静，只有车窗的雨刮器缓缓推动的声音。

    顾慎坐在副驾驶，手掌隔着袖子哈了口气，擦拭着侧方玻璃，看着倒流的高楼，越发空旷的隔离带，车子驶上高速公路，向着偏远荒凉的郊区行进。

    “五老山……为什么要去那么偏的地方？”

    南槿的风衣脱下来叠放在后座，她也不是时时刻刻都在风衣下穿着那套紧身战斗服，像是今天这种非正式的休闲场合，她就穿着一件雪白衬衫搭配水洗牛仔裤，或许是体态周正的原因，衬衫绷得很紧，红色头发盘了个发髻，看起来跟暴力狂毫无关联，更像是知性温柔的学姐。

    “你不是看过我的档案么，应该知道才对。”顾慎怀中抱着一只安眠的橘猫，他轻声地说：“那儿是我长大的地方。”

    南槿怔了怔。

    她当然知道，顾慎在福利院长大的……可是那家福利院的名字叫做……

    “晨光福利院。”顾慎挠了挠头，“很俗气的名字，记不住也正常，赞助福利院的先生名字叫周晨光，就用他的名字命名了。”

    晨光福利院的位置很偏，地图上标注的图标是在五老山山沟附近，这个距离……从大藤市区出发，要三个半小时的车程。

    “师姐不是说，审核组的那帮家伙们要来了嘛，我就想，既然要躲……不如就躲远一点。”顾慎笑了笑，捋着橘猫背部金亮的毛发：“应该没什么地方比五老山更偏了吧，就算他们看过档案，应该也不会大老远跑到这来。”

    “还有就是……”顾慎小声道：“福利院的婆婆对我很好，两年了没混出什么名堂，所以一直没好意思回去。”

    南槿点了点头，表示理解。

    后备箱里摆满了打包好的新鲜水果，有机蔬菜，还有两箱牛奶以及一大筐鸡蛋。

    “后来我想了想，其实不该这样的。不管混得怎么样，都应该回去看一看婆婆他们。”顾慎轻轻地说，“只是每次都会想到，当初离开的画面，就会感到羞愧……婆婆满脸笃定地说，我脑袋好又聪明，以后一定会混得很好，会出人头地。”

    “你现在不已经算是出人头地了么？”南槿认真道：“在大藤市的那些工薪族，每个月能赚到一万已经很厉害啦，你现在的卡里就躺着五十万，是他们十年才能攒下来的收入。”

    “……你这么一说，我好像有种自己很厉害的错觉。”顾慎调整了一下座位，向后仰倒，他喃喃道：“其实这笔钱根本就与我无关吧……就像是买彩票中了头奖一样，来的莫名其妙。”

    “别这么说，这是你的卖身所得，跟买彩票的性质可不一样。”南槿挑了挑眉：“如果一定要打比方的话，你可以把这笔钱理解成很久以前的花魁出台费，看上花魁的宾客一掷千金，他们觉得你值这笔钱，那么你就值这笔钱。”

    “五十万……我还真值钱啊。”顾谦扳着手指头，有些担忧地问道：“要是没拿到‘S’级，树先生不会让我把这些钱吐出来吧？”

    听到这话，南槿险些笑出声来。

    “五十万而已……洒洒水啦。”她摆了摆手，“跟在师兄师姐后面好好干，这点钱不算什么。”

    “那就好……”

    顾慎顿了顿，缓缓道：“我准备把这笔钱全都捐掉，可以么？”

    说这番话的时候，他一直望着南槿，神情有些紧张。

    坏女人很专心地开着车，似乎根本没留意顾慎的观察，她淡淡道：“当然可以……这已经是你的钱了，想要怎么花是你的自由，无需经过我的同意。可是没记错的话，你自己没什么存款吧，这笔钱能让你买很多东西了，你难道要全都捐掉？”

    “其实我账上还有一些钱，而且我也没什么要买的……反正房租是你们付，还包吃喝……”

    顾慎说这番话的时候没什么底气。

    他账上只是还有可怜的几千块而已。

    “婆婆前几天还给我发消息，说福利院的墙还在漏水，屋顶又塌了。我六岁的时候屋顶还是泥坯的，那时候就经常漏水，如果运气不好，赶在梅雨季节屋顶坏了，那么一整天都读不了书，也睡不了觉。”顾慎叹了口气，“师姐你是出生在大都区的千金小姐，不会理解这种感受的……总而言之就是很糟糕，那时候我经常一边铲着水，一边咬牙切齿地想，以后有钱了一定要给婆婆盖个最大最漂亮的房子，修最好的屋顶！”

    “……”

    南槿沉默了一小会。

    她本来想说些什么，来反驳顾慎的话……但后来她发现自己无话可说，因为顾慎说得是对的，她出生在东洲最繁华最富饶的大都区，那里寸土寸金，有的是直冲云霄的摩天大楼，冰冷的钢铁丛林里，怎么找都不可能找到顾慎口中那种简陋的泥坯房子。

    “议会每年不是都有拨款么？”南槿低声问：“还有一些基金会……”

    “所以说挨饿受苦的事情，师姐你不懂啦……”顾慎大大咧咧笑了起来，“我相信这些拨款都用到了刀刃上。但这个世界，总有光照不到的地方。”

    “我走的那年婆婆兴高采烈地跟我说，有人给福利院寄了一大笔钱，得益于那笔钱，房子重新建了，白砖红瓦的，看起来好不漂亮。但可惜质量没那么想象中好，天如果太冷了，水管容易冻裂，所以经常还是会出现渗水的现象。”顾慎又一次扳着手指：“我帮婆婆算过了，请靠谱的工程队，里里外外检查，重新修葺一遍，不如多加点钱……多加点钱，问题就都能搞定啦。”

    他认真地絮叨，南槿认真地听。

    “有钱真好啊……加钱可以搞定一切。”顾慎心满意足地叹了口气，“这张卡里的钱，兑现当初的诺言，差不多正好。”

    “不够的话，我可以帮忙，就当是略尽绵薄之力了。”南槿低垂双眼，轻轻说：“其实我比你想象中要有钱一些。”

    顾慎怔了怔。

    这就是传说中人美腿长的钞能力富婆吗？

    就是太凶了，自己可招惹不起。

    “不用不用，我这些卖身所得完全足够了。如果再欠你的人情，我可就不知道拿什么还了。”顾慎笑着婉拒：“多谢你的好意啦。”

    南槿没说什么，只是继续开车。

    原本懒洋洋趴在顾慎膝上的橘猫，在此刻缓缓睁开双眼，细长瞳孔里流露出一丝微弱的辉光。

    它扫了扫尾巴，听起来声音很小的喵了一声。

    南槿瞥了眼橘猫，微笑：“醒啦？”

    橘猫一反常态，没有搭理她，而是把脑袋埋在顾慎怀里。

    顾慎尴尬笑了笑。

    他的身体有些僵硬，因为刚刚的那声喵，在自己耳中，是褚灵略带恼怒的声音。

    【“呸！”】

    由于这几天特训的缘故，顾慎每天昼出夜归，家里的某猫每天等得百无聊赖，好不容易等到顾慎晚上回来，吃完猫粮，分析情报，要不了几分钟，顾慎就会累得呼呼大睡。

    终于特训结束了，可以外出，褚灵特意要求顾慎带上自己……准确地说，带上这只猫。

    它想跟着顾慎出去走一走。

    虽然公寓理论上是安全的，但由于火灾案有过一次被超凡者袭击的前车之鉴，顾慎也决定把它一同带走。

    此时此刻，在顾慎衣袖内的小臂位置，真理之尺被两圈胶带牢牢捆缚着……如今的戒尺已成为顾慎不可缺少的贴身物品了。

    除却训练场的时候携带不便，容易被发现，其余时候，他一定会随身携带。

    有了“真理之尺”，自己就有对抗突发超凡事件的底气。

    而橘猫的喵星人语言，也就能转化成人话了。

    褚灵是什么时候上线的，顾慎有些意外。

    转念一想，刚刚自己跟南槿的谈话……都被听见了，刚刚的那声呸，她不会是误会什么了吧？

    顾慎揉了揉橘猫脑袋。

    【“哼！”】

    后者没有搭理，态度很是坚决地甩开顾慎手掌，踩着肩头窜了起来，一溜烟似的窜到后座，独占后半座，舒舒服服窝了起来。

