    飞机上除了这两位昏迷的机长，没有人会开飞机。

    而于枫即便曾经在狼牙的时候学习过如何驾驶飞机的方法，也无法操控，毕竟，他学习的可是驾驶直升飞机的，而不是战斗机。

    所以，目前的情况下想要活命，只有一种方法，救活这两名中毒的机长。

    听到于枫的话后，爱芳熟练地把两名机长身上的衣服褪去。

    而后，能清楚得看见两人的胸口部分，有一条紫色的神经线贯穿心脏以及其他重要器官，那是剧毒渗入心脏的筋脉线。

    于枫所要做的，就是用银针，把这些毒从筋脉褪去。

    现在距离飞机起飞的时间过去了二十六分钟，算飞机平稳飞行之前，两名机长还活着，是直到飞机到了平流行之后，才死去的情况计算，他们的死亡时间也不过二十分钟左右。

    在武界当中，人停止呼吸后的半个小时内，只要抢救及时，是有很大一部分可能性能够救回来的。

    基于这一点，于枫盘腿坐在两人中间，左右手各执一根银针。

    “有酒精吗？”

    于枫问道。

    “有，我马上去拿。”

    爱芬赶忙跑出驾驶室，现在她只能把活着的希望寄托在于枫身上。

    很快，就见她抱着一瓶酒精回来，手里还拿着一个纸杯。

    接着，她把瓶口打开，把酒精倒进杯子里之后，递给于枫。

    “于先生，有把握吗？”

    爱芬声音颤抖着，夹杂着恐惧地问道。

    所有人也都紧紧缩在一边，脸上都颤抖着肉。

    于枫没有回答，而是全神贯注地将两根银针用酒精消毒之后，熟练地插在两人心脏的穴位之上。

    一插入深！    深度将近达到了一根手指的长度。

    看到这一幕，几名空姐惊呼一声。

    “这……这银针会不会已经插到心脏了？”

    “不……不知道，如果真插到心脏，岂不是要死了？”

    “不，是已经死了，用华夏的老话来讲，这应该叫做死马当做活马医！”

    “……”    周围的议论声，于枫懒得理睬。

    他调动体内的气劲沿着两根银针的方向顺入两名机长的体内，狂暴的气劲在一时间，宛如滔滔江海般冲进他们的筋脉里，倘若两人现在活着清醒着，怕是会感受到骨子里，像是钻进了野兽似的疯狂地冲破着神经。

    大约一分钟后，于枫眯起眼睛。

    “怎么样，于先生？”

    爱芬见他表情有了一丝变化，心切地问道。

    于枫还是沉默不语，紧接着又捻着两根银针，沿着两名机场的天灵穴，傅冲穴，分别扎了下去。

    而就在这两根扎下去的一瞬间，两名机长的尸体就像是被电击了似的，身子直挺挺地弹了一下，如同泥鳅一般。

    紧接着，只见他们胸口那青紫色的线，迅速地消失在心脏部位，筋脉的毒素疯狂地后退，从腹部，到胸口，再到喉咙。

    下一秒——    “噗！”

    只听吐血声响起。

    两名机长猛地睁开双眼，从平地上直挺起身子，大嘴一张，向前猛吐一口黑色的血。

    醒了！    刷！    霎那间，所有空姐目瞪口呆。

    “真……真的醒了？”

    “奇迹，这简直就是奇迹，原来我还不相信中医里的针灸之术，现在我信了，真信了，这简直就是老天爷的神迹啊，古老的华夏啊，太令人不可思议了。”

    “我们有救了，有救了！”

    “……”    爱芬连忙递来干净的毛巾这个两名机长。

    没过多久，这两名机场恢复了意识，惨白的小脸也恢复了些许血色，他们咽了咽口水，看了看于枫，看了看爱芬，还有其他空姐。

    于枫皱起眉头：“这到底是怎么回事？”

    于枫赶紧问道。

    而就在他刚一问完，正机长当场脸色一边，指着操控台上的一块屏幕：“快……快去……去……”    “去哪？”

    于枫心里的不安越发强烈。

    正机长的声音，仿佛灾难的钟声，回响在这机舱当中。

    “去后舱……后舱有……有……"    爱芬：“有什么，快说啊！”

    “有炸弹！”

    “……”于枫，爱芬，以及其他空姐。

    炸……炸弹？

    后舱有炸弹？

    一波未平，一波又起。

    后舱的炸弹！    完了……    一旦炸弹爆炸，第一个受到损失的，就是后舱。

    而对应着后舱位置的，则是整架飞机最关键的地方，尾翼！    “快去找炸弹……”副机长催促一声。

    “你们稳住飞机，我去。”

    “你去？

    于先生！”

    爱芬突然一惊。

    可还没等他反应过来。

    “砰！”

    一声剧烈的爆炸声响起，从后舱的位置传来。

    炸弹……炸了！    半个小时的时间到。

    整个飞机开始剧烈的晃动起来，那感觉，如同地震了一般。

    完了！    这一刻，所有人心中都出现了这两个字，他们……完了。

    于枫面色一变，他连忙跑到窗口，望向尾翼，只见滚滚火焰在爆炸之后，将飞机尾翼的部分全部吞噬，尾翼受到了的严重的损伤。

    除此之外，失去了尾翼控制平衡的飞机，系统受到严重的破坏，整架飞机都开始剧烈颤抖起来，强烈的晃动，连保持身体平衡都难以做到。

    站在一边的所有空姐，全部失去了重心，摔在地上。

    “砰！”

    “砰！”

    接二连三的，所有机舱内摆正的桌子椅子，顷刻间倒在地上。

    几名空姐正准备起来，刚一抓住搀扶的地方，又被东西砸倒。

    爱芬脸色凝重，大吼道：“趴在地上，别起来，抓住固定住的东西，稳住身子。”

    两名机场咽了咽口水，顾不了那么多，赶紧抓住驾驶位的扶手，回到自己的座位上操控起飞机。

    正机长立即吼道：“尾翼受到损伤，飞机正在迅速下降高度。”

    于枫保持镇定，一边看着燃烧的尾翼，一边冷静思考着对策。

    尾翼受到损伤，想要掉头回伦城机场，根本来不及，高度下降的速度太快，只能紧急迫降在海面。

    他目光落在椅子下的救生衣，对着爱芬问道：“飞机上有降落伞吗？”

    “有！”

    爱芬连连点头。

    于枫看向机长：“还有多久，飞机会下降到适合跳伞的高度？”

    正机长急忙计算，一分钟后，得出结果：“大约还需要十分钟，可是这样的下降速度去跳伞，太危险了，机舱门一打开，就都得被吹出去！”

    于枫：“想活命，就跳伞，算准时间打开降落伞，降落到海面起码还有活路！”

    他眼神严肃：“想活命的，都把降落伞背包背起来，带上联络工具和能够在海面上浮起来的东西。”

    “快！”

    

