    第六百二十七章到底怎么死的？

    “你怎么来了？”陆睿看着面前的刘斌，一脸的诧异。

    刘斌呵呵一笑，闪身进了陆睿的房间，自己把mén推上笑道：“我怎么不能来啊，真是的，我要是不来你小子能知道什么？”

    陆睿愣了一下，摇摇头坐回到自己的chuáng上，看着刘斌道：“说吧，到底是怎么一回事。”

    刘斌看着陆睿，走到沙发上坐下，自己倒了一杯茶水道：“事情有点不对劲，这专案组里面有内鬼。”

    陆睿一怔，低声道：“怎么回事，你凭什么这么想？”

    刘斌的嘴角lu出一抹冷笑来，yin沉着脸说道：“马chun和前天刚跟我lu出口风，有意想要供出他幕后的那人，用来换取自己的轻判，没想到今儿就没了命，你说这里面是不是有问题？”

    陆睿被他的话给吓了一跳，要知道如果刘斌说的是真的，那么马chun和后面的那人能量也太大了吧，能够渗透进省纪委和中纪委的联合调查组，这人的势力确实大的惊人。

    看着刘斌有些愤愤不平的样子，陆睿想了想说道：“所以你认为他不是自杀？”

    刘斌点点头：“何止不是自杀啊，这完全就是一场蓄谋已久的谋杀”

    眉头微蹙，陆睿道：“就算你怀疑是谋杀，但是证据呢？丁书记说的一点都没有错，没有证据的话一切都是空想臆测，我们不能凭着你的推断来判定马chun和是被谋杀的。”

    刘斌看着陆睿：“那是自然，证据是要慢慢寻找的，我估计省委把你nong过来，应该也是这个意思，希望你能帮忙查出来点什么。”

    陆睿一怔：“我？”

    刘斌笑道：“别忘了，你还有个纪委书记的老丈人，再说了，马chun和又死在清江市，你是清江市委副书记，有这么一层身份在，你负责查案是最好不过的。最关键的是，有你在，丁朝武跟老子也不能再顶牛了”

    愣了一下，陆睿道：“丁书记？”

    刘斌点点头：“老丁这人不怎么样，我真怀疑他是怎么做到省纪委书记的，审讯的时候一点气势没有，竟然还能说错话。{ \}”

    陆睿若有所思的哦了一声，却没有多说什么。

    想了想，陆睿问道：“刘哥，你跟那个曹天齐熟悉吗？”。

    愣了愣，刘斌摇摇头道：“不太熟，不过这老头ting冲动的。”

    这句话把陆睿nong糊涂了：“怎么冲动了？”

    刘斌道：“昨天上午审讯马chun和的时候，因为老马一直装糊涂，曹天齐就急了。”

    两个人的jiāo情不是一天两天了，陆睿自然听得出刘斌是话里有话，眉máo挑了挑，走到房间mén口听了一下，这才回到沙发前坐下，对刘斌低声道：“急了？不会是上手段了吧？少字”

    刘斌微微一笑点点头道：“这种事很正常，纪委办案也有自己的手段，甭说是他了，就算我们也一样。”

    说着，他就把整个事情的始末跟陆睿说了一遍，这件事并没有发生在刘斌眼前，是中纪委的办案人员转告他的，昨天上午的时候，因为急于侦破此案，在询问马chun和的时候，曹天齐又是拍桌子又是骂人的，这种事情前段时间已经发生过，当时马chun和并没有什么反应，只是昨天不知道为什么，当曹天齐再次骂人的时候，马chun和一下子就火了，冲着曹天齐也骂了起来，两个人一时间发生了争吵，甚至于还有身体上的接触，不仅如此，因为马chun和吐了曹天齐脸上一口吐沫，曹天齐勃然大怒，动手打了马chun和，直到中纪委的人看不下去才停下了手。

    听完刘斌的叙述，陆睿若有所思的点点头。

    “怎么样，有没有信心查出来什么？”刘斌笑着说道。

    陆睿摇摇头：“说不准，不过既然上级领导把任务jiāo给我了，我一定认真完成。”

    送走了刘斌，陆睿躺在chuáng上久久不能入睡，如果刘斌说的话是真的，那么就意味着清江市这个黑幕恐怕要比自己想象的更为庞大，能够渗入省纪委专案组的势力，那是一股多么庞大的势力呢？

    第二天一早，郭宝yu就来找陆睿了，陆睿现在是省委和中纪委领导指名负责调查马chun和死亡一案的临时专案组组长，郭宝yu是配合他的人，两个人商量了一下，陆睿对郭宝yu说道：“既然有人提起过曹处长跟马chun和有过冲突，那我们先问问曹处吧。”

    郭宝yu点点头，派人把曹天齐叫到了会议室内。

    会议室里面，陆睿跟郭宝yu坐在曹天齐的对面，陆睿平静的说道：“曹处长，听说你跟马chun和之前发生过冲突？”

    曹天齐的脸上闪过一丝不自然，答道：“郭书记，陆书记，我有错，没能控制住自己的情绪，犯了错误，请组织上处分我吧”

    陆睿跟郭宝yu对视了一眼，郭宝yu道：“你把事情详细的说一下。”

    曹天齐点点头，把当天事情的经过说了一遍，曹天齐道：“那天已经是我们第十二次提审马chun和了，这人的嘴很硬，我们软磨硬泡什么手段都尝试了，可他偏偏还说自己没犯错，甚至于在证据面前还坚决否认，问他什么事情也是一问三不知，我当时也是着急，就随口骂了几句，没想到这人竟然往我的脸上吐吐沫，我这么大人了，被一个犯人吐吐沫，一时冲动就犯了错。”

    说完，曹天齐满含愧疚的说道：“我知道自己太冲动了，身为一个纪检干部，竟然没能控制住自己的情绪，现在我也很后悔，请组织处分我吧，我一定坚决服从组织决定。”

    摇摇头，陆睿没有再说什么，而是让他离开了。

    “陆书记，你怎么看？”郭宝yu对陆睿问道。

    陆睿苦笑了一下：“郭书记，根本就是无从下手，你也看到了，现场表明马chun和没有离开过房间，监控器显示也没有人进去过，虽然曹天齐跟马chun和打了一架，不过那也是很长时间之前的事情，马chun和要是因为这点事情就上吊，也太离奇了，现在我们只能等省厅的尸检结果再做打算了。”

    当天下去，陆睿和郭宝yu就接到了省厅传来的传真，尸检报告显示，马chun和确实是窒息死亡的，虽然身上有很多伤痕，但是经过检验表明，那些伤痕并不是造成他死亡的原因，也就是说，不存在外力强行让他窒息死亡的可能xing。而陆睿也很清楚，这些伤痕应该就是刘斌和曹天齐所说的在审讯时候对马chun和采取的手段。说白了，就是省厅认为马chun和死于自杀。

    虽然刘斌对于这种说法嗤之以鼻，但是陆睿却并没有觉得法医的检查有什么错误，虽然尸检报告上面说了马chun和曾经遭受过刑讯，但是陆睿却不认为一个四十多岁正值壮年的男人会被几下击打就要了xing命，再说如果刑讯致死的话，也不至于到了晚上才会发作，而且还是吊在mén上面死去。要知道如果一个人被外力窒息而死，说白了如果是被闷死的话，那可不是一件容易的事情，陆睿专mén查阅了一下资料，发现如果一个人死于窒息的话，在死亡之前这个人会因为对生的渴望而进行拼死挣扎，那种挣扎所暴发出来的力量，往往很多人都控制不住。就好像一个小孩子不懂事的时候要打针，他会觉得是一件很可怕的事情，然后拼命反抗，而这个时候往往需要三到四个大人才能够控制的住，如果马chun和真的是被人闷死的话，那他挣扎的动静，估计整个三层楼都会听到，毕竟晚上的时候大声呼喊，很多人都可以听到的。而在询问了所有在三楼的专案组成员以及楼上楼下的人员之后，陆睿得到的结论是当天晚上并没有听到呼救的声音，甚至于特别的声音也没有。

    虽然得到了这个结论，可刘斌依旧还是怀疑，当着陆睿和郭宝yu的面，刘斌对省厅派来的一位专家道：“有没有办法让人不发出声音来，然后悄悄的nong死他。”

    专家看着刘斌，无奈的解释道：“我们已经详细的检查过他的尸体，尸检报告显示他确实是窒息死亡，而且脖子上面也有明显的勒痕，表明在死亡之前他也挣扎过，这表明他在上吊的时候是有生命特征的。人在死亡之前都会产生一些挣扎，不过如果这个人存心想死的话，挣扎会相对弱一些。如果他上吊的时候有人强制的话，那随着他的挣扎，他的手指很有可能沾上皮肤或者其他的东西，严重的话会对强制他上吊的人造成伤害，不过我们已经检查了专案组的成员，没有发现有人受伤。”

    陆睿一直皱着眉头，听到这里缓缓开口问道：“那也就是说，你们省厅能够确定的是，马chun和在死亡之前进行了挣扎？”

    法医点点头：“是的。”

    一旁的丁朝武说道：“既然法医已经认定马chun和是自杀身亡，那我看可以结案了吧？少字”

    说着，他意味深长的看向了陆睿：“陆睿同志，你看呢？”

    陆睿微微一笑：“丁书记既然这么想，那就这样吧。”

    第六百二十七章到底怎么死的？

    第六百二十七章到底怎么死的？，到网址