    205交通线

    粗糙的石堤如同羽翼一般沿着湖岸延展，斑驳的纹理烙印着历史的风霜，据说已经有百年的时间，后人不断在这个石堤的轮廓上修修补补，但是至今仍大致保存本来的面目。

    入夜时分开始涨潮，水声潺潺，浪花不断拍打岸边，跃进被刻意圈起来的渔船区，被纤绳系在桩上的船舶便摇摆起来，相互碰撞，发出应和般的嘭嘭鼓声。

    两岸群山的林木也发出涛声，树叶似乎在火霞中燃烧起来，一波紧接一波，似乎在和水浪比个缓急。

    湖面泛起皱褶，但是皱褶下却是一如既往的平静，仿佛有一块沉重的巨石压着，看不见半点鱼群。白色的水沫下是一片幽深的碧色，让人无法想象它到底有多深。

    被渔船夹在中间的是一条又长又宽的木板桥，一直伸出石堤外，因为长年被湖水冲刷，木色显得有些苍白，经常被碾压的地方明显陷下去，有些地方的质地已经显得疏松，但大体上仍旧十分牢固，只是偶尔会发出沉重的似乎不堪负荷的咿呀声。镇上的孩子们经常来这个玩耍。

    马赛的表情有些恍惚，嘴角勾起失神的笑容，他告诉我和咲夜，当年艾琳的身体虽然不怎么好，也是个严厉的母亲，但却常常带他来这里，沿着湖岸散步，他当时很羡慕在木桥尽头跳水的孩子。曾经有一次，他恳求小斯恩特偷偷将他带来这里，想要尝试一下从这里跳进湖里的感觉，结果脚抽了筋，差点就葬身湖底，回去后也被大人们一顿臭骂，可是，那是他所有童年记忆中最开始的一件事之一。后来，他去了城里，就再没有来过这儿。

    “我还记得母亲总是戴着宽檐的丝帽，拉着我的手，站在夜风中朝湖心眺望。她说，这里是个神圣的地方，是玛尔琼斯家最自豪的家园。总有一天，她会抵达湖的尽头，找到心中的阿瓦隆。”马赛一边述说回忆，一边眺望湖的那一边，仿佛自己的目光能够穿越真实和虚幻，与站在遥远地方的那个身影对视，“你知道阿瓦隆的故事吗？亚瑟王死后回归的地方，英雄安眠的圣地。我的母亲对那个故事很着迷，那里有王，有巫师和妖精，有现实和梦想，有美丽的执着和丑陋的背叛。她说，那才是她应该在的地方。”

    我们放缓脚步，分别查看四周，试图在岸堤、仓库或是其他能藏人的地方找到点蛛丝马迹。就在这时，马赛的身体突然顿住了。我察觉到他的异样，顺着他的目光朝码头的木板桥的尽头望去。

    我应该没有看错，那边在这之前是没有任何东西的，可是现在却有一艘游船好似凭空出现一样，正朝这边缓缓驶来。说缓缓也许不太合适，虽然它给人的印象臃肿而沉重，好似单纯被波浪推动一般，可是每一次眨眼，它便更加接近了。在诺大的湖泊中，有只有这艘船，如同幽灵一般，伴随涛声在令人屏息的气氛中抵达木桥的前端。

    我们都感到有些诧异，不知道这船是从哪儿来的，也不知道船上到底是什么人，但是在这空旷湖岸上的奇遇，却让人蓦然感受到一种命运的力量。带着疑惑和一探究竟的想法，脚步也开始加快起来，就好似有一股无形的力量在背后推着自己。

    在我们抵达之前，有人从船舱中走出来。是个女人，戴着丝质的宽檐帽和白色的长裙，在傍晚的劲风中压着帽檐和裙摆，似乎随时会被风吹走般柔弱。马赛的脚步霎时停下来，他的脸上浮现迟疑和惊诧的表情，然后步子猛然加快了，走着走着就跑起来。我和咲夜紧紧跟在他身后，只听他朝那边喊道：“艾琳妈妈”

    那个女人是艾琳？我和咲夜不由得对视一眼，看到彼此眼底浮现的疑惑。无论如何，对方是敌人的可能性高达百分之八十，我用力扯了扯枪盒的背带，抓住咲夜的手，再一次加快脚步，来到马赛的身旁。

    “她是你的母亲？你肯定？”我问道。

    可是马赛着了魔一般，只是死死盯着前方的女人，高喊着母亲的名字。然而对方充耳不闻，甚至又转过身去，等候船上的人出来。木板桥被我们踩得咿呀咿呀作响，我背上的枪盒很重，因此我担心什么时候，脚下就会被压穿一个大洞来。好在马赛来到桥中心的时候，也意识到对面的情况似乎有些不对劲，因此脚步慢慢停下来。

    从船舱中又走出三个人：一个年轻男性，一个警察打扮的女黑人，最后一个是身材高大的神父，黑衣白衬，朴素的颜色却似乎遮掩了夕阳下多彩风景的光辉，单边眼镜和胸前摇晃的十字架吊坠，反射着璀璨的夕阳余光。

    加上那位戴宽檐帽的女性，四人从舢板跳上木桥，年轻男性将纤绳绑在桥头的木桩上，这才转过头来和我们打了个照面。

    女性摘下宽檐帽，马赛的脸上顿时露出错愕和失望的神情。

    “不是艾琳？”我故意问道。

    “不是她……是我不认识的人。”马赛喃喃地说。

    “没关系，是我的熟人。”当我这么说的时候，马赛转头看过来，有点儿吃惊。

    “你的朋友？”

    “不，是敌人。”

    这下子，马赛更加惊愕了，随即眼神中流露出警觉和慌张。

    “是之前在镇上释放病毒的凶手？”他匆忙问到。

    “还不能确定，不过，你最好离他们远一点。”

    马赛听我这么说，立刻自觉地向后退了一步。对面四人走上来，在距离我们只有五米的地方站定，目光在我们三人身上来回扫了一遍。年轻男人的目光定格在我的身上，带着微笑，仿佛朋友见面打招呼般点头。

    “很高兴见到你，朋友。听说你很厉害，我想，很快就有机会证明一下谁更厉害。”

    我没有接茬，视线从神父和女警身上晃过。我怎能忘记他们，席森和崔蒂，曾经在末日幻境中并肩作战的战友，如今的黑巢成员。上一次遇到他们还是在布尔玛快餐店发生爆炸的时候，我、富江和荣格被迫在席森神父的强大力量下暂时撤离。这一次他们的人更多了，如果开战的话，即便手段全出，我也没有自信能够打赢。不过，带咲夜和马赛逃走应该没有问题，我一边将枪盒从肩膀上松下来，一边默默判断情势。

    问题在于，他们在这里做什么？

    我没有理会那个一脸假笑，实际对我抱有针锋般敌意的年轻人。我能从他的表情、眼神和语气中感受到一股燃烧的妒火，但越是如此，我就越是不在乎他的挑衅，只当他是个漏风的背景，就像他说的那样，我很厉害，而且比他更强。只是，他的存在破坏了这次见面的气氛，那不友好的目光简直和苍蝇一般烦人。

    除了这个年轻人之外，在其余三人身上感受不到半点敌意。席森神父和当初一样，带着深沉而慈蔼的笑容，崔蒂甚至摊手，向我耸了耸肩膀，似乎在为同伴的挑衅报以歉意。在四人中，崔蒂的善意是最鲜明的。

    除此之外，就是那个宽檐帽女人，她的身材比崔蒂还高挑，只是摘下帽子后才发现五官轮廓残留着青涩，大概和我与咲夜差不多的年纪，很可能也是高中仍未毕业的未成年女孩。这个女孩的相貌该怎么形容呢？就像是夹在不起眼和美丽之间，一个摇摆不定的平衡线上，虽然说赏心悦目也不为过，可是不知道为什么，一旦视线移开，就会发觉脑海里对这人的印象如泡沫一样消失了。

    女孩的表情很平静，眼神似乎拥有奇异的力量，和马赛对视了一阵，马赛便有些尴尬地低下头去。他还记得之前把对方误认为自己母亲的情形，其实，只要不被即视感迷惑了眼睛，就会发现两者在姿态和身材上明显有许多不同的地方。

    我还记得艾琳那严厉而雍容的气质，和面前这个女孩截然不同。

    “好久不见了，阿川。”当女孩的目光和我碰在一起时，她的声音让我一阵惊疑。

    我们似乎在什么地方曾经见过。可是，我完全想不起来，如果我们认识，应该会留下记忆。当我苦苦思索的时候，有什么模糊不清的东西从记忆的角落中抖落尘土。

    “你们认识？”咲夜紧抓了一下我的手，“她是敌人吗？阿川。”

    “我……我们在什么地方见过吗？”我盯着她问道。

    “啊……又成长了呢。在春天埋下一颗种子，秋季时便会收获一颗金色的苹果。”女孩有点奇怪地喃喃自语，“我们见过，当然……真是怀念啊，那是我第一次上学，第一次有了喜欢的人，他是个待人温和，手腕干练的优等生，可是我知道，那绝不是他所期望的生活。他想自由奔跑，想要成为英雄，所以……嘻嘻，阿川，厕所怪谈好玩吗？阿川，你喜欢现在的生活吗？这是我送给你的礼物。”

    伴随着她的声音，沉睡的记忆正在苏醒。

    “你还好吗？咲夜。”她对咲夜说。

    咲夜露出迷惘的表情，可就在这时，一道闪电划破我脑海中的迷雾。

    “你……是你”

    我完全想起来了，在大黑市与山羊工会作对的日子里，在咲夜离家出走的时候，在咲夜班级中突然出现又突然消失的那个女转学生。我还记得她在离开前的那个表白，那是第一次也是最后一次在学校中碰面，之后，就再也没有一个同学和老师能够记起她的相貌和名字，至今也是如此，我仍旧不知道她叫什么名字。

    “是……谁？”咲夜仍旧有些迷糊。

    “同学……？”我不敢确定。她看上去和咲夜一样大，可是她的话让我意识到，对方比我和咲夜更早地接触到末日力量。她是在学校旧厕所开辟出通向末日幻境的传送点的人，这意味着，她是个先知。

    “为什么？为什么你要到我的学校来？为什么要做那种事情？”想起在末日幻境中看到的那如地狱一般满是被幽灵犬吃剩的肉碎、骨头和校服的房间，我的情绪有些激动，“你杀了他们”

    “可是，阿川你很快乐，不是吗？”女孩交握着十字，如同祈祷抬至胸口，露出憧憬的神情，“啊……死亡前的战栗，厮杀中的漏*点，用鲜血和勇气浇灌的菱形勋章，在恶魔诱惑下踏上英雄之旅的男孩，于光明和黑暗的夹缝中踯躅前行。迷惘、痛苦、同情、拯救，沉溺在理想中，追求自我的美学。他的名字是风，摆动翅膀飞向上帝的臂弯，数着已消逝的悲伤往事，金色的苹果，又有一个掉下来。”

    她感叹道：如此甘美的故事，所有人都是你的配角。阿川，我的爱人，我能感受得到，你内心深处的呼唤。

    当她的声音落下，脸色刹那间又恢复成一如既往的平静，就像之前的咏叹不过是一个幻影。

    “所有发生的一切，都是你的愿望。”她盯着我说：“这就是你的真实。”

    来自心中深处的那个似乎并非属于自己的声音在回荡。

    ——高川，你喜欢末日吗？

    ——高川，你期待末日吗？

    我努力去无视这个声音，我一直都在告诉自己，不要去回答这个危险的问题。

    “你这个疯子”咲夜从我的身旁冲出来，张开手拦在我的身前，柔弱的身躯在风中挺得笔直，就像是一杆钢铁制成的标枪。

    “阿川，不要听她胡说八道。你这个家伙，也别跟我故意装熟，我最讨厌的就是你这种把别人当作借口的人。讨厌最讨厌早点死两遍去吧如果不是你，如果不是你……”咲夜的肩膀微微颤抖着。

    我伸出手，按在咲夜的肩膀上，她的身体强烈一震，随即镇定下来。

    “没关系。咲夜，到我身后来。”我说。

    咲夜缓缓将双手放下来，就像是不想让我看到她的表情般，慢慢倒退回我的身后。

    “你是怎么想的，我不在乎，就像你说的，所发生的一切就是我的真实，也是我的生活。”我不知道该用怎样的表情面对这个女孩，我感到脸颊肌肉的僵硬，我想自己此时脸上一定什么表情都没有，“叙旧到这里就结束吧，我不在意过去发生了什么，只想知道，你们现在要做什么。”

    “真是诱人的苹果，快要成熟了呢。”女孩喃喃地自言自语，将宽檐帽戴起来，帽檐的阴影遮住了她的表情，只有一抹粉红色在在嘴唇舔了一下。

    “这个……到底是怎么回事？你们是朋友，还是敌人？”马赛的声音战战兢兢地响起来，他一脸迷糊的表情。

    “曾经的朋友，现在的敌人。”一脸慈蔼笑容的神父终于开口了，他将右手按在左胸处，轻轻朝马赛躬身，说到：“马赛先生，听说你想见你的母亲，是这样吗？”

    “呃……是，是的。你是……”马赛错愕地说。

    “我是你母亲的朋友，曾经是。”席森神父说：“我知道你的母亲在哪儿，请问，您愿意和我们走一趟吗？”

    他开门见山的说话方式让马赛不由得迟疑下来，他不太聪明，但也不是傻蛋。我想，对方展现出的异常，已经足以让马赛充满戒心。他们大大咧咧的做法，就像是没有化妆的狼在勾引小红帽一样。

    “你知道我的母亲在哪？”马赛重复道。

    “是的，跟着我，您很快就会见到她。这是您的希望，也是你们母子俩的约定，不是吗？”就像当初一样，席森神父温和的表情，拥有一种征服人心的力量，“抵达湖的另一边，就是阿瓦隆。”

    “这只是个故事，一个幻想而已。”马赛摇摇头，可是他并没有发笑。

    “可是，您仍旧希望见到她，而她也十分想念您。”席森神父的十字架吊坠在夕阳的余辉中染上一层金光，让他的话更充满一种神圣誓言的诚挚：“请相信，我们不会伤害您，您所有的选择，都将遵从您自己的意愿。我可以带您去见您的母亲，如果您想回来，我们随时可以将您带回来。”

    马赛犹豫地看了我和咲夜一眼。

    “别过去”咲夜想要伸手抓他的衣袖，但却被我拦住了，咲夜不由得用意外的眼神看过来。

    “这是你的选择。”我对他说。

    “你在说什么呀，阿川”咲夜着急地说。

    我知道，虽然马赛的存在至今尚未体现出任何作用，但理论上来说，他都应是天门计划重要的一环。

    黑巢和玛尔琼斯家的关系尚不明朗，可是有一点是肯定的，他们并不反对天门计划的完成。他们在我们面前只出现了两次，第一次夺走了布尔玛保管的某个重要物品，这一次想要带走马赛，可是他们并没有针对玛尔琼斯家做出进攻姿态，所作所为似乎都在暗示，他们想要的，并非是天门计划完成前能得到的东西。