
　　（打不过他们的时候，我要忍。打得过他们的时候，我还要忍。那我不是白打了吗？这算特么什么道理）

　　“长官，我们派去接人的飞船出了一点意外。”

　　看到飞船失联，操作台这边立刻将情报汇报了上去。

　　托雷克斯就坐在耶梦加得的附近，听到下属的汇报后，也是有些意外。

　　毕竟像刚刚那样的覆盖式火力打击,足以消灭绝大多数事物，想要在那样的活力下活下来，除非是超级战士。”

　　托雷克斯想到这里，心中顿时有了担忧。

　　“继续联系他们，让他们先搞清楚他们那边的状况。”

　　托雷克斯下达命令之后，便将目光转移到了耶梦加得的身上。

　　只不过还没有等他开口,耶梦加得便率先开口说道。

　　“这种事情别找我，我没时间,也懒得帮你处理这些事情。”

　　看着耶梦加得的毫不留情，托雷克斯也是不知该说些什么。

　　另一边，地球上的饕餮小队。

　　“看来我们是被盯上了，今天如果走不了的话，那就彻底没机会了。”

　　众多饕餮战士听到队长的话，心情也略微低沉。

　　“不管怎么样，我们不可能像人类那样束手就有钱！只有弱者才会将自己的命运交给别人，我们的命只有我们自己才能决定。23sk.Com

　　我们可以死在与敌人作战的战场上，也绝对不能活在敌人的战俘营中。

　　别忘了，我们在地球做的事情，以地球人的性格，是绝对不可能让我们安稳活下去的。

　　只要他们从我们的口中获得了足够的情报，到时候我们同样也是死。”

　　饕餮队长说到这里，直接拿出了自己的武器，走出了防御圈。

　　“你们不用躲了，我知道地球的雄兵连！在这个星球上,能够如此轻易压制我们队伍的，也只有你们这些超级战士了。

　　你们其实不用隐藏，以我们手中的武器很难正面的杀死你们。

　　如果你们愿意的话，可以派出一个代表与我交谈。如果你们不愿意，那你们就直接射杀我吧，我是不会投降的！”

　　隐藏在暗处的雄兵连众人，看着走出来的饕餮小队长，也开始了暗中的商议。

　　琪琳：“我不参与投票，我只听你们的命令，杀就给我说一声，我一枪爆了他的头。

　　不杀，我就把枪口对着他，只要出现什么异常的举动，我随时抱爆的头。”

　　听到琪琳的发言，刘闯也是很干脆的说道。

　　“这有什么好说的，那家伙都不是已经说明白了吗？自己是绝对不会投降的。既然如此，留着这家伙还有什么用？

　　要我说直接一枪爆了他的头，就当那些死去的人报仇了。”

　　刘闯此话一出，赵信第一个表示支持。但是作为战斗指挥的耀文，却向葛小伦询问到。

　　“小伦，你是咱们这一支队伍中见识最多的人，你说说，要不要派个代表和他谈一谈？”

　　听到耀文的询问,葛小伦思索了一会儿后回答到。

　　“还是谈一谈吧，反正只要我们盯着他们就逃不掉，你们继续警戒，我亲自和他们谈一谈。

　　看一看能不能从他们的口中，得知一些我们需要的情报。”

　　葛小伦留下这句话后，便通微虫洞，出现在了饕餮队长的面前。

　　看着突然出现了葛小伦，饕餮队长表现的还是比较镇定。

　　“看来你就是这只队伍的指挥官，我认识你，你是银河之力。我能输给你这样的对手，也不算是一种侮辱。

　　看你们的样子，似乎并没有想放过我们。那么请告诉我，你出现的目的是什么？”

　　看着眼前淡定的饕餮，葛小伦也开口说道。

　　“你说的对，我们的确没有打算放你们走。你们今天做的事情太过分了，不管怎么样都不可能活着离开。

　　我之所以出现只是想问一下，你们为什么要进攻这个基地？难道说这个基地之中，有什么连你们饕餮都看中的科技吗？”

　　听到葛小伦的询问，饕餮队长笑了出来，仿佛是在嘲笑葛小伦的天真。

　　“具体的目的其实不需要我告诉你们，你们自己也能查到。只不过我相信，你们探究真相的时候，一定会有很多人阻止你们。

　　至于原因，这个在未来需要你自己去寻找。因为即便是我说了，你也绝对不会相信。

　　有些事情的真相，只有你自己一一验证，并且找到才会相信。

　　这是我对你们地球人的了解，你们虽然现在看起来很团结，但是这样的团结只是短暂的。

　　没有了我们饕餮，你们的和平也不会持续多久。”

　　饕餮队长说到这里，将自己的头盔摘了下来了。

　　葛小伦看着眼前如同黑猩猩一般的面孔，心中略微惊讶。

　　饕餮队长似乎发现了葛小伦的惊讶，于是便开口解释到。

　　“不要那么吃惊，即便我们是敌人，我也不得不承认神河体的优秀。所以即便是我们这些兽体战士，也在努力的进化着我们的身体。

　　除了更强劲的身体之外，我们也会尽量向着神河体的形状进化。毕竟神河体的优秀是已经被证明了的，我们没有必要冒险，去寻找一种未知的进化方式。”

　　葛小伦看着眼前的饕餮队长，问出了自己最后的一个问题。

　　“你们的指挥官是谁？”

　　听到这个问题，饕餮队长没有立刻回答，而是略微的思索一会后，才给了一个答案。

　　“你们见过的，之前的那个机械尖兵，就是我们现在的最高指挥官。”

　　说到这里，饕餮队长将一份资料递给了葛小伦。

　　“这里面的东西，或许可以解开你的疑惑。如果你能活着，就看看吧。”

　　葛小伦听到此话，还没有反应过来，眼前饕餮队长的战甲，就进入到了自毁模式。

　　看着眼前的敌人，葛小伦立刻启动雄芯。直接通过反虚空引擎，强制从物理层面摧毁了对方的战甲自毁系统。

　　做完这一切，葛小伦接过了对方递给自己的情报。

　　葛小伦：“东西我会认真看的，但是你们的命，应该由我们人类来决定。”

　　直接通过反虚空引擎，将在场所有饕餮的装备，全部强制性的锁定。

　　原本这些辅助饕餮进行作战的外骨骼装甲，此刻形成了囚禁他们的牢笼。

　　看到这一幕，原本心平气和，已经选择坦然赴死的饕餮队长立刻破口大骂。

　　“你们这群混蛋！既然已经取得了胜利，那就直接杀死我们。别用你们所谓的法律来约束我们！战场之上只有胜利者和失败者。

　　如果你还算是一个战士，就给我一个身为战士的死法。”

　　听到此话，原本已经转身离开的葛小伦，转头看向眼前的饕餮队长。

　　“如果你能让那些无辜的科学家死而复生，我可以给你一个战士的死法。如果你做不到就闭嘴，接受人类的审判。

　　既然人类是胜利者，那你们这些失败者自然也应该由我们人类，来决定你们未来的命令。”

　　听到这话，饕餮队长直接出声嘲笑。

　　“什么无辜的人，你以为你们人类是什么好东西吗？虽然我们饕餮入侵你们，但却从来没有使用过生化武器。

　　而被你称之为无辜的人类，就在这片土地上，根据我们饕餮的基因，研究针对我们饕餮的生物武器。”

　　听到对方语气中的嘲笑，葛小伦也是面色不变的说到。

　　“只要能够打败入侵者，无论是怎样的武器，我们都愿意使用！”

　　看着依旧坚信自己正义的葛小伦，饕餮队长再次说出了一个，惊人的秘密。

　　“你以为针对的基因只有我们饕餮吗？你还是认真看看我给你的东西吧，虽然我们的行动目标，只是摧毁那些针对我们基因的研究资料。

　　但是在销毁资料的同时，我们也发现了一些你绝对会感兴趣的东西。你们的基因也在研究序列之中，而且已经完成了大半，实验品都已经出来了。”

　　听到这个消息，葛小伦没有继续回答对方。而是立刻通过反虚空引擎，入侵了手中的存储器，获取了里面的资料内容。

　　几分钟后，当葛小伦看完资料之后，转头又看向了饕餮。

　　“对于你提供的情报，我作为兔子的战士向你表示感谢，但是你们的命运依旧不会改变。”

　　葛小伦离开了，随后收到坐标位置的地球联盟维和部队赶到了现场，并且将所有的饕餮全部羁押带走。

　　另一边，葛小伦等人也通过微虫洞返回到了北之星基地，只不过他并没有和大家庆祝，而是直接找上了伶风。

　　看着找上门的葛小伦，伶风没有过多的废话，直接让葛小伦坐到了自己的面前。

　　“有什么新情报就直接说吧。”

　　葛小伦将自己获得的资料，直接共享给了伶风。而当伶风看完资料的内容后，也有些无奈的叹了口气。

　　看着伶风的反应，葛小伦脸上露出了些许不解。

　　“您为什么会是这个反应？对方做出了这样的事情，难道我们不应该让对方付出代价吗？”

　　伶风摇了摇头。

　　“其实这件事情我们早有了解，只是一直以来都没有最直接的证据。

　　你也知道，在饕餮入侵之前，他们才是这颗星球上的老大。即便我们拿出相应的证据，他们不同意，我们也没办法。”

　　葛小伦：“可是现在不同以往了，曾经无法算清的账，现在我们可以清算了。

　　现在的我们有了这个能力，即便是他们不愿意又能怎么样，我们有足够的证据和实力，由不得他们不认。”

　　听到葛小伦的话，伶风也略有无奈的回答道。

　　“以我们现在的实力，如果想要强制行动的话，的确能够做到。

　　但是以地球目前的情况来说，现在根本就不是做这些事情的时候。外星人还在外面看着呢，如果我们自己先内乱的话，很有可能会被对方捡一个便宜。

　　所以这件事情我们才一直没有处理，原本是打算等地球恢复建设之后，再提出这件事情进行解决。

　　但谁想到，饕餮给我们来了一次回马枪。所以这件事情搁浅了，短时间之内估计也得不到什么答案。”

　　听到伶风的回答，对于葛小伦而言，他很难理解。

　　葛小伦看着伶风，用几分钟的时间组织了一下语言。

　　“我的意思是，用我们现有的证据让他们承认错误，并且销毁他们所有的实验资料和实验室。

　　曾经他们不同意，是因为他们实力强大我们无可奈何。但现在我们有这个实力，而且我们还有证据，他们凭什么不认？凭什么不按照我们所说的去做！”

　　伶风看着葛小伦，明白葛小伦此时的心情。

　　但她还是耐着性子，向葛小伦解释到。

　　“现在地球情况特殊，我们要做的是一致对外，有些事情现阶段不适合去做。”

　　“扯淡！”

　　葛小伦毫不留情地打断了伶风的话，看着眼前的伶风，气的直敲桌子。

　　“这是特么的什么道理？咱们打不过他们的时候要忍，现在打得过了还要忍！那咱们不是白发展了吗？

　　这种事情有那么难吗？不就是道个歉的事情吗？开个发布会，请些记者宣传一下，让大家知道他们的错误，然后销毁他们的实验资料和设备，能花几个钱？

　　凭什么咱们一直为他们考虑？他们为什么不用我们考虑？

　　以前打不过，当孙子也就算了，现在能打过了，当孙子应该是他们！”

　　看着情绪激动的葛小伦，伶风也是连连劝说。只不过此时的葛小伦，根本听不进去伶风的那些话。

　　葛小伦：“人外星人和我们开战的时候，都知道不用生物武器。

　　就他们一天到晚在那里钻研，钻研这些歪门邪道，无耻，不要脸！”

　　葛小伦说到这里直接要转身走人，伶风看到后连忙叫住他。

　　“小伦，你别冲动，有些事情是可以谈的！”

　　葛小伦一听到这话，直接回怼道。

　　“谈？谈个屁！反正饕餮的战舰就在大气层外飘着呢，就凭他们的那点实力，还想抵抗饕餮的舰队群？

　　今天他们这孙子装也得装，不装也得装！装了我继续保护他们。不装，那就让饕餮和他们讲道理！

　　我还就不信了，这群孙子真能反了天了。”

　　看着离开的葛小伦，伶风连忙追了上去。

　　只不过，离开办公室后的葛小伦，直接通过微虫洞转移了。即便伶风追出门外，也依旧找不到了葛小伦的身影。

　　看着消失的葛小伦，伶风的心中很是紧张。

　　虽然葛小伦这些年成长了许多，但他终究是一个二十多岁的年轻人，而且还是能够上天入地的年轻人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百四十八章打不过要认怂，打得过也要忍，那我不是变强了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 