    恐怖威压和危机感，将鬊铻山内所有的未外出的滞留者都惊动了。众人顶着压抑感，纷纷遁出洞窟，随即看到震惊的一幕。

    棕灰色的天幕苍穹，不知何时棉被撕裂了一个巨大豁口。一个紫金色的巨人，全身闪耀着雷霆之力，撕裂天幕，钻进天罚牢笼。豁口边缘，原本恐怖无比的黑色毁灭风暴，竟无法撼动巨人分毫。

    渐渐地，当豁口变得万里之巨时，巨人完全进入这方天地。他的双目紧盯着一个青衣人，将其锁定。接着，巨人右手上扬起一只雷霆巨锤，左手挽着一柄紫金色的长钉。

    是程道友？他这是要渡劫？到底是什么劫数，会有如此恐怖的威压。

    但他们已经没有余力逃离，包含肖姓神秘人、铁罗等在内二十二人，此刻和陈风一样，被这雷霆巨人的恐怖气息压制得无法动弹。雷霆巨人进入天罚牢笼的一瞬间，似乎灾难就已经注定！

    ……

    陈风此时也无法动弹，心里暗自叫苦。没想到，完成万化炉和太魂碑晋级的一刻，会迎来这么恐怖的变异。这种感觉，就像凡人面临高阶修炼者的无助感。

    轰隆！当巨人的巨锤敲击在雷钉上，一道金雷向陈风霹雳而去。

    陈风暗呼：完蛋了！

    就在这一刻，丹田内，原本安安静静的赤色翎羽被惊动了。那是朱雀留下的一根翎羽！感应到陈风有致命危机降临，翎羽化作层层法则之链，幻化成一个红裙女子，挡住陈风的面前。

    红裙女子一指点出，一道赤色剑光逆空斩出，将落下金色雷霆斩碎！

    “仙界邢雷！你做了什么大不韪的事情，引动了仙界刑罚之雷跨界降临？”，朱簢的化身投影，诧异地瞪了陈风一眼。

    有了朱雀化身的出手，压制在陈风身上的恐怖压力，随即被化解。

    苍穹之上，那位巨人目无表情，继续引动刑罚金雷降落。每降落一道邢雷，那天幕窟窿就会被扩大一分。

    只是，朱雀的化身，完好无损地将金雷雷霆悉数化解。

    第二道...第三道…第九道，当九道邢雷完全消失，那雷霆巨人也消失掉；如此，陈风也明白雷霆巨人并非生灵，而是仙界某种规则的化身。

    巨人消失之后，朱簢的化身转身对陈风说道：“好自为之！”，随即也跟着消失不见，原地留下一枚赤色的翎羽。只是，这翎羽再也没有封印力量，上面的法则之链尽失，化作一枚普通的灵物。

    陈风收敛内心的种种疑问，捞起朱雀翎羽，施展虚空步向天幕的缺口逃去。此时此刻，天幕苍穹被撕裂了一道数万之广的巨大窟窿；展现在外面的，是陈风等人熟悉的虚空乱流和璀璨星空。

    此时不逃，更待何时！

    陈风逃遁重新回到主世界时，身后的二十二人，也乘机跟着逃离。众人回首，那恐怖的黑色毁灭风暴，正在裂缝边缘诞生蔓延，并逐渐将囚笼的天幕修补恢复。

    渐渐地，当天罚牢笼的天幕完全修复后，便完全消失在众人的灵目之中。

    天罚牢笼，仿佛不存在一般；不过，众人心里明白，只要他们不小心，再次引发打破主界面规则的大破坏，那种黑色的毁灭风暴会再次出现，将他们带回天罚牢笼。

    继续逃遁出一段距离后，一众人相继哈哈大笑起来，那种夹杂的喜悦、悲凉、痛苦等诸多情绪的笑声，是内心的宣泄，也是重获自由的心神涅槃。

    “程道友！多谢了！”

    “程兄弟！多亏了你！…”

    各自道谢声，通过神识向陈风传来。

    陈风也为他们高兴，随即又传音回复道：“诸位，失去了天罚牢笼遮掩，你们的飞升仙劫，也压制不住了吧？观这气息韵味，诸位最多只有十年缓冲时间，还是尽快寻主界面，准备飞升仙劫吧”。

    “不错！老夫正有此打算…”

    “后会有期，仙界见！”

    留下几道传音，众人各自选择了一个方向，飞遁离开。一群九阶巅峰存在，寻找回主世界回的门路，都是小事一件。

    “肖兄...是肖仙子、铁罗兄、禹阳兄：你们三位似乎有话说”，陈风见三个交流最多的三个人没有离开，多少猜测他们的想法。

    只是，陈风想不到这位黑影领袖，还是一名女修，其种族还真是陈风猜测的夜族。

    暗淡的肤色，额头的独角，还有那暗影规则，便是证明。看铁罗和应龙的怪异神色，陈风便知他们也不曾见识过肖姓女子的真面目。

    “程道友，妾身和两位道友一样，想与道友结一份交情。以道友修为境界，必有逆天之宝和逆天神通手段，才引来逆道仙罚。道友降临飞升仙界，是迟早的事情！临别之前，解答你一些问题吧”，肖姓夜族女子说道。

    “禹某二人，也是这个意思”，应龙和那修罗族同道，对视致意后，颔首说道。

    陈风微微一笑，随即说道：“如此，诸位随程某来吧”。言毕，陈风取出彼岸花和定星盘，几道法诀，开启金色空间通道。

    离开了天罚牢笼，彼岸花就恢复正常了。

    …….

    仙界，某个神秘之所，一位发须皆紫的老者，盘膝于一株菩提宝树之下，双目却盯着面前一副星图影像，低吟道：“这个小家伙，专门给老夫出难题。罢了，希望是个可造之材，没有浪费老夫的心神”。

    老者思索了许久，一只玉牌从虚空某处遁来，一个盘旋，停留在他面前。接着，玉牌里照映出一位白发女子的身影。

    此女眉间一朵琼花印记，容颜惊艳异常，她盯着老者，缓缓地说道：“太虚！”

    “天华！”

    “按我们的天道誓言，那处阴冥之眼，是由你监守。但如果出问题了，你要收拾烂摊子！”，白发女子说道。

    老者没有理会对方的言辞，而是沉默片刻，俯视着身下的深渊，那里有流淌着仙灵、魔云、阴煞、血云等诸多元气，按各自的规则流动着。

    沉默了很久，老者才说道：“天华，还有乾元，你们几个都想多了。这么多纪元了，我太虚何曾失言了”。

    “但愿如此。对阴司那边的举动，我们知道的可不多，由不得我们不谨慎”，天华沉吟几句，随即散去投影。

    随着人影消失，那玉牌立即往来路飞遁消失。

