
　　兰道尔站在原地，嫌恶的看了眼诺拉女官的尸体，嘴角勾起一抹嘲讽的笑。

　　呵呵！这些人，哪里是欺负夫人，分明是算计到指挥官头上。

　　不过夫人的表现倒是让他眼前一亮。

　　出手的狠辣，也让他很欣赏。

　　“呵呵……”兰道尔发出渗人的冷笑，鄙夷的扫了特蕾莎那个方向，嘴角的嘲弄笑容更明显了。

　　来之前，他预想过各种不怕死的刺头，甚至做好了夫人会自持身份，不肯蹲下。

　　没想到夫人却善如流的蹲下动作，真是聪明呀！

　　犯错误的反而是一直以聪明，亲民形象示人的特蕾莎公主。

　　也难怪指挥官不喜欢她。

　　***

　　“弗兰克上将，事情就是这样的，谢谢您的体谅，但我不可能把林芙交出去。”扶星按了按太阳穴，声音依旧是不疾不徐，仿佛泉水在山涧流淌，低沉中透着坚定。

　　反而是屏幕中的皇家禁卫军的弗兰克上将脾气暴躁，处在暴走的边缘。天籁小说网

　　“我没办法体谅，这次事件让我们皇家禁卫军颜面扫地，必须要有人付出代价。”弗兰克年龄看起来四十岁左右，性格严肃一直在军部属于很难打交道的类型。而且皇家禁卫军属于皇室专属军团，不受军部管制。

　　本身和九大宇宙舰队就不属于一个系统，关系自然也疏远。

　　弗兰克作为皇帝陛下的心腹，更是要切忌和封地大贵族保持距离。

　　这还是弗兰克上将第一次因为冲突矛盾和这位帝国最年轻的少将，守护公爵直接打交道。也终于明白为什么军部的那么多大佬，对这个年轻人会如此的赞不绝口。

　　简直比老狐狸还要狡猾。

　　从始至终话说了，态度给了，就是没一个落到实处，偏偏让他有火气都发不出来。

　　“那么请问上将长官谁付出代价？”扶星眼中上过一抹不易察觉的厉色，语气淡然道：“如果把您实在想要有人付出代价，不如先等等，让我把背后的人揪出来，怎么样？”

　　弗兰克脸色一僵，面露尴尬之色。

　　“这样，我已经正式向首相办公室，皇室秘书长和皇帝陛下的行政长官共同发去公函，要求他们先给我一个交代。至于你们要的交代，我会给的。”

　　扶星的话让老辣的弗兰克上将都眼皮直抽抽。

　　真是狠呀！

　　一封公函，同时发给三个核心大臣，这已经不仅仅是刑事事件，而是严重的政治事件了。

　　弗兰克深吸口气，意识到这次的事情扶星少将比自己更气愤，也更复杂。

　　现在最头痛的不应该是他。

　　“好，我知道了。”

　　扶星嘴角翘起，“谢谢长官的体谅。”

　　“应该的。”

　　弗兰克也没心情在多说，干脆的结束了通话。

　　***

　　“指挥官。”蒙杰拿着薄如蝉翼的光脑终端，恭恭敬敬的上前敬了个礼仪，“首相大人想要和您通话，另外，皇家秘书长，皇室行政长官，两位大人也要求和您通话。”

　　蒙杰说完，说中的光脑终端闪了一下，低头扫了一眼，继续道：“还有军法处首席长官，夏泽明上将，军事法庭，贵族元老院都发来了通话请求，我已经按照紧急程度，安排了通话顺序。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第159章 比老狐狸还要狡猾免费阅读。https://xs.23sk.com 