    第898章还是很想让秦烟给她看病的

    唐曼第一次没有反驳秦致远的话。

    她本来是不相信什么风水大师的。

    可那会儿秦氏遭遇了危机，他们又迟迟找不到解决的办法，秦致远便托关系去找了一个据说在风水圈非常有名的风水大师，花重金算了一卦。

    回来后，便跟她商量着，去将他们被卖到偏远山村的女儿接回来。

    一开始，唐曼自然是不愿意的。

    秦家其实很早就打听到了秦烟的下落，之所以没去接回来，就是因为唐曼嫌弃秦烟不够优秀，觉得接秦烟回秦家会丢了他们的脸，所以哪怕知道亲生女儿在哪，唐曼也没有要将人接回来的意思。

    对她来说，能给秦家长脸，能给秦家带来利益的，才是她想要的女儿。

    亲生不亲生，并不重要。

    也是因为如此，她才会在知道秦瑶不是他们亲生女儿后，依然将秦瑶留在了秦家。

    秦瑶实在是过于优秀。

    又肯听他们的话。

    只要好好培养的话，以后挑个家世好一点的人家嫁过去，是绝对没问题的。

    而秦烟能给秦家带来什么？

    只能让别人耻笑他们秦家！

    唐曼是个特别好面子的人，哪里能接受自己的亲生女儿那般差劲，所以她是无论如何都不想将秦烟接回来的。

    更不想让人知道，她的亲生女儿是秦烟。

    还是秦致远跟她说了好久，她最后才勉强答应下来的。

    但那时候，也跟秦致远一早就说好了，如果秦烟表现不错的话，可以让她留下来，如果还是那么冥顽不灵，天天就知道惹事生非给他们惹麻烦的话，那就将她送回去。

    后来秦烟被接回来了。

    转校第二天，就进了局子。

    唐曼当时就想将她送走的。

    对风水大师的话，就更是不相信了。

    一个才刚刚接回来就给她惹了麻烦，害她丢人的扫把星，怎么可能是秦家的福星，怎么可能给秦家带来好运！

    可现在……

    唐曼也在想着同一个问题，如果秦烟现在还留在秦家的话，很多麻烦的事情应该都很好解决了吧。

    她现在，也用不着来求陈老了。

    即便唐曼知道陈老医术高明，将所有希望都放到了陈老身上，而且陈老也答应给她看病了，可她心里却还是觉得不安定。

    当初国医院的好几个顶级专家去给陆老爷子治病，治了好几年，也没治好。

    秦烟却把陆老爷子给治好了。

    陈老虽然已经是医学界数一数二的大能了，但他没能治好的病，秦烟却是治好了的。

    这么算起来，论医术，秦烟还要高出陈老一筹，

    如果她这病是秦烟给她看，治愈率肯定会高得多。

    唐曼之前骂秦烟白眼狼，咬牙切齿的赌咒发誓，再也不会去找秦烟给她看病，可这会儿她却又后悔了起来，她心里还是很想让秦烟给她看病的。

    “可是，秦烟她不是从小就在映秀村长大的吗？”唐曼皱紧眉头，想不通的说道，“映秀村条件那么差，收养她的那个陈婆婆也不是什么有钱的，她之前就在镇上的学校念书。你说，她是怎么认识那些人的？”

    (本章完)

