        第一百五十四章 幕后黑手

        眼前的神秘少女，究竟是什么来头，难道真如她半开玩笑半认真所说的那样，懂得这门据说失传已久的古老法术？    

        “能不能先让我把话完整说完，再动手？”

        莫拉比咽了口口水之后，委婉地提出了请求。事先从未想过自己会落到这般狼狈的处境，一点准备都没有，有必要好好组织一下语言，既要能将主要情况说个清除明白，又要尽可能言简意赅，省得少女听了不耐烦，甚至觉得他在有意隐瞒些什么。

        他很明智的，没有在少女过分强烈的自信心上面过多怀疑和纠缠。

        晨曦看着似乎笑吟吟的，又兼尚未成年，如此娇俏动人的美丽少女，理论上不应该具备掌握，并且施展“搜魂”这类邪恶法术所需的深厚知识及功力，问题是人不可貌相这个故老相传的谚语，经历今天这场杀戮之后，早已在她这里体现的淋漓尽致，不提早前震慑全场的惊人实力，死不瞑目的麦迪娜就是最好也最新的例子。

        要是知道一言不合，会被立即枭首这样的惨痛后果，相信麦迪娜一定不敢冒失的去激怒少女，试图通过先断然拒绝，再讨价还价来换取一条活路。

        万一真的那么巧，少女刚好就有能力施展“搜魂”一术呢？

        那么对于莫拉比来说，可就太过“幸运”了。有生之年，他一点也不希望能获得这份“荣幸”。

        “这倒可以，”晨曦点点头，爽快地答应道：“你说吧。”

        “联系我们的是中间人，长期打交道、信得过的那种，而不是委托方直接找上门，所以我并不清楚幕后之人的真实身份。这也是我们这一行的规矩，为的是避免截杀任务一旦失败，顺藤摸瓜直接牵连到背后的委托方。不信的话，你问问凯文团长他们就清楚了。”

        莫拉比斟酌了一下用词，一脸认真的说道。

        晨曦一听他说不清楚委托人的身份，本来已经开始眯眼，同时双手握紧了剑柄，心想：我信你个鬼！不见棺材不落泪，真以为只剩你一个知情者，小姑奶奶就不敢杀你？听了莫拉比后边的解释，才扭头看向凯文团长，见到魁梧的黑大个脸色凝重的点头，表示情况确实如此，这才按捺下性子，静候袭击者首领接着往下说。

        说得不中听，保证让莫拉比见识见识小姑奶奶的手段。

        少女暗下决心。

        “不过凡事没有绝对，虽然我确实不知晓委托方具体是谁，但由于这次的委托比较特别，专门含有提交‘战利品’的特殊条款。对方为了事成之后方便联络，专程给了我们联系人有关接头的时间、地点，以及证明我方雇佣身份的信物。喏，就是这个了。”

        莫拉比一边说，一边从外袍的内袋里头掏出一块小小的木牌，递了过来。随后还特地补充了一句：“相信‘母螳螂’的身上，也应该有一块相同的牌子。对于查明委托人的真实身份，相信一定能提供有力的帮助。”

        期间没忘了飞快扫一眼，恨不得整个人缩在凳子上的莱德侯爵夫人。

        被他充满戏谑深意的目光一扫，侯爵夫人忍不住打了个冷战，浑身都起了鸡皮疙瘩，她第一时间就想起来，自己正是对方所说的“战利品”中，很重要的某个组成部分，俏脸又有开始发白的迹象。

        根据车厢中谈话所透露出来的信息，一旦真的被他们成功捕捉后交出去，等待自己的，就将是惨无人道暗无天日的下场，比妓院最下贱的婊子还惨。

        晨曦接过小木牌，认真观察起来。

        这类地下世界黑暗组织的信物听得多了，神神秘秘的，似乎很不得了的样子，书本上也曾见过一些手绘版的，但是拿在手里头亲眼查看，还是头一回，少女自然是很感兴趣，看得很仔细。

        木牌整体呈黑色，正面雕刻着一个恶魔的头像，长在额头的两只尖角弯曲的弧度极小，几乎以笔直朝天的形态出现，配合嚣张的眼神，以及单边夸张翘起滴着血的嘴角，组合成一副藐视众生的狂傲形象。特别是恶魔嘴角的那一滴鲜红色的血液，不知道是用何种材质的颜料制作而成，那红色鲜艳到几近妖艳的程度，在周边全是黑色调的衬托之下，散发出一股别样邪恶的味道，令人不寒而栗。

        从恶魔的面部细节分析，这应当是一位，或者更应该用“一头”雄性恶魔来形容。

        翻到背面，是一个裸女匍匐于地面的图案，简洁明了的线条，栩栩如生，勾勒出女子凄惨无助的形象，尤其是神态十分逼真，虽是寥寥几笔，却几乎能让人看了就感受到图案上女子满腔的绝望和无助。

        围绕着裸女，是一圈用大陆各国不同时期的通用语，刻着的七个“杀”字。每一个杀字中间的那一“竖钩”，都故意舍弃掉原有的“钩子”，改成了形同长剑的一“竖”，长剑的剑尖对准了地面上那可怜的女子，简洁而形象的表达出“上天无路、入地无门”的隐藏含义。

        “这是我从麦迪娜身上找到的。外表看起来，应该是一模一样的。”

        牧师从旁递给晨曦一块小木牌，少女接过来一看，再和手上原有的那块一对比，包括大小、款式与颜色，果然是完全一致。

        这证实，发布截杀莱德侯爵府一行任务的幕后黑手，确实是同一股势力。舍得花费如此巨大的代价，雇佣两个大型盗贼团之类的团伙同时出手，看来对莱德侯爵大人的恨意，绝非一般的大，得是恨到了骨子里头。

        “呵呵，还真的够自信，够杀气。”

        晨曦轻蔑的笑笑，拿着手上的两块小木牌，一抛一接的玩了起来，竟将江湖中人闻之色变的黑暗信物，视若无物。

        她博览群书，马上认出了这块“七杀牌”的来历，说道：“我道是哪家不得了的，不就是‘七杀门’么？找天等我有空了，上门砸了那块‘七杀碑’，再将它们那张臭脸砸个稀巴烂，看看它们还敢不敢这么嚣张，能不能歪着嘴坏笑。”

        莫拉比顿时心中一凛，他没想到少女不用询问，就辨认出了中间人的身份，例如用“它”字来称呼就能看出来。

        认出来也就罢了，顶多说明少女学识渊博，出身不凡，关键是一点都不怵，对于江湖中人闻之色变的“七杀门”，轻描淡写说要找上门去，砸了人家大名鼎鼎的“七杀碑”，那可不是砸招牌那么简单，而是指连根拔掉的意思，其语气之轻松，简直和吃饱饭下了楼遛弯似的，真当恶魔血统浓郁的它们是可爱的小猫咪，可以随心所欲尽情揉捏，或者可以当成宠物狗，随随便便溜着玩。

        那份霸气侧漏，绝对是杠杠的，真不知是该佩服她初生牛犊不怕虎好，还是该哀叹一声，到底是年轻人，无知者无畏好。

        定了定神，莫拉比又接着补充道：“按照双方之前的约定，我们派人将全部‘战利品’送到澶品尔城之前，要先到城中名叫‘汤姆三叔的小屋’这家酒馆三楼，和委托方的使者见面，提交证物约定交接时间与方式等细节。在所有的‘战利品’交到对方手中，种类和数量确认无误之后，对方才会支付尾款。当然，用的是现钱。”

        袭击者首领越说语气越唏嘘，若不是贪图财帛，被明晃晃的金克恩亮瞎了眼，自己又岂会沦落至眼下的地步呢？

        好嘛，戏肉来了。

        按照大陆某地的方言，这“戏肉”代指事情的精彩部分。承担风险接受委托干劫道杀戮的非法勾当，无非是冲着高额的委托金去的，既然对方主动谈到了钱，少女不接着往下问，反而对不起莫拉比大人了。

        于是她一双美眸闪闪发亮，颇感兴趣的问道：“这趟差事，想必能赚不少钱吧？”

        “预付款是两千枚金克恩，完成任务的话，尾款保底有相同的数额。此外每生俘一名侯爵家的女眷，都有相应的奖励金，数额大小不等，具体要看每一位的身份和地位。例如我们尊贵的侯爵夫人，俘获后交出去，便能拿到二百五十枚金克恩的奖赏。”

        莫拉比苦笑着回答道。

        前一阵子接下委托之后，他的脑海里头尽是如何全歼车队，俘获莱德侯爵夫人以及她所生养的每一位嫡女，连一枚金克恩都不要遗漏的宏伟目标。未曾想，金光闪烁的大堆金币，原来不过是镜中花水中月，可望而不可及。

        “没想到啊，你这把年纪，还挺值钱的呢！你是二百五哦！”

        晨曦冲着莱德侯爵夫人笑嘻嘻地说道，貌似对她的标价颇感意外。

        蜷缩着身子的侯爵夫人，顿时便被噎住了，嘴巴哆嗦了半响，愣是不知道该怎么回应好。以她所知，在大陆的许多地方，“二百五”可不是什么好话，几乎成了“白痴”的同义词，如今对她有救命之恩的少女这般当面“夸奖”她，也不知该笑好还是哭好。

        况且前头的“这把年纪”几个字，更是十分的刺耳，什么意思？

        成功“晋级”二百五的侯爵夫人，多少有些不爽，总算及时想起了少女孤身压全场的壮举，难得理智一回，勉强笑了笑，不作回应就是了。否则，真成了如假包换的“二百五”了。

        “男丁呢？女眷的额外奖励都这么高，男性继承人的想来更加厉害吧？说来听听。”

        少女继续提问。

        在比兹尼斯王国，男尊女卑的现象相当明显，体现到继承爵位和家产上头，男性子嗣的序位，可是远远排在所有女性后裔的前头，哪怕是庶出的男丁，正常来说都要比嫡女靠前，除非出现极其特殊的情况。

        谁想莫拉比摇摇头，表示根本就不是那么回事，只听他说道：“男丁没有，都算在完成任务的保底里面了。按照委托方的要求，所有的男性继承人，通通就地斩首，一个不留。”

        冷漠的回答令晨曦相当的意外，她张开小嘴，又是惊讶又是感慨：“这么狠？看来我们的侯爵大人，得罪人家，可是得罪得相当的彻底。”

        凯文等人连连点头，高度认同少女的看法。生俘仇人的男性直系继承人，往往意味着可以索取巨额的赎金，所有男丁一网打尽，更是可以开出一个天价来，只要莱德侯爵拿得出来，再心不甘情不愿，砸锅卖铁，都必须乖乖双手奉上。仇家连这点都不在乎，显然是奔着斩草除根满门抄斩的目的而去，不死不休。

    

