    琉月齐站在小院门口，看着舞剑的琉月莹霜，并没有突兀的上前打扰，直到对方注意到自己才笑着打了个招呼。

    见到琉月齐，琉月莹霜的表情倒是一如既往的冷淡，挥手示意之后便走到院子中央的小桌坐下，将长剑置于一边。

    琉月齐走了上去，坐在她旁边的位置，赞叹了一句：“霜儿姐，你今儿真有气质！穿上这身太好看了！”

    倒也不是琉月齐故意吹捧，这确实是一句大实话。

    闻言，琉月莹霜的表情略有缓和，倒也没有问他什么“难道我以前就不好看之类的话”，直接探出手掌，说道：“把手给我！”

    又是这句。

    琉月齐无奈笑了笑，知道霜儿姐又要给自己检查体内的灵气了，乖乖地伸出了右手。

    果然，琉月莹霜左手拖住，右手探出指尖在琉月齐的手腕上轻轻一按，琉月齐便感到有一股清凉的气息沿着手臂窜入自己的身体，说不出的凉爽。

    琉月齐经过霜儿姐昨日的指导以后，如今对于灵气的感应远非从前，已经是清晰了好多，不论是自己体内流转着的灵气，亦或是霜儿姐探进来的灵力，都感应的十分清楚。

    琉月齐微眯着双眼，感受了一番，只觉得整个人都神清气爽。

    “小齐昨晚跟人行房了？”

    “噗——”

    本来还以为霜儿姐会说什么自己修炼资质极佳之类的话，冷不丁冒出这么一句着实给琉月齐吓了一跳，差点一口老血喷出。

    纳尼，这都能被查出来，那我以后还敢把手给你吗？

    “那白小姐呢？不带过来给姐看看吗？”琉月莹霜的语气里听不出喜怒，但是琉月齐却是听的冷汗直冒。

    霜儿姐昨晚回来之后找过自己啦？她知道昨晚小白姐在自己房间过夜啦？

    难怪，难怪老爹今天早上会突然出现在自己的小院，肯定就是霜儿姐指使的！

    “啊这……小白姐她……有些怕生……那啥……”琉月齐结结巴巴地说道。

    “怕生？”琉月莹霜皱眉：“她算是我弟妹，怎么有怕生这一说？”

    “也不算是怕生……就是……就是……”琉月齐琢磨了一会儿，实在想不出什么好的借口，只能坦白道：“小白姐不太爱说话，喜欢一个人呆着，如果霜儿姐真的想见的话，我去喊她好了……”

    琉月莹霜盯着琉月齐看了许久，眼睛都不带眨一眨的，盯得琉月齐头皮发麻最终只能软下来认错：“霜儿姐……我错了……”

    “错哪儿了？”琉月莹霜轻轻点了点头，放开琉月齐的手问道。

    不知道为什么，霜儿姐貌似天生就对自己有一股莫名的压制力，导致自己在她面前完全无法反抗……明明老爹都没有在这方面管过自己，霜儿姐这么突然一管自己还真有些不适应。

    “我……我不该把小白姐带回府的……这样难免遭人家闲话……”

    “还有呢？”琉月莹霜拿手托着下巴，支在石桌上，继续问道。

    “啊……我……”琉月齐摸了摸脑袋，想到霜儿姐昨日所说，于是又说道：“我不应该跟小白姐在婚前行那些……房间之事，有失体统，而且还会对今后的修炼产生影响……”

    琉月莹霜这才满意地点了点头：“小齐，我昨日便跟你说过，你正处于修炼打基础的关键时期，不可贪恋房事……你把白小姐拉回府里留宿已是不妥，同床而眠更是胡来！”

    琉月齐被批评的大气都不敢出，只能低着头挨骂。好在是霜儿姐似乎完全没有怀疑自己昨日出城去了，也不会怀疑到小白姐身上。

    “父亲和二叔都太纵容你了……这样吧，小齐，我回去跟师尊说一声，带你去昆仑学道，等修为有成再下山……那时我便不再管你，如何……”

    琉月齐整个都惊了一下：去昆仑之后不到第三境无法下山，那少说也得二十多年吧……小白姐不就要守活寡了嘛！还有清儿，她咋办呢？

    不行！绝对不行！一定要为小白姐和清儿着想，自己上山当道士对她们也太不负责了！

    肯定不是因为自己会耐不住寂寞……

    “这个……霜儿姐……我觉得此时欠妥，我与小白姐就要成亲了，这会上山岂不是负了人家……况且……霜儿姐你都知道了，我与她已有夫妻之实，断然不能这此时上山的！”

    “去学道修炼而已，又不是让你出家，待修为有成再下山成亲便是……那白小姐你既然已经对不起人家……那我跟师尊求求情，让她也上山便是，嗯……只要她有资质的话。”

    其实这话等于白说。若是小白姐如今还是普通人，元阴已失的情况下，除非资质绝佳，不然都很难再引灵气入体了。

    “霜儿姐……这……这事真不行，你想若是我俩都上山去，大伯和爹她们该怎么办呢？家里后代本就少，都离家的话岂不是不孝！”琉月齐突然又想到一个合适的理由，感觉说了出来。

    闻言，琉月莹霜也是皱眉思索，貌似也无法反驳……

    “霜儿姐，学道修仙自然好，但是父母家人也不得不顾呀，他们幸苦拉扯我们长大，咱们离家一去便是二十多年，他们都是凡人，等我学成归来，他们得老成什么样子啊……”琉月齐乘胜追击，一定要打消霜儿姐拉着自己出家这个念头！

    想了好一会儿，琉月莹霜终于是不再执着于要带他去昆仑了，这让琉月齐抹了一把汗。说他鼠目寸光也好，说他胸无大志也罢，在他心目中，比起修仙，小白姐和清儿肯定是更重要的……自己的修为自然也要想办法慢慢提升上去，以备随时而来的危险，但是让他去昆仑山一呆便是二十多年，也太离谱了。

    “那……既然你不愿意去昆仑，那趁我还在的时候多教教你吧……我大约还能在楚京呆上七天左右，若是实在没什么进展我才会去往其他的城，所以在这七天里我得好好管着你！”

    “嗯嗯嗯！”琉月齐赶忙点头，不敢再反驳霜儿姐。

    “这七天里，你可别再想着同你那小白姐行房了……你晚上不许跟她一起睡！”琉月莹霜继续说道。

    “……”琉月齐想了想还是有些尴尬地点了点头，虽然不能跟小白姐腻歪还是蛮可惜的，但是趁这个机会休息休息也不错。

    “你便同我一起睡吧，这样我也能随时指导你修炼上的问题！我已经跟同门商量过了，这几天他们不会来找我，时间还算充裕。”

    琉月齐点了点头，这样也好，毕竟清儿和小白姐都是妖怪之身，跟人类修士的修炼之法还是有所区别的，在一些细节的问题上她们也没法替自己解答，跟霜儿姐睡的话就比较方便了，自己有什么问题随时可以问……

    嗯？

    琉月齐愣了愣，感觉哪里不对。

    跟霜儿姐睡……霜儿姐……睡……

    纳尼？d(?д??)！！琉月齐看着一旁的琉月莹霜反应了好几秒才意识到她说的是让自己跟她睡！

    ……

    此时琉月齐出去了，他的小院里只剩下白夜倾，她打坐修炼了一会儿就觉得有些无聊了，于是便在房间了到处转悠起来，想看看小齐平时都玩一些什么东西。

    转了一圈也没找到什么好玩的，也就无聊地坐在桌旁，玉手托着香腮，开始回想这两天的那些羞羞的事情，想着想着就有些脸红了，今晚一定要把那小蛇儿赶走，自己跟小齐能好好地亲近一番……只是不知道清儿那边怎么样了，去探查阵法，到底有没有被昆仑那群人借去，如果没有的话那就好了，就不用逃到城外去了……

    正这么想着，顿时吸了吸鼻子，感应到什么，瞅着地面。

    果然，光影一闪，清儿突然出现。小蛇左右瞅了瞅，没有看见自家公子的身影，只看到一只讨厌的狐狸精。

    “公子呢？公子上哪去了？”清儿慌忙问道。

    “他去找那个……他的堂姐去了……清儿清儿，快跟我说说，王宫那边怎么样了？那法器的效果还在吗？”

    “哼！我为什么要告诉你！我要先去找公子！”清儿才不想告诉她那法器还在王宫里，根本没有被借走呢！不然她又要趁机跟公子亲热了……狐性本骚，果真如此！

    可是就在清儿想要离开，白色的大尾巴突然探过来，一下子就将她卷了起来。

    清儿：“……”

    瞅了瞅白夜倾屁股后面冒出来的尾巴，清儿心里一阵火起：“怎么，你要趁公子不在欺负我了吗？”要是原来的清儿，肯定会说咱们打一架吧之类的不服输的话，但是如今她算是整明白了，怎么打都是自己吃亏，被揍一顿还把公子输了……从那次以后清儿就改变策略，反正这狐狸精对公子也是宝贝的很，自己没必要跟她硬碰硬。

    果然，这话说的白夜倾直接愣了愣：“我没有欺负你啊……”

    “那你还不把你的尾巴收进去，万一让人家看见了，小心吃不了兜着走！”清儿提醒道。

    白夜倾想了想，貌似清儿说的有道理，虽然一般人过来的话肯定逃不开自己感应，但有时候自己走神了也有被发现的可能……就比如今天早上自己就完全没有注意到小齐他爹的出现，导致直接社死了一回。

    尾巴什么的，给小齐看看就好了，其他人看到终究是个麻烦。

    她便将小蛇放在桌上，拿手按住她，才把尾巴收了回去。

