    撞角的事情最终先被放了下来，反正这方面的研究还有很大的进步余地呢，不用那么着急，先把手里能半的事情都给办了。

    “丹玛丽娜那边还在对付那个什么邪神之母，接下来的行动也不怎么需要她。”郑逸尘看着自己的准备，对萝丽丝叙述着，以前解决不了的问题，现在要一个个的解决掉：“这一次的行动就不带魔女了。”

    “……”萝丽丝将想要说的话收了回去，既然这次的行动不要魔女参与了，那他就不多说什么了。

    郑逸尘看着面前的一个八卦盘，这东西就是额外准备的道具了，陨石合金制作出来的东西，内部有着封界魔法，包含了空间封界，命运封界两种，不是不能弄更多，而是不需要弄出来更多。

    数量少了效果也会额外的增强，至于外形，那不重要，重要的是里面刻印的魔法。

    这东西就是用来预防万一的，等使用溯神祭坛的时候出现了意外，直接将这东西拍上去，依靠陨石合金做出来的八卦盘，即便是远古黑暗里面有什么东西跑出来了，也别想要挣脱这玩意的束缚。

    到时候空间封界往那边一罩，然后命运封界一开，直接将那些从远古黑暗里跑出来的存在给不上不下的锁死。

    之外就是针对洋娃娃了，八卦盘维持着的空间封界直接将四周的空间锁死，命运封界暂时断绝掉空间封界和外界的命运之网关联，制造出来一个临时的命运黑洞，到时候郑逸尘直接对整个封界空间进行强力的消杀工作。

    有了这东西也不用专门的去寻找龙族二长老格拉蒂丝了，甚至不需要别的人来协助，郑逸尘和丽莉娅两人就够了。

    因为是找人办事的，所以郑逸尘直接去接人了，在开车的路上，丽莉娅看着四周的环境，微微的挑了挑眉头，郑逸尘开着的车在速度达到一定程度之后，就切换成了飞行模式，速度极快。

    可她看了看魔兵召唤书上面的地图，他们此时此刻并不是去古代以及那边。

    “到底是去哪？”

    “绝望身故。”

    “啊？”丽莉娅露出了惊诧的神色：“去那边干什么？”

    郑逸尘一边解释一边将一个袋子塞到了丽莉娅的手里：“提前给你的报酬，好东西。”

    “什么啊……糖豆？你当我是小孩子？”看着袋子里装着的那些花花绿绿的小豆子，丽莉娅啧了一声，给零食就给零食呗，说的她会拒绝一样，郑逸尘这边开车的速度很快，但抵达绝望深谷那边还是需要一定的时间。

    这段时间里她也挺无聊的，郑逸尘现在直接将车进入到了自动驾驶模式，也闲得很。

    “这里面随便一颗糖豆都能卖出来几千魔石币。”

    “……谁定的价？”

    “我。”

    丽莉娅捏起来了一颗黑色的糖豆，嗅了嗅上面的糖香味，丢进了自己的嘴里，糖味入口即化，这东西只有一层薄薄的糖皮，里面则是一种她从未解除过东西，那种东西连味道都没有让她品尝到，直接就融入到了她的口腔里。

    然后莉莉娅有些疑惑的握了握自己的拳头，她感觉到了自己的身体素质乃至魔力之类的力量都有明显的提升。

    虽说提升的幅度不是很大，但这种提升足够让她去好好的修炼一段时间才能得到，并且身体上的提升还不会这么明显，她是预言师不是战士。

    她换了一颗红色的糖豆，这个提升比起黑色的更全面，但对身体的提升似乎低了很多，丽莉娅给自己的身上加持了一个预言术，品尝起来不同口味的糖豆，不知不觉的就将整个袋子里的糖豆吃下去了三分之一。

    “这……就这不到十分钟的时间，顶得上我正常的修炼好几年了？”丽莉娅满是惊喜，这种报酬她实在是太喜欢了。

    吃下去的这些‘糖豆’大大的提升了她的身体素质，魔力，精神力，灵魂强度以及元素亲和性，虽然没有提升预言师的天赋，可这些提升已经让她非常惊喜了，将袋子里的东西全部吃完，她不就是等于全方面的修炼了十年以上的时间吗？

    这也太棒了吧！

    “这东西频繁的吃不会有问题吧？”

    “不会。”

    “那我就不客气了，我很喜欢这样的报酬。”丽莉娅低头当起来了干饭人，这东西就一层糖皮，核心的部分完全没有什么味道，她没有去问郑逸尘这种东西是从什么地方得到的，怎么做出来的。

    将一袋子的糖豆吃完了之后，她满足的呼了口气：“等到深渊战争结束我就彻底的跳槽。”

    “那之后再说，现在你赶紧重新掌握一下自己的力量，等会配合我进行一个测试。”

    莉莉娅这一次的提升非常明显，那是她的基础不够高的原因，一百点基础值提升一点都很明显，但两百点的时候，再提升一点的时候，等于说是提升的幅度减半了。

    这一次莉莉娅吃了一袋子的力量精粹，等于说是直接得到了十年以上的功力，之后郑逸尘在给她一袋子，估计就是五年左右了，外加这种东西的提升也不是无限叠加的，衰竭的幅度挺大了。

    这种衰竭的情况是随着个体的实力增加而加强的，经过了郑逸尘的测试，力量精粹的衰竭程度倒不会真的变成零那样，只要用肯定会提升，只是往后的提升涉及到的基数太低了，所以显得不明显。

    一万的基础值提升一点能有多明显？

    “好。”丽莉娅闭上了双眼，专心的掌握起来了自己增强的力量，身体方面还好，反正她的身体强度的基础并不高，提升很明显了也能控制的住，无非就是端茶杯的时候可能会捏碎杯子。

    但她好歹是预言师啊，从来不缺少控制力量的，给她少许的时间就能彻底的掌控住提升的力量，在抵达了绝望深谷的时候，丽莉娅睁开了双眼：“已经没问题了。”

    “那行，跟我来。”郑逸尘收起了交通工具，带着丽莉娅来到了一处接近塌陷区域的地方。

    绝望深谷，是历史比起禁区更加久远的地方，这个情报也是依琳从黑塔里的那些神代生物那边了解到的。

    在他们还在神代活跃的时候，绝望深谷就已经存在了，神代中有很多有能力的存在进入绝望深谷探索，但后来这个地方就成了无人问津的荒芜之地。

    因为这里什么都没有，神代生物来这里探索是为了找到一些特殊的东西的，结果什么都没有，这里自然没有探索的意义了，况且神代生物中的强大存在虽然能无视绝望深谷的影响，可在这里依然会流失自己的力量。

    哪怕流失的很慢也是流失，更主要的是在这种环境里，力量是难以恢复的。

    郑逸尘取出来了溯神祭坛，看着这东西，丽莉娅的眼角忍不住就跳了一下：“你不会准备搞个大事吧？”

    “放心吧，我有足够的准备。”郑逸尘对丽莉娅做了个没问题的手势：“等会我会给你一些东西，你从远古黑暗里面拉出来一个活跃的大鱼。”

    “……我觉得你想害我。”丽莉娅啧了一声，她对于溯神祭坛能关联着的远古黑暗是真的犯怵。

    “我想害你还需要等到现在？赶紧的。”郑逸尘挥手示意丽莉娅效率一点，溯神祭坛这玩意，这种东西多半也是神代之物，只不过黑塔里的那些神代生物对此并不怎么了解，可能是另外的‘神族’为了避灾弄出来的。

    毕竟神代也分为不同的‘神族’的，每一族所擅长的也都不一样。

    丽莉娅看着郑逸尘拿出来的那些东西，双眼有些发红，巨大的高质量元素结晶，这种元素结晶不是用来制作基础魔石币的，而是制作最高级魔石币的基材，而郑逸尘现在毫不犹豫的拿出来了一大块。

    数十米大小的元素结晶啊，纯净的程度根本不需要进行加工就可以直接使用。

    “这东西是祭品，用来当做引子用的……可能不够用，再来一块好了。”

    丽莉娅双眼发红的盯着郑逸尘，心里嘀咕着狗大户，随后也稍稍的松了口气，看郑逸尘准备的这么全面，她也就放心了，之后她按照郑逸尘的需求，来到了放在两块巨大元素结晶上面的溯神祭坛上操作起来。

    郑逸尘想要钓鱼，而她是用来引动那些大鱼的鱼饵，怎么做也很简单，只要深度的使用溯神祭坛就可以了。

    深度的使用溯神祭坛……丽莉娅想到了郑逸尘之前交给她的一种预言术，那种预言术是直接重现过去灾难的，属于一种另类甚至可以说是全新的‘战斗预言术’。

    通过预言术重现过去的灾难直接给予敌人打击，像是魔法但又不是魔法。

    这种预言术需要标记，标记过去的某一段属于命运之线上的灾难后才能正式的使用。

    只可惜这种重现预言术是半成品，郑逸尘给她的时候就是那样了，想要将其完善还需要看她自己的努力。

    丽莉娅标记过不久前出现的两个禁咒，但却无法直接将其重现出来，至于重现别的魔法？那条件可不是一般的高。

