    第七十八章：沈清雪喝醉了？去接她回家!

    不得不说。

    周子豪不愧于富二代的身份。

    且不说其他的产业，单单是这家酒店便是档次不低，即便是放在豪华的魔都，也是排的上名号的。

    至于门下的饭店，无论是装修风格还是菜品，同样是可圈可点。

    坐在包厢里。

    宋子墨心里面也是十分畅快。

    不仅合作谈成了，出来出个饭，还顺便在白磊那小子面前装个逼

    尤其是后者，宋子墨嘴角的笑容都快绷不住了，毕竟这种机会可是不多见。

    反倒是白磊。

    此刻的眼神中，满是疑惑和不解。

    但很快。

    当美味的菜品端上桌后，两人也是直接是开动，白磊也没空盘问这个问题。

    没有外人在场，自然也无需顾忌什么形象。

    两人宛如几天没吃东西的饿狼，一盘菜刚放上桌，两人便是直接上手。

    一眨眼的功夫，那如脸蛋一般大的蟹钳就被抢走了。

    “味道不错。”

    “嗯~”

    “嘿嘿嘿，今天一定要多吃点，让你小子心疼。”

    此刻的白磊，也是彻底放开来。

    一手拿着沾满汤汁的海参，一手拿着刚抢到手的大蟹钳，嘴里面塞满了蟹肉，还不忘对着宋子墨嘟囔着。

    而宋子墨也顾不上他，完全投入在美食中。

    不说三口一头猪那么夸张，但相比较白磊绝对是不遑多让。

    主要是两人真的饿了。

    白天本就没吃什么东西，奔波了一整天。

    晚上虽说参加了活动，说是说邀请来参加晚宴，可在那个场合下，都是在寻求合作的，谁会安心吃东西？

    所以，白磊和宋子墨都是饿了一整天，此刻正好是放飞自我。

    反倒是上菜的女服务员。

    看到两人那略有些夸张的进食场面，眼神中不禁流露出惊诧。

    好家伙。

    这两人把高档饭店，当成路边大排档了，丝毫不在意这些。

    好在女服务员都是受过专业训练的，纵然是面对这种看上去奇葩的客户，始终是没有笑出声。

    这场景，足足是持续了十多分钟。

    直到两人都吃了个半饱，方才恢复正常的吃相。

    也就在这个时候。

    忽然，宋子墨放在一旁的手机，忽然闪烁亮光。

    紧接着，一段无比洗脑的来电铃声，直接在包厢里面响彻传开。

    “我真的很不错。”

    “我真的很不错！”

    “我真的很不错，我真的，真的，真的，真的很不错！”

    ····

    听着这洗脑的铃声，白磊不由一脸黑线。

    “子墨。”

    “我说你小子，什么时候变得这么自恋了？”

    听着耳边不断循环的铃声，白磊忍不住吐槽起来。

    闻言，宋子墨也是尴尬一笑。

    这个铃声其实是宋子墨自己录制的，倒不是说有多么好听，主要是宋子墨前世一直都是使用这个当做铃声。

    有些习惯，一时之间很难改变。

    所以，宋子墨之前在录音棚录制歌曲时，索性给自己录制了一个来电铃声。

    没有理会白磊的话。

    瞧见手机来电，宋子墨略有些不舍地放下手中的牛排，拿餐巾擦了擦手上沾满了的汤汁，这才拿起手机。

    将手机翻过来后，看着来电显示的名字，宋子墨不由一怔。

    沈清雪？

    她怎么给我打电话？

    看到这里，宋子墨眼神中顿时充满着疑惑，心里面更是猜测出了什么事情。

    这已然是现在年轻人的通病。

    接到电话的那一刻，在潜意识里面就会认为，不是外卖和快递，那就是推销和诈骗。

    所以。

    当听到电话的时候，心里面都会一咯噔。

    有什么事情，不能发微信呢。

    宋子墨看了眼时间，不由嘀咕道：“这个时间，她一般都睡觉了，怎么突然找我，难不成出什么事情了？”

    这么长时间以来，两人几乎是没有私下联系过。

    哪怕是同居，交谈也是屈指可数。

    更别说这个深夜时间，突然打电话给自己，那更是不可能的事情。

    难不成？？

    也不知道该说宋子墨反应快，还是如何。

    仅仅是那一个瞬间，擦手的餐巾都还未放下，脑海中已经是胡思乱想了一大圈，最后更是浮想翩翩起来。

    当然。

    宋子墨仅仅是犹豫了片刻，便是接通电话。

    “喂？清雪，怎么了？”

    没有理会白磊在场，宋子墨直接是开口问道。

    然而下一刻。

    电话那头却是传来一道陌生的女子声音，那甜美清澈的声线，和沈清雪清冷女神的感觉截然不同。

    顿时，宋子墨也是愣住。

    “宋子墨是吧？”

    未等他反应过来，电话那头的甜美声音直接是问道，说话的语气也有些不客气。

    闻言。

    宋子墨一时间也有些没反应过来，但还是回应道：“嗯，我是宋子墨，你是？”

    明明是沈清雪的手机号码。

    怎么说话的人，是另外一个女人的声音？

    未等宋子墨思索太久。

    下一刻，电话那头便是传来声音，一听便是有些醉意的感觉。

    隔着手机都能够感受到对面的酒气。

    “清雪在我这里，你过来接她回去，我是···”电话那头说道。

    打电话的不是别人。

    正是和沈清雪的闺蜜莎莎，两人一直喝到现在，俨然是有些醉醺醺的状态。

    本就是酒量一般，一杯接着一杯红酒，这会儿酒劲上来了，沈清雪自然也是在莎莎家喝醉了过去。

    换做是以前，莎莎自然是无所谓，直接让沈清雪住在自己家里。

    但是现如今沈清雪结婚了，多少有些不合适。

    而且，莎莎瞧着沈清雪刚才那借酒浇愁的情况，以为宋子墨和沈清雪闹别扭。

    考虑一番后，还是决定当一次助攻。

    因为没有宋子墨的联系方式，她直接拿着沈清雪的电话，给宋子墨打了这通电话，让他去家里接沈清雪回去。

    这才有了此刻的这一幕。

    再说宋子墨这边。

    听到电话里莎莎的一番话，眼神也是不由一怔。

    沈清雪喝醉了？

    虽说两人不是真的夫妻，但好歹名分是在这里的，若是不过去接她回家，显然是有些说不去。

    “好的。”

    “我这就过去，地址发给我。”

    没有过多由于，宋子墨语气平淡说道。

    言罢。

    宋子墨拿起手机和车钥匙，直接是朝着包厢外走去，一边回头说道：“那个，败类，我临时有点事情，就不陪你了，你慢慢吃哈。”

    听到这话，白磊直接愣住了。

    事实上。

    虽然刚才电话没有开免提，但白磊也听到宋子墨提及到沈清雪的名字。

    稍微推测一下，也是不难猜出宋子墨是去找沈清雪了。

    “不是，宋子墨。”

    “合着现在有了女人，就不管兄弟了是吧，我可告诉你，你这可是属于见色忘义哈！”见此状，白磊直接是拿着手中的蟹钳，直接指着宋子墨吐槽起来。

    然而。

    宋子墨压根没有理会他，还顺手拿走了白磊的车钥匙，直接是走出包厢。

    一时之间。

    只留下白磊待在包厢里，看着宋子墨离去的背影。

    许久之后，他才反应过来宋子墨拿走的是他的车钥匙，顿时跳起来吐槽道：“卧槽！宋子墨你个好家伙的！开我的车走，我怎么回去。”

    不过骂归骂，但白磊倒没有放在心上。

    吐槽了几句解气后，也不理会宋子墨，自顾自地继续坑着蟹钳。

    然而片刻后。

    当白磊看着杯盘狼藉的餐桌，在看着宋子墨原先的作为，忽然想到了什么。

    “这家伙。”

    “该不会是找借口逃单吧？”

    顿时间，当脑海中浮现出一个想法后，白磊表情顿时陷入呆滞。

