    “至于军队……”

    秦苍微微沉吟，道：“来人，立即给张辽传令，让他从赤玄王国的那些俘虏中挑选合格的士兵训练成新军，告诉他，军队数量朕不做限制，只有一个要求，等到将来彻底剿灭赤玄王国时，这支军队必须有足够的战斗力！”

    如果换成吕布，秦苍都不会让其从俘虏中挑选军队。

    毕竟是古周王国灭了赤玄王国的王都，将他们变成了俘虏，那些士兵要说心中对古周王国不怨恨那是不可能的。

    但张辽是圣将。

    圣将军阵有能影响士兵心神的能力，让张辽训练这部分俘虏组成的军队，假以时日能保证他们的战斗力。

    当然，秦苍也会提高这部分军队的待遇，至少要好过他们在赤玄王国当兵时的待遇。

    久而久之，这些士兵的心神就会偏向古周王国，到了那时，他们将不再是赤玄王国的降兵，而是古周王国的精锐大军！

    而这需要时间！

    不过现在的古周王国在南境战线上倒也不急，有足够的时间让张辽去训练新军。

    对张辽大军有了安排后，秦苍的心思就全部放在了定燕城上。

    赤玄城的被破代表着赤玄王国彻底的战败，也代表着古周王国南境将再无威胁。

    如今的古周王国真正面对的威胁就只有一处。

    定燕城外的襄平王国和沧影王国的联军！

    “也不知道定燕城状况如何了。”

    秦苍一声轻叹。

    ……

    定燕城。

    古周王国西境边关重城。

    在得到四国联盟准备领兵进攻西境的消息，在第一时间，秦苍就下令给尉迟恭，让其率领麾下大军利用疾行符箓赶往定燕城。

    短短三日，在疾行符箓帮助下，尉迟恭麾下一百二十万大军就已经到了定燕城。

    就在尉迟恭到达不久后，襄平王国和沧影王国的先锋大军也从源州城赶到了定燕城，直接兵临城下。

    先锋主将周晁手下五十万大军已经摆好了阵型。

    其麾下大军气势如虹，大有一战定乾坤的气势！

    “尉迟恭，速速出来投降，本将让你留一个全尸！”

    周晁骑在马上，目光冷冷的盯着城墙上的尉迟恭极其嚣张的大声喊道。

    “想要让我投降，简直是做梦！”

    尉迟恭听到这话冷笑一声，道：“今日你既然送上门来，那我尉迟恭就让你有来无回！”

    “让我有来无回？”

    周晃愣了下，随即哈哈大笑，满脸不屑的说道：“你可真是敢说这大话！”

    “尉迟恭，你还真的以为你在乌浔城击败了安西王麾下那个废物武将就天下无敌了吗？”

    “可笑！”

    “你要知道，你之所以能击败乌浔城的守军，只不过是因为运气好罢了。”

    “我运气好？”

    尉迟恭感觉自己听到了一个极大的笑话。

    他能击败乌寻城的守军，靠他自己的实力和本事，何谈运气一说？

    “怎么？还不承认？”

    周晁冷笑道：“安西王大败，乌巡城守军士气低落，军阵难以凝聚，因此才遭到尉迟恭你的屠戮，这不就是你运气好？”

    在周黄眼里尉迟恭不过是靠着运气才能立下战功的废物，完全没将尉迟恭放在眼里。

    同时他也无比地坚信这一仗他们必定大败尉迟恭大军，攻破这座定燕城。

    “那你今天就好好的看看，到底是我运气好？还是我有那个实力让你命丧定燕城！”

    尉迟恭懒得跟他解释什么，只是淡淡的笑了笑。

    “狂妄小儿！”

    “你给我等着，马上我就让你尉迟恭死无葬身之地。”

    周晁被尉迟恭的话惹怒，怒声道：“全军听令，放箭！”

    伴随着周晁一声令下，其身后早有准备的近十万弓弩手齐齐拈弓搭箭。

    “咻咻咻！”

    数以十万计的箭羽升空形成遮天蔽日般的箭雨，将整个定燕城城头都笼罩在其中。

    “哼！”

    尉迟恭丝毫不惧，体内真气激荡，猛地一拳轰出。

    “轰！”

    宗师四重天巅峰的真气化作恐怖气浪朝着那铺天盖地的箭雨席卷而去。

    “砰砰砰！”

    伴随着道道炸裂声响起，原本恐怖的箭雨直接被尉迟恭的真气轰碎。

    仅剩下零星的几根羽箭落在定燕城城头上，完全无法对尉迟恭守军造成半点杀伤。

    “好强的武道实力！”

    周晁面色猛地一变。

    数以十万计的箭雨竟然被尉迟恭凭借武道实力轰碎，这尉迟恭的境界至少也是炼神境！

    但很快他便是冷笑一声，道：“就算你是炼神境又如何？面对我灵将军阵依然是必死无疑！”

    “凝！”

    周晁立即祭出大军虎符，双手快速结印。

    “嗡！”

    真真嗡鸣声响起，一道道战场杀伐之气升起，引动大军士气，在天空化作一个武将虚影。

    “军阵凝神，武将显真灵！”

    “灵级下品武将！”

    城头上尉迟恭见周晁出手，瞬间看破他的军阵等级，刹那间眼中闪烁着精光。

    “去！”

    等待军阵凝形，周晁手一挥，大军军阵直接朝着定燕城城头轰去。

    “轰！”

    刹那间，城头上士兵面色均是巨变。

    军阵压制下，他们体内的真气难以动用分毫。

    但更重要的是在这军阵下，他们的心神不由自主的浮现出了恐惧。

    再看着城外周晁大军，就像是看见了洪水猛兽一般，十分骇人。

    “将军，快出手摧毁周晁的军阵啊！”

    尉迟恭身边的副将见状，急忙催促。

    别人不知晓，他们可知道尉迟恭的厉害，区区灵将根本不可能是尉迟恭的对手。

    只要尉迟恭出手，周晁那军阵必定破碎。

    不过尉迟恭却是微微摇头，并没有直接展现军阵。

    他手一挥，定燕城城头上的虚空泛着道道波纹。

    护城大阵被他启动了。

    灵级下品的护城大阵在天将圣将眼中形同虚设，但对付同为灵级下品的周晁军阵还是不成问题的。

    “嗡！”

    果然，护城大阵启动时，压在定燕城城头大军身上的军阵直接被护城大阵阻挡。

    这让不少士兵心中都是长舒口气。

    “该死的护城大阵！”

    周晁见状面色浮现几分阴沉。

    但也没办法，定燕城作为古周王国边关重镇，防御上本就不弱。

    “尉迟恭，护城大阵护你一时可护不了你一世！”

    周晁大声道：“传令下去，床弩准备。”

