    望着前来的村民一一打量，丁重光很快有所发现。

    【荆勿药】

    这人不仅气运数额偏高，堪比一般凝丹修士，且其名字也取自易经。

    【无妄卦第五爻爻辞：九五：无妄之疾，勿药有喜】

    这一看就知道是魔道修士，且是比较高层的那一批，这人一直小心谨慎，若非这次雪灾后必须要接受物资才能“活下来”，她就不可能被录入命书，也不可能被丁重光发现端倪。

    不过就在丁重光察觉其不同寻常的刹那，那荆勿药立马像是感应到什么似的，数十把淬毒碧绿匕首凭空浮现，直射向周围各处，射向丁重光的匕首便有六把。

    “妙真尊者请救人！”

    丁重光被攻击临身，暗道这魔道之人感应能力好高，不及多想，立马呼唤了一声，他知道作为护道者，妙真轻易不会插手他们的事情，也不会帮你他抓人，想要抓住对方还得自己和云芝来。

    顷刻间，六把匕首临身，却见丁重光身上鹤羽宝衣一阵波纹动荡，便将堪比强大筑基期一击的六把碧绿匕首挡下。

    云芝也是周围则是浮现剑气，抵消掉匕首。

    投向其他人身上的匕首，则被一道光波拦下，纷纷坠落于地，这是妙真出手了。

    这魔教之人不是这么好对付的，匕首掉落在地上，迅速化作碧绿烟雾蔓延而出。

    丁重光见状，立马施展《归藏》秘法，将所有毒气吸纳如体内，避免他们对人群产生伤害。

    这一行为也令得潜藏于暗处的妙真眼前一亮，换做他人做这种举动，她只会认为是妇人之仁，害人害己，战前自损，只会中敌人圈套。

    可了解到丁重光妖孽之处，知晓丁重光功法后特意通过自己的渠道了解过《归藏经》，她便感觉这样有底线，人性的人与云芝一同成长，只要不是结为道侣，也是不错，心中对于丁重光的些许抵触也降低许多。

    荆勿药眼见不后手被破，云芝又唤出数把气势强悍的飞剑，知晓自己万万无法逃离成功，逃遁身形顿时一滞。

    接着，整个人连带着身上的衣袍，全部化作墨绿色粒子，崩散开来。

    丁重光感觉有些恶心，但还是强忍着，将墨绿色粒子再度借用秘法，吸收在身上。

    在小溪村，他就是没发觉包用九这一招，导致小溪村土地彻底被毒化，他可不会再犯同样的错误。

    这一次吸收就没吸收毒镖顺利了，其中蕴含着强烈精神意志，以他的意志力，也是如同吃了钢铁刺猬般难受。

    好在战斗已经结束，确认荆勿药的名字变灰，周围再无其他敌人，他也不需要强撑着，立马取出一个专用的纯净琉璃瓶，通过手，再将方才吸收的毒气，墨绿色粒子统统吐出。

    这才让他感觉好一些。

    “重光你没事吧？”

    云芝在荆勿药崩散区域检查一二，确认其再无痕迹方才过来关心道。

    “休息片刻就好。”

    “这些魔道之人倒是一个比一个难缠，且越是修为高的，越是绝决，说死就立马崩解。”

    丁重光叹了一口气，一直以来他都想再抓到个魔门之人，奈何这些人真的是地鼠转世的，无论如何也抓不到马脚。

    气运不是万能的，已知信息越少，你想要达到理想的结果所需要消耗的气运值就越少。

    就像是青禾城里，他明知有个魔道高层，偏偏对方没登记在命书上，在对方不留丝毫痕迹、特点的情况下，想要追踪到对方就得破解魔门种种反追踪手段，那需要花费海量气运值。

    他花不起，小小魔门修士也不值得。

    “正是有着这种手段，魔门才能在巽圣眼皮底下隐藏这么多年。”

    妙真见问题大致解决，也浮现出身影过来，轻笑地道，由于好感度增高，发觉丁重光重重好处，便也积极起来。

    “尊者，这等化毒手段又是如何手段？败了便侵染土地，狠厉异常，若非早已见过一次，这片区域怕也被其毒害！”

    丁重光见着妙真开口，立马借机询问。

    这些问题他不好通过小魔徒赵全那个渠道了解，且就算问了也不一定能得到信息，但妙真见多识广应当会了解，便用求知的目光看向妙真。

    “毒？我看看。”

    妙真将瓶子牵引过来，打开一个缝隙，感应到其距毒性与臭气，随意的神情立马严肃起来，又上下打量起丁重光，像是再度重新认识了他，道：“我本以为只是普通的毒，居然是幽泉一脉的毒，你居然能承受得住，难得难得！

    这《归藏经》在你身上效果似乎比他人好上太多。”

    不待丁重光解释，他又指的琉璃瓶中的毒液道：“也亏得你遇到了我，不然还真没人认识这古老毒素。”

    “这等化毒之术，应该是上古幽冥宗中幽泉狱一脉的手段……”

    在人族还未崛起的中古时期，有一超大型宗门名唤幽冥宗，曾统一魔门，旗下以九道先天冥泉划分九脉。

    其中最出名的乃是主摄山魈精魅的黄泉狱，三千年前超一品仙国赤炎国也有获得其一小部分传承，不断改进研发，才拥有极强的御兽队伍，若非魔尊出世，便可统御参合界。

    而如今的天泉宗的那一汪天泉，一直传言是被逆转性质的先天九泉之一。

    妙真提到的幽泉狱主摄山林毒恶，也就是将毒物，毒煞，毒水炼化为本命之物，实力随着毒物炼化进度而变强。

    他们往往防御力不足，死前却能化身为毒，恶心对手。

    “幽冥宗！难怪他们的术法，我都没印象，与现今体系不同，原是发掘于古法，仙盟在往前走，不断改进适应天地，这魔门倒是在往前走，不断挖掘古籍啊……”

    丁重光在了解天泉宗时听过这个名字，知道其实为上古大宗，不知其分支，体系，了解后倒是让他想通不少疑惑。

    比如说，为何对方敢给自己一品魔宗功法，却是遇到更好的了。

    是的，虽说受限于规则变化，时代不同，古法多数不适用，但远古、中古功法要比近古功法有价值很多，因为那个时代大道至理还没深藏，甚至有不少地方仍旧有道则显化，处于只要用用心且对上眼就能勾搭上，顶级混元灵气充斥天地，处处皆可闻道。

    那时代的经文是最为接近道的，接近本质的道，哪怕岁月变迁，哪怕只是以低等生灵的角度去参悟，依旧能从中参悟出一套可以在这时代发挥六成效果的功法。

    相对而言，承载道理的材料十分珍惜，无法理解参悟的道理对于生灵也是有损害的，体质差些的先天生灵都可能魂飞魄散，永世不得超生。

    对于后世之人来说，那些道文未到大乘境界轻易不可观看。

    到了大乘也只能隔上许久参悟一会儿，避免自身的道被其影响。

