    眼见着李哲灵誓发完，当即灵幻真人也是点了点头，偏过头去，对着一侧的那男子轻声道：“既如此，接下来便劳烦陈长老替我带他了解这里的规矩了。”

    听得此言，这陈长老也是微笑着拱手应了一声。

    “既是入了丹盟，便好生修习，若是何时想要回宗或是做些别的，尽管走便是。”

    当即，灵幻真人便是对着李哲缓声说道。

    说话之间，灵幻真人也是身形一闪，直接是消失在了原地，离去了。

    毕竟有着灵幻真人领进门来，如今的两名长老也是十分和气的对着李哲笑了笑。

    那陈长老则是直接走到了李哲的身侧，轻声道：“随我来吧。”

    说话间，那陈长老便是直接驾着遁光，飞出了这大殿。

    见状，李哲自然也是跟随在了他的后方，向着大殿之外飞去。

    陈长老的速度并不算快，其修为也本来比之李哲也没有高出多少，很快两人便是并肩前行了。

    “我带你去的，乃是各个炼丹师的居所，其中的各种规矩，你到了，自会有道童与你解释。”

    眼见着李哲与自己并肩之后，那陈长老才是对着李哲轻声说道。

    听得此言，李哲微微挑了挑眉，应了一声。

    很快的，伴随着前行，在两人的眼前，便是出现了一座悬浮在空中的高山。

    整座山上，放眼望去，有着极多的洞府存在，李哲也是敏锐的发现，每个洞府的前方，都有着一块小小的石碑，此刻不少洞府的石碑之上，都是有着淡淡的灵力光芒存在。

    显然，那些亮着光芒的石碑，应当便是代表着洞府有炼丹师居住了。

    这仅是前山之上，可见的洞府便是有上百之多，其中大半都是亮着光芒的。

    这般看来，这丹盟之中的炼丹师数量也是不少了。

    不过想想这其中，乃是来自整个修仙界各大宗门的人，倒也算不上太多了。

    转眼间，那陈长老便是带着李哲来到了山腰处的一座洞府之前。

    这洞府前方的那石碑乃是没有灵力光芒存在的。

    “此洞府是如今空着的洞府里，灵力最为充盈的一个了，拿出你的丹令，向那石碑注入灵力。”

    当即，那陈长老便是对着李哲点了点头，轻声说道。

    闻言，李哲也是一抬手，将自己的丹令给拿了出来，而后直接是向着丹令之中注入了一股灵力。

    刹时间，李哲手中那淡紫色的丹令便是微微闪动了一下，紧接着李哲注入其中的灵力便是由丹令之中溢出，注入到了那石碑之上。

    伴随着灵力的注入，整个石碑也是缓缓亮起了一道淡淡的光芒。

    石碑之上也是缓缓浮现出了两个大字：李府。

    见着这模样，李哲也是心下暗自点头，这丹盟之中的阵法，做得倒是极为不错了。

    “每一位炼丹师在丹盟之内，都会有丹盟配给的道童，你占据了这个洞府，你的道童应当待会便到了。”

    便是这个时候，那陈长老也是缓声对着李哲说道。

    听得此言，李哲疑惑的皱了皱眉头，轻声问道：“道童是必须要的吗？”

    “也非是必须，不过道童可以给你解释任何你想知道的丹盟之内的事情，同时，你炼丹的材料等等，也可叫道童去取，不必太过麻烦。”

    当即，陈长老便是对着李哲解惑道。

    闻言，李哲也是微微点了点头，应了一声。

    见状，陈长老则是对着李哲轻声道：“好了，既如此，我便先行回去了，等下你的道童便会到来了，有任何的问题，直接问他便是。”

    说话之间，这陈长老便是身形一闪，已是直接离去了。

    看着陈长老离去，李哲也是深吸了一口气，回过头去，看向了自己的洞府。

    李哲倒是对于这丹盟配给的洞府，略带着一抹好奇之意，当即直接是迈着步子，走入了自己的洞府之中。

    在李哲激活了洞府外的石碑之后，这整个洞府的阵法便已是开启，唯有李哲的丹令能够控制阵法，自如进出，这一点倒也是极为方便了。

    这洞府一进门，便是一个大厅，里面布置得倒是十分不错，一左一右各有一个房间。

    大厅除却一张会客桌之外，便是再无其他了，当即，李哲便是向着左侧的房间走了进去。

    这个房间之中，有着满满的几个书架，书架之上堆满了各种卷轴和古籍，李哲灵力微微一扫，便是发现，这些东西全都是与炼丹相关的，倒也是方便李哲这等刚刚入门的炼丹师了。

    李哲微微点了点头，心道右侧的房间应当便是炼丹房了。

    只是，当他走入右侧的房间后，才是发现，这房间之内，仅是一个聚灵法阵，和一个修炼用的蒲团，并没有炼丹专用的地方。

    也便是这个时候，门外的阵法被人轻轻触动了一下，身为洞府主人，李哲自然是瞬间发现了这一点。

    心念一动，洞府阵法便是被打了开来，李哲也是转过身子，走到了这大厅之中。

    此刻，门外那人也是缓缓走入了洞府之中。

    这是一个看上去十六七岁的少年，其身着的服装，倒是与李哲所见的那两名长老类似，想来应当便是这丹盟之内的服饰了。

    “丹师，我叫于亮，是您的道童，即日起，丹师有什么事情吩咐尽管。”

    一进来，这少年便是对着李哲抱拳一拜，恭声说道。

    听得此言，李哲也是微微点了点头，应了一声，正要开口，于亮却是从怀里掏出来了一张刻有阵法的卷轴。

    “按着丹盟的规矩，请丹师与我签下这份契约。”

    便是这时，于亮举着那卷轴，对着李哲恭声说道。

    闻言，李哲微微一抬手，手中灵力一卷，直接是将那卷轴给拿到了自己的手中。

    卷轴入手之后，李哲灵力微微一扫，便是发现了这卷轴之上的信息。

    这契约卷轴上倒也是极为简单，简言之，便是让于亮听从李哲一切吩咐，并且不管任何李哲吩咐之事，于亮都是不能违背。

    简单说，这份卷轴便是单方面限制于亮与李哲之间的主仆关系的。

    李哲仔细掂量了一下，看了一眼于亮，便是微微点了点头，神识一扫，便是向着卷轴之内刻下了一道神识印记。

    见状，于亮也是恭敬的接过了卷轴，在其上也是刻画下了自己的神识印记。

    刹时间，这卷轴便是光芒微微一闪，直接是化作了点点灵光消散在了于亮手中。

    紧接着，那灵光便是汇聚于一起，于半空中凝成了一道阵法印记。

    而后那阵法印记便是一分为二，分别没入了李哲与于亮的眉心之中。

    这一瞬间，两人之间便是有了一道淡淡的链接，李哲能够清晰的感觉到自己如今已是可以直接在识海之内向于亮传递信息了。

    “如若丹师要离开丹盟，待到回来之时，只需通过神识叫我便是。”

    当即，于亮便是恭敬的对着李哲说道。

    闻言，李哲点了点头，示意于亮与自己坐下。

    见状，于亮倒是有一点受宠若惊的意思，毕竟在这丹盟之中，道童算是地位较为低下的了。

    加之不少炼丹师都是十分自傲之辈，能够与炼丹师同起同坐，倒是一种难得的殊荣了。

    不过李哲倒是并未在意这些，在他的观念里，主仆之分倒是极为淡薄，签下这契约，也不过是为了方便自己在这丹盟之中行事罢了。

    当即，两人坐下之后，李哲才是轻声问道：“这洞府之中，为何没有炼丹之所？”

    听得李哲的话语，于亮也是大致明白了李哲对于丹盟没有太多的了解，当即便是缓声对着李哲解释了起来。

    原来在这丹盟之中，炼丹之所乃是统一在丹盟西方的那浮空岛屿之上。

    所有炼丹师想要炼丹，皆是可以前往那里。

    在那里，有着公开的丹炉，如此也是可以与其他炼丹师交流炼丹心得。

    当然，自然也是有着密闭的炼丹室，由炼丹师自行选择。

    同时，在这丹盟之内，还有着丹阁存在，丹阁共九层，每一层都对应着一等炼丹师，炼丹师可根据等级进入其中。

    丹阁之内，则是存放有丹盟之中的所有丹方，可供炼丹师自行查阅。

    不过，获取丹方需要消耗丹盟之内的积分，积分则是可以通过炼制丹药给予丹盟来获取。

    除此之外，整个丹盟之中，每月都会有升等试炼，一旦通过，即可提升炼丹师等级，同时在丹盟之中，也是能够获取更多的丹方。

    至于月奉，在这丹盟之中则是没有的，毕竟炼丹师可以无限量的获取原材料来炼制丹药，自然也是无需月奉这种东西了。

    “这些便是丹盟之中的简介了。”

    当即，于亮便是对着李哲缓声说道。

    听得此言，李哲也是微微点了点头，略带疑惑的问道：“按着丹盟规矩，练出来的一半丹药需要上交丹盟，这一点，丹盟是如何知晓炼丹师有没有如数交出的？”

    “丹师不是发了灵誓吗？这何须丹盟监督？”

    于亮也是一愣，疑惑的问道。

