    杨悠然从小到大都生活在这个小村子里，生活圈子除了同学外，就是村子里的村民了。

    对秦天也放下了防备，讲述着自己的过去，不过，只要一提起爷爷得病后没钱医治的疾苦，杨悠然的情绪就瞬间失控。

    秦天看得出来，这丫头和爷爷的感情非常深。

    “小哥哥，你一定要帮我治好爷爷的病，我现在只剩下他一个亲人了……”

    “嗯！”秦天面对杨悠然的请求，他没有任何犹豫，就对杨悠然点了点头，脸带微笑地说道：“放心吧，爷爷的病我一定会治好的！”

    “可……可我没有钱，不过……小哥哥，我可以给你干活，你让我做什么都可以！洗衣服、做饭、我有的是力气！千万不要拒绝我……”杨悠然家里非常穷，她几次因为没钱交学费，差点就偷偷跑出去打工了，她心理非常清楚，治病要钱，没有钱没有人愿意白白给你看病的。

    “傻瓜，哥哥不要钱！”秦天笑了一下，伸出手轻轻摸了一下杨悠然的头。

    “小哥哥，你……你说的是真的吗？可……”杨悠然惊喜地问道。

    “当然是真的，别说这些了，现在我们就开始吧！”秦天重新坐在了昏迷老人的床前。

    让杨悠然取来纸笔，秦天写了一个药方，从身上掏出了一叠钞票，塞进杨悠然的手里，对其说道：“丫头，你马上去按这个药方把药材买回来！这是给你爷爷治病关键的药材，记住，买回来的药材里，你先闻一下，如果是有腥味的呢，才是真的，如果没有腥味，或者是有其他味道，就别买，这是有些不良商家为了赚钱搞的假药！记住了吗？”

    “嗯！我记住了……”杨悠然情绪复杂地点点头，让她做任何事都是理所应当的，何况是为了给自己爷爷治病，跑腿买药自然是没有一点问题，可她看着这手里买药的钱，立即就变得有些紧张起来：“小哥哥，你给我爷爷看病，我没钱支付治疗费，你还给我钱买药……这……这不合适吧？我可以去借……这个钱我不能要……”

    “别废话，马上去抓药！你要想治好爷爷的病，就得听我的……”秦天瞪了杨悠然一眼。

    “嗯！”

    杨悠然一咬牙，一个转身，立即朝着村外飞奔而去。

    天色渐渐亮了起来。

    秦天用八脉蛊针，先给老人做了治疗，可病入膏肓，癌细胞已经渗透老人身体五脏六腑，需要用特殊的方法，才能彻底治好老人的病。

    当然了，这老人的身体里，不仅仅残留着癌细胞，还有一种特殊的毒素，这种毒，就是来自齐景山上的蛊毒。

    从控尸培饲的尸坑，到这个村子，大约直径距离也就是三四公里，俗话说：人往高处走，水往低处流，秦天仔细观察了一下，村子里的水源基本上都就来自齐景山上。

    这种情况，哪怕是只有一点点污染，长时间喝这种水质的水，人的身体也自然会出现问题。

    与此同时，秦天提起在老人家里找来了一个割稻谷使用的大木桶，这种大木桶几乎在这种小村子里家家户户都有。

    将其洗干净，又在厨房里烧了一大锅的热水。

    等杨悠然药材一买回来，他的治疗也就可以真正开始了。

    大约过去了一个小时左右，杨悠然满头大汗、气喘吁吁地抱着药材回到了家里。

    秦天立即将药材放入已经煮开的沸水中。

    一股浓郁的药香味，立即飘散开来。

    煮了十分钟后，秦天让杨悠然帮忙把药水装进大木桶里，滚烫的水温下，秦天竟然只是在老人的身体涂抹了一种药，就直接给抬了进去。

    这一幕直接把杨悠然吓坏了。

    此时街坊四邻也都来了，看到杨悠然家里多了个年轻人，还用这种办法给老人治病，顿时就有人对秦天有意见起来：“悠然，你哪找的医生？哪里有人这么治病的？你是不是遇上骗子了？”

    “就是就是，我活了这么大年纪了，还从来没有看到有医生这么治病的，这分明就是给杨老七洗澡嘛……”

    “哈哈……”

    现场左邻右舍哄堂大笑。

    “悠然，你这丫头长点心吧，现在骗子这么多，你真的放心让他这么折磨你爷爷？”

    “悠然，你说句话，我马上去村里喊人，把这个骗子送警察局去……”

    “好了！你们别说了……”突然，杨悠然脸色阴冷，圆瞪着双眼，对围观的左邻右舍怒吼道：“这小哥哥不是坏人，他不会像你们一样见死不救！”

    一句话，现场顿时鸦雀无声。

    见死不救？

    秦天好奇地抬起头，看了一眼这些讽刺自己医术的人，每一个人的脸上都流露出了愧疚、不自然的神色。

    从这些人老老实实闭嘴的举动上看，不难猜出，杨悠然在这个村子里，受到了他们什么样的对待。

    “咳咳……”

    突然，被泡在热水里的老人突然间咳嗽了一声。

    “爷爷……”杨悠然又惊又喜，她做梦也没想到，自己爷爷浸泡在这么烫的水里，竟然苏醒了过来。

    “丫头，别说话，现在是关键的时候！你把心放在肚子里吧，我说过能治好爷爷的病，就一定能做到……相信我！”

    “嗯！”

    在杨悠然点头的瞬间，秦天赶忙一把推开了杨悠然，扶起老人的身体，他双指在老人后背的十几处穴位点了几下。

    每点一次，老人的身体都会出现各种反应，特别是他身上排出的褐色液体，立即让原本清澈的药水，瞬间浑浊起来。

    下一秒，令人惊叹的是秦天竟然用木针，在对老人身体各处扎入。

    看着老人微微颤抖的身体，现场每一个人都有一种惊心胆战的感觉。

    要知道，这可是一根十几公分的木针。

    他们听说过银针、金针，却从来没听说过用木针，何况，这所谓的木针，就是杨悠然买回来的一种药材。

    杨老七缓缓地睁开眼睛，他的脸上流露出了痛苦的表情。

    紧接着，秦天双掌连续拍动着老人的身体各处，呼出一口浊气，低头在老人的耳边说道：“老人家，一会要是疼的话，你就喊出来，别憋着……”

    “小伙子，你尽管来吧，我这把老骨头要是有什么闪失，也不怪你，只求你一件事，帮我照顾悠然……以后就拜托你了！”已经恢复清醒的杨老七，依依不舍地瞄了一眼孙女杨悠然，说时候，其实他也不相信秦天这么年轻就能治病，可他还是选择了相信秦天，死马当活马医吧。

    “老人家别说这是丧气话，你放心，你不会有事的，我保证用不了几天，你的身体就没什么大碍了！”秦天笑了笑说道。

    “好，小伙子，来吧……我已经准备好了！”

    杨老七此时说话的声音底气很足，根本就不像是个有病的样子，其实在这段时间的救治中，杨老七的身体已经恢复了一大半，只是下面是秦天最关键的一个步骤，必然会让杨老七承受一些病痛。

    “啪！”

    一掌带着体蛊之力的掌力啪地一声拍在了杨老七的胸口上。

    “噗！”

    一口黑血，从杨老七的嘴里吐出。

    下一秒，秦天并没有停手，他取出了一个白色的陶瓷瓶，手沾陶瓷瓶内的黑色恶臭药液，在杨老七几个部位点了几下，那动作有点像是道士画符。

    “这……这小子我怎么看着像个神棍？哪里像医生了？”

    “要不……我们报警吧？这么搞下去，一定会出事的……这要是出了事，咱们可谁也兜不住……”

    “轰！”

    话音刚落，还没等他们反应过来，一声巨响，那口大木桶，直接爆裂。

    杨老七的身体瞬间腾空。

    秦天出手极快，一张床单，以肉眼可辨的速度，瞬间包裹杨老七的身体，而在杨老七身体落地的时候，秦天深吸一口气，一道绿油油的若隐若现火焰光，瞬间在杨老七的身体上燃烧起来。

    “嘶！”

    这一幕，把在场的所有人都惊出了一身冷汗。

    就连杨悠然也包括在内，她的那颗小心脏，早就提到了嗓子眼，惊心胆战地盯着秦天的救治。

