    “我等会就回去，等我一下。”

    “没关系，聚餐的话提前走不好，小糖果估计吃了药很快就会睡着，你再玩会没事。”

    “……”宁安默，小糖果感冒了，她怎么可能还有心思玩，“你让司机来接我吧，我喝酒了。”

    “地址告诉我。”

    “青柠。”

    宋邵言沉默半晌：“你们去酒吧聚餐啊。”

    “对啊，怎么了。”

    “挺好的，下次带上我就行。”

    “私人聚餐，不带家属。”

    “我是你们学长，可以不归到家属一类。”宋邵言道，“你等会，不要乱走。”

    “知道啦！”

    挂上电话，宁安回酒吧收拾东西。

    小悦见她要走，忙问道：“安安，怎么了，谁打电话给你了？”

    “我女儿感冒了，我得回去看看。”

    “现在就走吗？不再玩会？”

    “你们玩吧，改天我请你们吃饭。”

    几个小男生道：“学姐加个微信吧，你牌玩得真好，下次可以一起玩。”

    “行吖。”宁安拿出手机。

    大家互相加了微信，约着下次再玩。

    “安安，你家住哪里？有人来接你吗？”

    “嗯……有人来接我。”

    小悦对着澄澄使了个眼色。

    宁安跟他们挥手：“我先去门口，你们玩得开心。”

    “好，路上小心，有事给我们打电话！”大家也跟你挥挥手。

    很快，宁安消失在酒吧里。

    小悦见宁安走了，压低声音对澄澄道：“安安肯定有男朋友了，不然她怎么会把女儿一个人丢在家里。你看，还有人来接。”

    “要不我们偷偷去看看，安安跟我们还瞒着呢！”

    “也可能刚刚交往，不过我们可以偷偷去瞧瞧。”

    两人说了会儿悄悄话，琢磨着等会儿借个机会出去看看。

    夏季的晚风吹在身上很舒服。

    宁安在门口站了一会儿看着街头来来往往的人。

    快十点了。

    大学城这儿还是很热闹。

    酒吧里灯光闪烁，宁安一会儿看看街头，一会儿低头看着自己的脚尖默默等宋邵言的司机来。

    门口比里头安静多了，但依然能听到酒吧里的喧嚣声。

    她深呼吸一口气。

    但，宁安没想到的是，宋邵言会亲自来接她。

    白色的宾利开到青柠门口，宋邵言降下驾驶位的车窗，看向抱臂站在风里的宁安：“上车。”

    “你怎么来了？”

    “这么晚了就不要麻烦司机了。”

    宁安快步走过去，拉开副驾驶的门：“小糖果呢？你不在家谁照顾小糖果？”

    “管家。”

    “她情况严重不严重？要不要去医院？退烧没有？”

    “安全带系上。”宋邵言提醒她，“情况应该还好，吃药后睡着了，暂时不用去医院，明天再看看。”

    宁安松了一口气。

    宋邵言往酒吧门口看了看，把车窗升上去。

    “怎么到酒吧来了？”宋邵言问道，“一身酒气。”

    “有吗？”宁安嗅了嗅身上的衣服，“还好吧？”

    “还有烟味。”

    “哪有，我可没抽烟，你快开车，我要回去看看小糖果。”

    宋邵言踩下油门。

