    这么到了最后，方老太太终于心灰意冷，而方雅茹和方雅存姐弟就这么在方家冒了头，毕竟方家需要一个继承人来支撑门户，否则方老太太也没有办法对方氏的族人们交代。

    这些年来方雅存在外面确实做得很出色，且无论是他还是他的夫人刘氏在方老太太面前都极为恭顺，对方老太太的一双儿女方雅寻和方雅慧也力所能及的照拂。方老太太年纪大了，心肠没有年轻时候那般硬了，见方雅存夫妻两人为人本份，便也悉心栽培方雅存，渐渐地放心将方家交到他手中去。

    方雅存也以为方家最后交到他手中是十拿九稳的事情，即便是现在方老太太还没有死，方家大部分的事物也都是由他接手了。

    可是他没有想到会突然出现这种变故。

    方雅存很清楚方家是他在官场上立足的根本也是保证他姐姐在任家的地位的前提，所以先解决方家的家务事事情才是当务之急，因此去燕北的事情自然是先搁浅了。

    这几天，方夫人刘氏也是急上火，额角上冒出了好些红疙瘩，扑上好几层厚粉都遮不住。原本方雅存要亲自去燕北找方姨娘，刘氏就有些不同意的，因为方姨娘方雅存手中损失了不少的人手，上面本就对方雅存颇有责难。

    而且她去过燕北，也到过任家，知道不太可能是任家将方姨娘怎么样了，任老太爷和任老太太绝对不会轻易得罪方家。她怕方姨娘的失踪针对的不是方姨娘本人或者任家，而是他们方家。

    她将自己的疑虑与方雅存说了，方雅存却还是执意要过去，甚至还想接过燕北那边的扫尾工作，毕竟折了的那些人很有可能会引出不少问题来。

    无论方雅存怎么说，刘氏都认为他是为了他姐姐才去燕北冒险，所以心里对方姨娘产生了几丝怨怼的情绪。

    其实刘氏心里一直是有些瞧不起方姨娘的，可是方雅存总是在她面前提起方姨娘是多么不容易，反复叮嘱要她尽可能地顾忌他的姐姐，能帮得上忙的地方都尽量去帮一帮。

    刘氏因为容貌不佳，所以性子上就表现得比很温顺，出嫁之后向来是惟夫命是从。她想着自家夫婿能有今日也确实有方姨娘不小的功劳在，所以不管心里怎么想，她对方姨娘母女都是照顾有加的，对于这一点方姨娘和方雅存心里都很满意。

    可是上一次方姨娘要求接管方雅存手中朝廷安排在燕北的人手的时候，刘氏就不赞同了。尽管方姨娘说的天花乱坠，刘氏也不认为她一个内宅妇人能有本事能驾驭住这么些人，何况这还是干系重大的大事，她怕最后他们会被方姨娘牵连。

    结果好的不灵坏的灵，方姨娘手里的人手果真出了大事。

    刘氏正在伏案写信，方雅存面沉如水地从外面走了进来。

    李氏连忙将手中的笔放下，迎了上去。

    “老爷回来了？杏儿，去打水来伺候老爷净脸更衣。”

    方雅存三十岁左右的年纪，身材修长匀称，面容与方姨娘有五六分相似，因男生女相而越发显得秀雅俊美。面容平常的刘氏站到他面前容貌衬得更加的暗淡无光。

    方雅存摆了摆手道：“不必忙了，我马上要出门。”

    刘氏挥手让丫鬟们退下去了，又亲自捧了温茶来给方雅存，她觑着方雅存的脸色，小心道：“老爷这是怎么了？”

    方雅存接过温茶喝了一口，冷声道：“还能怎么！管事说老太太已经将九弟的孩子接了来，下午就要进府了！”

    刘氏闻言一惊：“怎么会怎么快？老太太那里都没有让人来与我说一声，我也好安排院子啊。”

    方雅存冷哼一声道：“安排什么？不需要你安排了。那孩子以后会住在老太太的院子里，跟她同吃同寝。”

    “那九弟九弟妹他们？”

    方雅存闻言脸色越加不好：“九弟身子不行了，我让大夫去看过，说是撑不过几个月了。等九弟去世之后，九弟妹会去庵堂里住。那个孩子会由老太太亲自抚养长大。”

    刘氏一惊：“怎么会这样？”

    这些事情老太太都是瞒着他们的偷偷安排的，连她这个当家主母也都是事后才知道。

    方雅存看向刘氏皱眉道：“她今日还是不肯见你？”

    刘氏闻言也是愁容满面地点了点头：“我今日过去请安，母亲派人出来告诉我她身子不舒服，我请了大夫进府她也让人打发出来了。老爷，老太太的转变也太快了，会不会是有什么人在暗中挑拨？”

    从年轻的时候起方老太太的名声就不怎么好，刘氏嫁过来之前也担心会不会被方老太太刁难。可是这些年来，方老太太对她虽然并不是太亲近，却也从来没有刻意为难过她，该给的体面也都给了，她每次给老太太的孝敬老太太也都笑眯眯的受了，心情好的时候还会给些回礼。

    她还以为当年那些传言都只是以讹传讹，方老太太并没有那么难相处。

    没想到十几年都平平顺顺地过来了，眼瞧着就要修成正果，老太太却闹起了幺蛾子来。

    方雅存眼睛微微一眯，沉吟道：“老太太对我们的态度开始转便应该是从上一次大姐姐回娘家之后开始的。”

    刘氏想了想，确实是如此，只是她还是有些想不通：“这些年我们与大姐姐一直都有来往，逢年过节我也没有少往秦家送礼，秦家办各种喜事我们给的随礼也都是最拔尖的，为的就是给大姐姐在夫家做脸面，好几次在外头遇见大姐姐，她对我的态度也很亲热。我实在是想不通她为何要挑拨我们与老太太之间的关系，难道把我们踩下去换个奶娃娃来当家主，她能得到的好处更多不成？”

    对于这一点方雅存也想不通，不过他道：“我听说这些年，大姐姐都有瞒着老太太在接济那些庶出的兄弟姐妹，九弟能成亲也多亏了她暗中帮衬。”

    刘氏也叹道：“这些我倒是听说过，听说大姐姐出嫁之前就是个心肠软的好性子，姐妹们在老太太那里犯了错，也都是求了大姐姐去求情的。我与她接触过好几次，并不觉得她是个喜欢当面一套背后一套的人，难道这当中有些什么误会？”

    误会？当真只是误会么？

    刘氏一句话，却是让方雅存沉默了下来，心下也隐隐升起了一股不安。

    这时候外面有人禀报说外头有人过来请老爷去衙门。

    方雅存只有起身道：“我出去了，老太太哪里你再去一趟，就说是问问给孩子安排奶娘的事情，看她愿不愿意见你。另外你再去大姐姐家里走一趟，看看能不能打听出什么来。至于族里过继的事情……你写一封信给你兄长，让他联系一些人到时候给我们帮衬一下。”

    刘氏忙起身应了，一边送方雅存出门，一边道：“妾身之前就已经在写家里写信了，老爷放心就是。你已经当了这么多年的家，别人想要找个奶娃娃替代你哪里就那么容易？就算老太太她要一意孤行，与我们方家有生意来往的那些世交也会站出来帮您说一句公道话的。”

    方雅存闻言停住步子，转过身来轻轻捏了捏刘氏的手心，温声道：“幸苦你了，这些年也多亏了有你在我背后帮我操持，让我省了不少心。”

    刘氏悄悄瞥了外头站着的丫鬟一眼，羞红了脸，低声道：“夫君说这些见外了，这本就是我份内之事。”

    方雅存对刘氏笑了笑，转身出去了。

    刘氏目送方雅存离开之后，继续回去将之前没有写完的信写完封号，让人帮她送去了娘家。然后便换了一身出门的衣服，又去了方老太太的院子。

    只是她才走到院门口就给方老太太院子里的一个婆子给拦下来了。

    “太太，我们老太太还病着，说是不想见客。”

    刘氏平日里对方老太太院子里的人都是和颜悦色的，这次却是拉下了脸端起了当家太太的架势：“什么客不客的？我是客人吗？”

    那婆子一愣，忙赔笑道：“您当然不是客人，不过老太太确实是交代过谁也不见，太太您就别为难我们这些当奴才的了。”

    刘氏皱了皱眉，她想要去方老太太那里探一探口风，好早做打算，可是方老太太连她的面也不肯见了，这下要如何示好？

    刘氏只有软下声来道：“你再去帮我问问吧，我听说九弟的孩子今儿下午就要进府了，我想要向老太太请示一下奶娘和伺候的人都要怎么安排，如果人手不够的话我也好早些让人去寻。”

    婆子立即道：“哦，您若是要问这个的话奴婢倒是听老太太提起过，老太太说了，小少爷来了就由她带着住在正房里，奶娘嬷嬷丫鬟们她一早就已经挑好了。”

    刘氏闻言一惊，老太太连这些都已经挑好了？可是为何她一点风声都没有听到？难道一早就已经在防着她了？

    ********************

    这个时候作者君不加更求票不科学……〒_〒

    票票快到碗里来……

    摆碗……

    .

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

