    如此，华山一众人就在这客栈小院中安顿下来，等待金盆洗手大典的到来，值得一提的是，李藏也给刘正风透了消息，但即使岳不群来了，刘正风依旧没有找他们商议此事。李藏和岳不群又商议了一下，觉得不能主动，就算想帮，人家也得领情不是，而且如今的华山派实力大涨，岳不群、宁中则、李藏、令狐冲都是不弱于左冷禅的高手，岳不群和李藏还要比左冷禅更高。所以正面对上嵩山派，虽然人数上还有所不如，但也不惧了救刘正风最主要的目的本就是顺便打压嵩山派，救与不救都在两可之间。

    如此又过了两天。李藏安排了林平之练功之后，三个人就一起出来乱逛。

    “唉....二师弟，你早来这么多天都没找到这城里哪有好酒？”令狐冲一脸的郁闷，他们已经逛了好几个酒馆了，每次都是刚进去令狐冲提鼻子一闻，立马就往外走，酒不好他都看不上，前段时间由于跟着风清扬，不缺酒喝，所以口味也变刁了。

    “我不爱喝酒，你又不是不知道....”李藏也是无语。

    “大师兄，你要是再喝多了不陪我玩，我就告诉我爹，让他罚你！”岳灵珊不高兴了，主要是令狐冲如果喝多了就不能陪她玩了。

    “别别别啊，师妹手下留情啊.....”令狐冲赶紧求饶。

    三个人一边聊一边走，不知不觉走到一处宽阔的十字路口，突然李藏感觉一股气势锁定了自己，李藏大惊，抬头一看，只见一个身穿红衣的人，正站在路口对面。

    东方不败！

    原著中的东方不败是没有出现在这个地方的，这一次可能有李藏的原因，按照剧情来说，能吸引东方不败的只有两件事，武功和杨莲亭，李藏自忖以自己现在的武功应该还不足以吸引东方不败，那么剩下的一种可能就是，自己打败了魔教长老之后，杨莲亭请他来杀自己。

    想到这李藏的脸色变得很凝重，他伸手拦住了令狐冲和岳灵珊：“大师兄，带小师妹回去，快！”

    令狐冲刚想发问，却被李藏双臂一震，向后倒飞出去。落地之后，便见李藏单手持锏，神态非常严肃。

    “走啊，快走！”李藏大吼一声，全力一锏砸向东方不败。

    东方不败见这一锏砸来，轻“咦”了一声，脸上带了几分兴趣，单手一伸，一只绣花针出现在手上，针尖正点在锏身上，“叮”的一声，李藏身形猛然一震，只感觉东方不败的身形虽然鬼蜮阴森，但内力却阳刚霸烈，噔噔噔后退三步，这才站定。

    令狐冲这才反应过来，连忙说道：“小师妹，快回去喊师父师娘！我帮二师弟！”

    “不，我不走，我也要帮你们！”岳灵珊说着也是拔剑在手，就要上前。

    “此人武功极高，你快写回去喊师父师娘来，我和二师弟能支持一会，快去！”令狐冲赶紧拉住她。

    岳灵珊一听也知道此时绝不是自己任性的时候，赶紧朝着客栈跑去。

    一路全力飞奔，一进小院就大声喊道：“爹，娘，你们快去看看啊，有人要杀大师兄和二师兄！你们快去啊！”

    “珊儿，怎么回事，人在哪？”岳不群运用螺旋九影，三道虚影一晃就从房间里出来了，不怪他心急，这两个弟子是华山复兴的关键，绝对不能出事。

    “师哥，具体情况还是回来再问吧，先去救人！”宁中则也是急道。

    问明方向之后，岳不群宁中则全力赶往事发地点，等到了之后，眼前已经是另一番景象了，李藏嘴角带血还在勉力支撑，令狐冲已经歪倒在路旁，不过看情况也没有性命之忧。

    一见来了人，东方不败一掌击退李藏，岳不群赶紧扶住他，宁中则则是赶紧去看令狐冲。老岳本想动手，但被李藏拉住了，李藏高声喊道：“东方教主，多谢指点，来日必有所报。”其实这就是撂了句狠话，同时又告诉岳不群，对面是东方不败，别动手。

    东方不败也没有说话，只是深深的看了李藏一眼，然后飞身而去。

    此时，作为地头蛇刘正风也正好带着一群人赶了过来，岳不群一看，来人不少，恒山定逸，泰山天门都在其中。

    “岳师兄，怎么回事，我听说是魔教东方不败？”刘正风一脸的惊容，说道。定逸和天门道人也都是看着岳不群。

    “可能是上次我二弟子在汉阳破坏魔教计划，惹怒了魔教，竟然招致东方不败放下一教之尊的身份，亲自前来击杀。”岳不群说道

    众人都不知道该说什么好了，其实现在各大门派都面临着一个问题，后继无人，各门派小辈弟子中，除了令狐冲、李藏和米为义，竟然没有人能够在江湖上拿得出手，而且米为义干脆就是凑数的，武功差令狐冲和李藏太多。

    气氛有些尴尬，岳不群说道：“各位师兄师弟，我的两个弟子还有伤在身，所以就先回去休息了，告辞。”

    众人都是一阵客气，定逸师太这是上前一步：“岳师兄，这是我派的白云熊胆丸，疗伤颇有奇效。”

    “多谢师太。”岳不群抱着令狐冲，梁发扶着李藏同时道谢，然后转身快步走回客栈。

    “藏儿，今天到底怎么回事？”一回到客栈岳不群就忍不住问道。

    “弟子也不知道，最近几年江湖上东方不败几乎从不现身，不知道这次到底是为了什么，能让他自降身份，来杀我这个华山后辈弟子。”李藏也很费解。

    “嗯，好吧，这次的事也给你提了个醒，江湖上一山更有一山高啊，不能放松警惕啊。”老岳也是抓住机会，教育一下这个弟子，毕竟徒弟太省心会让当师父的没什么成就感。

    “是，弟子知道了。”

    服用了白云熊胆丸，李藏开始运功调息，这次他也算是因祸得福，在和东方不败的对战中，李藏全力运功之下，武功熟练度是蹭蹭的上涨。

    姓名：李藏

    年龄：23

    身份：华山弟子

    武功：养吾剑经（小成）

    紫霞功（第七层 0/24000）

    龙象般若功（残）（第五层 8000/8000）

    易筋断骨篇（大成15000/18000）

    螺旋九影（圆满 18000/18000）

    大伏魔拳（圆满 12000/12000）

    紫霞功共九层，李藏已经到了第七层，奇怪的是这第七层的紫霞功的颜色似乎有点变了，变得略有些发黄，这在道家来说是很厉害的，所谓天玄地黄，玄是天的颜色，黄是地的颜色，《易·坤》有云：夫玄黄者，天地之杂也，天玄而地黄。李藏的内力随着变色，也变得越发厚重，甚至连督脉也贯通了，养吾剑经也慢慢的朝大成发展。相比之下，令狐冲就有点惨，先是被田伯光砍了一刀，后面和东方不败动手的时候，由于内功太低，直接被震出了内伤，失去战力。不过也有一点好处，那就是让令狐冲见识到了高手相斗的时候，内功的重要性。

