    李思坐在自己的床榻前，手中握着一枚血红色的珍珠。

    此时他黑色的血气正弥漫在这血红色的珍珠上，化为一根根细如蚕丝的线扎入到珍珠之中。

    紧接着，他的黑色血气，开始有一丝变成了红色。

    这红色和他以前的暗红色不一样，这次的红色是和血液差不多，和其他人的血气一样了。

    而随着时间的流逝，他血气开始缓慢变化，同时一股古老的蕴意在李思的血气上出现。

    当李思手中的珍珠缩水一大圈之后，扎入血红色珍珠的血气开始回收，接着他缓缓睁开了眼睛。

    “太慢了。”看着自己手心的珍珠，他皱起了眉头，他之前从次品辟邪血脉进化到辟邪血脉也就花费了几天的时间，而如今却发现这速度却是慢如蜗牛一般。

    他能够感觉自己的气血正在发生脱胎换骨的变化，但是蜕变速度让他感觉有些别扭。

    “是我太着急了。”李思神色顿了顿，轻轻呼出口气，微微摇头，他已经习惯了一下骤然增强实力，如今按部就班的修炼倒是有些不大习惯。

    但是这样才是最为正常的修炼速度。

    李思把自己的心境平静下来。

    接着，他手下冒出了一股黑色血气，这黑色血气之中带着微微一丝的红色血气。

    红色血气看起来和其他人的血气差不多，但是他这丝却带着一丝晶莹的感觉。

    如果说其他人的血气像是顽石，他这血气就像是一块精心打磨的玉石一般。

    “如果我这辟邪血脉进化了，那之后的是什么呢？”李思看着手中的血气，沉吟了起来。

    而也就是这个时候，一道信息传入他的脑海之中。

    “辟邪血脉：拥有强大诛杀鬼神能力的血脉。（0.1%禁血）”

    李思感知到这信息，微微一愣，随后眉头开始紧锁了起来。

    禁血，是什么东西？

    这次探测似乎有些不同，这次系统的探知能力竟然还可以在自己的身上使用。

    而且还是一种类似主动的探测。

    接着，李思把自己的心念关注在禁血两个字上，立刻一道信息传入脑海。

    “禁血：禁忌之血，不被容许的存在，拥有诡秘莫测的能力。”

    感知到这信息，李思心中微微有些奇怪，自己这辟邪血脉好像有些古怪了。

    怕是已经超乎系统商城的预料了。

    “禁忌之血。”他喃喃出声，这东西被称为禁忌之血，或许是不该来到这个世界上的才被称为禁忌之血。

    但是如今，李思想了想，就把这念头抛到脑后去了。

    如今的他，如果有可以用的力量，那是一定要利用的。

    不管是不是禁忌之血，能够增加自己的实力就行。

    这个世界已经够禁忌了，所以他也不在乎再禁忌一些。

    接着，李思看了看自己的系统刷新时间，确认如今已经快到卯时，就从床榻上起来了。

    也就是这个时候，他像是想到了什么，手往前一伸，一封信件出现在他的手中。

    李思打开信件，随后开始阅读。

    这信件是仙门之中每一百天就会书写递上来的东西，里面记录着秘境之中发生的事情。

    这是李思和秘境中人沟通的手段。

    毕竟人是没有办法和他的念力沟通的，与地府的鬼物有些不同。

    “看来岛灵说的是真的。”李思看着信件，微微挑了挑眉头，他最近让地府和仙门合作研究魂体以及妖物，如今已经出现了一定的成果。

    其中关于鬼族以及妖族，他们确实是需要人类来积累神智。

    而且积累神智，也是武功越强越好，拥有武功越强的人，神智就越清楚。

    这岛灵并没有骗他。

    除了这个方面，仙门之后还有另一个比较大的发现。

    那就是人可以控制鬼物劫的生成，让鬼物的劫系在人身上，以此来达到控制鬼物的目的。

    只是其中方法非常苛刻，一般根本就达不到这种程度。

    用这种方法，九死一生。

    大致和当初孟青娘以及宋制达一样，只是功利心重多了。

    接着，李思想了想，就拿起纸笔，回了一封信。

    这种办法虽然苛刻，但是就怕有人心怀鬼胎，害人害己。

    所以，这种研究成果，必须封存起来。

    回完信后，李思把那信件走出了门外朝着村中谷场而去。

    如今是要教给那九个人武艺的时候了。

    当他来到谷场时，他就发现那九个人已经到来了，此时正站在谷场之上。

    李思望去，这九个人昨天他已经认识了一遍。

    这九个人，无一例外的，都是那些宗师的子嗣，也只有他们，才有底蕴教出宗师以下的好苗子。

    其他人的子嗣差太多了，如今教肯定是来不及的。

    在渔庄村中，一共有八名宗师，其中五名普通宗师，两名武宗，以及一名大宗师。

    五名普通宗师，每人都送了一人过来，都是男子。

    武宗之中，徐子安送了徐媚娘过来，至于其他三人，则是另一名武宗的子嗣，是三姊妹。

    此时九人，正是五男四女的局面。

    至于大宗师龙囚，没有徒弟和子嗣，也就没有送人进来。

    “准备好了？”李思走到众人面前，笑着说道。

    “准备好了！”众人看到他，齐声应道。

    此时他们眼中透露兴奋神色，他们在此之前已经听闻了李思的本事，所以此时得知要被李思教导武艺是非常期待的。

    这可是杀大宗师都如同割草的狠人啊！

    李思看向众人，点点头：“既然都准备好了，那就从孔茹开始，每个人都开始施展自己的武功吧。”

    “是！”众人应了一声。

    接着，一名身形娇小的女子走上前，她从一旁的武器架上拿起一把雁翎刀就开始施展起来自己的功夫。

    她就是孔茹，是武宗孔岩的最小的女儿。

    孔茹进入场中后，手中雁翎刀挥舞如风，脚下步伐矫健。

    虽然她年纪不过十五六岁，但是刀法已经可以见得到狠辣之意。

    从中也可以看得出，她是见过血的。

    李思敢肯定，这女子哪怕在魏国，那群宗师盟中的宗师也不一定能够比得上。

    同时，他也在想着这狂暴之海对于宗师的定级、

    其实每名武者修炼武功之后，都会有气感。

    当气感行走于其周身的时候，他就已经成了宗师，至于更强的，则是把气感一步步提升，每突破一个层次，能力就更加强大一分。

    也就形成了武宗、大宗师的境界。

    至于李思，他其实连宗师都不是，他练武的时候是一步步把自己的体质提升到非人的地步，与这个世界的武者有很大的不同。

    气感有，但是其实很弱小。

    不过李思虽然气感不强，但是教这些人却是没有问题的。

    因为他拥有无数宗师的武道记忆。

