    嗤啦

    高温旋转不断的螺旋丸已经变成了一颗巨大无边的半径五十多米的光球，脚下的大地都被活生生的挤压除了一个深五米，半径五十多米大坑，配合四面八方来的雷遁术，火遁术还有风遁术一连串的爆炸和光芒不断的爆射出来，使得大地都出现龟裂了。

    作为在爆炸中心的刘皓和团藏，现在真的没多少人认为他们都能活下来，准确来说是没多少人认为团藏能活下来，至于刘皓，因为记忆实在是太深刻了，他们可不认为这样就能杀了刘浩，不过应该能伤到他吧。

    “团藏啊，你以为依靠伊邪那岐就能躲过一劫吗？不过我不会立刻让你失去使用伊邪那岐的能力吧，我会一下下把你的写轮眼一只只的毁掉。”

    强光之中传出了刘皓的声音，声音一如既往的平静，沉稳有力，让抱着能杀到刘皓想法的木叶忍者再次沉落到谷底了。

    “忍术超推手。”眼看鹿丸被收拾了，自己被甩飞出去的秋道丁次愤怒了自己爆发，只可惜他那一双巨大无比的宛如巨人一般的手掌来到刘皓面前的时候刘皓先是向后一个肘击将团藏狠狠的击飞出去，蕴藏的力量完全能要了团藏的命，不过却被他使用伊邪那岐加上刚才那一次毁去了两只写轮眼躲开了。

    “秘术怪力拳。”刘皓双拳打出，虽然丁次的手是巨大，但不代表巨大力量就强了，四个不成比例的拳头一交锋，两个巨大无比的拳头直接连同他们的主人一起被轰飞出去，双手不治好不能使用了，如果不是秋道一族身体比较独特加上倍化之后这一拳绝对粉碎了两条手臂。

    “丁次，该死，超倍化之术。”秋道丁座哈的一声变成了一个巨人，直接高高跃起一下子踩在了刘皓的身上，沉重的重量和高空落下的力量一下子将大地砸碎开来了。

    砰

    秋道丁座脚下传来一阵巨响，巨人一般的秋道丁座居然整个人被打飞上了高空起码达到了三百米的高空，当真是吓死人啊。

    “仙法火遁大炎弹。”自来也也是不断使用忍术寻找机会，只可惜不管是他还是其他木叶忍者所有的忍术都被黑暗一一吞噬腐蚀干净了，反而是使用体术的人刘皓去也不使用黑暗守护去格挡，而是使用自己的拳头和对方交锋。

    “雷遁雷切。”千鸟齐鸣，雷光涌向，一直在等待机会的旗木卡卡西看到黑暗在挡住自来也还有众多忍者的忍术，而刘皓却是刚刚踢飞了秋道丁座还保持着攻击的动作，这是千载难逢的机会。

    “卡卡西，你忘记了吗？我的黑暗九勾玉轮回眼可是三百六十度无死角的吗？想要背后偷袭我这一招可是行不通的。”

    刘皓一个侧身，右手一按直接按在了旗木卡卡西的手腕上，雷切距离刘皓胸前三厘米左右的位置停了下来，闪烁不断的雷光无论如何也无法在前进分毫。

    “木叶旋风。”铁血凯猛然出现在刘皓的面前，一击回旋腿踢向刘皓的脑袋，不过却被刘皓一个侧头躲开，同时居然带着卡卡西对着铁血凯使出了影舞叶。

    一连串的莲华攻击让铁血凯口吐鲜血的飞了出去撞碎了好几座楼房才停下来，期间旗木卡卡西想挣扎，但是他的每一个动作都还没有做出来就已经被刘皓提前阻止了，可以说双方的差距太大了，大到卡卡西的所有动作都被刘皓看穿了。

    “也好，我等的就是这一刻，雷遁雷切一闪。”旗木卡卡西整个人都被雷电给包围起来，这一刻卡卡西宛如和雷切合为一体一般，雷切就是他，他就是雷切，一道横跨虚空一往无前的雷电直接撞开了刘皓的手，狠狠的击在了刘皓的身上居然将刘皓打退了将近十米远。

    而旗木卡卡西也耗尽了雷切一闪的力量，这一招他已经经常努力去使用让身体的抗性更大，威力更强，但是极限也就是这样了，抬头一看，发现刘皓用漠然的目光看着他，没有一丝波动。

    “这就是你倾注一切的攻击吗？卡卡西，当初我记得你是在我面前使用了一次千鸟从而被我学会的吧，那好吧，我想千鸟作为葬送你的一招也是不错的选择，雷遁千鸟。”

    叽叽叽叽的小鸟鸣叫声出现了，和旗木卡卡西的雷切不同，这一招不过是雷切的初始版威力可是差很远的，但是落在刘皓的手里威力可是极为骇人。

    砰

    啪

    千鸟向前一刺，卡卡西已经绝望了的闭上了眼睛，这个从认识他开始就知道他将来很可怕的孩子，只是因为宇智波佐助的存在他没有在刘皓，鸣人，小樱身上花费过任何的功夫，甚至连最关心的佐助他也没有好好的去观察了解他的内心。

    从而到了今时今日他作为一个老师是一事无成的，没想到最后居然会死在昔日的学生手里，只是这个学生却从来不认他，不过卡卡西也不生气，因为他的确没有做好一个老师该有的本分。

    “卡卡西！”推开了身上的巨石的铁血凯看到这一幕眼瞳欲裂了，只可惜这个时候使用八门遁甲都来不及了，就在所有人绝望，以为卡卡西必死无疑的时候一道人影闪过，团藏居然挡在了卡卡西的面前，任由雷切将他的身体给贯穿了。

    “看来你对伊邪那岐真的很自信啊。”刘皓看着面前的团藏，他当然知道团藏救卡卡西可不是什么大发慈悲，而是现在的战斗卡卡西是必不可少的战力，少一个可是一种极大的损失，而他还有不少写轮眼，救下他当然是最好的选择。

    “是写轮眼的瞳术吗？明明死了居然还活下来，这就是团藏的依仗，卡卡西快逃。”自来也大喝一声，仙人模式状态下他的体术都是极为厉害，虽然力量比不上怪力拳，但是也不可小视，速度极快的冲到刘皓面前，打出音爆声的拳头直接打向刘皓使用千鸟的那一只手上。

    ..

