    “轰！”

    神炉吞吐着夺目的烈焰，仿佛可以焚烧世间一切，金泽国国主向前一指，漫天火龙贯穿虚空，化为汪洋火海向赵继业咆哮而去。

    整片天空都是鲜艳的红色，将白昼染成了一片晚霞。

    赵继业大吼一声，用力掷出长枪，毁灭气息破开一切阻碍，甚至影响了时间和空间，如同拖着黑色尾光的彗星砸向前方。

    这便是神通境强者炼制的神兵，虽然力量不及神通境本身，但爆发的声势依旧骇人，已经达到了金丹境的极限！

    这也是为什么王通和李怀在剑山面对数百万将士还有大开杀戒的心思，因为当时他们还没有祭出神兵，否则战力将会再次提升一个高度！

    但哪怕真的灭了这几百万人，恐怕神力也会不继透支，导致境界跌落。

    这也是为什么他们有些投鼠忌器的原因。

    “轰隆隆！”

    此刻，长枪和神炉已经撞到一起，空间顷刻破碎，汪洋火海溅起万丈巨浪，和毁灭黑光交缠在一起，无穷无尽符文在虚空中炸裂，余波将万里的群山和巨木化为齑粉！

    神通级的神兵太恐怖了，哪怕金泽国国主和赵继业只是金丹境，但依然使用出远超于金丹极致的力量！

    可是，在境界上，金泽国主还是远超赵继业的。

    可以清晰看见，毁灭黑光渐渐被火海所吞没，赵继业脸色越来越苍白，明显快要力竭了！

    “噗！”

    终于，他还是承受不住这可怕的反噬之力，猛的大吐一口血向后倒栽出去，赵青儿从废墟中飞起接住他，二人一起顶着强大的推力，身影直接将整座城池砸穿！

    这一幕，让赵家人惊恐到极点！

    连最强大的两个人都抵抗不住，赵家这次是彻底要灭亡了！

    “一群蝼蚁，以为和另一只蝼蚁联合，就能抗衡金泽？”

    金泽国主声音冷漠，催动神炉从云霄直接砸下，想要将整座城池毁灭！

    所有人一脸绝望，面对恐怖的神兵威压根本连站都站不起身。

    “说的没错，蝼蚁再多终究是蝼蚁。”

    “可是，到底谁是蝼蚁，某些人心里却是没个数。”

    就在这时！

    浩瀚的规则力量从天边翻涌而来，二十七道强大的规则霞光，化为一条波澜壮阔的长河从虚空横穿而出，直接挡在城池上空！

    “轰！”

    神炉狠狠的砸在长河上，溅起万丈符文巨浪，无穷光雨四处飞溅，如同流星坠落，将大地砸的千疮百孔！

    “金泽国主，你是选择臣服，还是灭亡？”

    周阳脚踏虚空，身后百万雄师踏云而行，战鼓擂擂，仿若天兵天将震人心魄！

    近乎四十名金丹境王侯屹立在周围，恐怖的威压将空间扭曲到极致，一口口旋涡在虚空中形成，仿佛想要将整片空间都给吞没！

    这次，为了摧枯拉朽统一西寒，大周几乎倾巢而出，场面简直骇人到极点！

    现在大周的实力，哪怕王通和李怀前来，恐怕都要退避三舍！

    这绝对已经是黄级神国的天花板了！

    别看现在大周的最强者依然是金丹境，但可是足足有二十七名神职王侯，掌控黄级九品规则，所借用的天地力量，绝对是难以想象的强大！

    “你！”

    金泽国主一脸的不可置信，这怎么可能是传闻中的大周！？

    别说他了，连关注这里的其余黄级神国国主，都是满脸的匪夷所思。

    万仙山那边的消息还没有传到这里，谁都不会想到，印象中还只是凡级神国的大周，竟然突然晋升到黄级九品！

    此刻，金泽国主浑身剧烈的颤抖起来，一股发自灵魂深处的恐惧充斥到每一个细胞当中。

    这就是那些王侯口中所说的凡级神国！？

    “降，亦或是反抗，我不想再问第三遍。”

    见金泽国主仿佛失了魂，周阳再次冷漠开口，身后千军万马齐声大喝，煞气冲天。

    “陛下……”

    金泽国王侯紧张的看着他们的国主，所有人的生死，全都在金泽国主一念之间。

    而此刻，金泽国主则是大脑一片空白，他不想降，成为亡国之君。

    可是看周阳的样子，丝毫不介意将他们全都斩杀于此！

    “全都杀了。”

    周阳不耐烦的挥了挥手，帝王霸业之路，当尸骨成山，血流成河！

    话音落下，百万将士如同九天神瀑从云端倾泻而下，极为沉重的压迫感，就好像天都要塌下来了！

    “我降，我降！”

    金泽国主终于缓过神来，他连忙挥手，惊骇欲绝的大喊着。

    “那就该有一个臣服的样子。”镇南候在一旁开口。

    金泽国主嘴唇蠕动了一下，旋即长叹一声，对着周阳噗通跪了下去：“金泽，愿奉大周为主！”

    整片区域都变得无比安静。

    金泽国国主，当着百万人的面，在周阳面前跪了下去！

    这一跪，彻底改变了一个黄级五品神国的命运，也拉开了大周西寒征战的序幕！

    “赵青儿。”

    周阳冷漠开口，赵家人这才如梦初醒，一脸激动的扶着赵青儿来到他面前。

    赵家赌对了，赵家要翻身了！

    所有的绝望都化为喜悦，至此，赵家人再也没人敢质疑赵青儿了。

    若不是她，赵家说不准早就被三家灭了，还能有现在的局面？

    “你比我们都了解金泽国，从此以后，这金泽归你掌控，封金泽女侯！”

    周阳声音如雷响彻四方，震动西寒！

    赵继业已经激动的说不出话来了，他看向自己的女儿，喜极而泣，旋即带领赵家人对周阳跪了下去，重重磕头。

    “赵家，谢主隆恩！”

    这一世，他知足了！

    “我不要女侯之位，我想跟着你修炼。”

    可就在这时，赵青儿推开扶着她的人，虚弱的来到周阳面前，目光明亮：“剑山那边，师父他答应了吗？”

    “你师父是谁？”周杨微微一笑。

    赵青儿马上明白他的意思，旋即脸上一喜，对着周阳深深鞠了一躬：“弟子拜见师父！”

    “恭喜陛下！”

    百万将士齐齐高呼，一脸羡慕的看着赵青儿。

