    第964章  你，想怎么死   

    看着屋内满地的狼藉，鲤夏花魁顿时面如死灰。

    

    为了杀菅田太一，她准备了好几年。

    

    从刚开始调查对方，再费尽心思接近对方，然后让对方迷恋上自己，最后自觉万事俱备的情况下，才出的手。

    

    可，她千算万算，还是太过低估了菅田太一的实力。

    

    仅凭一人，就轻而易举解决了数十名忍者，其中不乏能力出众的上忍。

    

    难怪如今会是武道的天下，诸如他们传统的武士、忍者之流，毫无生存的空间。

    

    这可真是一件残酷的事实！   

    菅田太一将手中一名早已死透的忍者尸体，随手扔在一边。

    

    “鲤夏花魁，我对你太失望了。”

    

    “我本对你一见倾心，只要你愿意，也准备好生待你。”

    

    “但你却想着如何谋害我。”

    

    菅田太一摇了摇头，“你说，我该怎么处置你才好？”

    

    鲤夏花魁吓得花容失色，接连后退，“这，这不关我的事？”

    

    “不关你的事？”

    菅田太一嗤笑一瞬，“你现在还想着推脱干系？

    是不是有些太晚了？”

    

    “是真的！”

    鲤夏花魁突然急中生智，“是一个姓陈的华夏人，他今天白天突然找到我，说是想要杀了你，让我帮他约你出来。”

    

    “我如果不听他的话，他就会杀了我，我都是被逼的！”

    

    虽说当前事情发展到这种地步，都是鲤夏花魁一人主导，但她为了活命，已经顾及不了那么多了。

    

    菅田太一眉头紧皱，“姓陈的华夏人？

    他为什么要杀我？”

    

    “他说只要杀了你，就能引起黑崎慎一郎的注意，他的最终目的是杀了黑崎慎一郎。”

    

    菅田太一眼睛一瞪，“他要杀黑崎大人！此话当真？”

    

    黑崎慎一郎是谁？

    

    他可是上一届日国战神，上一届【天狗殿】统领。

    

    即便如今已经退居幕后，但依旧在【天狗殿】充当着不可替代的重要角色。

    

    如今，居然有人想要杀黑崎慎一郎？

    

    虽然不确信鲤夏花魁所言真假，但面对如此大事件，身为黑崎慎一郎心腹的他，必须要调查清楚！   

    “那个姓陈的华夏人，现在身在何处？”

    

    “我原本与他约好九点一刻在这里见面，但他现在还没现身。”

    

    菅田太一眼睛微眯，“你确定没有骗我？”

    

    “没有！”

    鲤夏花魁连忙解释，“这些忍者，原本不是打算用来对付你的，我是打算在那个人得手之后，杀了他，再将你的死嫁祸在他身上。”

    

    “但他迟迟没有现身，我下毒的事情又被你发现了，所以才……”   

    菅田太一凝视鲤夏花魁良久，确定对方没有说谎，这才微微点头。

    

    “有没有办法找到那个华夏人？”

    

    “我，我可以试试。”

    

    但鲤夏花魁话音刚落，一道突兀的声音，便从门外传来。

    

    “不用试了，陈某已经来了。”

    

    菅田太一与鲤夏花魁均是错愣一瞬，寻声望去。

    

    只见不知什么时候，门口站了两个人。

    

    菅田太一面色沉重，好歹他也是一名战将级别的高手出身，武道实力更是已经达到了化境十周天，十臂阎罗的境界。

    

    即便周围任何细致入微的动静，都逃不过他的感知。

    

    可，眼前这两个人，竟然能神不知鬼不觉的出现在那里？

    

    这很诡异！   

    “就是他！”

    鲤夏花魁指着门口的陈奇说道，“菅田大人，白天就是那个人找的我！”

    

    “哦？”

    

    却见陈奇旁若无人一般，迈步走进屋内，随便抽了张椅子，施施然落座。

    

    “来得早，不如来得巧。

    没想到陈某迟来片刻，竟有幸目睹一场好戏。”

    

    陈奇含笑看向鲤夏花魁，“鲤夏花魁，你可真是好计谋，想借陈某之手杀人，然后将将黑锅嫁祸于我。”

    

    “若是陈某早点出现，是不是就已经被你坑害了？”

    

    鲤夏花魁：“……”   

    菅田太一上下打量起了陈奇。

    

    按理说，陈奇能够悄无声息的出现在这里，定是个实力高强的武道高手。

    

    但菅田太一感知了良久，都未从陈奇身上感觉到任何的真气波动。

    

    此种情况，往往只有两个可能。

    

    一是对方的实力远在他之上，举手投足皆可隐藏自身真气波动。

    

    二是对方修炼了什么隐藏自身实力的秘法，实则在狐假虎威。

    

    当然，菅田太一更愿意相信后者。

    

    毕竟，陈奇的年纪看起来顶多也才三十岁出头。

    

    如此年纪轻轻，实力就能远超战将出身的他，怎么可能？

    

    “你究竟是什么人？”

    

    菅田太一出声质问，“为何会盯上我和黑崎大人？”

    

    叮～～～   

    陈奇从朱雀手里接过一根香烟，在其服侍下，慢条斯理点燃。

    

    吞吐云雾间，他漠然瞥了菅田太一一眼。

    

    “我问你几个问题，若是能够答得上来，尚且留你个全尸。”

    

    菅田太一好似听到了这个世上最好笑的笑话，“留我个全尸？

    你知道我是谁么？”

    

    陈奇轻笑一瞬，“菅田太一，原【天狗殿】阎魔军统领，老牌战神黑崎慎一郎心腹，参加过大大小小十七次战役，但于五年前，严重违反军纪革去了官职，家中有一妻三妾，两个儿子，一个女儿。”

    

    “对了，听说你前几天恢复了官职，成为【天狗殿】的荣誉教官，恭喜。”

    

    菅田太一双眸瞪得浑圆。

    

    他本以为，眼前这个陌生年轻人，是因为不知道自己的身份，才敢如此自不量力，扬言要杀了自己。

    

    可事实上，对方不但知道他是谁，还了解得甚是清楚，连他膝下的儿女有几个都知道。

    

    陈奇无视菅田太一的震惊，继续问道。

    

    “第一个问题，除了你，如今依旧与黑崎慎一郎有联系的老牌战将，身在何处？”

    

    “第二个问题，黑崎慎一郎现在在哪里？”

    

    菅田太一冷笑，“你觉得我会告诉你么？”

    

    “如果你上面两个问题都不想回答，那你肯定愿意回答我的第三个问题。”

    

    陈奇轻抬双眸，吐气如云，“你，想怎么死？”

    

    菅田太一突然目光一寒，“我会让你这么死！”

    

    刹那间，菅田太一曲指成爪，指尖牵起数道森白的寒芒，朝陈奇猛然探出。

    

    

