    北疆城。

    赵王府中。

    李寻看着眼前的妇人，没有言语，但是他能感觉得到，在这妇人的身上，有一种和自己和玄妙的联系。

    血脉。

    这种说不清，道不明的东西，它无形无影，可似乎又是真真确确的存在着，它将人与人之间的联系，变得密不可分。

    亲人之间，种族之间，玄不可说，妙不可言。

    也正是因为这种的联系，才让一个族群，百年，千年的延续下来。

    因为看重，所以存在。这就是这片山河，为何会千年之久的存留下来的原因之一。

    血脉，传承。

    “少爷，这位就是，夫人。”阿颜朵走了过来，来到李寻的身边，轻声的说道。

    说完之后，对着周围的下人使了一个眼色，院子里的人纷纷退去，就剩下了妇人和李寻两人。

    “长得很帅气。”妇人走到李寻的面前，伸出手，轻轻的抚摸着他的脸庞：“和我梦中见到的，一模一样。”

    沈素素的眼角含泪，她不想见到自己的亲生儿子吗？

    她想，这二十多年来，她每一个日夜都想要见到自己的儿子，可是，当年战乱不断，她怎么去寻找自己的儿子啊？

    “娘！”

    李寻的声音有些嘶哑，他从小跟在自己师父的身边，师父将他教导成才，最后他临近下山的时候，他师父还不忘记叮嘱他，若是有机会，找到自己的双亲。

    战乱的年代，活下来已经是天佑，没有谁愿意将自己的孩子丢弃，身为父母，他们宁愿替自己的孩子去死，也绝对不会将自己的孩子丢弃。

    若不是不可逆的缘故，谁愿意将自己的亲骨肉丢弃？

    李寻在这个时代，已经生活了二十多年了，这个时代的一切，都已经将他从灵魂深处影响到了。

    孩子对于家来说，那就是新的希望，新的动力，而不是如他前世那般的模样，在这里，无论家庭富有还是贫穷，若是有新生儿的时候，那一定是，喜悦的，兴奋的。

    正如医馆中所言，有喜脉之后，第一句一定是恭喜。

    而不是前世那般的问话，要吗？

    让父母主动将孩子丢弃？几乎是不可能的。

    “哎！”

    沈素素轻轻的将李寻搂在怀中，低低的啜泣着：“我的儿，长大了，有出息。”

    仅仅九个字。

    已经将沈素素的这些年的希望，期盼，怀念，全部藏在了起来。

    孩子，长大了。

    孩子，有出息了。

    无论是皇室贵胄，还是普通百姓，想来，对于孩子的期望，恐怕都是这样的。

    ......

    屋里。

    “快试一试，合不合身。”沈素素脸上带着笑容，将她为李寻做好的衣服拿了出来，有些迫不及待的想让李寻试穿一下。

    “娘，这衣服？”李寻看到那衣服上，赫然是用金线绣着的图案，眼中露出疑惑之色，好家伙，用金线绣在衣服上，这可是皇帝才有的待遇，哪怕是李二，现在也只有一件龙袍是这样的，还不是全部用的金线。

    别问为什么，问就是穷。

    当年，不仅是李二，就连长孙皇后穿的衣服，都是缝缝又补补的，李二登位的时候，天下是真的穷。

    唯一的好衣服，就是李二的龙袍，以及长孙皇后的凤袍，除此之外，他们穿的，和百姓的穿的，其实也差不了多少。

    “你是说这金线吧？”沈素素的抚摸着衣服，笑着说道：“娘的手中，也只有咱们家里剩下的这些东西了，沈家已经没有了，你是沈家唯一的血脉了。”

    “所以，这象征沈家的衣服，你是必须要穿上的。”

    沈素素将衣服彻底摊开，这时候李寻才清楚的看到，这衣服上到底是绣了什么。

    金翅大鹏鸟！

    没错，就是金翅大鹏鸟。

    “咱们沈家的历代，穿的都是蟒服，踏山河万里，守日月无疆。”

    沈素素说道：“这天下已经不需要世家了，所以我们沈家，也没有了。”

    “守护这山河万里，是我们沈家的祖训，所以，穿这样的衣服，合情合理，哪怕以前的历代君王，都是默许的。”

    “不过。”

    沈素素拉着李寻的手，说道：“如今的你，更是合情合理，大唐双王合一，这金线绣的衣服，你有资格穿！”

    李寻这时候才明白，自己母亲所在的沈家，在以前恐怕也是一个超级世家啊！

    敢穿这样的衣服，啧啧。

    “娘，您的意思是，沈家，现在没了？可是我以前也没有听过有沈家这个世家啊？”李寻有些疑惑，无论是现在，还是前世的历史中，都未曾听过沈家这个名字。

    沈素素笑着说道：“沈家，是一个算是不出世的世家，而沈家的人若是出世，也就代表着，他脱离了沈家，不会再用沈家的名字。”

    嘶！

    李寻瞪大了眼睛，一旦出世，就脱离了家族？

    在这个时代，那完全就是说，被自己的祖宗给抛弃了啊，这可是需要很大的决心。也就是说，等到死后，自己也不能回到自己出生的地方。

    “原来如此。”

    怪不得没有沈家这个名字，出来的都改名换姓了，就算是在历史上有名字，那也不是沈字了。

    “咱们家有名人吗？”李寻玩笑的问道，有这样的规矩在这里，若是有人出去的话，那定然是名动四方的存在。

    好奇的问了一句。

    沈素素眼中带着回忆之色，说道：“的确是有不少，不过，都已经是过去的了，以后，再也不会有了。”

    “来，试一试这衣服，看看合不合身，要是合身的话，那你的喜服，也按照这个给你做了。”沈素素似乎有些迫不及待的说道。

    李寻：“？？？”

    “喜服？”

    沈素素点了点头，说道：“是啊，陛下已经和我说过了，你不是带着你的未婚妻去西征了吗？”

    “你现在都二十多了，该成亲了。”

    李寻：“额？”

    李寻穿上衣服之后，黑色为底，江河土地，金线大鹏，遨游天地。

    “不错，不错。”

    沈素素看着李寻穿上她亲手做的衣服之后，眉开眼笑。

    “好，那你的喜服，就按照这件衣服的尺寸来做。”沈素素瞬间决定的说道。

    对于沈素素的决定，李寻没有拒绝，而是摸着自己的衣服，自己的母亲从来没有和自己见过面，却能够凭着感觉，做出来合身的衣服。

    李寻不知道这是什么感觉，但是总有一股浓浓的火焰，充斥着自己的内心。

    “这就是爱吗？”

    看着脸上带着兴奋的沈素素，李寻点了点头：“好，娘说怎么办，咱们就怎么办！”

    三日后。

    赵王大婚，十月初五。

    距离时间，还有三个月。

