    （未改错字，十分钟后阅读）

    李达此时也淡定的下来，前一段时间昂达生死危机之际都熬了过来，现在不过是减少了部分订单数量，那还不至于要了昂达的命。

    更何况昂达此时的最大客户是神船。

    毕竟长天科技占有了昂达的大量股份，那么李达还是愿意听取陈潇的意见。

    陈潇也十分淡定的说道：“该生产生产该扩容扩容，订单一定是少不了的。”

    “昂达扩能生产主板是早晚的事情，现在扩产和今后扩产是一个道理，还不如趁着这个机会尽快扩产，建立比较完善的生产体系。”

    昂达目前在MP3领域和主板领域都是盈利的，戴尔撕毁订单不会对昂答造成致命影响。

    李达说道：“那好，我这边就按计划如期进行。”

    挂掉电话之后，陈潇笑意盈盈的看着吴军。

    此时吴军的秘书神色慌张的走了进来，准备在吴军的耳边说的什么、

    吴军脸色阴沉对秘书说道：“陈总是自己人，有什么话当着陈总的面说。”

    秘书有一些尴尬，不过既然吴总已经说了这样的话，那他也不再忌讳了说道：

    “刚刚得到的最新情报，戴尔砍去了所有的第三方销售商，而是通过公司直营的方式向下销售电脑，目前反映到消费者终端的价格比以前减少了10%到20%。”

    “有不少配置和联想顶级配置相当的电脑，其销售价格只有联想的80%左右。”

    这一下，秘书才搞清楚了戴尔最近这几天到底在搞什么大动作。

    听了秘书这样说，吴军已经整个人都傻眼了。

    他们没有想到，戴尔居然进行了如此重大的改革，并且直接开始杀价。

    神船在做性价比，没有想到戴尔也在玩这一套。

    而且戴尔的硬件进货渠道的硬件价格要比神船低得多。

    后世有一句话说的很有道理，当苹果开始和你玩性价比的时候，所有的厂商都得死。

    放在这个时代同样适用，当戴尔和你玩性价比的时候，大部分厂商也得死。

    吴军看了看陈潇也不知道可以说些什么。

    陈潇说道：“戴尔强调的是联想的市场和咱们生产没有多少关系，放心吧。”

    吴军想一想也是这个道理，戴尔个销量上去了，最头疼的是联想。

    但是联想毕竟会进一步的下沉，市场那么受损害的也是类似于神船、同方一类的三线公司的利益。

    不过陈潇此时没有开口，吴吴军也不好进一步深问什么，他心中十分的着急，准备在和陈校的会谈结束之后，立刻让市场部调查一下戴尔的实际情况。

    陈翔说的：“目前神船的市值大约在5个亿左右，我们以现在的市值计算股份10%的股份，那就是5，000万。”

    “长天科技希望按照双方的对赌协议，以5，000万的价格收购生产10%的股份。”

    目前长天科技给神船的估值是5个亿，这份估值是完全合理的，但是却不符合神船目前的发展趋势。

    但是吴军也无可奈何，毕竟双方已经签订了对赌协议，而且神船的发展离不开长天科技的帮助，要是长天科技此时不再给神船提供碳晶地寸和碳晶硬盘。

    依靠联想和戴尔的这种打法，神船怎么死的都不知道。

    和长天科技合作是吴军唯一的办法，也是神船活下去的唯一办法。

    已经早就做好了心理准备，吴军点点头说道：“我完全同意陈总的办法。”

    牺牲了10%的股权也是为了生存更加美好的未来。

    通过和长天科技这一年的合作，吴军也坚信有了长青科技的帮助，神船的市值在未来几年之内一定能够翻倍。

    这一种付出是值得的。

    双方很快就签订了股权。转让的协定。

    通过一系列的财务手续之后，长天科技持有生产60%的股份，而吴军个人持有宣传40%的股份。

    双方只是进行了股权结构的变更，并不涉及经营和管理。

    吴军依旧是神船的董事长和CEO，全面负责神船品牌电脑的生产销售以及售后。

    股权变更事宜结束之后，吴军才迫不及待的向陈潇咨询，怎么样应对目前西方科技公司对长天科技的态度变化。

    吴京最担心的是amd出问题。

    要是AMD禁止向神船工艺芯片，那么神船必死无疑。

    对于这一点，陈萧并不是很担心。

    因为现在在计算机市场上已经形成了winter垄断。

    winter的意思就是软件的windows系统和硬件的intel。

    戴尔也是因为扛不住这种垄断，才举双手向windows以及英特尔投降。

    陈潇这样对吴军分析。

    “目前无论是米国市场还是欧洲市场，AMD的份额都非常小，AMD要想活下去就必须要和PC公司合作。”

    “因为AMD芯片的性能和intel有巨大的差距，所以他只能和主流PC的低端电脑以及二、三流流的PC公司合作，这其中就包括神船，清华同方，方正等品牌。”

    “神船目前在下锅市场上有一定的销量，是国产PC品牌的第2名。每年能够给AMD创造不少的利润。西方是资本主义社会，一切公司都是靠利润说话，我相信AMD目前不会放弃生存。”

    “此外神船还能够采购相当一部分的英特尔芯片。”

    “这话怎么说？”无菌有一些诧异。

    “英特尔为零生产的芯片数量都是过剩的，其中以低端芯片为主。比如今年intel这库存的是做去年的赛扬处理器，这些处理器要是卖给联想，戴尔等公司，对方的需求量少不说，还不愿意接受。”

    “这一部分芯片的库存也给英特尔造成了极大的压力，我想生存，如果愿意出手，即便是英特尔不好意思自己出买，销售也会转让给第三方公司，把芯片销售给你。”

    吴军此时无比的佩服，陈潇已经完全看透了整个PC市场的销售链和其中的矛盾点。

    那么现在无论是长天科技还是神船，都面临着一个十分重要的问题。

    当戴尔开始打极致性价比，并且使用正版Windows XP系统时，神船怎么应对？

