    “系统你说我们以后能不能够成立一个散修联盟，然后我做盟主呢？

    我觉得是一些事情有搞头哎，我们之前根本就不愿意参加任何的门派，现在如果我们搞出一个散修联盟来我当盟主以后找，难道天底下那么多的散修，到时候我们就是天底下第一大门派，谁如果再敢做什么建设性的意见，绝对会来问我。”

    林云觉得华夏修炼界当中的散修应该拧成一股绳，不应该被那些门派和古老的家族所欺负，他已经听过了无数的故事了，有的时候一些散修，在山脉当中寻找到了比较珍稀的修炼资源，但是同时发现的还有那些门派更古老的家族，即便是这些散修先发现的这些修炼资源，最后也得被那些古老的家族和门派用实力给吓退。

    从某种意义上来说，这根本就是不平等的，按理来说，在华夏修炼界当中，所有的修炼资源就是谁，先发现就是谁的，但是现在却演变成了谁的拳头大，谁手上掌握的修炼资源就会越多。

    而那些手上掌握修炼资源多的势力，他们的发展的，久而久之，他们的实力就会越来越强大，所以就会造成一些强者越强，弱者越弱的局面。

    而且这种局面根本就不利于华夏修炼界的平衡，一旦某个势力独大，那么面对的就是很多人的不平等的遭遇。

    如果一个势力达到了华夏修炼者的巅峰，那他们肯定会好运群雄，做一些比较过分的事情，如果拥有了天底下第一势力的名头，他们就可以任意的猥琐妄为了，这件事情在之前的古老历史当中，并不是没有出现过。

    只是现在他们希望能够出一个比较厉害的强者，但是在散修当中出现一名这样的强者，根本就是不可能的。

    在华夏修炼界当中，所有的散修，平时的修炼资源都是靠自己去搜集或者是来执行哪些任务来获取佣金。但是平时的话哪里有那么多的任务能去执行呢？

    大部分的散修还是靠着在古老的山脉当中不断的行走，寻找修炼资源，还有一些有天赋的修炼者，或许只能靠自身的汲取力量的能力来修炼自己的境界。

    但是这些都不是长久之计，跟那些在门派当中修行的弟子还是有着本质上的差别，那些在门派当中修行的弟子，拥有着大量后世的修炼资源。

    他们甚至可以肆无忌惮的休息，因为随时有修炼资源给他们补充过来，尤其是那些拥有逆天天赋的弟子，他们会得到整个门派当中的资源倾斜，把他们培养成一代强者之后，对于门派也有利。

    广场之上的这些人听见虚空当中传来的那个声音之后，全部都盘膝坐下，再也不敢发出任何的声音，都在急忙调整着自身的状态，在那片空间当中，即便是被杀了，是杀不死的。

    但是也会影响到自己的精气神，在那片空间当中，如果被杀死在现实的世界当中，还是会要休养几个月才能恢复的，并不是如同想象当中的那种，不痒不痛。

    现在便是临时抱佛脚，还有很多修炼者开始在这正儿八经的修炼了起来，在最后的关头能够把实力提升一分，那么就要把实力提升一分。

    现在境界提高一点，在那片独立的空间当中，可能就会暴露秘密，然后在排行榜上挂上，就能够进入到这个门派当中修行了。

    “你曾经说过这个门派当中有什么绝世功法？，连你都非常眼馋的？”

    此时在林云不远处的两位修炼者正在热情似火的开始两天，和周围的环境格格不入。

    别人都在抓紧时间修行，只有他们一副轻松热情的样子，看起来他们就好像是极不认真的那种人，就好像是大敌当前，还在这里说说笑笑，真不知道他们是心态好，还是对自己的实力有信心，还是说来这里只是为了增加一点乐趣而已。

    在他们周围的那些修炼者，离他们都比较远，所以他们两个的周围空出了一大圈很大的平地。

    近朱者赤，近墨者黑，华夏修炼界当中的修炼者还是比较信奉这个原则的，你跟随实力强悍的人修行，必然会受到好处，但是你跟随那些比较懒惰的修炼者修行必然。

    你的修行境界也不会太高，所以现在所有的人都没有靠近这两个人就是这个道理，临到考核了，竟然还这么轻松的一点紧张感都没有。

    真的是不知道这两个人心中到底是怎么想的，恐怕是被家族当中逼迫来到这里的吧。

    在别人看来，他们这是比较游戏人生的一种态度，但是在林云看来，他却能够看出不一样的感觉来，这两个人一个人穿着白衣，一个人穿着黑衣。

    那个身穿白衣的年轻人脸上洋溢的笑容当中带着强大的自信，他时不时的用眼角去瞥一瞥在广场当中盘膝而坐的那些修炼者，眼神当中时不时的会露出一些嘲讽之色，看似比较轻松的脸上，其实也是带着一点比较轻蔑的神情。

    看样子，他们是比较看不起广场上的这些修炼者。

    而那个身穿黑衣的年轻人脸上的神情比较严肃，但是此刻他的坐姿却比较松松垮垮。

    可以看得出来，他平时并不是喜欢笑的那种人，但是他眼眸当中透露出来的神情，有的时候也会有一点轻蔑，只是没有身穿白衣的那名年轻人浓郁罢了。

    “这两个人绝对不简单，从他们体内透露出来的气息来看，这两个人最少都是化神巅峰的强者，而且这两个人的年纪大概在三十五岁左右，能够在三十五岁到达这个年纪的，而且容貌还保持得像二十多岁的年轻人，他们的背景应该是不简单。

    他们来到这个门派当中的目的恐怕也并不是那么的单纯，他们也想要在这个门派当中寻找那件东西！”

    听完系统的讲述，林云也点点头，他也知道，在华夏修炼界当中，不能够仅凭外表来判断一个人的年纪，有一些实力强悍的人，他们的容貌是永远都不会改变的。

    所谓的鹤发童颜，便是这个道理。

    有一些活了一千多岁的老妖怪，看起来却还像是一个中年人的一半，有的甚至还像一个十几岁的小孩，这些事情都是司空见惯的事情，并不值得多么的惊讶。

    唯一一个能够让林云感觉到惊讶的是，这两个三十多岁的中年人来到这个门派当中是干什么？

    他们拥有这么强悍的实力，竟然还会加入到这种门派当中，可以看得出来，他们的目的并不是很单纯的，而林云对于系统所说的那件东西，他并不是多么的了解。

    “现在告诉你也无妨，我本来打算是想要在你得到第三名或者冠军之后才把这件事情告诉你，现在既然人群当中多了一些这样的人，我还是比告诉你比较好吧，你这一次来到华夏修炼界是为了什么？

    是为了龙族秘藏，而这个门派当中拥有着龙珠的碎片，即便他们没有龙图的碎片，他们也有关于龙族秘藏的消息，所以这才是我让你来到这个门派当中的最重要的原因之一！”

    系统并不知道这些事情，但是如果现在他告诉林云的话，或许林云心中会产生一些压力，所谓有了压力之后，他会表现得更好，现在他也比较期待，仅仅是凭借广场上的这些人，他现在就从中感觉到了不少化神期巅峰的强者，看来他们都是为了这个目的而来。

    现如今林云的实力只能够和化神期初期的强者对上。但是如果碰上化神期巅峰的强者的话，他没有丝毫的胜算，所以如何在这些化神期顶峰的强者当中得到这个第三名，还是需要依靠自己去苦心经营的，在进入那片空间之后，他将不会给林云提供任何的帮助，一切都要靠林云自己来完成，这件事情他已经提前告诉林云了。

    “你的意思就是让我独自去面对那些化神期顶峰的强者还要得到第三名，那么我能问一下在广场上，现在这些人当中到底有多少的化神期巅峰强者吗？

    我感觉你现在应该能够感知得到，所以现在我要你告诉我，现在在这边广场之上，有多少实力比我强悍的？”

    听见系统的话之后，林云也略显无奈，在这么多的强者当中得到这个第三名，那简直难如登天呀，且不说在这个当中，他会不会被淘汰掉，光是想想跟那些强者在一起争锋，他就头疼！

    但是也不知道为什么，一听见这个话的时候，他体内的血液都在开始沸腾，他心中其实是非常想去的，他想要挑战一下自己，看看自己的潜力究竟是有多么的高，在这群强者当中得到第三名，他恐怕也会被这个门派所注意到吧，既然系统说他可以，那么他就是可以，他并不需要别人的肯定。

    “现在在广场上的一共是六百三十五人，在这些人当中，我并不能够看透每一个人的实力，因为有一些人身上带着遮掩气息的东西，除了这些人，大概有一百多名比你实力高的。”

