    第五百四十九章

    布鲁斯韦恩的出生，意味着一个全新时代的开始。与此同时，哥谭市的街头。一名叫做奥斯瓦尔德·契斯特菲尔德·科波特的少年，开始为了生存在街头奔波。

    一个名叫戈登的年轻人，选择进入了警校学习。最最关键的是，在同一时间。哥谭的贫民区，一栋破败不堪的公寓内。

    一个女人抱着一个婴儿正在哄着孩子睡觉。昏暗的灯光下，婴儿的嘴角勾勒出一丝诡异的弧线，就如同一个微笑一般。隔着数十公里，但是某些命运线，已经开始倔强的纠缠在一起了。

    戴安娜完成了自己的祝福，然后站起身来，对着苏源说道。

    “该你了。”

    “我就不用了吧？”苏源其实并不喜欢跟老爷产生过深的纠葛。毕竟这个人，后期虽然各种吊炸天，但是实在是出了名的固执。而且蝙蝠侠是典型的人类主义至上着，苏源现在已经不属于人类的范围了。大家不是一路人。

    然而这时，戴安娜俏脸顿时一变，这让苏源心中紧了一下。为了自己的性福，苏源毫不意外的妥协了。

    “好吧，你赋予了他意志，勇气，还有信念。那我赋予他无与伦比的抵抗力。从今往后，你对伤痛，疾病的抵抗力，将成为人类的极限。”苏源使用精灵语，轻声的祝福。一团微微的白光在他手中闪烁着，缓缓的拂过了布鲁斯的身体。

    年幼的布鲁斯并不知道发生了什么。但是他能够感觉到，这一切让他很舒服。幼小的面容上，冲着苏源跟戴安娜露出了一个开心的笑容。

    两个神灵，对未来的布鲁斯韦恩，做了祝福。对于人类来说，这可是前所未有的荣耀了。不过这时候的托马斯韦恩，跟玛莎并不知道这意味着什么。

    苏源并不怕改变什么。如果是刚开始穿越，他当然会小心翼翼的顺应剧情。因为那是他最大的优势。但是现在，力量已经达到神灵的层次，他已经不在乎在对一些剧情做出修改。

    就好像面前的托马斯韦恩夫妇，原本在十几年后，他们会死在那条小巷。无数的蝙蝠侠电影，相关的电视剧中。他们已经死了不知道多少次了。

    想了一下，苏源取出了两个水晶吊坠。

    “戴安娜为你们准备的礼物。你们知道的，她是做艺术品生意的。之前弄到了这对对饰品。据说是古希腊某位国王，跟自己心爱的王后之间的定情信物。”

    戴安娜有些奇怪的看了苏源一眼，但是还是给他打了圆场。

    “故事不一定是真的，但是确实是古代希腊王族中流传的饰品。”

    “这个太贵重了。”玛莎一眼就看中了那对水晶吊坠。她的老公当然买的起任何饰品。但是这种古代王族的艺术品，可不是花钱就能够买到的。

    托马斯当然动了老婆的意思，顺手接过了礼物。

    “真是太感谢了。格兰特先生。我有一个提议。不知道你门愿不愿意成为布鲁斯的教父教母呢？”

    这里先说明一下，西方世界的教父教母其实挺复杂的。主要是不同的教派都有这种说法。尼西亚教父，希腊教父，拉丁教父；护教教父，哲学教父等等，然照神学，宗教等等划分为各种不同的说法。苏源其实也弄不清楚里面的道道。

    “我很荣幸能够成为布鲁斯的教父。但是我们的信仰……嗯，戴安娜信仰希腊诸神，而我则是东方的道门信徒。这些……”

    “没关系。”托马斯突然间悄声说道。“悄悄的告诉你们一件事，我们家族其实并不是什么虔诚的信徒。我们相信人类的双手，才是改变世界的直接力量。不管是上帝还是诸神，对于人类来说，影响并不大。不过哥谭的其它几个家族，大多数都有宗教背景。”

    韦恩家族不是信徒，这倒是可以理解。想象后面的老爷，你能想象蝙蝠侠信奉某个神灵，还烧香拜佛求保佑的画面吗？

    “我明白你的意思了。其实我也不是什么正统的道门信徒。戴安娜是真正的信徒，不过她们教派中也有类似的说法。所以，这个其实都一样对吧。”

    “你看吧，我就说他们一定会答应的。”玛莎在一旁得意的说到。看起来，这个提议最初是玛莎提出来的。

    就这样，苏源跟戴安娜成为了布鲁斯韦恩的教父教母。对于成为蝙蝠侠爸爸这件事，苏源完全能够接受。甚至还有一点小得意。

    布鲁斯韦恩家族的宴会，苏源还见到了一个在哥谭赫赫有名的人物，法尔科内。这个时候的法尔科内家族，还是哥谭明面上的大佬。黑白两道，无人敢掠其锋芒。但是苏源知道，法尔科内家族，其实也是猫头鹰法庭的棋子。

    那群古老家族的成员，一个个都有被害妄想症。身上各种马甲套了一层又一层。这群家伙掌握着这座城市无上的全力。一个个怕死的不得了。在城市的各个角落，建立实验室，寻找能够长生的方法。

    这时候，他们的实验应该还没有完成。后来的利爪军团现在还没有活动的迹象。

    利爪军团的起源有多种不同的说法。主要是dc宇宙动不动就重启，各种设定互相吃书。苏源也不清楚，自己会遇到哪一种设定。

    在dc《金属》中，利爪军团的起源，是来源于一种名为酒神因子的特殊物质。这种根植于地球本源的物质，赋予了地球自我修复的能力。如果能够移植到人类身上，就能让人不死不灭。

    不过酒神因子的提取非常困难。想要得到纯净版，更是几乎不可能。所以制造出来的大多数都是一些活死人士兵。除了dc的亲儿子，小丑，曾经得到过纯净版的酒神因子之外，可能就只有未来的蝙蝠侠体内，有可能存在纯净版了。

    想到这里，苏源走向了法尔科内。

    此时的法尔科内接管家族不久，但是已经展现出了惊人的手腕。短短几年，就已经统一了大半的地下世界。法尔科内家族在地下世界的声望，已经达到了顶点。

    “法尔科内先生，能帮我一个忙吗？”

