    “今天徐本找你聊什么呢？”

    堂内支起了一口铜锅，咕咚咚的翻滚着热气腾腾的气泡，邵质夹起一片嫩羊肉涮着，开口问了一句对面而坐的陈云甫。

    后者忙着给邵柠夹菜，便头也不抬的说道。

    “没什么，徐本问我，是不是打算做卫鞅公。”

    邵质的手顿了一下，继续搅动：“你怎么说？”

    “卫鞅公的下场可不怎么好，我问他，十年后能不能护我一番。”陈云甫轻松言道：“柠儿，多吃点肉，那素菜有啥好吃的。”

    “不吃，油死了，看不见本小姐现在都长胖了吗。”

    邵质看陈云甫现在还有心情闲白，便皱起眉头言道：“这么说，你这一次还真打算动真格了？”

    “那当然，这国家国策的事，总不能玩笑吧。”

    陈云甫哈哈一笑，举杯招呼邵质爷俩：“来喝酒。”

    “哈~”

    放下杯子，陈云甫开口道：“徐本呢，跟我谈什么荀孟之变的遗毒，他担心我这么一搞，十年后咱大明朝也会出现荀孟之变，到时候两派打个上百年，头破血流的拖累国家。

    所以徐本觉得我很大概率会成王荆公，而绝不是卫鞅公，即使真成了卫鞅公，下场也会很惨。”

    “这也确实该考虑一番。”邵质夹起已经烫熟的肉，却已是无心再送进嘴里，只一个劲的蹙眉道：“再怎么说，你也是柠儿的丈夫，是景和、雅熙的父亲，十年后你也才不过三十多岁，总得考虑一番吧。”

    这功夫邵柠放下了筷子，有些紧张的把手搭在陈云甫手臂上，担心的望着后者。

    “我爹这是聊什么呢，咋听起来那么吓人。”

    “没事，吃你的饭。”陈云甫一脸轻松的言道：“别听我岳丈在那神神叨叨，能有什么大事。”

    邵柠指着陈云甫：“你可别哄我。”

    “放心放心，快，给咱爹倒酒。”

    陈云甫拿开邵柠的手继续言道：“岳丈，这个事呢你也别把它想的那么严重，很多事都是这样，你站在外面去看觉得很难做到，其实真动手做起来，一点也不难，难只是难在没有决心上，我们很多人其实差就差在一点决心和勇气上，所以才会临渊羡鱼。

    就算有一天，真的事不可为，也请您放心，我这边的准备充分着呢，最多，再多耽误我点时间呗。”

    邵质咀嚼着嘴里的肉，眼里陡燃起一簇光来。

    “你的意思是，十年后留仕？”

    “不不不。”陈云甫连连摆手：“说好了十年退就一定要退，就算我不想退，也一定会有人让我退。”

    “谁？”

    “齐德。”

    听到这个名字，邵质啊了一声很是诧异，而一旁坐着的邵子恒抢声急道：“那云甫，你既然知道齐德会对你不利，你为什么不抢先先把他赶走。”

    刚说完，手就被邵质拿筷子敲了一下，痛的邵子恒哎呦一声。

    “吃你的饭，这里有你插话的地方吗。”

    邵质板起脸来喝斥，吓得邵子恒顿时不敢再吭声。

    家宴归家宴，说话的人身份却注定了这里是轮不到邵子恒发表个人意见的。

    也就陈云甫宠着邵柠，邵质不好斥责。

    不过喝斥完邵子恒，邵质也一样看向陈云甫，很是不解。

    “十年后齐德是一定会赶我走的，我怕就怕，要不到十年，他就会把我赶走，那样的话，对我来说又麻烦一点。”

    看着陈云甫依旧是一脸的轻松，邵质都替其着急。

    “那你就不想想办法？是，为父知道那齐德是太上皇留下来针对你的，又是现在太子殿下的东宫老师，日后必然位居高位，甚至接替你出任内阁首辅，可现在毕竟是你柄国，也不能一直放纵他吧。

    另外，你刚才说会多耽误你一些时间，又说十年齐德一定会让你退阁，都退了阁，这耽误时间一说又从何说起呢。”

    “致仕的还能复仕，退阁就不能再入阁了？”

    陈云甫哈哈一笑，举杯道：“岳丈，有些事是不能急的，要有耐心，就像咱们现在吃的火锅，你得先烧开的锅才能涮肉，急不得。”

    端起杯子，邵质若有所思的和陈云甫碰了一下，仰脖饮下哈出一口酒气。

    “你既然已经有了主意，老夫也不多问什么，但老夫替你担心啊，毕竟人走茶凉，等你不在这个位置上之后，很多人是会变的。

    话再说回来，十年后老夫估计也该退过了，朝堂上还会有几个自己人在，那齐德一朝权在手，只怕会来次大变动。

    加上黄廷、田士恭等人本就是趋炎附势之辈，你前脚一走，他们后脚就会拜入齐德门下。”

    “说的没错。”陈云甫频频点头：“他们这种人不仅会像墙头草一般倒过去，估计啊，还会对我落井下石呢。

    有句话怎么说来着。

    如果有一天，我被众人推倒了，他们一定会记得也来推一把，不然，会被众人骂的。”

    陈云甫拿起杯子冲邵子恒比划：“子恒兄，等到了那一天，你也得记得来推一把，要不然，你这仕途可呆不长久，哈哈。”

    后者紧张的支支吾吾：“云甫你放心，我绝不会做那样的人。”

    “额，哈哈哈哈。”

    陈云甫先是一怔，遽尔大笑起来：“好好好，那就多谢子恒兄了，来，喝酒。”

    “老夫这么多年一直对你都很佩服，似乎你对天下所有事天然的就有一种先知性，也难怪，连太上皇都拿你没办法。”

    正喝着酒的陈云甫没工夫说话，却是连连摆手。

    等到把酒顺下肚子里后才接话说道：“岳丈这可就真的是捧杀我了，太上皇他老人家不是拿我没办法，而是拿当今陛下没办法，我算是饶给的。

    当年，我要不是知道太上皇如此看重陛下，也就不会入仕了，更不可能有今日认识柠儿，认识您。”

    “入仕......”

    邵质的思绪一下被拉回到十年前。

    “也就是说，你从十年前就想好了一切。”

    “谈不上，那时候真没想那么远，只能说自己是个傻大胆。”陈云甫咧嘴一笑：“更没想到十年时间，我还真能捣鼓一个内阁出来，大明朝的首任内阁首辅，啧啧，跟他娘做梦一样。”

    “说什么脏话呢。”

    “老爷们说两句脏话怎么了。”陈云甫冲邵柠挤眉弄眼：“又不是第一次说了。”

    “哎，疼疼疼。”

    邵质赶忙握拳轻咳几声，这才镇住邵柠，后者起身。

    “父亲，女儿吃饱了，你们聊吧。”

    扭头就走的同时不忘狠狠的剜陈云甫一眼。

    “那你现在准备好了吗。”

    等到邵柠的背影消失，邵质才开口，语气稍有些凝重。

    陈云甫沉吟一阵后点头：“不出意外的话，差不多了。”

    “能有多少把握？”

    “这，不好说。”

    陈云甫摇头一笑：“诸葛武侯做梦也想不到自己会出师未捷身先死，很多时候真的是谋事在人成事在天，忙完后面这几年吧，到时候我再仔细捋一下看看哪里有疏漏的地方，如果都妥当的话，就不用担心。”

    “那，你觉得值吗。”

    “爹，我这二十多岁就做内阁首辅了，后面几十年，总得给人生添点色彩吧。”

    陈云甫端起杯子一饮而尽哈哈大笑。

    “可惜，太上皇禅位给陛下了，一个人弈子，乏味了许多。”

    邵质的瞳孔，紧缩起来。

