    “看来这养兽不凡！”

    成功来到下边的宋廉看着那飓风龙卷，神色带着震撼。

    他有想过这妖兽或许会很强。

    但是没想到闹出了如此大的动静变化。

    完全地超出了他的预估。

    “你觉得这养兽会是什么级别？”

    仟烊来到了宋廉三人的身边，那神色同样挂满了郑重之色。

    至于他为何会询问宋廉三人。

    毕竟是猎妖堂的人，对妖兽必然比他们要了解很多。

    宋廉听到仟烊的话，抬起头，满脸凝重道：“抽空如此多的能量，至少是宗阶妖兽，而且它还有妖融石在，就算级别为宗阶，实力也会远超。”

    妖融石本就是不俗的存在。

    养兽直接动用，很难让妖兽同融。

    但这次宿格做到了。

    所以这妖兽的强度，已经超出了他们的想象。

    宗华和陆冰都没有反驳，显然认可宋廉所说的。

    “远超宗阶！”

    仟烊听着脸色微变。

    如果真是这样的话，一个处理不好，就单单这养兽就能覆灭整座临岳城。

    “虽然他现在融合了我们猎妖堂的封灵珠，但封灵珠这种东西，针对的越强，需要的魂力也就越大！”

    宋廉此刻的目光看向了空中的江小白道：“他应该能坚持住，但这妖兽达到了这般程度，或许也有挣脱的危险！”

    说着宋廉深吸了一口气道：“如果不用封灵珠的话，我又想不到他会用什么办法解决！”

    如果说江小白直接和那妖兽对战镇压，那么对城造成的破坏，绝对无法预估。

    如果江小白仰靠那强大的魂器压制，同样破坏也不会低。

    莫非江小白还有别的方法？

    因为江小白看上去真的太沉稳了。

    并没有因为这妖兽的出现，而又太多的变化。

    但不管如何，已经发展到了这个局面，他们能做的也就是相信了。

    仟烊没有在多问，只是看着那飓风龙卷充满了好奇。

    宋廉能够想到的他也能够想到。

    现在只有等待了。

    直播间的人，此刻看着那巨大的动静，也满脸惊奇。

    这啥情况？

    苏小白这到底在哪来。

    如此大的动静，他们怎么没有接受过任何的相关消息和新闻？

    不过也无所谓了。

    刺激就完了！

    轰……

    能量表现越发惊人，看上去风起云涌的。

    地面尘土飞扬，一道虚影盘旋而起，在那飓风中旋转摇曳。

    身躯看上去更加的庞然。

    吼！

    咆哮声响起。

    那宛若龙吟一般，带着悠扬。

    传荡中，那飓风盘旋得更加骇然。

    持续一段时间后，那飓风之力竟然被如数吸收了进去。

    当飓风消失，一个令人难以想象的妖兽悬浮在空中。

    全身青色带着血纹一般的鳞片。

    背后一道金纹。

    而且身下还有四道爪子。

    宛若神龙。

    但不同的是，在那妖兽头部附近有一双张开的翅膀。

    稍显格格不入。

    但体现在这妖兽身上，看上去却更加的凶恶强大。

    哇……

    看直播间的人，惊呼声彼此起伏。

    猎人论坛中的帖子，再次疯狂刷新。

    出现的全部都是关于这一幕的画面讨论。

    很快有人猜测到了会不会是养兽。

    但这养兽也太强大了吧？

    “来了！”

    这边宿格抬头看着，双眼带着激动。

    双手下沉，惊人的能量锤击中，竟然将江小白的相身击退了。

    江小白的相身后退中，开始变得虚化，最后消失了。

    当然掌控这一切的也是江小白。

    时间拖延够了，没必要继续了。

    而九尾猫和地龙也临时分开了，目光同时落在了那妖兽身上，神色都带着惊讶。

    很强大的气息。

    “小子，趁着这妖兽消化能量阶段，还来得及收场！”

    吕谋的目光看向江小白道：“现在放了我，我可以带着妖兽直接离开，不会威胁城市的安全！”

    “否则，最终的结果，不是你能承受的！”

    吕谋声音落下，看到江小白不说话，吕谋的神色顿时变得嘲讽：“怎么？你不敢？担心我控制了这妖兽针对你？”

    “没！”

    江小白摇了摇头道：“我只是想说，这妖兽你控制不了！”

    “那你可敢让我尝试下？”

    吕谋的声音响起。

    “可以……”

    江小白应了一声，瞬间禁锢在吕谋身下的印记直接消失了。

    吕谋看着满脸惊讶。

    他只是刺激下，没想到江小白还真的敢？

    其实就算江小白不这么做，他也有方法对这妖兽进行掌控。

    因为还有魂印一说。

    只是魂印的话，耗费的魂力太多了。

    被松开的情况下他反而落得轻松。

    看来江小白还是担心妖兽会破坏整个城市吧？

    但还是太年轻了！

    吕谋冷笑中，他从那魂鹰兽上脱离了出去，当落在一处很高的建筑上时，看着那空中的妖兽，双手交错，古纹盘旋。

    当一个印记在身前张开的那一刻，带着阵阵波澜。

    “来……”

    吕谋的声音带着兴奋。

    但在他话音落下后，那妖兽依然悬浮在那里没有丝毫动静。

    吕谋怔了怔，有些不敢相信，当下他尝试引动魂力，激发那养兽体内的魂印。

    但在他引动中，发现那妖兽依然悬浮在空中，没有丝毫反应。

    “怎么会？”吕谋的声音带着难以置信。

    “哈哈！”

    吕谋的引动，下边的宿格自然看得一清二楚，大笑出来后道：“这妖兽我早就动了手脚，你们的血印还有魂印，当我没有发现么？”

    “我早就抹除了，我辛辛苦苦地养兽，你们想轻松的拿走，哪那么容易？”

    宿格说话间，满脸嘲讽。

    吕谋听后，看向下方的宿格，神色变化着。

    他掌控无效，显然真的如宿格所言，被抹除了。

    “宿格，这养兽可是给富少的，你这样做有没有考虑过后果如何？”吕谋的声音带着怒意。

    “哈哈，我会在意？”

    宿格淡然一笑，目光看向空中悬浮的妖兽，目光变得炽热，抬起手，古纹同样在此刻盘旋。

    当汇聚成型的那一刻。

    宿格直接道：“来！”

    苍老的声音传荡而出，带着无限期待。

    但几秒过后，那妖兽依然不为所动。

    “恩？”

    宿格看到这一幕，满脸难以置信，当下再次抬起手尝试。

    但结果依然是无法做到。

    “怎么可能？”

    宿格有些失声。

    在他难以置信中，宋廉和仟烊等人，神色同时带着郑重。

    两个人竟然都没能成功掌控？

    而没有掌控的妖兽，那么便代表了没有目的性，没有压制。

    这等情况，所以爆发出来的实力会更加可怕。

    江小白能压制得了么？

    正在这时，一个带着笑意的声音响起：“你们两个好像都不行，要不……我试试呢？”

