 校盟毕业生含金量极高，各大势力都是抢着要，对于天赋杰出者更是抛出橄榄枝，结果不用多想，皆是被拒绝的干干脆脆。

原因很简单，校盟毕业生的选择，一般都是毕业留校当导师，校盟给出的待遇没几家势力能比得上。

要么加入军部，前往各大神之眼，校盟和军校子弟加入军校，都能很快晋升，因为本身实力就很强，成为尊者更是有身份地位的人。

其实校盟子弟更希望加入平乱军，关于这件事，平乱军五虎全部都不在地面上，苏洛平日神龙见首不见尾。

所以还是按照以往规矩，每年只招收极小一部分人员，名额远远不够。

这件事苏洛知晓，但没有改善，平乱军不能把人全部都吸纳走。

若是放开名额，不用多想，校盟子弟肯定蜂拥而来加入平乱军，这让特别行动组和暗部乃至秦归这边，都很难办！校盟的存在，培养一代又一代年轻人，秦归他们都要统调人员加入各部补充。

现在校盟的话语权很重，谁让他们的盟主是名满华夏的洛帅。

秦归一脸苦相，想让苏洛发话，试着挑拨一些人。

但苏洛淡然道：“校盟子弟四年在校期间，需要遵守校盟规矩，但他们毕业后的选择，他们自己说的算，任何人不能强加干预！”

秦归听完脸都绿了，没想到苏洛护短护的这么邪乎。

这完全就是告诉秦归，校盟子弟还是他们内部说的算，外人就别想太多了。

秦归黑脸瓮声道：“现在各大基地市都需要尊级坐镇，对于飞禽我们只能派遣尊者御空斩杀，所以你校盟得分出一百位尊者出来！”

“我校盟有这么多尊者？”

苏洛一脸迷糊。

秦归抓狂道：“你少装糊涂，暂且不论你和五虎，许清扬、诸葛孓等人早就成为尊者，还有这两年毕业生中，有一部分早已经成尊！”

“军主，目前校盟内尊者一百六十七人！”

魏震在旁小声说，又补充一句：“预计今年还会翻两倍，王者毕业生每年都是倍增，尊者数量增幅也很大。”

秦归没好气道：“听到了吧，这还是你们校盟内部的尊者，实际上毕业生选择去军部，特别行动组等等，加起来已经超过三百位！”

“不错嘛！”

苏洛唇角微扬，看来校盟已经完全成长起来了。

而且校盟在去年就有人，已经达到了巅峰。

可是在今年，涌现大量尊者，让说这话的人全部闭嘴，已经超乎他们的想象。

大量涌现尊者，说明校盟还在飞速壮大中，王者毕业生每年倍增，数据便代表了一切。

但校盟的盟主是苏洛，没谁敢打这一亩三分地的主意！平日里也就秦归这个彪货，偶尔去校盟那边打秋风，换做其他人你试试，校盟那群战疯子不把你屎给打出来！苏洛当年立下的规矩，但凡校盟子弟入校，不论新生老生都要进入五荒试炼考核，若是一学期下来成绩不达标，就会被劝退。

八大帝校和五大军校，没有谁敢弄虚作假。

顾藏锋和竹乾他们太了解苏洛了，这位洛帅眼中容不得沙子，现在校盟飞速发展壮大，谁敢掉链子，怕是苏洛一句话就能把他们踢出帝校序列！现在苏洛有这个威望，身为盟主，年轻一代的领军人物，早已经是年少高位，还位列军部百将之首！当初秦归和风轻言是想强推苏洛上位，竖立年轻一代的战神。

可是过程中，苏洛可不听风轻言和秦归的，力压南荒开启大战，悍然撕毁尊者协议，逼的五荒不得不低头重新签订尊级协议。

如今南荒那边，被平乱军打现在都胆怯。

至于中荒，皇主仲非启都逼的来找苏洛谈判，想让其撤回五虎，结果不言而喻！如今新武者时代，特别是年轻一代，真可谓是人人如龙！此刻，苏洛轻声道：“魏震，通知校盟毕业生，纵然是毕业了，可也是我校盟的人，各个基地市尊者和王者级学员，协助斩杀妖兽！”

“是！”

魏震通过校盟内部系统，发布苏洛的命令，红标盟主令，每个毕业生都有校盟的通讯腕表。

这和特别行动组的通讯腕表，都是一个系统。

秦归在旁念叨叨着，刚才还说什么毕业生有他们自己选择权，有足够的自幼选择他们的武道路。

结果呢？

这位盟主直接对其下达命令，全然忘了所谓的自主选择选！秦归发现苏洛越来越坏了，都学会忽悠他了！只见盟主令刚下达，京都基地市上空，飞出一位黑甲青年，手持黑金战刀踏空而行，浑身血气爆发，万纳气血化作凌冽刀气，一刀斩向空中。

那银雕妖兽直接被斩，重重落在地上。

这位黑甲青年，浑身环绕着铁血杀气，傲然道：“汴京帝校17届学员木涛，接令协助抵御妖兽！”

“中原军校18届毕业生霍雷，接令协助抵御妖兽！”

又一名黑甲青年从大厦飞出，傲然站在长空之上。

一时间整个京都基地市，上空出现十余名黑甲青年，纵然是毕业还穿着黑金甲，如今皆是出手。

这就是苏洛可怕的号召力！但凡校盟毕业生，不论时间过了多久，只要苏洛开口，都会听令！十五个基地市，皆是出现黑甲年轻人，身上涌现强大的尊者气息，将自己的联系方式和地址上报给基地市管理局，随时能让他们来增援！秦归酸溜溜说：“平日里老子发个信息，一群人都不带搭理老子的，结果你们盟主发个消息，一个个蹦了出来！”

这话就是说给苏洛听的。

火焰鸟围着苏洛盘旋，稚嫩问道：“小哥哥，我以后住在这里吗？”

“以后在这里，保护好这里！”

苏洛将妖帝九变，教给火焰鸟几个小家伙。

秦归细细观察，心惊问道：“玄妖尊？

你从哪忽悠过来的！”

“安顿好这小丫头，以后她就是京都基地市的守护兽。”

苏洛先前给秦归提过这件事。

 