    “我与青婵同来一界，我此番下界就是为了寻她，至于我的身份，前辈还是不知为好。”

    凌霄周身，突然有一缕仙威流转。

    丹海之中，仙源绽放，魂宫之上，祖符嗡鸣。

    短短一刹，古林上空，异象丛生，神威弥漫。

    尤其是那种来自天地本源的压制，瞬间令温如玉古井无波的脸庞，见了一丝震撼。

    这人言有假，道韵做不了假。

    怪不得，这少年年纪不大，竟对神帝无畏！

    原来，他本就不是本界之人！！

    以温如玉的眼界，自然知晓这方天地，浩瀚无尽。

    但凡是上界生灵，天资悟性，眼界阅历都绝非他们这些下界蝼蚁可比。

    况且，叶青婵修为逆天，超脱桎梏。

    温如玉早有猜测，或许她，也来自九天之上。

    原来，自始至终，自己在她眼里，也不过是一只下界蝼蚁吧。

    莫名的，温如玉眸光，竟多出一缕沧桑。

    叶姑娘为诛天魔，身受重伤，方才被奸人算计，以至于身死轮回。

    可，当初自己又何尝不是世人眼中的魔？

    她虽现身一战，最终却放自己一条生路。

    如今，温如玉早已不想得其芳心，只要…只要能再远远看她一眼，知她无恙，此生便无悔了。

    而看着那突然陷入沉默的温如玉，凌霄嘴角顿时扬起一抹笑意。

    一条…相思三百年的老舔狗，能有什么坏心思？

    况且，人心啊，本就复杂。

    越神秘的东西，反而越令人畏惧。

    “哦，对了，之前我于圣教，曾遇到一位老前辈，他托付我一件事。”

    凌霄眼中散出一缕魂光，化做一页金纸悬浮天际。

    而温如玉只看一眼，一双眼眸陡然瞪大。

    霸世刀诀！！

    是刀魔的霸世刀诀！！

    这一刻，温如玉心底疑惑尽散，缓缓闭上眼眸，似是陷入了沉思。

    见此一幕，凌霄眼中讥讽愈浓，却未再多言。

    如今看来，这大魔想要覆灭圣教之心，多少是掺杂着一缕私心。

    这缕私心无论被不被其余六魔知晓，总归他心底一定是有所亏欠的。

    若不招惹，或许当初刀魔也不会身陨，六魔亦不必隐居于此，苟且而活。

    终究，是他一人，爱错了人，锢了七魔自由。

    “圣子接下来打算如何？”

    半晌之后，温如玉方才轻叹了口气，只是眸中已无阴森。

    刀魔陨落三百年，了无音讯，只留一道魂识未灭。

    可前几日，这缕魂识还是散了。

    今日凌霄携霸世刀诀至此，算是了却温如玉心底一道夙愿。

    六魔传承，于秦楚一人，功法名声皆有了延续。

    哪怕身死，也无遗憾。

    偏偏刀魔，巅峰身陨，不曾留下子嗣传承。

    如今，凌霄将这霸世刀诀还归他手，温如玉便可将此诀传授他人，对于六魔而言，也是一种慰藉。

    “擒下第一神使，查一查，青婵去了何处。”

    凌霄声音清冽，带着几分冷意，瞬间令温如玉心底一颤，有些诧异地看了他一眼。

    擒下第一神使？

    那第一神使九品神帝，乃是圣州最强。

    这话若是换一个人说，恐怕温如玉立马就会将他原地诛杀。

    你跟我吹牛逼呢？

    可此时，看着眼前少年脸上的淡然，温如玉似乎感觉…此事，可行。

    “圣子就不怕，我把这个消息，告诉第一神使，以此得到圣教好感？”

    “前辈如果想这么做，又何必如此麻烦，以你的实力，杀我应该不难吧？”

    凌霄摇头轻笑，“我虽与刀魔前辈接触不多，却也听过他对你们六兄弟的评价，我想，能令他在圣教三百年折磨中都不曾背叛的兄长，必然是值得尊重之人。”

    告密？

    噗嗤。

    温前辈，你幼稚！

    你觉得就算你跑到第一神使面前，告诉他圣子要诛你，他信么？

    或者说，他是会信你，还是信我这位神主亲传？

    况且，之前凌霄早有布局，已于神令中告知第一神使，他将追查南疆大魔行踪。

    就算温如玉有心出卖，在第一神使眼中，这或许也只是凌霄有意布下的圈套而已。

    “第一神使修为无上，乃是神主之下的圣州最强，你想…如何擒他？”

    温如玉漠然点头，哪怕凌霄来自上界，眼界阅历通天，可…有个锤子用？

    这少年修为，至多神侯，怕是刚一表露干意，就要被第一神使瞬秒了。

    难不成，他还有其他帮手？

    “这个，前辈无需知晓，当然，杀第一神使容易，但想要擒他，势必要费些手脚。”

    “我，或可帮圣子分担一些压力。”

    温如玉眼眸微凝，脸色已恢复平静。

    果然！！

    杀第一神使容易？

    这凌霄手里，肯定捏着一些底牌！！

    至于他方才所言，怕只是为了表明态度。

    恐怕自己一旦表露一丝敌意，今日这玄巳山，就走不出去了。

    “再说吧，到时候如果有需要，我会想办法告知前辈的。”

    凌霄不以为意地挥了挥手，“既然刀魔前辈的嘱托我已完成，前辈，后会有期。”

    “等一下！”

    温如玉皱眉，沉吟片刻，方才从怀里掏出一枚传音符，递到了凌霄手中，“圣子，我与叶姑娘，亦是旧识，所以…如果真有一日，请务必告知我献出一份薄力。”

    “哦？”

    凌霄眉头轻皱，似有些为难。

    六魔小分队，这就请求出战了？

    其实，凌霄有个锤子的帮手，想要诛杀神使，这六魔是关键所在啊。

    欲擒故纵，懂不懂！

    如果凌霄表现的太过急切，这温如玉必会心生猜忌。

    唯独这般漫不经心，可有可无，才能消磨他的戒备。

    最终，等六魔对上第一神使，方才发现…

    说好的帮手呢？

    怎么我们就成了主力炮灰？！

    可，为时晚矣。

    “前辈，此行凶险，况且，如今青婵已轮回重生，不再是三百年前的她，前辈此举，并无意义。”

    凌霄摇了摇头，眸中甚至带了一丝敌意。

    见状，温如玉却苦笑一声，“哪怕三百年前，叶姑娘也只正眼看过我一次。”

    “所以，公子大可不必多心，我只是想…还自己一个自由。”

    “这…”

    凌霄沉默片刻，最终将那枚传音符收入囊中，“好吧！到时我会通知前辈，不过在此之前，前辈最好还是保守秘密。”

    话落，凌霄再不犹豫，转身朝着山巅行去。

    “哦，对了，前辈，刀魔前辈，是我亲手送入轮回的。”

    直到凌霄身影即将消失，方才轻声说道。

    闻言，温如玉眼中寒光乍现，转瞬又暗淡了下来。

    这少年，倒是诚实。

