    第871章番外篇·胡笛（1）

    （男主燕铖父母篇）

    冷血杀手vs异国美人

    北漠皇城郊外。

    集市。

    街道两边商贩的叫卖声此起彼伏，今日一早刚下了一场小雨，道路经过小雨的浸湿有些泥泞不堪。

    一家制衣商铺前，男人怀抱着佩剑站在门口，他脸上戴着面罩，遮住了眼睛往下的大半张脸，再加上穿着一身黑衣，看着有些煞气逼人。

    来来往往的路人看着他，不由的心怀着几丝的惧意。

    商铺老板娘笑眯眯的从商铺走出来，身后还跟着一个刚换好衣服的女子。

    老板娘对着站在门外蒙着面的黑衣男人开口道：“客人，衣服换好了。”

    听言，男人转过头，在看见老板娘身后换了一身新衣服的胡姬之后，那眼中明显的怔了怔。

    两人视线对视，胡姬看着男人那紧盯着她的视线，有些许紧张的捏着衣服。

    老板娘夸赞道：“客人，你娘子可真好看，这一身衣服真衬她。”

    胡姬一听，下意识想要向老板娘解释她并非是他的娘子，可她的视线看向一旁，就见某男已经是收回了视线，像是没有听见老板娘这话一样。

    他走了几步，回过头墨色的眸子紧紧的盯着她，吐出了两个字：“走了。”

    胡姬回过神来，急忙跟了上去。

    “两位客官慢走哈～记得有空常来呀～”

    胡姬回头跟老板娘道了谢，随后转身紧跟着男人的步伐。

    “谢谢恩公特意买衣服给我。”

    她原本身上穿着还是那一身拍卖时有些暴露的衣服，这一路走来，因为过分暴露的服饰使得好些人目光都在她的身上流连。

    许是男人看出了她的窘迫，这才来带她买了一身新衣服。

    胡姬看着自己身上保守的衣服，满意的笑了笑。

    男人只是淡淡的看了她一眼，好在胡姬早已经是习惯了男人的沉默寡言。

    胡姬跟在男人的身后，看着男人的背影，古人常说，救命之恩应当以身相许，他为她花了那么多钱，她实在是想不到别的法子来报答他了。

    虽然他整日里戴着面具，她也从未见过他的真容，但是她本来就不是在一美丑的人，恩人不仅从恶徒的手上救下了她，还待她极好，她定然是要报答恩公恩情。

    男人找了一处酒家歇息，在厢房里，一如既往的是男人夹了些菜放在自己碗里，随后就转身背对着她。

    胡姬咬着筷子，看着男人背对着她摘下面具，然后吃饭。

    她真的好想看看他摘下面具的样子。

    夜晚天气寒凉。

    两人赶了一下午的路，男人临时找了一个破庙歇息。

    这一路上，胡姬都是跟着男人的脚步走，也从未问过他到底要去哪里。

    她也并没有过问，反正她一直以来都是四处游荡，恩人去何处，她便跟着他去何处。

    夜幕降临，胡姬躺在草席上，一旁的火堆烧着的柴火发出霹雳吧啦的声响，她翻了个身，看向一旁躺在地上紧闭着双眼的男人。

    她想了想，随后试探的喊道：“恩人，你睡了吗？”

    躺在地上的男人没有反应，胡姬看此咽了咽口气，心中莫名了升起了一股的勇气。

    她起身走到男人身边，看着他面上戴着那遮住了大半张脸的面罩，突然有一种想要将它从男人脸上取下来的冲动。

    就一眼，她就看一眼。

    胡姬屏住呼吸，将手缓缓的伸下男人。

    但她的指尖还没有碰到面具，原本紧闭双眼似乎在熟睡中的男人突然睁开眼睛，然后胡姬就感觉自己眼前一片天旋地转。

    她被男人压在地上，一把锋利匕首抵在了她白嫩脖颈上，她轻轻动了一下，匕首割破了她的肌肤，流出了细小血珠，从她雪白的脖颈上滑落到了地上。

    男人那双充满这冷意的眼神看着她，胡姬吓得脸色惨白，“恩人……”

    她刚说出口的话，在男人那浮现出几丝杀意的眼神中没了下文。

    男人握紧匕首，盯着她脖颈上被割破的一个细小的伤口，看着多么的脆弱，仿佛他只是轻轻用力，便可拧断她的脖子。

    就在胡姬以为他对她起了杀心时，男人已经是收回了匕首，从她的身上起来，警告道：“别再有下次。”

    胡姬摸了摸自己的脖子，指尖沾了些许的鲜血，但很快那指尖的鲜血就像是融入了她的肌肤里一般，很快就消失不见了。

    脖子上的疼感也消失了，应该是愈合了。

    这强大的自愈能力，大概是她身为巫姒族的后人，唯一的优点了。

    男人走到门外坐了下来。

    胡姬感觉自己做了最不该做的事情，他生气是应该的。

    “恩人。”胡姬小心翼翼的走到男人的身边，小声道：“对不起。”

    “你生气吗？”

    见男人不理她，胡姬小心翼翼的扯了扯他的衣袖。

    女人白皙小巧的小手轻拽了拽他的衣袖，男人闭上眼睛，心中长舒了一口气，“没有。”

    胡姬听了男人这话，松了一口气，但是到了第二天，她跟着男人一同来到皇城中，看着男人带着她进到了一个名为宋雅居的地方，她心中顿时升了一种不详的预感。

    小厮：“宋姨等下就来，您在此稍片刻。”

    “嗯。”

    男人点了点头，小厮给两人倒上了茶水。

    胡姬捏紧茶杯，心中忐忑不安。

    没过一会儿，一个穿着一身艳丽服饰的女人走来进来，她一进门便注意到了男人带来的貌美女子，不由的轻笑道：“呦，这小美人你从哪里找来的，长得可真好看。”

    女人含笑的目光在她的身上流连，胡姬看着险些要哭了出来。

    男人：“我想见她安置在此处，还请宋姨行个方便。”

    听了这话，那宋姨还未开口，倒是一旁的某个小美人先哭了出来，“恩人，原本你对我那么好，是想把我卖进着烟花之地！”

    男人：“？？？”

    宋姨：“？？？”

    亏得她还以为……她还以为……

    闻着这空气中的熏香，胡姬忍不住的心中作呕，她泪眼汪汪的冲到门口想要离开，可还没有走几步，男人已经抓住了她的手腕。

    她想也没有想，抓着男人的手臂一口咬了上去。

    （丑丑：本来打算直接写关于九皇叔那一对就完结的，但是无奈想看其它cp的读者太多了，所以想了想还是满意你们的愿望吧）

    番外cp有：

    胡笛篇（男主父母）大概字数在一万字左右。

    天子篇（七七妈妈跟大暴君）字数控制在一万左右。

    寒炎篇（九皇叔跟大宦官），因为题材涉及同*原因，不能在番外发表，等上面两对写完可以发在微博上，想看的宝贝们可以关注一下丑丑的围脖：丑丑是霸总，到时候发文时会通知大家哒～

    至于三皇姐这一对因为实在是没有灵感，所以就真的不会再写啦！见谅！（鞠躬）

    (本章完)

