    沈浅墨连喝了几口茶，目光沉着冷静。

    “我先去探探，你们在这等着。”

    她说完，便起身朝客栈里走了出去。

    萧云韵和南妤也就只能坐在那乖乖等着，反正她们不会武功，像这种对抗绑匪的事，她们也帮不上忙。

    扬州地方富饶，百姓都安乐和睦，她出来时，天早已经黑了，街上的行人也比较少，她溜达着走到那悦来客栈。

    门前，有几个把守的小厮。

    忽地，一个大石头突然砸到他们的跟前，只差一点点就砸到他们的脚了。

    两人心有余悸的同时还凶神恶煞的看过去，只见那墙角处出现了一抹白色身影，两个人立马去追。

    不一会儿，沈浅墨的身影重新出现在客栈门口，轻轻推门进去，里头乌漆嘛黑的，人好似都休息去了。

    她上了楼，其中一排排的厢房都是昏暗的，只有一间点着烛火的，微俯着身走过去，细细碎碎的话语传入耳中。

    “武林大会不日即将召开，届时，在江湖上有威望的大侠都会到场，也许，宗师级别的也在，宫主，属下实在是担心您的身体啊。”

    烛火摇曳着，映照出她秀美的面容，那是一个年过三旬的妇人。在这火光下，她的脸色也显现出几分苍白之感，连嘴唇也泛着白，像是一个病入膏肓的老人。

    “不必担心，担心也无多大用处了，秋音，我这身子骨就这样，已经算是废了……”

    独孤曼嘴角带上了一抹苦笑。

    秋音也是同她一样年纪的妇人，蹙眉道：“宫主，咱们灵雪宫的人已经去找南神医了，等找到了南神医，你身上的毒就能解了，你现在可不能轻言放弃。”

    “你若是走了，咱们灵雪宫上上下下就没有支柱了。”

    独孤曼摇摇头：“找了六年，要能找着早就找着了，恐怕，药王谷的那位南神医早就死了。”

    门外偷听的沈浅墨眨眨眼，慢慢蹲下，继续偷听。

    屋内的独孤曼继续道：“咱们灵雪宫弟子实力一般，一个能担大任的人都没有，而我之所以来这中原的武林大会，目的也不是为了比试，就是想看看有什么能人英雄，可以承担我们灵雪宫宫主这个位置。”

    说到这个，秋音就一脸气氛。

    “都怪那个负心汉，欺骗宫主你的感情，学走了咱们灵雪宫特有的寒冰掌，还盗走了咱们灵雪宫的藏宝图，真是狼心狗肺！”

    提及往事，烛光下，独孤曼眼神渐渐暗淡下去。

    “幸好，六年前，这个狼心狗肺的狗东西在京城的时候，被一位内力深厚的前辈所杀。”

    秋音越说脸上的嘲讽就越来越明显，“这个狗东西怕是不知道，寒冰掌若是遇到内力深厚的高人，无论你的寒冰掌是多么的炉火纯青，终究是会遭到反噬的！”

    “好了好了，你也别说这些了，也怪我年少轻狂，擅自违反了宫规。”独孤曼揉揉眉心，“如今最重要的两个事，一是在武林大会上寻找适合灵雪宫宫主的人选，二是拿到落入沈肃手里的藏宝图。”

    沈浅墨微微蹙眉，藏宝图在沈肃的手中？

    “对了，那个孩子怎么样？”

    秋音淡淡道：“好吃好喝的都照顾着呢，毕竟是筹码，属下们也不敢怠慢。”

    独孤曼点点头：“这样很好，据说那个沈肃非常疼他那个大女儿，那么他的外孙落入咱们的手中，也就不愁藏宝图回不来了。”

    “宫主说的是。”

    “行了，时候也不早了，你下去休息吧。”

    独孤曼缓缓站起身，却在瞬间，脸色骤变，目光望向那门口处。

    沈浅墨听完了墙角，打算离开此地，然后再去这里的其他地方搜寻一下，看看人在哪。

    结果她刚一转身，那门就被人重重的推开，客栈里的烛火也在瞬间亮起。

    “阁下既然敢干这偷鸡摸狗的事，何不留下姓名再走？”

    独孤曼略显虚弱的嗓音在她身后响起。

    她刚刚在起身的那一刻发现了第三个人的气息，这才追了出去。

    沈浅墨慢慢转过头去，看到的是一张苍白却仍旧威严的脸。

    站在她身边秋音早就忍不住了，凝聚着寒气的掌风瞬间朝她席卷而来。

    沈浅墨轻松闪躲过去，开始用内力同这人比试高低。

    刚刚这人不是说了么？这寒冰掌遇到内力高强者就会反噬。

    两人过了不下十招，还未见分晓，只是打斗惊醒了其他灵雪宫的弟子，她们身着白衣，个个都是妙龄少女，如同仙女一般。

    当然，也有年长的，但是个个都是肤白貌美，令人看了心动不已。

    “秋音姨，我们来帮你——”

    几个年轻一点的少女同时出声。

    沈浅墨微蹙，身影快速闪动着，几个人合围她，竟是半点好都讨不着，少女们在上去的那一刹那，有的还没来及出手，就被她一掌给震飞出去。

    独孤曼望着打得如火如荼的两人，眼底眸光微闪，若有所思。

