    一身银甲，气宇轩昂，正步走了过来。

    举手投足之间，彰显着好男人的气派。

    祁云远远的看到了大王，心里也是一阵激动。

    能让大王出城迎接，而且这么隆重的排场，可不是谁都能有的，不只是因为军功，更是因为两人的私交。

    对于萧让来说，自己已经失去了太多了。

    多少熟悉的面孔再也没有机会出现了，为数不多的几人中，堪当大任的也就祁云他们了。

    祁云来到大王面前，撩袍拱手，单膝下跪。

    萧让连忙托住了他的胳膊，君臣相视，都是眼含热泪。

    “大王，何须出城相迎，折煞臣了。”

    祁云挺直了脊背，久久不起来。

    “回来就好，回来就好。”

    看着眼前这位出生入死的将军，心里说不出的酸楚，因为在他原本清秀的脸庞之上，竟然多了两道伤疤。

    一道是在左边眉间，另外一个直接就是脸颊之上。

    这该是经历了怎样的恶战，才会让这位身手不凡的少年留下了伤痕。

    “大王。”

    “到家了，走，随孤入宫。”

    萧让搀起了他，拉着他的手就要转身走。

    “大王，此次臣还带了人回来。”

    “嗯？”

    “大梁世子南宫洛与公主南宫彤儿。”

    说着，伸手指向了站在不远处的两个人。

    萧让循着他指的方向看去，那里正站着个小男孩，还有一个亭亭玉立的女孩子。

    再怎么说现在的萧让也是见过各式美女的人，但是看到这位大梁公主的时候，还是心里一动。

    心里难免禁不住为她的美貌而感到惊讶。

    这女孩最出众的，是她那双一潭秋水似的眼睛，顾盼回眸之间涟漪潋滟，暗含着一丝淡淡的愁云在秋波当中若隐若现。

    萧让觉得，她的神韵之所以令人着迷，正是在那丝愁云之中。

    纤瘦的身形难免透出骨子里散发出来的羸弱，古语有说，病态西施最为美艳，但是对于眼前的这女孩，还是不尽然。

    因为她的体态，让人觉得，那不是病态，而是心性表现的结果。

    这时，那女孩子应该也是发现了大王正在盯着自己看，四目一个交汇，就把头垂了下去，不敢再多看一眼。

    “大王。”

    见萧让怔怔发呆，祁云还以为大王在思考什么，就开口喊了下。

    “哦~”萧让也意识到了自己的失态，收回眼神。

    “很好，先回宫。”

    随口应了一句，引着百官朝着宫中大殿走去。

    身后跟着的是满朝文武，还有来自于大梁的姐弟二人。

    回到殿上，大王坐回王座，赐座给了祁云，能在大殿之上有这份殊荣的，立国以来，也不过寥寥几人。

    也是到了这个时候，从前夹带在自己父亲身上的那些不好传闻，已经荡然无存了。

    他为自己的父亲证明了，自己也是一门忠烈，可堪大任。

    论功行赏，犒赏三军，自然不在话下。

    特意传旨下去，赐祁云宅院一处，因为他之前所住的地方，早已经配不上他的身份了，虽然祁云并不在意这些。

    但是作为大王，萧让也要这样做，也好彰显大国风范，大王恩典。

    百官齐贺，举国欢腾，复又下旨，大摆宴席三日。

    差内侍宣旨下去，大梁的几个人就来到了大殿之上。

    南宫洛毕竟不足十岁，唯唯诺诺的走到前面。

    呈上国书，战战兢兢的跪在那里。

    一旁的内侍接过国书，送到大王面前。

    南宫洛小声说：“梁国世子南宫洛，代我国君向泾国大王陛下问好。呈上国书及珍宝二十箱，愿我两国永世交好，再无兵戈。”

    说完，偷偷的扭头看了眼自己的姐姐，南宫彤儿。

    见到姐姐点头示意，才又趴在了那里。

    “免礼吧，哈哈哈，你我两国本就邻居而处，哪里需要刀兵相见，此后，我泾国自然与贵国交好的。”

    毕竟他还是个小朋友，萧让总觉得不好欺负人家。

    人家是带着金银财宝来的，自然也不能太过分，再说了，人家不是还送了个美女来嘛，咳咳。

    所以礼节结束，就到了晚宴时分。

    文官大臣都在推杯换盏，所有人都轮流找祁云敬酒。

    现在这位将军可是大王跟前真正的大红人了，讨好一下，总是没有坏处。

    萧让坐在那里，再去看殿下正在照顾弟弟吃东西的南宫彤儿，心思早就不在吃喝上面了。

    他并不是因为南宫彤儿的美貌而痴迷，而是因为她的长相，那张脸，特别像是一个人。

    那是他重生之前惦记最深的女孩子，也是他在那个时空的最后一个女朋友。

    很像，说不出来的像。

    这让萧让总有种恍如隔世的感觉，那一颦一笑之间，每个举止之间，都让他的记忆回到了很久很久之前。

    世界上可能就是有这样巧合的事情，绾绾不在了，就出现了一个和她极为相似的念卿。

    而眼前这个女孩子，虽然体型比自己那个女朋友更加瘦小，个头也矮了一些，但是模样真的太像了。

    “世子。”

    想了很久很久，萧让终于做出了个决定。

    “大王陛下。”

    小男孩正吃的来劲，这一路上，可是苦了他的肚子了，本来小孩子就贪吃，这时候正吃的起劲。

    在一旁姐姐的提醒下，扔下了手里的肉，抹了把嘴上的油，赶紧跪在了大殿中央。

    “世子初来泾国，尚且年幼，就不要去驿所居住了，就留在宫中吧。”

    小家伙也不明白什么意思，只是点头称好。

    其他人自然不会出来多说什么，而萧让也可以多有机会和南宫彤儿接触了。

    筵席一直持续到了深夜，所有人都喝的摇摇晃晃。

    大王再度下令，恩赐百官可两日不早朝。

    这也让他们可以安心的享乐了，不用早起，像极了不用早上挤地铁的自己。

    ......

    城外，一处树林之中。

    一个老者正站在那里望着华灯通明的皇城。

    看那身形，虽然岁数不小了，但是精神极好。

    头发被简单的用一根木质发簪挽在脑后，然后又用一条黑底金丝的发带绑了起来。

    黑白相间的头发，随风飞了起来，不时挡住了眼睛。

    胡子很长，直接到了胸口之下，但是胡子却都是黑色的。

    单手放在背后，双目之间透出了许多的复杂情感。

    另外一只手拿着把扇子，扇子没有打开，但是看那材质，一定是极品中的极品。

    扇子的一端吊着个玉佩，玉佩之下是黑色的流苏。

    那玉佩晶莹剔透，煞是好看，在月光之下，跟着风轻微的左右摆动。

    玉佩晃动，可以看到，其中的一面上刻着个三角形的符号。

    而另外一面，是篆体雕刻的两个字。

    静水。

