 赤色的神光轰隆而来，威力可怕，让得苏浩额头冒汗，以他现在的程度，绝对挡不住。

他使出浑身大力，好在之前吃下的神药与丹药效果还在，给了他巨大的附加，使得他还可再次移动。

前行一米。

神光到了他十米之外。

在这一刻，苏浩浑身都是汗水，被那赤色神光轰中，他的肉身立刻要粉碎而开。

而他的仙核，在这里根本无法留下，此地道则，瞬间便可覆灭他。

危险至极！在生死危机下，苏浩的潜能大爆发，十二古神令发光，使得速度再次增高了不少。

一米距离，快速抵达，他冲入了界门下。

身后赤色神光同时到来，但打在了那界门石碑上，石碑动都未曾动弹一下。

苏浩明白了一个道理，这赤色神光的主人，远不如那少女，打不开这界门。

这么一说，那少女的境界也许不是他猜想的那样，比之想象的要可怕的多。

要杀他，真的是轻而易举。

他并未直接离去，而是再次靠近界门，向着上方张望，到来的竟然是一只庞大的虎妖。

这只虎妖，身躯有十米长，气血旺盛，残暴气息逼人，那露在外面的牙齿，散发出可怕的狰狞。

苏浩眼神一闪，再次出现，这一次，他运转十二古神令，在这里古神令竟然也起到了附加作用。

看来他的猜测都成真了，十二古神令与上苍之上绝对有关，也许真的是来自此地。

上苍的人在针对他，布置下了封锁，挡住了他的前路，大秘密暴露出了冰山一角。

“吼！”

赤色巨虎吼叫，声势惊天动地，一道赤色神光再次到来，但苏浩眨眼消失，再一次躲入了界门下。

一来二去，他让得那巨虎恼怒万分，此妖可怕，但灵智薄弱至极，一次次的靠近界门。

苏浩冷笑，不断的引诱，到了界门边缘，他的十二古神令发光，道莲澎湃，修为全部展现。

“啊！”

轰然间，他一声大喝，猛地腾出去，仙力展现，肉身霸道，拳头死死的打在巨虎身上。

靠近界门，他的仙力便可展现一些，肉身大力也奔腾，但神域法则还是对他有影响，使得他的攻击，微弱了很多，只是让得巨虎颤抖。

不过，苏浩也有准备，那一把长剑死死的刺杀而去，锋锐的剑尖，直接扎入巨虎的咽喉内。

长剑乃是在神域道则下诞生，不受影响，威力可怕，锋锐无边，一剑刺穿，巨虎咆哮，声音越来越小。

到了最后，巨大的虎尸，倒在了苏浩面前。

苏浩喘着粗气拔出剑，忽然发现，此剑竟然已经断裂，其上赤色神光暗淡下去，原来此物，只是一次性消耗品，用完便报废了。

将报废的断剑扔掉，苏浩将虎尸搬了出来，虎血在流淌，散发出一股股纯粹的精华。

“上苍之上，我必将冲上来，此地道则不同仙界，若是我以此标准强大自己，也是为未来铺路。”

苏浩想的很远，既然到了这里，那总归要得到一些好处。

他拉着虎尸退后了一些，离开界门三百丈，觉得已经安全，这才开始盘膝坐下。

“以我现在的肉身，仙力，要突破仙皇，早就满足了要求，迟迟无法突破，只是不满足上苍之上的道则要求。”

“那我便在这里打造自己，超越极限，突破仙皇，符合上苍道则。”

苏浩取出大丹炉，丹炉在这里直接开裂，根本承受不住此地可怕的威压。

事实上，之前若不是苏浩全力护住，他的储物法宝，身上的一切，都要炸开，粉碎。

大丹炉虽然在开裂，但并未彻底报废，他以仙力护住裂纹，将虎尸投入其中。

以仙火焚烧，褪去毛发，清洗内脏，随后纳入道光凝结为水，开始熬煮虎肉，虎骨，虎血。

道光为水，上苍之上妖兽为材，打造出的一锅虎补汤，精华纯粹到了极致。

苏浩吃下一口，都觉得肉身鼓胀，似乎无法承受那可怕的大力要炸开一般。

但他不气馁，慢慢炼化，一个时辰一口，肉身便在这种可怕的滋补下，强大了数倍。

不止如此，苏浩发现自己的仙核在变化，更是在他将整锅的虎补汤吃下去后，彻底炸开。

但这种炸开，并未让的苏浩觉得不适应，似乎本就该如此。

第三颗仙核没有出现，前两颗仙核也炸开，精华汇聚在一起，竟然凝结在一起。

最后，在苏浩体内，出现了一个晶莹剔透的小人，这可不是圣胎那般的小人。

比之那种要纯粹的多。

蕴含的力量也可怕的多。

“道果！”

苏浩想到了与少女的交谈，道果两个字，让他记忆深刻，这应该是一种上苍的境界。

此时，他体内凝结出的这个小人，应该便是那种境界，他以上苍之上的道则，突破了。

“我觉得现在的境界，就是仙皇，且比之一般的仙皇，根基还要雄厚的多得多。”

他不在按照仙界的法则修炼，而是改变到了上苍之上的修炼之法，凝炼了道果。

“甚至，在遇到那第一人，我也许都可一战！”

苏浩双目射出璀璨锋芒，此时此刻，他的进步，简直是飞速，而且根基无比雄厚。

“走。”

也不知道在这里呆了具体多久，按照苏浩猜测，两百个时辰肯定是有了。

也许，他已经在这里超越了二十日的时间。

林妖妖几人怕是要担心了。

肉身强大，仙力雄厚，事实上，此时苏浩应该称之为神力了，上苍之上的神力。

在多方面强大下，他下去的速度也无边，来时的压力，对他根本起不到多少作用。

因此，只是耗费了十个时辰，他便是冲到了天梯之下，也在他到了此地的同时，那天梯也开始崩塌。

神秘大世界开启，到了极限。

“浩哥。”

林妖妖几人大叫，在这里呆了二十几日，他们担心的要死。

“速速离开，天梯崩塌，大世界要关闭了。”

苏浩爆冲向下，林妖妖等人也急速向下，下方众人在飞快离开神秘大世界。

大世界要关闭，走不出去，可能永远被困在这里。

 