    省城郊区某个不对外开放的私人俱乐部。

    “曾公子。”

    杰克带着一脸呆滞的胡青来到曾公子前面，躬身道：“人已经到了。”

    “嗯，你们先下去吧。”

    杰克，栾日二郎，韩才三人离开。

    “怎么样？”

    沙发上，还坐着一个男子，身材高大魁梧，将近一米九的身高，大晚上的戴着一个很骚气的茶色墨镜。

    “是中邪术了，道家术法。”

    墨镜男子笑了笑；“看样子，神州国还是有很多世外高手的，至少这个叫叶尘的家伙非常的让我感到好奇。”

    “可有办法解开、”曾公子问道。

    “道法，我刚好也会一点。”墨镜男子从沙发起身，三两步来到了纸人胡青前面，而后，他的大拇指印在胡青的额头上，一股肉眼可看见的淡黄色光芒从男子拇指渗入胡青额头上。

    而后，胡青身子烧火了一样，肌肤开始通红。

    “咦，我以为是中邪术这么简单，原来是纸人啊。”墨镜男道，“有趣，这个叶尘的手法很逼真。”

    “破了。”

    墨镜男退后两步，甩出一张灵符。

    嘭的一声，纸人的胡青迅疾化作灵符，想要逃走。

    “想走？”

    墨镜男单手一捏，一股强大的力量把纸人吸到手掌。

    “让我感受一下这叶尘道法力量。”

    墨镜男子闭上眼睛，感受叶尘制作这纸人灵符的力量。

    另外一边，江州的电影院。

    “咦？”

    叶尘此刻正在和徐小九看电影呢，他的手指微微动下，瞬间就察觉到纸人胡青术法被人看穿了。

    曾公子的身边果然是有很厉害的高手啊，叶尘心里感叹一声。

    “叶大哥，怎么了？”

    徐小九扭头问道。

    “哦，没事，我上个洗手间，你稍等一下。”

    叶尘起身，快速的来到洗手间。

    “这个家伙，还想寻找我的下落。”

    叶尘笑了笑，简单的手指挥动几下，一团火焰形成。

    省城的俱乐部。

    纸人焚烧。

    墨镜男松开灵符。

    他就要这么看着灵符燃烧殆尽。

    “找到叶尘了？”

    曾公子问道。

    “他现在在江州。”墨镜男子道，“这个叶尘，是我们计划最大的阻碍。”

    “他？不至于吧？”

    曾公子有点意外。

    “一旦被他察觉到我们的计划和意图，那就麻烦了。”墨镜男虽然是一个很狂妄的人，但刚才在感受灵符的时候，察觉到叶尘并不是一个容易对付的人。

    “这么说也对。”

    曾公子点头道：“连武藏知心都说叶尘难以对付，我有点低估他了，不过，彭晋升和孔泰珠已经死了，我也没有透露计划给两人知道，叶尘应该不会察觉。”

    “不怕一万就怕万一啊。”

    墨镜男道：“江州警局里面还有一个黑人呢，我们只是利用国际警察的人脉把胡青押了出来。”

    “剩下的那个黑人，活不过今晚。”曾公子脸上杀气道，“我叫人去杀黑人男了。”

    墨镜男：“希望我们这个计划能顺利进行，十年了，上面已经布局十年，有任何人阻碍，都要杀了。”

    曾公子：“我知道，那胡青的问题，就麻烦你了。”

    “我会会这个叶尘，看他的手段。”墨镜男道。

    “行。”

    曾公子道：“一旦有什么情况，你立即给我打电话。”

    曾公子本想用白道上的力量和人脉制衡叶尘，可转头一想，万一被白道上一些人知道他这一次计划，那就麻烦了，故此，得利用黑暗世界力量，尤其是国外的力量来打压叶尘。

    “我现在即刻去江州。”墨镜男道，“快刀斩乱麻，干掉叶尘，免得夜长梦多。”

    曾公子桀桀笑道；“我听说，叶尘和两个女性朋友住在一起，要不···”

    墨镜男：“曾公子，我是修道之人要杀的也是叶尘，至于叶尘的女人，我没兴趣。”

    曾公子一笑：“我就这么随口一说，行，我明白你的意思了，你要是在江州遇到什么困难，给我打电话就行了。”

    墨镜男：“一旦胡青泄露我们的计划呢？”

    “杀了。”

    曾公子淡漠道；“明白我的意思吧。”

    “好。”

    墨镜男退出了包厢。

    “这些个所谓的武道高手，一个个都不让人省心啊。”曾公子少许的不满的嘀咕着，“仗着有点道术，似乎都很狂妄呢，殊不知，你们所谓的狂妄在我眼里，不堪一击。”

    曾公子拿出手机拨打了一个电话。

    “把叶尘的那两个女人杀了。”

    ···

    电影院里。

    电影已经快要结束了，叶尘的手机响起。

    叶尘正要掐断呢，一看是紫禁城夏侯来电，就歉意对徐小九说道；“我接个电话，很快回来。”

    这大晚上的，好不容易和妹子看个动作电影，一个个都有事情找他。

    “老家伙。”

    叶尘没好脾气道；“更年期到了？大晚上找我聊天。”

    “兔崽子，我没空和你扯淡，你现在在哪呢？”夏侯问道。

    “看电影啊。”

    夏侯：“····你的日子可真滋润啊，告诉你一个坏消息，武盟的人已经下去了。”

    “武盟？”

    叶尘微微皱眉。

    他知道这个组织，乃是龙国半官方半民间机构部门。

    “他们下来做什么？”

    叶尘问道。

    “叶小子，我老头子人言微轻啊。”夏侯无奈道。“可能是暹罗国那边和一些人谈成了一些合作条件，双方都有利益需求，暹罗国皇室一直在施压，故此，只能出动武盟的人下去抓你。”

    “草。”

    叶尘骂道；“老家伙，你这办事不力啊。”

    “我也没办法，我现在就是要提前通知你，趁着武盟的人没有到江州，你马上离开。”

    夏侯给叶尘出主意：“你马上回神农架，等风头过了，再出来。”

    “风头啥时候过去啊？”

    “这个，我也不知道啊。”夏侯有点难办，“暹罗国给我们的压力很大，估计要个一年半载吧。”

    “就一个小小的暹罗国皇室，你们也怕？”

    叶尘极度无语：“一个屁大的国家。”

    夏侯：“我自然是保你的，但，京城不是我一个人说的算啊，叶尘，你马上离开武盟，千万不能和武盟的人硬抗啊，你之前已经很不给龙虎门面子了，这一次武盟下去的人就有龙虎门的长老。”

    “我去他姥姥的长老。”

    叶尘呵呵说道；“我正愁着去哪里干龙虎门的长老呢，他们自动送上门来，真是天助我也啊。”

    “叶尘。”

    夏侯知道叶尘这脾性：“你可不能乱来，武盟的权势很大的。”

    “放心吧，一人做事一人当，我不会拉你下水的，谢谢你告诉我这个消息。”

    夏侯：“你啥意思啊？”

    “干他们啊。”

    叶尘撇嘴道：“难不成真要我叶尘跑路回神农架啊？那不得丢死人啊，外面的世界这么美丽的。”

    夏侯：“你玩真的？”

    “玩真的，就这样吧，我还要看电影呢。”

    叶尘挂了电话。

    回到电影院的座位上。

    “叶哥哥。”

    徐小九笑着说道；“快看完了，我们出去走走吧。”

    “没问题啊。”

    叶尘笑着说道；“喝喝奶茶，压压马路，这才是我们年轻人该过的日子。”

    徐小九笑着道；“有道理，那我可以牵着你的手吗？”

    脸色红彤彤的，鼓起勇气说道。

    “必须可以啊。”

    叶尘回答。

    徐小九嘴角一抹羞涩的笑容，牵着叶尘的手。

    “叶哥哥，你的手掌好温暖啊。”

    叶尘得意道；“是吧，以后冬天你手冷的时候，你牵着我的手，你会温暖的。”

    徐小九嘻嘻笑着。

    两人出了电影院。

    “叶哥哥，我们去美食街大吃特吃吧，我要吃很多很多好吃的东西，臭豆腐，烧烤，饮料。”

    “都可以。”

    “太好了，妈妈平时都不让我吃这些的。”徐小九喜悦说道，“可不能被妈妈知道。”

    “好。”

    徐小九带着叶尘来到了美食街开始狂吃海喝！

    ···

    湖畔小区别墅。

    晚风吹起。

    别墅外面的一棵树上。

    一个黑衣人近乎和黑夜融为一体。

    只是，双眼中的杀气分外的浓郁，紧紧盯着前面别墅大厅。

    大厅里，蔡悦和樊须眉正在一边聊着一边追电视剧呢。

    “我出去倒个垃圾。”

    蔡悦去厨房把垃圾袋拿手上，穿着拖鞋，慢悠悠的走出去门，朝着路边的垃圾桶过去。

    “真是天助我也，没想到这个女人自动送上门来了。”

    树上的男子眼眸精光一闪。

    蔡悦提着垃圾袋，很快就穿过了大树下，只是，这树上男子正要扑下去无声息要杀了蔡悦的时候，只听得蔡悦的声音突然响起道：“好端端的不在樱花国呆着，来我们龙国做什么呢？是吃饱撑的吗？我说你大晚上像个变态窥视我们，不好吧。”

    趴在树上的男子微微的愣神，怎么回事？这个女人在和谁说话？

    “喂，我和你说话呢，下来吧。”

    蔡悦抬头看着那趴在的树上男子，然后，手掌就这么轻轻按了一下。

    瞬间，树上的男子只感觉一股强大的恐怖的力量渗透而来。

    他的身子飞了出去，正要落地的时候····

