    苍穹之上繁星如海，飞流直下的瀑布侧面，杵着藤杖的黑衣人，鹰隼般的眸子，盯着对面山腰的小院，乌鸦停在拐杖上，猩红鸟瞳如同两颗择人而噬的蛇瞳。

    在秋风中等待良久，瞧见两人先后进入主屋，再到那个小姑娘前去查看。

    黑衣人手握紧了几分，暗暗感觉到了不对。只有一只毒虫，不可能同时放翻两人，估计是出了纰漏。

    果不其然，小姑娘进去不久后，一个男子便提着刀走了出来，朝着山野间遁去。

    “唉……”

    黑色斗篷下，发出一声略显失望的轻叹，声音沙哑，好似没有生机的活死人。

    黑衣人轻轻抬起藤杖，黑鸦震翅而起，朝着京都方向飞驰而去。他则转过身形，走向几里开外的阴坡寨。

    只是黑衣人走出几步，便发现月色下的山野间，划过一道流星般的残影，速度快到跑过山林数步，后方的枝叶才开始晃动，眨眼功夫就上了一座小山岭。

    黑衣人显然有点吃惊，凝望一眼后，把拐杖收起，大步飞奔起来……

    ------

    离开娘娘山的苗寨，很快便进入了深山老林，林间只有一条崎岖小路供人行走。

    许不令为了赶时间，直接在山岭石崖上起落，沿着直线朝三座山岭后的阴坡寨赶去。

    秋夜已经有了几分凉意，全力奔行之下，冷风透过薄裙，从背后呼呼地灌入腿间。

    钟离楚楚倒是不冷，但这感觉颇为古怪，特别是刚刚还看到许不令的那什么……

    钟离楚楚趴在许不令肩膀上，只觉得浑身不自在。长发随风飘舞间，微微扭了两下，想让自己的腰离许不令的脸颊远些。

    许不令正在埋头赶路，发现楚楚不安分，顺手就抬手拍了下：

    “别乱动，掉山沟里咋办。”

    “你别摸我。”

    钟离楚楚本就心里古怪，被顺手揩油，双眸中显出羞恼神色，抬手在许不令腰上轻捶了下。

    许不令眨了眨眼睛，无奈一笑：“提醒你罢了，不是摸你。”

    钟离楚楚反正聊起来了，顺势道：“你就会道貌岸然的欺负女人。我们才刚刚回来，你昨天晚上才……今天又和师父那什么，你不累呀？”

    “还好。”

    “……”

    钟离楚楚握了握拳头，继续道：“不累也别那么急，南越到处都是毒虫，你们睡觉前都不知道检查下？还得我去救你们……”

    说起这个，许不令微笑了下：“楚楚挺聪明的，没冒冒失失闯进来，我方才都准备起身强行抓虫子了。”

    “那是自然，我又不是满枝，好歹也走过江湖，也就比师父差一点。”

    钟离楚楚说话之间，又想起方才看到的场景，忍不住蹙眉道：“我发现你这人就不知道知恩图报。我师父对你那么好，比对我都上心，可以说身心都给你了。结果你呢？我待了这么久，发现你对其他女人都是温柔体贴，独独把我师父当作小妾看待……”

    许不令微微偏头：“怎么可能，我向来一视同仁。”

    钟离楚楚哼了一声：“你以为我方才没看到？你和大爷似得躺着，让一个女人家那什么……我又不是没看过医术，男**阳相合，应该是男上女下。你连这点力气都舍不得出，全让我师父动手，你还说你一视同仁？”

    “……”

    许不令还真是一视同仁，连玉芙有时候都得自己来，不过这些闺房之事，自然不好和楚楚详细聊，只是轻笑了下，没有回答。

    钟离楚楚絮叨了几句，两个人便翻越了三座山岭，一个稍小些的苗寨出现在山脚下，时过三更依旧能看到些许火光，有人在夜间巡视。

    钟离楚楚从肩膀上跳下来，跟在许不令身后，抬手指向寨子正中的吊脚楼：

    “那就是詹豹的房子，派这么多人夜间巡逻，估计也是做贼心虚，怕我们寨子打过来。”

    山寨村落之间彼此打架是常事儿，许不令也不奇怪，快步来到寨子附近。

    楚楚本想潜入其中，只是身边的许不令却是大摇大摆，沿着直线往里冲。

    钟离楚楚跟着后面快跑，疑惑道：“你做什么？不是偷偷潜进去吗？”

    许不令进个连匪寨都算不上的苗寨，那就是强龙进泥潭，打个滚都能把寨子平了，有什么好潜行的，自然是按照最短的距离直接冲进去。他快步行走间，询问道：

    “能不能杀人？”

    钟离楚楚犹豫了下，摇头道：“十八寨都是一家子，彼此沾亲带故，就出了詹豹这老鼠屎，打一顿就行了。”

    许不令轻轻点头，从路边折了根女子手腕粗的树干，用刀削平枝叶化为齐眉棍，大步走向寨子。

    “谁！”

    夜间寨门已经关上，持着苗刀在木制围墙后巡逻的汉子，瞧见跑过来的人，当即警觉，大声喝问。

    许不令走到附近便是一个冲刺，朗声道：“九娘她男人，詹豹给老子出来！”

    声音极大，估计整个寨子都能听见，山寨里霎时间响起些许嘈杂。

    巡逻的汉子有些不明所以，不过对方打上门来，自然也不用多废话，提着兵刃便准备把人打出去。

    只是几个汉子还没打开寨门出去，就瞧见提着木棍气势汹汹的许不令，远离丈余便飞身跃起，一脚踹在高大寨门之上。

    只听一声咔嚓巨响，门后的巨大木梁被踹断，两扇大门直接就给往后倒了下去。

    几个汉子被这阵仗吓得一哆嗦，齐齐后退瞠目结舌，还没来得及说话，许不令便手持木棍一左一右，打地鼠般敲在了几人头上。

    咚咚——

    几声闷响后，寨门处当即清净了。

    许不令速度丝毫不减，提着木棍进入数百人的大山寨，直接冲向詹豹的房子。

    其余寨子里的汉子，发现有人打上门，都是跑出来喝问阻拦，无一例外还没靠近，就被一棒槌一个敲晕在地上，以至于后来的人全停下了脚步，惊恐地看向后方的吊脚楼：

    “豹哥！豹哥！”

    动静这么大，按理说身为当家的詹豹早该出来了，可寨子里呼喝声不断，吊脚楼内却连灯都没亮。

    许不令脸色一沉，知道大事不妙，全力狂奔，一步丈余，十余步后飞身而起，以双膝撞开吊脚楼的窗户，同时右手抽出了腰刀，左手掩住口鼻。

    咔嚓——

    窗户破裂，碎木横飞。

    许不令在空中惊鸿一瞥，确定了房间里没有外人，窗口后的地上，躺着一个身侧健硕的男子，用手捂着胸口，尚未断气，脸色扭曲铁青，正在吃力的蠕动。从倒地的姿势来看，应当是听见外面嘈杂声，起身准备开窗户的瞬间，遭人暗算倒地。

    就在刚刚！

    许不令双脚落地，没去管地上的詹豹，而是迅速扭头，把目光探向窗外，扫视山寨内外。

    只可惜除开寨子里嘈杂的人群，山寨内外并没有可疑的踪迹。

    “呃……呃……”

    地面上，詹豹捂着胸口，双眸充血脸色铁青，扭曲的青筋密布全身，死死瞪着窗外，张嘴发出了些许声响。

    “楚楚！快上来！”

    许不令连忙回过身，蹲在詹豹身边扫了眼，也不清楚詹豹中的什么毒，但肯定活不成了。他从怀里取出玖玖制作的解毒丹，用手绢包住手，塞进了詹豹的嘴里，沉声道：

    “是谁？快说，老子给你报仇。”

    詹豹混着毒血咽下解毒丹，但毒明显已经入心肺，根本没法缓解，张嘴想开口说话，却发不出声音。

    可能知道自己被人利用完灭口，已经活不成了，詹豹拼尽全身力气，用明显痉挛的手指，在地上歪歪扭扭地写下了‘皇子’两个字，字没写完便七窍流血、皮肤崩裂，几乎成了一堆血肉模糊的烂肉。

    钟离楚楚飞奔上楼推门进来，詹豹已经没了声息，她错愕看着地上的血尸，连忙上前把许不令拉起来：

    “小心，是烂骨针，血里有毒，好狠毒的手段。”

    许不令连忙丢掉手绢，退出房间外，从腰间取下水囊冲洗手掌。

    阴坡寨的几个长辈，听见动静也跑了过来，瞧见屋里的场景顿时色变：

    “豹子！这……”

    南疆山寨多半会用毒，瞧见屋里的场景，几个老人便晓得是不是被人打死的，连忙把门关上：

    “都散开，别靠近，都散开……”

    许不令洗了手依旧不放心，又跑去有活水的地方仔细清洗，服下玖玖的解毒丹后，才稍微放心些，转眼看向四方山岭：

    “刚刚还在，在远处用毒针杀的人。”

    钟离楚楚此时算是了解的对手的道行深浅，站在许不令旁边左右四顾：

    “桂姨她们的下落问出来没有？”

    许不令脸色凝重，对手若是冲着他来的，那寨子里几个无关紧要的老人，肯定凶多吉少了。他摇头道：

    “詹豹死前写了个‘皇子’，估计是他的靠山，其他的没问出来。”

    “皇子……”

    钟离楚楚思索了下：“南越朝廷现在听政的是二皇子陈炬，难不成詹豹和这种大人物勾搭上了？”

    “敢打我主意，除了这种级别的人物，没别人。”

    许不令看了看乱糟糟的山寨，思索片刻后，转身便往山寨外走去。

    钟离楚楚跟在后面，有些没头绪：“我们现在怎么办？”

    “还能怎么办，去查清楚目的。”

    “那可是南越的皇子……”

    “大玥皇帝我都杀了，皇子算个鸡……鸡毛。”

    “倒也是……”

    -------

    多谢【哈哈哈惹不起】大佬的三万赏！

    都是三千字左右章节，想求张月票好像也没啥意义，求订阅吧，目前7000均订，完本前希望能摸到万订的屁股……

