
　　“一野、两野、三野……”

　　-91350！

　　-89896！

　　-92251！

　　……

　　在升级为残篇的绝学之后，因为可以正式享受侠义值加成的关系，夜未明的《降龙十八掌》威能再有大幅提升。

　　再配合《推算》技能的攻击加成、《文采》技能的内力增幅、《岱中如何》升级到第7级之后的攻击与暴击加成……

　　降龙十八掌拍击胸口的威力，已经达到了一个堪称恐怖的地步！

　　这不，他的《战龙在野》才刚刚打到第三野，后面还没来得及接上一招“飞龙在天”，眼前这个番僧的血量便已经被彻底的清空了！

　　“啊！”

　　伴随这一声惨叫，番僧的尸体直接远远的摔出数丈距离，而夜未明则是再次催动《瞬息千里》的身法，对着那番僧刚刚落地的尸体踹了一脚，完成了摸尸的工作……

　　获得：补血丹1瓶，金钱：21金10银……

　　没了！

　　你没有看错，一个60级BOSS就只爆出来一瓶丹药，外加一点金钱！

　　不要说《六脉神剑》的剑谱了，就连特么装备都没舍得爆出一件来！

　　这是BOSS？

　　等会！

　　这好像还真不一定是BOSS，也许只是在这个大型任务中刷出来的一只用来混淆视听的精英怪而已？

　　在这一刻，夜未明悟了！

　　要不怎么说是大型任务呢？这些疑似精英怪，又有点像BOSS的家伙，恐怕专门就是给那些来做任务的玩家们练级用的。

　　或者偶尔能够遇到一两个会爆出好东西的高级BOSS，但更多的应该还是这种只有经验和修为奖励，很难拿到其他收获的垃圾。

　　要不然，海量的玩家涌入大理，结果九成九的人，却连一个番僧的毛都没见着一根，也不太好不是？

　　这会让大多数玩家生出一种被人耍了的赶脚。

　　而多安排一些这样混淆视听的水货，不但可以加大玩家发现那六个携带剑谱的番僧的难度，又让绝大多数的普通玩家不至于徒劳往返，可以说是一个一石二鸟的绝妙设计了。

　　只是想要在这种情况下找到身上带着剑谱的番僧，难度似乎凭空提升了许多。

　　不过，这样才更有意思不是吗？

　　抱着重在参与的态度，夜未明感觉到这些番僧虽然爆率垃圾了一点儿，但在经验和修为方面的奖励方面还是很不错的。

　　再看了一眼自己的等级，距离50级，就只剩下一多半的经验条了。

　　只要达到50级，他就可以将《惊天九剑》升至第6级，使其威力在上一个新的台阶！

　　既然如此，夜未明索性也不急着返回中原了，当即便展开身法，朝着天龙寺的方向急奔而去。

　　既然决定了要参与，就要冲着最高奖励努力一下才行。

　　从理论上说，带着剑谱的番僧都是从天龙寺出发之后，才开始沿着不同的路径前进，其最终的目标自然是要逃回吐蕃国。

　　如果有什么线索留下来的话，肯定是天龙寺附近存在线索的可能性会更大一些。

　　找不到也没关系，只要这些番僧的刷新足够给力的话，就算拿来练级也是蛮不错的。

　　心里这样想着，夜未明的身形已经飘出里许之外，目光所及之处，又再次见到一个番僧在前面晃荡着。

　　看了一眼对方的属性，依然是60级的小BOSS，简介和属性也都与之前的番僧并没有什么两样。天籁小说网

　　只不过在造型上略有差异。

　　这个番僧，手里是拿着刀的。

　　有了之前的经验，这一次夜未明并没有对这个番僧抱有太大的期待，随手一招，四口王器宝剑中攻击力最为生猛的争锋已经出现在他的手中，跟着身随剑走，却并未动用‘撩剑式’，只是以一招较为普通的“浪迹天涯”起手，跟着便将《全真剑法》与《越女剑法》交替使用，同这个番僧缠斗起来。

　　利用这种常规的方式进行战斗，速度上固然要比直接用大招糊脸慢上许多，但却胜在比较节省内力，结合他的回气速度，完全可以做到无消耗杀敌。

　　约半分钟后，番僧惨叫倒地，掉落蓝色品质戒刀一把，被夜未明随手丢掉。

　　身戒寺所在的陆凉州，处于接近大理与中原的交接之处。而天龙寺却是位于大理城南百里之外，两寺之间的直线距离，贯穿了大理国的大半个国境，结合地形与道路的实际情况，还要更远一些。

　　夜未明一路南下，以他的奔行速度，几乎是每隔几分钟便会撞见一个番僧，且行且战之下，倒也并不觉得寂寞。

　　因为有利可图啊！

　　既然是且行且战，那么他行进的速度自然不会太快。

　　不过这一路杀将下来，倒也让夜未明总结出了这个任务的一些规律。

　　比如说，他一开始遇到的第一个番僧，只能算是这次任务中最不起眼的小怪而已，其战斗力比起同级别普通的副本BOSS还要差上许多。

　　最大的弱点就是招式简单，根本就没有任何爆发性的手段，比起BOSS，更像是一个总有BOSS属性的超级兵，对付起来十分的简单。

　　同样，越是容易对付的怪，其爆率也十分的感人。

　　经过夜未明反复验证得出结论，如第一次遇到的番僧那般，只掉落一瓶药水的情况并非是个例，而是所有60级的番僧爆率也就那样。

　　即便偶尔有的爆出一件装备，也不过是蓝色品质而已，属性即便在同品质的装备之中也只能算是极其一般的存在。

　　简称垃圾！

　　好在除了这些垃圾之外，每隔一段时间，也偶尔会遇到一两只65级的高级番僧。

　　这些65级番僧虽然也同样比起同级别BOSS质量略差一些，但在爆率方面却是略有提升。

　　掉落的物品多数都是蓝色装备中的上品，乃至于绿色的套装，属于好歹可以用来扩从一下首席装备店的门面那种。

　　算得上是……可回收垃圾？

　　再往上的70级番僧数量更少，夜未明一路杀将下来，也就只遇到过一个而已。

　　斩杀之后，掉落一件还算极品黄金装备。

　　大轮刀（黄金）：吐蕃国大轮寺僧侣的制式佩刀，刀身轻薄灵便，却拥有不俗的杀伤力。

　　攻击＋400，内力增幅＋10%。

　　这次任务中番僧的分部，也正如夜未明之前所料想的那样，越是接近天龙寺，番僧的分部也就越是密集，只是随着的越是接近大理城，刷怪的玩家也变得多了起来，在有些地方甚至会出现人比怪多的现象。

　　在这种情况下，夜未明的战斗频率反而变低了许多，赶路的速度自然也变得更快了一些。

　　大约在任务开始的两个小时之后，夜未明终于赶到了大理城附近。本想进城补给一下药品，不料在大理城已经遥遥在望之际，他却在一处小山坡上面遇到了一个熟人。

　　“非鱼？”见到眼前这个落单的同门师弟脱离人群，独自在一座小山破上砍怪，夜未明在随手一记《弹指神通》帮他把眼前的番僧射死之后，随口问道：“连你也跑来凑热闹了？怎么样，有收获吗？”

　　“我能有一个屁的收获！”非鱼一脚将地上的尸体踹开，同时郁闷的说道：“这个任务安排的也真够恶心的，所有的任务怪，不论实力强弱，等级高低，名字都统一叫做番僧。我之前特地跑到天龙寺外查找线索，结果在启动‘万里追踪’技能之后，弹出来的坐标一眼都看不到头，而且还在不断的持续刷新！”

　　“害得我连忙将那些信息全部删除，才不至于被那些垃圾信息淹没，连正常游戏都受影响！”

　　闻言，夜未明哈哈一笑，刚想出言安慰了两句，却是被天空之中再次传来的一声系统公告之声打断。

　　系统公告：有一名携带剑谱的番僧被杀，第一份剑谱正式问世！

　　恭喜白驼山玩家独孤行云，得到《六脉神剑残篇》之《商阳剑》剑谱。

　　系统公告：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第470章 商阳现世免费阅读。https://xs.23sk.com 