    飞狐县，新嫩的柳枝拂在屋檐，延伸开去的房屋楼舍鳞次栉比的展开。

    扰扰嚷嚷的长街，人声嘈杂，各种吆喝的声音里，一身布衣荆钗的年轻妇人拿起袖口擦了把额头，挽着包袱慢慢走过赶车的商旅、行人排起的长龙，径直的出了城门。

    四月天，清晨的北方还有些许微凉，由县城向西去往雁门关的方向，此时来往的商旅络绎不绝，有人瞥到路旁迈着小脚独自一人行走的小妇人，扒着车斗调笑两声。

    素净清丽的女子低了低脸，小脚迈的更加快了，走去的前方路旁飘着旗幡的茶肆，里面人声喧哗，瞅着窈窕的身影进来，想要调笑，不远一桌，有两身形魁梧的男人迎过去，邀着女子坐去旁边空位，又叫了蹲在土灶烧火的伙计添碗凉茶。

    女子捋了捋身后的裙摆落座，看去两旁的男人低声问道：

    “......八叔的伤怎么样了？”

    “他命硬的紧，还需休养几日。前两日姑娘行刺的事，我俩听说了，太过冒险，眼下过来劝阻，还有一事要跟你说。”

    “我师父过来了？”

    那边，两个男人点了点头，其中一个轻声道：“我们行事无果，掌门担心你会心急，便过来坐镇。传讯的同门说，义军即将北上，扰乱北方吸引朝廷目光，必尽快完成.......”

    “那县尉武功不错，身旁还有一个少年，叫安敬思，身手一般，但力气极大。那日夜晚，便遇上他，吃了些亏，差点被围困。”

    “那就想办法，先除去这人.......”

    细细碎碎的轻言细语里，茶肆伙计吆喝一声：“茶来了。”三人便停了话语，待斟满凉茶，对方唤了声：“姑娘请用茶。”提壶离开后，两男一女这才重新小声商议，掩盖在周围嘈杂人声当中，并不起眼。

    日头升高，温度渐渐燥热起来，官道上来往的商贾，大多也会在路旁茶肆歇脚解渴，也有三山五岳的旅人掺杂，认识的，不认识的，挤在一桌，聊到兴处，不免说起一些有趣的见闻，或因为一些事，愤愤不平的朝地上呸去一口口水。

    “.......你们是不知道，我亲兄弟原本在亳州做买卖，生意红火，有婆娘有娃娃，结果什么狗屁义军一来，家产被他们抢了去，还将他拉去军中当兵卒，没三天，就死在军营里，婆娘娃娃也被那狗日的义军给占了，说是同僚遗孀，他们接纳赡养。我呸！好听些说是义军，老子看他们是贼军还差不多！”

    “可不是，我看这世道真快乱，这一乱什么妖魔鬼怪都出来了，我看老鹰孵小鸡也不远咯。”

    “你别说，你们刚来这边还不知道，前阵子这飞狐县来了一伙刺客，大白天行刺高县尉，两日前的晚上又行刺一回，差点没那刺客给得手。”

    “那县尉，我在外面听过，也不是什么好东西，死就死了吧。不过这些刺客也不用的紧，连个人都杀不了，还当刺客，真是闹笑话。”

    哈哈哈——

    茶肆一帮商旅行人多是荤素不忌的直爽人，此时，那边两男一女听到这些口无遮拦的话，其中两个男人伸手摸进怀里，被女子眼神制止。茶肆的掌柜，是个老头，听到他们这般口无遮拦的的说话，连忙上前打圆场。

    “行了，都别说了，飞狐县最近行走江湖的好汉很多，当心惹祸上身，丢了性命哟，你们呐，还是说些其他事。”

    一旁方桌，有人附和。

    “说得对，换个话头，听说城里红袖楼，来了一批水灵灵的姑娘.......”

    “别跟我说三下能出水的混账话！”

    周围又是一片哄笑。靠近门口的一桌，着了短褂的汉子抓了一把炒豆丢进嘴里，也跟着笑了两声，“诸位可曾听说飞狐县的牛家集？”

    “听过，怎么了？”有人伸长脖子望来。

    周围人渐渐安静，被他一句话勾起了兴趣，那边商讨事情的女子听到‘牛家集’三字，微微蹙眉，她记得某个嬉皮笑脸的青年，亲口说过他是那里的人士。

    “那牛家集的刘老爷刘邙，可曾认识？”之前说话那人咽下嘴里的炒豆，见众人不说话，颇为满意这种气氛，抛了手里的炒豆，朝前倾了一点，压低嗓音。

    “两天前，他卧病不起，听说还吐了血。”

    茶肆当中少部分常来飞狐县的商贩知晓是有这么一个人，“生老病死，卧榻不起，那不常事吗？有甚稀奇的。”

    那汉子连连摆手，灌了一口茶，站起来，像是说书人，将碗底啪的落响，朝周围人低声道：“这可不一般，我婆娘跟刘宅后厨的厨娘认识，昨天回来时悄悄告诉我们，那刘邙可是被算计了，脑袋被开了瓢，回来后，你们猜怎么着，又被对方托人送来的一张信函，给气得吐血，差点就被送走了！”

    茶肆内顿时一片安静，能聚集财富的，哪个会是蠢人，都精明着呢，怎么可能被人算计的这么厉害，还差点把命给丢了。

    有人低声问道：

    “知道什么人吗？”

    “我哪儿知道那么清楚，听那厨娘说，就是牛家集的人。”那汉子摸着下巴那撮胡须，皱眉想了片刻，顿时拍响桌面：“想起来了，前阵子刘邙可把牛家集所有良田给强买了，绝对是得罪了人，然后被对方请来的高人一通算计，才落得这样下场。”

    他这话一说，不远也有两个客人起来，看样子像是要进城的，其中一人摆了摆手：“兄台，你这话说岔了，我有个好友便是他家打手，那刘邙被开瓢，那是因为他看上耿家村的田，才被算计的，听我那兄弟说，那人手段了得，仅空着两只手，就诓了刘老爷一大笔钱财，又用这笔钱不知干了什么，衙门就来了人，还把快要到刘老爷嘴里的肥肉给砍了下来，将村里旧田契，全换成新的了，一通算计还把刘邙给气的吐血，哎哟，这人简直就是卧龙再世呀。”

    “卧龙在世？”

    周围商旅、行人、混混顿时一片哗然，印象里，一个山村有人识字就了不得了，竟还有这么精通算计的人住那里，简直就像怪志野史中，那些不世出的高人一样。

    坐在各自座位上的商贩、混混心思都飞了起来。

    “有机会，咱们去耿家村拜访？我想知道他从刘邙手里诓来钱的招数怎么使得。”

    “不错，我有一好友，也想学学。”

    那边喝茶的女子皱起的秀眉舒展开来，嘴角隐隐勾起一抹笑，她大抵知道是谁了，也只有那般奸猾的人才能干出这事来。

    “林叔、九叔，你们喝茶，我要去一个地方。”

    两侧的男人看着她起身离开，掏了茶钱丢去桌上，拿过靠在桌脚的兵器，便追了出去，跟在女子后面问道：“去哪儿？你师父他......”

    “你们先照顾好八叔！”

    女子回头朝两人眨了眨眼睛，将包袱挂去肩上，挥了挥手，“我去见见那再世卧龙！”

    单薄的身形离开两人的视线，往前的方向，翠绿的林野满山铺展开来，春风徐徐摇曳葱郁的枝叶，远山脚下村落，正升起袅袅炊烟。

    外面提及的再世‘卧龙’此时正卧在榻上呲牙咧嘴，隔着裤子感受屁股上的火辣辣疼痛。

    “嘶.....抽的也太狠了.......两天都还这么疼。”

