第三六七章这叫先下手为强，后下手必定遭殃

不用太长的时间，哪怕只有短短的几个呼吸的时间，就可以把战神殿的三名强者，直接围攻致死。

少了他们三人之后，就只剩下林清尘和林清雅了，还是他们两人对战二十名强者，战神殿的人岂不是白死了。

要是这样的话，还不如一开始就让他们早早的下去呢，这样送人头的事情，林清尘可不会干。

那就只有抢先出手了，在妖兽和修罗神殿的强者出手之前，就先下手，圣贤说，先下手为强，后下手遭殃。

就在林清尘他们商量好了以后，开始暗暗准备了，就等着对面出手了，只要他们有那种迹象，就直施展武技覆盖过去。

现在他们五人，开始给自己加上防御措施，战神殿的强者，把自己的护身灵甲开到最大防御。

林清尘就把自己的灵衣一直穿在身上，林清雅不但穿着自己的整套灵衣，外面还有一层电光，看的林清尘两眼发直。

林清尘那叫一个羡慕啊，人家只有一层防御，她竟然有两层，让不让人活了，看起来比自己这个做公子还拉风。

林清尘觉得，现在修罗神殿的强者，肯定已经和妖兽在商议了，这样就够了，绝不给他们商量好的时间。

“修罗神殿的人听着，之前你们跟妖兽联手，可以当作是一些人的一时糊涂，可以就这么算了。”

“终究你们是人族的强者，不能让传承落到妖兽的手中，现在我们联手，斩杀妖兽强者，表明你们的立场。”

“至于我们之间的恩怨，等之后在解决，现在可以暂时放一放，出手吧，不要放过它们，非我族类，其心必异”

林清尘说话的时候，就开始施展出自己的步法武技，也把护身的剑气展开，不仅护着自己，也同样护着其他四人。

“哼，谁要跟你联手，先灭了你们五个再说，至于之后，那就不劳你费心了，我们自己知道该怎么办。”

修罗神殿的强者，说话的时候，就开始朝着林清尘他们出手，根本就是铁了心的要跟妖兽联手。

林清尘其实也就这么说说罢了，怎么可能跟他们联手，这么说只不过是让其他人看清楚修罗神殿的立场罢了。

就在这个时候，妖兽和修罗神殿的强者打算一起出手了，但是林清雅却是比他们两方更快一步。

“空间跳跃！”随着林清雅的一声轻吟，整个人瞬间就消失了，然后出现在妖兽和修罗神殿强者之间的位置。

这样一来，身边全是敌人，距离林清尘和战神殿的三名强者就远了，施展武技也不会伤害到他们。

这是他们五个人早就计划好的，林清雅先施展武技过去，然后冰封了对方，这样自己就可以施展其他的武技了。

不仅如此，就连林清尘和战神殿的强者，都可以有一次出手斩杀对方的机会，能杀几个是几个。

“风霜冰魂！”林清雅轻吟一声之后，风霜之力瞬间就冻结了对方的二十名强者。

林清雅知道，对方的强者数量多，而且实力也强横，自己施展的这一招，肯定不会冰封对方太久。

但是那又如何，本来就没指望能冻住他们多久，现在这么做，只不过是为了给自己这边争取时间罢了。

“以我之名，唤风凝雪，风雪相织，风雪天下，镇杀强敌！”林清雅快速的施展出自己强横的武技。

这一次和上一次不一样，上一次因为是只要对付一个人，所以没有让风雪聚集在一起，只是散开。

现在可不行，要是散开了，连林清尘他们都连带着一起笼罩了，所以现在的风雪之力，直接席卷了起来。

由于之前修罗神殿和妖兽强者，已经被暂时的冰封了，失去了行动能力，根本就没有机会躲开。

所以现在的风雪直接汇聚成龙卷风一样的漩涡，把身边的二十名强者，直接卷在了一起，朝着空中抛飞。

在抛飞上去的时候，他们这些强者的身上，还在被冰封着，只有两名强者例外，锻灵破阶五重天的强者。

现在冰封他们的玄冰，已经出现了裂痕，眼看着就要炸裂开来，就在这个时候，林清雅的攻击又到了。

她刚刚施展了风雪天之后，紧接着就是再次施展空间跳跃，回到了林清尘他们的身边。

在对方二十名强者还没被抛到空中的时候，早就已经开始施展下一招武技了，现在刚好完成施展的前奏。

“以我之名，凝结冰霜，以冰霜之力，聚冰霜巨龙，去！”

林清雅用自身灵力，凝结成的两条巨大的，浑身雪白通透的巨龙，朝着上方相互交织盘旋过去。

冰霜巨龙的身体，缠绕着对方所有的强者，龙爪朝着最近的强者抓了过去，口中喷吐着寒气。

就在林清雅刚返回来的时候，林清尘也收回了护在众人身边的剑气，之前只不过是为了防止意外，所以才这么做的。

现在林清雅回来了，修罗神殿和妖兽强者，并没有能够抢先出手，所以也就用不着这样了。

不过此时林清尘施展出来的剑气更多，同时也更强，并且一直在蓄力，等着林清雅下一招之后，在直接斩过去。

战神殿的强者也没闲着，也已经施展出了他们战神殿所拥有的最强武技，就等着看谁比较弱，然后趁机给干掉。

“以我之名，聚天地间雷之元素，凝为雷神，九天降神雷！”

林清雅遵照自家公子之前的吩咐，现在就打算用九天神雷，砸向前方上空的一众强敌。

随着林清雅轻吟一声，空中出现一枚雷元素凝结的人形雷电，这就是林清雅所凝结出来的雷神了。

只见召唤出来的雷神,开始从空中投/射/出巨大的电光，对着自己下方范围的强敌，携带天地之威，狠狠的砸落下来。

这一次没有上一次施展的时候范围大，所要攻击的数量比上一次也少了不止一个档次。

但是比上一次的强者质量，也高出了太多太多，不过好在，林清雅现在已不同以往了，修为也在增长。

这个时候的修罗神殿和妖兽强者，才全部从之前的冰封状态解脱出来，这还是有两名锻灵破阶的强者帮忙。

要不然，在后面冰龙的攻击之下，有些实力不够的早已经化为了冰晶一样的小颗粒。

即使是有人帮助，在林清雅连续的攻击之下，也已经陨落了两名强者，谁让他们实力最差呢。

一连串的攻击，早就已经让他们的护身灵甲难以为继，早早的被能量给绞碎了。

没有了护身灵甲，根本就承受不了这么强横的攻击力度，虽然有两名强者护佑，可是终究做不到万无一失。

一开始的时候，他们就落在了下风，现在一直在被动的承受林清雅的一连串攻击。

已经挣脱出来的强者，刚要离开，发现上方竟然有源源不断的神雷落下，并且已经锁定了气息。

想要跑是来不及了，也是跑不掉的，唯一的办法就是硬抗，用自己的攻击，在神雷落到自己身上之前，打散这些雷霆之力。

“卑鄙，竟然偷袭我们，有能耐摆开了阵势再打，啊……”

一名修罗神殿的强者，一开始就被林清雅压着打，根本就没有来得及出手，眼看着刚从冰封中挣开。

还以为现在是自己发挥实力的时候呢，谁知道上面的攻击又到了，这次的攻击力度，明显更强了。

以现在的状态，没有了护身的灵甲，真是被劈在身上，肯定就小命玩完了，所以心里气的不行了。

觉得这是林清雅在偷袭他们，要是真的对着打，肯定不会是现在这个样子的，至少他是这么认为的。

“要说卑鄙，谁能比得上你们修罗神殿，你们是最不要脸的，一直跟妖兽结盟，对同为人族势力的我们下手。”

“哼，要是你们抢先出手，这种话你们是不会说出来的把，只会说我们自己蠢，现在看来只能说是你们蠢了。”

就在修罗神殿的强者，在跟林清雅说话的时候，其中一道雷电，直接就砸在了他的身上。

后面想说的话还没说完，就惨叫一声，然后紧接着就小命没了，这是林清雅故意的，谁让你说我卑鄙来着。

你说我卑鄙，那我就多关照你一下喽，没想到这么不抗揍，这么快就死了，还以为有多大的本事呢。

现在林清尘施展的剑气，也已经一直不停的朝着对面斩过去，战神殿的强者也是一样，出手一点都不含糊。

“你们等着，早晚都会把你们杀光，要不是现在不允许对下面的人出手，你们一个都活不了。”

“等我们夺得了传承，到时候你们全部都要死，全部都要死……”

修罗神殿的强者，现在真的是气坏了，本以为一开始就能占据上风，谁能想到，跟他们想的恰恰相反。

就在他们一直辛苦的抵挡林清尘他们的攻击之时，看到下面观战的强者，好多都在拍手叫好，更是怒不可抑。

顿时觉得他们是在嘲讽，觉得下面的都是一些弱者，连上来的资格都没有，竟然还在下面嘲笑他们。