    杨庆的确尝到了长天科技硬件的甜头。

    早知现在，何必当初。

    要是知道搭载了长天科技硬件的天麟系列销量如此之好。

    杨庆何必等到现在才使用碳晶内存和碳晶硬盘？

    在长天科技有意和自己合作时，杨庆就应该答应下来。

    但是联翔的好日子并非一帆风顺。

    米国方面已经注意到了联翔在使用产品科技的硬件。

    米国的计算机协会和半导体协会，已经给联翔发来了询问函，询问相关的情况。

    联翔当然是一番敷衍的说辞，并明确表示一定会严格按照米国家相关要求，海外的产品将会继续禁止使用长天科技的硬件产品。

    得到了联翔的相关回复，米国的计算机协会将会持续观察。

    其实目前米国科技界也关注到了夏国PC市场的情况。

    他们多多少少都已经预料到了，长天科技的硬件和萤火os已经对夏国市场造成了翻天覆地的变化。

    在协会内部，不少成员公司本身也是蠢蠢欲动希望采购长天的科技的硬件产品，在夏国进行销售。

    毕竟，大家能够加入计算机协会或者是半导体协会，可不是因为共同的理想，或者是多么伟大共同的抱负。

    要说共同点，那么就只有一个——赚钱。

    戴尔CEO迈克尔，多多少少也有一些明白了联翔的操作。

    在夏国大陆市场和大陆以外的市场，采用的是两套战略打法。

    分别迎合了两边不同的市场。

    这种做法是绝对可行的呀！

    戴尔是尝到过长天科技硬件的甜头的。

    他现在有一些后悔。

    要是能够持续使用长天科技的硬件，戴尔的销量应该会更上一层。

    既然联翔能够在夏国市场使用有长天科技的硬件。

    那么戴尔也可以呀。

    从来就没有绝对的敌人，也没有永远的朋友。

    只是用利益说话。

    戴尔和长天科技的关系其实也并非完全破裂。

    目前，戴尔在江州还是有组装工厂的。

    虽然产量不是很多，但也算是戴尔和长天科技之间的感情枢纽。

    迈克尔有一点想复刻戴尔欧洲灵动系列（搭载长天科技的硬件）。

    他准备让戴尔夏国区总部的高层和长天科技接触，恢复核长天科技之间的谈判。

    迈克尔当然知道双方在欧洲发生的不愉快事情，肯定会让长天科技耿耿于怀。

    但是这一次谈判，戴尔也会给长天科技带来相当一定程度的弥补——主动使用萤火os。

    戴尔作为全球最大的PC厂商之一，要是能够在夏国主动使用萤火os，必定会对长天科技在夏国的布局产生正面影响。

    也会吸引更多的厂商和长天科技合作，并且有助于萤火os在夏国市场扩大影响力。

    其实不仅仅是戴尔， IBM、惠普，甚至东洋的富士和索尼、东芝、以及南韩的三星，都是蠢蠢欲动。

    他们看到了神船、方正、同方。以及联翔天麟系列的成功，也想从中分一杯羹。

    大家的想法也是和联翔一样的——萤火os和长天科技硬件的出现，肯定会对微软的垄断性市场造成影响。

    这是不可逆转的。

    而且从上次的铂尔塞斯病毒表现来看，微软并没有太好的办法。

    既然如此，那还不如拥抱长天科技的硬件和萤火os。

    大不了在夏国出几款特供型的电脑就行了。

    在海外市场，这一些品牌将会坚定的执行米国半导体协会和计算机协会的要求。

    但是在夏国市场，有钱不赚那是王八蛋呀！

    西方的资本就是这样的厚脸皮。

    需要你的时候会舔着脸来和你谈合作。

    当不需要你的时候，也会立刻和你翻脸。

    这倒不是说他们蛇鼠两端反复双标。

    而是西方人就没有接受过儒家思想的影响，他们的一切行为准则，都只看两个字——利益。

    长天科技实际上已经用自己的实力颠覆了米国计算机协会和半导体协会对自己的封锁。

    就算目前还没有办法走出夏国市场，但是在国内生存的压力骤减。

    甚至还对行业有了主导作用。

    戴尔等公司还没有行动，联翔的代表团已经抵达了江州。

    这一次是由杨庆亲自出马。

    并且在抵达江州之前，就已经对外放出了风声——联翔即将和长天科技达成战略合作。

    联翔之所以要放出风声，一方面是主动向长天科技示好，另一方面就是向民众表示联翔，坚定的支持国产操作系统的决心。

    杨庆想要表达的意思就是，现在联翔已经主动和长天科技合作了。

    要是你长天科技不愿意和我们合作，那就是你长天科技的问题。

    联翔很聪明的，将压力和皮球都放在了长天科技这一边。

    联翔的这一番骚操作被陈潇尽收眼底。

    陈潇还是很大气的，让王翔以极高的规格接待了杨庆一行。

    比如让王翔亲自到机场去接机，给联翔的团队定了江州最好的酒店等等。

    要是在过去，如今得知杨庆亲自去江州找长天科技合作，自己肯定会赶紧买机票也去江州跟着联翔看联翔要玩什么花招。

    但是现在，吴军一点压力都没有。

    因为神船在某种意义上已经是长天科技的子公司。

    而联翔再怎么说，最多也只能够是长天科技的合作伙伴。

    没有谁会把自己的子公司杀掉和外人合作的。

    吴军也十分配合的，再神船的官网转发了联翔代表团队，前往江州寻求和长天科技合作的消息。

    看看，自己多大气啊。

    杨庆主动到江州的新闻被各大媒体广泛的报道。

    不少科技媒体心中只有一个念想——时代变了。

    想想要是在一年以前，联翔可是看不起任何一家夏国的PC公司和硬件生产公司。

    现在他居然主动去找长天科技合作，这也证明了联翔的竞争力在这一年有严重的下滑。

    “杨总，你好！你好！你好！久仰大名！”王翔在会议室接见了杨庆。

    杨庆也展现出行业一个应有的气魄。

    他主动和王翔握手之后，坐在了王翔的旁边。

    杨庆先是对长天科技这一年取得的成绩表示祝贺。

    随后分析了全球PC市场的格局，当然多多少少的展示了联翔强大的统治力和成绩。

    杨庆也将天麟的电脑的销售数量和方正、同方以及神船相关配置系列相比较。

    杨庆说道:“我一直坚信，21世纪一定是属于夏国的。”

    “联翔作为夏国第一家做PC的公司之一，贵公司也作为第一家成功地将国产操作系统商用的公司。”

    “我认为无论是站在商业合作的角度，还是站在国家发展和民族崛起的角度，我们都应该携手合作，共创辉煌！”

    陈潇没有参会，但是他在办公室看着会议室的监控。

    他怎么觉得自己有一些想笑。

