    此时此刻子受内心充满了惊讶，弥楼山似乎从虚幻中出来，进入现实，仅仅瞬间就将他拉进了弥楼山。

    弥楼山中黑雾锁天，浓烟笼地，难以看清楚方向。

    子受站定之后，先是祭起先天八剑护住周身，再向四周释放出神识，窥探着这一片神秘之地。

    圣人神识动辄覆盖万里，然而到了弥楼山后，子受却感觉遇上了阻隔，仿佛有什么东西将他的神识给挡住了。

    “是这些浓雾吗？”子受眼睛微微眯了起来，山中的浓雾不仅遮挡住视线，连神识也被阻隔在外，无法窥清这片地方的真正面目。

    虽然不会变成瞎子，但视野也和普通人无异。

    子受试图打开鸿蒙界，然而似乎被此处的天道阻隔，鸿蒙界无法打开。

    他纵身往上飞，然而越飞便感觉周围云雾越浓，更加难以看清楚方向。

    仿佛天空中的浓雾还要比地面多。

    飞到一定高度后，就连眼睛也难以窥探事物，如同瞎子。

    “弥楼山应该也有自己的魔道规则，寻常办法根本无法打开。不过适才上升到一定高度后，似乎看到了悬棺崖。我曾经窥探过魔道的记忆，悬棺崖对于魔道而言，是一个非常重要的地方。罗睺将我压到这个地方，此处必定异常凶险，说不定比之昆仑镜的世界尚要凶险数倍。”

    子受判断方向，朝着悬棺崖的大致方位飞去。

    虽然无法用神识探清周围环境，但飞了接近半个小时后，面前也是出现了一座险山。

    险山之间悬挂着一口口黑色的棺材，被风吹动便“嘎吱嘎吱”的响了起来。

    子受脸色凝重，全身真气都运转起来，随时都有可能祭出诛仙剑阵。

    这些棺材不仅给人视角上的震撼，更是给子受一股威机感。

    那一口口悬棺所散发出来的绝望，死亡气息都异常的强烈，仿佛踏进这个地方会被灭绝一切的生机。

    哪怕子受身为五转高阶圣人，却也不敢有丝毫大意。

    “我在鸿蒙天道中成就的圣人，但此处的天道来自孔雀魔都的，或者说，此处是魔道所治的世界，若是在这里被杀，我能不能在鸿蒙世界中复活？”

    子受心中暗道。

    他并不确定这一点。

    虽然说圣人不死不灭，但是针对圣人真灵的灵宝也有五六件，虽然杀不了圣人，但封印个几十年或者抹去一切记忆都能做得到。

    弑神枪，陨圣丹，六魂幡，诛仙剑阵，镇天棺，这样的东西太多太多了。

    洪荒世界有，孔雀魔都肯定也有不少。

    “越危险的地方能够得知的东西就越多，那么我就偏向虎山行，去悬棺崖上看看。”

    子受直接向悬棺崖飞去。

    越是接近悬棺崖，越是能够感受到崖上所散发出来的死亡气息。

    谁也不知道，这里到底埋葬了多少强者。

    便在他向山上飞去之时，无数棺材嗡嗡震动起来，仿佛随时都有可能炸开。

    仿佛这些沉睡了千载的亡灵被外来者所惊动，即将苏醒过来。

    子受面无表情地看着，周身剑影浮现，随时都有可能将诛仙剑阵再次释放出来。

    就在这个时候，一个清柔的声音说道：“不要往哪里走，那里并非出去的地方，跟我来。”

    子受回过头来，只见一个红衣少女站在离自己不远之处的一株大树下，绝美的容颜带着温柔的笑意。

    一时之间子受内心猛然浮现一个人的身影，这个人让他魂牵梦萦，蚀魂销骨，忍不禁开口叫道：“女娲！”

    红衣少女转身离开，她如一缕袅袅轻烟，便要从黑暗当中消失。

    子受快步追了上去，心中砰砰狂跳，兴奋之情直通胸腔。

    他竟然在这找到了女娲，为什么女娲会在这里？难道当初大道化身将她流放到这里来了吗？

    红衣少女走走停停，左转右绕，熟悉地穿过黑暗的地界，来到一座巨大的宫殿前。

    她站在玉殿下，说道：“跟我进来。”

    子受急忙跟上她进入宫殿，一路朝着东厢房而去。

    房间中悬挂着鲛人珠，散发出白茫茫的光芒。

    厢房中的摆设很简单，仅有一张板床，一面屏风，一张桌子，以及一把凳子。

    红衣少女来到窗前，把窗门放下，身材婀娜，仅是一个背影就足以让人相思断肠。

    子受上前拉住她的手，将她拉到怀里，闻着她身上的淡淡香气，子受心里感到一阵安宁，可随即他又感到什么不对劲。

    但哪里不对劲却又查觉不出来。

    “你很想我吗？”红衣少女笑吟吟的问道。

    “很想。”子受紧紧搂抱着她，恨不得把她猱进自己体内。

    红衣少女微微蹙眉，轻轻向他的脸吻去。

    子受也俯首相就。

    仿佛在品尝什么甘霖，让他如痴如醉。

    吻了一会儿后，子受搂着她，道：“我找了你这么久，原来当初你被流放到了这里。”

    红衣少女微笑道：“我也没想到……子受，你仍然没有变化。”

    子受低声道：“毕竟圣人寿元，无穷无尽，你不也没有变化吗？”

    两人四目相对，情感迅速升温。

    子受内心忽地闪过一抹别样的情绪，他眉头皱了一下，忽又感到有什么不对劲。

    红衣少女道：“子受……”

    “嗯？”

    红衣少女微微侧着脸，脸颊嫣红，“继续亲我好吗？”

    子受顿时把那些不对劲的念头抛到九霄云外，搂着她便亲了过去。

    “可以……吗？”子受抱着她躺到床上，他大脑已经被某种情绪所充斥，理智忽然就被情欲吞噬了。

    “嗯……随你便……”红衣少女侧过脸，一副娇羞无限的样子。

    “让我们把上次没做完的做完吧。”她低声说道。

    就在这最关键的一刻，子受却猛然僵住了，如泥塑木雕般动也不动。

    红衣少女红着脸道：“怎么还不……”

    忽然间，她感觉对方的汗滴落在她脸上，胸口上，透过鲛人珠所散发的光芒，她看到他的脸色彻底变了。

    “你不是她！你是……苏媚！！”子受一个字一个字从齿缝中崩了出来，脸上露出愤怒而又失望的神情。

    苏媚失望的叹了一口气道：“就差一点，你为什么不能再糊涂一会……”

    子受迅速起身，冷冷道：“你为什么要伪装成女娲来诱惑我？趁机干掉我？”

    苏媚道：“我就不好吗？我不是和她长得一模一样吗？难道我就不如她吗？”

    子受冷冷地盯着她，哪怕是再相似的人，也不是同一个人。

    但是看着这张脸，他是怎么也不舍得破口大骂。

    苏媚道：“帝主，你总是这样啊……”

    她笑了笑，跟着站起身来，身上红雾笼罩，重新化作一身红云霓裳裙。

    “这里是弥楼山，也是沟通孔雀大陆的重要之所。你适才前往的方向，若是惊动群尸，只怕会让希瓦查觉。若是被他查觉……”

    子受冷笑道：“希瓦？他是谁？被他查觉又怎么样？”

    苏媚微微一笑，把窗打开，遥遥指着黑暗中的大山：“希瓦啊，有人叫他鲁陀罗，也有人叫他湿婆。他是象征着毁灭的神灵。那些棺材与希瓦有关系，你若是惊动群尸，自然免不了一场大战。若是大战，自然免不了惊动他，若是惊动了他，为今的洪荒将会面临更大的威胁。”

    子受向窗外望去，可惜黑漆漆一片什么也看不到，不过却能听到山上呼啸的狂风，哀嚎的棺材。

    子受自言自语：“湿婆……”

    苏媚道：“创世神梵天，毁灭神湿婆，湿婆的实力比大梵天王尚要强大。”

    子受点了点头，在一些记载当中，湿婆曾经砍掉了梵天的头颅，而梵天也是只敢怒而不敢言，可见两人实力还是有些区别的。

    湿婆，在一些佛教文献中称他为大自在天，住色界之顶，为三千界之主。有地、水、火、风、空、日、月、祭祀八种化身，拥有毁灭和再生的力量。

    可以说，此人放在古印度中，是战力天花板。

    远远比洪荒中的湿婆还要强大不少。

    苏媚说道：“五面三眼四臂，观照世界所有。在孔雀魔都当中，虽以大焚天王为主，却是谁也不敢忽视这个人。传闻他面貌威严英俊，肤色极浅。留着苦行者纷乱的蓝黑色长发，头顶装饰着恒河与弯月，脖颈上挂一串骷髅项链；

    上身半裸，下身围一条虎皮，身缠眼镜蛇，手持三叉戟和弓箭，游荡在鬼灵坟墓之间。他有佛相，亦有魔相。是罕见的佛魔双相者。

    他若持着慈祥之相，能济世间生灵，若露出恐怖之相时……宇宙诸生无不为之战栗。所以也有人称他为鬼灵之主。

    那悬棺崖有他的分身坐镇，如果你惊动他的本尊，只怕以你的实力，尚非他的对手吧？”

    子受不置可否地哼了一声，心中却是迅速思索起苏媚与孔雀魔都的关系：同属魔道，他们的意图只怕都是统治洪荒。

    “你怎么这么了解湿婆？难道是他告诉你的吗？”子受问道。

    苏媚点了点头说道：“是啊！这些的确是他告诉我的。”

    子受冷笑道：“你们搞到一起去了？”

    苏媚噗嗤一笑，眼睛眯成月牙？“难道你吃醋了？”

    子受冷笑道：“我吃你醋干什么？”

    苏媚道：“因为我长相和女娲一模一样啊！”

    她笑吟吟地看着子受，这个笑容与女娲笑起来也有七分相像，这让子受心中一痛。

    苏媚道：“不过你放心，湿婆并没有林伽。”

    子受愣了一下，一时之间没想到林伽是什么东西。

    苏媚向他双腿中间看去，说道：“就是只有男人才有的东西。”

    子受摸着下巴道：“湿婆没有？你怎么知道？难道你看过？”

    苏媚翻了个白眼，说道：“我听苏婵小妹妹说的。相传当初孔雀大陆尚未开辟，仅有三位大神。梵天，湿婆，以及毗湿奴。当时梵天提出要一起创造世界，然而湿婆并没有放在心上，而且独自去海底修炼，希望能突破某个桎梏……而等湿婆修炼出来后，才发现梵天已经成功创世，并且把世上的一切都安排妥当。

    他一气之下，就把林伽割了下来，然后丢到人间。“

    说到这里，苏媚忍不住吃吃的笑了起来。

    而子受则是一脸问号，像征了表情包中的黑人问号脸。

    “一气之下把那东西割下来丢到人间？这是什么操作？”

    苏媚摇了摇头：“我也不知道。”

    她一屁股坐到桌子上，把鲛人珠摘下来玩耍，说道：“你可别小瞧湿婆，湿婆有两件兵器，一件是湿婆鼓，一件是恒河神灯，其中右掌的湿婆鼓象征生命，只要一摇动，死者便能复生，哪怕是死器，亦能获得生命，而左掌托着恒河神灯，象征毁灭，神灯中有毁灭之火，可以毁灭世界。所以湿婆不仅是毁灭之神，亦为创造之神。而且他会跳舞。”

    “嗯？”子受被她突然冒出来的词弄懵了，会跳舞又怎么样？他子某人也会跳啊，只不过不好看而已。

    苏媚微笑道：“他跳的是坦达瓦之舞，也就是毁灭之舞……可以毁灭世界，因此三神当中，他拥有最强的战斗力。我不知道此界鸿钧是什么实力，但湿婆的实力未必会弱于鸿钧。”

    “除此之外，湿婆拥有三亿三千三百万化身，如此多的化身，基本无人能杀得死他，而湿婆麾下，也有一支魔鬼组成的军队……总之，魔族入侵洪荒是大梵天王的事，但也有湿婆的分身有关，但他的本尊未必知道。如果你将他招惹到洪荒来……”

    苏媚顿了顿，继续说道：“如果当时你到悬棺崖去，会不会遇上湿婆的分身？如果遇上了打起来，是你赢还是他赢？你拥有诛仙剑阵，应当能杀得了他的分身，虽然那只是他三亿三千三百万分身的一个，但是……一旦你杀了他的分身，本尊必定降临洪荒。到那个时候，洪荒将面临多大的灾难。”

    子受道：“这么说来，是你拯救了我？拯救了洪荒？”

    “我可没这么说。”苏媚微笑道。

    “你们地狱恶魔什么时候和魔道勾搭上了？”子受开门见山地道。

    苏媚伸手托着下巴，“嗯？勾搭？这个词用的不好，我们可没有和魔道勾搭。每个君主都有自己的想法，有的喜欢吃，有的喜欢躺着，有的喜欢一个人生闷气，但是很少有君主会想着统治洪荒，像我，就喜欢勾搭你。”

    她说着，故意把身体前倾。

    子受呼吸变得急促了起来，脑海中莫名其妙出现了一些少儿不宜的画面。

    “这么说来，和孔雀魔都勾结其实是度玛的想法？”子受问道。

    苏媚坐直了身子，说道：“这么说也没错。我可以告诉你一个消息，虽然进攻洪荒是孔雀魔都，但其实魔都的三大主神都不和，这次也不过是大梵天王追求女色所发动的战争罢了。”

    子受道：“追求女色？”

    “嗯，毕竟这个创世神，连自己的女儿都娶了。”苏媚说道。

    “如果说梵天贪淫好色，湿婆代表毁灭，那么毗湿奴则与他们相反。据说他是仁慈与善良的化身，拥有无所不能的力量，承担维持宇宙秩序的重任。披金袍，戴金冠，四只手臂，分持轮宝、莲花、法螺和神仗。坐骑则是大鹏金翅鸟。同时拥有十个化身，鱼、龟、野猪、狮面人、侏儒、持斧罗摩、罗摩、黑天、释迦牟尼、迦尔基。”

    苏媚说到这里的时候，子受便打断道：“等等……你说什么？释迦牟尼？”

    “不错。”苏媚点了点头说道：“你很惊讶吗？他看起来像是一个完美的神灵，十大化身皆有伟大的事迹。因此这个神灵也没有参与到侵略洪荒界的行动当中。”

    子受微微皱起眉，“这么说来，孔雀魔都入侵洪荒界主要是大梵天王的意思？至于其他两位神灵并没有参与？”

    苏媚托着光洁的下巴，说道：“的确如此。我告诉了你这么多，你总该知道我不会害你吧？”

    子受微微冷笑：“那可说不定。”

    苏媚并不恼怒，微笑道：“但哪怕是大梵天王，也足以让洪荒头痛了。”

    子受道：“不错，哪怕是苏摩，实力似乎并不逊色鸿钧多少。”

    苏媚眨了眨眼睛说道：“如果想要对付孔雀魔都，可以先从帝妃那里下手。”

    子受沉吟道：“向苏摩下手？这个女人的实力都不逊色罗睺，我可不是她的对手。”

    苏媚的脸上忽然露出了似笑非笑的表情，说道：“苏摩未必和大梵天王同一条心，虽说他是大梵天王创造出来的，但实则对于大梵天王早已厌恶。倘若你能想办法策反苏摩，也许能够借苏摩对抗大梵天王。”

    子受道：“办法？什么办法？”

    “比如……色诱。”苏媚露出碎玉般的牙齿，吃吃一笑。

    子受道：“色诱这种事情还是交给袁洪来吧！”

    苏媚伸出玉指轻轻敲着桌子，说道：“色诱我也只不过说说而已，我怎么舍得让我心爱的男人去色诱别的男人呢。”

    “哼，我什么时候成为你心爱的……”子受话还没说完，猛然愣住：“别的男人？？？”

    苏媚点了点头：“是啊！”

    子受惊得声音都提高了：“苏摩是男人？”

    苏媚道：“他是梵天造出来的，自然是个男人，哪怕外表像是女人，实则也是男性。”

    子受摸着下巴道：“我可以考虑下色诱。”

    苏媚顿时一脸见了鬼的表情，“你说什么？”

    子受道：“我记得袁洪也掉下来了，如果让袁洪去色诱他……完美。”

    苏媚松了一口气，说道：“袁洪么？其实策反的话，还有另一个人选，那就是苏摩的妹妹苏婵。”

    子受道：“那个小女孩……等等，不会也是男的吧？”

    苏媚摇了摇头，说道：“她是女的，真正的名字应该叫萨拉斯瓦蒂，苏婵不过她来到洪荒的名字。而她，真正的身份其实是梵天的女儿，也是……梵天准备娶亲的老婆。”

    子受皱起眉来，他想起自己曾见过苏婵，那不过是一个七八岁的女孩，然而身份却如此不凡，不仅是梵天的女儿，还是……他的老婆？

    “所以，子受，你要我帮你吗？”苏媚忽然贴了上来。

    子受后退两步，说道：“你大可不必贴得那么近！”

    苏媚说道：“我的腿不好看吗？”

    子受下意识向她身下看去，红裙下的一双光洁的大长腿露了出来，几乎完美无暇，让人移不开眼光。

    “你要怎么帮我？”子受深吸了一口气，控制着内心的欲望。

    苏媚道：“第一个，我帮你接触苏婵，像这种小女孩，你应该很容易骗到手，第二个，你让人去色诱苏摩……顺便将她策反。”

    子受思索了一下道：“那么我选择第二个。”

    苏媚道：“第三个，你色诱我，我帮你完成前两个。”

    芳香盈齿，软玉在怀。

    正常人已经忍不住了。

    子受不是正常人，于是他深深吸了一口气道：“我选择第二个，不过还得先找到袁洪。”

    苏媚恶狠狠地伸手一抓，道：“你信不信我弄断你的林伽。”

    子受脸上顿时露出痛苦的表情，我@#$%……

    “你别逼我干掉你！”子受扳着她的肩膀道。

    苏媚道：“真是无情的男人，这就想干掉我了？我可是给你提供了很多情报。”

    子受道：“好了，我要怎么找到袁洪？”

    苏媚道：“在这里找他并不易，不过我有办法，不过……你要我帮你找袁洪也没问题，只需答应我一个条件。”

    子受微微冷笑，他已经能够猜到会是什么条件了。

    苏媚说道：“条件是……千万不要忘记我。”

    子受愣了一下，心想这个条件怎么好像听到过？

    “好，我不会忘记你的，苏媚。”子受随口说道。

    苏媚脸上露出笑容，说道：“弥楼山实为弥楼界，界里另有洞天。罗睺把你丢到这里，正好遇上了我，还真是巧合。”

    子受感觉她话中有话，“巧合吗？”

    苏媚道：“我去帮你找到袁洪，你随我来。”

    她离开房间，打开大门，朝着黑暗中走去。

    子受也迅速跟上。

    ……

    一章6000字。

