    休息一天后，苏重并未下山。之前穿越，为了防止意外，他再次假借防疫之名宣布闭山一个月，现在时间还没到。而且他还有很多事情要做。

    本来苏重想把红后搞出来，却无奈发现，手里的硬件设备根本无法支撑红后运行，只能买新设备。

    这种超级计算机设备就没一个便宜的，而且体积庞大重量不轻，还必须有一个恒温房才行。不然运转不了多久，就得烧坏机器。

    短时间内是别想启动红后。他只能让姜长飞帮忙采买设备，等一切到齐后再动手。

    “不能开发智能程序，那就改造一下别墅环境好了。”苏重无奈。

    他要在新房子周围笼罩一层奇门阵法，汇聚草木精气，让小楼更适宜居住。

    想到就做，动土开山对他来说并不困难，苏重本身就力量不小，而且别墅修建后，他还专门留了一台小型挖掘机。

    手里有工具，苏重立刻开始动工。

    先围着小楼转了一圈，然后又爬上山顶观察山体形势。

    之前他一直在改造这座山头，得益于此，山上植被覆盖渐渐依循某种规律排布，一个粗糙但庞大的阵法早就覆盖全山。

    这也是为什么黑羽鸡生长健康，鸡蛋广受好评的原因。

    前段时间开山建房，破坏了原本的阵势。他现在要做的就是修补好原本阵法，并同时把别墅笼罩在其中，甚至将其改造成一处核心。

    好在之前建造选址时，苏重就有这种考量。他那栋小楼的位置，就在一处阵法节点上。

    有了腹稿，苏重就开始动手。开着小型挖掘机，漫山遍野的刨坑挖树。

    他本来是不会开挖掘机的，但以他如今灵魂强度，学习一项技能，简直不要太简单。

    只用了两个小时，他就已经入门甚至开的有模有样。

    幸好之前建造小楼时就已经做过绿化。都是按照他的要求施工。

    他现在要做的，就是把小楼囊括进整个山头阵法内。

    一连忙活三天，苏重才最终搞定。

    几乎在他种下最后一棵树时，整个山林的树木都发出一阵沙沙声响。一股微风在山间徘徊，空气莫名的清新起来。

    苏重长出一口气，阵法布置完成，随着时间推移，会越来越和谐强大，让他的居住环境更加舒适。

    长期住在这种环境里面，能让人百病不生延年益寿。

    他站在山顶观察整座阵法，想看看还有什么需要改进的地方，就看到胖猫慌慌张张的跑了过来：“苏重，不好啦，父亲大人和母亲大人要来啦！”

    苏重一把接过飞奔而来的胖猫放在肩膀上：“来就来呗，我本来就打算让爸妈来一趟的。”

    他一毕业远离家乡，来到苗家村搞养殖场。

    虽然卖模型赚了一笔资金，但不管他赚了多少钱，父母总会忍不住担忧。

    饭吃好了没有，有没有累着，公司是不是发展良好，父母总是一刻不停地担心儿女。

    之前苏重不是忙着打造隐居环境，就是不停穿梭位面掠夺本源。

    现在好了，他账面上十五个单位的本源，足够他在现实世界呆一年半，压力骤然减小不少。而他的隐居计划也已基本完成。

    现在谁都知道他养了一山的黑羽鸡，为了绿皮鸡蛋的质量，经常封山防疫。

    而且满山都有无人机巡逻，没人会偷偷闯进来。这让他可以安心隐居穿越。

    而胖猫集团发展势头迅猛，不管是最初直播卖鸡蛋的行业，还是姜长飞的无人机业务，都已走上正规，源源不断不断地给他提供庞大资金。

    他早就想把父母接过来，让他们看看自己的成就，安一下他们的心。

    “什么时候来？”苏重高兴问到，他要准备准备。

    “后天。”

    “先去买些东西吧。”上一次穿越位面走的比较匆忙。他那栋小楼内虽然已经装修完毕，家具也全都摆好，但像被褥等生活用品却只有一套。

    父母要来，他得多准备一套。

    等要离开苗家村，苏重才发现，他还需要一台交通工具。

    之前一直宅在山上不出村，唯一一台座驾，还是一辆二手摩托，声音大的吓人，一开起来甚至三里外都能听得到声音。

    为此没少受孙老头笑话，说自己抠门，每天赚那么多钱，自己却骑一辆破摩托。

    苏重不以为然，他整天窝在山里，即便买了再好的车也是放在车库里堆灰，

    “现在看来，车是不得不买了。”

    即便买车，他也没打算买什么豪华车。还是那句话，买了他又不用，放车库里堆灰吗。够用就好。

    他直接打电话给姜长飞，让他帮忙买了一辆黑色皮卡，如果不是考虑到苗家村路况，他更想买一辆五菱神车。有空间有座位还有名气，多好。

    骑着摩托车离开苗家村，直奔泉济市而去。

    来到发展区产业园，转了两圈找到自家公司。

    虽然无人机公司已经发展了很长一段时间，苏重却还是第一次来。

    刚要进门，就被门卫拦住了。

    “你干什么的，这是能随便闯的地方吗！”门卫是个矮胖墩粗小伙，一脸耿直的瞪着苏重，尤其着重看了看苏重掉漆的破摩托。

    “我找人，姜长飞。”

    “姜总？姜总是你想见，想见就能见的吗？”

    苏重：“……”这咋还唱上？

    “我们姜总日理万机，哪有功夫见你！”耿直保安依旧梗着脖子拦在苏重身前：“跟我去做登记，我帮你联系业务主管，别瞎闯，知道不！”

    “这是从哪里找来这么个愣货！”苏重也是无语，找这么个保安看门，谁都别想闯进来。

    还不等苏重说话呢，就听到不远处传来噗嗤噗嗤的笑声，苏重一眼就看到满脸喜闻乐见笑容的姜长飞。

    “小耿，他是咱们得大老板，快让他进来。”每次他去找苏重，总要被拦在门口。等上十半个月也不见的能见着人。

    这回见到苏重被人在家楞保安拦住，姜长飞就躲在一边偷着乐。

    “你行啊，敢看我我笑话。下次你再来山里，我让小黑仔细招呼你。”

    姜长飞顿时脸色一苦，小黑无人机麻醉枪太作弊，中招之后就和被点穴一样，怎么都没法动！

    一动不动站在那里可不是什么好享受。想到未来遭遇，姜长飞打心里发颤。

    看到直愣愣站在一边的愣保安，姜长飞顿时没好气挥手：“赶紧站你的岗去，记住喽，这是咱们公司大老板，下次你要是在敢拦住，就直接把你开喽！”

    愣保安怀疑的看了眼苏重的破摩托，满是不信任的走了。姜长飞满脸无语，然后又忍不住笑。谁让苏重骑一破摩托，谁家大老板是这作风。被怀疑一点儿都不奇怪。

    “你是从哪里找了这么个保安，有他看家，一般人可真进不来。”苏重感觉挺好玩。

    “还行吧。”姜长飞得意道：“是个退伍兵，性子有些直，正好给咱当保安。”

    “嗯，你看着办就好，我不管。”苏重这个甩手掌柜，他是当定了：“我的车呢。钥匙给我，我这还有事呢。”

    “你就不看看公司情况？”姜长飞脸一黑，自家老板心也太大了。别家老板都是自己追着查探公司情况，恨不得给每个员工头上按一个监控，就怕被手底下人糊弄。

    自家老板倒好，还得自己追着汇报工作。

    “看什么看，整天盯着公司还能叫甩手掌柜吗？”苏重理直气壮“：“我车呢，赶紧给我，我还得去买东西！”