    路上。

    江澜缓慢走着，所在树林已经算昆仑脚下，所以不需要着急。

    只是走的路较为偏僻。

    是要撤一叶障目，故而行走在无人区域。

    此时一叶障目已经消失，他打算去一趟旧酒客栈，再去昆仑讲道说法地方走走。

    见一见师弟师妹的性格，听一听大荒目前的局势。

    如此能大致推算出，各大势力是否已经获得机缘。

    再者，获得机缘，是开始还是结束也是未知。

    幽冥入口那位说过，天地将倾。

    “.....”

    江澜摇了摇头。

    太遥远了。

    他还生活在师父的庇护下，对这类事，毫无办法。

    走在路上的江澜，突然感觉后方有一丝力量痕迹。

    嗯？

    他回头看了一眼，发现有一个人就站在树下阴影处，正盯着他。

    刚刚没有的，厉害的手段。

    “被发现了。”是男性的声音：

    “想询问这位道友几个问题，不知道友同不同意？

    对了，我返虚圆满。”

    “问吧。”江澜盯着对方说道。

    修为返虚后期，带着面具，黑色服饰。

    “道友是昆仑弟子？”影历开口询问，声音平稳。

    仿佛一切都在预料之中。

    “嗯。”江澜点头。

    暂不知对方目的。

    “亲传弟子？”影历又问。

    “嗯。”江澜依旧点头。

    “能告诉我击杀亲传弟子，会有什么后果吗？”影历虚心求教。

    江澜看着对方，认真道：

    “只要没人知道，应该就没有后果。”

    “额...”影历有些震惊的看着江澜。

    他倒是没有想到这个人会说出这种话。

    “那就只能委屈你了。”影历叹息一声，轻声道：

    “我尽量让你多活一会。”

    江澜看着这个人，不懂多活久一点是什么意思。

    只是很快他便知晓，此时阴影下的影历拿出了一把匕首，声音有些狰狞：

    “你觉得你能坚持多少刀？”

    “薄一些切的话，应该能坚持三千刀左右。”江澜开口回答。

    “额...”

    影历又一次感觉到了奇怪。

    他没有多想，只是道：

    “我觉得一千刀便是你的极限。”

    说着影历就准备动手，不疾不徐。

    看着对方要动手，江澜好心提醒了一句：

    “你还有一个重要问题，还没有问我。”

    “重要问题？”影历本想开口询问，只是突然想起了什么，随后道：

    “我的同伴要来了，刚刚好把你围住，省得你等下逃离这里。”

    江澜低眉，感觉有人在靠近这里。

    随后周边树下开始出现一个个人影。

    几乎每棵树下都有，而且有些人穿着天人族的服饰。

    地冥魔族？

    还是大地麒麟族？

    观察了下，发现是前者。

    用天人族的服饰，是要嫁祸？

    但是...

    几位峰主就没有一个傻的。

    “放心，我们来的人很多，你不要怕孤独，我们会杀不少亲传弟子。

    你路上不会孤独。”影历的声音传出，带着笑容：

    “哦，对了，刚刚你说我忘了什么问题？”

    江澜看着四周，少说有三百个地冥魔族。

    最强也不到人仙。

    真大胆。

    等所有人都已经出现，他才缓缓开口：

    “你还没问我是什么修为。”

    “啊？对对对。”影历一副明悟的样子，道：

    “那么你是什么修为？”

    听到这个问题的瞬间，江澜嘴角露出微笑，传出平和的声音：

    “真仙，圆满。”

    “额？”影历愣了下。

    哐当！

    匕首掉落，摔在石块上。

    呼！

    整个树林仿佛承受了无形的打击。

    呼吸之间，江澜一步出现在树林之外，往昆仑走去。

    不去客栈了，直接去听听那些人对大荒势力的分析。

    此时，他身后的树林一片寂静，甚至没有微风吹拂。

    在江澜身影离开后，一声巨响从树林中爆发。

    轰！

    无尽血雾冲天而起，染红整个树林。

    所有出现的人，无一活口。

    如此大的动静，必然会被昆仑知道。

    至于他们的目的，江澜不得而知，也不打算去知晓。

    不是针对一个人，昆仑自然会有具体动作，轮不到他在意。

    他可不觉得，自己比得上各峰峰主。

    几位峰主会傻吗？

    江澜迈步回到了昆仑，看着昆仑九大山峰。

    有些峰主不仅不傻，甚至吃人吐不吐骨头，全看心情。

    龙族就是例子。

    想接回八太子，要扒一层皮。

    神女也不是龙族想接回就能接回的，昆仑极其强势。

    但不是鲁莽，会有个缓冲。

    比如成婚。

    能为双方达成协议。

    只是他成为了牺牲品...

    以前是这样想的。

    随后他来到了讲道说法地方，想听听有没有什么收获。

    “最新消息，地冥魔族跟灵山巫族打起来了，他们在互相毁城。”

    “这个我也有听说，听说跟人无关，而是城，不明白他们在做什么。”

    “是打的很激烈，都多少年了，完全不知道他们到底在干嘛。”

    “你要说不知道干嘛，天人族跟梧桐山天羽凤族也是，打了一百多年了，还在打。

    听说天人忘情已经完成了，可天人族没有离开的意思。

    梧桐山连败，但就是能够坚持住。”

    “梧桐山天羽凤族不知道为什么，总感觉不在状态。”

    “不啊，最近听说梧桐山压制了天人族，好像有什么特殊人员入场，然后没多久又在突围离场。

    不知道再这么打下去，这两大势力会不会直接打没了。”

    “不至于，妖族还在打，听说被巴国压着打。”

    “巴国，你们听说过无双拳神吗？”

    江澜“......”

    他倒是听过无双拳神。

    未曾开口，也未曾离开，他选择听听。

    “听说无双拳神是巴国供奉的存在，说让巴国一些人挺过了危机。

    在巴国非常受欢迎。

    而最恐怖的是，听说无双拳神，是我们昆仑的。”

    “从未听说过，可不可靠？”

    “谁知道呢，说说别的吧，大地麒麟族在东荒晃悠，好似在找人开战，也不知道真的假的。”

    “太远了，消息传的又慢。”

    江澜眉头微微皱起。

    按这些人说的，很多人其实都在开战。

    很多地方都在寻求机缘。

    目前拥有神位的是，昆仑，妖族。

    龙族已经停战，是否获得，有待商榷。

    但应该没有妖族快。

    ————

    今天就一章吧，有些累。

