    第570章大唐足球

    洛阳的房价解决了，而长安的人口方面，更为简单。

    因为，赵尘宣布开设第三个庄园，仅限针对长安的普通百姓。

    庄园自然就是在君临新树湾附近，而且这一次是个大型庄园，之前参与过工程修建的工匠或普通百姓，都能得到一个名额，进行开垦和修建。

    因为君临新树湾距离长安并不算远，加上新式马车已经是在长安进行了大肆宣传，长安与洛阳之间的公共交通设点，所以新式马车也为百姓所熟悉，体验之后，知道新树湾到长安，其实很近。

    如此一来，新树湾的招人，进行得非常顺利。

    而赵尘这一次设置的人员上限，是五千户！

    五千户人口，少说有个几万人，能将长安的人直接转移出来。

    再有一个就是，君临新树湾这边的根基打好了，有了行宫，有了商人贵族的楼盘，自然更需要百姓，还有周边山区的土地，也要进行开垦，所以必须要人，人越多越好，这样一座城市才能快速建成。

    随着庄园农户招募的通告一出来，整个长安城都是沸腾了起来，现在赵尘庄园，那就是金字招牌，坐在赵尘庄园里的农户，吃饱穿暖都是最基本的，一年收入，少说能有几百两！

    对于普通人家，这可是完全足够了！

    更何况，赵府庄园还有很多隐性福利，比如说小学学堂、中学学堂，这里的师资力量如何能比？

    所以，报名的人数极多！

    赵尘又是紧接着出台了围绕君临新树湾的一系列规划，先是城市土地的扩展，围绕行宫继续向周边扩展，同时城市的配套设施也直接安排上，小学、中学、高中、大学，全部修建一所，专门针对普通群众的子女招生。

    还有医院、物流中转也全部安排规划好，总而言之，城市的配套都安排上。

    如此一来，长安不少人对君临新树湾也是非常期待，报纸上说的是一座更为繁华现代化的都市，而且又有这么多福利，已经是在他们心底扎根了种子。

    等到时候君临新树湾发展起来，毫无疑问，又能再吸引一大批人过去。

    如此一来，长安的城市病问题也能得到解决。

    一切都在有条不紊地进行，早朝的时间和办公时间也进行了调整，基本上长安的臣子坐马车一个小时多就能到，这种通勤时间，也是完全没问题。

    7点起床，9点上班，这很正常嘛。

    同时，洛阳的重建工作，赵尘也是调去了高校区的大批士子和工匠，趁着重建机会，重新规划河道、改善地下排水，否则的话洛阳又会被淹。

    此刻，行宫内，基本上所有重臣都在。

    李世民哈哈大笑：“赵先生当真厉害！朕现在总算是理解了什么叫一轴双城，原来所谓的轴，就是君临新树湾，用君临新树湾作为轴心，来吸引长安与洛阳的人，厉害，实在是厉害。”

    长孙无忌也是内心感叹，说实话，有赵尘在，感觉都没他们什么事。

    赵尘笑道：“陛下，其余城市也是如此，想致富、先修路，交通是关键，是重中之重，如果能够将交通打通，那问题能解决一大半。”

    房玄龄说道：“赵先生，君临新树湾虽然版图成形了，但是长安洛阳新树湾三个城市，要想完全一起发展，还需要时间。”

    “不错，如果能将周边的其余城市也带进来就好了。”

    李世民也是说道。

    赵尘思量了一下：“倒是有个办法，能快速将长安洛阳还有关内和附近的城市都吸引起来。”

    “什么方法？”

    房玄龄他们都是精神一震，看向赵尘。

    赵尘笑眯眯的：“足球！”

    足球？

    这是什么玩意？

    李世民等人都是一阵迷糊，足球这东西，没听过啊。

    赵尘笑道：“这是一项新的体育运动，要说什么运动最吸引人，毫无疑问就是足球，只要足球推出，到时候全国再度大推广，如自行车一样，那么足球就能成为大唐各城市的粘合剂，成立足球联赛，制作大力神杯，参赛有奖，斩获名次有奖，少说千万两的奖金！”

    周围的臣子都是惊呆了！

    千万两的奖金！

    这也太夸张了！

    房玄龄与魏征等人，你看看我，我看看你，惊得说不出话来。

    而赵尘又是继续说道：“这钱很容易赚回来的，体育彩票至今没发展起来，其实可以发展一下体育彩票，收益绝对不会亏，而且推广足球，好处远远不止如此。”

    李世民有些急切：“赵先生快说。”

    “第一，全国十道先进行选拔，选出三支球队前来参赛，城市组成的球队需要县令或刺史跟随，如此一来，这也相当于县令级别的官吏前来述职，陛下可以与他们交谈，了解一下大唐的基层情况如何，而不用亲自出去跑。”

    李世民点头：“的确如此。”

    “第二，足球可以培养民间普通人的体魄，踢足球好处多多，体魄、耐力，都能得到锻炼，而且足球对抗性很强，更适合在军队里推广。”

    “第三嘛，那就是整合大唐的民心，目前我看了一下，《长安日报》的确是到了各道的刺史府那里，但普通的县城还是没有，如果能将足球推广下去，再发行报纸推出体育版面，如此一来也能相互配合。”

    程咬金有些挠头：“赵先生，你说了这么多，可是我现在还不明白足球是什么。”

    赵尘哈哈一笑：“也对，既然如此，那给我几天时间准备一下，我来训练两支足球队出来，踢个对抗赛。只要踢一下就明白了了。”

    “好！”

    程咬金精神振奋。

    于是，接下来几天，赵尘就是让工匠直接在君临新树湾北面，规划出了一个足球场地，移植草籽，修建足球框，还有足球看台，全部都是有条不紊地进行。

    同时，赵尘又是将长孙冲他们喊了过来，又找来了一些其余人，组成了两支足球队，进行训练。

    如此，不过短短六日功夫，足球场便是建好了。

    因为看台部分，赵尘给了赵府庄园工业区工坊简易看台图纸，下面有滚轮和固定夹子，直接模组打造。

    而足球场的话，边界边框画了出来，球门也搭建好，比较困难的是草坪，毕竟足球场的草籽要求比较高。

    不过也能将就，毕竟野外的野草很多，直接让人选取一些合适的栽种在这里，就能作为草坪了。

    这一天，足球场搭建好后，李世民和所有臣子，便是过来看球了！

    

