    沐小晨和墨阳，是到了学校之后，才看到沐安安和墨景辰居然就坐在家长观礼席上这件事的。

    这个意外的发现，让他们小哥俩高兴得差点眼泪都掉下来。

    因为他们本来以为，经过这次墨景辰的受伤，还有家里舅舅的事情发生得突然，他们考试的事情，应该不会有人注意到。

    反正以前沐安安就说过，他们是小小男子汉。

    是男子汉，就是能把自已的事情全都自已搞定的那一种。

    沐小晨和墨阳几乎已经是认定了，这一次关系到他们声誉的考试，只有他们两个自已面对。

    万万没有想到，一直没有跟他们明确表示过要来学校观看他们考试的父母，正坐在台下。

    这一刻，让沐小晨和墨阳的心头，同时涌起一个念头。

    他们是这个世界上，最为幸福的小孩！

    因为他们有最爱他们的爸爸和妈妈。

    小兄弟俩快步上台，感觉自已的胸口有豪情万丈。

    珍妮看着他们上台，眼里闪过一丝愤愤的表情。

    要不是因为他们两个小王八蛋，她至于把好好的校长职位给弄丢了吗？

    今天，要是再不给他们点颜色看看，她就不叫珍妮。

    珍妮对着沐小晨同学笑着开口：“你们都已经准备好了是吗？现在我宣布一下游戏，不，考试规则。”

    “你们可以有两个选择，一个是相对简单点的，通过之后，也就是普通意义上的结业。”

    “如果你们选择难一点，那么，就可以得到优秀毕业生的荣誉。”

    珍妮笑得脸上起了一脸的褶子：“你们国家的人，不是天天把荣誉这两个字挂在嘴边上吗？我想为了荣誉，你们也会选择难一点的吧？”

    “那好，就让我们开启这个难忘之旅吧。”

    珍妮一边说着一边准备向着负责考核的老师发出指令，却听到沐小晨开了口。

    “珍妮校长，谁告诉你我们一定是选难度大的那一级？”

    珍妮很是意外地看着他：“怎么，难道不是吗？你们难道不想给你们的国家争光了？”

    沐小晨道：“校长，你这样没有经过我们的同意，就直接给我们做了安排，这是道德绑架。我们不同意。”

    珍妮倒是没有想到，沐小晨会当着这么多人的面，直接反驳她的安排。

    “那你们的选择，是什么？选择简单的，那不是给你们丢脸吗？”

    沐小晨跟墨阳原本的确打算挑战难度更高的项目，但是现在他们已经改主意了。

    这个珍妮这段时间一直很安静，安静到就好像她之前跟他们的那些争执和冲突并不存在。

    但是，对于沐小晨和墨阳来说，这事儿，真的太不寻常了。

    所以，他们不得不防。

    这也是他们在已经上台的情况下，突然就改了主意。

    打了珍妮一个措手不及。

    珍妮差点被沐小晨这货所说的话，给气得爆炸。

    如果沐小晨他们选择了简单那一种，那么她之前安排的那些，不是都用不上了吗？

    珍妮恨得后牙槽都在咯吱响，她暗暗地冲着身边的一个老师打了个眼色。

    那个老师悄悄地后退，趁人不注意的时候，就下了台。

    对于珍妮的这些小动作，沐小晨和墨阳都看到了。

    不过，他们当作什么也不知道。

    只是相互打了个眼色。

    果然吧，这就是不老实的。

    就等着吧，看她能作出什么妖来。

    珍妮再次笑道：“那就开始简单的考核模式，你们需要完成这一学年你们所有学过和没有学过的那些知识的考核。”

    “只要有一个知识点你们答错，你们就得重新考试。”

    错一个考一场，再错一个，又考一场。

    就像是个车轮战。

    这算是最为简单的一个考核模式。

    就是纯粹的考核。

    “现在能开始吗？”

    沐小晨和墨阳点头。

    考核，开始。

    沐小晨和墨阳面前的桌子上，摆着一刀厚厚的试卷。

    当然，没有限时间。

    做完算。

    还有一个要求，需要一个不错。

    不然就是得重考。

    这种考核方式，不要说是对着两个孩子，就算是大人来考，也一样会情绪崩溃。

    因为谁也无法保证在这么多的试题中，自已一个都不错。

    哪怕是错一个字，那也算是错误。

    所以，这里面的压力是很大的。

    非常大。

    珍妮很是得意地看着两个孩子。

    幸好，这考核方式以及考核内容的决定权，还在她手上。

    呵，小孩子，还是不要那么狂嘛，生活会教你怎么做人。

    沐小晨看了那些试卷一眼，随后就跟墨阳一起击了个掌。

    “来，墨小阳，我们一起来比比，我两个谁最快写完它们。”

    两个孩子开始答题，而沐安安和墨景辰很安静地坐在台下，面露微笑，看着孩子们。

    “你觉得他们两个，谁会赢？要不要咱们来打个赌？”

    沐安安对着墨景辰笑。

    “我觉得，应该是小晨。”

    墨景辰很是自然地接了一句。

    沐安安却是笑了一下：“我选墨阳。”

    墨景辰道：“为什么？不应该选小晨吗？这小子可机灵得很，我觉得墨阳不是他的对手。”

    沐安安道：“你呀，对于你的儿子们，还是了解得不够透彻。”

    说完，沐安安没有再往下说。

    墨景辰也将注意力重新放回到台上。

    此时，只是距离考核开始，才过去十分钟，但是，墨景辰发现，在沐小晨的左手边，已经有了几份试卷。

    而墨阳的左手边，却只有清晰可见的两张试卷。

    这差距，看得出来，真的是有点大啊。

    墨景辰很是得意地看了沐安安一眼，好像在说，看吧，是他说对了吧？

    沐安安还是微笑，好一会儿，她才小声地对着墨景辰道：“你可以等等再看。”

    墨景辰道：“我不认为在小晨这样的速度之下，墨阳能有翻盘的机会。”

    沐安安道：“我还是坚持墨阳会赢。”

    时间，一分一秒地过去了。

    很快，一个小时就过去了。

    而沐小晨和墨阳之间的暗中较量，也多了一些变化。

    而跟他们的答题速度相符的，是那些老师们改卷的速度。

    毕竟只要发现了任何一个错误，就能沐小晨重新考一次。

    虽说只有一张试卷，但是这一张试卷的量也不少。

    而就在两分钟前，沐小晨被发现了一个错误，结果，他这张试卷就得重写了。

    珍妮脸上，都快笑出一朵花来。

    呵，等着吧，我就等着看你们，怎么过这一关。

