    说话间，两辆电动车先后驶过地上的几名伤者，阿杰扔出早就准备好的几沓钞票到地上：“拿去看伤。”

    　　紧接着，阿杰拿起手机：“那家伙向你们的方向跑去了，别废话，给我拦住他。”

    　　二人只开了不到十几秒的时间，他们前方一路疾速狂逃的电动车便停在了原地。

    　　在电动车前方、左方以及右方的三个方位，分别站了5、6个手持弩弓的家伙。

    　　虽然现在是热武器时代，但是，冷兵器的弩弓威力，大家都心知肚明，更何况怪盗基德已经尝过了弩弓的味道。

    　　“吱、吱、吱！”

    　　听着身后传来的轮胎摩擦地面的声音，寺井黄之助转头看向身后，至于怪盗基德，则始终盯着陈永仁打量。

    　　停下电动车，陈永仁把手中平板电脑递给一旁的阿杰，走向怪盗基德：“基德，我不是说跟你说过了吗？别跑了，咱们好好聊聊。”

    　　扫过对方手中提着的黑色袋子，陈永仁打量起神色有些阴沉的怪盗基德，还有那个易容的中年男人。

    　　是地，和怪盗基德一样，这个中年男人也易了容，陈永仁一眼就看出来了。

    　　“如果我是你，就不会乱来。”发现基德抬起手中扑克枪，陈永仁并不躲闪，只是指了指周围几人手中对准基德两人的弩弓。

    　　沉默了片刻，基德有些不甘心的放下手中扑克枪：“你是谁，你想做什么？”

    　　陈永仁并没理会基德，而是看向从电动车下来的中年男人：“你呢，怎么说？”

    　　看了看自己，又看了看基德，中年男人摇了摇头，长长叹了口气：“唉，事到如今，我又有什么好说地呢？说吧，你想做什么？”

    　　听着中年男人明显有些苍老的嗓音，陈永仁看了对方几眼，却也没说什么。

    　　接过阿杰递来的粗绳子，陈永仁走到中年男人身边，指着对方转了转手指：“转个圈好不好？”

    　　中年男人知道自己别无选择，而且现在这种情况下，对方也没有动手杀人，这倒也让他略微放心不少。

    　　所以听了陈永仁的话后，中年男人乖乖转身，向后伸出双手。

    　　陈永仁上前，开始给对方系起了绳子。

    　　“咦！”刚一碰撞到对方的手掌，陈永仁便感到一丝诧异。

    　　细细一看，陈永仁这才发现，这双手看上去，可不像是一个中年男人的手。

    　　再结合对方刚才说话时明显有些苍老的声音，陈永仁知道，这个中年男人，恐怕是个老人。

    　　想到这里，陈永仁看向死死盯着他的怪盗基德：“你这个家伙，一点敬老的精神都没有。年纪一大把了，还拉别人出来做事，真是地。”

    　　摇了摇头，不理会怪盗基德有些复杂的表情。系牢中年男人的双手后，陈永仁走到怪盗基德身边，从对方手中拿过黑色袋子。

    　　解开袋口的绳子，缓缓摘下袋子。在穿过头顶树木的点点阳光照耀下，陈永仁认真地欣赏起几朵被黄色阳光点缀的向日葵。

    　　这一刻的向日葵，看起来似乎更加地炽热，更有那些评论家口中所谓的生命律动。

    　　验完货，陈永仁满意地重新系好袋子，冲阿杰点了点头：“辛苦了，阿杰。你先带人回去吧，接下来的事情，交给我就行了。对了，离开东京前，我请你和铁头吃饭。”

    　　“好的，仁哥，咱们下次再见。”

    　　虽然知道陈永仁手中拿着价值三亿美元的《花瓶与五朵向日葵》，但是，阿杰一点其他心思都不敢有。

    　　别看陈永仁跟他说话的态度一直很温和，但是阿杰很清楚。如果他敢乱来的话，下一刻，他还有周围的铁头帮众，就会变成一具具尸体。

    　　看着骑着三辆电动车快速离开的几人，陈永仁提起地上的怪盗基德，冲一直盯着他动作的中年男人说道：“走吧，跟我走。放心，我只是想跟你们聊聊，保证不会伤害你们的性命。”

    　　怪盗基德和中年男人对视一眼，也没说什么。

    　　虽然还不清楚陈永仁的来历，但是看现在的情况，对方似乎的确没有伤害他们性命的意思。

    　　......

    　　满是樱花的中央区浜离宫庭园内，陈永仁把车停在靠着东京湾畔，没多少游人的角落里。

    　　陈永仁转身，看向副驾驶座上被他摘下面具妆容的寺井黄之助，以及躺在后座中的怪盗基德：“两位，这里风和日丽，很适合我们聊天。”

    　　露出苍老面容的寺井黄之助看了陈永仁一眼，什么话也没说。

    　　见老人不说话，陈永仁也不生气，而是看向身后的怪盗基德：“基德，你呢，难道也不打算说吗？”

    　　沉默了片刻，基德问道：“你想知道什么？”

    　　“很简单，你的真实身份，你的能力，以及你这么折腾为的是什么？我想，你肯定会愿意说地吧？”

    　　说到这里，陈永仁打开车内小箱子，从中掏出一把黑色手枪。

    　　然后，陈永仁左手放在寺井黄之助的肩膀上，手中枪口紧紧贴着对方的脑袋。

    　　“不要！”基德连忙说道。

    　　看着陈永仁脸上的笑容，基德知道，现在这个情况下，他除了配合也没有别的选择。

    　　不仅是他，被枪顶着的寺井黄之助也明白这个情况。

    　　长长吐出一口气，基德摇了摇头，开始介绍自己的身份：“我叫黑羽快斗，今年17岁，是一名魔术师。同时，也是江古田高中的一名高中生。”

    　　“高中生，”陈永仁听了，很是无语：“你们日本的高中生都这么拼吗，年纪轻轻的，就开始闯荡社会。”

    　　之所以这这么说，是因为陈永仁想到了那个天天不上学，就知道四处破案打白工的工藤新一。

    　　怪盗基德，也就是黑羽快斗，不明白陈永仁这话是什么意思。

    　　他也没心情去猜测，继续介绍道：“我之所以整天在众人面前偷窃东西，目的就是为了找到杀害我父亲的神秘组织。”

    　　“神秘组织，”一听这个词，陈永仁立刻来了兴趣：“能说说具体的情况吗？”

    　　出乎陈永仁的意料，黑羽快斗却是摇了摇头：“具体的情况我也不知道，我也是在父亲被人杀死后。翻阅他的笔记，从中看到一点点记录。从他的记录中，我知道那群家伙自称‘晓’，穿着红云黑底袍，在全世界搜罗各种珠宝石，也不知道他们到底想干嘛？”

    　　说到这里时，黑羽快斗的声音变地很是悲伤：“我父亲因为阻碍了那个晓的行动，多年前，在一次与火焰相关的魔术表演中，被该组织暗杀。之后，为了引出凶手，查明父亲死亡的真相，我才模仿我的父亲，在全日本继续偷盗各种宝石，以及被大家关注的宝物。”

    　　“原来是这样啊！”陈永仁恍然大悟地点了点头，原来面前这个家伙竟然还是个贼二代。

    　　想到黑羽快斗的目的，陈永仁摇了摇头：“你太天真了，就算你能找到那个叫晓的神秘组织。以你现在的实力，最后不也是一个死。难不成，你打算知道事情的真相后，追随你的父亲而去。”

    　　“我，”听了陈永仁这话，黑羽快斗张了张嘴，最后却也不知道如何反驳。

    　　“唉，”这时，一直沉默的寺井黄之助长长地叹了口气：“这位先生说地没错，快斗，你现在真地太弱了。耽误之急，我们最重要的还是提升自己的实力。”

    　　“这位老先生说地对，”陈永仁点头附和，然后问道：“老先生怎么称呼，你和这小家伙什么关系？”

    　　“我叫寺井黄之助，是黑羽快斗父亲黑羽盗一先生的助手。盗一死后，我就成为了快斗的助手。……”到了现在，已经没有隐瞒的必要了，所以寺井黄之助很痛快地说出了自己的身份。

    　　看着陈永仁这个年轻人，寺井黄之助问道：“该说的我们已经说了，那么，不知道这位先生怎么称呼？”

    　　陈永仁想了想，也没有隐瞒：“我叫陈永仁，是港岛一名警察，这次是来东京出差的。”

    　　“港岛的警察！”二人惊讶地齐声叫道。

    　　看着两人惊愕的表情，陈永仁耸了耸肩：“前几天，我正好在电视上看到价值三亿美元的《花瓶与五朵向日葵》新闻，又发现有个很嚣张的怪盗基德。所以，我一下子就来了兴趣，便找到本地的帮派，一起出手。”

    　　“这、这怎么会，怎么会这样？”听了陈永仁的解释，无论是黑羽快斗，还是寺井黄之助，一时间都难已接受。

    　　搞了半天，只是因为面前这个家伙来了兴趣，便很轻易地就把他给搞定了。

    　　更关键的是，这家伙还是一名警察。

    　　想到这里，两人的脸色都很是难看。这样子的话，怪盗基德的身份不就马上要被曝光了吗？

    　　看出了两人的心思，陈永仁摆了摆手：“你们放心吧，我是港岛的警察，又不是日本的警察。你在日本做的这些事情，我才没兴趣去管。”

    　　说到这里，陈永仁收回顶着寺井黄之助脑袋的手枪。抓起放着向日葵画像的黑色袋子，冲两人晃了晃：“我的目的，是这副画背后代表的三亿美元。都说那位铃木次郎吉先生说话算数，我想，他肯定不会拒绝给我三亿美元吧。”

    　　“呃，”黑羽快斗张了张嘴，这一刻的他，想到了那个出手阔绰的老对手：“以我对那位铃木老先生的了解，他是不会出尔反尔的。只要你把画像交回去，他肯定会给你三亿美元。”

