    看见这个长老刚才眼中闪过一抹惊色，沈翔就知道对方认出他来了！

    “你可是紫烟神山的？”沈翔问道，这长老身穿一套紫色衣服，还披着紫色披风，他的衣服看起来要比那几个倒在血泊中的紫衣强盗好看一些，可以看得出他在紫烟神山之中地位颇高。

    “我是紫烟神山的步天光，乃紫烟神山的长老之一，有何疑问？”步天光大声说道，让这些围观的人都知道他是有资格抓拿谢傲的。

    沈翔冷笑道：“如果我是紫烟神山的长老，我此刻一定不会承认……”他说到这儿，就没继续说下去，这让众人十分好奇，想知道他为什么要这么说。

    步天光也非常好奇，问道：“为何？”

    沈翔看着地面那几具尸体，大声说道：“因为你们紫烟神山的这几个弟子都是穷凶极恶的强盗，我和这位师兄就曾经在神药宝地被他们使用诡计抢夺，好在我们实力还算不错，没有死在他们手中！而你这紫烟神山的长老管教不力，让自己的门派出现这样的弟子，你竟然还好意思说自己是紫烟神山的长老！”

    “胡说八道，他们已经死去，你竟然还要侮辱他们，而且这也死无对证！”步天光怒喝着，他看了看四周，又大喊起来：“大家看看，至尊神殿的弟子实在是欺人太甚！”

    因为至尊神殿承办这一次太神之境的大比，而此时来到这里的第一批弟子，都是其他那些势力比较有地位的，他们此时都交头接耳议论着这件事，因为他们并不知道其中的内情，而且看见紫烟神山被杀死弟子，长老又一脸悲痛，所以心中都认为至尊神殿在欺负人。

    沈翔早就料到这种情况，他也早有准备，只见他闭上眼见，拿出一粒珠子。

    原本玲珑剔透的珠子，突然亮起白光，片刻过后，沈翔把珠子丢到空中，珠子在空中爆开，出现了一些影像。

    这些影像都是那几个紫衣强盗如何跟踪在别人身后，等别人找到神药，然后就血腥屠戮，将之抢夺过来，众人看得头皮发麻，因为这些紫衣强盗的手段很残酷，为了逼迫别人交出储物法宝里面的宝物，用尽上了许多血腥的手段去折磨人！

    众人心中原本还对紫烟神山有些同情，但看见这些，众人都愤怒不已，更有一些其他势力的弟子，根据服饰认出是自己门派的，竟然也被残害。

    “你……你，这一定是你自己弄出来的，这绝对不是真的。”步天光还在狡辩，指着沈翔大骂道。

    这时候一名男子走出来，说道：“绝对不是他自己凭空想象出来的画面，因为里面就有三个我神玄天池的弟子被杀害，而这是许多年之前的事情了！如果他凭空想像，用秘法制造出这些画面，根本无法弄出这三个和我们神玄天池一模一样的弟子，我只是好奇他是怎么弄出来的，这好像是一些记忆。”

    沈翔指着地面那几个紫衣强盗的尸体，说道：“我用秘法提取他们的记忆，所以大家能看见他的恶行。”

    这些记忆是沈翔很早之前就得到过的，并不是现在提取出来，他当然不能说自己之前杀过一个紫衣强盗，因为这会让人联想起展羲的死。

    萧仇也走了过来，对着那步天光说道：“还不快放人吗？这些强盗抢杀过这么多人，而且还抢到我们头上来，现在把他们杀了也正常，换谁，谁都会这么做的！”

    刚才那神玄天池的男子脸色变得冰冷起来，说道：“你作为长老，想必也知道一些吧，看来你是故意纵容这几个混蛋这么做的！”

    看见大家义愤填膺，步天光无法镇定了，长叹道：“他们刚刚进入神玄天池的时候，都是非常不错的，没想到他们竟然会变成这样，枉我这么信任他们！”

    沈翔可不相信他，因为他从那个紫衣强盗的记忆中得知，这长老很早就知道了的，并且还从他们那里得到不少好处，就是为了不揭发他们。

    “不错，这位长老很早就知道了，而且还和他们狼狈为奸，这都是我从那些记忆之中得知！”沈翔又拿出一粒珠子。

    见此，步天光急了，因为他和这几个强盗弟子有过不少交易，如果沈翔像刚才那样，把那些血腥的交易的画面放出来，他就麻烦了。

    步天光发现自己好像已经走投无路，便把那已被制住的谢傲挡在身前，大喝道：“你们若是敢对我乱来，我就杀了他！”

    谢傲“呸”了一声，对沈翔说道：“小子，把这混蛋宰了，别管我这么多！”

    沈翔此时依然有恃无恐，因为白虎已经出现在他身后，谢傲也看见了白虎，他对白虎非常熟悉。白虎是齐弑的师傅，而他又是齐弑的朋友。

    白虎一抬手，一道黑烟忽然把谢傲和步天光笼罩起来，黑烟散去之后，步天光已经动弹不得，而禁锢谢傲的力量也全部散去，谢傲急忙离开步天光。

    步天光可是太神，否则他也不会那么容易就把谢傲给制住，但白虎一出手，只是这么一下子，步天光就动弹不得了！

    在场的大多数都是年轻弟子，他们对白虎的身份非常好奇，而他们也看得出白虎并不是至尊神殿的，至尊神殿的长老他们都有所耳闻，而且身上都挂着长老令牌。

    “你也是紫烟神山的长老吧！”沈翔看向因为一名紫袍老者，问道。

    这老者从头到尾都没说过一句话，此时脸上也满是惧色，这都是被白虎给吓到了。

    “他有没有问题？”白虎问道：“如果有，我就顺便把他制住。”

    “没有！”沈翔摇了摇头，然后看了看谢傲，谢傲并没有受伤。

    这长老确实没有，但紫烟神山的掌教却有，这是沈翔没有说出来的，紫烟神山的掌教也不是好东西，也是和神国有接头的，所以才要抓他！

    在至尊神殿里面的剑堂，就有一名老者也有这样的想法，想把他抓起来，然后得到弑神剑法，他现在也在打算要不要把这件事告诉穆辰或者是易白东他们。