    两日后，谢明曦便和林微微方若梦等人一起去了穆府。

    穆夫人热情又周到地招呼一众前来添妆的少女，只是，眉眼间的喜气有几分勉强。

    林微微和谢明曦对视一眼，交换了一个心照不宣的眼神。

    这几个月来，淮南王府接连不断出事。如今，淮南王世子被众臣攻讦弹劾，声名着实不佳。淮南王的病情不见好转，反有日趋严重之势。

    家中千娇万宠的女儿，能嫁进淮南王府为嫡长孙媳，本是穆家高攀，颇令人欣喜。谁能想到，短短几个月间，淮南王府便落至这等地步。

    可惜，后悔已经迟了！

    婚期就在五日后，穆夫人哪怕心里烦闷，装也得装出喜气洋洋欢天喜地的样子来。

    “可惜了穆学姐。”林微微在谢明曦耳边低声轻叹。

    谢明曦心里也是一阵唏嘘暗叹。

    淮南王府如何暂且不提，只说盛渲，有那等令人不齿的癖好，绝非良配。

    只是，穆家一心情愿地和淮南王府定下亲事，她无法阻止也没任何立场阻止。

    穆梓淇显然也颇为中意相貌俊秀风度翩翩的盛渲。外面纷纷扰扰，似都与穆梓淇无关。那张略圆的俏丽脸孔上，浮着甜甜的笑意。

    “谢妹妹，林妹妹，”穆梓淇笑着一一招呼了过去：“多谢你们今日前来替我添妆。”

    谢明曦按捺下心里的思绪，冲穆梓淇笑道：“恭喜穆姐姐，得嫁良缘。”

    穆梓淇抿唇一笑，脸颊上露出浅浅的笑涡。目中闪着待嫁少女的娇羞和甜蜜：“多谢谢妹妹了。”

    顿了顿，又轻声道：“谢妹妹，我知道淮南王府和谢府闹得不甚愉快。永宁郡主已经和你父亲和离，又闹出了对簿公堂的事……”

    “待日后，我嫁到了王府，怕是不便和你过多来往。可我心里，却是和你亲近的。请你多体谅一二。”

    ……

    此言一出，众少女都安静下来，一起看向谢明曦。

    穆梓淇确实为难，立场尴尬。一个是未来夫家，一个是相识相交几年的学妹。孰轻孰重，不言而喻。

    今日谢明曦来添妆，穆梓淇感动之余，却不得不表明态度。

    皆因盛锦月今日也来了。

    淮南王府接连出事，和谢家彻底撕破了脸。盛锦月和谢明曦的关系也彻底降至冰点。每日同在学舍，连话都不说一句。

    谢明曦和穆梓淇笑着说话，盛锦月的面色便不太好看，看着没过门的长嫂穆梓淇的目光里，隐隐有些不善。

    果然，穆梓淇这一表态，原本脸孔绷得略紧的盛锦月，立刻舒展眉头，有了笑意。甚至挑衅地看了谢明曦一眼。

    穆梓淇水灵灵的眼眸中露出些许愧色。

    谢明曦倒是坦然从容，含笑道：“谢家和淮南王府不相往来。不过，这和你我之间并无关系。在我心中，穆姐姐永远是值得亲近的学姐。”

    穆梓淇心中感动，握住谢明曦的手，喊了一声谢妹妹，声音陡然有些哽咽，不知该说什么。

    谢明曦冲林微微使了个眼色。

    林微微立刻笑嘻嘻地凑上前，语气欢快地笑道：“大家伙都送了什么添妆礼？这么多锦盒，穆姐姐不如一一打开，让我们也看上一看。”

    穆梓淇眨眨眼，将到了眼眶里的温热水汽逼了回去，露出一抹笑容：“好。”

    随手拿了一个锦盒过来，打开一看，是一套昂贵精致的赤金头面。

    众少女一起围拢上前，七嘴八舌地夸赞，之前的些许尴尬沉闷被一冲而散。

    ……

    在穆府用了午饭后，众少女一一辞别。

    谢明曦有意无意地留到了最后。

    穆梓淇握着谢明曦的手，轻声道：“谢妹妹，今儿个我真是对不住你。当着这么多人的面，和你说那样的话。”

    谢明曦从不是宽容大度的性子，相反，她十分记仇。

    换了别人，这般当众开罪她，再道歉也没用。

    对穆梓淇，谢明曦却多了几分宽容。

    眼看穆梓淇就要跳进淮南王府这个深坑里，日后不知要遇到多少糟心事受多少委屈闲气，谢明曦也不忍计较这点口舌了。

    “穆姐姐的为难之处，我都明白。我特意多留片刻，便是想和穆姐姐私下说几句话。”谢明曦笑容微敛，轻声道：“再过几日，穆姐姐就要出嫁了。”

    “希望穆姐姐事事顺遂，日子过得舒心。”

    “如果日后遇到什么为难之事，或是难以解决的麻烦，穆姐姐可以张口，我定会出手相助，绝不袖手旁观。”

    沉浸在待嫁喜悦中的穆梓淇，显然没将这几话放在心上，笑着点了点头。

    谢明曦不再多言，告辞离去。

    ……

    回了书院后，顾山长笑着相询：“今日去穆家如何？”

    谢明曦对穆梓淇当众表明立场之事只字不提，轻描淡写地笑道：“今日我们一同去添妆，穆家留了我们午饭。穆家的厨子厨艺着实不错，我中午吃了不少，可以省下晚饭了。”

    顾山长被逗得一笑，未再多问。

    直至隔日，顾山长才从别的少女口中听闻穆家发生的事，顿时气结。

    顾山长立刻命人将谢明曦叫了过来，气恼不已地说道：“这个穆梓琪，平日看着活泼讨喜性情敦厚，如何做得出这等事来！”

    “谢家和淮南王府的恩怨是一回事，你和她的同窗之谊，岂能混为一谈！”

    “她竟然当着众人的面，就说这等令人心凉的话！早知如此，我绝不会让你去穆家添妆，去受这等羞辱！”

    顾山长气得够呛，谢明曦只得耐心安抚：“师父别恼了。穆学姐就要嫁入淮南王府，以以后和我确实不宜来往，否则，她在夫家何等尴尬。”

    “昨日盛锦月也在，她当着未来小姑的面，这般表态，也是不得已而为之。”

    “我根本没放在心上，师父何必生气？”

    顾山长听了这番话，不但没有释怀，反而拧起眉头：“明曦，你可从来不是吃闷亏的人。怎么这会如此大度？该不会又在暗中设局算计人了吧！”

    谢明曦：“……”