    福妈热情的声音很快响起来：“封先生，时小姐，知道你们不方便下去，我已经把早餐都给准备好了，姜汤现在还太烫，不过等吃完了饭再喝，温度就恰到好处了。”

    她手里端着一个摆满了碗碟的托盘，除了清粥小菜外，还有一碗滚烫的姜汤。

    时繁星见状，连忙上前去接，满含歉意道：“福妈，你一个人端这么多东西不方便，下次还是叫我下去跟你一起端吧。”

    “没关系，这本来就是我的工作。”福妈爽快道，“对了，孩子们已经到学校了，你们就不用担心了，要是封先生还是不舒服，我中午就再煲个排骨汤，病人得好好补充营养才行，不然扛不过去。”

    封云霆借坡下驴，用放低了音量之后，听起来飘渺无比的语气说：“福妈，辛苦你了，小星星照顾我也很辛苦，你也做点她喜欢吃的吧。”

    时繁星对午饭没有太高要求，只说：“我觉得排骨汤就挺好的，大家一起吃的话就再加些萝卜莲藕进去吧，这样营养更均衡。”

    “没问题。”福妈应了一声，很快便回到厨房里忙碌了，时繁星见封云霆暂时不会有什么大问题，也说，“你先睡一会儿，我也要回去处理工作了，等中午的时候再来叫你吃饭。”

    “好。”封云霆的礼貌表现得恰到好处。

    时繁星火急火燎的回到书房，怀疑自己一打开电脑就会被海量的未处理信息淹没，但从邮箱里陈盼发来的回执来看，却是一点乱子都没出，而且大部分工作都被处理得井井有条。

    陈盼的工作能力她知道，当个助理还可以，做决策那就是难为她了，而且她也不敢。

    这些工作是谁吩咐下去的，不言而喻。

    中午时分，福妈香气四溢的排骨汤炖好了，时繁星先去卧室看了看封云霆，见他还是很虚弱但却仍旧要硬撑着起身，主动提议道：“你还是安稳躺着吧，我去把饭菜端上来，反正昨天已经有经验了。”

    封云霆乖乖的点头，他像昨天一样虚弱无比的靠在床头，因为已经如此试验过一次，所以这一次既没烫着也没将汤洒出来，配合的不得了。

    楼下忽然传来了林伯的声音，他高喊道：“少爷，我回来的时候遇到快递员了，说是有你的快递，就直接帮你拿回来了。”

    封云霆心中咯噔一声，是万万没想到林伯今天回来的这么早，他悄悄的打量了时繁星一眼，生怕她见有人照顾自己，立刻就要告辞。

    幸好，她正专心致志的吹冷勺子里的汤，又给他喂了一口才说：“我待会儿帮你去看看。”

    在时繁星的记忆中，封云霆不是爱网购的类型，因此她理所当然的以为是文森图方便把文件寄过来了，然而楼梯上很快响起脚步声，是林伯上来了。

    “少爷，你这是买了什么啊？可真是重死我这把老骨头了。”林伯说着，将一口半人高的箱子放在了卧室的地毯上。

    封云霆见状，险些被没来得及咽下去的汤给呛道，他连忙抽出纸巾揩了揩嘴角：“是——”

    他刚说出口一个字，时繁星已经放下碗，起身来到快递箱前查看起来，她疑惑道：“这么大的箱子，里面层层叠叠的，外面还钉上了木条，该不会是什么贵重物品吧？等一下，里面好像还有声音！”

    时繁星说完，蹲下身去将耳朵贴在了箱子上，仔细聆听一番后说到：“确实是有活物，一直在嘤嘤嘤的叫，林伯，有起钉锤么？得赶快打开看看才行。”

    林伯听说里面装的是活物，立刻下楼将工具拿来了，他三下五除二的拆掉木条，发现里面还有个打了通气孔的纸箱，外面满是柔软的防震填塞物，等把这个箱子也拆开，则是一个大号的宠物用太空箱。

    时繁星惊讶的打开太空箱，然后立刻就被从里面跳出来的一团扑了个满怀，那是只周身白毛都像云朵一般柔软的萨摩耶幼崽，从体型上看还是个小奶狗。

    林伯呦了一声，笑道：“哎呀呀，这小狗可真好看，纯白纯白的，还很亲人呢！少爷，是你买的？”

    封云霆弯腰干咳掩饰内心的激动，淡声答道：“……嗯，犬舍还挺快。”

    小狗似乎格外喜欢时繁星，死命摇尾巴撒娇，看的时繁星母爱泛滥，喜欢的不行。

    她抱着小狗起身道：“你这两天都病着，犬舍就是想联系你也联系不到呀，现在能平安把它送到就是好的，它可真活泼，做了这么久的飞机还这么活力四射的，尤其是这个耳朵，粉粉的，笑起来尤其像……”

    她的话说到这里就说不下去了，唇角的笑意定格。

    