
　　“这个蜂蜜不错啊。。。你看里面还带着蜂巢呢，我来一罐尝尝。”洪涛一听，这句话酸味太重，还是不搭茬的好，免得无端溅一身血。

　　“毒死你！！！”周晓丽恨恨的瞪了他一眼，自己跑到另一个摊位上看那个胖大妈卖的鲜花去了。

　　摆脱了女人的胡搅蛮缠，洪涛如鱼得水，在市场里东窜西溜，操着他那一嘴伦敦**地区的英语，挨家问，因为他发现一个有意思的事情，凡是在卖食物的摊位前，他只要听不太明白你想说什么，摊主就会马上给你一小块食物让你免费尝尝，不管你买不买，你只要一边吃一边伸出大拇指，摊主就会笑得连小舌头都能看见。天籁小说网

　　当然了，这也得经过挑选，像买胡萝卜、白薯、土豆、青椒这些蔬菜的摊位就别去麻烦人家了，吃一肚子胡萝卜没什么意义，就算它是纯天然纯绿色也好吃不到哪里去。要光顾就得光顾那些卖蜂蜜的、卖奶制品、卖熟肉和卖水果的摊位，只有在哪里，你才能尝到正宗多伦多农家食品。

　　“你能要一点脸吗？这里不是餐馆，你把这个给我。”当周晓丽找到洪涛时，他右手正拿着一串烤肉，左手抓着几粒草莓，怀里抱着一罐子蜂蜜，嘴里不知道正嚼着什么，嘴唇上沾着一些白色的粉末。

　　“你不许侮辱我啊，这是他们塞给我的，你不吃他们不高兴，我也不是白吃啊，我花钱买了一罐蜂蜜。”洪涛手里的草莓被女人抢跑了，他赶紧一口就把烤肉全撸进嘴里。

　　“你就是白痴，中午饭是不是不用吃了？你都饱了吧？”

　　“还差点，这么冷的天，就没个卖热饮的摊位啊，光吃这些凉东西，我这肚子受不了啊。”洪涛还真是差不多吃饱了，不过太多的肉食和奶制品让他那那个为了杂食定制的肠胃很不舒服，他打算找找有没有卖热巧克力的摊位，好去试吃一下，他记得刚才南市场里有这种摊位。

　　“走吧，别给我丢人了。”周晓丽拉着洪涛就往市场外面走。

　　“我们去哪儿啊？这里还没逛完呢，你还真别说，这里也有太古广场比不上的地方，只可惜一个星期才开一天，你们应该建议多伦多政府延长开放时间，这是人民群众喜闻乐见的活动。”洪涛还是没找到卖热巧克力的摊位。

　　“是你喜闻乐见吧，如果天天开放，那你是不是打算一到饭点就在这里逛一逛？”周晓丽不管洪涛如何挣扎，拉住了就撒手。

　　“切，我在乎这口吃的吗？让你说的，我也太。。。嗝。。。”洪涛还分辨呢，结果话没说完，一个饱嗝就打了出来。

　　周晓丽不管洪涛乐意不乐意，拉着他转到了市场后面，这里全是露天摊位，有好几十个，而且基本都没有货架，只有一个活动棚子，下面堆放的全是小树和一些乱七八糟的玩意，什么树根、动物毛皮、动物标本什么的。

　　“嘿，你看唉，这个鹿角够大啊，等我会啊，我去问问这个多少钱。”洪涛突然看到一个摊位的箱子上摆着一架鹿角，又高又大，枝枝叉叉很是好看。

　　“600加元，是不是有点贵？”洪涛问完了价格，回头像周晓丽求救，这位摊主长得和卡西莫多差不多，一脸的横肉，而且身材最少2米高，身边的箱子上还放着2把大斧头，斧刃上闪闪的寒光把洪涛讨价还价的心情都给破坏了。

　　“不贵，这是大角鹿的角，很完整，不容易打到。”周晓丽好像很懂行，上来摸了摸鹿角，还数了数角上的分叉。

　　“那我买了，送给你当圣诞礼物，挂你家客厅里正好，你那个屋子太空了，没点装饰不好看。”洪涛一听没挨宰，立马开始掏钱。

　　“好吧，既然是礼物那我就接受了，不过我可送不起你这么贵的圣诞礼物啊，到时候别后悔。”周晓丽显然也挺喜欢这架鹿角，但是女人买东西都是左算计右算计的，一听高洪涛要送给自己，赶紧先把后路给堵上。

　　“我没你那么小气，我也不过圣诞节，你爱送我就拿着，不爱送我也不挑理。”洪涛恭恭敬敬的把3张200加元的钞票奉上，这位摊主的造型太吓人了，很影响销路。

　　“我靠，他要干嘛！”那位摊主结果钞票之后，一把就把箱子上的斧子提了起来，迈步就像洪涛走来。

　　“别跑，我买圣诞树呢，你不光土鳖，你还是个胆小鬼，遇到危险，你扔下我就跑啊！”周晓丽一把抓住洪涛棉衣上的帽子，把他拖了回来。

　　那位卡西莫多先生越过了洪涛，走到一颗小松树前面，把大斧子轮得和小刀一样，嘁哩喀喳几下把就树身上的一些碍眼的枝杈给砍了下来，然后退后几步端详了端详，上前又是几斧子，一颗圣诞树就完成了。

　　做完这些之后，他把斧子一扔，从棚子下面拿出一个带着绳子的小纸片，递给周晓丽，等周晓丽在上面写了几行字之后，就把这个纸片挂在松树上，回头对着洪涛呲牙一乐。

　　“我去，这虎牙长的和TM吸血鬼一样了。”洪涛看到他嘴里的两颗大虎牙，浑身一哆嗦，用中文嘀咕着。

　　“别乱说话，这里的人说不定懂中文呢，就你这个小体格，一斧子就散架。”周晓丽捅了洪涛一下，然后和那个卡西莫多告了别。

　　“走吧，回家了，在外面吃饭太贵，还是你做饭吧，下午你还得干不少活呢。”周晓丽像个女主人一样，拉着洪涛一边向市场外走，一边给洪涛布置任务。

　　“我们买的树呢？”洪涛回头看了看那颗松树，有点不放心。

　　“哎呀，走吧，等市场关门以后，他会给送到家里的。”

　　这趟采购时间不长，但是回到周晓丽家却已经12点多了，主要是高速路上堵车了，刚开始洪涛还有点意外，这种空得能当飞机跑道的高速路也能堵车？按照洪涛的观点，这地方就多余建高速路，利用率太低了！有那个钱多建几条省道或者市级公路完全够用，看来外国人也免不了搞面子工程啊！

　　结果走近了才发现，真不是堵车，而是20多辆巨大的铲雪车正分成好几排沿着高速公路铲雪呢。就这个工作效率，放到国内连汤都喝不上，铲个破雪就费这么多人工和油费，腐朽的、万恶的资本主义啊！

　　中午洪涛又露了一手，他用从太古广场买来的黄酱和肉馅炸了一大碗炸酱，然后用白面和细玉米面搀在一起，做了两大碗手工面条，配上黄瓜丝、白萝卜丝和一些泡菜，味道好极了。

　　“现在我来安排下一步的工作，洪涛同志，你需要先把外面的积雪给铲干净，包括人行道上的；然后你还要把门廊上面的雪也扫干净；最后你需要把后院的树墙给修整修整，工具在楼梯下面的储藏室里自己找，不明白的地方可以问我。”饭后两个人躺在沙发上腻糊，周晓丽从兜里拿出一张纸，边看边读。

　　“那你干嘛？”洪涛觉得自己分配到的活儿有点多。

　　“我负责在屋内挂彩灯，还有布置圣诞树，这些都是比较要求艺术眼光的活儿，你不太适合。”周晓丽没给洪涛挑选的权利。

　　“成吧，中午吃的有点多，我就当是活动身体了。”洪涛肚子确实有点涨，倒不是因为中午的那碗面条，而是上午在市场里吃免费食物吃顶着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百二十八章 在这儿没钱饿不死免费阅读。https://xs.23sk.com 