    王澈稍微一思索，似乎懂了什么。

    陨古时魂兽的魂技，不只是致命这么简单，而是直接要你命。

    简而言之，能一招毙命的那种。

    不像是现代魂技，尤其是一些前期的百年魂技，没有那么大的杀意。

    空神龙以空间之力形成的小型空神龙，各种魂技显然都是削弱过的，且符合现在魂宠的情况的。

    不然，每一招魂技都是殊死搏斗。

    绿毛虫根本不可能会出现濒死状态，而是直接挂了。

    空神龙看过那些高光照片，和王澈又聊了一阵，知道现代魂宠对战的规则。

    所以，空间切割，和空气切割不一样。

    空气切割，只是以空间之力形成的利刃，破开空气，无形无影，击中对手，因为难以防御，所以很容易命中要害，造成致命伤害，使魂宠失去战斗力。

    这也是王澈认识的空间系魂技。

    而空间切割，以空神龙的解释，是直接将空间斩成两节，连空间中的生命也斩成两节。

    这就是直接要你命了。

    像是死地求生也是类似。

    “还有没有相对来说，更简单，更弱的？”王澈问道。

    空间系魂宠，也是有十年魂技和百年魂技的。

    但前期的威力都不会很强，辅助性更强。

    空间系魂宠的威力，得到了千年以上，才能真正发挥出来。

    虽然强大，但也是一种更偏向后期的魂宠，越到后面越强大。

    空神龙，想了许久，似乎想到什么：

    “有一招魂技挺有意思，绿毛虫现阶段倒是有可能学会。且，对你们也挺合适的。”

    “什么？”

    “梦境空间。即是精神梦境的之前的魂技。”

    精神梦境这招，王澈是听说过这招魂技。

    这不是简单的空间属系魂技。

    而是双属系魂技。

    属于精神系和空间系双属系魂技。

    王澈听说过，是因为之前，有发生过关于这招魂技的灾难。

    大约在一百年前，有鬼徒袭击明都战区那边的一座城市，一只极其强大，接近十万年水平的魂宠，施展了精神梦境。

    将一小座城市的人类和魂宠，都拉入睡梦中，进行暗杀。

    在梦中，他们不知道经历了什么，全都不知不觉死去。

    有些活过来的，也精神与异常，过了许久才恢复。

    明都战区那边后来封锁了消息，具体死伤多少人没人知道。

    但，再封锁消息，事情也闹得很大，其余几大战区都听说了。

    可这梦境空间，王澈倒是没怎么听说过。

    “这是一招我前期经常使用的魂技。”

    空神龙似乎陷入了回忆，“它的作用，就是让魂宠，在睡梦中的空间也能进行各种活动。比如在睡梦中练习各种魂技，有时候不知不觉，一觉醒来，就魂技就会了，也更熟练了。”

    “同时还能在梦境空间中，恢复精神。”

    “你给它编制的故事，既然能够改变它的认知。在我的精神梦境中，都抗拒我给它设置的进化。”

    “那么，它在自己的梦境空间汇总，应该就能放飞自我，它想象力越强，说不定还能学会领悟一些你都不知道的魂技。”

    王澈眼前一亮，这招不错啊。

    光是一个能在梦境空间，能练习各种魂技的能力，就足够强了。

    想象力越强，还能领悟我都不知道的魂技…

    王澈不禁想到，那以后不得给它多讲一些其他的小说故事动漫？

    “梦境空间这招魂技只能适用于它自己，精神梦境才能影响到其他魂兽。”

    空神龙说道，“想要学会的话，需要一定的精神基础和空间之力的基础。学会这招有两个条件，一是需要进入梦境中，利用空间之力，在梦境中构筑出自己的空间。”

    “二是，精神力不能太弱…”

    “构筑的梦境空间越大，它进入睡梦后，操作空间就越大，学会越厉害的魂技的可能性就越大。”

    空神龙指着绿毛虫脑袋上的触须，道：“它现在继承些微我的血脉，有一点点空间之力，构筑空间不成问题。”

    “难得是精神力…”

    “不过这招学习不算很难，只要满足了两个条件，从我的传承中感知到这招后，进入梦境中就行了。”

    “精神力…”王澈想了想，从小毛虫奖牌中，掏出一定花冠。

    戴在绿毛虫的脑袋上。

    “现在应该行了。”王澈说道。

    “咦…这是现代的导魂器吗？”空神龙若有所思，“它的精神力提升了一截。好像也要更聪明了几分。”

    花羽虫冠。

    魂宠装饰。

    精神力提升很麻烦，王澈自己修炼太上养魂篇，都十分麻烦。

    不是精神系魂宠，其余魂宠想要提升精神力，并不容易。

    尤其是短时间内提升。

    九珊根药性太强，虽然也能炼制出提升精神力的丹药，但给王澈自己服用还行。

    给现阶段的绿毛虫服用，那就是害它。

    现代的魂宠装饰，能比较好的解决这个问题。

    提升不多，却很有效。

    正常原本是要等一千年魂力修为后，绿毛虫才能带上的。

    但此时绿毛虫进入特殊的真毛虫形态，继承了部分空神龙细微血脉和传承。

    实力大增，已经能够戴上了。

    紧接着，王澈和绿毛虫解释一番。

    绿毛虫懂了，做梦就行了。

    “这招对我来说，前面还行，稍微成长后就很鸡肋。”空神龙说道，“对小青虫来说，作用倒是很不错，至少可以帮它领悟学习其他魂技。”

    确实鸡肋。

    以空神龙种族潜质和天赋，不太需要这招。

    绿毛虫想要领悟其他魂技，就很难。

    它天赋一般般，种族潜质也很低，各方面受限。

    比起磁力剑要差。

    它想要领悟魂技，哪怕有想法。

    也很难创造出来，需要很长的时间。

    可如果在梦境空间中，就不一样了。

    很快，绿毛虫就进入了睡眠中。

    别的不擅长，睡觉做梦它可太擅长了。

    当初第一次听王澈讲的启蒙故事后。

    它常常做梦，梦到自己变成一只威风凛凛的巨龙…对于做梦，它十分擅长。

    “你这种状态，不能维持太久。”空神龙说道，“不过，我感觉你的实力，在某种程度比青青虫还要强。绿毛虫学会这招，以后它对精神力的需求相对来说就比较大了。”

    空神龙沉思道：

    “如果可以，我想托你代我去看看一些老朋友，看看他们究竟还在不在，情况如何。也能帮助你的青青虫提升精神力，提升梦境空间的强度。”

    “你说。”王澈说道。

    “有好几位，不出意外，有些和我一样，应该都进入一些魂土中，修复魂土了。”

    “还有一些在战争结束后，寿命所剩无几，应该在什么地方沉眠…”

    “还有一些当年已经死去的至交…它们的墓地，可能早已被遗忘，当时死去的魂兽太多，许多魂兽都是葬身异地，埋骨他乡，若是能遇到希望你能替我祭奠一番…”

    王澈点点头。

    “如果是在魂土中，我还能有办法见到。”王澈说道，“魂土现代对于我们契魂师而言，就是一出宝地和试炼场所。以后我有很多机会进入。”

    “至于在地底沉眠和葬神异地…就很麻烦了…可能某些遗迹才有…”

    空神龙闭上眼睛，似乎在回忆，很是伤感。

    它龙爪轻轻一动，从自己身上扣出一块黑紫色的龙鳞。

    “这是的空间龙鳞，用作于信物。我凝聚了我的精神意志于其中，若是遇到，用此当做信物，可证明自己的来历。”

    空神龙说道，“我记得，当时和我一同进入魂土的，与我最近最熟的，是一只超幻龙。是一只精神系的龙族。梦境空间这招，也是我和它小时候玩耍时共同领悟的魂技。后来我觉得这招有些弱，在这基础上，和它有开发出了能影响甚至改变其他生命梦境的精神梦境…才有了一定的攻击性，然后传授给了其他的精神系和空间系魂兽，传承了下去…”

    嗯…玩耍时领悟的…

    精神梦境原来这招是你们两个整出来的？

    梦境空间还因为没啥用，所以你们没有传下去…

    好家伙…不过，这些龙族的天赋确实强。

    “用你们人类话说，它是我的发小…我不知它如今是何情况…”

    王澈比了一个OK的手势。

    出去就问问。

    “对了，外面好像有你们人类的强者，想要进入我的领域空间中…”

    空神龙疑惑道，“且只有一位，看上去也不是来解决我的，不然一个也不够…是想来看看我的情况的么？”

    王澈一愣，空神龙现在处于清醒，能感应到外面。

    “或许吧。”

    王澈点点头。

    “那行，等他进来，我正好也与他说一下我的计划。需要我为你保密？”

    空神龙问道。

    “能自然最好。”

    王澈笑着说道，有些事情，说出去不太好解释。

    不保密也不所谓，他秘密很多，空神龙知道的也是一点点而已。

    “行，青青虫已经进入梦境，在梦境中构筑自己的空间了。”

    “还有一些时间，你与我再聊聊这个世界，或者，聊聊你我各自的经历如何？”

    空神龙说道。

    “没问题。”

    一人一龙，便相互畅聊了起来。

    时而两者俱都沉默无比，时而两者均是发出哈哈大笑。

    空神龙觉得这个人类见识太丰富了，甚至，对龙族的了解，仿佛比它自己还要恐怕！

    这让它，有些兴奋，又有些激动！

    与此同时…

    那位烈阳天王姗姗来迟，终于进入了空神龙的领域空间中…

