    第491章女孩子的脑袋不能摸

    这一刻，黄景山简直是太激动了。

    师父竟然这样看重他！

    楚千璃笑眯眯点头：“当然可以啊！”

    “现在，就看你想不想当！”

    蹭地一下，黄景山站起来了，“想想想！”

    当首席驭兽师。

    师父肯定会重点培养他。

    这不就是他拜师所期盼的么！

    “那好。”楚千璃拍板了。

    宋辉突然就朝黄景山投去个同情的眼神。

    傻小子，看到小表妹笑得如此灿烂，竟一点都不害怕。

    啧啧啧，这下肯定……

    果然，宋辉正想着呢，就听楚千璃笑道：“那你就考虑一下卫家主的提议吧。”

    “他想让天御阁遍地开花，但是呢，为师目前只有你一个徒弟。”

    楚千璃手一摊，很是光棍道：“至于其他的员工，目前也没有找齐。”

    “所以呢，到底要不要答应卫家主，就看你的意思了。”

    嘭！

    黄景山后知后觉，腿一软，就这么狼狈地摔回椅子上。

    啪！

    这边，卫家主的手下意识地一个哆嗦，茶杯落地，砸了个粉碎。

    “郡，郡主……”

    卫家主瞪大了眼，简直不敢相信他听到了什么。

    这也太不靠谱了。

    一个人，怎么可能供得起那么多的驭兽丹！

    这一瞬，他深深地怀疑自己脑子是被驴踢了，否则怎么会觉得，一定要和这么个小姑娘合作，才能以最快的速度把葛家踩到深渊里？

    气氛一时间无比尴尬。

    “咳。”宋辉清了清嗓子，却不知要如何化解。

    楚千璃看到这情形，很是遗憾道：“卫家主，你也看到了，我家徒儿吓坏了。他恐怕是没法答应你了。”

    卫家主心头一哽。

    总觉得，小姑娘仿佛在耍他。

    黄景山哭笑不得，但听到师父直接开口帮他拒绝了，总算是松了一口气。

    吓死他了。

    他一个人，哪炼得了那么多的驭兽丹。

    “卫家主，虽不知你同葛家有什么恩怨。但复仇，总要一步一步来。”

    楚千璃取了一个空杯，亲自动手倒了一杯茶，递给卫家主。

    此时，她心头那股心塞感散去了，便有心情同卫家主好好说道说道了。

    “你说你们卫家，之前吧，也没冲葛家动手。”

    “如今，葛家仿佛要完了，你就迫不及待跳出来了。”

    “可最大的希望，竟是放在我的头上。”

    楚千璃真的挺无语，“你也不想想，我这有名的废材郡主，在青澜国就是再受宠，也只是空得皇帝的宠爱而已。”

    “哪个有本事的人会愿意跟随一个废材？”

    “噗咳咳咳！”

    听完了楚千璃的这番话，那真是……喷茶的喷茶，呛口水的呛口水！

    下一瞬，三双眼全都瞪向了楚千璃。那眼神，简直是一言难尽！

    “废材郡主？”卫家主只觉多年的修养荡然无存，忍不住咬牙。

    这小丫头，怎么好意思说！

    楚千璃的表情却很严肃，“事实就是这样，半点不参水。”

    “如今我所拥有的一切，都是来了赤鸾国才奋斗出来的。”

    “卫家家大业大，卫家主经营这么多年，又想着把葛家踩下去，怎么就没培养一些驭兽师？”

    说到最后，楚千璃简直是恨铁不成钢。

    光出铺子有什么用？

    要合作，出人啊！

    “……啊？”卫家主恍恍惚惚，后知后觉地意识到，他这是被……教育了？

    教育完了卫家主，楚千璃此时也有些小惆怅了。

    唉，万事俱备，只缺人手啊！

    之前吧，她倒是挺想和驭兽师公会合作。

    可如今，她同唐烟的关系水火不容，驭兽师公会那边就不用指望了。

    人啊人，愿意为她卖力干活的驭兽师们，到底在何方？

    嘭！

    就在这时，一声闷响突然传来。

    楚千璃听声音不对，立时转头看了过去。

    这一看，她顿时默了，“呃……”

    只见一侍从，也不知怎么的就五体投地地摔在那儿。

    这下，包括楚千璃在内，会客厅里的人全都盯着他。

    那侍从也不知是不好意思，还是怎么的，竟是颤了一下。

    “咳！”宋辉清了清嗓子，“那什么，喝茶喝茶。”

    身为宋府少主，他实在是看不下去，还是给那侍从留点颜面吧。

    免得那侍从别是羞愤得哭出来。

    结果，楚千璃三人意会后，刚要收回目光，那侍从却猛地抬头，满脸激动。

    “少爷，小姐，风云商行，风云商行的家主来了！”

    这侍从实在是太激动了，嗷地一嗓子嘹亮无比。

    要不是激动过头，他也不会在奔跑的时候，一不小心摔成这样。

    不过，没关系，摔就摔。

    他还是激动啊！

    卫家主反应最快，腾地一下站起来了，“风云商行的家主，祁，祁连公子！”

    “祁连老师？”咻地一下，黄景山也跳起来了。

    一瞬间，他就和那侍从一样，激动得浑身发颤。

    啊啊啊！

    天呐，没想到可以在此看到祁连老师！

    虽然祁连老师是灵霄学院的特聘老师，但他上课的时间极不固定。

    而且，次数不多。

    纵然他是天字院的弟子，也不过是有幸听过一次。

    没能多听个几次，黄景山表示，简直是太遗憾了！

    比起这两人，一个不敢置信，一个激动，楚千璃却是眼珠溜溜一转，笑得有些坏坏。

    “老师来了啊。”意味深长地嘀咕一句，楚千璃当即就冲那侍从挥挥手。

    “既是老师来了，就快带老师过来吧。”

    宋辉简直无语。

    小表妹的心要不要这么大啊！

    来的可是祁连公子！

    他们怎么能就坐在这儿，等着祁连公子过来。

    咻地一下，他窜出去了。

    “我去接祁连公子。”

    卫家主想了想，也觉得他们留在这儿不太好。

    “不如，我们也去接祁连公子？”

    他半点也不觉得，身为卫家家主，并且是来此做客的客人，去接另一个客人有何不妥。

    祁连公子，那可是个传奇人物。

    出去迎接，再正常不过了。

    黄景山一听，连连点头附和，“卫家主说得好。师父，不如我们也一起去吧。”

    楚千璃嘴角一抽。

    这一瞬，她彻底感受到了老师的受欢迎程度。

    被两双眼眼巴巴地瞅着，楚千璃还能说什么呢。

    “好，我们一起去。”

    她这个当弟子的，不如也积极一点。

    正想着，楚千璃就感到身边刮过两道旋风。

    哗啦啦的，卫家主和黄景山就朝外面卷去。

    “……”楚千璃嘴角一抽，这才迈步朝外走。

    但她刚走了几步，便见到一人被簇拥着走来。

    依旧是一身红衣，依旧是风华无双。

    楚千璃加快了两步，笑眯眯道：“老师。”

    祁连一见楚千璃快步走来，身形骤动，瞬间就出现在了她的面前。

    左右一看，哟，那只崽儿不在。

    抱枕精也不在。

    好机会！

    抬手，大掌瞬间就落在了楚千璃的头上，“幸好幸好，小徒儿你安然无恙。”

    “老师听说你遇到危险，真是气得恨不能立时杀人。”一番话，他说得十分轻柔。

    揉着楚千璃小脑袋的动作，更是宠溺无比。

    半分杀气都没泄露出来，就仿佛随口一说般。

    但楚千璃却忍不住笑了笑。

    这一瞬，她感受到了祁连语气中的认真。

    她这便宜老师，是真的气到想把伤害她的人给杀了。

    心头一暖，楚千璃的笑容顿时更灿烂了。

    但，该啪还是要啪！

    一巴掌把那只过分的手打了下来，楚千璃绷起小脸，无比严肃。

    “老师，女孩子的脑袋可不能摸哦！”

    弄乱了她的发型，她可是会变身的！

    “好吧。”祁连一摊手，桃花眼中满是笑意，“老师知道了，下次不摸了。”

    小徒弟的表情如此严肃，一副再摸就炸毛的样子。

    他这个当老师的，还是顺毛捋吧。

    否则，惹得好久不见的小徒儿炸毛，叫那崽儿和抱枕精知道了，岂不是要高兴死。

