    

    楚三爷一副我为你好的不得已模样，在魏氏灵堂里哭得悲天恸地，心里却早就把魏安然骂了百八十遍了。

    真是个吃里扒外的东西，这些年吃他们楚家的，和他们楚家的，到头来话锋一转，又拿剪刀刺他的喉咙来了。

    真是跟她那个疯娘一模一样。

    魏安然冷冷地看着楚三爷在那儿演戏，拳头紧握着，仿佛下一秒就要挥拳打在他鬼哭狼嚎的脸上。

    “师傅，就请您来做个证，我和母亲在南漳村时，真的是受了威胁，生活在水深火热中吗？”

    竹虚这辈子，最讨厌的就是是非不分，满口胡言的人。这楚三爷黑白颠倒的功力，在他见过的所有人之上，早让他看不过眼，甚至想一刀解决了他。

    “丫头，我犯得着给这道貌岸然的小人解释吗，真是毁了我一世名声。若是顺天府不信，我就亲自进宫，去陛下面前说道说道，我还就不信了，切切实实，板上钉钉发生的事，怎么到了他口里，就成了解救被拐妻儿的大好事了！”

    再多的口舌不如竹虚一句找皇帝论说，楚三爷此时已经吓到地上去了，哪里还敢再叫冤。

    楚老夫人和楚老太爷也都一句话也不敢说，坐在那儿当哑巴了。

    魏安然一个十几岁未出阁的姑娘家，她的话可以全当耳旁风，左右她是楚家的女儿，翻不出他们的手掌心去。

    但竹虚不行，这人脾气古怪，又深得皇帝信任，他就算到时候扯个谎，添油加醋一番，都够他们楚家人喝一壶的。

    和他们全家人的性命比起来，魏氏葬到哪里都不是大事。

    左右一个死人，就算葬回娘家，又能掀起多大的风浪，不过是被人戳戳脊梁骨，骂几句。只有活着才能听见骂声，还是活着的好。

    楚三爷自然也懂这个道理，命都没了，还关心魏氏往哪儿葬的不成，还不如趁早了了她这个祸患。

    只是有些骂声还是可以避免的，只要他给自己找个好的台阶下了。

    “安然啊，你是觉得最近天热，上京离扬州城又远，为了你母亲的体面，才葬到京中魏家坟茔的吗？”

    楚三爷没给她回答的时间，紧接着说，“倒是父亲疏忽了，就依你的吧，葬到京城，日后我想她了，也好去看她。”

    “不是，是为了日后在地府里见了母亲，不会受她责骂。”魏安然才不给他粉饰太平的机会。

    楚三爷一听这话，得，标准的火上浇油，坐实了他们的罪名，气的两眼一翻，什么事也听不见了。

    ——

    停灵的最后一夜，灵堂中只剩魏安然一位小姐。

    自那日她与楚家人撕破脸，楚三爷晕过去后，就再也没来灵堂做些夫妻情深的假象，三房那两个庶子庶女更是不会陪魏安然在这里枯坐，他们早去陪刘姨娘庆贺去了。

    大房就更别提了，不见人影，还有楚老太爷和楚老夫人，那日也被气了个半死，更不会再来。

    入了夜，灵堂的气氛就愈发冰冷起来，四周都透露出一股说不出的诡异阴森。

    魏安然静静地跪在灵堂前，手里的纸钱撒到火盆里，瞬间化为灰烬。

    夜色中，有人风尘仆仆地走了进来。

    魏安然听到动静，抬起头来，怔愣住了。

    来人竟是段廷和段东。

    段廷在见到灵堂时，心里就忍不住哀恸了。他踉跄地走到棺木旁，扶着棺，老泪纵横。

    他魏家的最后一位旧主，没了。

    魏安然走上前去，拍拍他的肩膀。

    段廷回头就要给她跪下，魏安然看着他的样子，也生出些风烛残年的悲哀来。

    “段叔，如今还不到哭的时候，我还有一些事情需要嘱咐你去做，你给我娘磕过头，上过香就去吧。”

    段廷这些年，见过不少生老病死，也熟知许多阴谋诡计，他知道，如今最要紧的，是把魏氏安安稳稳地下葬。

    他强忍着悲伤，“小姐，您尽管吩咐。”

    “事情是这样……”

    魏安然把因果关系和自己的打算和盘托出，段廷起初还觉得疑惑，到后来，就把所有的事情捋顺了，又觉得小姐这么做很有道理。

    “小姐放心，此时就交给老奴去办。”

    魏安然在他走前，又拉住他的袖子，叮嘱一句，“段叔，你也要好好注意身体，我们……我们魏家就剩你们这几位老人了。”

    段廷一听这话，顿时老泪纵横。

    侯在一边的段东见状，怕他伤心过度，忙扶住他，道：“小姐，我与义父一起去做。”

    魏安然这才注意到段东。

    不过半年未见，这孩子竟长高了这么多，而且周身的气场也越发稳重了，已经是个可靠的男人了。

    “就拜托你们了，去吧。”

    段东临走前，看了魏安然一眼，咬牙道：“小姐也得保重好身体，许久未见，你也清减许多。”

    不过一炷香的功夫，灵堂里又安静下来。

    魏安然继续跪在那儿，定定地看着香烟袅袅。

    然后，她就察觉到身后有人站定，鼻尖萦绕着熟悉的香气。

    她立马就反应过来，现在站在堂前的是哪位。

    夜非辰一袭青衫，并未跪，只从一旁小几上取了三炷香，拜了三拜，插到香炉里。

    上完香，夜非辰挥了挥手。

    杨嬷嬷没有说话，只朝他行了个礼，就退到灵堂外面候着，玄若玄初一左一右，站在灵堂门前。

    灵堂里只剩下他们二人。

    夜非辰弯腰看了眼魏安然。

    她憔悴许多，像是几天没有合眼那样，身上的丧服像是要把她吞噬。

    香烟袅袅中，她的脸愈发清晰，连她眼中的坚毅神色都看得清清楚楚。

    “你比我想象的还要狠。”

    “不狠，怎么为爱的人讨回公道，我已经没有寻求安慰的人了。”

    夜非辰怔愣了一下，仿佛看到了自己。

    他确实想让魏安然坚强狠厉，保护自己，保护爱的人。而她也这么做了，可夜非辰觉得，她还不如伤心欲绝，大哭一场的好。

