 李淳风陷入了呆滞的状态，这题目太特么的邪性，上面的每一次字都认识，意思也明白，却完全不知道该怎么入手。所以，他就只能对着题目发呆了。孙

    思邈也呆住了，还真的这么牛啊。《九章算术》你都看过，这个可以理解。问题是，你一道题李淳风直接看不懂，第二题看懂了，却不知道该怎么做。“

    淳风，放弃吧。”孙思邈看出来了，两人在算学的造诣上差距太大。但是他没想到的时候，李淳风陷进去了，呆呆的盯着题目，根本没听到孙思邈说的话。李

    诚倒是听的清楚，呵呵一笑：“没事的，凡事总要有点坚持。”孙

    思邈点点头，认可李诚的观点，不料李诚下一句是这么说的：“不坚持，他不知道啥叫绝望。”老孙听罢，呆若木鸡，一口老血差点喷出来。不带这么玩的，套路太深了！李

    诚也没闲着，拿起笔来，跟老孙一起继续研究学堂的事情。想想心里都不爽，出钱出力，还得给老孙打下手，要不是看那一百多人里头，能找出不少蒙学的先生，李诚都不干了。忙

    活一通，办学制度差不多弄好了，两人一抬头，好嘛，李淳风蹲在地上，口中念念有词，在那里摆弄算筹。李诚不是没见过算筹，这是一种古人的智慧。但是这个办法，真的效率太低了。所以，李诚一拍大腿道：“差点忘记了算盘。”

    就摆在书架上呢，上回让杜海给做的一个。一直没机会展示。“

    算盘是什么？”孙思邈好奇的问，李诚笑道：“一种计算器。”说着拿来算盘，给指着给孙思邈看：“这就是算盘了，上面两个珠子代表五，下面五个珠子分别代表一。”说完想了想，拿起小刀子，在算盘上刻字。孙

    思邈凑近了一看，个十百千万十万百万千万亿。孙老道是有学问的人，算学也是高手，一看这个东西就明白了，这要是能有用的话，真是个不得了的东西。

    李诚刻完了，吹了吹，弄点墨水涂上去，等到墨水干了，这才笑道：“我给你露一手，一上一二上二，三下五去二，四下五去一，五去无进一……。”孙

    思邈看明白了，这玩意用来计算，真的很好用，比算筹的效率高太多了。越

    看明白，心里越惊讶，呆滞的看着李诚，心道：此子非人耶？

    好不容易忘却的神仙之说，现在有被他捡起来了。要不是神仙，能教出这种变态？

    “快吃午饭了，我去厨房看看。”李诚丢下算盘，起身出门，还刻意看一眼李淳风。孙

    思邈等他出去了，抬手拍拍李淳风的肩膀，这才算是把李淳风从算学的世界中拽出来。

    “孙师，何事？”李淳风呆滞的眼神，孙思邈看着都心疼，摇摇头道：“别算了，差距太大了。”一句话，如同炸雷一般，在李淳风的脑海里爆炸了。轰的一声，李淳风一屁股坐在地上，一脸的痛苦。这是个骄傲的人啊，算学是他最得意的领域之一。

    在自己最擅长的领域，被人碾压的感觉，是何等的绝望啊。“此子，人耶？怪耶？”李淳风喃喃自语，孙思邈淡淡道：“你不懂，可以问，求学于自成，不丢人。”李

    淳风呆滞的眼神里，瞬间绽放出神采，站起来朝孙思邈抱手深深鞠躬道：“谢孙式指点迷津，淳风险些误入歧途。”李

    诚在进来时，李淳风态度全都变了，毕恭毕敬，话都不说一句。李诚其实也没在意他，对老孙道：“孙道长，喝两杯。”孙思邈点点头，李诚呵呵一笑，打开书架上的抽屉，拿出一坛子酒道：“放了一年多的陈酒，最后一坛了。”孙

    思邈呵呵呵，不信的眼神看着他。李诚啧了一声：“知道你不信，也没指望你信。”招

    呼丫鬟上菜的时候，晋阳公主和李治都来了，李诚一看他们身边的随从：“怎么不好好吃饭？你们怎么照顾公主和晋王的？”“

    不要骂她们，我要你陪我吃饭。”晋阳抬头大声说话，李诚赶紧蹲下，陪着笑道：“家里来了客人，我要陪客人，这是礼貌。我们是一家人，中午不一起吃，晚上还能一起吃呢。”小

    兕子歪着脑袋想了想，点点头：“好，我去吃饭了，晚上一起吃。”李

    治对上李诚责备的眼神，赶紧抱手道：“师傅，李治错了。”李诚点点头：“去吧。”

    回头时李诚一愣，孙思邈和李淳风的眼神太怪了，李诚下意识的问：“怎么了？”

    “曾闻晋阳公主与晋王与自成亲厚，今之一见，方知传言不虚也。”孙思邈感慨一声。

    “嗨，我还当什么事情呢？坐下吧，赶紧的喝完走人，别在这妨碍我就行。”李诚这话说的，老孙差点把酒杯丢他脸上。李淳风则在心里叹息：魏晋遗风，魏晋遗风。李

    家的菜好吃，酒也好，孙思邈是一点都不客气，也没啥忌口的，一边吃着喝着，话都不说几句。李诚倒也乐的自在，陪着一起吃喝，不停的劝酒。一坛酒很快喝完，意犹未尽的老孙放下筷子道：“自成，魏玄成一事，鲁莽了。”李

    诚笑而不答，孙思邈则继续道：“今上英气勃发，未满而立登九五之位，不免自娇。本朝历经隋乱，民生凋敝，外敌不断。如非必要，当与民休息。所谓上有所好，下必附焉。今上喜好打猎，臣子附和如云，怎会不影响朝局？”

    李诚听了微微一怔，随即淡淡道：“朝廷自有法度，在其位，谋其政，做的好，升迁，做不好，降职，还是做不好，滚蛋。只要能做好本职工作，管他是不是讨好君王呢？”“

    自成难不成是法家？”孙思邈惊呼一声，李诚忍不住笑道：“没有的事情，我也是提倡教化的。道德风气，当然很重要。但是孙道长，人心各异，每个人都有自己的利益诉求。这时候就要有一个标准了，画一条线，不能越过，这就是法。法，是道德的最低要求。”

    孙思邈听了不禁陷入了思索中，一直没说话的李淳风怯怯道：“李师。”

    李诚一愣：“你叫我啥？”李淳风赶紧站起来，抱手道：“淳风有心向学，恳请自成先生教我算学。”李诚明白了，笑了笑：“这个好说，坐下说话吧，不用这么正式，互相交流就行。”

    李淳风坐下，心道：李自成不肯收徒？唉，悔之晚矣。李诚又道：“适才你要说啥？”

    李淳风赶紧回答：“试问，德与法，何为重？”李诚听了笑道：“这很简单啊，相辅相成，同样重要。一个国家，一个社会，弘扬正气是必须的。就像盖房子，法是基础。没有这个基础，你谈什么道德教化呢？”孙

    思邈摇摇头：“自成所言，不敢沟通，古有尧舜之大治，彼时无成法。”听

    到他提到尧舜，李诚忍不住呵呵的冷笑道：“道长见过尧舜之治？”孙思邈摇摇头，李诚又问：“既然没见过，如何知道，今不入古？”

    “尧舜之治，天下大同，此……”李诚一抬手打断他的话：“什么天下大同，谁也没见过。不过是臆想出来的世界。要我说，尧舜时期，最大的问题是生存，生产力低下的前提之下，必须同心协力才能生存和延续。再者，尧舜之时，华夏的疆域才多大？人口几何？”“

    华夏九州，人口……”孙思邈愣住了，没有统计数字啊。

    李诚呵呵一笑：“明白了没？要学会透过现象看本质。先说好啊，这些话出门我就不认账了，我可不想被天下的读书人用口水淹死我。耳听为虚，眼见为实，你怎么知道你看见的就一定是真的呢？”

    现场一阵死寂，孙思邈和李淳风越想，心里越凉。李诚的话，太具颠覆性和魔力了。

    道理其实很简单，就是一张纸，古人要是撒谎呢？后来的史学家，没少质疑古代的文献。《尚书》《左传》，都存在很多疑点。大名鼎鼎的《史记》，读完了你不觉得是在读小说呢？这

    玩意怎么说呢？合理的，就采信，不合理的就质疑，从各个角度来证明真伪。这是正确的历史观。但是人是有私心的，翻史书的时候，绝大多数是看完了，这个有用，拿来用一下。这个没用，对我的观点没帮助，我没看见，当他不存在。

    人性这个东西，一旦剥开那就太多问题了。丑陋么？丑陋。

    问题来了，是个人都有私心，为了各自的利益，偷偷的做点事情，古往今来，不胜枚举。“

    自成说，该怎么看？”孙思邈还是把球踢回来了，李诚呵呵一笑：“很简单，不要去纠结这些东西。往前看，对国家和民族有利的事情，就去做吧。有人愿意抱着故纸堆，那就去抱着呗。不要动不动古人如何，古人的经验教训很重要，但更重要的是当下。”孙

    思邈一琢磨：“不对，自成所言差矣！” 