    刘易斯没有理会这位半疯的超凡者，他在地下交易市场四处看了看，寻找着那个真正卖超凡材料的摊位。

    跟随着优秀的灵感，刘易斯找到了一间与众不同的店铺，他有理由相信，这家店确实有超凡材料。

    当然，这里售卖的超凡材料种类必定不多，只会是官方默认的那些。

    老板是一个戴着半高丝绸礼帽，穿着黑色燕尾服的老绅士，他披着一件黑色披风，这会让他看起来非常有神秘学气质。

    “我想要一些超凡物品，真正的超凡物品。”刘易斯走到近前，提醒道。

    “超凡物品？那您可算是找对人了，我这里有着真正的超凡物品，比如这枚避免厄难的符咒，这可是由女神祝福过的……”店老板拿出了一枚纯银符咒，推荐道。

    刘易斯连眨了三下右眼皮，看见了那枚纯银符咒并未表现出任何特殊。他抽了抽嘴角，不由得感慨老板的胆子够大，居然敢骗他这位真正的超凡者。

    如果不是看在斯维因先生的面子上，他真想送给这位老板一枚银戒指，然后高喊“命运”单词，接下来就坐在一边等着看命运的制裁。

    “或许是我问的不够清楚，但我希望你不要用没用的东西欺骗我。”刘易斯检讨了一下自己，再次沉声问道：“你这里有没有配方？成为超凡者的配方。”

    听到“配方”这个单词，店老板脸色一沉，他手指颤抖着在胸前连点了五下，一看就是位冒牌的女神信徒。

    “女神在上，我这里怎么可能有那些违禁品？”店老板直视着刘易斯，语气坚定道。

    “好吧，或许我不该问这个问题。”刘易斯叹了口气，他总觉得那位店老板手里应该有点真货，不然不至于反应这么大。

    “暂时再四处看看好了，距离我消化‘机器’魔药还会有一段时间，这让我还有足够的时间准备。”

    “对了，再过几天就到了塔罗会开始的时候，到时候，我有一位眷属……”

    刘易斯不由得勾起嘴角，虽说黑市里很少涉及真正的超凡材料，但仪式物品和一般的物品确实不少，刘易斯象征性买了一些，以便举行仪式的时候使用。

    突然，刘易斯察觉到了一股视线注视着他，他向右后方看去。

    “刘易斯先生，今晚不去沃顿公馆吗？昨天晚上，我真的很想见到您。”塞拉戴了一顶有宽帽檐的礼帽，在礼帽上有着一支色彩鲜艳的羽毛，她看着刘易斯，眼神中流露着暧昧与挑逗。

    “不了，我最近身体不舒服，医生建议我多喝牛奶，少做激烈运动。”刘易斯委婉拒绝道，没戳破身份时，大家可以是客人与舞女郎的关系，戳破身份后，他真的很害怕塞拉哪天兴起，在他兴奋时发动刺客的能力。

    他那天打败的特莉丝可是魔女教会重要的信徒，而他差点就要了特莉丝的小命，如果不是塞拉及时出现的话。

    这口气，别说是擅长诅咒与报复的魔女了，就是官方组织都咽不下。

    “可我觉得刘易斯先生很健康。”塞拉来到摊位面前，和卖精灵花的老板商量起了物品价格，她的语气魅惑，很快就让老板打了五折。

    刘易斯趁机离开，他不明白塞拉女士究竟想要做什么，看起来，对方并不是很在乎特莉丝的生死。

    沿着原路返回了恶龙酒吧，刘易斯再次看到了那两名打桌球的彪形大汉，其中一名彪形大汉看见刘易斯出来，似乎很是意外，他下意识后退了半步。

    距离“种子选手”比较近的另一名彪形大汉拍了一下同伴肩膀，那位同伴极不情愿，扭扭捏捏走到刘易斯面前，问道：“先生，要……来一局桌球吗？”

    刘易斯略微翘起嘴角，问道：“有赌注的那种？”

    “哦……当……当然！”说话的彪形大汉不愿意和刘易斯赌球，但想到了斯维因先生的嘱托，只好咬牙答应了下来。

    “你先开球。”刘易斯脱下礼帽和外套，向着两人挑衅道。

    负责和刘易斯打球的彪形大汉苦着脸，他打了个完美开局，接连进了五球，但并没做到一次全收……

    刘易斯又是一杆全收，虽然不知道这两名不知死活的蠢货为什么给他送钱，但这是个好机会。

    半小时后，斯维因先生外出回来，正和刘易斯打球的彪形大汉挤出难看的笑容，他看着刘易斯打进最后一球，赶忙道：“今天不打球了，这是三十磅。”

    刘易斯耸了耸肩，他心情还算不错，收下钱后就离开了恶龙酒吧。

    那名和刘易斯打球的彪形大汉来到斯维因面前，道：“斯维因先生，我们按你说的拖住了刘易斯，现在你回来了，输的钱要给我们报销！”

    斯维因心情不错，他刚才找值夜者部队的老尼尔占卜过了，刘易斯写下的是一份真正的魔药配方，如果给阿德米索尔服下，肯定能让阿德米索尔从半疯状态解脱。

    在离开酒吧之前，他让地下市场的守门人务必盯住刘易斯，这样的话，如果刘易斯的配方有假，他就可以第一时间找上对方。

    “你们输了多少钱？”斯维因自顾自倒了杯酒，问道。

    “大概……一共31磅。”彪形大汉把最初的一磅赌注也算上，强调道。

    “31磅？”斯维因一把捏碎了手中的玻璃酒杯，怒吼道：“我离开后不过一个小时，你们的智商还不如卷毛狒狒吗？”

    ……

    早上，刘易斯按照约好的时间赶往了阿兹克先生的所在的霍伊大学，今天正是帮助阿兹克先生恢复记忆的时候。

    按照事先说好的，他将会和阿兹克先生一起去探索达拉姆小镇。

    嗯，还会带上正在搞“考古研究”的克莱恩。

    付了两便士坐上公共马车，刘易斯赶去了霍伊大学。

    走入空旷的霍伊大学中，刘易斯轻车熟路找到历史系办公室，并见到了正在与科恩资深副教授争论的阿兹克教员。

    “阿兹克教员，科恩资深副教授。”刘易斯脱下礼帽，行礼道。

    “你真是一位有礼貌的年轻人。”科恩资深副教授冲刘易斯点了点头，他拿起桌面上的咖啡，抿了一口。

