    朱友珪的计划设想得挺好的。

    他先一步杀死朱温，然后把锅甩给李星云，再打着替父报仇的名义手刃李星云，从而名正言顺登基称帝。

    可惜他算漏了不良帅，更不知不良帅的实力何等恐怖，以至于功败垂成，落得身死道消的下场。

    有时江帆挺同情冥帝的。

    拿着自己的钱, 费心费力暗中培养一批势力，准备造反。

    结果养的全是不良人！

    最后关头，所有人都背叛了他，估计这个老宝宝当时的心态都崩了吧？

    想到冥帝一副宝宝心里苦，宝宝不说的憋屈样子，江帆觉得很有意思。

    就在这时，姬如雪前来禀报：“殿下，马车准备好了, 不良帅先行一步, 在汴州城与我们汇合。”

    “出发吧。”

    江帆点点头，朝着屋外走去。

    和怒晴鸡来到马车前，江帆发现女扮男装的水云姬也在。

    “你不在岐国坐镇吗？”

    江帆问道。

    “现在天下人的目光都在龙泉宝藏之上，岐国短时间内不会出问题。”

    水云姬如今是岐王装扮，看上去别有一番韵味。

    “那就同行吧。”

    江帆上了马车，怒晴鸡跟着跳进车厢。

    汴州城是如今大梁的国都。

    根据不良人金牌卧底孟婆传来的消息。

    一日前，李星云与黑白无常决战，以华阳针废去黑白无常吸收的功力。

    但李星云的师妹陆林轩却被冥帝朱友珪抓走，要挟李星云前往汴州城皇宫救人。

    在江帆等人向汴州城进发的同时，李星云正、张子凡、上官云阙、温涛弟子等人同样在赶往汴州城的路上。

    当李星云一伙人到达时汴州城之时，已经是数日后的傍晚。

    李星云等人趁着夜色掩护，悄悄潜入皇宫。

    可进入皇宫后，张子凡很快就察觉了不对劲。

    “这里太安静了, 连个巡逻的人都没有，会不会有埋伏？”

    李星云闻言, 看向一旁刺客信条装扮的温涛：“朱友珪把我们引到这里来, 肯定有他的目的，温涛，你在玄冥教呆了那么长时间，你觉得朱友珪有什么阴谋？”

    “朱友珪为人阴险狡诈，却生性高傲，对自己的武功极为自信，应该不屑于设伏，至于有什么阴谋，我也不知。”

    温涛答道。

    李星云点头道：“不管了，先救出师妹再说。”

    “林轩我自己会救。”

    张子凡和李星云此时并不对付，如果不是为了救陆林轩，都太不想跟李星云见面。

    几人进入无人把守的焦兰殿，一推开门，就发现了死去的朱温、张氏和朱温的次子朱友文。

    “看样子，他们死了至少有五六个时辰。”

    “堂堂大梁皇帝朱温，竟然会落得如此下场！”

    “这可真是奇了怪了！”

    就在这时，殿外传来呼喊之声。

    “有刺客。”

    “抓刺客啊！”

    李星云、张子凡等人此时才反应过来。

    “不好，我们上当了！”

    等他们跑出大殿的时候，已经被早有准备的玄冥教教众团团包围。

    “李星云, 你夜闯皇宫，杀我父王，今日别想活着离开。”

    冥帝朱友珪, 孟婆和一群带着面具，手持弯刀的玄冥教众从后方走出。

    “师妹。”

    “林轩。”

    张子凡和李星云看着被绑住手脚的陆林轩，都想冲上去救人。

    上官云阙拦住两人：“你们别冲动，朱友珪可是大天位的绝顶高手。”

    谷鳣

    接着看向跟本人差不多高，顶着一张娃娃脸，头上还有犄角的冥帝朱友珪：“你这个怪胎，想嫁祸我们星云，还嫩了点。”

    上官云阙外表瘦弱，举止风骚，一副娘娘腔的样子，本身的武功却不弱，属于中天位的高手，为人聪明圆滑，重情重义。

    虽然和李星云相处不久，却十分为李星云着想。

    “你个阴阳人敢骂我，找死。”

    朱友珪因为修炼残缺的《九幽玄天神功》走火入魔，变成侏儒，无法长大，最讨厌别人说他矮，和说他怪胎。

    朱温就是经常骂朱友珪，结果被朱友珪孝死。

    亲生父亲朱友珪都杀，更何况上官云阙一个外人。

    眼见朱友珪要出手，上官云阙不甘示弱，拔出腰间唐刀，飞身直刺。

    然而两者功力悬殊，中天位和大天位的差距，比小星位到中天位的差距都大。

    只见朱友珪漫不经心地抬手，双指精准夹住刀身，随即轻轻一送，就把上官云阙给甩飞出去，摔在地上。

    “你的实力在中天位中算是翘楚，不过在本帝面前，中天位和小星位别无二致。”

    朱友珪大笑起来。

    他的笑声中充满了得意，以及对自己实力的自信。

    “夸口。”

    “狂妄。”

    李星云和张子凡虽然不太对付，但此时同仇敌忾，默契地同时出手。

    “哼，两个小天位的废物也敢来送死。”

    朱友珪不屑一笑，身形宛如瞬移一般在两人之间游走，任由李星云和张子凡手段频出，也无法伤到朱友珪分毫。

    “你们太慢了！”

    戏弄两人一番后，朱友珪话音方落，便拳打张子凡，脚踢李星云，看似平平无奇的攻击，两人却避无可避，被打得双双呕血横飞。

    朱友珪大笑：“李星云，就凭这点本身，也想复仇救人，不自量力，什么李唐皇室后裔，不过是有人生没人养的可怜虫罢了。”

    至于张子凡，朱友珪完全不放在眼里，提都懒得提一下。

    “李星云确实废了点，但还轮不到你来教训。”

    江帆声到人到，转眼出现在朱友珪面前。

    “好快的速度，你是……江帆？”

    看到突然出现的江帆，朱友珪想起前段时间渝州城闹得沸沸扬扬的“凤凰传奇”。

    玄冥教的人曾画过江帆的画像，所以虽是初次见面，朱友珪却能一眼认出江帆。

    “是你。”

    李星云看到江帆，心里没由来的感觉一阵惧怕。

    “废物，一点长进都没有。”

    江帆冷然一语，反手一巴掌把李星云扇飞，然后打量着冥帝朱友珪：“你就是逆贼朱温之子朱友珪，本王今日便以你之血，重开大唐盛世之路。”

    “你是大唐余孽？哼，本帝怕你不成。”

    朱友珪冷哼一声，体内的《九幽玄天神功》急转，阴冷的黑气从他小小的体内涌出，在他的身周形成一片鬼哭狼嚎的阴云。

    这一刻，朱友珪仿佛化身为地狱修罗，狰狞可怖。

    “哈哈哈哈哈……”

    一声疯狂的笑声传来，朱友珪的身影突然出现在江帆身后，一拳轰出，速度之快令人不可思议，李星云、张子凡这样的小天位武者，根本无法看清朱友珪的动作。

    “砰～”

    下一刻，一道金光冲天而起，沉闷的撞击声响彻四方，气浪呼啸间，地面的石板寸寸碎裂，宛如波浪向外扩散，中心处的江帆不动如山，朱友珪的小拳头被他的护体罡气挡住，无法前进分毫。

    “本王的金刚不坏之身，岂是你个小鬼可撼动的。”

    江帆偏头侧目，冷漠有力的眼神，让朱友珪心中发凉，大感不妙，当即以最快的速度抽身而退。

    “走得了吗。”

    江帆淡然一语，身形快如奔雷，疾如飞电，电光火石之间，就追上了朱友珪。

    此乃《六神诀》中的雷神疾，乃是绝世轻功。

    此招注重轻功修为，修炼者要不断地锻炼自己的轻功，达到飞檐走壁、踏水入地的境界。

    之后，练功者就要找一个大湖泊，湖中央插上一根铁棍，在电闪雷鸣之时，站在铁棍下，等雷电击中铁棍之际，飞快地跃出水面，踏水而逃。

    如果能在被雷劈中之前，回到岸上，就大功告成。

    若被雷劈重则不死，身体就会蜕变，积蓄雷劲化为己用。

    雷神疾一经施展，江帆身上便电光四射，外人只能看到闪烁的电光在广场上一闪而过，等回过神来的时候，朱友珪已经被江帆一脚踢飞出二十多米，狠狠撞击在石像之上。

