    刚刚吃过午饭，秦天开着伪装版的斯巴鲁越野，载着韩雪来到了公司总部。

    京城西四环商务区，明达商务楼15层，星球贸易集团总部。

    经过几个月的迅猛发展，现在的集团公司已经壮大了很多，整体组成部分分为行政部，仓务调运部，对外事务部，销售部，这4大部分组成。

    其中仓务调运部只是在公司挂了个虚名，实则也就牛叔这一位员工，仓库也调整到了古堡的旁边，算是最不显眼的部门了，另外3个部门，都是由杨毅全权负责。

    刚刚走进公司，明显感觉到了一丝忙碌的气氛，也没有多做停留，直接走进了杨毅的办公室。

    “老板，您总算来了，正好下面汇总的销售报告已经送过来了，我和您汇报一下最近的业绩吧…”杨毅笑呵呵的说道。

    秦天摆了摆手，摇头道：“不用汇报了，反正每次都差不多，只是盈利的多与少嘛，这次我来是有新产品要推广，召集对外事务部和销售部的部长，10分钟后到会议室集合。”

    “又有新产品？好！我马上就让他们过来，5分钟就成！”杨毅急忙回复道，紧接着用办公桌上的座机开始联系起下属部长。

    会议室中，除了秦天和杨毅，还有两个熟悉的面孔，正是最近才挖到的对外事物部长李敏，和销售部长廖中堂。

    当初为了挖这两个实力强悍的高官，杨毅也没少下功法，在付出了一定比例的干股分红，最终收获了这两位大将。

    李敏本就是个大美女，美利坚名牌大学毕业，不管是外在还是内在，都可以称的上顶级，脸上始终都是带着温和的笑容，让人不禁生出一丝亲近的感觉，果然是位天生的打交道能手。

    相比较李敏的文凭等等，销售部长廖中堂就显得有些惨淡了，相貌看起来几位普通，出生在海边的渔村，连初中就没有毕业就外出打工了，在社会上浮沉了20多年，从一个小小的业务员，做到了某跨国公司的销售经理，学会了好几门外语，只是文凭什么到现在都没有，用他的话来说，弄文凭太浪费时间了，有能力就行。

    简单的和两人闲聊了几句，就进入了本次会议的主题，拿出一瓶淡金色泽的药剂瓶，差不多拇指大小，解释道：“这是最新研发的一种药剂，我称它为次级生命药剂，是种能够救命玩意。”

    销售部长廖中堂接过药剂瓶，打量了半天也没看出什么端倪，疑惑道：“老板，生命药剂？还次级？具体功效呢？”

    秦天神秘一笑，缓缓开口说道：“次级生命药剂是种有使用限制的药剂，不分年龄群，没有任何副作用，只是5年之内只能使用一次，想要再次使用，就必须要等待5年，使用功效也很简单，只要是受到外伤，不管多重，只要还有一口气在，就能救的回来。成功率100%”

    廖中堂直接就愣住了，连带着李敏和杨毅都不约而同的长大了嘴巴，这药剂也太逆天了吧，就算抛开5年内只能使用一次的限制，也绝对会被疯抢的！

    “什么？只要一口气在，就能救得回来？如果是因为疾病呢？”廖中堂下意识的问道。

    秦天摇了摇头道：“次级生命药剂只能针对受伤的治疗，就算被斩成两截的人，都能救的回来，只要保证脑部和必要的器官的完整，就没有任何问题。”

    虽然这个答案算是在意料之中的，但还是让3人的脸上都挂起了一抹激动的表情，因为这样的药剂实在是太逆天了，换句话来说，又是一件包赚不赔的买卖，只是赚的多与少了！

    对外事务部的李敏微笑道：“老板，这次是准备和4家制药公司联合销售，还是再联系其他的公司？这种药剂的功效，基本可以确定会被上头横插一杠子…”

    对于上头的事情，秦天是最有说话权利的，微笑道：“上头的事情不用担心，反正这次准备的货源非常充足，大不了再将上头给拉进来就是，不过我们主要的市场还是围绕着广大的消费群，已经大医院等等，现在还有一个问题要和大家商量，就算这种药剂的定价！”

    “定价？成本是多少呢？”廖中堂不解道。

    顿时，秦天就有些哭笑不得了，这玩意是从生物位面弄来的次品生命药剂，1能量币都可以兑换1千瓶，相比正牌的生命药剂，可是便宜了n多倍，可能量币的转换定价就没有具体的标准了，所以才想和大家商量来着。

    掰着手指算了一下：“这么算吧，一瓶黑盖的百花酿成本，可以换十瓶这玩意，不过按这样来定价，是不是太便宜了一点？”

    他们都知道黑盖百花酿的拿货价，每瓶是58888华夏币，如果按这个标准，次级生命药剂也就5888块钱了，绝对不行，太便宜了吧！

    一时间大伙都有些苦恼了，最后还是秦天无奈道：“算了，还是不要纠结这个问题了，其实每天都有无数人死于车祸或者是各种致命伤害，综合比较一下，我们的用户群的无限多的，如果把价格开的太高，无疑让很多穷人失去了活命的机会，况且我这里还有正品的生命药剂，那是没有使用时间限制的，不过成本太高，暂时不打算出售。”

    杨毅深有同感道：“老板说的在理，大不了薄利多销嘛，拿货价就定为5888华夏币，加上分摊的税收和下游渠道的盈利，说不准又要1－2万的零售价了。”

    大家都很认同杨毅的看法，不由的点头符合着，廖中堂出声说道：“要不咱们现在就联系4家制药公司的负责人吧，让他们过来协商一下分销计划和销售许可等等，这样也能更快的将药品推向市场。”

    秦天摆了摆手，缓缓说道：“等下再叫他们过来，还有别的产品要推广，都别急！”

    当即在场的几人都不由的小心脏狂跳，刚刚已经得到了一个让人为之窒息的项目，竟然还有其它的产品要推广，会是什么呢？特效药？又或是别的什么？

    “雪儿，把东西拿出来吧。”秦天对着身旁一直没有说话的韩雪吩咐道。

    ……