    “我想要活！”

    这句话说得很是真诚。

    不知道说出了多少虚影承接人的心里话。

    柳霜是看到有不少人的都是默默点头认可着这句话。

    她的心里无奈的叹息一声！

    你们想要活！

    谁不想要活呢？

    柳霜淡淡的问道：“你们想要活！是觉得圣师不会给你们一条生路么？”

    她也想要活！

    但她的心底里认为，活路只在圣师的手里。

    正如当初她在城内卖艺，遭受到孙家公子的欺辱。

    圣师如同救世主般的出现在她的面前。

    不仅鼓励她！

    帮助她正确的面对脸颊上的胎记。

    并且是给了她强大的机会！

    柳霜不相信，这样的圣师只是将她当做养料来对待。

    生机！

    只在圣师的手里！

    柳霜此刻对沈天的信任坚如磐石。

    不如初次听到幽香的话后，心里的思绪乱如麻的状态了。

    “我们...”

    柳霜的一句话。

    让本来认可判投幽香的虚影承接人哑言了。

    圣师会不会给我们一条生路？

    他们想要相信圣师会的话，就不会选择判投在幽香的麾下。

    所以，不可能的！

    但这话心里可以想。

    说出来就不大行了。

    “想要去找幽香讨要生路的都站起来吧！”

    柳霜懒得浪费心思劝说要走的人，坦言的道：“我们曾经齐聚在圣师麾下过，同为师兄弟姐妹！既然缘分尽了，那我们就好聚好散。”

    这句话，算是变相的宣布了柳霜的站队。

    她不走！

    明白了柳霜的站队。

    其他的虚影承接人倒是犹豫了起来。

    他们离开的想着是能够有大师姐同样跟着一起离开。

    如此的话，至少他们对圣师的不信任是理所应当的。

    毕竟，最先得到圣师传承的柳霜都背叛了。

    我们如何信任圣师呢？

    但偏偏柳霜并未选择离开，而是坚定的留下来了。

    想要离开的人没有了最大的借口。

    但，这也仅仅是一些人犹豫了片刻的时间。

    很快的就有人站起身来，向着柳霜和在座的虚影承接人拱手告别。

    “各位师兄师姐！我加入的最晚！”

    这人低沉的道：“我还想要活着，变得更强追求长生。还请师兄师姐能够理解我的为难，以后你们有需要我帮助的地方，尽管的可以找我，我绝不会因此而忘记诸位师兄师姐。”

    他说完停顿了片刻，想要等着柳霜开口宽慰他两句。

    但无人开口。

    讨了没趣的他沉默着转身离去了。

    他的离去！

    仿佛是打开了个开关。

    紧跟着，不断的有人起身告别。

    说的话都是相差不大，反正就是离别后，我们的感情不变。

    至于话中的真假，唯有他们自己清楚了。

    后续的这些人并未留下来等其他人给自己宽慰。

    毕竟，已经有前车之鉴了。

    没有必要再去自讨没趣了！

    “大师姐！”

    叶昊看着屋内快速减少的人数，他低声的道：“我们是不是要开口阻拦下？”

    他是看着离开的人太多了。

    要是圣师怪罪下来，柳霜这个不作为的大师姐肯定是首当其冲。

    “他们要走就走！”

    柳霜有着自己的理解，提醒叶昊道：“就是劝说他们留下，只是让我们中间出现了不稳定的因素。要是以后再出现幽香这样的情况，他们还是会摇摆，这种人没有必要留下来了。”

    “原来如此！”

    叶昊听完柳霜的想法，他是松了口气。

    对于不断减少的人数，他为柳霜紧张的心情也减轻了不少。

    直到普屋内许久都没有离去后！

    柳霜看着留下的不过三百多人，心里微微的有些凄凉。

    虚影承接人足足有上千！

    可完全相信圣师的人只有三分之一的数量。

    难道他们觉得幽香比圣师更加靠谱么？

    柳霜对于那些离开的人很失望。

    殊不知，要是圣师沈天知道留下的有三分之一的人，怕是要觉得奇怪了。

    奇怪的不是留下的人少！

    而是留下的太多了！

    毕竟，沈天和牧子平都没有出来解释幽香说的话。

    导致目前大部分都觉得虚影承接人的未来就是作为天道养料存在。

    必然是要付出自己的生命。

    可就是如此，还有三百人选择跟随圣师。

    这些人可是能够为圣师奉献出生命的。

    这样一看，留下三百人真的是挺多的了。

    “你们选择留下来？”

    柳霜扫视着普屋内留下的三百多人，沉声问道：“要知道你们离开，我相信圣师也不会责怪你们，他是能够理解你们想要活下去的心。”

    “大师姐！我们既然留下了，就不是抱着其他的想法。”

    “我们也相信跟着圣师才有活路。”

    “要不是有圣师的传承给我，我早已经死在了荒郊野外了。”

    “我能从魔鬼山走出来，就是圣师给我的这条命。”

    “我们还是能够记得住圣师的恩情，可不是那些忘恩负义之辈。”

    留下的虚影承接人义愤填膺的说着。

    他们有部分接受圣师传承的时候，正巧是遇到危险的时候。

    要不是有传承的落下，他们早已经是死了。

    当然其中更多的还是柳霜和叶昊这样的人。

    本身就是神牧皇朝的低层或者是家族的弃子。

    整日遭受的都是白眼和唾弃！

    现在变得炽手可热！

    完全是圣师给的机会！

    “你们想清楚了就好！”

    柳霜站起身，道：“我相信圣师没有解释，就是为了考研我们！前方的路变得未知，我们将要再次收到别人的白眼和不理解，你们能坚持的住么？”

    “我们能！”

    虚影承接人齐齐怒吼道。

    柳霜额首点头，继续的道；“而在擂台上！我们必然是要遭受到幽香的针对，借机来打击圣师的威望。你们能不能为了圣师的威望，坚定的给我站在擂台上。”

    “我们能！”

    虚影承接人再度怒吼道。

    “放屁！”柳霜直接骂了句，道：“你们心里难道不知道，这次针对的不会仅仅只有沉珠修士，离去的虚影承接人也要针对我们，你们在他们的车轮战下，你们能坚定的站住？”

    要说之前的话！

    虚影承接人由于身化规则，占据着绝对的优势。

    现在，随着不少人判投到幽香的麾下。

    这点优势崩溃瓦解了！

    但，留下的虚影承接人面色坚定的道：“我们能拼尽全力！不给圣师蒙羞！”

