    见到神主这个扫帚星，姜林的心里咯噔了一下，生怕神主又抓住了他什么不得已的把柄。

    他辛辛苦苦的折腾了一番，到头来每次都是为神主做了嫁衣裳。

    他这个打工人，在神主这里可以说连一点报酬都没有。

    但这一次，让姜林感到很是意外的是，神主见了他之后没有要挟他，竟然问起了他的家事。

    然而姜林从小就父母不在身边，他那里知道他有没有一个同父异母的妹妹？

    不过话说回来，他老爹的身边有两个女人，既然秦楚楚是他的生母，那陈婉秋要是生了一个女儿，说不定就是他同父异母的妹妹。

    或者他老爹在另外的女人那里欠下了什么风流债，在这个世间给他多了一个妹妹出来。

    难道他的这个妹妹，被神主控制在了手中？

    神主这个臭不要脸的，想用他的妹妹来换褐土灵根？

    这种做法，倒是符合神主的行事手段，如果真是他妹妹，姜林还没得选择。

    所以当神主问出这话之后，姜林面色一沉道：“你为何有此一问？”

    “我有没有同父异母的妹妹，和你有什么关系？”

    神主从姜林的表情完全可以看出，他并不知道自己有个妹妹。

    在淡淡的笑了笑之后，神主缓缓说道：“姜林你有所不知，你这个妹妹，是后土祖巫陈婉秋所生。”

    “但在三年之前，她离开了你父母身边，独自一个人在大千宇宙中历练。”

    “你妹妹的名字叫姜玲，和你同音却不同字。”

    “我这里有她的影像，你要不要看一下？”

    神主面带微笑，淡定自若，说的煞有其事的，看上去一点都不像乱说。

    姜林在沉思了片刻之后，点了点头道：“既然这样，那你给我看一下她的影像。”

    “如果她真是我妹妹，我应该能够做出判断的。”

    对姜林的这一反应，神主丝毫不意外，面带得色的笑了笑之后，神主拿出了一面一尺长，七寸宽的镜子。

    “你妹妹的影像，通过这面镜子可以看到。”

    “我相信在看了之后，你会确定她的身份的。”

    说话间，神主把这面镜子递给了姜林。

    从神主的手中接过镜子之后，姜林定睛看去，就看到镜面上出现了一名容貌绝美，风姿绝代的女子。

    这女子无论是气质还是相貌，和陈婉秋都有七分相似，但她的眼神，却给了姜林一种特别熟悉之感。

    这种感觉，就像姜林看着镜子中的自己。

    姜林在一瞬间反应了过来，原来镜子中的这个女子，她那熟悉的眼神，不正好和他一样吗？

    这种传承自骨子里的灵魂印记，他们姜氏一族的每一个人身上都会存在。

    很显然，神主并没有骗他，这个镜子里的影像，就是他妹妹姜玲的。

    想至此，既然确定了是他妹妹，姜林这个当哥哥的，自然要弄清楚，他妹妹现在是什么情况？

    如果他妹妹有什么危险，他这个做哥哥的，必须挺身而出！

    “你把我妹妹怎么了？”

    “你要是敢动我妹妹一根头发，我会把你挫骨扬灰，让你彻底泯灭在天地之间！”

    护妹心切的姜林，身上爆发出了一股滔天气势，目光凌厉的瞪着神主，厉声质问着他道。

    神主作为混沌魔神中的顶级人物，是见过大场面的，按道理不会被姜林给吓住。

    但不知为何？当面对着此刻的姜林之时，神主竟然有一种头皮发麻，不敢与其正面对视的感觉。

    这种情况，神主从来都没有经历过，让他很是诧异！

    姜林连大罗境界都没有达到，怎么会给他造成如此大的压力？

    这真是见了鬼了！

    心中暗暗的想着，神主强行驱散了姜林施加给他的压力，缓缓抬起了头，和姜林对视了起来。

    与此同时，神主皮笑肉不笑的道：“你妹妹姜玲，有后土祖巫和玄冥祖巫给她做靠山，这天地之间，有几个人敢去惹她？”

    “就算是我，也不敢贸贸然的去得罪玄冥祖巫和后土祖巫。”

    “我之所以告诉你姜玲的情况，主要的目的，是想和你结个善缘。”

    “要是能促成你们两个兄妹相见，这岂不是一段佳话？”

    神主的这番话说的姜林晕头转向的，他有点弄不清楚，神主这是想干什么？

    所以在神主话音落后，姜林皱着眉头问道：“我妹妹的情况，你为何了解的如此清楚？”

    “你促成我们兄妹相见，是存着什么目的？”

    “我好不容易得到了褐土灵根，你该不会是，又再打褐土灵根的主意吧？”

    姜林问出这话，神主拍掌大笑着道：“大善，大善，姜门主果然是聪明人！”

    “我的目的，就是你刚刚到手的褐土灵根！”

    “只要你把褐土灵根给我，我就指条明路，让你们兄妹相聚。”

    “如果你不把褐土灵根给我，那你妹妹姜玲，恐怕在不久之后，会有一场劫难加身！”

    “就算她是后土祖巫和姜一的女儿，这场劫难之下，她也难免会化为灰灰，泯灭于天地之间。”

    “至于我为什么知道这一切，是因为我是三千混沌魔神中的大玄魔神。”

    “有三件造化玉碟碎片在手，这大千宇宙的人和事，有多少能瞒住我？”

    神主得意无比的说出了这话，但他所言，姜林却信了八成以上。

    和他妹妹的安危相比，造化玉蝶碎片又算得了什么？

    对姜林来说，这世上的一切，大不过一个情字。

    无论是亲情还是爱情，都是他最为看重的。

    一念及此，姜林把一块长方形的褐色石头伸手递给了神主。

    “这就是褐土灵根，我要你告诉我，我妹妹她现在是什么情况？”

    “需要我怎么做，才能帮姜玲化解劫难？”

    神主从姜林的手中接过了褐土灵根所化的长方形石块，拿在手中把玩了一会儿之后，默默的点了点头，确定了是褐土灵根无疑。

    接下来，只见神主面色凝重的道：“你妹妹姜玲，虽然是后土祖巫所生，但她从小就对你生母秦楚楚的庚金剑道感兴趣。”

    “她最大的梦想，是和你生母秦楚楚一样吗，能够感悟庚金之道，随时随地，都能发出成千上万道庚金之剑。”

    “甚至，她梦想着能以庚金剑道，得到天道认可，能够借天道之力，降下天道之剑！”

