    “此言谬也！尔等泰西之人怎能如此苛责我士大夫，我士大夫岂知使劳者多得之制能有这么多好处？！圣人并未提及这个。”

    王夫之这时候回了一句。

    “民为贵，君为轻，社稷次之，千年前就提了，怎么没提，民不就是劳者？不过是后来者曲解了圣人意，把劳者不当民，而只当有功名官身者为民而已！”

    同为管亨利、牛顿这些人的学者官员唐甄，这时候回了一句，又道：“所以，本来不与民争利是句好话，如今却成了坏话了！”

    亨利向唐甄作揖起来，用语速很慢的汉话问道：“敢问司业，为何会这样？”

    “谁知道呢，或许是圣人子弟们，一开始就藏着坏心，或许一开始是好心，本意是为生民立命，结果演变成士当为四民之首，天下就从此因为这句话而坏了！”

    唐甄回道。

    “我有信心认为，如果当今这位大明皇帝陛下没有这样做的话，而是按照你们给定的答案去做一个仁君的话，你们不会压在我们西方人的头上，现在也不会有能力在我欧洲疯狂扩张，乃至成这全球霸主！甚至会越来越衰败，正所谓盛极而衰，你们事实上在这之前已经在开始走下坡路！而将来或许引领世界的是我们泰西之人！”

    亨利毫不顾忌地表述道。

    “一派胡言！即便陛下真受我士大夫误导，未成如今伟业，也不代表我中华将来没有这样的天子！你们西夷就算一时侥幸得势，也难并我中华！千年之后，谁再独领风骚，亦未可知！”

    王夫之立即反驳了起来。

    亨利不答。

    唐甄倒是称赞起来：“王公倒是好气魄，不过，人家所言，倒也不是没有道理，到底是局外人，或许能看到我们没看到的，或者是，我们不愿意看到的，这想必也是陛下把他们抓来的原因。”

    唐甄说着就看向亨利道：“不过，你们那边的贵族们似乎也一样顽固的很，我大明王师大兵压境，都还不肯让利于民，以致于现在是一败涂地，已有报纸报道前方战事，布达佩斯已被攻克，欧洲大联盟土崩瓦解，余下只能坐守各处孤城，很明显的是，接下来，这对外教化学院又得多几个欧洲君主来做学生，学院宿舍楼得申请经费扩建啊！”

    “如此说来的话，我倒是不愁没有伴了，跟我一样曾经是君主的学生都是你们东方的，什么柔佛、暹罗的君主，都鄙夷我这个西夷，觉得我没他们中华，现在就缺西方的。”

    已在这里当了一段时间学生的波兰立陶宛联邦国王奥维茨基笑着说了一句。

    ……

    “前方来报，利奥波德六世有意主动归降，只是询问我们这边是否宽宥他对抗明军的罪。”

    张同敞这里向朱由校汇报后就笑道：“如今看来，我们的对外教化学院又要多一位君主学生了。”

    朱由校听后也不禁嗤笑道：“现在应该已有好几位因主动投降而被安排在那里的君王吧，这倒也算是一桩纵观古今，都很是罕有的事。”

    说到这里，朱由校就吩咐道：“让周遇吉替朕答复他，只要这哈布斯堡王朝的君王愿意主动归降，在我大明未打他之前，就算是起义之功，到时候不杀他，但要被安排到学院来，学习文化，和其他君主当同学。”

    “是！”

    温体仁这时候回了一句，又道：“陛下，如今欧洲大联盟土崩瓦解后，接下来，我大明军事上无疑会在短时间内扩充到大量疆土，而这就需要我们派更多儒士去欧洲，之所以派儒士：

    一是因为那边接下来分田后，短时间内还是农耕为主的社会，只是生产主体，由庄园农奴变成自由农而已，而农业型社会的管理，儒家还是更适合一些，如组织同族同村兴修水利、避免水旱之灾，就需要崇尚阖家伦理有序的儒者去做；

    二是因为眼下那边的基层官吏还不多，官府暂时还只能管到县一级，如今也只能暂时靠儒士去先建立一儒系社会，使其地方暂时靠乡贤治理；

    三是欧洲之民，以臣冷眼观察这些年看，该地风俗崇尚个性，但缺乏大局谦逊之德，故正需要儒道中庸之学中和，如此方利于将来统御。”

    “甚善！”

    朱由校发现，温体仁虽然在历史上是有名的奸臣，但在这一世，算是一个很称职的首辅，虽然没去过欧洲，但却对欧洲可谓是洞若观火，甚至提前想到了一系列统御之策。

    “儒士的话，不如派王夫之，此人近来名声大噪，还有孙奇逢，此人是理学大儒。”

    卢象升这时候举荐起来。

    朱由校道：“那就超擢王夫之为礼部右侍郎，督学欧洲；孙奇逢简拔为翰林侍讲学士，为副督学，令两人总览欧洲儒学传播之事，当地新设之省的总督等官以及西征各军都要予以配合！令两人多荐些儒士，由朝廷授官后，一并去欧洲，不能老是我们把当地的学究鸿儒抓来大明，我们也得派些品学贵重的大儒过去。”

    “是！”

    ……

    王夫之和孙奇逢二人都没想到人到晚年，还要奉皇命，远去西洋。

    但两人也不好推辞。

    因为卢象升劝导二人说，不能只让泰西之人来大明讲学，也得派华夏大儒去泰西，才能弘扬正道，不负圣教。

    “此去泰西，当首推孔孟，再言程朱！陆王之学，以我之见，便不用提了，王公以为如何？”

    在去欧洲的船上，孙奇逢向王夫之说起了此去欧洲后的打算。

    “这个自然！这也符合圣意，听闻那边已设立的学堂初授的都是陛下钦定的《弟子规》”

    王夫之捋了捋胡须说道。

    在王夫之和孙奇逢来欧洲时，利奥波德六世则在得到大明皇帝的答复后主动献出了维也纳城，然后也同波兰立陶宛联邦的国王奥维茨基一样，跪在了维也纳城外，等着明军的到来。

    云阳侯李定国受命带兵来这里接受了利奥波德六世的投降。

    至此。

    历史上，奥斯曼帝国用二十多万大军都未攻克的维也纳城以和平的方式归入了大明的版图。

    李定国看着利奥波德六世等归了一地的哈布斯堡王朝贵族，只是嘴角微微扬了一下，然后命道：“把旗帜插上城去！”

