    “真的不和我一起走？”

    安迪站在衣帽镜前，双手插兜，看着真空上阵，穿上一条Prada黑色印花丝绸连衣裙，展现出了自己完美身段的妮可基德曼，微笑着问道。

    “谢谢，不需要！跟你这个小混蛋待得越久，越让我感到不舒服！”

    妮可望着镜子中的安迪，整张红润的俏脸上秀眉倒竖，一副愤懑的模样，毫不客气的说道。

    “滚开！”

    妮可转身一把推开想要抱住她的安迪，踩着高跟鞋走到沙发旁，从自己的包里拿出一盒药，从里面掰出一粒，直接放进口中，拿起一旁的一个水晶杯，喝了一口水冲下药片。

    “至于那么小心吗？”安迪知道她吃的是避孕YAO，轻笑着调侃道。

    “滚吧，我不想再看到你，混蛋！”妮可看着安迪那张帅脸，想到早晨被他从睡梦中折腾醒，直接气的她抓狂，这个混蛋完全就是在玩NONG她。

    “至于这么愤怒吗？我哪知道你有起床气。。。我以为这样叫醒的方式很浪漫。。。哎呀，痛死我了！“

    安迪捂住自己的小腿骨，看着妮可气愤，有些锋利的表情，急忙苦笑着道歉：“我错了，下次不会了。”

    “没有下次！安迪史密斯，我告诉你，没有下次！没有。。。你放手，呜呜。。。”

    安迪并没有再次抱着妮可滚到创上，他知道一会儿有人会来接妮可，他可不想让所有人都下不了台，只是一个悠长的热wen。

    安迪的手掌贴在她的脸颊上，露出迷人的微笑说道：“亲爱的妮可，你的身体反应比你的话可诚实多了！迪士尼马上要开拍的《爱丽丝梦游仙境》我会推荐你来饰演红皇后，我在脱口秀上听你说过，知道这是你最想要饰演的女巫类角色。。。我们回见，有事情直接打我的电话，啵~”

    柔声说完，安迪在她红chun上轻啄一下后，转身走出了房间。

    妮可目光复杂的凝视着安迪离开的方向，幽幽轻叹了一声，走到窗前，掀开窗帘，看着远处安迪为首的一行人登上直升飞机，一阵狂风过后，飞机在空中画了个圈，冲着好莱坞的方向飞去。

    回到小凡尔赛宫的安迪，雷厉风行的向书房走去，转头看了一眼一路小跑跟在他身后的小助理，微微皱眉说道：“你黑着一张脸是给我看吗？我现在没时间跟你算账，看我晚上怎么收拾你！”

    托里被大魔王的冷声呵斥吓的肝都颤了，差点吓死，不过听大魔王说晚上收拾她，这才暗暗舒了口气，也不敢耍小xing子了，低头眼圈发红的跟着大魔王进来书房。

    安迪看到书桌上冒着热气的焦糖玛奇朵咖啡，抬头看了一眼低这头，一副可怜兮兮模样的小助理，没好气的翻了个白眼，“行了，还不能骂几句了！先出去，别让人打扰我！”

    托里不敢吱声，低头转身走出书房，关上门后，长舒了口气，眼圈发红的拍着自己的xiong口，呢喃道：“吓死我了。。。以后这个小xing子还是别耍了，大魔王不喜欢，还是乖巧的最讨他喜欢，差点玩砸了。。。”

    想到大魔王说到的晚上算账，托里白皙的俏脸上通红一片，神情复杂，有些害怕又有些期待。

    书房里，安迪从抽屉里拿出一个皮箱，打开后里面是一部防窃听探测干扰仪，打开开关后，运行一周后，走到窗前降下百叶窗，这才拿起一部加密电话，拨打了出去。

    “早安，沃伦。”安迪开口问候道。

    还没起床的沃伦巴菲特接过他二老婆递给他的眼镜，有些郁闷的说道：“安迪，奥马哈现在才7点钟！”

    “好吧，我道歉，打扰老人家睡觉了，不过，不是都说老年人睡眠都很短吗？”

    “。。。”沃伦巴菲特掀开被子下创，被安迪这个混蛋的调侃气的直翻白眼，他二老婆展开睡袍，让他穿上后，没好气的说道：“说吧，什么事情让你大清早的打扰我！”

    “纽约州长皮尔策！”

    “你先等一下。。。”沃伦巴菲特的老眼猛然一亮，合上睡袍的衣襟，走出卧室，来到书房后，在书桌上按下了一个开关后，说道：“你想怎么做？”

    “你知道的，最近好莱坞的事情，目的已经达到了，我担心丑闻会发酵，扩大化，那些有点魔怔的女权组织已经开始在借势，我可不想在好莱坞掀起猎巫行动，所有，我需要有人来转移美国民众的视线！”

    听到安迪的话，巴菲特有种想要吐血的感觉，尼玛，华尔街设了一年多的圈套，竟然成了这个混蛋小子用来转移他揭开的丑闻关注视线，真他喵的让人郁闷。

    “还不到收网的时间，我们。。。”

    “那你们就慢慢收网吧，我的AMC新闻频道会在上午9点30分收到不愿公开姓名的调查人员提供的证据，并邀请愿意做客演播厅的克里斯滕小姐讲出她所知道的一切！”

    “等等，克里斯滕是谁？”

    “我们的大州长皮尔策最喜欢点的快餐甜点！”安迪冷笑道。

    “该死的！”沃伦巴菲特有点头疼的咒骂了一句，好吧，他是知道华尔街设了一个局来坑背叛华尔街的纽约州长皮尔策，但是他并不知道具体的内容。

    不过，现在说什么都没用了，安迪史密斯这个小混蛋已经是把局面算死了，已经开始磨刀霍霍了，无论他们这边有什么算计，都要被这个小混蛋掀开盖子了。

    “你总要给我点时间，搞清楚具体情况吧，你这样不管不顾的可不行，你等一下，我问一下，是否已经掌握了确凿证据。。。”

    “沃伦，你在开玩笑吗？我的属下都能搞到的证据，你认为银行提供给FBI的线索会被忽视吗？还是你认为FBI会那么无能？行，你要问也可以，这样，给我传真一份简单的调查报告。。。”

    沃伦气的差点挂电话，这个小混蛋什么便宜都想占，这两次丑闻一旦都被他的AMC新闻频道抢先报道出来，就真的打出知名度去了！

    该死的小家伙，把所有人都算计进去了！倒霉的哈维韦恩斯坦，好莱坞立威，赚好名声，再用皮尔策转移可能搅乱好莱坞正常秩序的舆论视线，最主要的还是通过这两次揭露丑闻，彻底打出了AMC电视台的品牌。

    沃伦巴菲特很快就想透彻了安迪史密斯的这个一箭N雕的算计，太狡猾了。

    “安迪，你这样会没朋友的。。。”

    听到沃伦巴菲特有点牙碜的吐槽，安迪露出一口大白牙，嘿笑道：“强者从来都是孤独的！”