    见过搞笑的，没见过这么搞笑的，这位刘副镇长还真会往自己脸上贴金，我认识你吗？张一凡暗自发笑。连忙站起来，“不好意思，不好意思。刚才咽着了。”

    喷了刘一雄一面的酒，没想到刘一雄倒也没什么架子，只是郁闷地擦了擦脸上。批评道：“你这个小同志，一点都不严肃。你这样子在机关里肯定吃不开的。”

    他估摸着张一凡应该是那种有钱人家的公子哥，托关系进了机关，要不花钱这么大方，抽烟这么高级，比自己这个副镇长还牛？

    于是他就有心拉拢，毕竟钱多的人，到哪里都讨人喜欢。

    这时，张一凡包里的手机响了，胡雷打来的。看着张一凡若无其事拿出手机，刘一雄看得眼睛都花了。我的天啦？这是真的手机唉！

    这小子是什么人啊？居然还能用得起手机？家里也太有钱了吧？

    胡雷在电话里邪笑道：“你在干嘛，要不要出来玩玩？”

    张一凡看了眼包厢里的几个人，便走了出去道：“有什么事就直说吧！别拐弯抹角的。”

    “靠！怎么什么都瞒不过你，真没劲。”胡雷在那边愤愤不平，这小子智商高得让人无法接受。BS他！随后他又道：“最近县里是不是准备大搞开发？把市委市政府搬到江东去？”

    “你倒是消息挺灵通的。事情还没有决定，先不要乱动。”张一凡淡淡地说了句。开发区的事还没落实，他也不好随便瞎指点，万一到时没有通过这决议，胡雷岂不是白忙一场？

    “嘿嘿……”胡雷在那边一阵傻笑。“我知道的。凡事有个准备，不要到时决议下来，打自己一个措手不及。一些眼光尖点的家伙，已经开始在动了，他们准备买下江东大片地方。”

    汗，这些奸商，难道想坐地起价？剥政府的皮？国家的钱真这么好要吗？张一凡暗自冷笑，“你想动也不要动县里看好的地盘，免得到时竹篮打水一场空。如果你真想发这笔财的话，我劝你远一点，等县政府大楼目标确定之后，再在旁边弄一块地。”

    “知道了！谢谢凡哥。”

    等张一凡打完电话回来，大家都吃得差不多了。

    朱盼盼就被刘一雄扣了下来，不许她再跟着两人回去。张一凡也不介意，这样正合自己的意愿，有朱盼盼在，自己还真不好怎么打发她。

    就在张一凡和何萧萧离开的时候，红旗镇书记易国强走过来，看着张一凡的背影道：“咦？那不是张副县长吗？刘副镇长，你怎么跟他在一起？”

    “他……他……你刚才说什么？”刘一雄十分激动，刚才与自己吃饭的，居然是张一凡，张副县长？

    “怎么？你们不认识？”易国强奇怪地看着是一雄，明明看到他们从同一个包厢里出来的。

    刘一雄此时那个郁闷啊！狠不得一头在墙上撞死。早知道就应该让盼盼跟他一起去，最好是张一凡把盼盼给睡了。

    张一凡和何萧萧回到家里，刚一进门，他就迫不及待地抱起何萧萧，走进卧室将她扔在床上。这妞也越来越会挑逗人了，一脸娇羞，含情默默，欲拒还迎的模样。

    张一凡伸手就落在他最喜欢的部位，用力地将何萧萧胸前这对越发丰满有胸给捏了几把，这才扑上去。

    ……

    完事之后，两人相拥而睡，何萧萧的手指慢慢划过张一凡结实的胸膛，幽幽地道：“一凡哥哥，我发现你最近越来越猛了，这样下去我恐怕会受不了的。”

    张一凡挺爱惜地抚摸着何萧萧光洁的背，“又弄痛你啦？那我下次注意点。”

    “没事，只要你舒服就行，我能忍。”何萧萧懂事的点点头，无限温存。

    这丫头，就知道给人家想，从来不考虑自己。张一凡轻笑了一下，更加痛爱起何萧萧来。

    两人正说着情话，张一凡突然想起一件事，“哦，对了，明天你去证券公司开个户。”

    “开个户干嘛？”何萧萧不解地抬起头，将额头顶在张一凡的胸膛上，定定地看着他。、“你不是学金融的吗？不好好利用一下太可惜了。”张一凡坏坏地一笑，轻抚着何萧萧挤在自己胸前的嫩肉。手感挺不错，弹性正好。

    “你想炒股？”何萧萧明白了，只是有些惊讶。

    “不是我，是你。”张一凡托起她的下巴，在娇嫩的薄唇上亲了一口，然后翻身将她压在身下。

    “我手里有张卡，里面有五十万。明天你就把手续办一下，利用大学这最后一学期，好好学学股票。”大学四年，后面的半年是实习期，基本上不用去学校。张一凡就是看到了这个空隙，锻炼一下何萧萧对市场的应变能力。

    “五十万！”何萧萧张了张嘴，这可是个天文数字。只是不待她张嘴，张一凡的嘴唇就盖了过来。一边吻着她一边道：“别担心，只要你作得好，没问题的。”

    “可是，可是……万一亏了怎么办？”何萧萧用力推开张一凡，这才把话说完。

    “亏了你就嫁给我，一辈子做我的女人。”张一凡又迎上去，吻得何萧萧无可奈何的回应着，很快，她就被张一凡挑逗起来，忘我的尽情发挥，双腿缠到了张一凡的腰上。

    只是吻得正浓的时候，何萧萧突然感觉到下面一紧，她知道那东西又惹祸了。“啊！你还来啊！”

    张一凡笑了笑，“反正闲着也是闲着，不如做点事来得踏实。”

    何萧萧几乎是哭丧着脸，“我都快要崩溃了。”

    “切！别装了。你这鬼丫头，别以为我不知道你的心思。放心吧，折腾个两三回，我还是受得了的。何况你又不是天天在，十天半个月才见一次面的，我有那么没用吗？”

    见自己的诡计被张一凡拆破，何萧萧干脆就不装了，主动的迎合起来。

    只是她隐约有些担心，听书上说，如果这事干多了，男人会引起肾亏，坚而不举之类的什么问题，因此，她极力掩饰自己，尽量让张一凡不要做得太多，否则出了什么事，人家还不认为她是个狐狸精？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

