    第1478章猴急

    小天拿着手机愣在原地，她咽了下唾液，“我知道了。”

    威廉去找谢闵慎想让他帮忙撮合一下，谢闵慎说：“你这是让我把我医院的人才往外推啊。”

    威廉讨好的对谢闵慎碰杯，“我就需要你当个红娘。”

    谢闵慎：“那你找别人吧。”

    “找谁？”

    “叶稚华，小天最听他话。”

    众所周知，叶稚华就是小天的监护人兼忠犬，大学时间都传过两人的绯闻，但是当事人都没回应后来消息慢慢消散，威廉也记得他。

    一个超越不了的人。

    “你们现在还在一起？”

    “一直在一起，她们都是北徳医院的人。”

    威廉问了个直白的问题，“叶稚华是不是也喜欢小天？”

    谢闵慎扬眉，“你觉得呢。”

    “明白了，我还是不和这种人挣了。”

    幸好只是好感，威廉及时止住对小天的肖想。

    威廉看的很开，知道自己和小天没有可能后，他和谢闵慎又碰了下酒杯将杯中的酒饮尽。

    兄妹俩的聚会结束时间一样。

    谢闵慎是由小天开车将他送回去，路上，小天对谢闵慎说：“二师兄，今天我和若夫先生聊到了轻轻和孩子们，我看先生的意思想见见她们。”

    谢闵慎说：“我也正有这个打算。”

    车子到谢家，林轻轻在门口等着。

    “你嫂子在等我，一会儿你开车慢点。”

    “我知道了二师兄，明天去医院把车还给你。”

    谢闵慎挥手，“你开吧，有车去哪儿方便。”

    “好呀。”

    谢闵慎浑身酒气的推门下车，林轻轻上去搀着她，夫妻俩目送小天将车开走。

    “喝了多少酒，身上的味道这么大。”

    谢闵慎勾着妻子回卧室，他趴在床上轻轻亲吻俩女儿，孩子身上奶香奶香的。

    被窝也很暖和。

    林轻轻过去将他拉起来，“都睡着了，你再把她们叫醒有一会儿闹腾的。”

    桌子上是雨滴给爸爸留的奶片，林轻轻递给他：“你女儿给你留的。”

    谢闵慎放在桌子上，“等她醒来明天让孩子吃，被你管的严，今天好不容易可以解馋我当爸的就不给孩子抢了。”

    说完，谢闵慎拉着妻子去浴室，“帮我搓背。”

    林轻轻没有拒绝进去了，浴室气温上升，谢闵慎躺在浴缸中大老爷的享受着。

    他个子高腿长，坐在鱼缸中刚好所以他很喜欢泡澡，仰着脸睡觉。

    林轻轻和她的女儿们个子矮，坐进去，水的浮力会让她飘起来，脚也瞪不到最后。所以她和女儿们都不喜欢泡澡，都是花洒冲一下就结束了。

    偶尔会有一次当做享受。

    每次和谢闵慎在浴室时，她就羡慕丈夫的大长腿。

    林轻轻拿着毛巾在谢闵慎的身上擦拭，“真希望雨滴和酒儿以后的身高能像你。”

    谢闵慎闭眼，手摸着妻子的胳膊说道：“长个一八几的大高个，以后说婆家都费事，要我说还得张你这样。”

    林轻轻忙碌了一会儿，她将毛巾递给丈夫，“别泡了，赶紧出来睡觉。”

    谢闵慎哦了一声，他哗啦从水中站起来，一点也不害臊的拿着浴巾裹着腰出门。

    林轻轻丢给他一身睡衣，“睡酒儿身边，晚上睡觉前她和雨滴还在分爸爸妈妈，最后她想和你睡。”

    谢闵慎最近和小女儿感情深厚，他换上衣服就去搂着小妞妞睡觉了。

    谢闵西聚会结束，江季就在外边等着她。

    同样的花荏苒也看到了南墨。

    两人走上前，谢闵西牵着江季的手，将她带到同学面前介绍，“这就是我老公江季。”

    “江校长好。”

    江季很给面子的同谢闵西同学招呼。

    在门口短暂打了下招呼，离开时，谢闵西发现副驾驶的位置移动了，“江季哥哥，谁刚才坐你车了？”

    江季：“没人。”

    “你说谎，副驾驶的位置靠后移了移，到底是谁？”

    江季还想隐瞒，忽然看到副驾驶的位置和自己的位置差不多，再看小姑娘的眼神已经燃起了小火苗。“你想啥呢？”

    “你刚才去哪儿了，见谁了？”谢闵西可知道现在的一些小姑娘出门专挑开豪车的人搭讪，“这个靠背都变了，刚才肯定有人躺。”

    “这是小墨坐的，我们刚才躺在车里睡了一会儿。”

    “小皇子？”

    江季啊了一声，他在媳妇的头上弹了下脑门，“平时不挺相信我的么，今儿喝了点酒就这么敏感。”

    谢闵西：“你一直在楼下！”

    江季：“……”好像被发现了。

    谢闵西借着醉意，她扯着江季的耳朵让他贴近自己，“是不是，我在前边走，你在后边跟？”

    江季耳朵揪的疼，他一直挨近谢闵西，“我在家无聊就出来走走，我怎么知道就走在你这里了。”

    他第一次被妻子揪耳朵，江季才意识到西子喝了不少酒。

    这种程度估计都醉了什么都不知道。

    江季哄着谢闵西，“乖，你先松手，你对面的同学都在看。”

    谢闵西：“看就让他们看。”

    说完，她捧着江季的脸，主动吻他。

    江季受宠若惊，喝醉的西子还会这样。

    他划被动为主动，在车子里扣着妻子的身子与之缠绵。

    等别人都走了，江季松开谢闵西，“我亲你了。”

    “我也亲你了。”

    “你把醉意传染给我了，如果我开车路上遇到交警查酒驾我就要坐牢，所以今晚别走了对面有现成的酒店。”

    谢闵西：“……好，我们不回家，走，开房去。”

    她拽着包下车，江季锁车门，小跑跟上妻子的步伐，一把抱起她进大厅开房。

    谢闵西昏昏沉沉，她也劳累了许久，外婆生病她天天往医院跑，今日喝酒对她来说也是放松。

    进入酒店，身上的一座大山压上来。

    谢闵西惊呼，“江季哥哥……唔～”

    江季的手极快，褪去她的衣服，勾引着她缠绵在自己身下。“早知道你喝醉这么听话，在家我就多给你灌点酒了。”

    江季憋了好几天，好几次发出邀请，谢闵西都累瘫了躺在床上直接睡觉。

    都是他一个人在亲亲抱抱，每天在谢闵西的身上吻来吻去。

    这晚，终于要释放了。

