    听到小东的话，刘欣一愣。

    她第一个反应就是不信。

    “你知道天天有多可怕吗？”刘欣问了小东一句：“你不知道，我在里面困了两天，我知道。两天前，和我们在一起的梦魇有四十个，当中有很多强大的，它们也想过联手攻击天天，结果都失败了。”

    “而且死的很惨！”

    刘欣又补充了一句。

    “林哥和他们不一样。”小东解释了一句。

    刘欣想了想，也是点了点头。

    的确，林默和那些梦魇的确不一样，之前刘欣一度以为她不可能活着从那个静默之堂离开。

    但在林默来了之后，只是用了两局游戏就带着剩余的人全部逃离。

    当时出现的第二个天天，毫无疑问是林默的手段。

    那么能创造一次奇迹的人，为什么不能创造第二次奇迹呢？

    这么一想，刘欣也期待了起来。

    现在她唯一担心的是，自己的能力太弱，怕帮不上什么忙。

    这个时候，林默走到他们两个面前。

    “小东我很熟悉了，刘欣，你呢？”

    就如同小东猜测的那样，林默的确是打算伏击天天。

    但如果有其他选择，他肯定不会这么干。

    毕竟风险太大。

    眼下这个情况，旧货巷每隔几分钟就会震动一次，每一次震动，都会导致整个结构和布局发生变化。

    在这种情况下，走和不走已经没有任何区别。

    与其漫无目的的瞎逛，倒不如原地休息，静观其变。

    接下来无非是两种可能性，一种是这种周期性的震动和布局变化会一直持续下去；第二种是阶段性的震动，或许一段时间后就停止了。

    所以等待观察是最明智的。

    另外天天的哭喊声在靠近。

    不断变化的格局下，乱跑说不定会加速遇到天天，与其和没头苍蝇一样乱跑，倒不如趁着这个时间做一些准备。

    这个准备就是，如果实在无法避免和天天再次发生接触，那一定要先下手为强。

    有准备的战斗和没准备的战斗那是完全不同的。

    这也是林默制定伏击战术的初衷。

    刘欣表示，她经历过几场战斗，经验比之前增多了不少，而且她也在战斗中摸索出了手里那一把柴刀的一些特殊的能力。

    例如这一把柴刀看上去破旧，甚至锈迹斑斑，但实际上非常的锋利。

    就算是一大块木头，也能一刀劈断。

    此外就是可以砍死鬼。

    有的鬼身体可以变成虚无，不过只要被这一把柴刀砍伤，就无法再次虚无化；此外，被柴刀伤到的，无论是有血肉之躯的梦魇又或者是鬼体形态的梦魇，伤口都很难愈合，持续流血。

    “那你这一把刀不错啊。”林默听到也是有些意外，他向刘欣要来那一把柴刀仔细查看，的确发现这柴刀的材质不一般，应该不是普通的金属。另外，刀上附着着强烈的恨意。

    这种恨意，可以形成某种诅咒。

    所以这刀才会如此厉害。

    那么再配合刘欣从小习武的身手，那不就是强强联手？

    可这还不够。

    这一次要面对的敌人太强大，至少是A级的梦魇，而且对方在旧货巷有主宰级别的超能力。

    想了想，林默将那个喜欢说话的白骨面具拿起来。

    “这种梦魇我见过，当时它们围攻我和肚头男，我们两个费了好大的力气才将它们打退，当时那些梦魇就是戴着这种面具。”刘欣身子向后移了移，显然对这种面具很是忌惮。

    林默将白骨面具的特点和用法说了出来。

    刘欣一脸惊讶。

    她没想到，这些面具才是梦魇的本体，反倒是戴着面具那些人，只是被面具寄生的宿主罢了。

    “你打算让我戴上它？”刘欣说话的同时，露出一脸的不乐意。

    她在女生群体里绝对算是胆子大的，很多刺激的，别的女生不敢做的，她都敢也愿意尝试，可这个白骨面具太恶心了。

    就像是一个白色的大闸蟹，背部是人脸模样，而另外一面是几条活蹦乱跳的螃蟹腿，这还不算，还有很多红色的小触手，有的和头发丝一样细。

    看着都恶心，如果戴上，那不就是得把这玩意贴在脸上？

    刘欣鸡皮疙瘩都起来了。

    “其实，也没那么恶心。”林默胡扯了一句：“你想想，戴上这个东西，你的力量、体质、反应速度甚至是抗击打能力，都要比之前至少强大两倍，甚至三倍，想想这个，那么一点点不适应，克服克服就完了。”

    “能有那么大的提升？”刘欣明显有意动。

    “不信你问小东，他戴过。”林默把球提给小东，后者明显知道该怎么做，当即是把戴上面具带来的好处添油加醋的夸奖了一番。

    这一下刘欣点头同意了。

    “为了提升实力，我愿意。”刘欣表情坚定。

    林默很高兴。

    他自己一直没有戴过这种升级版的白骨面具，一来是没必要，二来是不能戴。

    他戴上的话，谁能保证这白骨面具不会趁机给自己洗脑，甚至直接吃掉子的脑子。所以林默肯定不能戴，但别人可以，因为有林默在，对这两个白骨面具就是一种‘震慑’。

    如果这两个白骨面具想要吃掉小东或者刘欣的脑子，那林默一定把它们两个碾成粉末挫骨扬灰。

    所以，有林默在，它们只能老老实实的配合，只能加强小东和刘欣的力量，而不敢做出任何伤害宿主的事情。

    林默这个时候彻底给这个白骨面具松绑，然后拎起来，放到面前低声道：“你也跟了我几天了，应该清楚我的性子，对真心帮我的，愿意和我做朋友的，我林默历来都是投桃报李，绝对不会亏待，更不会放弃；但反过来，如果不听话的，甚至玩心眼耍计谋的，后果会怎么样，你也知道，多余话我不说了，选择光明大道还是去死，你自己决定。”

    说完，将这个白骨面具交给了刘欣。

    这个白骨面具一个哆嗦。

    它这个时候开口：“哥，我从几天前就已经决定了，以后跟你混，绝不背叛，从今以后，你让我往东，我绝不往西，你让我抓狗，我绝不捉鸡，你瞧好吧，看我的表现。”

    那边肚头男一愣，冲着旁边的光头杀人狂小声道：“我艹，这无耻的玩意儿学我的台词，这都是我说过的。”

    林默对白骨面具的表态很满意。

    接下来就是讲战术了。

    实话实说，在场这几位放到外面，那都不弱，光头杀人狂能评C级，厉鬼姐妹花也是C级。

    肚头男算是B级，很强大，就是胆子太小。

    至于刘欣和小东，不戴面具的情况下，连F级都算不上，不过戴上面具的话，体质力量加倍，那算成两个D级。

    这些都没法子当主力。

    A级的天天随手就能捏死。

    所以林默得等他自己的纸人，纸人才是真正的主力。

    不过这个纸人之术有个很大的问题，无法持续性的复制同一个目标。

    林默曾经做过测试，至少需要间隔一个小时以上。

    但是从他们逃出来到现在，撑死也就过了十几分钟，再加上之前纸人持续的十五分钟，还得半个小时才能重新复制天天。

    这个时间段，是最危险的时候。

    一旦天天这个时候追过来，那他们几个只能是尽力的拖延时间。

    正在讲解战术的时候，突然，光头杀人狂不知道看到了什么，眼珠子瞪的极大，脸上充满恐惧。

    林默回头看了看，天天不知道什么时候，就站在后面十几米的地方。

    一脸阴沉的盯着他们。

    林默叹了口气：“肚头男，按照计划行事。”

    肚头男此刻也是强打精神，肚子上的脑袋张开嘴，将周围几个人的恐惧都吸入口中，大口吞下。

    瞬间，肚头男身上的肌肉开始膨胀了起来。

