    沈隆三人到了老徐家门口，独门独户的四合院，能在京城住这种地方，就坐实了老徐的背景，他家长辈要是一般人那能住这种院子？

    见他们几个过来，老徐很是高兴，连忙把他们迎了进来，赶紧让自己的爱人亲自下厨做饭款待，徐家的老爷子也出来打了个招呼，倒是沈隆以前在电视上经常看到的某位大佬，如今他应该已经退休了，不过似乎还在某个顾问委员会里面发挥余热。

    “东宝，你们小雷家现在可是越来越好了，这天下第一村的位置算是坐稳了。”看到沈隆，老徐感慨道，带领村民致富已经很难得了，更难得的是他竟然没有膨胀，没有变的和大邱庄的那位领头人一样，这就更难得了。

    他那里知道沈隆当过一省之长、当过一方诸侯、当过世界首富，区区这点局面那会让他膨胀？估计就算是他把小雷家带成世界第一村，那才会稍微感到一丝自豪吧？

    “都是您帮我们打好了基础，要不然那会有现在的小雷家？”沈隆恭维了老徐一句，好话总是不嫌多的。

    “你还能记得我当年的事儿啊？你这些年来我这儿可是越来越少了。”招呼完沈隆，老徐又看向宋运辉，“小辉，听说你离开金州厂了？”宋运辉当初进金州厂还是他打的招呼，他现在离职了，肯定有人给他汇报。

    “是，您是知道的，我一向只喜欢搞技术，到了小雷家更有施展能力的空间，所以就从金州厂出来了。”宋运辉如实回答道。

    老徐所处的位置不一样，看问题的目光更加深远，所以他对宋运辉离开金州厂并没有太多意见，“乡镇企业也是国家经济的重要组成部分么，既然出来了就好好干，争取把小雷家的化肥厂和农药厂也做成全国一流。”

    寻建祥那边他只是招呼了一句而已，以他的身份在这种场合也只有听的份儿，寻建祥也收敛了往日的张扬，规规矩矩坐在那里听着。

    “不过话又说回来，你们小雷家饲料厂搞得好好的，只要继续扩大规模就能有更好的发展，为什么要涉足化肥和农药领域？涉及的业务范围太多，有时候也不一定是好事儿啊！起码人才的问题你们就不好解决。”老徐和沈隆向来都是有啥话就直说，所以他直率地表示了对小雷家未来的担忧。

    “这也是为了长远打算，我当初劝小辉来小雷家的时候，小辉还有些不太愿意，于是我就和他讲了一个故事……”沈隆又把当初和宋运辉说过的话给老徐说了一遍，着重讲了ABCD四大公司以及孟山都的厉害之处。

    “我们国家迟早要和这些公司打交道，要是种子、化肥、农药、饲料这些领域都被他们所控制，那我们中国的粮食安全可就危险了；中国人的饭碗一定要握在中国人手里，我说这话可能有些不自量力，但有些事情早点做比晚做要好。”沈隆说道。

    “这些公司真这么厉害？比JA全农和正大集团还要厉害？来，你给我好好说说，他们都是怎么控制国际粮食运销的？”这话引起了老徐的警觉，他想了想，让妻子去把父亲也请过来聆听。

    等老爷子来了之后，沈隆把刚才的话又说了一遍，然后继续说道，“JA全农和正大集团在某些领域或许还可以和四大粮商掰一掰手腕，但从整个农业产业链来说，他们根本不是这些公司的对手。”在这些公司面前，这俩公司就是弟弟。

    “日本也是觉察到了国际粮食巨头对本国的威胁，所以才开始扶持JA全农、丸红株式会社、伊藤忠商事等农企…….我们国家的农业技术和国外相差甚远，将来肯定要借助这些公司的实力，但也不能不防备。”

    然后沈隆举了个孟山都的例子，来说明这些公司的狠辣手段，“他们利用专利武器和技术手段垄断了种子的销售，就算你地里种出来的粮食也不能留种，要么违反专利法，要么这些种子根本长不出粮食来；这倒也罢了，更不要脸的是，他们的种子会通过花粉散播污染附近地块的种子，这样附近农田也不能留种……如此以来，就有越来越多的农户被他们控制……”

    “此外，他们还会控制期货市场，放出各种假消息来误导种植户，从而侵占更多市场份额。”日后的大豆危机不就是这样么？美国农业部发布说今年美国大豆减产，大豆期货立刻提价，我国企业就大量购买，结果过几个月说搞错了，期货市场大跳水，后面就是大豆产业的全面崩溃（嗯，我又抄书评了，感谢书友黑夜的篇章）。

    种种手段说出来，听得老徐和徐老爷子冷汗直冒，老爷子忍不住叹道，“这些资本家的手段可比当年魔都的两黑一白战争狠辣多了！”嗯，老爷子当年也是跟着陈帅一起进魔都的老资格了，对那场战争可谓是记忆深刻。

    “而且我们还很难抵挡，因为他们的种子就是比我们的高产，就是比我们的更有商业价值，他们的饲料、化肥、农药也比我们的更好；所以我才要把小辉叫回来，又下这么大的本钱扩大小雷家的经营范围，还和袁研究员这样的学术权威进行合作……我雷东宝是个农民，对我来说没啥比粮食更重要的了。”中国大豆为啥被孟山都控制了种子，不就是因为孟山都的大豆出油率更高么。

    “东宝，你把刚才说的详细写个报告，拿来我好好研究研究。”徐老爷子发话了，“你们小雷家不是要人才么，我想办法帮你协调一些。”

    “你这次到京城为的就是这件事儿吧？我也想办法帮你找一些，不过更多的还是要靠你自己。”老徐也跟着说道，有这两位大佬出面，肯定能弄到一些有用的人才。

    “其实也不光是这事儿，我们还打算去趟东北，从老毛子那儿弄些人才和技术设备回来。”反正是提醒，那就多提醒点吧。

