    杨昆在游戏里居然遇见了爱豆金希澈。其实韩国这边的很多爱豆为了不让自己成为新闻的主料，一般都会选择宅在家里。当然也有些利用爱豆的身份，专门在夜店里去勾搭美女。

    当然要怎么去选择属于自己的生活，这个就得看艺人本身是否能够经得住那份诱惑了。毕竟女人可以成为男人另一半的世界，所以..这一切真的得看人，而且得看准人！

    杨昆玩了两盘游戏，两盘都遇见了金希澈，一盘是在己方，一盘是在对方。在两把游戏结束之后，杨昆大杀特杀的实力得到了金希澈的认可，他甚至主动的添加了杨昆的游戏好友。不过，在玩了两盘之后杨昆就关掉了游戏去洗澡了。

    等着他洗了澡出来，看了看时间已经快接近十一点的样子了，杨昆再次的进入了书房登录了直播平台。只是他此时看直播依然没有登录自己的账号，男人啊，在夜晚就开始时‘胡思乱想’起来，特别是吃饱喝足之后。

    直播里的妹子，个个都那么的妖娆，这让杨昆心里啊，痒痒的。人啊，都是反复的，久了没有陪伴又想着有人陪着自己一起度过这个浪漫的夜，但有时候又想着一个人安安静静的挺舒坦的。

    男人最想要达到的境界是什么..怎么说呢，想的时候就有？嗯，最好还要不同样的！当然想要达到这样的境界，需要兜里有着硬通货，钞票！是啊，有了钞票才能满足这样的原始欲望！

    杨昆知道朱敏希这边在十一点的样子就会下播，她晚上七点开播，播四小时，正好十一点。所以在接近十一点时，杨昆给她发去了消息‘要出来一起吃个宵夜吗？’

    看是很平淡的宵夜邀请，但是里面却隐藏了很深的故事。毕竟在深夜的邀约，大家都是做好了心里准备的。而杨昆想着自己在她身上都花了三千万韩元了，怎么都想要捞点好处。

    如果说，她今晚上拒绝了这个邀请的话，那么杨昆也会及时止损，不可能再去她的直播间了。

    而朱敏希应该也清楚，在这个深夜里杨昆邀请她去吃宵夜，这本身就带着一些其它目的的。如果说他真的只是单纯的想要一起约吃饭，那么白天时间是完全可以邀请的。

    朱敏希这边今天收获了杨昆过来打赏的十万个气球，千万收益啊，在加上其它水友们送的几千个气球礼物，等于说今天自己又有了几百万现金的入账了。

    带着开心的心情，朱敏希对着镜头挥着手和水友们道着晚安：“各位，今天的直播就到这里了，我们明天同一时间再见，再见了~~！各位晚安了~~！谢谢大家的支持！！”

    关闭了直播，关闭了摄像头，朱敏希收起了笑容，瘫坐在自己的椅子上，她拿起了放在旁边的手机，这时她查看着消息。

    在做直播的时候她的手机都是开着静音模式，放在电脑旁的，除非是有着特别紧急的事情，她才会接电话。一般情况下，是不会接电话的。这点主播们还是做得很好的，很专业。

    她拿着手机看着Kakao里面发来的消息，其中就有杨昆在十分钟前发来了消息，约着她在结束直播之后去吃宵夜。朱敏希拿着手机编辑着拒绝的信息，因为大家都明白，这个时间出去吃宵夜..肯定是带着其它目的的。

    她喜欢杨昆的豪爽不假，但也仅仅只是喜欢那份对待钱的洒脱而已。但..编辑了一半，朱敏希停下了手机的信息编辑，开始全部的删除了编辑好的文字，她开始变得犹豫起来了..

    因为一时之间她判断不出，杨昆到底是真的找她吃宵夜，还是带着其它目的？

    她之所以会突然的犹豫，是因为杨昆第一次来她的直播间里给了两千万韩元的打赏，那时候二人就相互的添加了Kakao。

    如果杨昆真的对她有着其它的想法，那么在当初就应该会表露出来吧？但是杨昆却毫不留念的直接把她给拉黑了，虽然用杨昆的话来说是女朋友当时让他拉黑的。可是拉黑之后的这段时间里，他已经分手了，真要是对她有着想法，难道还不知道来她的直播间里吗？

    但是杨昆从那次出现之后，再也没有到访过她的直播间了，而且再次的添加也是她主动去找的杨昆，不是他来找的她！所以她有些犹豫了，她不知道杨昆到底是真的想着一起吃个宵夜，聊聊，还是说想着在夜晚里和她开心一下子？

    犹豫着，朱敏希编辑着消息，尝试性拒绝的说着：“欧巴，这会儿都这个时间了，要不我们约着明天中午再见吧，到时候我请你吃饭，表达一下对你的感谢。”

    看着朱敏希拒绝的消息，杨昆回复道：“这样啊，既然你不方便就算了，我找其她人，我就是想吃点东西而已。”

    看着杨昆的回复，朱敏希接着说道：“不是方不方便的问题，而是这个时间都这么晚了..”

    结果，朱敏希的消息发送过去之后，杨昆那边在阅读之后没有在给她任何的回复了。就那样她拿着手机看了看其他人发来的消息，可能过去了六七分钟的样子，她再次的看着杨昆，他没有任何的回复了。

    “欧巴，明天中午请你吃饭。”

    “不用了，明天我有事。”杨昆的回复是很干脆的拒绝了，而朱敏希看着杨昆的回复就知道，他这是在和她彻底的划清界限了。等于说，算了，以后都别联系了。

    朱敏希郁闷的拿着手机自言自语的说道：“怎么这样啊！这么晚了叫我出去吃宵夜，你到底是怎么打算的？”

    她是真的被杨昆的话弄得有点懵了，但她内心深处又非常舍不得杨昆这样的有钱大哥。此时她在内心里有着一定的衡量，如果今晚上不出去和杨昆一起吃宵夜，那么以后他是绝对不可能再来自己的直播间里了。

    虽然最近的直播效果也不错，偶尔一晚上能够收到百来万韩元的打赏，而且一个月下来，稳定也有着千多万韩元。但没有谁会嫌弃钱多，特别是女人的青春短暂。失去杨昆这样的有钱大哥是她不愿意接受的。

    最后朱敏希发送着消息给杨昆：“好啦，陪你吃宵夜了，你是心情不好，想找人聊聊吗？”

    杨昆装着可怜兮兮的回复道：“嗯。回到家里之后看着一些东西有点..不知道怎么说。你在哪，我来接你吧，晚上就别打车了，不安全。”

    “我在城东区这边，我给你发地址，你过吧。”因为朱敏希直播都是带着妆的，所以她只需要换一身衣服，再补个妆就可以出发了。

    .......

    杨昆觉得还是挺轻松的，这么容易就把曾经的女爱豆给约了出来。哪怕前面被婉拒，他也不过是想着‘算了’人家看破了自己的花招，不接招，那么他只能寻找下个夜晚的消遣目标了，结果，最后还峰回路转了。

    杨昆收到了她发来的定位地址后，穿上了衣服驾驶着车辆就出发了。夜晚，车辆行驶得非常的顺畅，半小时不到杨昆就抵达了她发送的位置。这是一家路边的便利店，杨昆摸出了电话给朱敏希发去了消息。

    可能十分钟的样子，杨昆就看到了迎面走来的朱敏希，夜晚，她穿上了一件宽松的毛衣，还有超贴身的牛仔裤。她手里挎着一款LV的包，目光朝着便利店的门口看去。

    杨昆此时发动了车辆，朝着她闪烁了两下灯光，朱敏希来到副驾驶的位置，从车窗看了进去，杨昆笑着说道：“上来吧？”

    朱敏希诧异的看着杨昆说道：“你的车？”

    杨昆点头说道：“当然是我的车了，现在难道还有谁能把车给借给别人吗？”

    朱敏希笑着拉开了副驾驶的位置，坐上了兰博基尼，虽然不是很具体的懂车，但车标代表的价值她是明白的。

    坐进车内，她系上了安全带：“你在首尔还买了车的呀？”

    杨昆笑着说道：“买车很奇怪吗？我还在首尔买了房呢。”

    “你买房了？”

    杨昆回应道：“不然，我那段时间呆在首尔住哪？是前女友家？还是天天都住酒店？”

    “在首尔租房子还是很方便的呀。”

    杨昆笑着说道：“对了，这会儿去蒋忠洞吃猪蹄没问题吧？”

    “我是没什么问题啦。”在和杨昆见面之前，她的内心里还有点打鼓呢，因为猜不到杨昆内心到底是怎么一个盘算。但现在..看着杨昆驾驶着价值几亿韩元的车辆时，她觉得自己对杨昆的了解还是太少了呀。

    毕竟能在首尔花几亿买车的人，他的背景身家，肯定是超乎她想象的了。毕竟‘车’这个东西是属于消费品。

    杨昆笑着说道：“这么晚了，还叫你出来陪着我一起吃宵夜，真是有些抱歉。”

    “没事的，你朋友呢？没和你一起？”

    “没有，他们在梨泰院玩，我不想玩所以吃了饭就分开了。结果回家之后..心情莫名烦躁起来了。”

