    

    “轰”

    一声声的巨响传遍了海上，空中三个人正在交手；两个拿长刀的正在和一个拿双锤的巨汉交手，打的是不可开交，一道道的刀气劈在海面，劈起一道道的巨浪；海中的鱼虾像雨点般的落下，海面是一片的嫣红。

    虽然是两个拿长刀的人围攻一人，但是使用双锤的巨汉，更是了得；一双巨锤使得密不透风，对面两人的刀气根本就攻不进去。而且巨汉有越大越勇的趋势，两个使刀的大宗师，竟然拿巨汉没办法。

    在三人交手的不远处海面上，有两支船队，在海面上正打的昏天暗地。一块块的巨石相互投掷，带火的长矛也飞向对方；双方都有很大的损失，好多的船不是正在下沉，就是大火弥漫。海中还有非常多的人正在拼命的向各自的方向游去，也有先天高手，在海面上奔跑，更有人在海面上交手。能在海面上交手的，最低都是金丹境界，还有七八处有宗师在交手；阵阵的喊杀声，嘶喊声，求救声，交织在海上。

    “什么人交战，竟然到航道上了，真是胆大啊！”

    覆海停在交战的几里外，上面的人都出来观望。尤其是陆子愚，还是第一次看到这种交战；以前，最多就看到海盗抢劫的争斗，但是那也只是快速的登船，或者逃跑；从来没有看到过这种正面硬刚的战争。这又和陆地上的战争不同，就像那些投石机，没有打到船上，那也是没用的。

    在龟寿岛上，哪有这种海战的船只，都只是一般的船只改造的。龟寿岛还有很长的路要走啊，现在就只有老祖宗在前面顶着，别的地方，没有一点大岛的样子，就连这里的小岛都不如。

    紫南看着前面交战的地方，嘴里说道。要知道，虽然没有规定说在航道上不能发生战争，但是很少有人在航道上进行交战的。因为航道上有很多的人，谁又能保证没有高手经过。要是有高手不高兴，能出手将两方的人马都灭了。

    “看样子，应该是这附近岛上的人。”

    司空天行不知道又从哪拿了一柄扇子，在身前轻轻的扇着，看着前方，轻轻的道。

    “陆木头，快，让覆海在走走，这里太远了，看不清。”

    烈如歌倒是一脸的兴奋，拉着陆子愚的胳膊，要向前走。她还是先天，视线没有宗师清楚，已经跳脚了半天了，月落拉都拉不住。

    “再往前，我们就要受到牵连了。”

    陆子愚摇摇头道，他们停在这里，那些交战的人不会理会的，要是在往前走，那就说不定了，说不定两方人都会攻击他们。

    “怕什么，你上去，将他们都打趴下，然后我们抢了他们的船，上面好东西应该有很多。”

    烈如歌是天不怕地不怕，尤其是紫杉武圣在身边，就更加的无法无天了。还有，上次那个大宗师，被陆子愚杀了，前几天，陆子愚才想起来，当初秦放还给他一个纳物袋，就拿出来看了看，被烈如歌发现，里面有很多的好东西，她是兴奋了整理了一天。从那以后，她就见人都想抢。

    “抢什么抢，你都快成海盗了！”

    陆子愚在她的额头指了一指头，翻了个白眼，这丫头很有海盗的潜质。

    “哼，又指我头，我要告诉祖奶奶，还有，我就是海盗。”

    烈如歌嘟着嘴，一手摸了摸额头，不满的瞪着陆子愚。

    “应该是郭家和刘家的人吧！”紫心玉看着空中交手的三人道。

    “就是斗了上千年的两个家族？”紫南问道。

    “应该是的，那个拿着双锤的是郭家的人，那两个拿长刀的人，应该是刘家的人，那个年纪大的，我在晨曦岛上见过。”紫心玉道。

    “呵呵，两家听说斗了上千年了，可这样全面出手的次数不多吧！”

    紫南从燕苍穹手中抢过了酒壶，喝了一口，好像看着交战在下酒似的。

    “他们家族很有名？”陆子愚好奇问道。

    “也算是吧，他们两家，在这一带，是很有名。因为他们两家已经相斗了上千年了，从来有没有停歇过，就是像我家那样的势力，也不可能持续这么长的战争的，但是他们两家，一直坚持了下来；而且，他们是越斗越强大，有很多的传言，说瀚海海域接下来能出武圣的势力，最可能的就是这两家了。”紫心玉道。

    “笨笨，快。”

    忽然，烈如歌的声音从空中传来，虽然压的很低，但是下面的人都听到了。

    陆子愚抬头一看，不知道什么时候，烈如歌溜到后边，又是怎么哄骗到笨笨，将她驮到背上了，这会正向前方交手的地方飞去。

    “笨笨，回来。”

    陆子愚大惊，要是让烈如歌飞到前面，被伤到了，那他可有不可推卸的责任。紫杉武圣看起来笑眯眯的，要是烈如歌真的有什么三长两短，她绝对不会善罢甘休的。

    笨笨还是听陆子遇的话的，听见陆子愚的叫声，又转头往回飞了。

    “臭笨笨，你干什么，你刚才可是吃了我的元石的。”

    烈如歌在笨笨背上大叫道，但是笨笨根本没有理她，迅速的飞了下来，然后缩小身体，一闪就不见了。它刚才可是看到了，陆子愚的脸色很不好。

    看到烈如歌站在了岛上，底下的人都是松了口气。刚才都没有发现烈如歌什么时候走的，都被前方的战事给吸引了，没注意。要是烈如歌真的出事，他们都脱不了干系。

    “下次再这样不知轻重，你就不要在跟着我们了。”

    陆子愚这次真的有点生气，她一个先天，笨笨才刚突破妖王没几天，竟然想去大宗师交战区，不是找死是什么，要是他们出事，那后果他都不敢想。烈如歌的事迹，燕苍穹等人可是给他说过的。

    烈如歌好像也知道自己犯了错，低着头，玩着自己的手指不说话。

    “你怎么这么不省心呢，大宗师交战的地方，你也敢去，要是你祖奶奶来不及救你呢！”

    月落这次也冷着脸，以前烈如歌犯了错，她虽然说，但是都没怎么生气，这次她也生气了。

    “我知道了，下次不会了。”

    烈如歌低头出声，竟然哭了，摸了一把眼泪，往月落身边挪了挪。

    “好了，不要再说了，如歌都知道错了。”

    颜如玉赶紧走过去，伸出一只手，抱住了烈如歌，帮她擦了眼泪，出声安慰。

    “滚”

    一声暴怒的声音从覆海后边传来，前方正在交手的三位大宗师和那些人，都是齐齐的吐了一口鲜血，然后都停下手，惊骇的看向这边。

    “前辈发怒了，小心前来揍你。”

    铃铛站在陆子愚身侧，低声笑嘻嘻的说道，眼睛好像有星星在闪耀。

    陆子愚摸了摸鼻子，这老前辈，还真的是护短，自己将烈如歌说了一顿，可能不好说自己，直接就牵连了前面挡路的人了。

    空中的三位大宗师，都是相互看了看，然后三人齐齐的向这边飞了过来。在理覆海还有一里左右时，三人都是停在海面上，从海面上走了过来。

    “晚辈挡了前辈的大驾，还请前辈恕罪。”

    三人走到覆海前面三四丈时停下，抱拳恭要，深深的行礼，一直没有起来。

    半天后，后边才传来了陆傲的声音：“好了，赶快让开路，在航道上打什么架，要打去远一点。”

    “我等遵命。”

    三人听到又是一道声音，也带有强大的气机，腰弯的更深了，最后一礼，他们才起来，迅速的后退离开。

    不一会，刚才还打的昏天暗地的两方人马，开始打扫海面了。        

