    第691章年代小娇娇不可欺5

    听见她们要走，女人也没什么反应。

    小姑娘收回目光，见时卿同样停下来往屋内望一眼，她抿了抿唇，开口说：“我们走吧。”

    “嗯。”

    时卿径直出了屋。

    四下漆黑无人。

    偶有邻家犬吠。

    小姑娘见时卿摸黑到一户人家院外，像是要准备翻墙进去。

    小姑娘战战兢兢的问：“你来这里做什么呀？”

    “装鬼。”

    时卿眉梢微挑，“感兴趣吗？”

    “……”

    吓得小姑娘顿时失语，害怕的往后退一步，连连摇头。

    “那你在这里等着。”

    时卿助跑几步，轻巧地勾爬上围墙，竖起食指放在唇心，很轻的“嘘”道一声。

    小姑娘知道时卿身手好，这才寸步不离的跟着她。

    哪知时卿连围墙都翻得这么身轻如燕。

    这是普通姑娘能有的身手吗？

    是话本里的侠女吧！

    看向她的眼神又惊又羡。

    时卿知道她是胆小才跟着自己，决定给她找点事做。

    时卿低声道：“怕的话，去那边替我守门去。”

    小姑娘听话地点了点头，慢慢地往门口那走。

    她再转过头，围墙上早已经不见时卿的身影。

    时卿翻进院子，便往东边的一间屋子走。

    那间屋子原本是林爷爷在住，林家另外一家四口住在主屋里。

    林雅珊还有个弟弟，叫林和民，七岁。

    年纪说大不大，说小也不算小了，跟着父母，还有自己姐姐总睡在一起委实不便。

    林爷爷去世后，林雅珊就搬来了这屋。

    就算她不情愿，他们家也就这么几间屋子。除了鸡棚，还剩间柴房，还是原主住的。

    林雅珊没得选，只能差强人意的住下。

    林爷爷的东西，值钱的，都被林大娘收走了。

    留在屋里剩下不值钱的，全被林雅珊当垃圾扔了出去。

    只有原主惦记着这是林爷爷的遗物，偷偷捡回来，当成遗物拾掇保留起来，藏在柴房里。

    是夜。

    林家四口人已经歇下。

    时卿摸到林雅珊的屋子旁，拿了根铁丝把门撬开，很轻的推门而入。

    时卿把头发全往额前扒拉，就这么静静的在炕边伫立着，压低嗓音如同梦魇鬼魅。

    “林雅珊……”

    “林雅珊……还我命来……”

    “谁啊，别吵！”

    林雅珊睁开朦胧睡眼，就看到有道黑影立在自己床边，宛若女鬼，披散着长发看不见脸。

    “还我命来！”

    “啊——”

    林雅珊吓得大叫一声，可声音还没传出去，被人死死捂住了嘴巴。

    林雅珊惊恐的瞪大眼睛，还没来得及挣扎，颈间猛地发痛，便眼前一黑，没了意识。

    时卿松开手，把头发又扒拉回去。

    扮鬼这件事真不适合她。

    哪有她这么萌萌哒的鬼！

    一点都不吓人。

    时卿把林雅珊卷进被子里，很嫌弃的打包打走。

    …

    门口的小姑娘正心惊胆战的望着四周。

    只听蛙声一片。

    似乎没什么动静。

    突然，她背靠着的门往里打开，吓得这小姑娘差点踉跄摔倒。

    一只纤细的手稳稳地托住她的后背。

    在她快喊出声时，时卿淡声道：“是我。”

    (本章完)

