    “海堂…”，浑身衣服都布满了大大小小破洞的木场瘫倒在地，朝着前方一个雕塑一般静止的身影痛苦地呢喃着。

    　　那沙哑的声音与其中从灵魂里透露出来的极致悲伤足以让人相信这个男人已经到了濒临崩溃的地步。

    　　探索队之后，木场三人组跟着战极凌马与凑耀子返回了世界树，而对于战极凌马来说本就是棋子的三人组自然没可能躲过“流血计划”。

    　　为了能从战极凌马那儿获得更多有关于乾巧的消息，木场三人组参与到了与SB社的决斗当中。

    　　结果不用多说，本就还是位于世界树一方阵营的他们遭受到的爆炸的伤害比更多的奥菲更严重。

    　　而结花，为了保护她的爱人海堂，已经化作了一圈环绕在海堂周边的纯白羽毛。

    　　那纯洁的不应该被亵渎的白羽，在这片焦土上显得是那么的格格不入。

    　　“木…场”，始终跪倒在地低垂着脑袋的海堂终于打开了他的嘴，但颤抖而又沙哑的语调让人根本不忍心再听下去。

    　　事实也就是这样，说话的海堂心已经破碎，听着他说话的木场此时同样像是被万箭穿心一般，而那些锋利的箭矢还在不断抽拉着他的心脏。

    　　“这样的人类，还配得上我们去为之奋斗吗？”，海堂颤抖的声音逐渐趋于平静，但更恰当的来说应该是死寂。

    　　人活着大多是因为心里有着支撑之物，也即是人们常常所说的信仰与信念。

    　　但大部分人远远没有如此高尚的情操，支撑着芸芸众生在尘世里抵抗磨难的大概率是他们的所爱之人。

    　　亲人，爱人。

    　　末日里，尤其如此。

    　　木场嘴唇微张，搜肠刮肚也想不出来究竟该要怎么回答海堂这个简单至极的问题。

    　　他的脑子已经思考不下去了。

    　　但眼前残酷的事实有着远胜一切的说服力。

    　　他们在为人类的存亡一直奋斗着，哪怕长期以来他们反而被奥尔菲诺们视为叛徒，甚至在不断的追杀他们。

    　　可他们一直相信自己是正确的。

    　　他们想要在人类与奥菲之间寻找到一条不是你死我活的新出路，一条人与奥菲在这个绝望世界携手共同走下去的道路。

    　　战极凌马的计划则和残酷的现实一样毫不留情地将木场为之奋斗的理想狠狠击碎。

    　　不止是因为结花的离去，而是木场绝望的认识到就算世界到了现在这个地步，于食肉者的眼里底成幸存者的生命都是蝼蚁一般卑微。

    　　只是消耗品罢了。

    　　“哈…哈…哈”，海堂看着沉默的木场神经质一般的发出了断断续续的笑声，“木场，看来你也明白了啊”

    　　海堂的脸庞疯狂抽搐起来，唰地一下仰起头仰望起那青色的天空努力不让那两股灼热的液体落下，可泪水一旦冲出眼眶就像是决堤的江水一样再也控制不住。

    　　“啊！！！”，海堂爆发出凄厉的哀嚎，眼里满是结花的身影。

    　　木场只能将脑袋深深埋下去，十指深深扣进了泥土当中，直到眼里忽地出现一双脚才猛地抬起头。

    　　那是一个奥菲？

    　　木场第一时间甚至无法确定。

    　　因为这奥菲虽然身上的主色调还是灰白色，可身体的多处却点缀着斑斓的鲜艳。

    　　颇有点像霸主们身上的花纹。

    　　“绝望的可怜人，想要希望吗？”，那造型奇特的奥菲声音温和又像是带着某一种魔力，居然一下子让内心正处于极度悲痛之中的木场和海堂都感到了些许的平和。

    　　“你是…？”，木场嘴唇干涩。

    　　“指引你们的人”，那奇特的奥菲语气依旧如阳光般温暖和煦，仿佛是一个和蔼的长辈在关心后辈，奇怪的是他说话时身旁并未出现人间体的青白色投影。

    　　的确是不同凡响的存在。

    　　“你们不应该是现在这个模样”，奇特的奥菲继续开口，那望向木场和海堂的目光里充满了悲悯，却让二者感受不到太多的俯视。

    　　那是尊重的悲悯。

    　　“奥菲也不该是现在这个样子”，斑斓的奥菲抬起头环视四周，目光从一堆堆白灰上游走过去，“已经跨出进化第一步的我们，应该走向一个更光明的未来，而不是把本就宝贵的生命浪费在这种毫无意义的战争里。”

    　　“你到底是谁？！”，木场脸上唰地浮现出阴影花纹。

    　　“我说过了，指引你们的人”，奇特的奥菲轻声笑了起来，双手在身体两侧轻轻抬起，木场的眼睛瞬间瞪大。

    　　只见四周那焦黑的泥土下居然在短短时间里破土而出一颗颗嫩绿的绿芽，以肉眼可见的速度飞速变成了一条条藤蔓！

    　　“你是霸主！”，木场直接变为了奥菲态，海堂也暂时压下了内心的悲伤与木场并肩站在一起。

    　　“不”，未知奥菲轻缓摇头，“我只是一个走对了路的奥菲，我的同胞们。

    　　“而你们，拥有带领其他同胞觉醒的特质，我只是想要为你们领路罢了”

    　　“带什么路？”，海堂语气凶恶，似乎一言不合就要开打。

    　　“进化的路”，那人指了指自己的身躯，“可以让你们也变成这样的光明大道！”

    　　奥菲们统一的灰白躯体本就在某种意义上代表着他们悲惨的命运，而灰白之躯上倘若多出了那么几抹鲜艳，似乎就真有挣脱地狱冲向天堂的意味。

    　　“你们之前走错了路，也为此付出了足够的代价，现在是该回归正途了”，奥菲说着，忽地低下头似乎收到了某种通讯，“留给你们思考的时间不多了，赶紧决定吧。”

    　　木场与海堂面面相觑。

    　　“木场，我要去！”，海堂以异常决绝的语气说道，“我要为结花报仇！”

    　　木场还在挣扎着，那未知的奥菲却不打算再耗下去了，一把拉过海堂，背后刷的出现一个巨大的拉链裂缝，只留下了一句话便带着海堂消失在裂缝当中。

    　　“好自为之吧，我的同胞。”

    　　木场怔怔地望着跟前，轰鸣的机车发动声从身后传来。

    　　那是SB社火急调来的支援。

    　　莱欧骑兵们瞥见一身灰白的木场当即将其团团围了起来。

    　　“带回去！”

    　　……

    　　“到点了”，疯狂压制着幸运四叶草的天帝冷不丁说道，立马启动飞行攻击者拉开了与敌人之间的距离。

    　　“别想逃！”，北崎不甘地咆哮着。

    　　可天帝只是轻蔑一笑：

    　　“这次玩的很开心，下次再见吧！”

    　　……

