    柳寡妇听到唐老爷子这话，却是站着没动，“干嘛要进去，要说就在这儿说清楚。”

    唐老爷子目光如炬地看向柳寡妇说道：“如果你继续闹，那么不管你肚子里有没有建国的孩子，都给我滚。”

    “你……”

    看到唐老爷子这样子，柳寡妇心中一凛，只觉得这个老头子比唐老太太还要难缠，就在她不知道到底要不要进去时，唐霜开口了。

    “唐老爷子，有什么事就在这里说清楚，进屋去算什么事啊，万一你们想要杀人灭口怎么办。”

    听到这话，唐老爷子满眼锐利的看向唐霜说道：“你给我闭嘴，这儿没有你说话的份。”之前就知道这个大孙女变了，没想到还真是变得彻底，居然连他的话都敢质疑，而且刚才这丫头压根没叫爷爷，叫的还是什么唐老爷子，这是完全不拿他当爷爷了。

    然而唐霜又怎么会怕这些呢。

    “不用进去，我已经请了村长和村支书他们过来，到时候就让他们做个见证，今天我母亲和唐建国这婚，不离也得离。”说到最后，唐霜掷地有声，满脸冰冷的看向在场的唐家人，“要是这样子你们还不同意，那么我就去公社走一遭。”

    “你……”

    唐老爷子和唐爱国满脸不敢置信的看向唐霜，只觉得这个曾经柔弱的女孩子陌生的厉害。

    唐老太太也反应过来，她‘嗷……’的一声尖叫着扑向唐霜。

    “你这个贱丫头，你这是想害了我们整个唐家啊。”

    然而还不等唐老太太靠近，唐霜已经从身后抽出一根粗壮的木棍，“你要是再靠近，就别怪我不客气了。”

    看着唐霜满脸冷淡认真的样子，唐老太太知道她说的是真的，因此她不得不停下脚步，狼狈地止住了前行的趋势。

    “唐霜，你的眼里还有没有长辈了。”

    唐爱国终究没忍住，责骂了一句。

    “呵……你们都没个长辈的样子，我的眼里自然就没有长辈了。”唐霜满脸的漠然，她冷冷的看向唐建国说道：“所以现在你赶紧去把结婚证拿出来，今天就让村长盖章，然后你们立刻去公社办理离婚手续，不然的话，呵呵……”

    唐霜话未说完，但大家都知道她的意思。

    “你这个逆女，我真后悔当初没有把你给溺毙。”

    唐建国满眼通红的看着唐霜，仿佛要吃人一般。

    “呵……你现在不想和我母亲离婚，不就是为了将我卖给隔壁李家村的鳏夫吗，我劝你想都别想了，更何况这件事要是被村里人知道的话，你们唐家就要被戳脊梁骨了，唐海波和唐春燕都别想找到好对象了。”

    “什……什么……”

    唐海波和唐春燕还真不知道有这么一回事，就连唐老爷子也满是诧异的看向了唐建国，如果唐霜说的是真的，那么他们唐家还真跑不了一个卖孙女的名声。

    唐老太太和唐建国自以为隐瞒得很好，当初也只是让好拿捏的贺兰知道了一下，但后来这事不了了之，就连贺兰都没再怀疑，这个死丫头是如何知道的。

    看到唐老太太和唐建国的神色，唐老爷子还有什么不明白的。

    “你们……”

    说到最后，他一口气堵在了胸口，今天他们完全处于下风，反而让贺兰母女三个站在了有道理的那一边，所以今天这事还真不好弄了，不过他肯定站在老婆子和小儿子这边，然而还不等唐老爷子说什么，村长和村支书过来了。

    唐跃民看着眼前的唐家众人以及柳寡妇，微微皱了皱眉，随后又看向唐霜问道：“丫头，你叫我们过来有什么事吗，你们家这是要做什么？”上次收了唐霜的那只野鸡，他到现在都还是有些不好意思。

    “村长伯伯，今天又有事要麻烦您了。”

    她对唐跃民这个村长还挺有好感的，这是个正直且心善的村长，如今她们还欠着人家一百多块钱呢，不过就算贺兰和唐建国离婚了，这钱她们也会尽快还上。

    “是这样的……”

    唐霜快速地将事情经过说了一遍，最后说道；“所以今天想请村长伯伯和支书伯伯做个见证，让唐建国和我妈离婚。”

    “这……”

    唐跃民没想到还有这样的事，满脸不敢置信地看向唐建国和柳寡妇。

    一旁的村支书唐耀华更是恼怒地说道：“你们做事也太不讲究了，这都是什么事啊。”不过他是老派思想，觉得结婚了怎么能离婚呢，因此直接看向贺兰说道：“虽然唐建国有不对，但你们也用不着离婚，直接让柳寡妇把孩子打了吧，反正这孩子也是来路不正。”

    “不行……”

    唐建国难得盼来了儿子，怎么可能打掉呢，所以第一个不同意。

    唐耀华瞪了唐建国一眼，道：“不打掉，你还想把这个野种生下来不成，这孩子名不正言不顺的，必须打掉。”

    唐霜看到唐耀华满脸嫌弃的样子，不由低头笑了笑，这个村支书也挺有意思，思想特别老派，但越是这样，对她们越有利。

    “支书，我的孩子才不是野种。”

    柳寡妇捂着肚子替自己辩驳，“我和建国是真爱，他说过会离婚娶我的，以后我和他的儿子才是唐家二房最正统的子孙。”

    贺兰在一旁适时开口。

    “村长，支书，你们都看到了吧，唐建国和柳寡妇都要结婚了，所以今天这婚我离定了，要是唐建国不同意，那我就要去告他。”

    “贺兰，你这个贱人，居然还想去告我，我告诉你，想离婚，没门儿。”

    唐跃民看到唐建国无赖的样子，忍不住摇了摇头。

    这人既不想离婚，又想和柳寡妇不清不楚，甚至还要留下柳寡妇肚子里的孩子，他怎么想得那么美呢。

    “村长伯伯，你也看到了，所以我母亲和唐建国这婚是离定了，我和妹妹唐雪都会跟着母亲离开唐家，到时候我们母女三个都将和唐家再也关系。”说到最后，唐霜更是隐晦地看了唐老太太和唐建国一眼，道：“其实他们不想离婚是有原因的，他们想……”

    不等唐霜把话说完，唐老爷子接过话头说道：“今天就麻烦村长和支书做个见证，建国和贺兰过不下去了，所以他们两人确定要离婚了。”

