    长安城里，酒楼无数。

    因为乃是天下之中心，服务业十分发达，长安城一百零八坊，几乎每一个坊都有饭肆酒楼，像林湛这种官宦子弟，既然极为熟稔，从东市离开之后，他便领着林昭朝酒楼走去。

    两个人本来是并肩而行，走着走着，林昭朝被落在了身后，林二公子左右一看找不见人，回头才发现林昭正捧着刚才从书铺里买回来的书随手翻看，他连忙走到林昭面前，咳嗽了一声：“三哥就是好学，也没必要在大街上看书罢，今日这一顿你逃不掉，看书也没有用！”

    林昭这才把手中的书本合上，放回了身后的布包里，然后对着林湛笑了笑：“放心，我不会赖你的。”

    合上书本之后，林昭继续跟着林湛往前走，一边走一边在心中暗暗思量。

    长安城果然能工巧匠无数，林简只是遥遥从越州送来一本册子，长安的这些匠人便能够很快把活字给弄出来，而且印出来的书本质量，已经不比谢三元印出来的差了。

    也就是说，能够在越州发行的故事汇，在长安城也可以毫无阻碍的弄出来。

    他正在思考这件事的时候，林湛已经领着他穿越了好几个街坊，到了接近正午的时候，林湛终于停了下来，指着前面一个颇为繁华的坊院说道：“这里是太平坊，太平坊里的归云楼，乃是城北有数的几家酒楼之一。”

    说到这里，他回头看了一眼林昭，笑嘻嘻的说道：“三哥，你钱带够了没有？我这个月新买了把扇子，身上可没有什么钱了，等会吃完饭没钱付账，可是要被人扣在里面的。”

    林昭心里有些不祥的预感，当即开口道：“要是我身上的钱不够，就把二郎你留在里面抵账，你是国子监大宗师的儿子，想来他们也不敢把你怎么样，最多是去叔母那里要钱。”

    “放心放心。”

    林二公子拍了拍胸脯，笑道：“这里虽然贵，但是毕竟是酒楼，不是青楼，怎么样也不至于吃不起饭，实在不行就让母亲送点钱过来就是。”

    他一边带着林昭走进太平坊，一边开口道：“不过到时候不要说是我要来的就是了，三哥对咱们家有恩，母亲怎么样也不会为难你的。”

    林昭闻言，在心里翻了个白眼，很快两个人就走到了一家足有三层高，装饰豪华的酒楼门口，这会儿正是饭点，不时有宾客来往其中，只见这个归云楼来来往往，竟然没有一个布衣，身上所穿，不是绫罗，就是绸缎。

    这些客人倒还是其次，比较关键的是这家酒楼竟然足有三层高，长安城乃是天子脚下，各种建筑的规制都有极其明确的要求，一般的商户都是平房，最多也就是两层而已。

    这酒楼盖的这么高，足见这酒楼身后的背景，最起码有三层楼那么高。

    好在林昭算是再世为人，见过不少世面，要真的是从东湖镇跑到长安城的穷小子，这会儿就该有些失态了。

    林三郎抬头看了看这家酒楼，苦笑道：“我身上还真没有太多钱，要不然咱们先去寻个柜坊，我取些钱出来再来吃？”

    “不用不用。”

    林二公子大大咧咧的拉着林昭走了进去，笑着说道：“这里看起来吓人，其实吃的不贵，再说了，这种大酒楼都有人跑腿，实在不行让人去一趟柜坊就是。”

    他说话的功夫，两个人已经走进了归云楼，进来之后，林湛先是左右看了看，然后神神秘秘的对着林昭说道：“三哥，这是一家胡姬酒楼……”

    林昭也跟着左右看了看，果然看到不少发色与中原人全然不同的胡姬，正在店里给客人敬酒，酒楼一楼还搭了个台子，三两个胡姬正在上面跳舞，不时还有宾客在下面叫好。

    大周未立国之前，中原就有人经通了西域，到了大周立国之后，朝廷国力鼎盛，因此有不少人到长安城里做生意，这些胡人除了贩卖香料以及马匹之外，做得最大的生意，就是经营胡姬酒肆。

    如今大周建国已经二百年，有许多胡姬就是在长安出生的，甚至已经好几代人都在长安，从前的胡姬酒肆也渐渐汉化，成了现在的酒楼。

    不过这个归云楼虽然是有胡姬迎客，但是很显然也有朝廷的官面背景。

    林昭微微皱眉，对着林湛低声道：“二郎，这里是酒楼，还是青楼……”

    “自然是酒楼！”

    林二公子信誓旦旦的说道：“我上次被别人带到这里来了一次，这儿虽然新奇，但是却是正儿八经的酒楼，干干净净的……”

    说着，他就拉着林昭在一处空位上坐了下来，两个人刚坐下，就有一个身材姣好的胡姬走了过来，满脸笑容的说道：“二位公子，要吃些什么？喝什么酒？”

    她说的是正经的长安官话，十分标准，比起林昭这个越州人，不知道要强出多少倍。

    林昭没有来过这里，一时间不知道应该怎么点菜，反倒林湛却十分熟稔，开口道：“要一斤胡饼，切二斤牛肉，再来两壶好酒，两个小菜。”

    这个胡姬闻言，酒店笑逐颜开，点头道：“公子稍待，奴马上留给公子上菜。”

    说着，她扭动自己的水蛇腰，风情万种的走远了。

    林二公子正在思春的年纪，顿时就盯着这胡姬的腰肢，转不开眼睛了。

    林昭有些无语。

    自己那个七叔，可以说是名副其实的正人君子，怎么生出个儿子，竟然是个色胚……

    想到这里，林三郎有些严肃的看了看林湛，心中暗自警惕。

    “我……该不会被这厮带坏吧？”

    他正在心里自言自语，店中的胡姬很快把饭菜美酒都上了上来，这个酒楼的饭桌都是矮桌，两个人跪坐在桌子两边吃饭，这个胡姬就扭动腰肢，坐在两个人的中间，很热情的给他们倒酒。

    林昭只觉得颇为不自在，而林湛那边反倒是乐在其中，这个年仅十三岁的色胚，还不时伸出手在胡姬的腰上摸上两下，揩了不少油。

    相比较来说，林昭这个“乡下人”，很显然没有林二公子那么开放，他老老实实的坐在林湛对面，把牛肉夹在胡饼之中，大快朵颐。

    牛肉在这个时代，不是非常好搞，因为大周律禁止杀牛，不过禁止杀牛却不禁止吃牛，正常死亡的牛还是可以吃的，不过即便如此，也不是哪里都能够吃得到，也就是长安城的酒楼里，可以随意吃到牛肉。

    兄弟两个人，正在吃饭的时候，突然旁边传来一个年轻的声音。

    “伙计，给大宗师家里的公子添一壶好酒，我请客。”

