    杨阿根又和朴美花进行了差不多半个小时的复盘，复盘结束后，朴美花看了看杨阿根。

    “杨阿根九段，你是第一次来汉尔吗？”

    “是的，应该说是第一次来南高丽。”

    “那休赛时，或是比赛结束后，用不用我陪你到处转转？”说的同时，眼里透漏出一丝期待。

    但令他失望的是，杨阿根直接拒绝了。

    “不好意思，休赛期间我要备战，比赛结束了我要立即回国上学，高三的学业还是很紧张的，等下次再来的时候可能真的要麻烦你。”

    “好的，下次再说，祝你这次的比赛取得好成绩。”

    “谢谢。”

    杨阿根起身回到东方天国的研究室，与齐春平等人一起关注起了其它几盘东方天国棋手的对局。

    最终，顾杰九段、郑少明九段和庞大利九段都分别击败南高丽棋手与杨阿根一起挺进十六强，这个结果还是比较令人满意的。

    三个人里面顾杰九段赢得最惊险，与对方进行了激烈的对杀，几次进行大转换，大杀小输赢，最后在官子大战中赢了半目。

    第一轮的全部比赛结束，十六强中南高丽棋手依旧最多有七人，日本五人，东方天国四人。

    现场马上进行了第二轮的抽签，采用的是电脑抽签，从A1到A8，从B1到B8，一共16个签位，第二轮A1对B1，A2对B2，以此类推。

    参赛棋手轮流到电脑前按下回车键，屏幕上就会显示出一个号码，杨阿根抽到的是B3，隔了两个人，A3也被抽出，还是南高丽棋手，赵度炫九段。

    抽签结果都出来后，第一比赛日就结束了，齐春平带着六名棋手，以及随队的翻译等工作人员在酒店附近的一家东方天国料理店吃了晚餐。

    因为明天杨阿根等四人还要进行第二轮的厮杀，就没有喝酒，吃完饭就回酒店休息了。

    晚上九点，杨阿根身穿一身运动服，戴着耳机出了酒店，出门后就沿着路边慢慢跑了起来。

    现在很多上班族都喜欢这种夜跑的方式来锻炼身体，缓解压力，除了杨阿根，一眼望去还能看到五六个在夜跑的人，所以杨阿根没有引起任何人的注意。

    杨阿根并不是真的出来夜跑的，他就是要实地探查一下旁边的那个半导体研发中心，虽然谭东波给的资料里也有照片，但哪有现场看的清楚啊。

    正像资料里说的，这个研发中心占地面积并不是特别大，围着跑了一圈大概三公里多的样子。

    四周并不是围墙，而是两米多高的铁栅栏，可以看清里面的情况。

    里面一幢五层的主楼，还有六幢一到四层不等的其它建筑，场内是草坪、花坛和道路相结合，也有一块可以停放十几辆车的停车场。

    正门是朝南的，可能是比较敏感的原因并没有挂牌，门内可以看到几名警卫对出入的车辆都进行查验，同时，院子里也不时有警卫走动，安保还是比较严密的。

    杨阿根一边跑一边观察各处的细节和摄像头的位置，考虑自己行动时候的切入点。

    此时虽然已经九点多了，但主楼里很多房间还透着灯光，朴大勇就在主楼内，具体在哪个房间，还不知道，但知道的一点是这段时间朴大勇都是吃住在这个中心里的。

    回到酒店之后，杨阿根便进入房间锁好门便进入草屋修炼。

    第二轮与赵度炫的比赛杨阿根又是早早的获胜，又是第一个杀进八强。

    这盘棋杨阿根还没怎么出招呢，这个赵度炫却莫名其妙的下了一个勺子，直接把眼位给走没了。

    落子后马上就发现下错了，无奈落子无悔，以这种近乎自杀的方式让杨阿根兵不血刃的就过关了。

    其他三位东方天国祺手里只有顾杰九段再次经过一翻苦战，以一目的优势涉险过关，和杨阿根携手进入八强，另两名棋手则无奈出局。

    同时进入八强的还有包括金百原在内的四名南高丽棋手和两名日本棋手，南高丽棋手继续占据人数上的压倒性优势。

    明天比赛休赛一天，被淘汰的棋手都将起身回国。

    晚餐的时候，齐春平要了几瓶南高丽的烧酒和几人小酌了几杯。

    毕竟明天没有比赛，还能用酒来庆祝一下杨阿根和顾杰杀入八强，也能用酒安慰一下四位被淘汰的棋手，顺便给他们送送行。

    后半夜一点，酒店十三楼一个房间的窗被轻轻推开，一个身影一闪而出，沿着雨水管急速下落，悄无声息的落地后便隐入了花草之中消失不见。

    这个人当然就是杨阿根了。

    本次比赛只有第二轮第四轮，以及决赛第一盘后各有一天的休赛，对于杨阿根来说时间比较紧张，他还想抽出一天去白月山的情报基地转转，争取捞点外快。

    但在这之前必须得先将朴大勇电脑里的资料弄到手才行。

    这时半导体研发中心里大部分灯光都熄灭了，只在主楼五层上有两个窗户和三楼的三个窗户还亮着灯，其中五楼的两个窗户还是相邻的。

    暗中观察了一下院内警卫的情况，昨晚他就看出来了，这些警卫并不是不停的巡逻，而是转一圈就回警卫室，隔半个小时左右再出来转一圈。

    等了二十分钟，只见八名警卫四人一组，各朝一边开始了例行巡逻。

    看得出这些警卫也就是例行公事做做样子，夹着警棍猫着腰，连四外看看都懒得看，就想赶紧走完了好回警卫室。

    要知道现在是二月份，在南高丽还是处于最冷的阶段，今天晚上还是北风萧萧的，可能随时就飞雪飘零了。

    很快这八名警卫就结束了这一轮的巡视，回了有着暖气温暖如春的警卫室。

    杨阿根见警卫回去了，又观察了一下四周，便从昨晚找好的一个监控盲区，运转穿墙术从铁栅栏的缝隙中一穿而过进到了院内。

