    旺财一路安静无比的降低自己存在感，此时的忽然出声显得尤为突出，让高家姐弟和楚涵都猛地一愣，三人回头望去，却是看到这家伙正趴在最后方的一处狭窄洞口，正在附耳倾听什么，由于胖，那圆·滚滚的肚皮贴在地上挤压，都变成了一个椭圆形。

    那样子，怎么看怎么搞笑与不正经！

    高少辉早在怀疑楚涵的时候就猜测过旺财的身份，此时看到这一幕虽然令人不忍直视，却还是第一时间慎重起来。

    高漫秋对旺财并不了解，之前就一直觉得一只兔子在说话很不对劲，此时看到这番场景，更加呆滞当场，满脸的怪异。

    守护者？

    她不禁看了高少辉一眼，后者一脸严肃的点了点头。

    高漫秋身子一颤，立即知晓了事情的严重性，高家两姐弟同时朝着楚涵望去，想要询问接下来是个什么计划？

    旺财显然发现了什么不同寻常的事，那么也就代表着楚涵即将发号施令！

    楚涵听到旺财的喊声后也瞬间回头，看到那搞笑的一幕后没有任何质疑就往那处地方走去，望着楚涵行云流水般的动作，以及那坚定的背影，高家的两姐弟都忍不住的暗自点头，果然回炉一族与守护者之间有着坚不可摧的关系！

    只是当高家两姐弟一脸严肃，等待着接下来会有什么事发生的时候……

    啪！

    楚涵的凌风一脚，毫无预兆也没有任何迟疑的踹在了旺财屁·股上！

    旺财如同一个白色的巨大团子滚出去了好几圈，撞在两旁的山洞壁上发出好几声反弹的声音，一阵混乱的声音之后，才缓缓停下来，‘嘭’的一声落在地上。

    从声音的频率和音量上，不难看出楚涵的这一脚用了全力，没有一点手软！

    高家两姐弟当场石化，竟然……问都不问就一脚踹了上去？

    这剧情发展貌似有点不对啊！

    “等你个蛋炒饭！”只见楚涵黑着脸，就这么骂出了声。

    旺财滚停之后也呆了半天，它不可置信的看着远处的楚涵：“你，你怎么又踹我？”

    楚涵压根不理它，直接敲了敲那处被旺财侧耳倾听的地面：“这下面有什么？”

    旺财气不打一处来，道：“你又感知不到！”

    楚涵抬眼看着它：“既然能感知，你还装模作样的趴地上听什么听？”

    旺财不服，跳起来道：“我这不是为了离地面近一点吗！”

    眼看两人就要吵起来，高少辉连忙上去劝架：“好了好了，大家都各退一步，楚涵你也别二话不说就动手，先听听旺财要说什么。”

    高少辉笑嘻嘻的说着，只是话刚说完一转头看到楚涵的脸，顿时就暗道不好。

    果然下一秒——

    啪！

    一脚从天而降，毫不犹豫的踹在了高少辉屁·股上。

    啪啪啪！

    高少辉直接被踹的人仰马翻，在通道路一路跌跌撞撞，楚涵的这一脚同样不轻，差点就把他给踹散架了！

    “你说谁别动手？”楚涵皮笑肉不笑的看着他：“我没动手啊，我动的是脚。”

    场面一阵安静，高少辉和旺财一左一右的被踹出去老远，只留下高漫秋站在原地一脸迷茫，她实在不明白楚涵忽然打人是什么情况，不过……

    打得好！

    想到之前自己失态的那一幕被这两人看见还调笑，高漫秋就觉得楚涵的这两脚踹出去尤其解气！

    两脚一踹，高少辉和旺财一下子安静了很多，再也不敢乱说话，楚涵为啥踹他们这两人心里自然明镜似的。

    “下面是什么？”言归正传，楚涵正色问道。

    旺财闭上眼睛又努力感知了一下，紧接着神色古怪道：“你是不是开启了什么引力磁场吸附体质？”

    听着这一连串的形容词，高家两姐弟都晃神了好一会儿，努力的消化这句话的意思。

    楚涵则是一句话就堵了回去：“说人话。”

    “好的。”旺财二话不说就改口道：“下方正有一座考核石壁移动而来，就是九阶特种考核石壁。”

    此话一出，整个山洞内都静的针落可闻。

    高家姐弟瞪大了眼睛，心脏的跳动速度猛然加快，考核石壁，特殊考核石壁，那必然是与回炉息息相关。

    楚涵也没想到夜闯高家还会遇到这种事，从第七块特殊考核石壁开始，楚涵就察觉到了一丝异样，似乎这特殊考核石壁不再是自己各地寻找，而是莫名其妙的就来到了自己面前。

    尤其是等阶八的特殊考核石壁，高少辉和旺财联合将他关在孤岛上，都能被他遇上。

    而此时一出阴阳谷，这第九块特殊考核石壁便一路冲到了高家禁地之下，等着自己登门拜访？

    “减速了。”此时旺财又一次出声，它看向楚涵：“真是冲你来的。”

    事到如今，旺财也敏锐的察觉到了这一异样，竟然是考核石壁追着楚涵跑。

    高家姐弟当下一声都不敢吭，因为血脉而产生的诅咒，导致考核石壁是他们无法进入的地方，所以在神秘家族内部，有关回炉碎片他们只能指望在混血的家族成员身上。

    可是高家并没有混血，高家三个年轻嫡系也从未觊觎过这些东西，可不妄想却不代表他们没有情绪。

    当传说中的回炉一脉即将得到传说中的回炉碎片时，两姐弟的激动心情难以言喻。

    如此史诗级的一幕，他们即将见证了吗？

    不管两姐弟是如何的激动万分，楚涵都神色淡然，一路考核的走来他都已经习惯，只是担忧这一次的考核会耗时多久，其内的难易程度如何。

    毕竟……

    他们此时身处的地方，是高家禁地！

    “准备。”旺财难得的语气严肃和认真：“来了！”

    话音刚落，三人便听到一阵‘轰隆隆’的巨响由远及近，从地底如同火山喷发一般的窜出，像是龙腾虎啸更像是大爆发的地震，一圈圈的荡开产生巨大的震感。

    而山洞的地面，则在这震荡之中片片裂开，紧接着‘轰’的一声巨响。

    一座考核石壁冲天而起，一下子将整个山洞内部填满！

    