    妖刀和名刀并不冲突，‘鬼彻’系列就是妖刀，并且占据了大快刀、无上大快刀两个排名。

    三代鬼彻这个鬼彻系列倒不属于那八十三把之一，只是一把妖刀而已。

    所谓的妖刀，就是主人不能轻易控制，很容易反噬自身的刀刃。

    如三代鬼彻，极度锋利也非常的轻，挥舞起来很讲究力道，一个不好就容易失控造成失误。

    ‘阎魔’也属于妖刀，可以自主吸收主人的霸气，要握住这一把，除了控制力，霸气量也要充足，万一不够的话，霸气吸完了，那吸收的就是人的生命了。

    这把‘罗鬼’，同样如此。

    甫一握住，一股莫名的异样感就充斥在库洛心间。

    “血！血！！”

    “杀！杀！！”

    “要更多的鲜血，杀更多的人！！”

    仿佛有个声音在他脑袋里环绕。

    一下子，让库洛陷入了愣神当中。

    川藏满怀喜色的往后撤，深陷杀戮欲望的他一定会无差别进行攻击的，等他体力耗尽，那就是自己收割之时，现在就暂避锋芒就可以了。

    因为没有人可以驯服这把刀，川藏花费了很多年，依旧是被这把刀折磨的不成人形。

    妖刀，可是完全不同的。

    他忍不住大笑起来：“白痴，死在这杀戮欲望之中吧，我花了那么多年时间，都没办法彻底驯服这把刀，你也不...”

    轰！！

    那个‘行’字都没来得及脱口而出，一股血色气息几乎化为实质，宛如大浪朝周围奔涌。

    如果说刚才川藏握刀时的杀气只是如溪流的话，那么此时库洛的杀气就如大海，血浪滔天，瞬间将周遭给淹没。

    那些在旁边的海军眼睛一翻，全都晕了过去。

    血气上涌，这黄金之城，被一团血色给笼罩，红光氤氲，几乎通天。

    “这是...”

    正在商业区另一边的加计下意识转头，看着另一边那通天的红光，下意识打了个哆嗦。

    “开什么玩笑，这股杀气，怎么做到的，是库洛吗？库洛有这么强的杀气吗？”

    ……

    同时，商业区通往VIP区的大门处，祗园下意识就将腰间的金毘罗拔出来，握住刀柄，看向了那边通天的红光。

    “杀气...库洛？可是，为什么这么强？”

    ……

    而在另一边，在附近搜索查证的莉达不可置信的转头，看向那个杀气肆意的方位。

    “库洛生气了？可是这杀气怎么回事？比以前的都不同啊。”

    以前的杀气虽然猛烈，可绝对没有现在这么震撼。

    现在的杀气...

    就是当时夏洛特·玲玲派出杀手时，库洛都没这么强的杀气。

    是遇到了什么极度令他不爽，彻底愤怒的事了吗？

    噗通噗通...

    她旁边的海军，哪怕隔着很远的距离，在感受到这杀气的瞬间，也是眼睛一翻，全都倒了下去。

    克洛下意识变身为五米多高的大狼人，四肢匍匐在地，饶是如此，他的身躯也打着摆子，冷汗往下直流，将毛发都给弄湿了。

    这杀气，也太恐怖了！

    ……

    此时，VIP区域内，正在泡澡的泰佐洛面对着一个从门口进来的，戴着半边铁面的人。

    “喂，这次的天上金，由我们CP，主要是由我，斯潘达姆大人接手了！”

    那戴着铁面的人插着腰，在那哈哈笑着。

    “辛苦了。”

    泰佐洛双手架在水池的扶手那，微微抬头，笑道：“但是有个麻烦，你们家养的狗，在我这里乱吠啊，世界政府是准备跟我翻脸了吗？”

    “那怎么可能。”

    斯潘达姆连连摆手，“你可是世界政府承认的绝对中立区，不管是谁都不会找你麻烦的。”

    “但现在就有。”

    泰佐洛打了个响指，在斯潘达姆的旁边地面就钻出来一个大头娃娃。

    田中拎着一个手提箱，对着斯潘达姆笑着。

    “一点小心意，但是，麻烦你管好你们家的狗，那位金猊，可是在我的地盘里捣乱啊。”泰佐洛说道。

    手提箱打开，里面是满满的贝利。

    斯潘达姆看了一眼，将那手提箱接过，义正辞严道：“放心吧，不管是哪个海军，都会听我们命令的，如果不听，那就...”

    他话都没说完，人忽然一抖，手提箱一下子被拎紧，掉在地上，纸钱洒了一地。

    斯潘达姆整个人就瘫倒下去，蜷缩在那，抱着脑袋，瑟瑟发抖。

    “这，这是怎么了？”

    一旁的田中也好不到哪里去，抱住自己，浑身都在抖，喘气明显加重了很多，感觉一副透不过气的样子。

    泰佐洛脸色一变，‘哗啦’一声从水中站起，难以置信的盯着一个方向。

    他的身躯，居然也在抖。

    ……

    VIP区域的外界。

    “这个杀气...”

    艾普从高楼看向那个几乎遮掩了全商业区的红光，尤其是在某个区域，那红光浓郁的宛如血一样。

    “实质化成这个样子，连肉眼都能看见了...川藏那个家伙，动用了那把妖刀吗？可是，他有这个杀气量吗？”

    “嘿嘿嘿，还真是厉害。”

    有着长下巴，留着一撮小胡子的西格露出狞笑：“但是这个杀气的话，川藏活不了了吧，那把刀我也听过，是个很危险的东西呢，能逼到他用这个，他是去找谁了？金猊？还是桃兔？”

    “强者！”

    另一旁，那个穿着粗布麻衣，露出胳膊和脚腕的汉子眼睛一瞪，一脚将落地窗给踢碎，整个人就迸了出去，消失在黄金城笼罩的霓虹当中。

    “格里翁忍不住了啊。”

    艾普笑了笑，道：“那就去看看，不管他和谁交手，我们的目的都可以完成，金猊也好，桃兔也好，还是茶豚，先杀一个再说。”

    ……

    “这杀气，这杀气...”

    川藏呆呆的盯着周围宛如海浪一样翻涌的气流之浪，身躯宛如在打着摆子。

    这不是他愿意的，而是身躯的本能在颤动，身躯的本能告诉他，这气息恐怖无比！

    “怎么会有这种杀气！”

    川藏不可置信的对着那持刀的库洛吼道：“你到底杀了多少人啊！！！”

    血色正中心，持刀之人的眼中闪出一道浓郁的红芒，但很快，那红芒就一闪而过。

    他挥了一下长刀，然后歪头看着刀刃，缓缓的，声音从那血色当中发出。

    “原来如此，是这样的啊...”

    声音很有理智。

    但这理智，让川藏更为害怕。

    他没有被吞噬？！

