    神武学院因为你实行的封闭式管理教育模式，当白天的教学结束后。

    伴晚之后的学院内，总能看到一个个身穿着学院服的学员走在月湖的沿湖小道上。

    有人是纯粹的在散步，欣赏着湖边美景。

    而有人则是在跑步锻炼着自己的体质，当然也有一对对的情侣在那里互相牵着手走在惬意的小道上你侬我侬的。

    当楚云来到小队几人相约的地方时，就看到了沈忧一人满脸郁闷的坐在冰霜狂蟒的脑袋上。

    手里抓了一把炒熟的某种瓜子，时不时的朝着湖面的方向丢过去。

    每每这个时候，月湖里总会有一些锦鲤跳出水面。

    一口将那丢来的瓜子吞下，然后重新落入月湖内，溅起了一圈圈的涟漪。

    “发啥呆呢？”

    楚云看着眼前机械的丢着手中瓜子，逗弄着湖里面那些没入序列锦鲤的沈忧，随口问道：

    “对了，老牛和大沐呢？”

    他猛然发现，这里只有沈忧在，却是没有看到另外的两个家伙。

    “喏，那里！”

    沈大胖一脸便秘的朝着右手边的方向，努了努嘴，便不再说话。

    楚云下意识的跟着看向了那边的方向，下一秒，他直接转过了脑袋。

    脸色变得跟沈忧一样，只见他直接爬上了冰霜狂蟒的身上。

    一把挤到了沈忧的一边：“给个位置。”

    “嘶~”

    冰霜狂蟒稳了稳身形，好在它的脑袋够大，勉强能让这两个家伙在上面坐满一个屁股。

    “老楚，待会我们两人先把老牛按住揍一顿？”

    沈忧一把将手中的瓜子，全部都丢进了月湖中，引得一群锦鲤在那里争食。

    哗啦啦溅起的水花，也不知道湖面下引来了多少的锦鲤。

    “我觉得你这个建议不错，要不待会就动手？”

    楚云看着那边还腻在一起的两人，一脸赞同的提议道。

    “嗯，可以。正好明天就要出发了，今天好好舒展一下筋骨！”

    “嘿，你们两个够了啊！”

    沈忧先是点头同意了楚云的提议，这才转过头朝着牛大力两人所在的树荫处喊了一声。

    那边，牛大力和宋沐两人听到声响，纷纷转过头看了过来。

    见到楚云也早已经来了，他们两人这才施施然的从草地上站起。

    两人就那么手牵着手朝这边走了过去。

    “老楚，忙什么去了。现在才来？”

    牛大力隔着老远，就在那里朝着楚云这边打了声招呼。

    “......”

    楚云脸上一抽，想到了之前突兀出现在他卧室里，将他下了一条的幻彩。

    我能告诉你，我被一个女人给堵房间里了吗？关键是对方还是一头七阶的大佬！

    “冲了个凉，顺便泡了个澡！”

    他板着个脸在那里说道。

    身边的沈忧不着痕迹的在那里拍了拍身下的狂蟒脑袋，让它将自己两人放下。

    拉着宋沐一路朝着这里走来的牛大力，没有看到眼前两名同伴眼神中的不对劲。

    反倒是他身边的宋沐像是察觉到了什么，只是看着自己身边的某头牛。

    她只是含笑默默的跟在后面，没有说话。

    “泡什么澡？等你半......我靠，大胖你想干嘛！喂喂，老楚，你这个猴子偷桃过分了啊！”

    牛大力正准备鄙视一番楚云，没想到那边两人不按套路出牌。

    直接趁着他不备，两人一上一下的搞偷袭。

    更让他伤心的是，自己的未来媳妇儿直接捂嘴笑着跑到了一边。

    在那里看戏！

    几人一番打闹，最终牛大力捂着一只眼睛呲着牙恶狠狠的瞪了一眼沈忧。

    那个家伙，下手够狠，直接送了他半幅“墨镜”！

    “好了，都闹够了。”宋沐看不下去了，直接在那里喊道。

    “大胖我记住你了！”牛大力狠狠瞪了一眼沈忧。

    “说的好像你下手轻了一样！”

    沈大胖在那里捂着自己的屁股，现在他都不敢正正的坐下。

    两瓣屁股上黑黑的脚印在诉说着刚才的屈辱。

    反倒是楚云身手敏捷，没有遭到任何的打击，在一开始使出一招猴子偷桃后。

    他就很是阴险的躲了回去，独留下沈忧和牛大力两人在那里互揍了起来。

    “明天早上出发？到现在了，都还没有收到徐老魔的讯息！”

    宋沐走了过去，帮牛大力拍掉粘在衣服上的尘土，一边将自己的疑惑说了出来。

    “从之前得到的消息来说，是明天出发。但是不是早上就不知道了！”

    沈忧叹了口气，看着对面一脸得意的看过来的牛大力，转过了脸去不想看他！

    有女朋友了不起啊？改天我也去找一个！

    他默默的自己在那里拍打着身上的尘土，心中的酸楚有谁知道......

    “这个不急，我们将准备的东西都准备好！我猜，徐老魔肯定会像之前那样。

    在最后十几分钟的时候在突然来一招集合的戏码！习惯就好了！”

    对于明天的集合问题，楚云是一点都不担心。

    现在回想一下学院举办地所谓擂台赛，说白了就是在筛选人手。

    后面接着的所谓荒芜城区的试炼生存赛更是坚定了他的猜想。

    如此精心的准备和筛选，全学院三阶以内。

    他们这些从荒芜城区的试炼中存活下来的人员，肯定是首选的秘境探险人。

    楚云不否认学院内可能还有苟着的强者，不比自己等人弱，甚至是比自己强的都有可能。

    但是他心中很是自信，凭着自己等四人多次生死间的磨合。

    就算是来个三阶的敌人，他们都能稳定对付甚至是击杀对方！

    至于四阶......他们逃跑时的配合也是经过多次练习的！

    你要是说碰到五阶......楚云他们反倒是不担心了。

    当场想吃什么吃什么，想干嘛干嘛。

    可能还会互相抱抱，道一声，下辈子在一起玩耍。

    唔，牛大力和宋沐两人，可能会在情约下辈子的再次白首。

    四阶他们都要疲于逃命了，碰上五阶，只能是等着别人宰了。

    没有一丝丝的悬念！

    “也是！”

    其他几人想到徐老魔的为人，当下颇有同感的点了点头。

    “我这边该准备的东西，都已经备好了。户外的简易避难所，我准备了两套！”

    作为后援大使，宋沐在那里说道。

    “那没问题了！”

    楚云闻言顺便看向另外的两个人，看到他们一一点头的举动。

    当下回了一句。

