
    ，都市逍遥邪医

    “这家伙怎么回事，难道没察觉出来，岳子涵已经是灵魂圣境巅峰二转吗？竟然还自讨苦头吃？”

    见到林辰的反应，众人都是愕然，特别是林辰说岳子涵没资格让他认输，许多人更都是无语，用一种看白痴的目光，看着林辰，只觉得他简直是疯了。

    郭阳冷笑，乐于见到林辰被岳子涵狠狠收拾。

    夏惜婵一脸担忧。

    “魂影刃！”

    磅礴骇人的神念，如同神明的怒火，从岳子涵脑海中涌出，带着让人惊恐的威压，高度凝聚成一道利刃。

    唰！

    朝着林辰掠去，没有任何声息，似乎这道利刃，快得连空间都无法反应过来。

    所有人看向林辰，脑海中，已经自动浮现出，下一秒林辰惨叫的画面。

    “孽龙钻！”一股丝毫不逊色于岳子涵的恐怖威压降临，众人心脏都是猛地一跳，旋即就听到一声嘭响，魂技交锋，林辰和岳子涵之间的空间都给炸裂，出现一道手臂粗细的空间裂口

    。

    恐怖的灵魂能量余波，带着狂风，在山谷内肆虐。

    一些修为较弱的围观者，甚至被狂风吹得站立不稳，有不少人噗通一声摔倒在地。

    不过，接着他们又都是立马爬了起来，满脸的惊骇。“这个林辰，竟然也是灵魂圣境巅峰二转的层次？什么时候，圣境巅峰二转变得这么不值钱了，一场年轻一代的对决，竟然同时出现了两个！要知道，前面几届‘五峰大比’

    ，可都是一个圣境巅峰二转也没有！同时出现两个圣境巅峰二转，那都是数十万年前的事情了吧？”

    见到林辰和岳子涵的魂技交锋，一副势均力敌的模样。

    众人哪里还会不知道，林辰也是灵魂圣境巅峰二转层次？

    他们简直如同化作了石雕，久久呆立当场，下巴都几乎要脱落下来。

    要知道，灵魂达到圣境巅峰后，每一转的提升，能带来灵魂质的转变，但却也是千难万难。

    许多星罗宗的老一辈弟子，修炼了几千年，也不过是圣境巅峰一转罢了，圣境巅峰二转还遥遥无期，而结果这么一次年轻一代的对决，直接出现两个圣境巅峰二转。

    这对许多人简直形成了一万点暴击，心都碎了。

    大家都是人，可这差距未免也太大了。

    “圣境巅峰二转！圣境巅峰二转……”

    郭阳眼睛滚圆，瞳孔缩小，看着林辰，一副见了鬼的模样，口中喃喃自语，像是傻了。

    夏惜婵呆立当场，已经不知道该说什么好，脑袋都是嗡嗡作响，她期待着，今天的终试林辰能给她带来一些惊喜，可现在，这惊喜大得，简直要把她吓懵了。

    林辰是她叫来的，她原本以为，相比较于他人，自己对林辰有着比较多的了解。

    现在才现，林辰身上仿佛有着一层迷雾，她根本对这个谜一样的男人，一无所知！

    “这小家伙，身上的秘密，看来还真不少。”远处山峰上，鹤玄也呆了呆，随即淡淡笑道。

    林辰能短短时间内，忽然就从逍遥境三阶突破到逍遥境四阶，而且有着逍遥境七阶层次的战斗力。

    灵魂也是从圣境巅峰一转，突破到了圣境巅峰二转。他身上必然还藏着秘密，绝对不只是他之前所说的奇遇那么简单，不过鹤玄倒也没有要去抢一个小辈东西的心思，毕竟，林辰现在所表现出来的战力，虽然比之前更强，

    可离着他这个层次，依旧差了十万八千里都不只。

    他身旁的燕听波和柳阳奕，满脸惊诧，随即脸色欣喜，其余的一众星罗宗高层，表现各自不同。

    旭阳峰峰主邹尉脸色阴沉如墨。

    落霞峰峰主席林眼角抽搐，脸上的笑容，缓缓凝固。

    “席林，我云海峰要是抢了你落霞峰的第一名，你不会怀恨在心吧？”

    燕听波看向席林，笑道。

    “不至于。不过原本以为，我落霞峰能成为这一次的黑马，倒是没想到，是你云海峰这次彻底翻身，从倒数第一，成了第一！”

    席林苦笑，他为人心胸开阔，加上和燕听波关系很好，确实不至于因此就去结仇或者怀恨在心，不过心中郁闷，却是难以避免的。

    “哈哈！这就叫时来运转！”燕听波哈哈笑道。

    他身旁的柳阳奕，一张老脸上，也洋溢笑容，皱纹全部舒展开来，心中说不出的痛快。

    柳阳奕再次看向林辰，心中暗道“之前，峰主说这人和曾经的他有些像，我还觉得他太高看这年轻人。现在看来，似乎就是当年的峰主，比起此子，都要差上几分！”

    “你……你也是圣境巅峰二转？”

    岳子涵呆若木鸡，身上那高手风范此刻荡然无存，如果没有灵魂境界上的优势，那么在林辰面前，他简直已经没有任何胜算。

    毕竟，在修道方面，他离着逍遥境七阶还差一些，只比郭阳强了一些罢了。

    “现在，你还觉得，你有资格，让我认输吗？”

    林辰嘴角勾起一丝嘲讽的弧度，询问道。

    “你……”

    岳子涵一张脸有些涨红，随即化作一道残影，冲向林辰，他打算最后一搏，不愿意就此认输。

    “今天，是我一鸣惊人的时刻，谁也不能抢了我的光芒！你给我滚，我才是这一次的第一名！”

    岳子涵疯狂咆哮，已经到了林辰面前，一拳轰出，空气炸裂，金色能量涌动，响起海浪涌来一般的声音，他像是狂的远古凶兽。

    可下一秒。

    嘭！

    他就倒飞了出去，嘭的一声落到了大阵外面，躺在地上捂着肚子，爬不起来了。

    林辰缓缓将脚收了回来，有些鄙夷的道“打不过我就打不过我，你以为喊得大声就有用吗？还不是被我一脚撂倒？”

    他如今都能和逍遥境八阶的灵魂体战斗，如果逍遥境六阶的岳子涵能挡得下他一招，那才是怪事了！

    这一刻，全场寂静，所有人瞪圆眼睛，看着大阵内仅剩的林辰，似乎脑袋都卡住了！

    “落霞峰，岳子涵，淘汰！”

    “本次‘五峰大比’的第一名，云海峰，林辰！”

    刘长老的声音响起，不知何时，他已经出现在林辰的身旁，看着林辰，眼中也带着惊讶。“这还是星罗宗自存在以来，第一次被一个外来的人，拿得了‘五峰大比’的第一名。那《星罗流光步》和《星罗阵典》都无比珍贵，从不外传。也不知道，宗主是不是真的

    会将这两样东西，交给这人？”一个念头，浮现在刘长老的脑海中。

    ,精彩!
