    越过一个个岔口，驶过一条条走廊，不知快跑了多久，柳念才终于放缓了脚步。他回头望了望后方，是一眼就能看到尽头的走廊，没有半个的人影。

        为了以防万一，柳念又放展神识探查了周边，没有感受到任何生命体存在，至此，他脸上的神情才终于放松了些许。

        “大念，我这是怎么回事？为什么我感觉自己的心情有点古怪？”

        “哦……”刘大念脸上擒着笑意，戏声说道：“二念，你觉得哪里古怪了，说来给我听听！”

        “就是……那个……很古怪的感觉……”

        柳二念对着空气胡乱比划，话语就在喉间，可他却说不出来：“大念，我形容不出来是什么感觉，因为这是我第一次有这种感觉！

        不知道为什么，我好像不想再去看见琴晚了，可是，我明明不讨厌她的！

        我好像还有点害怕琴晚，可是，我明明一拳就能打死她的！

        大念，你说我这是不是很古怪？”

        刘大念摇头叹了一声道：“任何事只要配上你这非同一般的表达能力，都能变得古怪……”

        “大念，你知道我这是怎么回事吗？我为什么会害怕琴晚呢？”

        “对于那些不自量力的云玄宗成员，你用浩气剑诀轻而易举地击败了他们，并在他们的身上留下了不小的伤势！

        而对于琴晚，你用的最风轻云淡的语气，击碎了她鼓起的全部勇气，那一瞬间，琴晚心里的伤，很深，很深。

        伤人是有罪恶感的，心伤也同样如此，所以，你才感受到了一股‘愧’意。”

        “原来是这样啊……”柳念伸手捂着自己的胸口，感受着那不平静的心跳声，他蹙着眉头，向心魔问询道：“大念，我要不要去找她道歉啊？”

        “用不着道歉！”刘大念黯然一笑，说道：“你的这股‘愧’意是来自担当，并非是来自对错是非，更何况，你又没做错。

        她喜欢你，但你只是不讨厌她而已，对她没有喜欢，更谈不上爱。

        她对你示爱，你因为不能回应她的爱，所以用最直白的话语拒绝了她。

        让自己成为对方生命中的一个过客，这本就是最佳选择。若是你拖拖拉拉，面对她的示爱，既不拒绝，也不接受，留给她看不到终点的期待。

        是爱，是不爱，一切都由着你的心意，这样对她来说，是不公平的。

        琴晚虽然娇蛮任性，有严重的公主病，但她也有权利，拥有一份属于自己的爱情。”

        柳念挠了挠头，心魔给他说的这些话，他听的不是很明白，但他又不好意思打断。

        “二念，我一直以为，你是天生心思至纯，了无杂念，不通情爱，情欲不留心。

        因为这样的你，经历的人生并不圆满，这让我很是苦恼。

        可当我见到你今日的表现，我发现是我想错了，你不是没有情，你只是没找到合适的人！”

        刘大念仰躺在海面上，望着湛蓝的天空，他深吸一口气，叹道：“我知道，我说的这些话你听不太懂，但我相信，你是能明白我话里面的部分含义的，而我只要求你能明白这部分含义，就够了。  二念，不要以为我经常叫你二傻，就妄自菲薄，以为自己真傻了，你只是没我聪明而已！

        最后，我再给你说一番通俗易懂的话。

        面对琴晚的示爱，你做的很好，很对！你心里的那份‘愧’出现的也很好，这说明你早晚能寻到属于你自己的那份感情。

        还有，你放心，你的这份‘愧’不久之后便会消失，它不会困扰你很久。很快，你就能坦然去面对琴晚了，是以一个熟人的身份，而且心里不会有任何怯场。

        这就是我一直想见到的，成长！”

        “嗯，大念，你这么一说，我就明白了。”听到这么简单又好理解的话语，柳二念乐悠悠地说道：“对了，大念，琴晚是不是也成长了，我之前好像听见她说谢谢了！”

        “是的，她成长了，我看她也顺眼了几分！”刘大念欣然一笑，说道：“人成长的方式有很多，比如：每经历一场情绪上的低谷，人就会有很大的成长而琴晚这傲娇丫头，就是这样！

        相信你下次见到她的时候，她会变得更优秀的，我还是很期待你们再次相逢的时候呢！”

        “大念，你以前不是说，人在经历完一场情绪低谷后，还会在接下来一段时间里，做出一些难以理解的事吗！”柳二念小心翼翼地道：“那琴晚她会怎么样？”

        “如果……”刘大念摸着下巴，思量道：“没有搭理她的话，她估计在心里哭一会，就没事了。

        但若是有些看不懂情况的家伙，在她身边瞎逼逼，那她肯定会干一些惊险刺激的事，来缓解一下糟糕的心情。”

        云海中，一柄硕大的巨形长剑慢悠悠地向前飞行。

        在最前方站在一位手掐法诀操控巨剑走向的青衣女子，这位驾驶员正是琴晚。

        在她身后，长达数丈的剑身上，还载着九位云玄宗弟子，和三位云玄宗长老，除却萧千动之外，云玄宗此次外出的成员都在这里，但完好无损的，就琴晚一个。

        “萧千动那小子，在洞府内为求自保，居然敢将罪责全部推到我身上，明明这事都是他挑起的，计策也都是他向我提议的！”

        琴无双愤恨地锤了锤屁股下的剑身，瞥了一眼琴晚的背影，故作生气地说道：“若是他敢再回云玄宗，我绝对不会让他有好日子过，真是气死我了！”

        听到琴无双的抱怨，众多被斩去手脚的云玄宗弟子，也开始尽情发泄怒火。

        “没想到，千动师兄居然是这样的人，枉我还那么信任他！”

        “今日的惨事明明可以避免，要不是萧千动非要谋划这番事，我也不会斩去一只脚了！”

        “你还好才掉了一只脚！我可是被斩掉了一双手啊！”

        “这一切都是萧千动的错，我早晚有一天要让他付出代价！”

        ……

        “够了！”琴晚娇喝一声，背对众人，大声斥责道：“你们就算不是贪心，也是贪功，直到现在还没意识到错在哪，还把错甩给别人！

        就算没有千动师兄带头，你们就没想过动手吗！

        明明自己也有错，非要把错都甩给别人，你们就不能向气人精好好学学吗！”

        琴晚发出一声抽泣，擦了一把眼泪，委屈地说道：“他从来不会推卸责任，有错就道歉……

        虽然他经常气人，但不管什么时候，他都能那么温柔地对我……”

        听到琴晚哭泣的声音，琴无双属实是松了一口气，心中呢喃道：“自从与柳念那家伙分别后，晚儿就一直闭口无言，装作什么事都没有发生。

        明明被拒绝时，哭的那么伤心，现在怎么可能一点事都没有啊，现在哭出来也好，免得以后做出来什么傻事！”

        说着说着，琴晚突然仰天嚎啕大哭，手上的法诀也开始错乱，作为载具的巨剑也开始不断摇晃，嘹亮的抱怨声回荡在众人耳边。

        “都怪你们……要不是你们非要跟他动手，他就能一直温柔下去了……”

        “要不是你们非要惹怒他，事情就不会变成这个样了……”

        趴在巨剑上的众人连忙抱住剑身，如今的他们皆被柳念一剑重创，剑气入体，气息大乱。

        连最基础的飞行法术都难以施展，若是一不小心从这万米高空摔了下去，伤上加伤，很可能小命不保。

        碍于现在的情形，众人都不敢发出呵斥，只得安慰与劝解，希望琴晚能理智一点。

        “琴晚师姐，你先冷静一下，现在不是伤心的时候啊！”

        “晚儿！你要不要先来后面坐坐，让三叔来驾驶飞剑！”

        ……

        伤心的琴晚完全听不进去劝解，仍是仰头嚎哭，手上的法诀几近消散，巨剑也开始飞速下坠：“啊啊啊！我好难过！我好委屈！我明明都不想哭的！你们为什么要在我面前提他……啊啊啊！”

        感受着那极致的失重感，望着身边不断上浮的云彩，众人都慌到了极点。

        “琴晚师姐，我们是在提萧千动那个混蛋，不是再说柳念，明明是你自己提的他啊！”

        “晚儿！都是三叔的错，你先别哭了，你要是觉得委屈，可以捅诚洋几剑消消气，实在不行，你把他腿砍了也行，反正他还在昏迷……”

        某位弟子急切地提醒道：“无双长老，诚洋他刚刚已经掉下去了！”

        听到这番话，琴晚立刻收起了哭声，一脸严肃地扫望下方，很快就发现了不断下坠的诚洋。

        随后，琴晚手上的法诀再次凝聚，驾驶巨剑朝下方俯冲，很快便将诚洋重新带回了巨剑之上。

        经过这一番发泄，琴晚的心情终于有了一丝好转，脸上的伤心与难过暂时被掩盖了下去。

        这么一闹，还挺爽！

        思索间，琴晚仰头舒展了一下腰肢，却听见身后传来几声惊呼。

        她赶忙回头看了看，却发现很多弟子都撕开了衣服，将自己绑在了巨剑上，头上冷汗直冒，一脸的惶恐不安，这其中还包括她的三叔。

        “三叔，你们这是……？”

        “没……没什么！”琴无双擦了擦冷汗，皮笑肉不笑地道：“就是有点热！”

        琴晚没有多作询问，继而又看向还昏迷不醒的诚洋。

        这时，旁边的一位弟子挪动身体，将诚洋的身份令牌强塞进了诚洋口中。

        琴晚对此很是不解，一脸困惑地问道：“你这是做什么？”

        这位弟子一看就很纯朴，话语十分直白地道：“我腾不出手把诚洋师兄也绑起来，怕他没办法活着回到云玄宗。

        这样的话，最起码他死后，我还能认出来！”

