    “切勿追击，农家在塞外的人相当多。”

    “此人为农家六堂蚩尤堂堂主田虎，杀之……后患甚大。”

    纪嫣然目视远方，看着雪姬一曲相合，天地霜寒，将三十位农家先天弟子尽皆镇杀，实在是……令人惊愕。

    三十位先天层次武者，就算是如今的自己，想要将他们瞬间抹杀，都需要不少的时间，而音律攻伐……果然不俗。

    感身侧苍璩周身散发强劲之力，欲要追击田虎，纪嫣然为之拦阻。

    田虎怎么说也是农家蚩尤堂堂主，地位与身份不俗，和那些普通农家弟子不一样，这里并非魏国，也非秦国。

    农家在山东之地的根基很是浑厚，一言而动十万农家弟子，不是说说，果然田虎身死，农家绝对要为其施展报复之策的。

    况且……目下，他们也没有那个必要和农家僵持。

    “有何后患？”

    “农家弟子我杀了也不下一百了，也没见农家出动顶尖武者。”

    苍璩轻哼一声，对于纪嫣然的忌惮之言不以为意，以自己现在的修为，只要不是遇到瞬间压倒性的强劲武者，都可以离去。

    而诸夏间，那个层次的武者少之又少。

    “农家之内，能够与你交手的武者，的确不多，然……那也是因为你没有触及农家的要人，还有农家针对你的代价太大。”

    “你现在的修炼还未圆满，稳妥为上。”

    于苍璩的性情，纪嫣然怎么可能不清楚，桀骜不驯、冷漠霸道……可称之，寻常武者杀了农家弟子，早就被农家武者追杀了。

    只是现在的苍璩实力不弱，农家想要将苍璩镇杀，非得出动大力。

    偏偏后果有可能是他们不想要接受的。

    更者，农家与苍璩之间，也没有直接矛盾。

    “盖聂多谢雪姬姑娘。”

    旁侧，盖聂周身闪烁浅浅的纵横玄光，已然恢复些许力量，看着为自己拦阻那地泽阵法日月合击的女子。

    为之拜谢。

    此人自己自然是认识，却也仅仅是认识，并没有交情，可自己和武真侯有不浅的交情。

    “盖聂先生无需如此。”

    “伤势可有大碍？”

    雪姬单手持彩凤之箫，无视远处那被自己镇杀的三十位农家弟子，数年来，农家的人一直和大人作对，此行遇上，也该他们身死。

    观鬼谷盖聂一礼，虚手托起，近前一步，自己不过大人身边侍女，身份不显也。

    “并无大碍，只消修养一段时日便可。”

    闻此，盖聂面上掠过一丝叹息，农家地泽二十四阵法，果然强横，尤其是有着堂主一级的武者掌控，更能够将阵法的威能发挥而出。

    据传，数年前的陇西一隅，农家六位顶尖的化神长老欲要袭杀武真侯，靠着地泽阵法的演化，竟能够坚持不短的时间。

    由此，已然不俗。

    自己今日遭受的伤势，怕是得有月余才能够痊愈，好在，以自己化神的修为，面对千年雪莲的争夺，也不能够花费太大作用。

    终究还是要落在黑白玄翦身上，也不知道其人在何处。

    不过，心间深处已然有了猜测。

    自己应当不会料错。

    “这是一颗大人炼制的还元丹，于疗伤颇有功效。”

    “有此丹相助，先生当可在十天左右，恢复原样。”

    雪姬面上轻轻一笑，翻手间，从身上取出一个小小的丹瓶，屈指一点，从其中飞出一颗异香扑鼻的雪白丹药，大小如莲子。

    劲力而动，沉浮于盖聂身前，玄力封锁丹药清香，此丹乃是自己身上常备之物，晓梦身上也有，甚至于聚仙丹都有。

    而以盖聂的伤势，此丹足以，这也是大人炼制的诸多针对化神武者丹药之一。

    “这……，多谢。”

    盖聂本想要拒绝，雪姬姑娘出手救自己已然是恩德了，如今，又要有一颗丹药送给自己疗伤，实在是……，想了想，还是拱手一礼。

    此行塞外不咸山，还不知道要遇到什么麻烦，早一点恢复实力，也能够省却许多麻烦，语落，翻手将那颗丹药手下，填入口中，径直化开。

    旋即，便是一道道奇妙生机之力随着玄功运转，臻至周身百脉，融入五脏六腑，滋润肉身里表，快速恢复伤势。

    “以你的实力，也来争夺千年雪莲？”

    晓梦在雪姬身侧，随意走动着，对雪姬轻而易举处理那些农家弟子没有诧异，待在师兄身边多年，雪姬有这个实力。

    倒是……鬼谷盖聂现在的修为，也敢前往塞外不咸山，而且身后与之同行的那些人修为更是不堪。

    要不是她们恰巧走到这里，盖聂今日不死也得遭受极大的重创，脆声而出，并不夹杂别样之力，就是看着盖聂……很有点不怕死的样子。

    而鬼谷弟子，如果要死了，那可就什么都没有了。

    “晓梦子说的是，盖聂惭愧。”

    “大王文书，所语相召黑白玄翦，盖聂先行秦国，未有寻到，怕是其人已在塞外。”

    于此言，并未隐瞒，罗网之内的黑白玄翦修为超凡脱俗，如果还牢牢的钳制在罗网手中，怕是绝大的灾难。

    其人向来见首不见尾。

    何况，武真侯与黑白玄翦之间相交不浅。

    “黑白玄翦！”

    纪嫣然轻轻颔首，果如先前之想。

    秦国若要插手，武真侯前往，太过于大材小用，黑白玄翦则正好。

    “我们且赶路吧，燕赵之地这边的百家、游侠已经远远在前方了，不咸山上，除却千年雪莲与三足冰蟾以外，其它的好东西也不少。”

    未几，一行人倒也没有在此处停留太久，翻身上马，遥想极远处的云雾天际深处，从古图而观，前往神圣之地，还有千余里。

    以她们现在的速度，加上不咸山内的地形，怕是还得半个。

    ******

    “神圣之地！”

    相对于百家诸人，相对于燕赵之人，相对于率先得到这则消息的诸夏之人，周清觉得自己的速度还算可以。

    尽管如此，貌似……也不是来到这里最早的。

    神圣之地！

    东胡族的神圣之地！

    果然峰峦雄伟，果然奇峰罗列，险峰入云端深入，雾气缭绕不绝，雪山常年不化，迎面酷寒之意深沉。

    挥手间，天地元气而动，方圆数百丈的区域内，为之而动，旋风连绵，呈水波状扩散，浓厚的云雾瞬间被荡开。

    根据古图而观，再加上灵觉之力而观，再加上双眸运转神通所观，此处汇聚的东胡部族甚多，且从规模上来看，堪为进入塞外以来最为积聚所在。

    神圣之地在此，岁月长河中，这里还有天池的存在……，在……那里！

    双眸绽放璀璨的紫韵玄光，极力运转体内玄力，方圆数十里的区域尽皆落在眼眸，远处而观，在东侧一隅山峰汇聚交错所在，果然有一处天池。

    天池范围不小，方圆数里之地，十六座山峰簇拥着，晴空之下，璀璨清澈，碧水蓝天无尽，甚为不凡。

    “千年雪莲在何处？”

    迎风而立，虚空之上，紫韵玄光护体，离地千丈，欲要正常的呼吸已然不可能，唯有体内自成先天。

    前来此地，所寻便是千年雪莲，似乎并没有什么发现。

    但凡天材地宝……，四周应该有不俗异样的，踏步而动，如仙御风，纵横天地之间，灵觉扩散，细细感知。

    “那里……，有……好熟悉的气息！”

    “师尊！”

    “他也在这里？”

    围绕这处奇特之地行走片刻，雪莲没有发觉，却是于天池南侧一语，感知一二天地元气的波动，虽不算强横狂暴。

    于自己来说，已然很明显了，细细感知，神色意动，口中惊讶之语出。

