    等到玉天麟三人下来的时候，发现坐着的只有戴沐白一人，弗兰德和玉小刚还没来。

    “怎么只有戴老大你一人啊，以小三的习惯，他不应该早就起来了吗？”身为唐三的舍友，奥斯卡非常清楚唐三有多么自律，他的早起是不会被任何事情耽误的，除非唐三昏迷。

    “小三啊，他去叫小舞了。”戴沐白回道。

    “这就说得通了。”奥斯卡喃喃自语道，但他却非常后悔问出这个问题。

    “各位早啊！”这时一阵欢快的声音从楼梯口传来，正是小舞和唐三。

    “早！”玉天麟几人也笑着回应道。

    玉天麟感觉自己的好心情能维持好久，至少在早饭之前他是这么想的，可听着玉小刚宣布的事情，玉天麟觉得自己真是太乐观了。

    吃完早饭，弗兰德就和玉小刚走了过来，并示意几人到他们的房间里集合。

    “今天叫你们过来是有件事情要宣布，那就是第二阶段的特训要开始了。”明明玉小刚的声音不大，但听在玉天麟六人的耳中却如惊雷一般。

    毕竟玉小刚在特训的第一阶段给他们留下的印象太过‘美好’，骤然听到要开始第二阶段特训的消息，很难不回想起那段苦逼的日子。

    可既然玉小刚宣布了，那么就代表这事无法更改，俗话说得好，生活就像强干，既然无力反抗，那就闭眼享受。何况玉小刚的特训确实让他们的实力快速增长，因此抵抗的情绪倒是不明显。

    玉天麟还在想，可能是第二阶段的特训更加艰难，否则玉小刚怎么会还没回学院就宣布，则显然是留出足够时间，让他们做好心理准备啊。

    如果弗兰德知道玉天麟想法的话，那么就对会笑出声，并加上一句‘你还是太天真了！’。

    而接下来玉小刚也让玉天麟有了一种‘不愧是你’‘我还真是猜不透你啊’的感觉。

    “在第一阶段的训练中，你们的身体已经打下了坚实的基础，只要你们后期不颓废，那么基本上就能维持住这种状态。原本的第二阶段训练是增强你们的实战能力，在这一过程中你们不仅要面对彼此，偶尔还需要面对各位老师。”玉小刚用着他那一贯的语气，平淡的说道。

    互相对战这一点还能接受，毕竟他们以前这么干过，可面对各位老师...玉小刚肯定不会出手，而其余老师中，实力最低的也是魂帝，让他们一群大魂师（原本玉小刚制定第二阶段计划的时候戴沐白还没突破）与其对战，玉天麟都想在心里为他竖起大拇指了。

    可这都不是关键，关键在于‘原本’，这说明玉小刚有想出新的花样了。

    “可鉴于你们这次的出色表现，我感觉原计划在这时候并不合适，所以我制定了‘二期训练’2.0版。”玉小刚说道。

    ‘果然！’*6

    “二期训练2.0版的内容包括但不限于，与魂兽对战、荒野生存、学习魂兽知识...等多个方面，而最符合的地点是...”

    ‘星斗大森林！’玉天麟心里想到。

    试问还有那里能找到比星斗大森林魂兽种类更丰富，地形更多的地方呢。而且玉小刚还是在这时候宣布，也算是变相的宣示答案了。

    “星斗大森林！”

    听到答案后，玉天麟六人可真是无人欢喜全是愁啊，毕竟已经来过这么多次了，星斗大森林里有多难过他们都很清楚。

    而只来过一次的唐三也体会到了星斗大森林的危险，这绝不是那些帝国圈地圈养的魂兽森林能比的。

    而小舞就是纯粹担心自己不小心泄露气息，把二明引来，到那时哪怕他们这有着弗兰德，也无济于事。但这个理由显然不能说出来，因此她只能一个人闷在那里。

    还好接下来玉小刚的话变相的解决了小舞的问题：“为了你们的安全，我会调配一种药剂，这种药剂会遮掩你们的气息，哪怕是高强度的战斗，最多也能被方圆五公里内的魂兽感受到，所以你们不用担心会被大批魂兽包围，或者直面万年魂兽这种情况。”

    出了小舞之外的其他人都是没多大反应，毕竟他们相信哪怕玉小刚再丧心病狂，也不会拿他们的生命开玩笑。

    像是什么被扔进万年魂兽巢穴、无限魂兽大乱斗、魂兽车轮战之类的根本就不会出现在2.0里。

    至于真的意外遇到危险，弗兰德也会出手，或是威慑、或是带他们走，总之，他们不会死。

    但小舞最关心的却不是这些，不是不关心，只不过事情都分轻重缓急，与让唐三等人直面十万年魂兽一比，那些都是小意思。

    小舞虽然平时也会刻意收敛气息，但在玉小刚的那种强度训练下，小舞不敢保证自己还能有精力收敛，万一她再像被玉小刚第一天训时那样昏了过去，那事情才真的大条了。

    还好玉小刚出于多方面的考量为他们调配了遮掩气息效果的药剂，听着介绍还是那种一直有效，哪怕自身进行高强度对战都不会泄露太远。

    而大明、二明平时都在星斗大森林的中部活动，而玉小刚让他们活动的区域连万年魂兽区都不到，甚至连平均年限高于四千年的都不会出现在玉小刚的考虑范围内。

    这就保证了大明、二明不会感受到她的气息，从而一切就都没问题了。

    “几天前弗兰德已经给学院去信了，到时候赵无极也会赶过来，他会和弗兰德一起保障你们的生命安全。距离赵无极的到来还有几天，这几天既是给你们调整状态、购买所需物品的时间，同时也是你们训练二期结束前，最后的轻松时光，好好珍惜吧。”

    “我要说的就是这些，解散。”最后玉小刚说道。

    看着同样挥手示意的弗兰德，玉天麟六人礼貌的离开了两人的房间，最后出来的戴沐白还关上了房门。

    “唉~没想到这训练二期来的这么快！”出了弗兰德两人的房间后，奥斯卡哀叹道。

    “是啊，原本还想着怎么也得等我们返回学院，如今想想还是太天真乐观了。”马红俊也感叹道。

