    面对骨玉仙蝶的求饶，萧泽不为所动，而是将目光转向安林：“这事情我说不准，你要想活命，就跟我师父说！”

    这头可怕黑龙的师父？

    骨玉仙蝶浑身一颤，将目光转向安林，脸上有着不可思议的神色。

    它突然想起了之前安林仅凭化神期修为，就能硬接它的攻击，顿时又相信了，开始对着安林大声求饶。

    安林走向躺在地面上瑟瑟发抖的骨玉仙蝶，笑道：“你现在服气了吧？不服气的话，我可以继续和你再打一顿。”

    骨玉仙蝶吓得立即变成了一条虫，继续瑟瑟发抖：“大佬饶命！”

    安林看到变成虫子的骨玉仙蝶，呸，骨玉仙虫，瞬间感觉顺眼多了。

    “要活命可以，和我建立奴仆契约吧。”安林笑着说道。

    骨玉仙虫闻言一愣，随后一股屈辱感涌上心头，双目渐渐泛红：“兽族永不为奴！我骨玉仙虫就算是死，从这里跳下去，当场被雷劈死，也不会成为你的奴仆！”

    “小萧，动手！”安林目无表情道。

    轰隆隆……

    恐怖的雷威在积蓄，蕴含着毁灭的死亡之力。

    骨玉仙虫被那恐怖的雷威吓得浑身一颤，死亡的感觉笼罩全身。

    安林转身就走。

    “大佬饶命！”

    骨玉仙虫大声求饶，脸上挤出一抹笑容：“能为大佬效劳，尽一份绵薄之力，是我的荣幸！！”

    安林：“……”

    萧泽和许小兰：“……”

    堂堂兽族返虚大能，就该说一不二，怎么可以这么善变？

    难道是这虫子是鳝变的？！

    骨玉仙虫明明有个骨字，特么的骨气哪里去了啊！

    虽然心中疯狂吐槽，但是安林还是面带笑意地走向骨玉仙虫。

    既然同意当奴仆了，安林也没道理不收，双手掐着法决，释放了一枚精血，让其飞向骨玉仙虫。

    骨玉仙虫接受了精血，一脸陶醉：“嗯……真香！”

    安林嘴角一阵抽搐。

    萧泽和许小兰：“……”

    某种联系开始在安林和骨玉仙虫之间建立。

    这一下，安林总算是对这虫子彻底放心。

    “好了，那么你以后就叫小骨吧！”安林开心地说道。

    “小骨？主人，这个名字有什么含义吗？”骨玉仙虫好奇道。

    “因为你特别没有骨气，所以我给你起这个名字激励你！”安林一脸鼓励地望着骨玉仙虫。

    骨玉仙虫头皮发麻，一脸震惊地望着安林。

    好气啊，但是又不敢顶撞。

    许小兰掩罪轻笑，萧泽更是乐不可支。

    不得不说，安林的起名还是一如既往地骚啊！

    “好了，现在我们都是自己人，你跟我说说，那沧血大地到底是怎么回事吧！”安林继续问道。

    骨玉仙虫之前说的，肯定有不真实的地方，所以安林必须要再次确认一遍。

    骨玉仙虫摇头晃脑，声音清脆道：“这个嘛，其实我之前所形容的沧血大地大部分都是真话，对化神育灵强者的影响小是真的，里面的机缘很多也是真的，真要说有啥不是真的，那就是危险性和麒麟血玉的事。”

    “神蝠大帝在通道逐渐开启时，派了一支数量为一千之数的精锐直系小队进入，其中有化神期的元兽三十头，育灵期的灵兽三百头，高阶道之体的异兽六百多头，结果回来的只有二十多头兽族。”

    “魔血麒麟的陨落之地，环境十分恶劣，危机四伏，还有许多可怕的魔血兽族，亡魂之物……那里可以说是十分危险的地方，所以神蝠大帝才要增加人手，扩大搜索力度。”

    “另外，血玉麒麟其实并不是关闭通道的关键，那东西神蝠大帝另有他用。具体要用在哪个方面，就不是我所能知道的了，只知道它很珍贵，非常的珍贵！”

    “陨落之地虽在神蝠大帝的领地，但其他大帝也在窥觑着，并以维护恶灵兽狱安定为由，试图派人进入沧血大地。神蝠大帝正出面承受着其他大帝的压力，不过也撑不了多久，这才想要在几天之内，将麒麟血玉夺到手。”

    “我所了解的，就只有这些信息了。”

    骨玉仙虫将它所知道的一五一十道来。

    “兽族暴乱的原因是沧血大地引起的，那么沧血大地为何能大规模地影响兽族，这是到底一种什么样的力量？”安林忍不住道。

    骨玉仙虫摇头道：“不清楚，有猜测是说魔血麒麟残留的意志逸散到外界，这才引起突变。”

    “噢，对了，神蝠大帝还说，此事一毕，就要召集力量，开启新的战役！”骨玉仙虫突然想起一事，开口说道。

    安林好奇道：“什么战役？”

    “我权限不够，无法得知。”骨玉仙虫摇头道。

    安林：“……”

    这种话说到一半，就没了的感觉，好难受！

    安林想了想，还是决定先把获得的情报传达给天帝。

    他拿出传达信息的玉符，将所了解的东西用神念发送。

    没过几分钟，天帝的回复就传来了。

    “做得不错，你这些消息价值五百万灵石！”

    “要是能进入沧血大地进一步探寻消息，起价一千万灵石，上不封顶，要是能获得麒麟血玉，天庭愿意用五千万枚灵石收购！”

    安林听到这个消息，顿时倒吸了一口凉气。

    这个价格，真的很诱人啊！

    他将天帝的回话告知了许小兰和萧泽。

    许小兰和萧泽闻言，也都是有一些动心、

    进入沧血大地划一下水，就能获得一千万灵石，这个任务的报酬实在非常诱人。

    安林想了一会，这才看向骨玉仙虫，问道：“神蝠大帝既然要麒麟血玉，那么它岂不是也要守在沧血大地的通道之处？”

    骨玉仙虫摇头道：“神蝠大帝正牵制着其余几位大帝，需要驻守在领域的兽天神山。它和三名返虚后期的大能，借助神山的力量，提高的感知力和力量，结成一个大阵，防备着其余几位大帝的到来。”

    “目前代替神蝠大帝，站在通道前等待每一个回归兽族的大能，是他最信任的手下，噩梦泥人。它是返虚后期的强者，会检查每一个从里面出来兽族的空间法器，确认是否有麒麟血玉。”

    “要是没有麒麟血玉，就放行？”安林问道。

    “是的，如果有看上的宝物，它也会用等价的物品换。”骨玉仙虫道。

    安林一听，好像也可以去试试。

    只要别闹得太凶，惊动了神蝠大帝就行。

    安林道：“小萧啊，你能从返虚后期的敌人面前逃跑吗？带上我们那种。”

    萧泽：“只要不是返虚后期巅峰，我有五成把握能带你们逃跑，再拼上秘法，我有九成把握能带你们装了逼就跑！”

    “妥了！你在外面接应，我和小兰进去试试！”

    安林打了一个响指，当即下了决定。