    第662章罪恶枷锁（31）（加更）

    他愿意放下手术刀，甚至愿意拿自己顺风顺水的生活来换。

    也许曾经有个人说的很对，他就是太寂寞了，需要有一个人来陪着他。

    也许有一个人来陪着他，他就不会再这样找不到目标，浑浑噩噩地活着了。

    刚刚睡醒的沈先生，就像是一只莫名柔软乖巧的大狗狗，一句话不说，但却能让人感觉他的态度越发地温柔。

    一道轻轻的吻落在了云姒脸颊上，他微笑道，

    “云小姐，若是方便的话，我想帮你增强一下免疫力。”

    云姒：“什么？”

    她的脑袋被按住，随即，清凉的吻落在了她的唇上。

    湿润又缠绵。

    也不知道是不是天赋加成，沈先生在学习方面，进步总是格外地神速。

    不到一会儿，便将云姒亲得红了脸，连身子都微微软了下来。

    云姒在被亲时，还在想，原来他指的增强免疫，是这个意思。

    亲就亲了，还找这么冠冕堂皇的理由，实在是......

    “云小姐真乖。”沈医生摸了摸她的脑袋夸赞。

    云姒：“......”

    “你别叫我云小姐了，唤我姒姒就好。”

    每次听着他一本正经客气地唤她云小姐，但又亲亲抱抱的，总感觉有些奇怪。

    沈先生笑了，点头，从善如流，“姒姒。”

    “......”云姒抿了抿被亲红的唇，轻轻地嗯了一声。

    “那，以后你唤我姒姒，我唤你为阿初？”

    “好，姒姒。”

    ......

    ......

    用餐的时候，

    沈先生像是不经意地问，“姒姒经常做饭么？看起来你很熟练。”

    云姒想了想，摇头，“不经常，偶尔做。”

    前几世，只要生活比较富裕，便是佣人来做。

    若是小康家庭，那便是他来做。

    上辈子宋景一直在她身边，虽然他比较迟钝，也比较慢吞吞的，但在两个人的伙食上，也依然还是他来负责。

    她不做，但是会在一旁看着，帮忙。

    久而久之，她也还算是有那么一点点小厨艺。

    今天忽然想要自己动手，是因为看着他太累了，不想他起床了还要做饭。

    她觉得反正自己有空，便好好做一顿，让他能休息休息。

    “怎么了？不好吃么？”云姒问。

    沈先生抬起眸，深邃的眸色让人看不清里面的内容。

    他温和地微笑，缓缓道，“没有，我只是很意外，姒姒竟然会做饭。”

    云姒：......？

    这叫什么话？

    似乎是看透了她的想法，沈先生慢条斯理道，

    “我以为，像姒姒这样漂亮的女孩子，是应该十指不沾阳春水的。”

    云姒眨眨眼，不明白，“漂亮和不沾阳春水之间，并没有关系啊。”

    九歌也特别好看，但是他也会做饭。

    别说阳春水了，他连桃花酥都做得特别好吃。

    所以她一直觉得，又好看又会做饭的美人，才更加地吸引人。

    沈先生也没辩驳，只笑了一声，“也许吧。”

    云姒抿了口粥水，微微晃腿，道，

    “不过呢......我的厨艺也就这样，能吃，但味道肯定一般。”

    “本来我是想学的，但后来......”

    九歌说——没必要。

    (本章完)

