    襄阳城上鼓声急！

    踏踏踏的脚步声，开始变得纷杂起来。

    襄阳城内的守军，除了一部分是精锐士卒，大部分都是东拼西凑来的。

    半夜未曾休息，如今听到鼓声，便在上级的命令下，下意识的开始跑上城墙戒备。

    这种操练，他们已经演习了许多次。

    尽管徐晃并没有让所有士卒守城，可昨夜，他们睡的并不踏实。

    不得不说，李通麾下的士卒，绝非胡乱拼凑在一起的弱鸡。

    几通鼓下去，军寨中的士卒纷纷从睡梦中醒来，强撑着精神，重新摆好了防御阵势，就等着敌军来袭，或者主将下令出寨迎敌。

    李通更是早早的穿好了铠甲，重新站在了营寨的门防之上，盯着前方。

    鼓声是从襄阳城上传来预警的。

    如今仔细看去，关羽大营内走出一群士卒，慢慢整队，向着自己的军寨而来。

    关羽他派人夜间袭扰，使用疲兵之计后，果然就来真的了吗？

    若是如此，那关羽的用兵之能也就这般了。

    李通嘴角挂着一丝的怒气，回头看向襄阳城上的旗帜，见徐晃没有主动出击的意思，便同样是按兵不动。

    这点小伎俩，李通觉得自己还能忍得住！

    只是他内心深处渴望先打一仗，试一试关云长的深浅。

    但徐公明没有做好开战的准备，那且先看看关云长葫芦里卖的什么药？

    张三爷骑着乌云踏雪单人独骑的走在前头，关平落后几步，骑着大黑马慢悠悠的混在军阵当中。

    关平耳边听着襄阳城上急促的鼓声，笑了笑。

    这还没等己方先给对面的人，把欢迎的音乐氛围搞起来呢。

    大早上的，城中的守军就自己敲鼓把自己给搞清醒了！

    看到这一幕，关平突然策马上前说道：“三叔，莫不如我们回去休息一会？

    反正现在曹军都已经开始紧张备战了，我等上去骂阵，怕是没法进一步激怒他们。”

    “还休息？”

    昨夜张三爷就好好的休息了，养足精神，就等着今日前来叫阵，结果大侄子他说又要回去休息？

    张三爷瞪着豹眼，手执蛇矛：“大侄子，俺上去叫骂一番，他们能不出来？”

    对于张三爷的嘲讽能力，关平是有信心的。

    可对面的两个守将绝非常人，不是骂两句就沉不住气的人。

    莫不如来多挑衅几次，让他们积攒怒气，等着他们爆发，如此才能引诱他们出来，打他们一顿。

    只要襄阳城这边有战败的消息传到江陵城，曹仁的援军没了。

    他曹仁还能有多少底气，继续坚守江陵？

    如今的襄阳城，根本就不是重点攻击目标，这里发生的战事，主要还是围绕江陵城。

    关二爷依旧在实行着绝北道的任务，都接到撤回公安新城的命令了。

    只不过出了些意外，曹仁的援军又来了，江陵城易手，又没法子回去了。

    “我觉得现在不是出不出来的的意思，是要彻底激怒他们，把他们引出城寨，方可一网打尽。

    至少他们这番防御体系，我等就算厮杀上去，也是损兵折将，莫不如先钓鱼。”

    “钓鱼，天天就知道钓鱼，打仗就不能痛痛快快的？”

    张三爷对于关平说钓鱼还带着头盔的话，早就免疫了。

    再也不会向以前一样满脸茫然的发问了。

    “打仗当然能痛痛快快的，但总得有些前奏呀。”

    关平倒是无所谓的耸耸肩：“俗话说兵者，诡道也。不钓鱼那是不行的，大家都喜欢钓鱼这个节目。

    不信，等回去，三叔去问问诸葛军师或者元直军师。”

    张三爷想了想，若是在两军阵前叫骂一番，不能引出他们来，反倒会失了自家的锐气。

    一提到这两个人，张三爷瓮声瓮气的道：“大侄子，你想要怎么钓鱼？”

    “没什么，环城巡视一圈，我们就重新回营休息呗。

    让曹军深刻的感觉到，我们是在无视他们，小觑他们，就把襄阳城当成我们的自己一样，来对待他们。

    甚至在两军阵前撒尿对他们表达一下鄙夷，我都觉得这个法子相当有创意，实在不行，就给徐晃李通送些女人衣服去。”

    张三爷捏着蛇矛，想了想，大侄子说给徐晃等人送女人衣服，这个法子，估摸着二哥不会同意。

    不过要是在两军阵前撒尿，倒是个好主意。

    关平拽着缰绳笑了笑：“就是要让城内的曹军看见咱们猖狂的气焰。

    二呢是气一气李通，瞧瞧他能不能沉得住气？

    远道而来，他就不想做出一些战绩来？”

    襄阳城打不打的起来，对于关平而言不重要。

    重要的是把攻城战变成野战，让徐晃与李通放弃他们的防守优势，出城野战，来消耗他们的士卒，如此这般才能减少自家的损失。

    别看现在自家老爹摆出一副长久围困襄阳城的样子，可真正的目的就是为了断绝通往江陵城的道路。

    只不过，徐晃等人并不是如此认为的。

    两人虽然多次线下面基，可关二爷话里透露出的意思，就是真的想要搏一搏这襄阳城。

    即使是关二爷有这心思，可目前实力不允许。

    但关羽吹个牛逼，徐晃就不得不认真对待这件事。

    他觉得云长要打襄阳城，那肯定是要打的。

    尤其是在外面筑堑围城，一看关羽就是做了长久围城的打算，更加加深了众人对关羽攻打襄阳城的印象。

    徐晃站在城墙之上，瞧着领头的那个人，骑着大黑马，手里拿着长矛，就晓得那个人是关云长的三弟，张翼德。

    此人有万夫不当之勇，当初在长坂坡，单人独骑大喝，当真是吓退了丞相的大军。

    那个时候，徐晃虽然不在，可依旧是听闻了张飞的传闻。

    尤其是云长说他三弟勇猛无敌，可不是吹嘘的。

    现在轮到他来阵前挑战，徐晃自是没有发出信号，让李通出击。

    尤其是现在看清楚了敌军，根本就没有多少人。

    粗粗估算，也就两千人左右，这可不是攻城的态度。

    徐晃随即下令，让三分之二的士卒回去强制休息，无论如何，今天都不必粗来。

    面对云长的疲兵之计，没什么好的法子，无外乎就是白天多睡觉，晚上精神一些罢了。

    长久下去人会受不了，但又无其他的法子。

    李通瞧着敌军排成几行队伍，在那个骑着黑马的将军带领下。

    竟然开始了巡城？

    这番操作，让李通一时有些不理解关云长的脑袋是怎么想的？

    大清早搞这么一出，不是来攻城，而是领军来巡视襄阳城？

    不会吧，他到底是如何想的？

    李通手搭凉棚，仔细望去，本以为他是来趁着己方疲惫攻击营寨的。

    现在他竟然绕寨而走，这是丝毫没有把他放在眼里！

    “咳咳咳。”

    李通努力的平复心情，回头望向襄阳城上的旗帜，希望徐公明能够挥动旗帜，让他出寨攻伐一番。

    他也想要与关云长交交手。

    在大汉的时代里，没有电视，没有互联网，也没有报纸。

    消息的传播仅仅限于一个小圈子里。

    当初关云长一定能够确定自己斩了华雄吗？

    其实不然，无论是俞涉方锐，潘凤刘三刀，在他们以及他们主公的面前，都是觉得他们能够斩杀华雄吕布等人的存在。

    即使他们全都被斩了，成了蝼蚁，可他们也是斩了许多人，才有机会成为在华雄吕布等人面前，当蝼蚁的机会。

    而华雄也同样如此，在关羽面前成为蝼蚁之前，战绩更是不错，他都没想到一个关羽就能把他给杀了。

    邢道荣在南方一直觉得自己天下无敌，还不是信息不发达。

    刀没砍到他们的头上时，他们自然会觉得自己是大汉最牛逼的武将存在。

    李通对于关羽的名声虽然早早有所耳闻，但他可不认为自己在关羽面前，就真的成了蝼蚁，没有一战之力。

    尤其是自己麾下都是精锐士卒，而关云长的麾下大多数拼凑的。

    这种优势，还不敢与关羽作战，那他李通以后也就告别战争了。

    所以现在内心充满了战意，憋着劲想要与关羽过过招！

    “咳咳咳。”李通咳嗽了几声，收回目光。

    徐公明依旧没有让人挥动旗帜。

    李通挥手，差人上去询问一句。

    敌军如此猖狂，我军焉能龟缩在寨子当中？

    尤其是现在是个好机会，不趁机打他们一顿，如何能够挽回颜面！

    更何况长此下去，己方士卒休息不好，如何能够长久与敌对峙？

    对于张飞的这番做法，徐晃也是回过味来的。

    就是赤果果的来挑衅的！

    云长不想攻城，消耗太多士卒的性命，所以想要引诱己方出城野战。

    这点，徐晃看的透透的。

    任他如何挑衅，总之就是不出城，看他如何。

    尤其是先前征南将军说了，他一定会率军死守江陵城，待到来年春天，丞相定能再派援军前来荆州。

    甚至曹仁断言，张文远定能在冬日前，剿灭陈兰等人的叛乱。

    到时候兵力便空缺出来了。

    如今，自己只要守好襄阳城，让云长进退两难即可。

    更何况刘备在荆州名声颇好，一旦军中缺粮，他们定不会强行向百姓征粮。

    如此一来，围城进行不下去，云长他自会退却。

    想到这里，徐晃觉得自己的赢面很大。

    襄阳城城高河深，粮草充足，这便是己方的优势。

    “徐将军。”

    刚刚从吊篮上来的的李通亲卫拱手，说了自家将军的建议。

    徐晃倒是摸着胡须点点头，随即开口道：“转告文达，切勿轻举妄动。

    我们只要保住襄阳城不失，不败，便能直接帮助征南将军守住江陵城。”

    “喏。”

    亲卫又被吊篮给放下去，转述徐晃的话。

    稳！

    徐晃就是一个字。

    这些日子关云长没少挑衅，徐晃都不曾出城应战，顶多是为了迎接李通前来，趁着夜色出城破坏围堑，为他筑寨做好准备。

    只要自家在荆州站稳脚跟，以后就还有机会在攻江东。

    一旦襄阳城有失，那无论是百姓，还是世家大族，都不会轻易的支持丞相了。

    尤其是在荆州的民心，丞相已经失去了大半。

    再加上刘备等人在荆州连战连捷，甚至连一些世家，都派出家中子弟前去投靠刘备。

    徐晃知道李通率人前来荆州，是想要有一番作为的。

    但现在绝不是打一场仗的时候。

    只要征南将军驻守江陵城不出现什么意外，那他们便以援军的姿态驻守襄阳。

    打持久战，徐晃真的是没在怕的。

    张三爷领着麾下的人马，很快就围着襄阳城转了个圈。

    他们到哪个方向，城墙上的曹军就行注目礼死死的盯着他们，生怕他们停下来，选取自己这个点作为进攻的方向。

    在此期间，关平还拿着铜制大喇叭时不时的喊着城上的兄弟们辛苦了，妄图把温暖与诚意带给城墙上的曹军！

    兴许真的会有人转换门庭也说不准的，反正城中的精锐曹军不是多数人。

    自家扛把子现在是荆州的人气最高代表，上至士人，下至百姓，皆是有着不小的粉丝群。

    万一城中也有自家扛把子的死忠粉，搞些叛乱，甚至开门迎接己方，兴许也是有的。

    对于大侄子的怪异举动，张三爷早就习惯了，谁知道这小子脑子里是怎么想的？

    不过，随他去好了，这小子竟是想些鬼主意，没准就真能唬住别人。

    等到巡城结束了，张三爷带着人马又重新站在了南门外。

    “李通小儿，敢不敢出来与你张翼德爷爷大战一场。”

    张三爷直接策马往前喊了几句，听完大侄子的主意，就是叫骂李通。

    徐晃他也骂过，可惜徐晃不吃他这套，二哥也说过他，不要做这些无用功。

    徐晃可不是一个能够轻易激怒的人，但当过轻侠的李通那可就不一样了。

    李通扶着木头，他知道徐公明说的对。

    但此时听着张飞的大嗓门，攥紧拳头，努力控制不让自己的咳嗽发出声音。

    “大侄子，给儿郎们打个样！”张三爷回头笑哈哈的叫了一声。

    关平尴尬一笑，在这么多双眼睛的注视下撒尿，可实在是！

