    ……

    出了书店，事情办完的徐君明便准备回衙门。

    刚走不过十几米。

    “站住！”

    一个年轻却轻浮的声音响起。

    “就是你这莽汉惹得杨小姐不快？”

    一个身穿青色长袍，外罩紫绸长褂，头戴金冠，脸色清瘦，双眼凹陷，一副纵欲过度模样的年轻男子拦住了他的去路。

    在他身后，还跟着四个身穿黑色短打的壮汉。

    徐君明微微摇头。

    “没想到这个世上为se欲痴狂的蠢货这么多！”

    年轻男子一愣，随即大怒。

    一个破衣烂衫的泥腿子也敢讥讽他。

    “真是活腻了，给我打！”

    “是，少爷！”

    四个黑衣壮汉撸袖子上前，一连狞笑。

    “真是瞎了你这泥腿子的狗眼，连我们周府都敢惹…？”

    “说完了吗？”

    徐君明打断道。

    黑衣壮汉一愣，他还没见过几次，面对他们哥四个这么镇定的泥腿子。

    “说完了就滚吧。”

    “啪啪啪啪……！”

    一连四个大嘴巴。

    快的影子都看不到，四个黑衣壮汉，就被抽的倒飞出去，成了滚地葫芦。

    “哇……！”

    周围围观的人齐齐长大了嘴巴。

    旁边一栋餐馆酒店二楼雅间，小丫鬟翠儿也惊讶起来。

    “小姐快看，那莽汉好厉害。周三郎那四个狗腿被他瞬间打败了。”

    杨秋云好看的眉头一皱。

    周飞豹的四个跟班虽然不入流，但也是习武多年的练家子，想要同时打败他们四个可不容易。

    心生好奇，走到窗边跟着向下看去。

    那身穿浆洗发白，而且带着补丁的长衫的莽汉映入眼帘。

    “先天境界的武修？他有这么强？”

    “你你，你…想怎么样？”

    没了持仗的周飞豹，就像被拔了牙的老虎，瞬间失去了作威作福的底气。

    “怎么样？”

    徐君明脚步一迈，仿佛缩地成寸，瞬间来到周飞豹身边，右手一扬。

    “啪！”

    伴随着响亮的大嘴巴，几颗阳光下亮晶晶的碎牙飞落。

    周飞豹在空中翻了几圈，‘咕噜噜’滚了几圈后，脑袋一歪，直接昏了过去。

    “你…你完了，我们周府绝不放过你！”

    黑衣壮汉捂着脸，色厉内荏。

    徐君明转头看去，犀利的眼神中不自觉流露出来的杀气，瞬间让黑衣壮汉遍体生寒。

    “该死，长水县怎么出了这么个凶神。”

    “要是你们想死的早一些，便尽管来吧。”

    说罢大步向前走去。

    “可敢留下姓名？”

    “非是贫道不肯，而是你们不配。想找我就来县衙吧！”

    高大宽厚的背影逐渐远去，杨秋云良久后收回目光。

    “翠儿，派人去县衙打听打听，此人是何来历？”

    “知道了，小姐！”

    “不知道你是过江龙，还是井中泥蛙？！”

    ……

    回到县衙，陈导正站在门前等着。

    “徐先生回来了？”

    看着迎上来的他，徐君明诧异道。

    “有事？”

    “县尊大人要宴请徐先生，特意派小人来通知先生。”

    徐君明心中一动。

    “容我先把东西放下。”

    “我帮先生。”

    陈导主动上前接过徐君明左手里拎的笔墨纸砚。

    把东西放进房间后，在陈导的带领下，来到县衙后院。

    这里花红柳绿，湖泊荡漾，极为雅致。

    陈导把徐君明引入一个凉亭。

    早就等在这里的长水县县尊王仕，以及见过一次的桑云志，全都在座。

    看到徐君明来，两人连忙起身相迎。

    “徐先生！”

    “见过县尊大人！”

    王仕一笑。

    “上次匆忙，也未来得及为徐先生介绍。”

    侧过身，让出身后的桑云志。

    “这位是我长水县县尉桑远，桑云志！”

    “桑县尉！”

    徐君明拱手一礼。

    桑云志回礼后，微微一笑。

    “再下冒昧，敢问徐兄武道修为可是入了先天？”

    徐君明目光一闪。

    “桑兄好眼力，正是！”

    实际上他现在武道和道法修为都已经恢复到了金丹境，不过这两人跟自己非亲非故，没必要说清楚。

    王仕和桑云志神色微动。

    “徐先生文武双全，令人倾慕啊。”王仕插话进来。

    “县尊过誉了。”

    “请坐。”

    “请！”

    三人落座。

    “来人？”

    一个青衣小厮走了够来。

    “老爷。”

    “吩咐后厨上菜吧！”

    “是！”

    “咕噜…！”

    茶水满杯。

    “徐先生尝尝我这茶水如何？”王仕亲手斟茶后笑道。

    “香味醇厚，甘而不媚，当然是好茶。”

    徐君明端起来闻了一下后笑道。

    “看来徐先生也是个中行家。”

    “行家称不上，只是颇为喜好此道而已。”

    虽然这茶不错，但比他之前喝的那些灵茶，却差了几个档次。不过，在凡俗中，这样的茶已经是顶尖了。

    “听口音，徐先生应该不是本地人士吧？”王仕笑道。

    “不是。”

    看他不愿意多说，王仕明智的没有多问。

    “听陈导说，先生想卖掉虎皮？”

    “正是！”

    “若是徐先生愿意，本县愿以纹银五百两买下。”

    这个价格毫无疑问高出了虎皮的实际价值。不过，送上门的钱财，徐君明自然没有不要的道理。

    “那就多谢县尊了。”

    “哈哈，徐先生客气。”

    王仕目光一闪。

    “徐先生，一身本领，却蹉跎在乔家村当一个教书先生，实在太屈才了。若是先生不弃，不若来我县衙，王某以‘县尉’之职，许给先生。”

    “县尊抬爱，徐某本不该拒绝。不过乔家村乡亲对我有救命之恩，若是就此离开，徐某心中不安。”

    “此事容易。本县以后对乔家村轻徭薄役，多多关照，代徐先生偿还这恩情。”

    徐君明看着笑意盈盈，一副爱才之心的王仕，略一思索。

    “此事重大，还望县尊大人给徐某几日时间考虑。”

    桑云志脸色微变，王仕到是神色如常。

    “当然，多考虑考虑也是应该！”

    “徐先生，某家是粗人，喜欢以武会友，今日良辰美景，你我较量一二如何？”桑云志起身抱拳道。

    徐君明淡淡一笑，不管到了什么地方，强者为尊的习惯都一般无二。

    缓缓起身。

    “既然桑县尉有意，再下自然不会拒绝。”

    “二位以武会友，乃是一桩美事。不过未免伤了彼此和气，便不动刀兵，只以拳脚较量如何？”王仕起身笑道。

    “客随主便，不知桑县尉可否应允？”徐君明道。

    “没问题。”

    桑云志立时道。

    “哈哈，好，二位，随本官来吧！”

    在王仕的带领下，二人来到县衙西远的练武场。

    这是给衙役们平时打磨拳脚的地方，通体用坚硬的青石铺就，地方开阔，周遭摆放着刀枪剑戟十八班兵器，以及石锁、石磨等打熬力气的器械。

    在三人进来的时候，这里还有几个衙役在练功，看到王仕几人连忙上前躬身问好。

    “见过县尊大人。”

    “桑县尉要跟徐先生较量一番，你们先退开吧。”

    衙役们一听，目光快速从徐君明和桑云志身上扫过，应了一声，退到墙角。

    “二位，场地就留给你们了。”

    两人分别点头，王仕一笑后，走到旁边，衙役搬来的椅子上坐了下来。

    “徐先生，准备好了吗？”

    桑云志双拳一攥，气势凛然的问道。

    徐君明淡淡一笑。

    “桑县尉尽管来吧。”

    “那我便不客气了！”

    桑云志眼神瞬间犀利起来。

    右脚一跺，‘咚’的一声，如同铁牛撼地，整个人闪电般朝徐君明冲去。

    “青牛掌！”

    筋膜震颤，气劲冲天，一声牛吼从桑云志体内响起。

    宽厚的手掌瞬间变为青黑色，一股坚韧浑厚的意境弥漫开来。

    看着直朝自己胸口拍来的手掌，徐君明微吸一口气，后撤半步，右拳握紧，轻飘飘的挥了出去。

    响亮的龙吼从体内响起。

    四象掌之青龙拳。

    “砰…！”

    劲气炸裂，尘土翻飞。

    伴随着如中败革的声音，桑云志只觉一股强大的反震之力袭来，身体不由自主，‘蹬蹬蹬’连退了三四步才站稳。

    周围众人看到这一幕，无不变色。

    桑云志的修为，他们都清楚。

    先天巅峰的青牛掌下，等闲先天圆满，只差渡劫的修士也不是对手。

    但刚才却在一招毫无花哨，硬碰硬的较量中输了。

    桑云志也是心中震惊，难以置信的看着对面身材高大，身体沉稳如山的男子。

    对方的实力超出他的预料。

    不过若是这时候罢手认输，众目睽睽，也太丢脸。

    咬了咬牙，双掌一摆，一上一下，如同双牛扬蹄。

    “再接我一招！”

    徐君明左手背在身后，右手仿佛穿花蝴蝶，带着重重残影，把桑云志的攻击化为无形。

    桑云志的青牛拳如同风暴，但徐君明单掌却仿佛万古不动的礁石，任他大浪滔天，也无法撼动半点。

    “砰…！”

    一声响亮的碰撞后，桑云志一连退了十几步，差点跌倒。

    看着对面气息平稳，渊渟岳峙的年轻男子，桑云志脸色通红，神色震惊之余，又透着难堪。

    原本他想着，就算自己不是此人对手，起码也能较量一番。没想到任自己用尽全力，结果连人家的衣角都没碰到。

