    第101章 找虐的天梦冰蚕，与古月娜的邂逅

    半天时间，

    一架豪华的车辇抵达了星斗大森林。

    千仞风带着小舞三女一并在车辇中坐着，也是武魂城很靠近星斗大森林，要不然也没这么快抵达。

    将麾下遣退之后，千仞风适才带着小舞三女踏入了星斗大森林的疆域。

    恐怖的龙威肆虐在星斗大森林之内。

    巨大的压迫力，让刚刚进入到星斗大森林疆域的小舞几人都十分的惊惧。

    毕竟是魂兽一族，在古月娜这位魂兽共主的恐怖气势震慑之下，想要不惊惧都难如登天。

    “刚刚苏醒，古月娜就如此的暴躁？”

    “莫非……是因为感觉到了修罗神降临在斗罗星的缘由？”

    “如果真是如此，那此次的事情将会顺畅不少，也可以省去我一番口舌功夫！”

    千仞风心中轻语。

    大概从周遭的气势残余就知晓了古月娜此时的模糊情况。

    “气势主人并不在此处，安心走吧！”

    千仞风扭头，看了看小舞三人情况十分不对劲，不由得轻语了一声。

    随后，轮回领域悄然无声的撑开。

    在千仞风领域的隔绝之下，三女的情况适才好受许多。

    “给大人您添麻烦了。”

    小舞母亲阿柔微微作揖行礼，连声感谢道。

    小舞与阿银情况也好受了许多。

    两人脸色微微有些苍白，露出了十分勉强的笑容。

    让三人情况都稍微舒服了许多，千仞风适才继续朝着星斗大森林核心圈的方向走去。

    小舞三人见状，也赶忙跟紧了千仞风的脚步。

    不同于以往的星斗大森林，包括上一次他们到星斗大森林来，多多少少都还能看到一点魂兽活动的迹象。

    这一次，

    所有魂兽仿佛全部销声匿迹了一般。

    “教皇冕下，情况似乎不是很对劲！”突然，阿银沉声说道。

    声音落下。

    小舞与阿柔也同时点头道：“大人，的确感觉情况十分不对劲。”

    “我们都深入了星斗大森林很远，但是却几乎没办法感知到强大魂兽活动的迹象。”

    见两人都是如此，阿银又补充道：“刚刚我尝试通过蓝银草联系族地之中的蓝银王，但已经无法联系上了，只有族地中剩下的蓝银草告诉了我一则消息。”

    “什么消息？”千仞风反问。

    阿银贝齿轻咬红唇，犹豫了一下才回答道：“消息称，核心圈有王者现世，召集所有五万年修为以上的魂兽全部都回归最核心地带。”

    “我们蓝银草一族的蓝银王，因为修为已经达到了六万年，所以也听命迁徙了过去。”

    五万年修为以上魂兽全部回归核心圈？

    千仞风微微皱了皱眉头，不由得意外了起来。

    “古月娜这是要做什么？”

    “将所有五万年以上的魂兽全部都召集回到核心圈，这是准备集合所有魂兽的力量，与漫天诸神好好掰手腕了？！”

    轰！！！

    突然，正当千仞风在思索着这些事情的时候，一道十分恐怖的精神力顿时降临了下来。

    小舞、阿银还有阿柔三人，在这一股精神力奖励下来的刹那，精神微微的都有了一点失神。

    千仞风这里，深渊冥风之精神头骨，这个时候也开始从他眉心位置微微浮现出来，魂骨自带的作用让他倒是没有在这一股精神风暴之下被震慑。

    “这么强大的精神力？”

    “难道……两座大陆的相互碰撞，让那倒霉孩子也从囚禁中冲破了封印？”

    硕大的星斗大森林内。

    拥有十分恐怖的精神力，并且本尊还没降临，只靠着精神力就影响到小舞三人，有且只有那么两位。

    一位，银龙王古月娜！

    还有一位，就是吃饱了睡，睡饱了吃，然后被囚禁了许久的倒霉孩子——天梦冰蚕。

    算算时间，这个时候的天梦冰蚕已经凝聚了九道金纹，距离百万年的关卡应该也很近了。

    而古月娜如果有敌意，这个时候也不会直接精神力震慑了，肯定已经动起手来。

    唯有天梦冰蚕那个倒霉孩子，才会想到用精神力来震慑人，想要给自己近百万年魂兽的身份拿出来吓唬人。

    毕竟真正交手起来，这倒霉孩子可没几分本事，任何一头擅长战场的十万年魂兽都能轻松揉捏他。

    就原本星斗大森林的两大王者，天青牛蟒和泰坦巨猿都可以将他按在地上摩擦。

    而帝天那种，更是可以让他真正变成一个蚕宝宝。

    眼下除了用精神力装装犊子，也没其他手段可以用了。

    “人类，成为本王的奴仆！”

    “吾，乃是年限九十九万年的超级魂兽，即将迈入百万年层次。”

    “成为吾的奴仆，吾将会赐予你们荣耀，这将会是尔等荣幸！跪伏吧！”

    轰鸣的声音突然响起。

    天梦冰蚕的真身出现在了不远处，超过七米的体长，还有一米多的直径的身躯，看起来还是稍微有那么一点点唬人。

    而随着天梦冰蚕真身出现。

    恐怖的精神风暴，更是提升了一个层次。

    小舞三人脸色狂扁。

    一颗心，顿时悬在了嗓子眼。

    百……百万年魂兽？

    只差那么一点点年限就能达到如此地步了，那该是多恐怖的存在？

    “大……大人，这大蚕说自己有九十九万年的修为了，这，这，这……”

    小舞支支吾吾的说道。

    她见过的最强的魂兽也就是天青牛蟒了，那也才十万年的境界，连第一重魂兽天劫都不曾度过。

    九十九万年的修为，那岂不是已经安然无恙的度过了九次天劫了，并且只差最后一点年限就可以去尝试最后一次天劫了？

    一旦渡劫成功，就可以飞升神界的那种？！

    “无妨！”

    千仞风的回答一如既往的平静。

    看到天梦冰蚕出现，听到天梦冰蚕说的想让自己等人成为仆从的话语，脸上不由得露出了若有所思的笑容。

    “第一魂技：死手之手！”

    “第三魂技：八翼之拥！”

    “第六魂技：幽冥血海！”

    “第七魂技：堕天使真身！”

    “第八魂技：堕天使之凝视！”

    “第九魂技：虚无之创！”

    如同之前强势镇压比比东那边，一个个魂技的名字从千仞风唇缝之中吐出。

    每个魂技名字叫出来的刹那，恐怖的力量已经朝着天梦冰蚕招呼了过去。

    与此同时，九个魂环也全部亮了起来，极其雄浑的魂力，全部朝着魂技之中注入过去。

    恐怖威势，顿时碾压在天梦冰蚕身上。

    “放肆！”

    “吾乃九十九万年的超级魂兽，尔等竟然胆敢对吾动手？！”

    天梦冰蚕低吼一声。

    身子忍不住后退了一小步，除却精神力之外，他根本就没其他拿得出手的能耐。

    一个个招呼下来的魂技，看得他眼珠子差点儿都没给瞪爆。

    这他妈不讲道理啊！

    一眼不合直接动手，简直欺负蚕不是。

    九十九万年的修为都摆出去了，难道都不知道怂一怂？老老实实被忽悠当奴仆那不是很愉快吗？

    现身之前，天梦冰蚕就察觉到了千仞风实力非常强大，也察觉到了小舞三人都是魂兽的本质。

    能够让三个化形魂兽跟在身边，千仞风的实力肯定不用多想。

    本想着自己不是帝天等人的对手，如果可以让千仞风这样的人成为自己的奴仆，指不定还可以让帝天那些家伙好好吃瘪。

    可是现在……

    剧本根本就不是这样写的啊！

    九十九万年的实力，就这么不顶用？

    千仞风不予理睬天梦冰蚕的恐吓，凝形而出的魂技已经蜂拥落下。

    轰隆隆！！！

    一连串的声音响起。

    魂技波动带起的尘土将天梦冰蚕身子都淹没在了沙尘之中。

    精确的锁定能力将天梦冰蚕压制得死死的。

    边上，

    小舞三人已经看傻眼了。

    教皇大人竟然如此生猛？明知道对方是九十九万年的魂兽还直接动手？

    就从刚刚那精神压力，还有天梦冰蚕身上的九道金纹，这可是货真价实的九十九万年魂兽啊！

    这种可不是她们这种选择了重修为人的魂兽，没有重修实力就一直保持在最顶峰啊！

    哪怕是大明二明那样的十万年修为，权力情况下都可以和人类的超级斗罗过招了，九十九万年的，岂不是无法匹敌？

    正当三女心中诧异惊魂之时。

    四起的烟尘之中想起了天梦冰蚕的求饶声：“哎哟，别打了，别打了。”

    “哥怎么就这么倒霉啊！想要忽悠你们当我的奴仆，你们难道就一点都不怕哥的九十九万年实力？直接动手到底是几个意思啊！”

    “哥才刚刚躲过了女魔头的追杀，怎么又遇到了你们这样不讲道理的人类，我都差一点要成为百万年魂兽了，你们多少给我一点面子啊！”

    一声声哀嚎响起。

    天梦冰蚕叫苦不迭，他就没想到自己运气这么背。

    刚出虎口，又入狼窝。

    这运气，简直了。

    “两个选择！”

    “一，我知道你有一法，可以保全你自身的情况下成为我的魂环！”

    “二，我将你直接猎杀，让你成为我的魂环！”

    千仞风冷哼一声。

    最开始他是没有对天梦冰蚕产生什么想法，既定的第二武魂的魂环也是在其他魂兽身上。

    好巧不巧，天梦冰蚕要主动送货上门，还要妆模作样的搞点事，他也不能姑息。

    不过他还是给了天梦冰蚕选择的机会。

    真若是让天梦冰蚕达到了百万年层次，等待他的就是陨落。

    “我靠，你怎么知道哥还有这种办法？”天梦冰蚕怪叫一声，眼珠子朝着边上看了看，想要溜走。

    还没等他想法成真，一把镰刀已经横在了他面前。

    “服了，服了，哥服了。”

    “成为魂环就成为魂环吧！哥活了九十九万年，居然还是逃不过要成为人类魂环的命运。”

    “哥的一辈子怎么就这么苦啊！漂洋过海到了这一片大陆上来，成为了我族第一个突破十万年层次的伟大存在，现如今更是快百万年了，怎么还是如此的悲催？”

    “难道是天妒英才，连老天爷都看不惯哥这么英俊帅气的容颜了，想要让哥彻底死去吗？”

    一个劲的吐槽着。

    伪装被识破之后，天梦冰蚕恢复了他不要脸的性格。

    叽叽咕咕的说个不停。

    仔细听来，就没有一句话像是正经的。

    “唉，成为魂环就成为魂环吧！”

    “哥虽然有九十九万年修为，但是你们人类还是无法承载太强的魂环，我最多只能让你的魂环达到十万年层次。”

    继续保持着不要脸性格。

    天梦冰蚕还不想彻底被榨干，眼珠子呼啦啦的转着。

    千仞风冷然的笑了笑：“纵然直接将你猎杀，你的魂环我尚且能承受，超过十万年就不能成说了，真当我如此好欺骗？”

    “不过十万年魂环也足够了，到时候我会为我的第二武魂赋予其他相近属性魂环，只需要用你的能力将我所有魂环全部提升到十万年即可。”

    “若你配合，他日我可让你真正成长到百万年层次！若不配合，镰落无情！”

    嗯？？？

    天梦冰蚕眼珠子都快瞪爆了。

    这他妈是要将自己吃的死死的？不带这么欺负蚕啊！

    “你怎么知道？”天梦冰蚕不敢置信的问道。

    千仞风不语，手中的死神镰刀只是比划在天梦冰蚕边上，随时都有落下的可能。

    天梦冰蚕怂了，连想要调侃一句自己很大你忍着一点的话都不敢说出口，化作一道光束朝着死神镰刀融入了过去。

    恐怖的力量，悉数朝着千仞风躯体中没入而来。

    “轰！！！”

    震天动地的气势突然在千仞风身边爆发开，恐怖的气息顿时朝着四面八方席卷开去。

    伴随着气息的暴动。

    一道红色的魂环突然出现在了千仞风身侧，朝着死神镰刀不断汇聚过去。

    有了第一道魂环赋予的死神镰刀，光泽变得更是耀眼，其上的寒芒还有魔纹也都仿佛活过来了些许。

    不过……

    千仞风这里吸纳天梦冰蚕带来的提升还没结束之际，一道破空声突然响起。

    银色光芒从天穹之上落了下来。

    一柄本身纤细，但长约丈二长枪轰然落下。

    这柄长枪，枪尖占据了长枪整体长度的三分之一，锥形带有十二个凹槽的，枪柄上密布着细密的银色鳞片，每一片鳞片都呈现六边形，细腻又均匀。

    看到这一柄长枪的刹那。

    千仞风已经认出了此物正是银龙王古月娜的兵器——白银龙枪。

    心神并未在长枪上停留分毫。

    千仞风目光已经朝着天空上看了过去。

    视野所及，一道银白色的倩影从空中缓缓地落了下来。

    银白色的铠甲包括在身上，周身气息带着浓浓地英飒之味。

    ?  ?PS：接近凌晨三点，更新送上

    ?      只要没有明确过请假或者要少更的事情，作者菌一定会给更新送上

    ?      今天因为特殊事情耽搁了时间，所以稿子晚了很久，请见谅

    ?      末了，还是跪求推荐票月票，谢谢您各位了！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

