    冰冷染血的白布，落在了黄江鸿的手中。

    这一刹那，黄江鸿的内心翻江倒海，久久无法平静。

    犹如此物，再无瓜葛。

    莫闲的声音很低，可却如雷霆轰落，震撼了黄江鸿的灵魂。

    手中仿佛拿着千斤重的物品，令黄江鸿快要喘不过气了。

    后退了两步，黄江鸿看着莫闲，深深地鞠躬，“老闲，我再一次向你赔罪，你的伤，我会全力医治。”

    “不必劳烦黄老爷了。”

    莫无忧的面容冷峭。

    宋秋又一次将黄玉恒扶起来。

    楚尘走上。

    “莫老，他的下半生，一样会站不起来。”

    楚尘的话语一落，病床上，莫闲的手轻轻地颤了一下。

    半晌。

    莫闲闭着眼睛，“多谢你，楚尘，让他们都出去吧。”

    楚尘一怔，看着黄玉恒，声音冷漠，“你应该庆幸，莫老心存仁慈。”

    楚尘抬起头，盯着房外的人，“带上他，滚吧。”

    黄家人急忙冲了进来，将黄玉恒扶起。

    黄玉恒的眼神狠辣地盯着楚尘，一言不发。

    犹如豺狼般，死死盯着楚尘。

    “先给玉恒治好腿。”

    黄江鸿叮嘱，随即看了一眼楚尘，冷声道，“楚尘，让我看看，宋家有什么实力。”

    黄江鸿走出了病房。

    宋秋忍不住开口，“姐夫，黄玉恒的双腿还没有完全废掉吗？”

    楚尘摇头，“刚才只是打断而已，要治好并不难，只是，莫老说了，就让他滚蛋。”

    宋秋疑惑地看了一眼楚尘。

    他总觉得，楚尘应该不会这么轻易放过黄玉恒才对。

    毕竟今天，已经彻底得罪死了黄家。

    “姐夫，真的就这么算了吗？”

    宋秋忍不住再问。

    楚尘的武力，是宋家唯一可以对付黄家的地方。

    “小秋，做人留一线，日后好相见。”

    楚尘拍了一下宋秋的肩膀，语重心长地说道，“黄玉恒可是黄家的天之骄子，集万千宠爱于一身，让他一辈子坐轮椅，多残忍啊。”

    宋秋，“……”姐夫的话，总让他觉得怪怪的。

    走廊上。

    黄家人刚准备离开，这时候，电梯口大门打开。

    几人大步走来。

    叶嫣抬头看去，眸子当即流露出了一阵欣喜，“大师兄。”

    叶嫣快步走上去。

    为首的一名中年人，看起来有些贼眉鼠眼，留着胡子，身躯高大，此人正是叶嫣口中的大师兄，洛书河。

    洛书喝看见叶嫣，眼神有光，微笑地走过来，“嫣儿，我来了。”

    “大师兄。”

    黄玉恒艰难地抬起头，被莫无忧的巴掌扫了那么多次，黄玉恒的脸已经肿成了猪头。

    洛书河抬头看去，面容不由得一变，随即愤怒瞪眼，“玉恒师弟，是什么人干的？

    竟敢如此放肆，欺辱我青阳派弟子。”

    “欺辱青阳派的人，就在里面。”

    叶嫣指着，咬牙切齿，寒声地开口。

    洛书河面容寒色覆盖，直接迈步走了过去。

    “我说了，楚尘死定了。”

    叶嫣冷笑，快步跟上。

    “快，扶我进去。”

    黄玉恒也是迫不及待，连声地开口，情绪激动，“还有莫无忧那个臭婊子，本少爷一定要一巴掌一巴掌打回去。”

    黄家众人，一下子又涌入了莫闲的病房。

    宋秋见黄家人去而复返，下意识地站起来，看见走在最面前的洛书河，宋秋更是面容一变。

    这个人的身上，宋秋察觉到了一股极其强大的气息。

    “有事出去说，别打扰了莫老休息。”

    楚尘率先站起来，往门口走出，“毕竟这里放不开手脚，对吧，大师兄。”

    楚尘看着洛书河。

    洛书河一怔，看见楚尘的第一时间，洛书河的内心深处，隐隐有着熟悉感。

    可是，却怎么也想不起来。

    楚尘走到了黄玉恒的面前，“我本想放过你，可惜，机会给你，自己不珍惜，你这双腿，注定站不起来了。”

    楚尘走出房间。

    黄玉恒的神色阴沉，死死地盯着楚尘，“你狂不了多久。”

    宋秋等人急匆匆跟着走出去。

    宋秋看了一眼楚尘。

    他终于明白了。

    姐夫早就料到对方会杀个回马枪，他根本没打算放过黄玉恒。

    宽阔的走道。

    楚尘跟洛书河对视着。

    “大师兄，就是他，欺辱玉恒。”

    叶嫣咬牙切齿，同时，内心已经充满着期待。

    她自信，以大师兄的实力，可以轻松吊打楚尘。

    黄家人的目光也流露出了期待。

    今天楚尘，令黄家颜面尽失。

    洛书河面容含笑，看着楚尘，淡淡地说道，“跪下吧。”

    “大师兄好大的威风。”

    楚尘也是轻笑，“风采不减当年。”

    闻言，洛书河瞳孔一缩，认真地打量着楚尘，“我们见过？”

    然而，洛书河一时半会，怎么也想不起来。

    黄玉恒冷眼盯着楚尘，“楚尘，你不要故弄玄虚。”

    楚尘！两个字宛如炸弹一般，瞬间在洛书河的耳边爆炸。

    洛书河的眼眸死死地睁大，盯着楚尘，这一张脸，跟十几年前一张稚嫩的脸庞，徐徐地合拢在了一起。

    “怎么是你！”

    洛书河猛然地连续后退了几步。

    这是洛书河记忆中，挥之不去的一个噩梦。

    十几年前，泰山上，他碰见一个十岁小孩，本想戏弄一番，殊不知，直接遭到那个十岁小孩的吊打！洛书河清楚记得，自己被打败后，报出青阳派名号，当时那个小孩，老气横秋，背负双手，将他踩在脚下，并且说了一句，“记住了，我叫楚尘，找人来寻仇的话，可别认错了人。”

    当时洛书河回到青阳派，吞不下这口气，便将这件事告知了师尊。

    本想着，师尊会雷霆大怒，然后给他报仇。

    然而结果他只猜对了一半，师尊确实雷霆大怒，然后将他狠狠地暴揍了一顿。

    那一年，洛书河一整年都下不了床。

    洛书河永远记住了这个噩梦。

    他做梦没想到，自己这一次的禅城之行，竟然会让这个噩梦重临。

    “楚尘！”

    洛书河下意识地哆嗦了一下，一股寒气从脚底冒出，顷刻间就蔓延了全身。

    黄家众人看着洛书河，满心期待等着洛书河的出手，却不料到，洛书河竟然会听见楚尘两个字，就吓退了。

    楚尘的名。

    又这么可怕吗？

    

