    “方浩，你来了！”

    郭重庭给方浩倒一杯茶，让方浩坐下，脸上装作很镇定，并没有尴尬。

    心有惊雷，却面如平湖者，可拜上将军！这些人精，果然都是高手……方浩没有揭穿郭重庭的戏码，回头给秦淑娴提点一下就好，看秦淑娴的选择。

    他坐下，喝了茶，直接道：“我听兰兰说你老来了，所以我一下班就过来。

    你来这里是公干，还是为了伯母？”

    “公干！方浩，大家也不绕了，直接点。

    你掌握着精品钢材和高温涂料，这两个科技方案，你怎么不跟我们说？

    你知道，你这样做，让人笑话我们郭家啊！”

    呵呵，笑话？

    我要是什么都给你们，那要被笑话的，就是我了，我对郭兰的真情，换不来你们郭家的实意……方浩装作不解，道：“伯父，你把话说得直接一点更好，我忙了一天的手术，我现在脑回路不够。

    你说，郭家怎么就会被人笑话呢？

    谁敢笑话你们郭家啊？”

    郭重庭和方浩对视一眼，见方浩脸上的确有疲惫之色，他也知道方浩忙了一天的手术，正是如此，他才没计较方浩没有马上滚过来接他，不然，他到来江东市这么久，却要等到方浩有空，让他很没有面子的。

    他道：“你是郭家的女婿，可是你的方案，却没交给郭家来开发，反而交给国家，这就让人笑话我们郭家的人不一条心。

    现在，我们郭家还需要跟别的家族，还有国企集团抢夺你那些产品的应用开发生产等外包项目，这不是站着让人笑话吗？”

    早知如此，何必当初……方浩就道：“这些，我哪里能知道会有这些事啊。

    我相信郭兰，我就没有瞒着她，将我在做的事交给她，毕竟，我做不了这些高精尖的产品。

    她上交给有关单位，并且交给国家，我觉得挺好的。”

    郭重庭严肃一点，道：“你没明白我的本意。

    你既然和郭兰相好，那你的一切，都不再是你自己的了，这些方案，都和郭家有关。

    你的一切决定，都需要和郭家商量，需要经过我们郭家的同意，你的决定才有效。”

    呵呵，我要是那样做了，才会被人耻笑呢……方浩道：“伯父，我再说一次，我并不会入赘你们郭家。

    我是真心想和郭兰在一起，而不是上门这种方式。”

    郭重庭的脸就阴下来，可并没有发作，因为他发现一个很悲惨的事实，他喝酒喝不过方浩，打架也打不过，头脑聪明程度也不如方浩，最致命的是，他女儿现在还怀了方浩的孩子！他喝茶，冷静道：“你也有个女儿，你应该也会为她着想，会将最好的给她。

    我只有郭兰一个丫头，我想她过得好。

    你第一段婚姻并不成功，落入了离婚的下场，因为你前妻已经死了，我就不多评价你们夫妻相处之道。

    为了我女儿，也为了你们婚后能和谐，综合各方面来看，你入赘是最合适的。”

    任你说得天花乱坠，我都是不可能入赘的……方浩脸色更平静，他道：“伯父，你是站在你的立场，可如果你站在我父亲的立场，你若是有一个儿子，你会让他做别人家的上门女婿吗？

    反正，我不会选择这条路，我将来也不会允许我儿子做上门女婿。”

    他说得更加直接，道：“当年你为何不做秦家的上门女婿呢？

    你自己都不想的事，却要我来做，己所不欲，勿施于人，这个道理，你应该比我明白。”

    “你，你真是冥顽不灵！你滚吧！”

    郭重庭的猫尾巴连续被方浩踩踏，他再也忍不住了。

    “伯父，我也去过四九城，也和一些老人聊过。

    你们郭家之心，路人皆知。

    我喜欢郭兰，我会和郭兰结婚，但不会成为你们郭家的垫脚砖头。”

    方浩站起来，他道：“你刚才说的没错，我也是有女儿的，我也会将最好的东西给她，但我和你不一样，我不会牺牲女儿的利益，来换取家族的发展。

    我很累了，就不陪你了。”

    他也不看郭重庭的脸色，直接离开。

    上车，他还是给郭兰知会一下，他又一次拒绝郭家上门女婿的机会，并且再次明确心意，他会娶郭兰。

    “老司机，明天见！”

    方浩听到这句话，他就很期待第二天的到来，因为他想念郭兰了。

    和郭兰在一起开车，他很放松，没有任何的心里压力，哪怕是浅尝辄止。

    他对郭兰的爱意，在渐渐加深，纵然无法和苏柔的四年相比，但他相信，交给时间，他会更爱郭兰的。

    而和苏柔在一起，欲望的成分更大。

    他的欲望，苏柔的欲望，两人相遇，就是干柴遇烈火。

    苏柔比郭兰更加有女人味，让方浩欲罢不能。

    但苏柔的小心机，也让方浩倍增烦恼。

    到别墅前，方浩接到秦淑娴的电话，询问她和郭重庭谈了什么，又谈得如何。

    方浩说自然是上门女婿的事，他拒绝了，没有什么好谈的，不欢而散。

    进入别墅，方浩看到苏柔又开启了监控，他眉头皱了一下，这表明她知道周芬回来，同时也过来这里了。

    她不会还藏在屋里吧？

    方浩突然有这个念头，虽然疯狂，可以苏柔的性格，她真有可能做得出的。

    他进入监控的客户端，先关掉，然后再进屋里。

    刚换鞋，就来了一条短信，是苏柔抱怨他关掉监控的。

    “方浩，你回来了。”

    方浩听到周芬的声音，他忙将手机收起来，然后就见到周芬张开手，他嘴角微微一动，就过去给了她一个拥抱。

    他觉得周芬揽着他，她在用力，让他感觉到他们之间，好像多了一层联系，更加亲密了。

    “妈，以后就不要再去工作了，在家给我带孩子吧。”

    方浩松开周芬，和她一起坐到沙发上，他顺势给她把脉，见她的脉搏有些快，但并不碍事。

    妈还没老呢，趁着现在能工作，我就再做几年，不然，等老年痴呆了，我就什么都做不了啦。

    周芬见到方浩，真的如同见到儿子一般，非常高兴，至于给方浩带孩子，日常偶尔是挺好的，可天天如一日面对调皮外孙，她就要头大了。

    她也不擅长照顾孩子，不如招聘保姆呢。

    她寒暄一下这些天在四九城的经历，才想起什么，就从包里拿出一个录音设备，交给方浩，因为这是她和苏太爷见面的谈话内容，她怕过来复述的时候有所遗漏，不如录下来，让方浩听取他想要的内容。

    方浩大喜，这个周芬没让他失望，他不能见到人，她可以去见到，希望她能打听到关于张玲的事。

    他见周芬还有话要说，就没马上进书房听录音，他看看聂小红的房间，哪里已经熄灯，表示她已经睡下，甚至孩子们和小舅妈都已经睡下，毕竟已经很晚了。

    他道：“我把聂小红老太太带回来，增加了你 的负担，你不会怪我吧。”

    “当年的事，我记忆有限，但还是知道她这个人的存在。

    下午看到她的时候，我真有一种回到小时候的感觉，挺好的。

    你想知道当年张医生的事，那让聂小红恢复更多的记忆，才是最直接的。

    毕竟，聂小红在我老家那阵子，她是深得我奶奶喜欢，家里的很多事，她都知道。”

    “我努力吧，毕竟她这一把年纪，大脑早就开始萎缩，一些记忆已经模糊不清。”

    方浩再提一下张翠莲，发现周芬没印象，他就知道不能操之过急，还需要给周芬时间和机遇，只要她想起被催眠的情景，他才能确定张翠莲是不是教授，如果不是，那真的又是何许人士。

    他以夜深为由，给周芬针灸，让她很安稳入睡。

    他上去房间，打开灯，却发现不亮，以为坏了的时候，忽然看到床上的被单有隆起，分明是一个女人的形状。

    苏柔……电光火石间，方浩想到，这应该是苏柔。

    他过去，掀开被单，用手机微光辨认，床上的就是苏柔。

    并且，她还像一条水里捞出来的鱼儿，赤条条的。

    果然！方浩已经想到苏柔的到来，眉头皱了皱，然后嘴角扬了扬，她就是这样的人。

    他低声道：“你真是够胆子大的，你就不怕你妈妈进来，然后被你吓死？”

    此刻的苏柔，还没有恢复名誉，她还是一个死人。

    在这样的深夜，突然出现在周芬面前，那会被当做一只孤魂野鬼，会吓死周芬的。

    “我不会吓到我妈妈的，我不会让她发现我的。

    老公，我想你，我真的太想你了。”

    苏柔跳起来，抱着方浩的脑袋，和他拥吻，一起倒在床上。

    啊……伴随着一声长长的舒服吟叹，苏柔又一次得到了方浩，无比的充实。

    外面风雨骤急起来，款乱地拍打着窗户，摇晃的树枝，和里面起起伏伏的男女，有多分的相似。

    房里突然疾风急雨，在某个节拍上，又戛然而止，陷入沉静。

    事后一根烟，快活也似神仙！方浩靠在窗户边，打开一条缝隙，透透气味，等苏柔也收拾出来，他道：“回去吧，以后不要这样子了，太冒险了。”

    “老公，可是我想你啊！”

    苏柔将烟灰缸递一下，让方浩弹了烟灰，她接着道：“现在我妈妈，还有小舅妈她们刚睡下，可能 跟踪你的人还没有离开，我这时候下去，很有可能暴露。

    老公，让我留下再陪你一会。”

    她还想再做吗……方浩想到苏柔或许想恢复一些体力，然后还要和他大战一回。

    他眉头皱了皱，因为是夜里，没有开灯，苏柔是看不到他的表情，他道：“苏柔，明天郭兰就来了，然后我们……“你别担心，郭兰是什么人，我非常清楚，她知道我们这样了，她就算有什么不满，也不能多说什么，因为我们本来就是相爱的两人，只是现实作弄，让我们经历这些不堪。”

    “苏柔，不要说这些了，我们不能改变过去的事，现在的麻烦也不少，将来的事，就交给将来吧，最主要的先过好当下。”

    方浩发现，他不知不觉中陷入三角债中，他得赶紧出来。

    他换个正题，道：“对于教授报复张德勋，你怎么看？”

    苏柔披了一件衣服过来，她的身体不比方浩，方浩在这入冬季节，依旧可以穿一件薄薄的单衫，他的身体依旧温暖如玉。

    她很喜欢和方浩谈事，因为那样可以更加知晓方浩的想法。

    她就道：“如果我是教授，我会连张景也不放过，张家的几个老人，都应该进医院。”

    “为了曾家那两个老东西？”

    “老公……我是就事论事，论江东市的局势，不能让张家一家独大。

    至于曾家，我若不是在假死的情况，我就找人直接从你的医院，将那两个老东西转移出来，然后丢去喂狗。”

    苏柔咬牙启齿，她拳头紧握，身体都在微微颤抖，她以为在黑夜中方浩不会被方浩察觉，可实际上，方浩能看见。

    她道：“我落到这个地步，就是姓林的还有姓曾的所赐，这两人，我要亲手杀了他们！”

    “那你也就万劫不复了！”

    “老公，我们是一条路上的人！”

    “苏柔，我们现在是一条路的，但我不会一路走到黑。”

    “因为郭兰？”

    “她是其中一个因素，还有我和她的孩子，我和你的孩子，我不会允许我一条路走到黑！不管我此前如何，但现在有机会给孩子树立一个好的榜样，我会珍惜这个机会的。

    苏柔，我希望你也一样。”

    方浩是靠家庭和孩子，才没有坠入那万劫不复的深渊中，尽管他现在游走在深渊的边缘上，也随时都会掉进去。

    “老公，你有郭兰的出路，那我怎么办？

    要不，你把孩子给我把，让我们抚养他们。

    你和郭兰也有三胞胎，以后你们还会继续生孩子，你不缺孩子。

    让我抚养佳佳天天，老三老四，让他们陪我，好吗？”

    “哎，苏柔，你又要重复此前对我的折磨吗？”

    “老公，我，我不会那样子对你了，以后，你说了算，你让我做什么，我就做什么。

    我不会再做伤害我们感情的事了。”

    苏柔过去，从后揽着方浩，男人在怀，那感觉是实实在在的。

    “你要是真的那样子，那就不是苏柔你了。

    你应该去查过了，你和曾凌天老东西的隐秘财产，我已经全部弄到你妈妈周芬的名下了，只是她自己不知道而已。

    等你复出后，她会帮你恢复名誉，那些财产，也会是你的。

    上百亿的资产，加上你妈妈的人脉，还有你的聪明才智，你可以在江东市横着走了！”

    方浩将烟头伸出窗外，正好雨水滴落，将之浇灭，他再将烟头弹出去。

    又将窗户关上，他再拿开苏柔的手，然后走向浴室。

    苏柔嘴角轻扬，拿掉外套，也跟着进去。

    老公，我们就是一根绳上的两个蚂蚱，也在同一条船上，你别想甩开我！ 

