    第二天独孤煜醒来的时候，发现自己正躺在陌生房间的地板上。

    而桃宝则在一旁的床上呼呼大睡，还边咂吧着小嘴边说着梦话。

    “大鸡腿，大龙虾......好吃，好吃，嘿嘿......”

    独孤煜：“......”

    趁冷宫里的人都没醒，他悄悄地走了，正如他悄悄地来，不带走一片云彩。

    但是带走了两个馒头。

    走在宫中甬道上时，一群擦肩而过的宫女用奇怪的眼神看着他，还捂着嘴偷笑。

    独孤煜疑惑不解地挑了挑眉。

    她们在笑什么？

    或许是这群女人脑子有问题吧。

    他耸了耸肩，没有理会她们，继续向前走去。

    “你看他，哈哈哈......”

    迎面又走来两个七八岁模样的小宫娥，其中一个指着独孤煜，对同伴窃窃私语。

    独孤煜啧了一声，一把揪住那小宫娥衣领：

    “笑什么？”

    小宫娥被他周身散发出来的压迫感吓到，结结巴巴地说：“我……我们在宫里接受过专门训练，一般不会笑的，除非……除非忍不住。”

    说完，她指了指独孤煜胸前。

    独孤煜顺着她手指的方向低头，看到了自己傲人的双峰。

    ......

    “这个坏丫头！”

    他满脸黑线地将馒头从衣服里取出，同时在心里狠狠地将桃宝咒骂了一通。

    “啊嘁！”

    此时，还在睡梦中的桃宝打了个喷嚏，猛地惊醒。

    她从床上爬起来伸了个懒腰，隐隐感觉有什么地方不对劲。

    完蛋了，独孤煜不见了！

    桃宝瞪大双眼，嘴巴张成O形。

    他就这样走了？胸前塞着两个馒头走了？

    桃宝楞了两秒，然后笑得满床打滚。

    噗！这下24K纯帅变成36D纯帅了......

    简单洗漱完毕后，桃宝打算出门去宫里的宫苑中介所看看。

    如今还清了欠下的房租，还成功赎回了玉佩，剩下的二百五十两银子她打算用来租个宫苑。

    冷宫的环境实在是太糟糕了，对徐才人养病也极其不利，必须得早日搬出去才行。

    如今正是春夏之交，阳光明媚，空气清新，各个宫苑的鲜花都开得无比繁茂。

    桃宝贪看鲜花，一路走走停停，半天才来到宫苑中介所。

    然而踏进中介所的门半日，都没有人来搭理桃宝。

    她大声喊道：“有人吗？我要看房子！”

    一个衣着略显华丽的红衣宫女从里间打着哈欠走了出来，见来人是桃宝，不耐烦地翻了个白眼。

    满宫里都知道，这个小奶包十一公主穷得裤子都快穿不起了，谁给她的胆子来看房子？

    “十一公主，要玩别处玩去，奴婢可没功夫陪你玩。”

    她的眼神居高临下，语气中充满了嫌弃，仿佛站在她面前的不是十一公主，而是一只低贱的蟑螂老鼠。

    说完，她不给桃宝回答的机会，转身就走。

    啪！

    红衣宫女回头，看见桃宝将一个金光灿灿的元宝拍在了桌面上。

    桃宝昂起头，用鼻孔对着她：“你就是这里的售楼小姐吧？怎么样啊，现在有没有时间陪本公主玩呢？”

    红衣宫女看见那锭金元宝，眼睛都直了。

    她连忙拉出一把凳子，请桃宝坐下，又沏上一壶香茶，放在桃宝面前，毕恭毕敬地赔笑道：

    “十一公主，方才是奴婢冒犯了，您请用茶，今天来我们这可是想看看有没有合适的宫苑？”

    桃宝端起茶碗慢悠悠地喝了一口又一口，半天不说话。

    红衣宫女略微有些着急，额头沁出了几滴汗珠：

    “十一公主是要来租宫苑吗......”

    她当然着急，因为这中介所里可不止她一个工作人员，而此时与她共事的宫女恰好出门如厕了。

    若是她不能赶在同事回来之前把桃宝这一单拿下，就极有可能被她同事抢单。

    桃宝将食指放在唇前嘘了一声，示意她闭嘴：“嘘，你吵到人家喝茶了啦！”

    红衣宫女不敢再催，只好在一旁心急如焚地看着桃宝慢悠悠地喝完了茶，然后把元宝又收回了口袋里。

    “十一公主，您怎么把钱收起来了，不租了吗？”

    桃宝微微一笑：“当然租了，只不过不找你租了而已，本公主知道这里不止你一个负责的宫女。”

    “从前的的我理不理，现在的我你高攀不起，呵呵。”

    这时，门帘突然被掀开，一个慈眉善目的青衣宫女走了进来。

    她就是那个去上茅厕的另一位售楼小姐。

    青衣宫女看见桃宝先是一愣，接着就微笑起来：“哎哟，十一公主怎么到我们这里来了？有什么奴婢可以帮到您的吗？”

    桃宝甜甜一笑：“姐姐，我是来看房子哒！”

    青衣宫女不相信这么小的奶娃娃会真的有钱租房子，可她还是认真地回答桃宝：

    “公主，您想看多大的户型啊？我们这边三房四房都有，您看您是要大平层啊，还是要跃层啊？”

    “坐北朝南的最适中，坐南朝北的风水好，坐东朝西的发财坐西朝东的不干燥。

    “楼层低的视野好，方便看院子绿化；楼层高的看远处御花园的风景好。”

    “还有您这边预算多少呢？我们这边最低一百两银子一个月起租，各种价格都有。”

    ……

    青衣宫女如连珠炮一般的语速让桃宝傻眼了。

    请把专业两个字打在公屏上！

    “我们就三个人住，不需要面积太大，但是必须要有个大院子，方便种花种菜什么的。至于预算嘛……二百两以内我都能接受哒！”

    青衣宫女笑眯眯地拿出一本图册，一页页翻给桃宝看。

    “公主，您看这个怡红苑就比较符合您描述的……”

    “怡红苑？这名字怎么这么像青楼？不要不要！”

    青衣宫女心想这么个牙还没长齐的小奶白居然还知道青楼是什么，险些没忍住差点笑喷。

    然而她极高的职业素养让她忍住了笑意，接着向桃宝推荐道：

    “……那您看看这个清逸苑呢？也是比较符合您的要求，房屋小巧，而且有个大院子，最关键是名字也雅致。”

    桃宝看着图册上的清逸苑户型设计图，满意地点了点头。

    “公主还满意对吗？那奴婢现在带您去清逸苑看看吧。”

    青衣宫女拿了钥匙，正打算带桃宝去看房子，又有一个宫女火急火燎地冲了进来。

    “木樨姐姐？你怎么来了？”

    桃宝很是疑惑。

    “公主，不好了，徐才人心疾又发作了，可奴婢刚刚去给她拿药的时候，发现药匣子没关好，里面的天王保心丹全部受潮变质了！”

