    六月十九日的傍晚，在都尉署的官员下班事之前，赵虞将官署内重要的官吏皆召到他的廨房内。

    除了田钦、廖广、韩和、刘间以及一干功曹吏以外，郡守长史陈朗、与功曹参军荀异亦在场。

    只见在众人面前，赵虞指着秦寔与贾庶介绍道：“秦寔、贾庶，此前受叛军蒙蔽，委身事贼，幸最终醒悟，弃暗投明。……他二人此前在叛军中担任曲将，统率二千兵卒，颇有才能，今我将他二人召至许昌，任命他二人为士吏，希望日后彼此好好相处。”

    听闻此言，为人圆滑的贾庶当即朝着众人抱了抱拳，笑着说道：“同在一署为官，希望日后诸位多多照顾啊。”

    相比较贾庶，秦寔为人倨傲，仅仅只是朝着众人抱了抱拳。

    看着这秦寔、贾庶二人，除陈朗、荀异以及功曹书佐冯衠外，其他众人都稍稍有面色上的改变，其中当然属田钦、廖广二人最为明显。

    看了看左右，尉史刘间委婉地说道“都尉，此事是否是有些……欠稳妥？”

    他看了眼秦寔与贾庶二人，神色古怪地说道：“虽说这两位是误入歧途，但终归曾为叛军效力，都尉如今任命他们为士吏……恐有人不服。”

    “谁不服？”赵虞平静地问道。

    刘间顿时语塞，带着不安之色低下了头。

    尽管赵虞的话语气平静，可屋内众人却感觉仿佛有一股寒风刮过，让他们感到后脊发凉。

    哪怕是隐隐有愤色的廖广，此刻亦不敢开口，毕竟他们已经得到过一次教训了。

    “既然无人反对，那就这么定了。”

    扫视了一眼屋内众人，赵虞吩咐田钦道：“田钦，明日你带秦寔、贾庶二人视察城内兵营、哨所，若二人有何困惑，你向他们解释。”

    “……是。”

    田钦神色复杂地抱了抱拳。

    见此，赵虞点了点头，挥挥手说道：“好了，你等都退下吧。……王功曹史。”

    “卑职在。”功曹史王涛赶忙拱手应答。

    “你替秦士吏与贾士吏各安排一处廨房，若没有空屋，就找人腾两间出来。”

    “都尉放心，署内还有空房，只需打扫一下即可。”

    “好，那你安排吧。”

    “是。”

    片刻后，众官员陆陆续续离开，只剩下陈朗与荀异二人。

    陈朗当即就带着担忧之色问赵虞道：“都尉，这秦、贾二人，可信么？”

    赵虞宽慰道：“放心吧，这秦寔、贾庶二将，乃是去年被我昆阳俘虏的将领，我曾用计令叛军抛弃了二人，使二人对叛军心生怨恨。再者，我虽让他们掌兵，但没有我的命令，以他们的出身，目前他们无法调动郡军一兵一卒。……总而言之，他二人唯有效忠于我，才能行使士吏的权力，陈长史无需担忧。”

    “那就好。”陈朗闻言点了点头。

    说实话，除了在意秦寔、贾庶二人的忠诚，他倒是不在意赵虞在郡军安插心腹，毕竟他又不管郡军这一块。

    继他之后，荀异亦担忧地说道：“周都尉，我方才观田钦、廖广二人面色不佳，我建议都尉找他二人谈谈……”

    赵虞当然明白荀异的意思，也知道荀异是为他好，但他还是摇了摇头：“我不是没想过拉拢他们，包括都尉署的其他官员，虽然我初任都尉时经历过一些不愉快，但最后我还是尽力维持原状，仍旧叫他们呆在原来的职位上，但结果呢？都尉署上上下下就像个筛子，我前一日晚上说过的话，不到一个晚上，就传到了宋撰的耳中……”

    “……”荀异下意识地看向陈朗。

    “可不是我。”陈朗连连摆手。

    “不是陈长史。”赵虞摇了摇头，猜测道：“要么是田钦、廖广四人，要么是那些功曹。……我今日任命秦、贾二人，也是为了敲打敲打这些人，叫他们明白，这里是都尉署，但凡署内的官员，当先向我这个都尉负责，而不是郡丞！”

    见赵虞主意已决，荀异虽然感到遗憾，但也不再劝说了，毕竟他在意的是赵虞能否击退叛军、保住许昌，可不想过分参与赵虞与郡丞宋撰、或前都尉曹索之间的权力争斗。——虽然他也明白他早已被贴上了‘周虎派系’的标签，根本躲不开这场权力争斗。

    而与此同时，功曹吏王涛已将秦寔、贾庶二人领到了一间空的屋内。

    只见他恭敬地对秦寔说道：“倘若秦士吏对这里还算满意的话，这间屋子就作为士吏的廨房吧？”

    “唔。”

    秦寔打量着屋内，微微点了点头。

    “那就好。”王涛堆着笑说道：“今晚我会吩咐人打扫一番，秦士吏明日就可以搬进来处理事务了。……哦，贾士吏的廨房就在隔壁，我领您去。”

    “好。”

    贾庶笑呵呵地跟着王涛去了，留下秦寔独自打量着屋内的摆设。

    不多会工夫，贾庶便回到了秦寔的廨房，见秦寔坐在椅子上，将腿搁在面前的桌子上，他笑着说道：“这可不合朝廷官员的礼数啊。”

    “……”

    秦寔翻了翻白眼，淡淡说道：“看过隔壁了？”

    “看过了，跟这差不多。”

    在书桌的一角倚靠着，贾庶带着几分兴奋，感慨地说道：“真没想到，你我居然摇身一变，成为了‘朝廷’的官员。”

    他有意加重了朝廷二字，似乎是在自嘲。

    “……”秦寔闭上眼睛，自顾自闭目养神。

    忽然，贾庶随口问道：“话说，咱们晚上到哪落脚？”

    秦寔这才睁开眼睛，平淡地问道：“周首领没有指示么？”

    “好像没有。”贾庶摇摇头，旋即有些向往地说道：“不如去那个陈府？”

    “郡守长史陈朗的府邸么？”

    秦寔双手枕头靠坐在椅子上，淡淡说道：“他一个郡守长史，府邸可不小啊。……哼，我宁可去驿馆，跟刘屠那帮山贼住一块。”

    “你啊……”

    贾庶无可奈何地摇了摇头，无奈说道：“那就去驿馆吧。……先说好，你可别当着刘屠他们提什么山贼。”

    “我又不蠢。”

    秦寔翻了翻白眼。

    商议完毕，二人便来到了赵虞的廨房，向后者说了这件事。

    赵虞也知道秦寔、贾庶二人与陈朗这种家境殷富的官员走不到一起，闻言也不见怪，任凭秦寔二人自己做主，在他看来，秦寔、贾庶不至于会放弃当前的官职，抛下身在昆阳的旧日部卒，独自潜逃。

    而与此同时，廖广、韩和、刘间三人则来到了田钦的廨房内。

    在关上房门后，田钦心情复杂地对三人说道：“今日之事，三位怎么看？”

    “有什么好说的？”

    廖广冷笑道：“无非就是安插心腹罢了。……不得不说那周……那家伙真的胆大，连叛军的降将也敢用。”

    说到这里，他忽然一愣：既然那周虎连叛军的降将都敢用，那他们……

    就在他思忖之际，忽听韩和压低声音说道：“我觉得今日之事，可能是那位周都尉想要敲打我等……我先问一句，前几日那三名颖阴人的事，是你们当中的谁，向宋郡丞通风报信的么？”

    “不是我。”廖广摇了摇头。

    田钦亦摇头说道：“我前几日虽受到过宋郡丞的邀请，前往其府上赴宴，但我并没有提及此事……”

    唯独刘间脸上露出了异色。

    见田钦、廖广、韩和三人纷纷转头看来，刘间苦笑着说道：“我……那日宋郡丞请我过府喝酒，曾提及最近有什么事，我当时也没在意，随口就说了……你们几人不也被宋郡丞请去过么？”

    “但我们可没提周都尉下令封口的事。”韩和皱着眉头说道。

    “那……那我去解释一下？”刘间有些慌乱地说道。

    田钦想了想，压压手说道：“此事且不忙，此番叫你们前来，是想透露给你们一件事。……这两日，我收到了曹都尉派人送来的口信，请我得空时前去喝酒，多叫几个人……”

    “……”

    廖广、韩和、刘间三人面面相觑。

    他们当然知道，曹都尉并不是真的在家养伤，而是被变相赋闲了。

    此刻一听田钦这话，廖广三人就敏锐地意识到，曹都尉可能是想‘出来’了。

    “你们几人怎么说？”田钦注视着几人的目光问道。

    廖广这两日因为‘是否趁机夺回颖阴’一事与赵虞意见向左，心中憋着气，闻言当即便答应道：“我去。”

    继他之后，刘间亦点头说道：“倘若曹都尉能再次出面主持大局，钳制那位霸道武断的周都尉，那自然是最好……多叫些人吧。”

    唯独韩和犹豫说道：“我……呃……恐怕……”

    见韩和吞吞吐吐，田钦不快说道：“韩和，曹都尉昔日可待你不薄啊。”

    韩和满脸羞愧，欲言又止，但最终还是没有答应。

    见此，田钦一脸失望地说道：“既如此，请你务必保守秘密，莫要泄漏。”

    “好好。”韩和连连点头。

    当日，田钦秘密联络了都尉署的官吏，但出乎他意料的是，功曹史王涛、功曹书佐冯衠几人，在听到后纷纷惊恐地推辞。

    最终，竟然就只有田钦、廖广、刘间三人，这让田钦既惊愕又惶恐。

    那周虎才出任都尉几日，就让都尉署上上下下的官员如此恐惧？若时日一长，曹都尉岂还有东山再起的机会？

    咬咬牙，田钦认为应该尽快让曹都尉重新出山，哪怕与某位周都尉平起平坐。

    当晚，田钦、廖广、刘间三人便悄然到了前都尉曹索的府上赴约去了。

    他们万万也没有想到，就在他们前往曹索府上赴约时，此前口口声声保证不会告密的尉史韩和，以及功曹书佐冯衠，便先后将这件事禀告了赵虞，让赵虞也大感意外——原来这都尉署里，也有愿意给他通风报信的。

    意外之余，他自然好言安抚二人。

    这一晚，就当田钦、廖广、刘间三人在曹索的府上喝酒时，赵虞则与静女一同站在西苑的池亭里，欣赏着池中的月影。

    田钦、廖广、刘间三人跑去曹索府上喝酒，这不算什么大事。

    关键在于曹索想做什么？能做什么？

    『……既然廖广也去了，想必会怂恿曹索取颖阴……借项宣的手除掉曹索与宋撰么？啧，这代价有点大……』

    犹豫半晌，赵虞还是没能打定主意。

    或者说，他准备再观望看看，看看曹索那是否真的准备一脚踏入项宣的陷阱。

    倘若果真如此，那他就只能……

    送曹索一程。

    『只是便宜了项宣……』

    赵虞不快地想道。

