    随即贺云龙眯了眯眼睛，问道：“什么东西？”

    许天凡神秘地笑了笑，随即从桌子的抽屉里取出一颗银色的子弹，对着摄像头晃了晃。

    贺云龙一见，立马就瞪大了眼睛，虽然他表面看起来并没什么，可内心却起了万分波澜。

    这特么不是穿甲弹么！

    “这种子弹，是我这边的一个小伙子利用高等级丧尸的尸骨再加上一些其他金属制作而成的特制子弹，我给它取名【特制骨穿弹】。其威力可以直接穿透防御力极强的六级丧尸巨人领主的皮肤组织，做到一击必杀！当然了，这样的子弹，肯定得配上改造过后的枪械才行。”

    许天凡说着，便身手从桌角处拿起一把银灰色的狙击步枪来，“这把狙击步枪也是用高级丧尸骸骨配上一定比例的稀有金属制作而成的。其有效射程高达4000米，最大射程更是有能够达到6000米！远超目前世界上任何一把狙击步枪的有效和最大射程！由于这把枪开枪时候的声音像打雷一样，所以我给这把枪取名为【暴君——雷鸣】。”

    贺云龙看得眼睛都直了，这把枪械虽然并不是最完善的一个枪械版本，还有待提高，但这把枪的威力，贺云龙是见过的！

    曾经自己跟着沈眠的时候，沈眠手下有一名狙击手正是用的这把枪，当时贺云龙清楚的记得，距离敌人有三千五百米左右的地方，那狙击手一枪直接穿透了两头六级丧尸的头颅，那威力之大恐怖如斯！

    贺云龙连忙平复心头的心绪，他绝不能在许天凡面前表示出一点贪婪或是激动，不然的话，这个谈判会让他显得很被动。随即他道：“名字取得倒很好听，可问题是，这也仅仅只是你口头上的表述，我并没有亲眼见过，这可信度……”

    许天凡笑了笑，“这个你放心，我这边都测试过的，录像资料我现在发给你让你看看再说。”说完，许天凡便把文件发送给了贺云龙。

    贺云龙看了后便问道：“你打算怎么交易？”

    “子弹倒是可以批量生产的，可是枪械制作的难度和成本就高了一些，所以，我想用五把【暴君——雷鸣】加上两千发【特制骨穿弹】换取你200瓶Lv2强化素，500瓶Lv1强化素。”许天凡笑着说道。

    贺云龙也冷笑了两声，“兄弟，咱们做人是不是能够真诚一点？你有些贪婪了。”

    许天凡也没在意贺云龙的话，微笑地说：“我只是报出我心里的价码而已，谈判嘛，就是这样。你报一个，我报一个，最后再磋商磋商就可以了，现在你说说看你能接受的底线吧。”

    贺云龙尽量平静地道，“五把枪换40瓶Lv2强化素，两千发子弹换100瓶Lv1强化素。”【暴君——雷鸣】这把枪确实很牛逼，不过现在只是最初的版本，在末世里，这把初代枪的兑换价格也就5瓶Lv2强化素换一把了，不过眼下算得上是稀有枪械，所以贺云龙觉得自己报得价格已经很合理了。

    可许天凡不干了，“呵呵，龙哥，你这玩笑开得比我还大。”

    在这个时候，贺云龙绝对不能松口，随即他平静地道：“我并没有在开玩笑，我给出的价格就是如此，还有，是你有需求找我兑换，并不是我，这点你要搞清楚。”

    “嘶……我倒是没看出来，原来龙哥还有经商的头脑，呵呵。”许天凡双手揉搓了几下，思索了片刻后，拧着眉说道，“这样吧龙哥，我退一步，你也退一步，十把【暴君——雷鸣】换200瓶Lv2强化素，3000子弹换Lv1强化素600瓶。1:20和5:1，这样的比率我已经很吃亏了，你看行么？”

    贺云龙本不太想答应的，可是转念一想，自己这边的确是需要装备一下新型武器，再说了，那些枪械在未来的价格会如此之低，主要是因为烂大街了，但现在还是稀有珍贵的，随即他便点了点头，“行，咱们毕竟也是朋友，相互关照一下也是应该的，这个交易就这么定了。”

    “就知道龙哥是个爽快人，那你看我们怎么交易呢？你过来还是我过去？”许天凡问道。

    贺云龙想了一想，便说：“我亲自送货上门，顺带看看你这个老朋友过的怎么样了。”

    “这个可以，那么我们就定在一周以后吧，到时候我在基地里恭候你大驾。”许天凡开心地说。

    然后贺云龙与许天凡再唠嗑了一会儿后，便关闭了视频通讯，随即他起了身来，让周航继续工作，自己却先行离开了。

    出了通讯社后，贺云龙拿起对讲机就吩咐道：“王英洲，我要你立刻！马上！找两个机灵点儿的小伙，给我暗中打进许天凡北方基地的内部！”

    “这到底神马情况啊？窝派人去辣么远的地方干嘛？”

    贺云龙皱着眉，“你照办就是了，赶紧的，以后关于许天凡基地内所有一切的情报，我都要清楚！”

    “遵命！”

    关闭了对讲机后，贺云龙气结地自言自语，“该死！”

    “怎么了？”

    贺云龙一听到柳时生的声音便扭头看了一眼，只见苏小沫正推着柳时生来到了自己的边上，随即他叹了口气，冲苏小沫道：“小沫，你先去看看小豆子吧，我来柳时生回去。”

    苏小沫虽然不知道贺云龙怎么了，不过看其脸色似乎不是很好看，她也知趣，和柳时生关照了两句，便先离开了。

    见苏小沫走远了后，柳时生问道：“到底出什么状况了？”

    贺云龙一边推着柳时生走，一边把许天凡谈判的事情告诉了他。

    柳时生听了个事情经过后，微微笑了笑，“我想，你不是因为谈判的缘故而生气的吧？”

    贺云龙点了点头，“这家伙，安插间谍在我基地里也就算了，关键之这个举动，让我赶到非常可怕！”他觉得自己后知后觉也就罢了，关键是对方一直有意图的在关注着天梯城的一举一动！

    “的确是这样，不得不说这个叫许天凡的家伙，不光是对未来的局势有个清晰的判断，同时还很清楚自己在这样的时代里想要获得什么。”柳时生顿了顿，随即朝贺云龙看了去，“所以你现在就分了两个步骤来应对，一是去实地考察一下许天凡的基地，二是也派出人手去卧底，对么？”

    贺云龙点了点头，“这家伙值得我这样去做！”

    “嗯，我赞同你的看法！别的方面不多说什么，就说他拥有绝对的科技这方面来讲，许天凡在未来就可以走的很远。”柳时生说道。

    这点，贺云龙也是赞同的，自己这边拥有了生物技术的天才林天左，这已经是在未来争霸的时候领先别人许多了。

    本来，贺云龙还想着找到科技领域上的那位天才人士，只是眼下看来，应该是跑到许天凡的基地去了，而这样的话，许天凡就有了在未来和自己一较高下的资本了、

    未来三大主流竞争力，无外乎就是高科技的武器装备、生物技术开发的广泛应用，以及人力的资源，而现在，许天凡和贺云龙各占了其中之一，这怎能不让贺云龙担忧？

    “不管怎样，下周，我得亲自去那边考察一下，趁着许天凡对我这边还没有明确的图谋之前。”贺云龙叹了口气。

    柳时生微微地点了点头，思索了片刻，便说道：“这次，我和你一起去罢。”

    贺云龙一听，顿时就皱了皱眉，“你去了的话，基地怎么办？”

