    “就这？”

    白芷妍愣住了，见苏易似乎真的不是她猜测的那样，顿时羞得想要找条地缝钻进去。

    想到自己刚刚说的那些话，她差点尴尬得原地爆炸！

    “这么简单的条件，你早点说啊，干嘛一副难以启齿的样子？”

    白芷妍仰着脖子，倒打一耙, 脸上还故意露出愤怒之色，想要以此来掩饰心中的尴尬。

    见她这副模样，苏易有些好笑，但却没有拆穿她，反而认真道：“这对你来说可能是很简单的条件，但对我来说却非常重要！”

    “哼, 不就是想要让我来给你打掩护吗，我答应了。”

    不过随即, 她又想到了什么, 笑着问道：“不过，你就不怕我出去后反悔？且不说我爸妈，就算是我自己，想到你身上有那么多好东西，说不定也会被心中的小恶魔蛊惑，生出一些恶念来。”

    “我相信你！”苏易认真道。

    当然，他也只是嘴上这么说说而已，事实上，他心中早就想好了一些应对措施。

    如果真的暴露了，那就赶忙将能够用掉的秘宝用掉，不能用掉的则果断上交国家！

    这样虽然会失去一部分收获，但至少生命安全能够得到极大的保障。

    而且，这样做也算是为国家做了点贡献。

    他其实也考虑过, 如果将白芷妍清理出去, 能否将自己获得传承宝藏的事隐瞒下来，但在脑海中推演了许多次，最后发现，根本没有可能。

    不出乎意外的话, 现在那些没能通过考验的人，肯定都在遗迹外面守着。

    而他，作为最后一个从遗迹中出去的人，必然会受到极大的关注，就算他声称自己失败了，没有得到传承，只怕私底下也会有许多大势力用各种见不得人的手段调查他，或者审问他。

    说到底，他现在也只是一个没什么背景的学徒级御兽师而已，他可没信心在这些大势力的调查和审问下，瞒下那些宝物……

    白芷妍不知道他心中的小九九，见他想也没想就说相信自己，内心莫名被触动了一下，顿时脱口而出道：

    “既然你这么相信我，那本小姐也不能辜负了这份信任。接下来的事情，只有我们两个人知道，我绝对不会告诉第三个人, 包括我的爸妈！不过……”

    “不过什么？”

    见她突然来了一个转折，苏易不禁好奇地看着她。

    白芷妍微微一笑, “不过，只有一只宠兽的话，很难让别人相信所有传承宝藏都是被我一个人得了。如果想要增加说服力，你可能还需要再分我几件秘宝。”

    这是在坐地起价吗？

    苏易诧异地看着这个小丫头。

    他非常清楚这个小丫头是想要多争取一些宝物，但这番话说的非常有道理，他一时间都不知道该如何反驳。

    “还有一道考验没有通过，我们就在这里商议如何分配宝藏，是不是太早了一些？还是等真正得到那些宝物之后再讨论吧。”

    苏易主动岔开了话题。

    “可以。”

    白芷妍笑着答应了。

    此时此刻，她的自信心又回来了，再不像先前那般兢兢战战。

    “也不知道第三道考验的内容是什么……”

    又等了一会儿，见第三道考验还没开始，苏易有些紧张。

    行百里者半九十，他可不想在最后一关被淘汰！

    好在，没有让他多等，与前几次一样，一条信息突然出现在他的脑海之中：

    【想要成为一名真正的强者，天赋、运气和心性缺一不可。你们能够走到这里，说明实力和运气都不错，不过还不够，想要得到我的传承，心性也必须是上上之选！】

    【准备好了吗，想要继承我衣钵的陌生人，第三道考验‘迷心幻象’即将开始，请努力守住自己的本心！】

    这就开始了？

    苏易微微一怔，可是……说好的惊喜呢？

    他有些疑惑。

    他记得非常清楚，之前那些信息中，明明说了会有惊喜！

    可不等他多想，大殿中突然出现大量粉红色的氤氲之气。

    不仅如此，那些黑玉柱上还传来一阵阵精神波动。

    苏易不敢大意，赶忙收敛心神。

    既然这道考验叫做迷心幻象，那接下来，他的脑海中必然会出现许多迷惑他心神的幻象！

    想要通过这样的考验，一般只需守住本心，一直坚持到最后即可！

    这样的考验对于别人来说或许很难，但苏易却有充足的信心，毕竟他用琉璃的魅惑技能锻炼了一个多月，意志力在同龄人中绝对算是比较强的！

    只是，等了几秒，他奇怪地发现，自己好像没有受到任何影响……

    “怎么回事？”

    他有些疑惑，不禁转头看向白芷妍，想要看看这个小丫头是不是也跟他一样。

    不过让他惊讶的是，这个小丫头显然已经受到了“迷心幻象”的影响！

    此时此刻，她正紧闭双目，捏着粉拳，似乎在与什么事情作斗争。一张有点婴儿肥的小脸憋得通红，额头上还出现了大量汗珠。

    不只是她，苏易还发现，琉璃居然也受到了影响！

    也不知是不是感受到了他的目光，琉璃忽然抬头看向他，平静的眼眸中荡起粼粼秋波。

    随即，在苏易不解的目光中，琉璃忽然化作一只可爱又迷人的狐人少女，皓齿轻启，柔声呼唤道：“主人——”

    这个声音非常悦耳，如床头蜜语，娇媚到了骨子里，苏易整个人都差点被她喊酥了。

    “她居然已经学会说话了！”

    苏易惊讶不已。

    不对，现在不是考虑这些的时候，为什么她们都被幻象影响了，而自己却没事？难道自己直接被判定失败了，没有资格参加第三轮考验？

    不等他多想，又一条信息出现在他的脑海之中：

    【哈哈哈，我的好徒儿，现在的你是不是很奇怪？其实根本没有什么第三道考验，通过第二道考验后，身为唯一男性的你，就已经是我内定的传人了，所谓的第三道考验，不过是为师给你准备的惊喜罢了！】

    【去吧，假装自己也被幻象影响了，为师只能帮你到这里了。等你满意了，就按下北面墙壁上新出现的那块晶石，为师留给你的东西自然就会出现。】

    “这……”

    苏易愣在了原地，一整个大无语。

    这位叫做御龙者·马修的前辈为了传人的幸福生活，还真是操碎了心！

    可是，他带进来的都是无效对象啊，这是惊喜吗？这是惊吓还差不多！

    没有犹豫，苏易赶忙跑到北面墙壁前，将那块极其显目的晶石按了下去。

    下一刻，氤氲之气消失。

    而白芷妍的脑海中，也随之跳出一道信息：

    【很遗憾，所有人都在幻象中迷失了自我，你并非最后一个迷失自我之人，无缘得到我的传承。】

    失败了？

    白芷妍还没反应过来是怎么回事，大量冰系灵能瞬间凝聚成一个牢笼，将她关在了里面。

    不仅是她，琉璃和毒龙蝎也被寒冰牢笼给困住了，唯有苏易和小荆幸免于难。

    “啊这……”

    看到这一幕，苏易都不知道该说什么。

    他原本想要将白芷妍和琉璃放出来，可就在这时，大殿中心的一小块地面突然塌陷，露出了一个地下密室。

    地下密室中充斥着澎湃的灵能波动，温养着足足六件秘宝！

    在这六件秘宝不远处，还有两个玄奥的法阵。

    左边的那个法阵中心，静静地躺着一枚巨大的龙蛋，蛋壳上面覆盖了一层冰霜，释放出丝丝寒气。

    【宠兽蛋·冰霜巨龙】

    【状态】：未孵化

    ……

