
    第1515章来了

    看着风轻云淡的叶天龙，十几人神情有些尴尬。

    刚才还质疑叶天龙会不会打仗，懂不懂打仗，还质疑他九成九胜算的水分，但转眼就打了众人的脸。

    他不仅杀了黑大鹏，还猜到黑山雕报复，更是在必经路上设伏，一举歼灭黑刀尖的新兵营。

    五百人，虽然都是新兵，战斗力不如正规军，但火力配备还是很强大，拉出去绝对不容小觑。

    可就这样一营官兵，转眼被歼灭干净，怎能不让众人感觉到惊讶？就连白破月也多了两分凝重。

    “老弟，真人不露相啊。”

    相比众人对叶天龙的能力生出惊讶，富员外想得更加深入一点，那就是伏击队伍的来历，他笑了笑：

    “想不到你在黑三角也有这么强横的力量。”

    富员外忽然发现，自己认为对叶天龙很了解，可事实却总是让他生出意外。

    叶天龙绽放一抹笑容，随后坦然迎接富员外的目光：“老富，别夸我了，我在黑三角能有啥力量？”

    “我最大的靠山，就是你这个老土著。”

    他落落大方坦诚伏击队伍的来历：“歼灭黑刀尖车队的人，不是我的人手，是我一个朋友帮忙。”

    “他叫赵文广。”

    白破月低呼一句：“毒花战神？”

    其余人眼睛也都亮了一下，他们对赵文广有深厚了解，他是黑三角最贵的赏金猎人，也是毒花战神。

    他不仅枪法如神身手彪悍，还常年伴随一批死忠，让他成为黑三角最头疼最让人忌惮的刺头。

    很多人想要他死，结果是很多人都死了，所以听到叶天龙跟他交情不错，白破月他们都生出意外。

    望着众人疑惑的目光，叶天龙点点头笑道：“没错！他外号叫毒花战神。”

    “我跟赵文广有点交情，当初把他从孔家手里救出来，所以他欠我一个人情。”

    “我决心杀掉黑大鹏时，我就猜到黑山雕会派人报复陆家，所以就让他帮忙重击第一波攻击。”

    叶天龙心里很清楚，他跟富员外之间需要一点坦诚，所以把事情来龙去脉告知出来：

    “赵文广是一个讲义气的人，他收到我的请求后就马上布置，迅速在食街两侧和制高点设伏。”

    “黑刀尖怒火攻心失去理智，接着又人多势众大意轻敌，所以赵文广最终全歼这批队伍。”

    在富员外恢复平静点点头时，叶天龙喝完茶水笑道：“事情经过已经说完，大家不需要太崇拜我。”

    “陆家会抱团死扛，赵文广也会跟我一条心，干掉黑山雕就差一把火。”

    “如果我借一个师太多的话，那一个团也行。”

    叶天龙可怜兮兮出声：“一个团不行，一个营不会拒绝了吧？”

    富员外差点撞桌子，现在算是明白叶天龙为什么借一个师了，原来伏笔摆在这里。

    他正要作出决定，却见白破月站了起来，落地有声：“富先生，我愿意配合叶天龙。”

    一个师。

    叶天龙摔倒在地。

    第二天九点，富氏山地师指挥部，叶天龙躺在长椅上，一边喝着一杯豆浆，一边看着墙上电子地图。

    地图是富氏防区以及黑山雕兵力布置，富氏幅员辽阔，黑山雕杂牌军不少，但主力却相当有限。

    在叶天龙看着地图的时候，一名英姿飒爽的军装女子拿着简报，声音低沉向叶天龙汇报：

    “今晨两点，黑山雕从外面秘密返回大本营，同时启动全面备战信号！”

    “今晨四点，黑山雕派出一个连，去后方取出一大批武器和弹药。”

    “今晨六点，黑山雕召开了高层会议，还让几个年迈老将加入进去。”

    “上午八点，黑山雕视察四支部队，敢死队、野战师、坦克营、直升机连，还进行了誓师。”

    军装女子落地有声告知黑山雕行踪：“将近万人鸣枪为黑大鹏复仇。”

    “半个小时前，黑山雕给富氏集团递了一个通牒。”

    这时，门口布帘又被掀了起来，白破月神情萧杀走入进来，挥手让副官离去后，自己冷冷补充：

    “黑山雕要富氏二十四小时内，把你这个杀人凶手交出来，不然他就跟富氏集团死磕不已。”

    “同时，富氏集团要赔偿黑山雕新兵营的损失，一共两亿大洋。”

    “十五分钟前，屠人妖跟黑山雕通了电话，屠人妖的使者下午会抵达黑山雕防区，共商大事。”

    白破月一字一句说完简报后，目光凌厉盯着叶天龙开口：“叶天龙，情况紧急，形势危急。”

    “你还不点齐大军施压，难道要坐看黑山雕投靠屠人妖？”

    叶天龙喝入一口豆浆，笑容很是灿烂：“不急，不急。”

    白破月气势狠厉上前一步，眸子闪烁一抹锋利：“还不急？”

    “昨晚我要你设法袭击连夜赶回的黑山雕，你说不急，半夜我要你密集炮灰轰击施压，你又不听。”

    她恨铁不成钢地喝道：“你一直说不急，一直说等，可是我们清闲，黑山雕却不清闲。”

    “因为你一再错失打击机会，导致黑山雕从容回到防区，还调兵遣将一战，更是跟屠人妖联系。”

    “我们再不动作，一旦黑山雕跟屠人妖使者敲定细节结盟，我们就更加被动了，到时死的人更多。”

    白破月提醒着叶天龙：“我们的处境也就更危险。”

    叶天龙没有直接回应，只是淡淡一笑：“你昨晚为什么愿意配合我？还是一个山地师听我指挥？”

    “你随便丢一个团或一个营打发我足矣。”

    叶天龙低头喝入一口豆浆。

    白破月嘴角牵动两下：“长街一战，我对你刮目相看，所以想要看一看，你如何惊艳打垮黑山雕。”

    “黑三角三足鼎立太久了，还乱哄哄厮杀不多我渴望见到一个霸主。”

    她没有掩饰自己的心声：“让黑三角只有一个声音。”

    叶天龙眼睛微微眯起，随后笑着回应：“老富有这个机会的，他一定会成为黑三角霸主。”

    白破月没有回应叶天龙，眼里掠过一抹难于读懂的光芒，随后她话锋一转：

    “我有渴望有理想，也觉得你能打败黑山雕，更认为你会有惊艳战绩。”

    “但现在我发现，我高估你了，你就是一个战士。”

    白破月冷冷出声：“从昨晚到现在，有不少好的战机，你却全部选择无视、流失，让我失望。”

    叶天龙淡淡出声：“真的不急，再等等。”

    白破月声音一沉：“你究竟等什么？”

    “报告！”

    这时，军装女子又跑入进来：“黑山雕派出直升机，把黑大鹏的棺木送回防区。”

    叶天龙腾地坐直身子：

    “来了。”
