    咲良有希？

    北川寺微微一愣，但他的表情却完全没有变化，他以异常平静态度地反问：“你是说，你的名字叫做咲良有希？”

    吐字清晰，发音清楚，北川寺确保自己面前这个女鬼能听清楚。

    “是...是的。”咲良有希轻轻地点了点头。

    见她这副表情，北川寺再次拿出手机，翻开相册，将咲良有希的脸与对方对比。

    一头干净利落的短直发，同样的书卷气。

    照片上的咲良有希与面前的咲良有希的长相不能说是一模一样，但也已经有八到九分相似了。

    毕竟北川寺手机上是对方的证件照，有一点偏差也是可以理解的。

    难不成咲良有希真的已经死了？

    北川寺脸上不变，脑海中却已经在飞速思考面前这猝不及防的结果。

    这实在是打得他有些措手不及。

    因为北川寺之前一切推论都是建立在‘咲良有希还活着’这一论点上提出的，但现在咲良有希已经死了。那么一直在暗处指示石川快斗杀人犯案的咲良有希又是谁呢？

    越是调查，案件似乎越向更深处沉去。

    迷雾...

    当年的一切到现在都还沉在迷雾当中。

    旁边的咲良有希见到北川寺紧锁双眉的样子，有些怯怯地叫了一声：“那个...”

    我能走了吗？

    她这句话卡着，怎么也说不出来。

    北川寺没让咲良有希等太久，他抬头开口又问道：

    “你知道石川快斗吗？”

    听了北川寺的提问，咲良有希将食指放在唇边，思考了一会儿说道：“石川快斗？啊...你是说石川君吗？他和我一样是高二B班的，我对他还是有一些印象的，记得他是一个很阴郁的人。”

    北川寺沉默了。

    对方看上去记忆方面没有什么问题，也认识石川快斗。

    但是...

    北川寺格外敏锐地察觉到了。

    在听见石川快斗的名字后，她只有听见熟悉人名时的回忆，却完全没有听见‘朋友’的缅怀之感。

    甚至连一丝一毫的震惊、惊讶感都没有。

    这一点就非常可疑了。

    就石川快斗的日记上来看，咲良有希与他是共犯关系，咲良有希甚至还亲过石川快斗。可面前的咲良有希在听见石川快斗这个名字时，却完全没有那种熟人旧识的感觉。

    北川寺摩擦着手指，目光微微地亮了亮。

    他想到一个常人无法想到的推论。

    ‘要是一开始，咲良有希本来就是两个人呢？’

    北川寺感觉自己大脑在轻微颤抖，但表情却越发冷静。

    他抬头，冷淡地反问道:

    “你初吻对象是谁？”

    啊？！

    听见北川寺这个问题，咲良有希张大了小嘴，整个人颇为不可思议地看着对方，过了好半天她才又羞又怒地叫道：“我初吻还在！”

    由她自己说出这种话实在太奇怪了。

    因为她现在是鬼，保留了二十多年的初吻想给别人也给不了。

    “初吻还在？”北川寺眼神一亮。

    “......”咲良有希。

    感受到北川寺那灼灼逼鬼的目光，咲良有希脖子缩了缩，虚幻的双手死死地捂住自己的嘴巴，死都不愿意把自己的初吻给这个长得还算帅气的面瘫男。

    但北川寺却没有管她那些小动作，他只是从怀中将石川快斗的日记本取出来。

    果不其然，咲良有希说的话与石川快斗的日记又出现纰漏了。

    这越发印证了北川寺心中的那个想法。

    除了面前的咲良有希，还有另一个人存在。

    “那个...”咲良有希又动了动嘴巴。

    我好想走...

    “你在班级里面的地位怎么样？”北川寺又问道。

    “地位...？”咲良有希摸了摸自己的小脑袋，过了好一会儿才道：“应该不算低吧...我记得我在班级里面很受欢迎喔，因为我以前拿到过文学大赏青年组的银赏，算是那种今天通知全班同学去哪里玩儿，全班同学都会响应的那种喔。”

    “那你还记得你是怎么死的吗？”北川寺抛出最后一个问题。

    咲良有希会死，肯定与另外一个‘咲良有希’有关，要是她记得自己是怎么死的，也就不用北川寺绕开那么多圈子了。

    “我是怎么死的？”

    听了这话，咲良有希虚幻的小脸上露出一抹疑惑之色，她忍不住把玩着自己耳边落下的鬓发，陷入了思考中。

    过了好一会儿，咲良有希才忍不住回过头看向北川寺问道：

    “是啊，说起来我是怎么死的？”

    北川寺面无表情地看着她。

    咲良有希感觉北川寺看自己的目光就好像是在看弱智一样。

    呃...连自己是怎么死的都不知道，确实有点弱智。

    咲良有希有点不太好意思地咳嗽了两声。

    但北川寺却懒得管她。

    他一本正经地平静回答：“我不知道你是怎么死的。”

    咲良有希对自己的死亡并没有记忆...

    北川寺摇头，脚下一动就想往外面走。

    该问的基本上都问完了，北川寺也不打算继续在图书馆多待——他急需一个安静的环境整理从咲良有希哪里接收到的情报。

    从咲良有希的话语中，北川寺也可以推断出来，须茶高中火灾事件肯定是须茶高中学校的学生所为。

    估计对方杀掉咲良有希后，再假借咲良有希的名义，将高二B班的学生聚集起来，一把火洒下...

    但很快的另一个疑问又来了。

    石川快斗作为咲良有希的同班同学，应该知道咲良有希，也应该认识咲良有希才对。

    石川快斗的记事本中反复提到咲良有希，可咲良有希却对他这个人没什么印象。唯一一个合理一点的解释就是‘咲良有希’这个身份被凶手顶替利用了。

    但这个解释的另一个矛盾点又是第三者明显与石川快斗见过面。

    石川快斗总不能真的傻傻蠢蠢，连人都会认错吧？

    这也多亏了背后那位咲良有希，不然北川寺还是一头雾水。

    “现在的时间也不早了。”北川寺看了一眼手表，沉吟一声，决定今天暂时就这样，打道回府了。

    本来他是打算再继续去一趟须茶高二B班，但现在获得的讯息已经够多，最好还是再好好儿整理后去须茶高二B班。

    可是北川寺刚走到图书馆入口处，背后就有一道身影追赶上来。

    正是咲良有希！