    ”

    谢文东并未接话，反倒是笑道：“陆兄的脸色不怎么好看啊！想必是旧伤在身，还未痊愈吧？”

    陆寇冷笑，说道：“谢先生何必明知故问呢？”周福来都呗谢文东逼得来毒害自己，他肯定已对自己的旧伤了如指掌了。

    谢文东装模作样地轻叹口气，说道：“看起来，张居风那次是把陆兄伤的不轻啊，不过，张居风现在已死，算是我帮陆兄了去了一块心病吧！”

    听了这话，陆寇的眉毛都快竖起来了，要知道张居风的背叛，就是受了谢文东的鼓动，而谢文东倒好，利用完了张居风之后，随便找了个莫须有的罪名就将其处死了。其心之毒，实在是到了人神共愤的地步。

    陆寇还没开口说话，只觉得一股热气从胸腹中生出，直冲他的脑门，嗓子眼也随之开始发痒，他忍不住咳数声，将桌子上的茶杯拿起，一仰头，将其中的茶水喝了个干净，这才勉强将渴感压了下去。

    谢文东见状，关切地说道：“陆兄的伤还没有彻底痊愈，何必跑到云南来，在广州养伤不是很好吗？干嘛这么拼命？”

    陆寇深吸口气，凝声说道：“这都是拜谢先生你所赐啊！”

    谢文东点点头，微微一笑，他身子向前探了探，问道：“陆兄认为我们在云南之争，谁能笑到最后呢？”

    陆寇另有所指地说道：“就算我坚持不到最后，我也会让你笑不出来。”

    谢文东笑眯眯的看着他，轻叹口气，说道：“南洪门大势已去，这是任何人都能看得出来的，陆兄何必在这一条路上走到底呢？我现在可以给你指条明路，只要陆兄肯到我这边来，我保你的地位与在南洪门比起只高不低……”

    没等他说完，陆寇已气得满面通红，猛的一拍桌案，怒声喝道：“闭嘴！谢文东，你把你陆寇当成什么人？你以为我是像张居风、孟旬那样的宵小之辈吗？”

    在谢文东身后的五行、袁天仲等人相互看看，心中暗道：怎么样？东哥想策反陆寇，根本就是多此一举的事，陆寇这人就算烧成灰，骨子里都刻上‘南洪门’这三个字。

    谢文东对陆寇的反应不例外，也不生气，只是含笑摆了摆手，说道：“陆兄不用动怒嘛！俗话说的好，良禽择木而栖。像陆兄这样的人才，我觉得实在没必要跟着向问天一起完蛋。”

    陆寇两眼猩红，咬牙说道：“谢文东，你认为你赢定了吗？”

    谢文东耸耸肩，反问道：“贵帮现在还剩下了什么？论地盘，南洪门缩水了一半有余，连经济生地上海都打没了，上下帮众全部龟缩到广州一地。论人力，南洪门的八大天王死了多少？现在还剩下几人？我来进攻云南，堂堂的南洪门却只派来陆兄这么一个病号来和我对阵，实在是可笑至极。论资金，你们黑道地盘缩水，而白道生意的股分又大多掌握在外人的手里，受到严格的看管，现在已是捉襟见肘，严重不足。陆兄，你说南洪门还剩什么？还有何实力配和我抗衡！”

    他这番话，字字如刀，句句都像割在陆寇的心窝里。要命的是，他说的这些还都是实话。

    随着他的话，陆寇的脸色也越来越难看，由红变紫，又由紫变白，等谢文东说完，他忍不住又咳嗽了起来。

    谢文东不客陆寇是什么感受，心里是什么滋味，他继续说道：“所以说，贵帮的垮台只是迟早的问题，现在陆兄叛到我这边还算是个好时机，等日后大局已定，陆寇就算想归顺，那时我会不会收纳还是个问题呢！”书包网

    第十二卷黑暗侵袭第一百六十章

    谢文东根本无意收复陆寇，而且他心里明白的很，陆寇是不可能背叛向问天返来投靠自己的，如果陆寇真叛到自己这边，那肯定是他居心不良，他约陆寇见面，想把他气倒才是真的，

    通过刘波的调查，他知道陆寇有旧伤在身，而且他打电话专门为此事咨询过，了解到以陆寇现在的状况最怕的就是急，上火，动气，这会引发旧伤的加重，在谢文东看来，如果能吧陆寇气道甚至直接气进医院里，那是再好不过了，自己拿下曲靖，控制整个云南就变得容易的许多，

    他的几番话说下来，的确让陆寇又怒又气，又是窝火，咳嗽不已。

    另一边褚博带着三名兄弟在饭店的周围慢慢走动，他可不是在闲逛，而是在寻找有么有危险的存在，当他转到饭店对面的一家棋牌室的时候，他停住脚步，看了看棋牌室的楼上，回头有瞧了瞧饭店，他皱了皱眉头，对身后的几名兄弟甩头说道：“我们进去看看！”

    棋牌室和饭店刚好相对，而且楼上也对着楼上，如果棋牌室的二楼暗藏着杀手，那么可以直接从棋牌室的窗口发射冷枪，打到饭店包房内的谢文东，为了安全起见，褚博还是想上去巡视一番，

    进入之后，棋牌室的服务生立刻迎了上来，笑问道：“先生们几位？”

    （）好看的txt电子书

    褚博边环视左右边说道：“四位！”

    “一位十八，先生这边交款！”服务生将褚博引到收银台，随口问道：“先生想坐楼上还是楼下？”

    在一楼，褚博没有看到扎眼的人。他边掏钱边说道：“楼上”

    “好的！”

    交完钱后，服务生将褚博等人引到楼上，接着记下他们点的饮料，然后转身离开了，

    褚博带着三名兄弟，在桌椅之间过道中慢行，看起来是在寻找空位。实际上是边走边观察在座的每一个人，

    棋牌室的生意很好，客人很多，尤其是二楼，比一楼要热闹的多，十八快钱一位，虽然棋牌室的价格不菲，但店家提供的免费的饮料，玩具以及场所，也算是物有所值了，穿过长长的过道，褚博来到靠窗口的位置，身形顿住，

    靠着窗口的桌旁坐有四名年轻人，看样子都未超过三十，私人皆是寸头，衣着比较随意零散，不过他们的表情可不像其他玩牌者那么投入，一个个皆是冷着脸，面无表情，手里拿着扑克牌，眼睛却不时的瞄向窗外，

    褚博抬头，垅目向窗外瞧去，一街相隔的黄山饭店清晰的出现在眼前，通过巨大的落地窗，能清晰的看到二楼包房内的情况，此时，谢文东正在喝陆寇交谈，只不过通过窗户。看不到谢文东的身形，经验丰富的五行兄弟齐齐的站在谢文东的左手边，档在窗户的那一面，想谢文东护得死死的，

    看罢，褚博暗暗点头，赞叹五行兄弟不愧是杀手出身，明白哪些位置最危险，最容易受到攻击，看似随意的站位，却完全隔断了外界可能发生的袭击，

    见褚博等人站在自己桌前久久没有离开，四名青年人中的一位放下手中的扑克，抬起头来，疑声问道：“你们有事吗？”

    褚博没有答言，目光下落，看向私人脚底下长长的黑兜子，四人没有忽视他的目光，靠边的两名青年不约而同的伸出脚。将兜子向里推了推，褚博目光一凝，随后咧嘴笑了，冲着那名问话的青年说道：“没事！”

    说着话，他转身走到一旁相邻的桌前，一屁股坐下。这桌正有两对青年男女在嘻嘻哈哈的边玩扑克边聊天，见一名陌生的青年坐了过来，四人同是一怔，随后一名男青年说道：“这里已经有人了。”

    诸博板着脸，两眼冒着阴阴的寒光，直视哪青年，冷冰冰低道：“我就是要坐在这里！”随着他的话音，三名文东会的兄弟也围上前来，冷冷注视着对方。

    一看他的模样，就走到不是好来头，四名青年男女露出惧色，三名话都没说，纷纷拿起自己的东西，让到远处的空桌。把他们吓跑之后，诸博等人纷纷落座，时间不长，有服务员送上他们刚才点的饮料以及扑克。

    诸博将扑克的包子皮撕掉，倒出来，对三名兄弟说道：“我们来试试手气。老规矩，五块钱底，上不封顶。”

    三名文东会人员笑了，点头说好。他们心里都明白，玩扑克耍钱是假，盯紧邻桌的那四名青年才是真。说话之间，他们纷纷将衣扣解开，将腰间的手枪挪到既隐蔽又能一下子掏出来的地方。

    他们玩的是‘拖拉机’，五块钱的底是不大，但上不封顶可就大了，一百二百、一千两千的都可以向里面砸。表面上看他们玩得尽兴，而实际上，四人的目光一直没离开旁边的那几名青年。

    同一时间，另外一边的姜森带着血杀兄弟进入饭店，一波兄弟上到二楼，而他自己则带另一波兄弟来到一楼。他们着许多人将一楼饭厅的位置基本占了一半，而另一半则被陆寇安排的南洪门人员所占，双方虽然未直接说话，可是心里也都明白对方的身份。

    整个饭厅，座无虚席，但一边黑、一边白，场面异常壮观。他们都不吃饭，只点茶水，但是却把饭店的座位都给霸占了，正常来吃饭的客人无法就坐，只能纷纷摇头离开。

    饭店的经理看到这番景象，一个劲的擦冷汗，怀疑是不是有人故意来和自己捣乱，交合自己不能正常做生意。不过看对方的架势，哪逼人的肃杀之气，又让经理不敢上前询问。

    一楼饭厅的人虽然多，但却安静的出奇，没有说话，也没有人妄动，对方只是默默低相互注视着。

    就算是素昧平生的两个人对视久了，都可能产生敌意，何况他们本身就是水火不容的敌人。

    很快，一名南洪门汉字首先打破沉默，手指着距离他最近的血杀人员，怒声骂道：“他妈的，你看什么？”

    血杀人员虽然低调，但名声在外，从骨子里透出高傲，哪受过这样的辱骂？那人哼笑一声，仰头说道：“我看你怎么的？不服吗？哪咋们就出去比划比划，我让你十个的。”

    “他妈的，老子还没见过你这么嚣张的！”说着话，南洪门的汉子挺身站起。血杀那位也不相让，随即起身。见他俩要动手，呼啦一声，饭厅理的众人齐齐起身，一个个将手摸向腰间，抓住衣下的武器。

    看双方在场上弩箭拔张的样子，激战似乎一触即发。

    姜森可比下面的兄弟们能沉得住气，他低咳了一声，示意众人不要冲动，全部坐下。

    得到姜森的暗意，血杀众人强压怒火，冷着脸，慢慢又坐回到椅子上。

    南洪门那边由于还没有得到陆寇的授意，也不敢私自动手，其头目连连摆手，将手下人稳住。

    双方相继落座，场面上又恢复了刚才的平静，但场上的火药味却更浓；无形的硝烟正在众人之间蔓延开来。

    外面闹得明争暗斗；包房内；谢文东和陆寇这两个主角之间也暗流滚滚；各耍心计。

    谢文东想激怒陆寇；让他的伤势变得更重；而陆寇也明白谢文东的心思；尽量不让自己发火；只是；在谢文东言语的刺激下；陆寇很难控制得自己的情绪。

    见陆寇咳嗽的厉害；脸色也苍白；谢文东心中暗笑；接着前文；继续说道："；陆兄；我看你就不要再执迷不悟了；也没有必要陪着向问天一起做炮灰。

    陆寇喘着粗气；凝声说道："；谢文东；你不要再白费口舌了；如果你找我出来只为说这些；我看我们的谈话可以到此为止了！"；说着话；他将手伸进口袋里；悄悄按了发射键。

    那是给他手下兄弟打去的电话；也是动手的暗号。

    好不容易有了能把谢文东引出来的机会；陆寇哪能轻易放过；这时候他连自己的性命都豁出去了；至于名声也根本就不顾了。

    却更浓；无形的硝烟正在众人之间蔓延开来。

    外面闹得明争暗斗；包房内；谢文东和陆寇这两个主角之间也暗流滚滚；各耍心计。

    谢文东想激怒陆寇；让他的伤势变得更重；而陆寇也明白谢文东的心思；尽量不让自己发火；只是；在谢文东言语的刺激下；陆寇很难控制得自己的情绪。

    见陆寇咳嗽的厉害；脸色也苍白；谢文东心中暗笑；接着前文；继续说道："；陆兄；我看你就不要再执迷不悟了；也没有必要陪着向问天一起做炮灰。

    陆寇喘着粗气；凝声说道："；谢文东；你不要再白费口舌了；如果你找我出来只为说这些；我看我们的谈话可以到此为止了！"；说着话；他将手伸进口袋里；悄悄按了发射键。

    那是给他手下兄弟打去的电话；也是动手的暗号。

    好不容易有了能把谢文东引出来的机会；陆寇哪能轻易放过；这时候他连自己的性命都豁出去了；至于名声也根本就不顾了。

    哎呀！气死我了！陆寇的肺子都快憋炸。胸中无名火起，直顶脑门，正在这时，他的手机震动了几下，有短信传了进来。

    第十二卷黑暗侵袭第一百六十一章

    短信是陆寇手下兄弟发来的，称文东会的大批精锐帮众已聚集在饭店的内?

    

