
　　王铁柱急忙转过身，刹那间他就看到一个白白的白透明身影，显得年轻帅气，他举着一根指头，顷刻间飞身过来，王铁柱下意识的躲开。

　　“看得到我的本体啊小子，你是VIP么。”

　　王铁柱没有点头也没有摇头。

　　这个好像灵体一样的男人留着长发，和石台上躺着的老乞丐截然不同。

　　“谁还没年轻过是吧，我不过是出去走走罢了，比如去女澡堂啊，或者去看现场直播。”23sk.Com

　　靠！

　　恍惚间这个灵体钻入了老乞丐的身体，他醒了，打着哈欠睁开眼，起来的时候王铁柱捂着鼻子往后退了好几步。

　　“臭确实是臭了点，毕竟我大概五十年没洗澡了，只能以这世上最不受人待见，最窝囊的样子示人，这样才能躲开管理局的追查，毕竟乞丐是这天地间最卑微的存在。”

　　王铁柱还未开口，老乞丐就微笑道。

　　“遇到麻烦了啊，你能找到这里，说明你应该有什么探测类的技能，比管理局的先进多了啊，竟然能找得到我。”

　　王铁柱只能尴尬笑了笑。

　　“说吧什么事。”

　　“要怎么样才能穿越时空。”

　　老乞丐挠着耳朵，抓着胸口，一副懒洋洋的样子。

　　“不可能的，既然你这么问说明你没有意识穿越的技能，肉体的话只能靠时空撕裂之剑，你没有高额的能量傍身的话，一旦撕裂时空，你的肉体会被碾碎的。”

　　王铁柱面色凝重，再次问道。

　　“真的没有什么办法吗？我很着急。”

　　老乞丐乐呵道。

　　“说出来我听听。”

　　王铁柱想了想，隐瞒了东方白的事，告诉老乞丐自己加塞，导致妹妹死亡，他现在只想要救活妹妹。

　　老乞丐一听就哈哈大笑了起来，摇头道。

　　“即便我有办法，你也做不到的，虽然不知道你用什么方法让你的记忆得以保存，但你的记忆是不行的。”

　　王铁柱心中一惊，老乞丐跳下来后，从自己挎着的小布包里拿出了一些馒头来，吃了起来，还递了一个过来，王铁柱也没客气，拿着吃了起来，毕竟没吃早点，有点饿。

　　“我也有过类似的经历，也尝试过去救人，不过无一例外失败了，这世上应该不会有人拥有你妹妹的记忆，你和她好歹是同一个娘胎里出来的，也就是说你的记忆等同于你妹妹的记忆，只不过身份视角立场不同。简单来说就好像一个硬币的两面，你们是一体的。”

　　王铁柱点点头。

　　“所以时空修正之力，在排除掉你妹妹后，无论是过去现在，还是未来，你妹妹都不会存在，明白我的意思吧，你即便穿越到过去，也只能看得到没有你妹妹的过去。”

　　王铁柱心中一凉，但猛然间他想到了赵颖。

　　“那如果有人还记得我妹妹呢？”

　　老乞丐塞入了最后一块包子，拿出了一个小酒壶，喝了一口后笑呵呵道。

　　“以记得你妹妹的人的记忆为蓝本，以她的时间去穿越，才可能见得到你妹妹。”

　　有希望！

　　王铁柱惊喜的笑了。

　　“还真有？”

　　老乞丐一脸不可思议的看着王铁柱。

　　“是，我也不知道为什么，她曾经的一个同学，还记得她。要怎么样才能穿越？”

　　“有风险的，以前我也看过类似的事。我所说的风险是你妹妹的同学，如果没管理局的人发现就完蛋了。即便不被管理员发现，她存在的记忆是属于时空中的异常点，出现了异常记忆，记忆管理局的人那边应该会有反应。到时候会发生什么你应该比我清楚吧。”

　　王铁柱攥着拳头，老乞丐笑了起来。

　　“这就和赌命一样，你自己也会完蛋的，我还有点饿，你还有没有钱，去给我买只烧鸡来，我们慢慢聊。”

　　王铁柱嗯了一声，一阵后拎了一只大烧鸡回来，还有一箱子啤酒。

　　王铁柱现在脑子里有些乱，好不容易看到希望，但却必须得考虑风险，如果只是自己的话，王铁柱无所谓，但赵颖会遭遇到什么，王铁柱不敢想。

　　还有一点就是，赵颖为什么会拥有记忆，王铁柱怎么都想不通，或许和管家有关。

　　两人吃了一会，王铁柱有些醉了。

　　“人就是烦恼多多，年轻人等你多轮回几次，也就和我们差不多了，要么像其他VIP一样，不断的升级，到一些特殊时空里去混，成为一方霸主，不断升高VIP等级，永远的享受乐趣，要么就像我们一样，漫无目的无所事事的苟活着。”

　　王铁柱苦笑道。

　　“我一定要把我妹妹找回来。”

　　老乞丐拿着鸡头，咗着指头。

　　“每一个时空都有规则，能量上限便是规则，我们黑户本就在规则之外，所以可以无视规则，但你就不同，你处在规则之内。”

　　“那要怎么才能打破规则？”

　　老乞丐挠头道。

　　“重新轮回，或者直接选择成为黑户。”

　　我连VIP都不是，怎么能成为黑户？

　　王铁柱灌了一大口啤酒，抓起鸡爪啃着。

　　“不过有一句说一句小伙子，你还是放弃比较好。眼一眨这一辈就过去了，犯不着赔上自己的性命。”

　　王铁柱摇头道。

　　“你没还告诉我方法。”

　　“我不想害你。”

　　王铁柱摇头道。

　　“老伯，怎么样才能告诉我。你开个价。”

　　老乞丐挠头道。

　　“这不是钱的问题年轻人，我自己就是个例子，所以每次我见到想要犯傻的年轻人都会阻止的。办法我不会告诉你的，有时候活着远比死亡要痛苦，但死了就什么都没有了。对吧！”

　　王铁柱拿着啤酒猛灌，他心情真的糟透了。

　　“有一个家伙可能有办法小伙子，我是真没办法。不过那是我在灵体世界里见到的。”

　　“要怎么进入灵体世界？”

　　老乞丐挠头道。

　　“明天晚上，0点你到这里来，我就姑且帮你一次。”

　　“谢谢你老伯，谢谢！”

　　王铁柱激动得拉住老乞丐的手。

　　“自求多福吧小伙子，我是过来人，所以我还是希望你放下一切，好好去过日子。”

　　“我要把妹妹找回来，还有我的朋友。正因为我无法忘记他们的存在，而我又有点能力，如果什么都不做的话，我活下去还有什么意思呢？老伯。”

　　老乞丐叹了口气。

　　“年轻真好，回去吧小伙子，记得明晚0点来这里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限轮回，我的BUG人生更新，第八十一章 方法免费阅读。https://xs.23sk.com 