    第936章我说错了

    夫妻二人从那天胡闹完后，之后的日子感情更是日与惧增，只要在家，就粘乎乎的。

    就连看书都是挨着一起，而顾建军也在这段时间里研究出来了通讯信息。

    让本就不发达的通讯上了了一层楼。

    得到了上头的嘉奖，得知顾建军原来是盛京长鹰基地的大队长后，就被上头的人记住了。

    在陆家的操作下，上头有意要把他调往盛京去。

    只是他说孩子太小，妻子忙不开，拒绝了。

    当然，这些沈瑶一开始并不知道，等她知道时，她是真的不知说什么好了，最后还是联系了陆昊霖，说顾建军会去盛京任职的，这才没有那么愧疚。

    本来说好的那批要下乡到他们这里的知青也没有下来。

    后来沈瑶才听说是被放到了别的乡，所以，原剧情说的白秋水会和顾建军有一段情的情节也没有出现。

    倒是让她过了一阵子舒心的日子，而她也迎来了那最让人激动人心时刻，高考终于要来了。

    一天早上，整个大队都热闹非凡，很多人都在欢呼，还有人在哭泣。

    “这是发生什么事了，外头怎么那么热闹？”沈瑶醒来，打了个哈欠，迷糊的问道。

    “要恢复高考的通知下来了，那些知青都高兴坏了，想回城就要抓住机会，自然开心。”顾建军看着她这模样，笑了笑道。

    “啊，终于来了。”沈瑶眼睛一下子亮了，她可等得太久了。

    顾建军听到她这么一说，心神微动，所以她是早就知道会这样，才一直让他看书，让他学习，还让她那几个好姐妹也不许敷衍，要认真看书做题，都是为了高考是吗。

    那她到底是什么人？怎么连这种事情都知道？

    要知道，这可不是一般人能知道的，都是靠分析调研，做了很多很多才做出的决定，而因为这个决定，就推翻了以前的一些决策，那要承受的压力可不小。

    所以，在这之前，是没有人会往这方面想，也没有人会做什么准备的。

    可她从他回来后，她会隐诲的催他看书。

    他也在她的这些行为中猜到了什么，只是没有想到还真的有这么一天，要知道，很多人可都不知道，自然是没有看书的，毕竟每天上工挣工分，填饱肚子都没时间了，哪还有力气去浪费时间看书。

    还是他媳妇有先见之明，竟然把所有都想到了，也都做到了这些，早已比很多人领先不知多少了，不用急忙慌的去做什么，还是很不错的。

    “嗯，我媳妇很厉害。”顾建军夸道。

    “你......”沈瑶看了他一眼，难道是自己穿帮了？

    “怎么了，我说错了？”顾建军问道。

    “没有。”虽然觉得怪异，但是看不出什么，摇了摇头说道。

    “媳妇，你想考一个什么样的学校？”顾建军看着沈瑶，悠悠出声问道。

    “我要考京大医学系。你可以去考物理系。”沈瑶没有特别的要求。

    毕竟他们两个人所会的都不同，没必要绑到一块不可分割。而且顾建军还有工作呢，他是读书还是工作，都得他自己做决定做选择。

    不然两个个体，让他们融成一个根本就不可能不是，所以，不能做到的事情，就没有必要去强求了。

    (本章完)

