    嗯？

    萧沐凌看过来，眼神充满了“善意”。

    风珞情表情僵硬，讪讪摆了摆手，把“喜欢”之类的字眼一股脑咽了回去。

    “我就是想说，下下次见到，有花钱的地方也让我来。”

    萧沐凌挑眉，“一言为定！”

    风珞情这才反应过来自己说了什么，恨不得咬舌头。

    想想自己是朋友，又没那么心疼了。

    “一言为定！”

    他笑着开口，往楼上走去。

    外面的人看到他们往楼上走，而不是出来，惊奇到不行。

    “风公子这次是能如愿了。”

    “有个厉害的朋友。”

    与此同时，往楼上走的风珞情也跟着点头，一点也不觉得可耻。

    是呀是呀，他也这么觉得！

    萧萧这样凝聚元力，下下下次见面，她要花的钱他都想出了。

    不过这话，他没有说出来。

    每次他们见面，都是在特别费钱的地方。

    谁知道后面会在哪里遇到？

    他们走上楼，风珞情第一时间带着萧沐凌走到自己想要的东西面前。

    看着那积满灰尘的盒子，风珞情迟疑看向萧沐凌。

    她凝聚的屏形成一个球形，如同护盾一样将他们包围其中。

    外面的灰尘进不来，可伸出手，空气中弥漫的厚厚灰尘，肯定会沾染上。

    不巧，风珞情刚好有那么一点洁癖。

    他虽每次能忍下心里的抗拒，走进庸楼，但也没有一次能真正在灰尘洒一身后，能坚持下来。

    所以门外的两人才说，风公子每年进去就出来。

    灰尘一沾身，风珞情就不行了，哪里还能坚持到走上来。

    这也是这么多年，他知道东西在哪，却无法拿走的真正原因。

    萧沐凌看到他的眼神，不禁叹了口气。

    抬了抬下巴，示意风珞情动手。

    风珞情看到她的眼神，迟疑了一下，慢慢伸出手去。

    他手伸出，护盾竟然随着他的手，往前张开。

    嗯！？

    风珞情惊奇看着护盾变化，不禁又往萧沐凌那看去。

    看她面不改色，完全是小事一件的样子，风珞情已经想呕血了。

    这到底，是谁家的怪物呀！

    不过他心里也就感叹了这么一句，然后他就看到，护盾落在前面盒子时，慢慢打开一个缺口。

    在将盒子包裹进来的同时，缺口立即关闭，外面的灰尘一点也没飘进来。

    还，还能这样！？

    风珞情嘴巴惊成了“O”形，突然觉得……淡了，什么都淡了。

    从今以后，不管萧萧做出什么丧心病狂的事，他都不会再震惊。

    萧沐凌看他傻傻愣愣的样子，跟平常一点都不一样，额角滑下黑线。

    他拿不拿？

    对上她的视线，风珞情立即展开一个最拿手的微笑。

    萧沐凌扔给他一个白眼，抬手抹了抹脖子。

    他在不快点，她可就……

    风珞情赶紧拿出帕子，放在盒子上，然后迅速拿了过来。

    他把盒子拿回来的同时，护盾又恢复了圆润又完美的形态。

    这一系列动作非常快，快到他自己拿到盒子后，看着那满是灰尘的盒子都愣住了。

    这么多年……

    终于拿回来了。

    “谢谢。”

    他看着盒子，话是对萧沐凌说的。

    看他突然正经的样子，萧沐凌挑眉，突然好奇这是什么。

    风珞情不知道是猜到了她想看，还是自己想确认，终于是伸出手，慢慢将盒子打开。

    盒子里躺着的，是一个很古老的铃铛，看着像是从某样东西上摘下来的一角。

    风珞情看到它，手微微抖了一下，随即心满意足一笑，然后盖上盒子。

    他抬起拿盒子的手，然后另外一只手指着盒子，扭头看向萧沐凌，咧嘴笑了起来。

    “就是它了。”

    他要的，就是它。

    萧沐凌虽然不明白那是什么，但看他这样说，还是点了点头。

    随即她抬眸，往更高的楼层上看去。

    风珞情知道准备找东西，凑过来说的小声。

    “萧萧，一粟难找，就是因为它小，在这茫茫尘埃之中更难寻觅。”

    它还是隐藏气息的灵器，找起来就更难了。

    “你找过？”萧沐凌看过来。

    不然他怎么知道？

    风珞情表情一僵，他这就暴露了吗？

    “曾经。”

    不过那东西，可能跟他没缘分，什么都找不到他就放弃了。

    “是什么样子的？”她连形状都不知道。

    风珞情默默叹了口气，从存物空间拿出一本册子，册子上记录着各种神器和灵器。

    一粟——

    萧沐凌很快看到一粟两个字，不过它没有图，只有简单几句话。

    虽变化莫测，但本体却如蚕丝一般，主金。

    “最近我跟着金系的东西，倒是有缘。”萧沐凌看完，叹息一声。

    风珞情非常认同点头，真是这样！

    只是……她说自己是金系元师？

    是真的吗？

    萧沐凌看了看四周，额角滑下黑线。

    在尘埃里埋头找，肯定什么都找不到。

    随即她定了定心神，展开精神力，快速在庸楼中蔓延！

    强大的精神力在庸楼之中展开，在此同时，天地间某处地方，一个衣着残破，头发蓬松的身影微微一僵，抬眸看向召唤域方向。

    “精神力！”

    浑浊的双眼划过一抹精光，随即又暗淡下来，他翻了个身，闭上双眼，又睡了过去。

    见萧沐凌也不找，只是站在那不断环视四周，随着她视线移动，空气变得越来越稀薄诡谲。

    风珞情惊奇不已，认识她越久，他就越觉得，自己认识了一个……怪物。

    没错的话，这应该就是传说中的精神力。

    可这，不是只有一些活了很多很多年的老妖怪才能、才会修炼的吗？

    萧萧是怎么会的？

    还这么强！

    莫非，她是某位老怪物返老还童？

    这样也能解释她元力化盾和屏，抬手就能做到。

    就她那随随便便，简直气死个人！

    他想要将元力化盾都要心里建设和准备半天，还要算好自己能坚持的时间，就怕元力耗尽。

    她倒好，想都不想！

    而且他们面前的护盾都这么久了，半点消失的意思都没有，她现在还展开了精神力！

    就是老妖怪，也干不出这事吧！

    风珞情忍不住这样想，不过这些想法，他打死也不会说出来的。

    就这样想想，他都担心萧沐凌看出来，暴打他一顿。

    这要是说了出来，他觉得后面至少几十年别出门，要不然自己一定会穷的很彻底！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嘻嘻嘻，终于有了点点点存稿

