    宁妃带着一群宫娥嬷嬷来到荷花塘时，容安帝以及那落水的女子早已不在原地，只留下那好似挣扎的一滩水。

    周围仅有的一两个小太监看着宁妃前来时，立即上前匍匐于地，声音都带着颤意：“娘娘，皇上去了前面的天香阁。”

    天香阁？

    宁妃一听，神色更加的阴沉，就连怀王也发现了不对劲。

    怀王转身看向赵闰：“你们家四姑娘呢！？”

    赵闰往周围看了看，视线在赵循与赵晚楼之间扫视了两眼，问赵循：“四丫头呢？”

    赵循上前，眼中带着几丝慌张，说道：“刚刚琳琅还在太和殿外面呢。”

    看着赵循慌张的神色，赵闰在傻也猜测到了容安帝所救的女子是谁了。

    果然，怀王冷哼一声后，侧身就对着宁妃讽刺地说道：“宁妃娘娘还有心情打趣本王，现在反倒是被有心人钻了空子，怕是这后宫从今日过后不得安宁了。”

    “还用不着皇叔担心。”宁妃冷静下来后，目光朝着赵晚楼看了一眼，冷声道。

    怀王看着宁妃仍旧从容的模样，冷哼一声，转身看向赵闰：“赵阁老，这件事没完。”

    赵闰拱手，没有丝毫的退让，说道：“王爷说笑了，这件事怕是已经完了。”

    怀王狠狠地挖了一眼赵闰后，并没有朝着皇宫外的方向走去，而是朝着贤妃的宫殿走去。

    而赵闰最后两个字‘完了’似乎有着别样的意思。

    宁妃冷冷地看着赵闰，讥讽道：“赵家的女儿还真是个个都不同凡响，赵阁老教得真好。”

    赵闰面不改色：“娘娘过奖了，赵家的女儿怎及宁家的女儿呢。”

    宁妃冷冷的扫过赵闰，便朝着天香阁走去。

    直到宁妃走远。

    赵闰这才把那淡淡的表情隐去，冷眸凝视着赵循，隔了好好半晌，才说道：“还真是看不错，二弟还有这样的能耐。”

    赵循神情淡漠：“大哥，只要是赵家的女儿，谁进宫不是进宫？何必一定要晚楼才可以？如果晚楼想进宫，有那份野心，那另说，但晚楼自小在云阳长大，这全是算计的后宫，不适合晚楼。”

    赵闰冷笑着，他真没想到这个二弟会突然改变注意。

    当初在云阳的时候，赵循可不是这样的心思。

    如果今日换做是赵怀月，赵闰或许能理解赵循的突然改变注意，但偏偏是赵晚楼。

    赵闰能想到的只有赵苏彧。

    “是苏彧警告你的？”赵闰冷声问道：“是赵苏彧让你阻止赵晚楼进宫的？”

    赵循并没有回答赵闰的问题，而是说道：“大哥，以后赵家注定是苏彧的，他的远见以及谋略都在你我兄弟之上，苏彧看重的是琳琅进宫自然有他的理由，晚楼不适合后宫，晚楼也达不到大哥想到的结果。”

    尽管赵闰在暴怒的边缘，但历来很好的名声让赵闰压制住了内心的暴怒，他淡漠道：“事已至此，你们二房的事情我也不会再管，赵琳琅在这后宫如何，赵家也不是她的靠山。”

    赵循神情沉了沉，看来此番是真的惹怒了这个大哥，但他只是一个父亲，这两个女儿不和，他也无能为力，眼下的局面是最好的办法。

    琳琅想要进宫，晚楼不想进宫。

    这是最好的办法。

    “大哥，只要母亲还在世一日，赵家就不可能散，琳琅今日过后，赵家就是她的靠山，就算大哥真的不管，但满朝文武可不那么想。”赵闰淡淡说道。

    赵闰冷哼一声后，便转过身，此番正好看到远处小跑来一个宫娥，赵晚楼认得，那是宁妃身边的芝越。

    芝越小跑到赵闰的面前，微微喘着气息说道：“赵阁老，宁妃娘娘请你与赵二爷过去一趟。”

    赵闰面色带笑：“不知，是何事？”

    芝越看着赵闰一无所知的模样，心里不由的冷笑，果真是在淫浸半辈子朝堂的老狐狸，真真是明知故问。

    芝越也不点破，她说道：“应该不是什么坏事，阁老请随奴婢来。”

    赵闰尽管心里有很多的不爽，但还是跟在芝越朝着天香阁而去。

    其实如赵循所言，在这皇宫生存，得先有野心，若是赵晚楼没有那个心，就算是送进皇宫，也会被这后宫所吞噬，当然，若赵晚楼是个有野心的，那就不一样了。

    偏偏赵晚楼好像并没有那种心思。

    只是，赵琳琅如今尚未及笄就入皇宫，这多多少少会留下一些诟病，赵家的名声可不能因着这些而沾染上污名。

    最让赵循心里不舒服的是，赵苏彧离开了帝都，还能阻挡他所做的事情。

    看来这皇宫中，也有赵苏彧的不少人。

    从另一个角度想，赵闰对赵苏彧有着另一种复杂之情，他们本就不是父子，他们之间相处的也并不怎么愉快，如果赵苏彧能把赵家引领到另一番景象，他当然乐意看见。

    但是，赵闰又顾忌赵苏彧不是他的儿子。

    明明赵苏彧所得的一切都是他给予赵苏彧的，偏偏赵苏彧已经到达羽翼丰满的地步，他想要掌控也已经掌控不了。

    赵闰知道的是，他与这个儿子能保持好表面的安稳。

    但，那也仅仅是表面的安稳罢了。

    来到天香阁，赵闰惊讶的发现贤妃也在场，还没有等赵闰反应过来，就被传入大殿中。

    此刻的宁妃与贤妃相对站着，贤妃神情看不出是高兴还是动怒，总之比起宁妃，贤妃的神情还算轻松的。

    赵闰进去后，赵循与赵晚楼就留在殿外。

    贤妃一眼就看到了赵晚楼，想到赵苏彧为了这个妹妹连她都要对付，看来这个妹妹对赵苏彧真的很重要，她听闻小时赵苏彧与二姑娘关系甚好。

    果真不管是什么情义，都是小时候最纯真，也只有小时候的那份纯真才能用真心对待。

    贤妃这般想着，不由的看向宁妃，能让容安帝惦记这么多年，不就是因为宁秀苏与皇上青梅竹马？

    “这位就是赵二姑娘了吧。”贤妃收回目光后，笑盈盈的看着赵晚楼：“果真是天仙一般的人儿。”

    对于贤妃一上来的夸赞，赵晚楼恶寒不已，她微微福身，淡声恭敬道：“臣女给娘娘请安，娘娘谬赞了。”

