
　　哨兵侏儒怪通知的速度很快，巨魔还没有赶到洞窟之前，哗啦啦的一大群侏儒怪的就涌了出来，每一个手里都拿着武器，人数足有一百多。

　　领头的侏儒怪身形高大，手里拿着一把镰刀模样武器，也是蛮兽骨头打磨而成，看起来非常锋利。

　　他身穿皮甲，手腕边上还有一个臂铠，装备比起周围的那些侏儒怪可是要好出一大截。

　　“咚咚咚”

　　侏儒怪这边严阵以待，奥托则是带着巨魔大摇大摆走到了这洞窟面前。

　　“奥托·萨里，你带人来我的地盘干什么？”

　　尤诺脸色很是阴沉，恶狠狠看着眼前出现的巨魔部落，心中一股怒火是没地方发泄。

　　派去抓猎物的族人几乎死光了，那可是一百多人，近半数的侏儒怪部落的力量了。

　　若不是星零几个胆小侏儒怪逃了回来，他还不知道发生了什么呢。

　　那些个新出现的人族部落，根本就不是什么弱鸡，而是真的强大。

　　尤诺心里恨极了，然而没想到屋漏逢阴雨，这时候巨魔竟然也来了。

　　“我为什么过来你不知道吗？敢袭击我们巨魔部落的人，现在你要是不给我个交代，我就踏平你们的部落。”

　　奥托很嚣张，事实上他也真的有嚣张的资本。

　　因为当他看到尤诺身边侏儒怪的数量之后，就知道这次事情十有八九是稳了。

　　往日里侏儒怪的数量很多，足有四五百之数，哪怕他巨魔单体实力再强。

　　就这么五六十号人还真是不敢上门找事情，因为那样很容易被围攻。

　　但是现在不同了，哪怕尤诺突然命令人围杀，他们也能应对。

　　最多不过是有损失而已，不至于没有打赢的希望。

　　“我什么时候袭击过你们部落，奥托你这是血口喷人。”

　　“哼，血口喷人，那水泊边上侏儒怪的尸体又是怎么回事，你别告诉我你不知道？”

　　该死，这家伙竟然摸到了那边去。

　　尤诺眼中阴狠一闪，水泊的情况他也是后来才了解的，折了一个副首领不说，竟然什么东西都没发现，现在他都还是有点蒙。

　　‘该死的尼特，死了还给我留了这么大的祸事。不行，不管是不是他干的，都得把事情撇清楚。’

　　部落实力折损近半，尤诺再如何生气，也不得不妥协，要不然只会变得更加糟糕。

　　“奥托，你找错了人，我的人也全都死在了那里，杀死他们是另外一个部落的人。”

　　“嗯？”

　　另外一个部落，果然这侏儒怪知道的事情比我们要多。

　　奥托顿时抓住了问题的核心，不过神色上却是没有表示出来，而是一把抓起了兽骨巨棒狠狠锤在地面上。

　　“砰”

　　“尤诺，你说是另一个部落的就是另一个部落么，我只看到你们侏儒怪的尸体，肯定是你们干的。”

　　奥托一口咬死尤诺的部落，这样的态度将尤诺气的不轻。

　　他是看出来了，这个家伙是这是想要趁火打劫来了。

　　他咬牙切齿道：“你想怎么样？”

　　“我们死了二十六个人，双倍赔偿血精石，还有我要一千斤肉干。”

　　奥托一把将自己条件说了出来，眼中已经是闪过了笑意。

　　尤诺脸色阴沉得更加可怕，说道：“不可能，人不是我们杀的。”

　　“那就只有打了。”

　　奥托声音落下，身后那些巨魔纷纷怒吼，气势竟然是压过了侏儒怪这边。

　　该死！

　　尤诺心里狠狠咒骂奥托，虽然不觉得这群巨魔真的敢和他们火拼。

　　但是现在他赌不起，如果真干架了，侏儒怪部落可就真的是雪上加霜了。

　　“等等，我能给你二十个血精石和五百斤肉干，不过我有一个条件的。”

　　奥托一挥手，手下怒吼当即安静下来，嘴角咧出一个笑容，说道：“什么条件，说说看？”

　　“人不是我们杀的，都是那个新出现的部落干的，我的人也是损失不少。我给你东西，是希望能够合作，一起对付这个新出现的部落。”

　　一而再再而三提到了这个新出现的部落，奥托也是来了兴趣。

　　他问道：“新出现的部落怎么可能会这么强大，你说叫什名字？”

　　“带上来。”

　　尤诺一挥手，然后一个侏儒怪从身后洞窟当中，拖出了一具男人尸体。

　　人似乎死了一段时间，肤色苍白，身上不是淤青就是伤痕，似乎有些地方还有许多咬过的痕迹。

　　“我问过了，这个部落的种族叫做人类，也叫人族，这就是他们的模样。”

　　奥托眼中透着厌恶，心道：“恶心的侏儒怪，这是把这个种族又当做食物了。”

　　巨魔虽然残暴，但是还不至于吃别的智慧种族，然而这些侏儒怪是丝毫没有顾忌，真是令人厌恶。天籁小说网

　　“矮子，给我们的食物必须是蛮兽肉。”

　　“哼”

　　尤诺冷哼一声，没有反驳，他也知道这些部落不认可吃智慧种族的事情。

　　奥托见他默认，这才将话题扯回到人族身上。

　　“你不是说这个种族很厉害么，怎么你们这不是对付得了吗？”

　　虽然只是一具尸体，但是奥托看得出来，这具尸体实力并不强，甚至还比不上某些蛮兽的身体强度。

　　“哼，这只是他们当中最弱的存在，而且还是流浪者。厉害的是那些部落的人。他们手里有金属武器，远程武器还有皮甲和坐骑。”

　　尤诺也是阴险，将自己所知道的关于蓝星领人马的配置告诉了奥托。

　　看似无意，但分明是用这些东西诱惑奥托。

　　“奥托·萨里，只要我们联手，那么就能击破这个部落，到时候好东西我们都分了，然后吞并其他部落。”

　　‘呸，还想利用我，恶心的矮子。’

　　奥托心里算盘打的很响，不过却也是不表态，反而问道：“他们部落的位置在哪？”

　　“不知道，不过按照痕迹来看，应该在獠骨蛮人的南边。”

　　“连位置都不知道，现在就联手？”

　　奥托嗤笑一声，尤诺狠狠瞪了他一眼，说道：“他们就在附近，找到还不简单么，干不干？”

　　“干，先把东西给我。找到了就来通知我，到时候一起行动。”

　　“好，一言为定。”

　　尤诺见到奥托答应，当即吩咐手下进到洞窟当中将二十块血精石和肉干拿了出来交给了奥托。

　　奥托拿到了东西，大笑着道：“走了，下次我再过来。”

　　奥托带着人马转身离去，尤诺看着他们背影狠狠咒骂道：“该死的家伙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百四十三章 敲诈和拉拢免费阅读。https://xs.23sk.com 