    切磋完毕，二人便返回桃花谷。

    白直接闭关去了。

    秦桑穿过桃林，来到青竹前辈墓前，凭吊之后也回到洞府。

    他取出云游子留下的那截焦木。

    不知是自己修为不到，还是太过微弱，秦桑感知不到云游子的本源真灵。

    “白是对的，等我元婴之后再尝试，才能万无一失。”

    秦桑暗中沉吟，“结婴后先提升乌木剑，剩余的养魂木足以将乌木剑推至极品法宝，然后才能融合焦木。。”

    想及此处，秦桑又拿出度厄丹。

    之前一直没心情查看。

    ‘啪！’

    玉瓶开启，灵雾凝而不散。

    并没有嗅到想象中的丹香，秦桑却感觉到神台一阵清明，气海中金丹和真元起波澜，似乎也被灵丹引动。

    “不愧是度厄神丹！”

    秦桑抚平气海，目光微微一沉。

    度厄丹只有一枚，结婴只许成不许败！

    随后，秦桑盘坐，眉心一闪，乌木剑飞出。

    在沧浪海时，秦桑参悟出剑光分化后，一直没有懈怠，自己悟出剑轮，经历过剑径历练，在试炼之境和傀儡剑阵切磋过，又看过《青竹剑经》……

    但他距离领悟剑势，始终隔着一层。

    原本，秦桑打算专注于修炼，等结婴后，继续剑道，便能水到渠成。

    不料这时候突然领悟剑势。

    白提议切磋，化解他心中郁气。

    酣战之时，秦桑前所未有，完全不考虑退路，纯粹地发泄，竟引起剑心共鸣, 成为突破的契机。

    不过, 那时候仍然差这么一些。

    好在白见多识广, 发现秦桑异样，立刻猜到什么。在白的重压之下，秦桑终于一举突破瓶颈！

    剑势, 乃是剑阵之始。

    之前，秦桑把《青竹剑经》束之高阁, 是觉得以自己现在的造诣, 会耗去太多时间, 不如提升修为，早日突破。

    既然领悟出剑势, 秦桑再参悟《青竹剑经》就没那么困难了，若能施展剑阵，又能大大提升自己的战力。

    他脑海中一个个杂乱的念头闪过。

    其中有《青竹剑经》。

    有傀儡剑阵当初演化的种种变化。

    也有《元神养剑章》下一层功法, 其中有和七魄杀阵有关的只言片语。

    还有方才和白交谈时, 白说的一番话。

    “你虽然修炼的是杀道剑阵, 但我观你以往剑意, 颇有堂皇之意，并非极端杀剑。但你刚刚展现出的剑气, 带有一丝悲意。”

    秦桑若有所思。

    他很清楚，白以前为什么会有这种感觉。

    修炼《元神养剑章》需从杀戮之中参悟杀符，即便不是嗜杀之人, 从尸山血海走出来，心境也难免受到影响。

    但自己一直被玉佛保护着, 心境始终平和，只是将这门功法当作进身之阶罢了。

    估计, 自己是修炼杀道功法里，杀意最不重的了。

    另外, 《元神养剑章》实则包罗万象，功法只是基础，修炼者每个人都有自己的领悟，从而走出属于自己的道。

    无意之间，秦桑不偏不倚跟着功法走下去，隐有堂皇大道之意。剑势中的悲意，和突破的契机有关, 只是暂时的，等结婴之后，还会回归正途。

    秦桑回顾《青竹剑经》，发现剑经中的剑意和自己不同, 一往无前、锋芒毕露，却又有一丝仇恨，有一丝迟疑，和青竹前辈的经历契合。

    傀儡剑阵又有不同。

    这门剑阵变化无穷，极为精细和复杂。

    可以肯定，傀儡的主人和《元神养剑章》大有渊源，傀儡剑阵正是以七魄杀阵为基础闯出来的。

    “青竹前辈的道，其实不完全适合我，我应该只吸收剑经里的精华，继续走功法的那条路，而不能被青竹前辈影响。”

    秦桑很清醒，做出选择，“依据傀儡剑阵的变化，应能领悟几分七魄杀阵之意，暂时以此布下剑阵，是最适合我的。这么做的好处很明显，结婴以后，乌木剑要用来温养前辈的本源真灵，如果自己自行领悟七魄杀阵，不用本命灵剑，也能施展对敌。”

    仔细梳理一番后，秦桑确定自己的道。

    青君师姐渺无音讯，等她回来，才能进指天峰。

    现如今，还是以修炼、结婴为主，不过《天妖炼形》的时间空出来了，可以抽出一部分，参悟剑道。

    ……

    五年寒暑。

    时间足以抹平一切。

    云游子陨落的悲伤淡去。

    秦桑走出洞府。

    外面大雪飘飘，千里冰封，桃花谷内却温润如春。

    白鹤衔着一道传音符飞过来。

    秦桑打开一看，是李玉斧留下的，言称修行遇到瓶颈，闭关毫无头绪，决定外出游历。

    自从秦桑回归，已过去二十余年。

    修仙界难得平静这么长时间，让人不禁有种错觉，罪渊无力再入侵了，这种平静会一直维持下去。

    李玉斧天资聪颖，修为也不弱，秦桑并不担心。

    他看到桃林稍显凌乱，迈步走进去，精心修剪桃枝。

    这些桃树似乎也散发着孤寂之意，青君师姐这一次离开了太久，主人不在，桃花开罢却无人欣赏。

    就在这时，谷外禁制突然被触动。

    秦桑心中一动，望向谷外，终于看到那一抹红裙！

    “师姐！”

    秦桑闪身过去迎接。

    青君风采依旧，看着谷中娇妍桃花，凌厉的眼神渐渐转为柔和。

    “咦？你快到结丹期巅峰了！”

    打量了秦桑一眼，青君颇为诧异。

    她当然了解《元神养剑章》中杀符的神效，但令她意外的是，在她离开这段时间，秦桑变化极大，不仅是修为大进。

    “还需几年，打磨修为。”

    秦桑回道。

    “对结婴可有准备，有多大把握？看来，不久后小寒域又能多一位元婴祖师。”

    二人走进桃林，青君似乎兴致不错，主动问道。

    “正有一件小事，和我结婴有关，想请师姐相助。”

    谁知道青君这次回来多久，秦桑急忙将自己的打算说出来，“青竹前辈曾说，强大的肉身会对结婴有帮助，我修炼一门炼体功法，需借助星元灌体突破第四层，指天峰是最好的选择。不知那座传送阵，以及和指天峰相连的仙府，还在不在？”

