    五星级酒店里，暖色调的灯光透露着一股子暧昧气息，让人浮想联翩。

    花弄影没想到林风进房间的第一句话竟然就是让自己脱旗袍。

    他想干嘛？

    见花弄影横眉冷对，一脸不可置信的看着自己，林风没好气的说：“愣着干啥，赶紧脱啊！”

    花弄影有些恼怒，瞪着林风质问：“你想干嘛？”

    “想！”林风戏虐的笑着点头。

    花弄影一愣，随即反应过来，妩媚的翻了个白眼，语不惊人死不休的说了句：“想干也不给你干！”

    林风听了这么暧昧又豪放的话，直接竖起大拇指，“花姨牛批，是在下输了。”

    “知道就好，在关公面前耍大刀，你还嫩了点。”

    花弄影感觉在林风面前扳回一局，心里得意极了，轻轻扯了一下旗袍短裙的裙边，一屁股坐在了柔软的沙发上，翘起修长美腿，露出穿着超薄丝袜的纤细小腿，轻轻晃了晃，像是在炫耀似的。

    林风斜了一眼花弄影，自顾自的去将落地窗前的白色窗帘给拉上。

    花弄影立马又警觉起来，“你拉窗帘干……干什么？！”

    林风戏虐道：“如果你有特殊癖好，不怕对面楼上的人看到你不穿衣服的样子，你可以不拉窗帘。”

    “我为什么要不穿衣服？”

    花弄影更加警惕了，双手环胸，生怕林风人面兽心，对她为所欲为。

    林风一脸无语，“当然是泡药澡，你以为呢？难道真以为我瞎眼了，看上你这老娘们？”

    “混蛋，你说谁老娘们呢？”

    花弄影气的脱掉一只黑色高跟鞋，直接朝林风砸了过去。

    林风顺势接住，故意恶心花弄影的在鞋子上嗅了嗅，一脸满足的样子。

    “咦，你真恶心！”花弄影满脸掩饰不住的露出嫌弃的神情。

    林风将鞋子丢在一旁，打趣道：“待会儿脱下来的原味丝袜也不要丢了，送给我吧，听说现在网上卖挺贵。”

    花弄影：“……”

    ……

    夜半，皇朝夜总会。

    VIP包厢内，江宁四少难得的聚在了一起。

    陈瑞虎风尘仆仆跑了一千多公里赶回江宁，为的并不是和兄弟们聚会，而是收拾一个叫林风的情敌。

    四人举杯喝了口酒后，老四章杰兴冲冲的说：“难得老大从飞龙佣兵队回来，咱们让老板安排几个刚才的漂亮妹子助兴吧。”

    老二陆祯笑着点头，“大哥眼光高，要水灵的！”

    陈瑞虎却摆手，语气低沉的说：“没心情！”

    “还在为那事烦心？”陆祯问道。

    “如果不是你们拦着我，我现在就要去王家找那小子算账！”

    陈瑞虎气愤的端起酒杯，猛喝一口酒，将杯子重重的放在了台子上。

    一旁正唱着歌的老三陈帆听到两人的对话，放下话筒，好奇道：“发生什么事了，你们在说什么？我咋一头雾水。”

    章杰在一旁没好气的说：“三哥你还好意思问，这都多少天了，每次喊你出来都不肯，连我被人揍了，你都不关心一下，你当然什么都不知道了。”

    老三陈帆尴尬的笑了笑，解释说：“这不半个月前我得到了高人的赐药，是一种可以改善身体的丹药，我父亲视如珍宝，让我闭关半个月不许出门，烟酒不能沾。”

    “今天正好是最后一天，我跟我父亲说大哥回来了，他这才放我出来。”

    “什么丹药值得陈叔叔视如珍宝？”陆祯抿了口酒，放下酒杯，忍不住好奇的问道。

    陈帆见三人都投来好奇的目光，顿时一脸得意，神秘兮兮的说：“可以改善体质的牛逼丹药，一开始我还不信，觉得世界上怎么会有这种丹药存在，可是后来……”

    章杰咽了口口水，见陈帆卖关子，急忙催促追问道：“三哥，后来咋了，你倒是说啊！”

    “你们瞧好了！”

    陈帆拿起了玻璃酒杯，当着三人的面轻轻一捏，只听见玻璃杯咔吧一声响，直接在陈帆手中碎了。

    “卧槽，三哥……你……你啥时候这么牛逼了，这杯子是假的吧，道具杯子？”

    章杰怪叫一声，从陈帆手中夺过半截破碎的玻璃杯，仔细一检查，竟然不是道具杯子。

    “这就是那丹药产生的力量！”陈帆一脸得意。

    陈瑞虎微微皱眉，说道：“老三，如果我没记错的话，你跟老四一样，常年沉迷于酒色，身体底子很差，就凭那丹药，短短半个月就能让你身体发生翻天覆地的变化？”

    陈帆笑道：“这不事实摆在眼前嘛！”

    陆祯疑惑道：“这丹药有没有可能像那些运动员比赛前偷偷吃的兴奋剂一样，暂时激发人体潜能，但不能维持？”

    “两者不能相提并论。”陈帆解释说：“我吃的丹药是纯中药提炼，不会有任何副作用，而且并不是暂时提升体能，是永久的改善体质，如果丹药有问题，我父亲也不会这么紧张，把我关在家里让我消化药性。”

    “老三！”陈瑞虎突然激动的握住陈帆的说，神情有些激动的问道：“那丹药还有没有？”

    陈帆无奈苦笑，摇头解释说：“一瓶总共六颗，我父亲说那药量正好够一个人改善体质，六颗我已经全部吃掉了。”

    “那……那位高人现在在哪？能不能帮我求一下丹药，我可以花高价买。”

    陈帆又是一阵苦笑，轻轻拍了拍陈瑞虎的手背，说：“大哥，你先别激动，那人是谁，现在在哪，我都不能说，我父亲让我保密他的身份，我也在我父亲面前发过誓，所以真是抱歉。”

    见陈瑞虎一脸失望，陈帆又道：“不过我可以问一下我父亲，看他能不能出面帮你求药。”

    “太好了，让陈叔叔一定要尽力帮忙求到丹药，无论花什么代价我都愿意。如今我的爆发力到了临界点，已经很久了，一直无法突破，拳击力量卡在了七百公斤。”

    “七……七百公斤？”

    章杰眨巴了一下眼睛，一脸懵逼，随即惊诧道：“我擦，大哥，你的拳击力都有七百公斤了？和世界拳王的拳击力也差不了多少了，太吓人了，你这可以一拳把猪给打死啊！”

    “滚蛋！”陈帆忍不住笑骂一句，“什么一拳打死猪，大哥一拳可以打死一头成年牛了。”

    章杰听的一阵瞠目结舌，自己父亲手下的金牌打手恐怕在大哥手里走不了几个回合。

    “太好了，大哥明天一定要为我报仇，打死那王八蛋，麻批的，那狗日的打了老子肚子一拳，现在还隐隐作痛。”

    陈瑞虎神色恢复如常，语气低沉的问道：“那人到底什么来头，又跟王……”

    “哎哟大哥，你们几个先聊着，我这会肚子有些疼，也不知道是不是丹药没有消化完，跟酒精搅和在一起产生了副作用，我去趟厕所。”

    陈瑞虎刚开口就被陈帆打断，捂着肚子急匆匆的朝包厢外面跑去。

    “这小子！”陆祯一阵好笑，然后开始告诉陈瑞虎他这几天调查的结果。

    等到陈帆肚子舒坦了，回到包厢时，三人正喝酒闲聊。

    陈帆笑眯眯的坐了下去，端起酒杯道：“接着说啊，刚才说到哪了？我什么都没听到。”

    陆祯给了陈帆一个白眼，没好气的说：“你小子总是在关键时候掉链子，好话不说第二遍，你就安安静静当个工具人得了，以后咱们干啥，你直接跟着干就行了。”

    陈帆：“……”

