    “他们对我们五神宗抱有敌意。”赵环宇说道。

    “不应该啊。当年四象门和我们五神宗是一个阵营，联手对付魔龙宗的。”谢龙河眉头微微一皱道。

    “事实就是如此，或许千年前还有什么隐秘是我们无法知晓的，那古籍中记载的也就是寥寥几笔，很是简略。”何阳熊也说道。

    谢龙河点了点，毕竟是千年前的事了，自己这些小辈也就是从古籍中知道一些，至于古籍中没有的，就不得而知了。

    “那四个家伙真的这么厉害？”林明琛问道。

    “很强，论个人实力，我们两个不如他们，他们联手之下，我们更不是对手了。”赵环宇不由苦笑一声道，“我看得出来，那春苏和夏长比秋落和冬寂的功力应该还要强一些。两位师兄，师姐，将来他们肯定也会找上你们，你们可得小心啊。”

    “没想到同辈中还有这样的高手，我倒是期待和他们见面的时候了。”林明琛淡淡地说道。

    崔游在一旁听着，脑海倒是有不少的想法。

    这么看来，四象门的四人实力的确很强，应该不下殷师姐他们三人了。

    由此可见四象门隐世千年，那隐藏的实力恐怕是非常惊人的。

    虽然说后来谢师伯过来击败了对方两个长辈，但这也不能说明什么问题。

    谢师伯是自己师叔伯这一辈中的第一人，而对方那两人恐怕不是四象门中同辈师兄弟中最厉害的两个吧。

    从春苏四人的功力看，四象门和谢师伯同辈的最厉害高手实力应该也不会弱到哪里去。

    不可能两人联手都不是谢师伯的对手。

    “不能大意啊林师弟。”谢龙河说道，“就算我们个人实力强过他们，可对方要是联手，我们还真不一定能够对付得了。四象门的‘四季轮回刀剑之法’之厉害，古籍中是有记载的。我们虽然也有合击之法，但和他们相比，恐怕是远远不及。”

    谢龙河其实还有话没说出来，由于五峰弟子的默契不高，不同山峰之间弟子的合击之法难以发挥真正的威力。

    听赵环宇和何阳熊两人的说法，四象门的四个家伙显然很有默契，这点比他们五个要强太多了。

    “四象门出世了，也不知道还有没有什么厉害的隐世门派会出世。”殷瑶琴喃喃了一声道。

    “隐世门派是不少，可真要说像四象门这样有实力的门派可不多，殷师妹，你也不用太担心，没人能够挑战我们五神宗的权威。”林明琛说道。

    “没错，我五神宗屹立千年不倒，谁也休想撼动五神宗的地位。”谢龙河也说道，“恩，有人！”

    听到谢龙河这么一说，大家立即小心戒备，同时屏气凝神。

    他们在林中休息，离树林边缘也就十几丈远，不过由于树木茂密，再加上边缘的一些灌木遮挡，从外面看进来，很难看到他们这群人的身影。

    外面的人不大能够看到他们，可崔游他们还是能够看清外面的人。

    “魔道中人。”崔游心中暗道。

    虽然不知道对方是何门何派，但他能够看出来对方绝对是魔道门派。

    “没想到童覆死了，也不知道那魔功到底被谁得到了。”

    “想那么多做什么，难道你觉得自己能得到？”

    “话不是这么说，万一呢？”

    “得了，我们赶紧赶路吧。‘魔龙魔功’我们是不去想了，还是捞点实惠比较实在，也不枉出来一趟嘛。”

    “师兄，你说的是。不过副掌门这次喊我们去长明寺到底做什么啊，从这里过去有百多里啊，虽然不远，但也不近。”

    “好吧，都到这里了，告诉你们也无妨。”这个师兄说道，“你们应该知道‘凌家商号’吧？”

    “当然，那真是有钱，这不刚发了几十万两银子，眼睛眨都眨一下，唉，我当时不在城中，亏大了。”

    “和你们说，这次我们的目标是凌家的五小姐。”

    “咦？师兄，听说凌家五小姐很漂亮，单单她身旁的七个丫环就勾人心魄，难道说副掌门大人他对这丫头感兴趣？嘿嘿~~”

    “你找死吗？这话也敢说？小心副掌门饶不了你。”师兄喝斥了一声道，“女人嘛，只要有钱，还怕没有？凌家这么有钱，我想副掌门就是想敲诈一笔吧。”

    “这么说你也不知道？”

    “反正就是去抓凌家五小姐，我想副掌门肯定是奔着凌家钱财去的。只要这一票成了，副掌门大人吃肉，咱们怎么也能分点汤喝喝吧？你们也知道了，凌家散出几十万两银子眼睛都不眨一下，那他们的五小姐该用多少银两来赎呢？百万两赎金想必没什么困难吧？”

    “发财了。”

    这伙人都显得无比激动。

    可还未等他们激动多久，便发现从不远处的树林中冲出了一伙人。

    “这是~~五神宗的人？”他们惊呆了。

    老实说，他们已经得到了消息，城外的大部分江湖中人都是朝着明州城汇聚，尤其是那些大门派大势力早就回城了吧。

    也正是因为如此，他们这次出来办事，相信不会遇到什么厉害的高手。

    可这五神宗的人怎么还在这里，他们有些想不通。

    对于这伙魔道中人，崔游他们倒是没有客气，在问出具体的一些事后，通通灭杀。

    刚才他们在树林中将这些人的话听了个清清楚楚。

    对于魔道中人，他们本来就不会放过。

    当他们听到是准备打凌家五小姐的主意后，就更不能放过他们了。

    凌家帮了他们五神宗不小的忙，说起来，五神宗还是欠了凌家一点人情。

    没想到自己等人正好遇到了这件事，那么完全可以去救下凌家五小姐，到时候也算是还了凌家的人情。

    从那些魔道中人口中，崔游他们已经知道，对方是魔道门派霹雳派的人。

    这次得到了他们副掌门的命令，让他们前往长明寺准备绑了凌家五小姐。

    至于敲诈钱财，这是他们的推测，还未确定。

    霹雳派的副掌门已经先一步上路了，他们现在正要急着赶去，毕竟凌家的客卿护卫不少，单靠副掌门等少数几个高手怕是人手不够。

    “师兄，师姐，这件事我们不能不管，你们别管我们了，赶紧去长明寺。”赵环宇说道。

    “没错，我们的伤势完全稳住了，自己回城不是问题。”何阳熊也说道。

    “那这样吧，留下一半人护着你们两人回城，其他师兄弟和我们立即前往长明寺。”谢龙河想了想道。

    “霹雳派也算是比较出名的魔道门派，人去多些比较合适。”赵环宇说道。

    “长明寺那边又不是整个霹雳派的高手都在，放心吧，我们这些人足够了。”林明琛笑道，“你们两个赶紧回去养伤，这件事你们就不用操心了。现在明州城附近江湖中人不少，你们这边也得要有足够的人手才行，这样我们才能放心呐。”

    听林明琛这么一说，两人倒也没有再坚持了。

    崔游没有回成，也是和林明琛他们启程前往一百多里开外的长明寺，希望还能赶得上。

