    “叮！”

    “世界级服务器公告：帝王冢副本二次开启，所有玩家皆可选择进入其中！开启时间，30秒钟！”

    “……”

    随着服务器公告落下，一瞬间，世界各大战区的玩家全都是沸腾了起来。

    尤其是岛国战区！

    “武士们，上一次，华夏战区的玩家来我们这放肆，击杀了我们的人，抢了我们的副本和好处，这一次，我们也要杀到华夏战区，把他们的奖励都抢回来！”

    “抢回来！抢回来！”

    一想到上次云天泽以一己之力镇压整个岛国战区，这群玩家就是愤恨不已。

    尤其是，那些顶尖高手几乎都有着提升，如今也都信心满满，摩拳擦掌，想要再度跟云天泽交锋。

    泡菜国玩家虽然没被云天泽虐杀过，可，那一次，他们优先激活了复苏最终主城的任务，却被华夏战区接连超越，心中也都有着一股气，如今自然不会愿意错过，各大顶尖公会，全都收拢人手，准备进入。

    ……

    云天泽看着倒计时结束，再望向地图，脸上笑容愈发旺盛。

    每一层地图内，人数都在暴涨！

    乃至于，他这一层，都有着光影闪烁。

    一个个数字增加，竟是有着上百人被传送了过来。

    对于那群被传送来的玩家，云天泽毫不在意，神色平静的走了过去。

    诸多召唤兽守护在他的身旁，就如同保镖一般。

    “唰！”

    良久，那群玩家也终于脚踏实地，成功加载副本。

    他们甫一睁开眼，就是看到了缓缓走来的云天泽。

    “嗯？”

    “这里居然有一个玩家？”

    “等等，还有其他人好像也是被传送过来的！”

    众多被传送过来的玩家目光扫过，察觉到光芒后，全都认了出来，他们都是来自各大战区的玩家。

    这一瞬间，他们并没有互相攻击，而是非常默契的，将主意都打在了云天泽身上。

    他们都明白，身为其余战区，他们的主要目标就是来抢夺华夏战区的资源。

    只要华夏战区不能好过，那他们谁能获利，并不是主要的。

    当然，若是到了最后，华夏战区玩家都被赶出去，那他们内部肯定也会哄抢起来。

    只是如今他们都有着华夏这么一个共同的敌人，才会如此大气。

    哒哒哒——

    一瞬间，那群玩家纷纷上前，反而将云天泽给包围了起来。

    嗯，哪怕云天泽如此出名，也仅限于华夏战区，外国也就一个岛国玩家能认得出来他。

    其余战区的玩家，最多只是听过云天泽的ID，此时突兀看到他，根本没认出来。

    不然的话，估计他们看到云天泽的瞬间，都会被吓尿。

    “喂，华夏人，告诉我们，这里是什么副本，都有什么机制？”

    “你若是告诉我们，兴许我们还能够放你一条生路，不然的话……呵呵，你就等着死出副本吧！”

    一群欧米战区的玩家，一个个五大三粗的，就跟野熊一样，威胁出声。

    闻言，云天泽神色不由得怪异起来。

    自从他成名以来，似乎，还是第一次有人敢威胁他！

    最初威胁他的那几个玩家，早已经消声灭迹。

    嘴角微微勾起，云天泽淡然笑道：“这里的副本，就是你们的地狱！”

    “地狱？”

    “难不成这个副本有很多恶魔？”

    “哦，该死的，我没带太多克制恶魔的道具！”

    闻言，一众欧米战区的玩家竟然十分正经的议论起来。

    云天泽这才想起来，地狱在西方是属于恶魔居住的地方。

    而且，这个游戏东西方战区都有着截然不同的设定。

    有不少道具也有着克制恶魔的效果。

    “好家伙……看来你们不懂地狱在华夏的含义，既然如此，我就让你们明白！”

    嘴角勾起，云天泽目光一寒，根本没给那群玩家开口的机会，心念微动，诸多召唤兽已然出手。

    “吼！”

    龙吟声嘹亮，淡蓝色的龙息落下，猛地落在了一众玩家的身上。

    轰——

    那群玩家甚至都没反应过来，就是感觉浑身发寒，下一刻，他们的身体，已然化作白光消散。

    “不好，这是个高手！”

    “准备动手！”

    “暴雨箭！”

    不得不说，能够来到这副本内的玩家也都不是菜鸡，他们很快就反应过来。

    一个个玩家迅速反击！

    咻——

    羽箭呼啸，十几道羽箭宛若雨点一般，朝着云天泽杀去。

    砰！

    然而，还不等羽箭落下，圣魔灵猪那庞大的身躯，已然是挡在了云天泽面前。

    当当当——

    诸多羽箭落在它的身上，就跟落在钢铁上一般，瞬间被弹飞了出去。

    “这是什么契约兽？”

    “天呐，太离谱了！”

    “用魔法攻击，魔法攻击专门克制这种怪物！”

    西方玩家的法师职业叫做魔法师，一个个手中悬浮着水晶球，在他们的技能之下，诸多属性的元素、灵气汇聚而来，形成一道道技能。

    轰——

    火焰之雨，雷霆之矛，诸多元素技能爆发，纷纷落在圣魔灵猪的身上。

    不得不说，魔法攻击确实对圣魔灵猪有效果。

    奈何，他们的属性太低了！

    圣魔灵猪的气血值高达上亿，那种伤害落在它的身上，就连血条都没有任何变化。

    “怎么会这样？”

    “嘶……我打100级的怪物，都能打出几十万的输出，怎么可能打一个玩家的契约兽才打那么点？”

    “不可能，这绝不可能！”

    眼看着一个个上万，乃至几千的微弱伤害浮现，那群玩家全都惊呆了，根本不敢相信。

    可，云天泽可不会惯着他们。

    当他们发呆的时候，云天泽心念微动，魔血螳螂一众灵活的召唤兽浮现。

    唰——

    魔血螳螂闪烁，每一次显现出身形，都能够击杀一个玩家。

    砰！

    坑洞炸裂，巨力穿山甲从中冲出，径直将一堆玩家都给掀翻在地。

    “戾！”

    紧接着，诸多召唤兽浮现，它们的攻势配合默契，效果也十分卓越。

    不过短短几个呼吸的时间，就是有着数十玩家惨死。

    “跑！”

    “快跑，这个家伙绝对是华夏战区的高手！”

    欧米战区的幸存玩家，终于察觉到云天泽的恐怖，连忙想要逃跑。

    可，他们跑得掉嘛？

