    呼延灼除了双臂上的护甲没有脱下来之外，胸口上，背上，腿上已经完全没有了负重呼延灼都不知道自己戴上这副护甲有多长时间了现在直感觉到自己一身轻松，那是源自于灵魂的放松

    “嗖！”呼延灼的身体现在就像是一阵风一样眨眼之间就来到了昊强的身边，一拳打在了昊强的胸口，昊强眼睛中都被打的充血了，身体像是一颗炮弹一样的朝着昊龙那边飞去

    昊龙见状上前一步飞奔将昊强给接住了，昊强的双腿都有些打弯了然后勉强的站起身来，手中握着军刺指着呼延灼，“你……咳咳……”昊强咳出了两口鲜血，“你果然是深藏不漏啊！”

    “深藏不露的不是我，而是太公！”呼延灼说道，“我自幼就跟随在太公的身边，我的一身本领都是太公传给我的”

    昊强眉头一皱，这个时候姜太公已经从后方杀来身形矫健那里像是一个迟暮老人的样子，“啪啪啪”昊龙背上挨了姜太公三掌，然后翻转身体伸出拳头对上了姜太公的手掌

    拳掌交接的一瞬间昊龙的眉头就皱紧了，心中暗道厉害没有想到姜太公竟然还是一个武林高手，在轮椅上坐了那么长的时间还真能隐忍啊

    姜太公摆着太极架势，双手同昊龙摊手昊龙感觉自己用在双臂上的力气一下子都被化解了一个干干净净，一不留神被姜太公出脚一勾昊龙的身体就倒地了

    “嘭！”在昊龙到底时候姜太公的另一只脚就对着昊龙的胸口踩了下去昊龙就地一滚，姜太公的一脚就踩在了地上，地上的石板都龟裂开来，有了一个一指深的小坑

    “哗啦”姜太公脚踩在地上之后继续用力，石板四散飞溅，然后姜太公的脚背抵在了昊龙的肋下，脚上发力，昊龙的身体就被挑在了半空中

    “糟了！”昊龙被挑到空中之后就这样对自己说道，姜太公已经摆好了架势，双腿稳稳的立在了地上，一手横在胸口，另一只手已经运力对着昊龙掉落下来的方向就要砸上去

    昊强有心上去帮忙，但是呼延灼现在大呼一声就朝着昊强飞奔过来呼延灼的速度现在是快过了昊强，双臂上还有护甲，铁拳，速度一大上面携带的力量也是恐怖的

    “啊——”一声撕心裂肺的吼叫声响起，王战已经将暴军兵的身体给一脚踢开，王战服用了太多的兴奋剂，现在双目血红就像是一头蛮兽似乎已经没有了理智，朝着呼延灼就冲去了

    昊强身体后仰躲过了呼延灼的一拳，王战这个时候也冲到了呼延灼的身前对于王战呼延灼当然认识，呼延灼现在的半边脸还塌陷着，这就是当年拜王战所赐！一提到这个呼延灼的心中是分外的火大

    “重伤之躯也敢来我这里！”手中铁拳上面利刃弹出朝着王战打去

    王战也不知道自己怎么醒来的，总之脑袋一阵疼痛然后就睁开了眼睛，他现在需要释放，不然他都担心自己会被憋疯！

    “哇！”王战咆哮着让呼延灼铁拳上的利刃插在了自己的肩头，然后抬起右拳对着呼延灼的胸口就打上去了

    王战的拳头和呼延灼的拳头不能比，但是王战的拳头就像是一柄铁锤，上面蕴含满了力量“嘭”的一声，呼延灼浑身一震，他感觉自己的心脏都跟着跳动了一下，半天都喘不上气来胸口已经凹陷下去了一块，胸骨已经被打碎

    呼延灼大意了，他现在可是已经将身上的护甲给脱掉了没有了原先的那种变态的防御力，“噗——”呼延灼张口就是一大口鲜血，空中飘散下来的雪花都被喷洒成了血花

    “嘭”呼延灼一记撞膝，王战的腰被狠狠的撞了一下，身体一偏就斜飞了出去在这期间昊强用手中的军刺射向了姜太公，姜太公伸手一抓然后朝着昊强射回去昊龙也在这个时候安全落在了地上

    昊龙从地上弹起来，再次一弹对着姜太公就双脚踹上去了猛龙出海，姜太公面色不变，手腕上还带着达摩念珠，身体飘逸忽闪一下就躲了过去

    王战被呼延灼的一击之后半身都在麻痹当中，短暂的丧失了战斗力但是一双嗜血的眼睛还是狠狠的瞪着呼延灼

    “你们还是不要上来了你们不是他的对手！”昊强对着夏河风他们几个蠢蠢欲动的人说道

    呼延灼的内脏受到了严重的创伤，忽视了自己的防御力啊深深的吸了一口气之后对着昊强说道，“当初你趁姜太公没有防备踢伤太公的腿，我没有能与你一战，现在就让我们也有个了断！”然后双眼一瞪，攻向昊强

    昊强手持军刺，右脚斜体，另一手横在胸腹位置五指张开，就像是戏剧里面的阎罗王一样呼延灼在看到这个姿势之后脑中就想到了地狱判官，“呲啦！”昊强身上的衣服一时间全部破裂了，周身的气势让夏河风等人都不能承受，身上的判官纹身显现出来

    呼延灼好像是产生了错觉，昊龙手中的军刺已经不是军刺了而是一杆笔，判官手中持着的笔，一笔划生死！在胸腹位置上张开的五指中就像是有着一本书，那就是生死薄！昊强军刺在左手掌心上虚划了一下，“要你三更死！五更留不得！”声音像是从九幽下传上来的，呼延灼的身体都是一震

    那短暂的一震已经让呼延灼立于了必败之地，昊强的手中军刺已经闪过一道幻影，整个人的身体横在空中就像是毛笔一笔写成的“一”字一样，“噗”

    呼延灼的身体就定在了原地，昊强的身体也落了下来手中的军刺已经刺穿了呼延灼的胸口夏河风几人都已经看呆了，好帅的一击啊

    “啊……”呼延灼浑身的力气都像是被抽干了，口中溢出了鲜血对着昊强微微的笑了一下，“我果然不是你的对手”然后就底下了头，站着低下了头

    昊强气喘吁吁的将军刺收回来，看着正在和昊龙僵持的姜太公昊强知道，姜太公原先可不是这个样子的达摩念珠是特殊材料制成，能让人心绪平和，《金刚经》中除了经文之外其实还有一篇心法只是艰涩难懂不容易理解，想来也是姜太公领略了一点

    “阿灼！”姜太公低吼一声，干枯的双手像是瞬间充满了力量，扣住了昊龙的手臂昊龙天生神力，但是被姜太公给扣住之后竟然动弹不得，姜太公现在就像是发疯了一样对着昊龙的胳膊狠狠的抬起了膝盖

    “喀嚓”一声，昊龙的银牙都快咬碎了，竟然将自己的右臂给撞断了！

    “死！”昊强刚才在对待呼延灼的时候气势是最强的，现在已经有了一丝的下降姜太公放弃昊龙迎战昊强

    “抓住他！”夏河威一声大喊，然后就朝着姜震明和郭满城冲去了

    他们虽然是皇朝的重要人物，但是可怜的就是没有一定的实力被几人给五花大绑了，郭满城还没有来得及将羽凡给制止了就已经被抓住了

    “放了震名！”姜太公说道

    “不可能！”昊龙忍着剧痛说道

    “我们现在就来一个了断”昊强说道，军刺在手中中轻轻的滑动，“我昏迷了那么长时间，我脑袋的一枪到底是谁打的到现在都不知道姜太公，你知不知道呢？”

    姜太公看着被抓住的姜震明，然后看看昊强，“哼！打你一枪就是我，我看看你今天有什么手段擒住我！”然后身形就像是一阵风一样的冲向昊强

    姜太公五指成爪护在胸口位置，昊强抢先出手手中军刺只是简简单单的一次，但是上面却饱含着一往无前的气势姜太公见昊强出手之后嘴角露出了一丝不易察觉的微笑，然后双爪朝着昊强的手腕扣去

    可是异变突生，昊强手中的军刺竟然脱手了姜太公如愿以偿的扣住了昊强的右手手腕十根指头都深深的刺入到了昊强的手腕中，但是昊强手中的军刺已经脱手而出

    两人的身体就像是定格在了那里一样，姜太公低头看看自己的胸口，一杆黝黑发凉的军刺已经刺穿了他的胸膛但是昊强也是付出了代价

    “想不到你竟然还有这一招！”姜太公艰难的说道

    人毕竟是老了，你在开始的时候在怎么生猛，一到被放血之后还是虚弱不堪姜震明看着自己的父亲被刺穿了胸膛目眦欲裂啊，“父亲！”

    “爷爷！”还有一声大喊传来，竟然是羽凡，姜羽凡竟然也来到这里了，看到姜太公之后就冲了上去

    “你们都给我去死！”羽凡双眼中都流出了泪

    昊强和昊龙就看着羽凡跑到了姜太公的身边也没有制止，没有什么好制止的羽凡对他们来说构不成什么威胁

    “你们叫人来，收尾了”昊龙对着夏河风，金海圣淡淡的说道

    事情已经到了这个地步，皇朝这下子是被彻底的给击溃了但是太岁党的人也是损失惨重啊

