    李扬的问话，把赵婉茹羞的快喘不过来气了。

    “你就别糟践我了，我……我早就羞死了。”赵婉茹实在是说不出口，急的她看了一眼李扬，只是点了点头。

    李扬心底一甜，眼前触及的刚好是赵婉茹饱满的胸脯，话讲清楚了，心底豁然间开朗，他的眼也有些发飘了。

    赵婉茹脸红红的，低头看了一眼领口下的酥胸膨胀，却没有躲开。

    两个人都感觉四周忽然很安静，只有彼此的心跳声，这个时候两人好似一触即发的火药桶，本来就是彼此心底有对方，哪能忍得住。

    李扬的手不老实的往她上衣里放了进去，赵婉茹轻哼一声主动支棱起身子，也没有避开……。

    突然咯吱一声，外面的门猛的推开了，与此同时一道声音随即传了进来。

    “小扬，你还年轻，婉茹毕竟比你大，还离过婚，你们……。”进来的人正是小姑李淑芬，她想劝说李扬别意气用事的，忽然看到两人紧抱的贴在一起，赵婉茹的两条大长腿骑在自己侄儿的身上，裙子上翻，露出的皆是白花花的一片，她脸色顿时尴尬了起来。

    她也是女人，自然知道两人在干嘛的，走也不是，留也不是。

    “小姑。”赵婉茹急忙迈开大长腿，匆匆从李扬身上下来，躲进被窝里，只是露着一个小脑袋，满脸的尴尬。

    “小姑，我长大了，这件事我自有安排。”李扬显得很平静，站起身来。

    “婉茹你别怪我说话难听，我没有针对你的意思。”李淑芬犹豫了一下，随后一咬牙看向李扬：“我不是说婉茹不好，可她毕竟大你六七岁，而且还结过婚，你爸妈还在，也不会愿意的。”

    赵婉茹脸色晦暗了一些，垂下头，没吭声。

    “我爸妈如果知道，这些年是她一个女人辛辛苦苦把我照顾这么好，也不见得会反对。”李扬看了一眼赵婉茹，随后对李淑芬沉声道。

    “没有她，哪有现在的我！”

    “婉茹待你的好，你可以多给她一些钱，何必……。”李淑芬说完，心底一叹，又道：“或许你感觉，我说这些是为了你表哥说话，其实在我心底，手心手背都是肉，哪怕没有你表哥，我也不支持你娶婉茹，你想想我的话吧。”

    说完话，李淑芬就转身先走了。

    “李扬，小姑说的没错，你现在不傻了，又有本事，娶我，确实太亏了。”赵婉茹也冷静了下来，她完全为李扬着想道。

    她也习惯了，做什么事情都为李扬着想，哪怕眼下的事关系她一个女人的幸福。

    “都什么时代了，大清早就亡了，你怎么也有这样的想法。”李扬皱眉。

    “这里是我们的根啊，村子里的闲言碎语怎么能不在乎。”赵婉茹仰起洁白的小脸，深深的看向李扬苦笑道。

    “你不嫁给我，你嫁给谁？何勇？”李扬拧眉不悦。

    “鬼才嫁给他，小姑不让我嫁给你，又没说，我就不能跟你在一起，我都这个岁数了，只要你和你未来的媳妇不赶我走，我就和你在一起，没了你，外面哪有我的家。”赵婉茹看了一眼李扬，平静道。

    她有她的倔强，小姑的反对，她接受但并不代表就会完全的顺从。

    “那你还管外人的风言风语做什么？”李扬苦笑。

    “我不在乎自己，可我在乎别人对你的看法啊。”赵婉茹苦涩道。

    “要么，我娶了胡岚，反正她肯定不赶走你的？”李扬看她固执，有些不耐烦道。

    “不行，她嫁过人。”赵婉茹摇头。

    “你啊，和小姑还真一样。”李扬苦笑，刚刚也就随口一说，毕竟想娶谁，人家也要愿意嫁才行，倒是没想到赵婉茹也如此坚定。

    “我知道这样说，对胡岚不公平，不过我最在乎的是你，你想玩就玩，但是不能娶她。”赵婉茹紧绷的身子松软了下来，嘴里却依然没有改口。

    能说她自私吗？

    谁都可以说，但是李扬不能说，她所有的一切，哪怕是身子，都是在为了自己着想啊。

    李扬无奈的一笑，走到床边把她抱在怀里，怀里的她，总感觉显得是那么的孤苦无依，她的倔强和坚持，却都是为了自己，尽管怀里是她丰腴娇媚的身子，他却没有半点想要欺负她的冲动。

    多的只是感激和怜惜。

    过了一会赵婉茹好似累了，竟是躺在李扬的怀里睡着了。

    李扬把她放好在床上，亲了一下她的额头，然后转身下了楼，就看到小姑他们已经走了，胡岚在打扫卫生，桌椅歪在一团，客厅里一片狼藉。

    “你没伤着吧？”李扬皱眉，知道何勇又耍无赖了。

    “我没事，还好婉茹姐没有嫁给他，不然肯定比我还要惨的。”胡岚一阵庆幸，好似想到了她在王婶家的时候，也忍不住打了一个寒颤。

    “对了，婉茹姐没事吧？”

    “嗯，没事，以后不管谁说什么话，这里就是你的家，你别闷着头就想走。”李扬看着她光洁的小脸透着关心，心底感觉有些莫名的复杂。

    希望她以后不要怪婉茹姐吧。

    “哦，我知道了，让婉茹姐睡吧，我等下收拾好，就去做饭。”胡岚急忙抓紧时间打扫卫生，过会后，她就去了厨房。

    进了厨房里的胡岚，靠在墙边，忍不住擦了擦夺眶而出的泪水，小脸透着神伤，喃喃啜泣道，“婉茹姐，我也没有想过嫁给李哥啊！”

    ……

    李扬没去地里，家里闹了这么一出，感觉这亲戚啊，有时候真不如无牵无挂的时候好。

    晚上吃过饭，李扬才去的村口地里，把余下的果树秧苗种下，忙活到了后半夜，都给栽种好了，这才回的家。

    等到了家，随便冲个澡就掀开被子往床上一趟，忽然感觉身边有个人，抬手按明灯，才看到竟然是胡岚，她也醒了，俏脸睡的有些迷糊，一头乌黑的秀发披散而挂，只是穿着一件吊带裙，是托唐老带来的。

    在灯光下，那松垮垮的吊带裙，里面什么也没有穿，单薄的被子只是堪堪遮住腰间的一片，吊带的一根肩带耷拉在白皙的胳膊肘上，娇俏的容颜在灯光下，她微微拿手遮了遮眼，看到有个男人在床边，似也吓了一跳。

    “李哥，你回来了。”胡岚看到是李扬，稍松了一口气，挪了挪身往李扬这边靠了靠。

    “你是不是跑错屋了？”李扬苦笑，轻轻的拨了拨她的秀发，有些汗意，这鬼天气睡觉确实太热了，就起身先是把窗户打开，让外面的山风钻进来一些。

    “是婉茹姐让我来这边的。”胡岚脸红红道。

    “你没有给她说，你来大姨妈了？”李扬怔了一下。

    “我没说。”胡岚不好意思的一笑，犹豫了一下一手支撑着床边，作势要起身，“李哥，要不我回去睡吧。”

    “来了，就在这里睡吧。”李扬想了想，这个时候让她回去，婉茹姐那边肯定也不安生，今天家里够乱了，他也不想大半夜惹麻烦了。

    “李哥，你要不给我扎几针，让我大姨妈没了，这样我就能伺候你了。”胡岚伸出小手拽了一下李扬的胳膊，光洁的俏脸上竟是透着一丝认真。

    “想什么的，没了，又不是什么好事。”李扬无奈一笑，真傻！

    随后关了灯，让她也赶紧睡吧。

    胡岚哦了一声，随后像是小孩一样，直接靠在了李扬的怀里，一条白花花的大腿还搭在了他的腰间，像是一个布袋熊一样挂在他的身上。

    “胡岚，你这样我会忍不住的。”李扬伸手想推开她的腿，入手却一片柔滑，最后摩挲两下，竟没有舍得拿开。

    “我又没有让你忍。”胡岚嘟囔了一句。

    “可你明明来那个了。”李扬无奈。

    “我不怕的。”胡岚认真道，随后又是小脑袋往李扬怀里耸了耸，小声道：“粑粑，其实婉茹姐的意思很明白，她毕竟名义上是你嫂子，你又喊她姐的，如果不是有我在，她肯定早就偷偷的跑过来了，可现在有我在，她才不好意思过来……毕竟，有个能代替的，能用则用，反正只要能让你乐呵，就行。”

    “她对你很好，她只想你舒服和安心。”

    “我心底明白她的意思，可我并不排斥，我……我也想让你开心的。”

    夜色下，两人睡在床上，胡岚嘴里嘴里断断续续的嘟囔着，随后小手就是在李扬身上乱摸了起来，也慢慢的支棱起腰身，忽然趴在李扬耳边，小声道：“粑粑，饿了，想吃香蕉！”

