    噼里啪啦！

    这天元之光威力无穷，秦尘四周被掌控的空间领域，都被一下子轰裂开来，发出碎裂的声音。

    这一瞬间，秦尘就感受到了一股可怕的力量，要入侵自己。

    “天元神通？这是什么力量？”

    秦尘目光一闪，难怪这天元派能够成为血影教、极神宗、鬼蝠族等四大宗门之首，不仅仅因为他背靠着诸葛世家，更重要的是，这云霄宗主的实力，也凌驾在其余几尊高手之上。

    就连那五大妖宗的狮虎妖主也是目光一凛，暗道一声好深的心机，他一直以为这天元派宗主，实力也就和血影教主他们差不多，谁知道，竟然也触摸了一丝尊者之力，比起自己也相差不多了。

    眼看那一股力量要倾泻而来，秦尘目光一闪，身形后退，要躲避这一道攻击的侵蚀。

    “想退？在本宗主之下，没有人可以全身而退！”

    圣光长河之中，云霄宗主冰冷的声音传递而来，圣元长河如影随形，奔腾过来，轰向秦尘，不把一个人轰爆，绝不后退。

    “哼！狂妄，想杀我，哪里有这么容易，你以为是你尊者？”

    秦尘的脸上，至始至终的冷静，没有一丝的畏惧，反而是露出一丝冷笑，在那圣光长河袭来的瞬间，手中骤然出现了一柄利剑。

    绿色妖剑！

    斩！

    绿色剑光涌动，妖之力弥漫，一道通天的剑气暴涌而出，带着永恒的意境，除此之外，这一道剑光之中，还有起源的光芒在闪烁，骤然间暴涌而出。

    轰隆！

    剑光和圣元长河碰撞，霎时间天崩地裂，轰鸣隆隆，云霄宗主施展出的可怕圣光长河，顿时发出一声剧烈的轰鸣，顷刻间被斩爆开来，圣元滚滚，四处溅洒。

    噗！

    并且，剑光闪烁，斩碎长河，暴涌而出，竟然还有一道些微的剑光没有被熄灭，来到云霄宗主面前。

    云霄宗主立刻出手，手掌之中玉华绽放，秩序神链闪烁，将那剑光捏爆，可他的身形，却蹬蹬蹬后退开几步，脸色一阵青一阵白。

    什么？

    他暗惊，看着自己的手心，有鲜血溢出，竟然被斩伤了，露出难以置信之色。

    “天元派宗主？果然有两下子，难怪在天荡山脉如此嚣张，怎么，你们四大势力想一同对本少爷出手？尽管上来吧，也罢，在进入这剑冢之前，本少爷就先大开杀戒一番。”

    秦尘手持绿色妖剑，冷然说道，目光森寒。

    他三言两语之间，就击伤鬼蝠族长、极神宗主、血影教主，并且击退云霄宗主，给人一种强势不可敌，盖世无双的霸道气质。

    “哼，堂堂天元派宗主，也不过如此，偷袭出手，可笑！”

    青丘紫衣目光冷然，跨前一步，脸色难看，这天元派的云霄宗主倒是有两下子，之前的圣光长河居然一分为二，让她未能全部阻拦，心中立刻不爽，要强势动手。

    “唰！”

    幽千雪也动了，身上有月光之力涌动，道道阴冷的力量，环绕她的周身，之前对方四人车轮进攻秦尘，真以为她们这边没人吗？

    感受到青丘紫衣和幽千雪身上的气息，云霄宗主等人脸色俱是变了，之前仓促交手，他已经感觉到了，青丘紫衣身上的气息，十分之强悍，论修为，并不弱于他，而幽千雪看起来修为和秦尘差不多，但那股阴冷的气息，连他也变色，有些心悸。

    至于秦尘就更不用说了，之前一番动手，他暗中偷袭，不但没能拿下对方，反而是被对方斩伤了手掌。

    天荡山脉什么时候突然出现这样三尊顶级的高手的，这等人物，不但他不曾在天荡山脉听闻过，恐怕整个南天界，也极其稀少，为何突然之间，去帮助古道宗。

    难道说，这三人，来自天界某个顶级势力，也知晓古道宗的历史？

    云霄宗主脸色阴晴不定，心中发寒，他已经有些退却了，真要动手起来，他这边虽然有四大高手，却未必是对面秦尘三人的对手。

    “云霄宗主，我等怎么办？”

    极神宗主、血影教主、鬼蝠族长都回到了云霄宗主身边，脸色铁青，暗中传音问道。

    他们杀气腾腾，都想和秦尘一较生死，但却都有些畏惧，胆怯，不敢贸然动手。

    “不必和这等家伙拼死拼活，这里的动静，诸葛老祖他一定会知晓，这三人，来历不明，身份恐怕非凡，依我看，暂时还是先搁置的好。反正这剑冢禁地，似乎发生了某种变化，有所开启，与其我等出手，冒着生命危险厮杀，不如等诸葛老祖前来，让老祖定夺，到时候若是诸葛老祖将这三人斩杀，也与我等没有太大关联。”

    云霄宗主传音说道，目光阴沉。

    “只能如此了……”

    极神宗主扫了眼四周，看到黄金巨人族、五大妖宗等势力，并未被自己的言语所激，不由得咬牙说道。

    若是天荡山脉的势力联手，他倒也动手，可现在只有他们四大势力，在已经崩了牙的情况下，再硬啃这块骨头，无疑是自找麻烦。

    “哼！”

    念及至此，云霄宗主等人俱是冷哼一声，低头看向那剑冢之地，却是不再理会秦尘了，也浑然没有和秦尘交手的打算。

    周围其他人看到这一幕，不由傻眼，天元派等势力竟然认怂了，虽然云霄宗主他们什么话都没说，但被对方如此挤兑，却一言不语，这分明就是一种认怂。

    “尘！”

    幽千雪也传音道。

    “一群孬种！”

    秦尘嗤笑一声，声音不大不小，清晰传入每个人耳中，见云霄宗主等人不言语，倒也没有继续出手，而是目光迅速落在下方剑冢的金色古路之上，懒得和他们争锋夺势。

    自己真正的对手，可不是他们。

    云霄宗主等人听到秦尘的言语，气得脸色铁青，目光阴寒，却最终还是一声不吭，只能认怂。

    “墓穴、金色古路、剑冢，似乎是一片剑之阵，难道是某种考验？！”

    秦尘悬浮虚空之中，看着下空之地，浩瀚宫殿，巍峨壮观，雄威无比，整片宫殿墓穴前方，剑林如雨，密密麻麻，而在剑林之中，有金色古道蔓延，一时之间，竟然让秦尘想起了当初在天武大陆北天域，妖剑宗的妖剑传承中的百剑之道考核！

