    第89章杀戮之角

    纵然心里不愿意承认，但大师也很明白，是他的判断失误了。

    “弗兰德，对不起，这件事是我不好。”

    弗兰德摇头，他知道大师的心里不会比他好受，现在也算看开了不少。

    “和你没关系，是我们倒霉罢了，我现在一点都没有重办学院的心情，也许真的是太累了吧。”

    闻言，秦明满面内疚。

    要不是他动了让史莱克学院来天斗皇家学院的心思，也不会造成今日这种局面。

    院长的一世英名，都被他给毁了。

    “那我们现在应该怎么办？”赵无极询问。

    宁荣荣微笑，“不如到我们家的城堡去吧，这里离我们七宝琉璃宗不远，也好让休休有个休息的地方。”

    “谢谢你的好意，荣荣，但我再也不想去感受那种寄人篱下的感觉了。”弗兰德摇头。

    终于，秦明忍不住双眼含泪，重重地跪在弗兰德的面前，他的心里特别难受，都怪他做事不够严谨。

    “院长，是我不好，您责罚我吧。”

    “秦明你干什么，这事绝非你本意，该说对不起的是我，是我们破坏了你的前程。”弗兰德安慰道。

    秦明一脸严肃，“当初若没有老师们的教导，我又何来前程。刚才戴学弟说得不错，我们还是重开史莱克学院吧，我们谁也不希望看到它就这么结束。我想，昏迷中的休休，也希望在睁开眼的时候，看到我们已经重开了史莱克学院。

    所有人的赞同这个说法，弗兰德也忍不住点头。

    “好，史莱克学院不会结束的！不过在此之前,我们先到天斗城找一个落脚的地方。”

    众人开始寻觅合适的学校,在城门口找到了一个合适的学院：蓝霸学院。

    经过秦明的介绍,大家向蓝霸学院出发。

    唐皮休依旧躺在唐三的怀里没有醒，大家也都会时不时看看她。

    奥斯卡最了解唐皮休吃货的本质，甚至不定时放一根香肠到唐皮休的鼻尖下面给她闻。

    可惜,小丫头依旧没有醒来。

    没多久，史莱克的人便到了蓝霸学院。

    负责招聘的老师站在殿内,看向来应聘的众人。

    “开始吧。”

    “在下秦明,六十二级强攻系战魂帝,武魂烈火苍狼，应聘贵院教师,请指教。”

    负责招聘的老师拍了拍身上的灰，点点头。

    “这个不用测评了，学院有规定,超过六十级的魂师,可以免除其他附加测试。”

    弗兰德推了推鼻子上的眼镜,“既然六十级以上不需要附加评测,那我们也不用浪费时间了，上。”

    所有老师往前站,一字排开来亮出自己的武魂。

    “六十三级龙纹棍器魂帝，李郁松，强攻系。”

    “七十一级糖豆器魂圣,邵鑫，食物系。”

    “六十六级星罗棋器魂帝,卢奇斌，控制系。”

    “七十六级大力金刚熊战魂圣,赵无极，强攻系。”

    “七十八级猫鹰战魂圣,弗兰德,敏攻系。”

    负责招聘的老师心里直呼好家伙，他还真被眼前这群人给吓得不轻。

    “啊？”

    怎么会这么多高手直接来他们的蓝霸学院,这些人随便出去一个都是数一数二的。

    “可以了吗？”弗兰德问。

    “当，当然可以,各位前辈,请收回武魂吧。在下音书，五十四级强攻系战魂师，各位前辈的等级我无法评定,不如我带你们去见我们院长,由她来定夺各位的级别和待遇吧。”

    在这个世界，果然还是要凭实力说话。

    之前在皇家学院的时候,封号斗罗一出,就压着史莱克的老师们毫无办法，哪怕是弗兰德，也终究忍耐着没有出手对战独孤博。

    而刚才这位负责招聘的老师并没有多重视史莱克的人，可是在老师们释放武魂后，他马上就改变了态度。

    看来，史莱克学院老师们的强大，也同样令蓝霸学院震惊。

    实力这种东西，果然是最为重要的。

    弗兰德勾起嘴角，“那就走吧。”

    音书带带着大家去的是一个很安静的森林，这里风景异常美丽，看起来似乎不太像是男子住的。

    大家先入为主觉得里面住的应该是男子，现在到还没有多大的反应。

    “你们院长不住在校园区吗？”大师好奇道。

    “院长喜爱清静，平时一个人住在森林中，学院的日常事务都是由老师们处理,只有大事才需要请示院长。”音书回答。

    大师点点头,“原来是这样。”

    突然，优美的歌声传入了众人耳中,大师脸色大变。

    这个声音他实在是太熟悉了！

    众人看去，一个美丽的女子正在给花浇水。

    她看起来三四十岁,长相异常出众。

    见状，大师突然转过身去，打算离开，却被弗兰德一把拽住他的肩膀。

    “小刚，你还想逃避到什么时候？二十年了，你真忍心不见她吗？”

    音书倒是没注意，给女子行了个礼，缓缓开口。

    “院长，这几位是新来我院应聘的魂师，其中有六个人的实力都超过了六十级魂力，我们无法做主，特请您来定夺。”

    女子转过身来，目光突然定格在一处，手中的水壶应声而落，上等的瓷器掉落在地上，发出清脆的响声。

    紧接着，女主伸手捂着嘴，不敢大声，就怕眼前的这一幕是幻境。

    再眨眨眼，女子速度极快出现在大师的身边，伸手将他的手臂拽着，眼中的泪水再也忍不住夺眶而出。

    “小刚，小刚，真的是你吗？我不是在做梦吗？”

    弗兰德转身，爽朗地笑了起来。

    尽管，心中还是有些难受。

    “二龙妹，想不到你在这里，多年不见，你还好吗？”

    女子擦掉眼泪，“弗老大，多年不见，你还是那个样子。”

    “呵呵呵，我老了。”弗兰德扶了一下眼镜，“来，我给你介绍一下，这些都是我史莱克学院的师生们。无意看到你这学院的招聘启事，来你这里讨生活了。这是柳二龙，她就是当初跟我和大师一起在魂世界闯荡，我们黄金铁三角中的最后一角，杀戮之角。”

    众人大惊，没想到一个女子竟然是杀戮之角！

    (本章完)

