    “所以，请你多少该有点自知之明，在我哥面前，收起你的傲气与高高在上，因为，你不够资格，也不配！！！”沈清舞掷地有声。

    这一席话，让得诸葛铭神的眼睛都眯了起来，里面厉芒闪耀，被戳中痛楚的他，身上迸发出了一股狂暴的气息。

    但很快，诸葛铭神的神情就恢复如常了，他道：“好一副伶牙俐齿。”

    “如果你不想今天的事情越闹越大，到最后无法收场的话，就立即离开这里！！！”沈清舞对诸葛铭神说道。

    诸葛铭神洒然一笑，耸了耸肩，道：“今晚真是无趣。”

    陈六合冷笑开口：“你想有趣也不是不可以！换个地方，你想怎么玩，我就陪你怎么玩！”

    诸葛铭神凝目看着陈六合，摇摇头道：“出不了结果，还是没有意义的！”

    顿了顿，诸葛铭神又道：“其实，我今晚，完全可以把这座宅院翻个底朝天的！还是那句话，我若真想，你们谁都拦不住我。”

    “可是，我现在改变主意了，因为那样做的意义也不是非常大！我只是想告诉你们，我诸葛铭神要动你们，并不困难，也不是不敢！”诸葛铭神说道。

    “还有，陈六合，你不要以为事情就这样过去了！这仅仅是个开始！我想你应该做好悲惨的准备了！因为属于你的噩梦，已经快要降临。”诸葛铭神看着陈六合。

    陈六合冷笑着，道：“光凭一张嘴巴活，是没有用的！有什么本事，拿出来就是了，我一直在等着！可千万不要让我失望！”

    诸葛铭神冷笑了起来，道：“放心，我相信不会让你失望的！”

    顿了顿，诸葛铭神忽然想起了什么，道：“哦对了，陈六合，知道我今天为什么要带‘黄字号’小队过来吗？”

    “不是因为带着他们，我能更有底气！也不是带他们来拆了你们沈家！而是我想告诉你，你跟我之间的差距到底有多大。”

    诸葛铭神淡淡的说道：“沈清舞刚才有一句话说错了！我能不能以居高临下的姿态俯视你，不敢说满！但现在的你，一定是没资格当我的对手！你一无所有，你凭什么？”

    陈六合的脸色微微一变，心脏都微微刺痛了一下，似乎被诸葛铭神的话语戳中！

    微微呼出一口气，陈六合似乎没有跟诸葛铭神斗嘴的兴趣，道：“要滚就赶紧滚吧，不要站在这里碍人眼睛。”

    诸葛铭神再次笑了起来，道：“陈六合，沈清舞，你们好自为之！终有一天，这里会夷为平地，现在留着这里，是因为我会让你们亲眼见证沈家彻底覆灭的一幕！”

    “你们还能活在这个世上，唯一的作用就是承受痛苦与折磨！我相信到了那一天，你陈六合，连活下去的勇气都会失去。”

    丢下这句话，诸葛铭神便迈步向宅院外走去，那六名所谓的‘黄字号’小队成员，也跟在诸葛铭神的身后！

    当诸葛铭神路过张天虎与徐从龙身旁的时候，他忽然顿足，近距离的看着两人，道：“如果我是你们的话，会立即离开炎京！往后的炎京，可不会再如以前那般温和了！会变得异常危险，特别是你们两个的人生安全，得不到保障！”

    “去你大爷的！你特么吓唬谁呢？”徐从龙梗着脖子骂了回去，眼睛瞪得比铜陵还大，手指都快指到了诸葛铭神的鼻尖。

    诸葛铭神眼神猛然一凝，手掌快速抬起，瞬间就捏住了徐从龙的手指，稍一用力，徐从龙整个人就痛叫的弓下了身躯，差点没跪在诸葛铭神的身前。

    “徐从龙，你的胆子比以前还大，是不是真的不想活着从炎京离开了？”诸葛铭神低睨着一脸痛苦的徐从龙。

    徐从龙吃痛的吼骂道：“诸葛铭神，我曹你祖宗……”

    诸葛铭神的眼中都迸发出两道寒芒，就在他想着要不要直接把徐从龙的手指掰断时。

    张天虎赶忙跨前一步，用魁梧的身躯撞向了诸葛铭神，想要把诸葛铭神给撞退出去！

    诸葛铭神岂会吃了这种亏？他一脚抬起，准确无误的踹在了张天虎那只瘸腿上，张天虎登时就失去了平衡，魁梧的身躯狠狠一晃，半跪在地。

    “找死！！！”陈六合勃然大怒！

    诸葛铭神竟然敢当着他的面动张天虎和徐从龙，简直让陈六合杀机狂涌！

    他当即也管不了那么多，低吼一声，快速的冲向了诸葛铭神！

    诸葛铭神身后的“黄字号”小队六人的反应极快，第一时间转身，齐刷刷的抬起手枪，指着陈六合，示意陈六合不要轻举妄动！

    但处于暴怒中的陈六合有多可怕？根本就不是他们能够想像的！

    只见陈六合完全无视他们手中的火器，整个人如炮弹一般的冲撞而来！

    “黄字号”六人没想到陈六合这般野蛮，他们出现了片刻的犹豫，毕竟，他们也很清楚，今晚在这里亮枪，只能起到威慑恐吓的作用，并不会真正的打响！

    是不能，更是不敢！毕竟，这里是沈家宅院，是那位传奇老人生前居所！

    仅仅一个犹豫的眨眼之间，陈六合就掠过了数米距离，出现在了他们的身前。

    “黄字号”小队六人脸色骤变，当机立断，纷纷欺身上前，阻拦陈六合的攻势！

    陈六合一脸怒容，面对这六大高手的围攻，瞬间就展开了反击！

    这个状态下的陈六合有点暴走的意思，举手抬足之间都充满了霸道！

    首当其冲的一人一拳轰向陈六合的胸口，蕴含了强劲的力道，但陈六合竟然对此不闻不问，就像是没有看见一般，硬生生的抗下了这一拳！

    中了一拳的陈六合身躯如山岳一般不曾有半分动摇，他探出了手掌，擒住了对方的手臂，不等对方来得及有所应对，陈六合很猛然一拉，对方脚下跄踉，不由自主的前倾几分！

    同时间，陈六合上身一弯，肩膀狠狠的撞击在了对方中门大开的胸口之上！

