 “嘭！嘭！”

    虽然心中有些愤怒，不过，面对这几十只恶灵，五位皇主脸上也没有太多的忌惮之色，随着狂暴的真元波动席卷而开，一只只恶灵瞬间被撕裂而开。能

    够成为一方皇主，他们的实力自然不能小觑，这些不过顶尖巨擘实力的恶灵，在他们眼中根本不堪一击。不

    过，这些皇主们显然也有所顾虑，并未动用自己的大道来将它们彻底摧毁，在将恶灵轰碎之后，他们都极有默契的抽身而退，继续对着秦逸尘离开的方向掠去。

    在他们眼中，秦逸尘才是关键，他们可不想在找到关键之物前，让自己有什么损耗。

    “真是难缠啊……”

    感受着几乎没有过多的停留，便再次跟上的几道强横气息，秦逸尘也不由的皱了皱眉，不过，对此他并没有太过意外，毕竟，跟在他身后的可不是什么杂鱼，而是五尊货真价实的皇主！“

    嗯？”而

    就在秦逸尘思索该用什么办法来甩脱这些皇主之际，他的眼眸突然微微一眯，他的身形突然顿主，目光对着某个方向投射而去。

    虽然这里的雾气，浓郁得让人看不清几米之外，但是，秦逸尘还是敏锐的察觉到，从那个方向，有着一些奇特的波动传来。而

    在秦逸尘犹豫间，身后那几道强悍的气息已经迅速的靠了过来，感受到这幕，秦逸尘心中一横，身形直接对着那个方向掠去。虽

    然说，在涅槃之地核心区域中，最为忌讳的便是丢失方向，不过秦逸尘手中有着那块古图在，对此他并不担心，而他又不想与后面那五个皇主共享情报，眼下，他只能冒险一试了。“

    这个家伙，又有什么阴谋？”

    在秦逸尘离开不过片刻，五位皇主便来到了他刚才所停留之处，他们显然也感觉到了前者刚才的犹豫，在他们眸中都有着一抹狐疑之色。

    这些皇主都是人老成精之辈，他们自然看出来，秦逸尘突然改变方向，肯定是另有原因。“

    哼，就凭他的能力，能去如何危险的地方？再说，这涅槃之地虽然有些诡异，但是只要我们五个同心协力，想要全身而退应该也不困难。”

    蝎渊冷笑一声，道。闻

    言，几位皇主都是默默的点了点头，而后，他们也不再迟疑，身形一动，便继续跟随而上。

    “唰！”

    在这般穿掠之下，秦逸尘的目光不断的扫过四周，然而，让他有些意外的是，在这片周围，他却连一只恶灵都没有发现。不

    过，秦逸尘并未因此放松警惕，这里可是万族大陆十大禁地之首的涅槃之地，如果在这里大意，那简直就是在自取灭亡！不

    过片刻的功夫，秦逸尘的眼瞳陡然一缩，因为他发现，笼罩在天地间的浓雾居然还是变淡了许多。

    不过片刻，秦逸尘的身影落在一座石峰之上，而后目光对着前方眺望而去，在其身前，乃是一片平原，而在平原之中，一座座孤傲的石峰耸立，看上去充满了森冷的气息，而随着视线投射，隐约能够见到，在这片平原的深处，似乎有着一座古老的建筑。

    “那是什么？”望

    着那座古老的建筑，秦逸尘眼眸微微一眯，他的目光向后方看了一眼，在稍稍的迟疑后，他脚下一点，身形悄然掠下，对着平原暴掠而去。

    “好凶的戾气！”

    而在秦逸尘身后，五位皇主也是落在此处，他们目光往前方一扫，在他们眸中皆是有着一抹凝重之色涌现。

    而在刚进入这片诡异的平原之后，秦逸尘的眼神突然一凝，凭借着敏锐的感知，他感应到在许多石峰之下，竟然有着许多隐晦而又强悍的气息，这些气息中充斥着一种暴戾和凶狠，与秦逸尘之前所遇见的恶灵有些相视却又有些不同之处。而

    且这些气息，各个都极端的强悍，比起刚才那些恶灵都要强悍许多！“

    这里怎么会有这么多的恶灵？”

    秦逸尘眉头微微皱起，心中有些疑惑，不过，他脚下的步伐并未因此而停留，只是，在其掠动间，悄然的将自己的动静给掩藏得更为隐匿。而

    在秦逸尘身后，五尊皇主也是进入了这片区域，他们同样感觉到了那些隐匿在石峰阴暗之处的暴戾气息，在其脚下的动作也变得极为轻微。

    而在这般掠进间，秦逸尘的速度也变得缓慢了许多，因为，在前面那些暴戾的气息越来越密集，即便他已经完美的将气息收敛了起来，但是，想要不引起任何恶灵的发现继续深入，已经不可能了。五

    尊皇主跟在秦逸尘的身后，他们一点也不在意后者是否发现，而随着秦逸尘速度的缓慢，他们同样将自己的身形隐匿起来。“

    既然都跟到这里了，不帮点忙，也说不过去吧？”秦

    逸尘目光对着身后瞥了一眼，在其嘴角勾起一抹冷笑之色。

    “这小子，又有什么阴谋？”见

    到秦逸尘突然对着自己看来，五位皇主的身躯猛然一凛，在他们心中有着一抹不安之感浮现而出。而

    下一瞬，秦逸尘手臂一扬，一道真元匹练呼啸而出，轰击在那些皇主所找的掩体之上。“

    吼！”

    随着这股波动的传开，一道道愤怒的嘶吼之声，陡然响彻而起，而后，只听得道道破风之声响起，数十道浑身散发着暴戾波动的身影，猛然暴掠而出，目光狠狠的盯向五尊皇主。

    而这个时候，秦逸尘也是看清了这些恶灵的模样，它们的体型虽然与之前所遇见的恶灵相差无几，但是，在它们身上那种暴戾之气显然更为强大，一股股狂暴的能量，不断的自其身躯中席卷而开。“

    这个混账！”望

    着那些将自己团团包围起来的身影，五位皇主的面色陡然变得阴沉了起来。他们显然没有料到，秦逸尘这个家伙，竟然会做出如此卑鄙的事情来。“

    诸位皇主，有劳你们了！”而

    此时，秦逸尘淡笑一声，身形宛如鬼魅一般，化为一道轻烟，穿过一座座石峰，继续对着深处掠去。 