
　　朱奎和黑豹对视一眼，转身走向庞老大，两人庞大的身躯、凶恶的面孔着实将庞老大吓住了，他马上松开了麻三。

　　张清向庞老大和麻三二人招了招手，等两人走了过来问道：“他欠你多少钱？”

　　“十块大洋！”

　　“放屁，我明明只欠你五块大洋！”麻三没想到庞老大将自己的赌债翻了一倍，立即道出了实情。

　　十块大洋不多！张清倒是没在乎这点钱，看着麻三说：“麻三，你要是能帮我打听一件事情，你欠的钱我帮你还了！”

　　麻三两眼放光，立即点头道：“没问题，这位老大，你想知道什么，上海滩没有我麻三不知道的消息！”

　　张清将桌子上的钱拿起来，从里面拿出十块大洋扔给庞老大，庞老大满脸笑容地将钱在在手心里抖了抖，然后瞪着麻三道：“你小子走了狗屎运了！”说着就要带着自己的几个兄弟走人。

　　“等等！”张清立马叫住了庞老大：“你好像忘记留下什么东西了吧？”

　　庞老大想了想，恍然大悟地从口袋里掏出一张叠好的纸递给张清，张清将纸翻开看了一眼，这正是麻三的欠条。

　　“跟我走！”张清将欠条扔给麻三说了一句。

　　四个人走到一条小巷子里，张清问道：“我想要买一批军火，你有没有路子认识那些军火贩子？”M.23sk.com

　　麻三一拍大腿：“张老大，你早说啊！我的老大的老大的老大正是做军火买卖的，你想要什么家伙，要多少，我老大应有尽有！张老大放心，看在你帮我的份上，我一定帮你在我老大面前美言几句，价钱上好商量”。

　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！张清没想到麻三的老大就是做军火买卖的！

　　他左右看了看，对麻三说：“你带我们去见你的老大！我要跟他购买军火的事情”。

　　麻三摇头道：“张老大，想要见老大可不是一件容易的事情，要先见我的队长，然后我的队长带你去见中队长，中队长再带你去见大队长，大队长再带你去见堂主，堂主觉得你是真心想买军火才能带你去见老大，要知道我们老大那是在上海滩跺跺脚都会让整个上海滩抖三抖的人物，不是什么人都能够见得着的！”

　　张清三人都呆住了，这他妈都是什么人啊，买个枪枝弹药比见皇帝还困难！张清脸色很不好看：“麻三，你敢耍我？”

　　“没有，张老大，我真没耍您！你不知道我们的规矩，正是因为规矩严格，我们龙帮才能够在上海滩独占鳌头，而且一旦谈成了生意，你只要拿出现钱，我们还可以帮你送货上门！货物在路上出了问题，全部算我们龙帮的损失，不过我丑话说在前面，如果您拿不出那么多钱耍我们老大，或者你们想黑吃黑，我们龙帮绝对会追杀到天涯海角！”

　　张清吐出几个字：“有点意思！我怎么没听说过什么龙帮？上海滩不是青帮势力最大吗？什么时候轮到你们龙帮了？”

　　麻三面孔朝天，“我们老大就是青帮出身，连鼎鼎大名的黄老板都要给我们老大几分面子！租界当局都被我们老大整得没了脾气，如果张老大有诚意，现在我就可以带你去见我的队长，估计晚上就能见到我们老大！”

　　整整一个下午，张清三人被蒙着面让龙帮的人在上海滩上转了一大圈，搞得他们根本分不清东南西北，在五点多的时候，他们被带到了一处地下秘密仓库内。

　　将三人的眼罩解开之后，麻三说道：“张老大，这是我们堂主刘彪刘爷！”

　　刘彪抱拳道：“想不到张老大这么年轻，在这一点上跟我们老大很像，你要买军火的事情我已经跟老大说了，咱们先去仓库办公室喝茶，我们老大一会就到，请！”

　　张清三人边走边打量着，这仓库里空荡荡的，众人说话却没有一点回声，众人在办公室喝了一杯茶，闲聊了半个小时。

　　一个小弟走进来报告：“刘爷，老大来了！”

　　“哦？”刘彪站起来对张清说：“张老大，我们老大来了，请这边走，我给你们引见一下！”

　　张清话很少，点了点头率先跟着刘彪出去了，朱奎和黑豹两人紧跟其后。

　　众人出了办公室在仓库空地上等着，没过一会儿，六辆老爷车开进了地下仓库，车队刚刚停下来，刘彪就小跑着过去到第三辆车旁边拉开了车门，东方霸一身黑色大衣，戴着礼帽，围着白围巾从车上下来。

　　东方霸走过去看着张清三人笑着问道：“哪位是张兄弟？”

　　刘彪又跑过来介绍：“大哥，这位就是张清张老大！”

　　东方霸伸手道：“张清兄弟叫我东方霸就行了！初次见面，幸会！”

　　张清心里很震惊，在他的印象里，帮派老大与人见面都是抱拳见礼，他没想到东方霸居然跟他握手，看来这东方霸是个新派人士，他伸手跟东方霸握了握，面无表情地点了点头说：“久闻东方大哥和龙帮的威名！一直想前来拜访，只是山上事物繁多抽不出空来，此次前来多有打扰之处，还请东方大哥多包涵！”

　　“咱们都是道上的兄弟，客气话就不说了，没什么打扰不打扰的！到了上海滩，那就是我东方霸的客人，既然张清兄弟是为军火而来，那咱们就先看货，看完了不管张兄弟满意不满意，我们还是朋友，生意不成仁义在嘛！我已经安排了酒宴招待三位，到时候我们好好喝一杯！”东方霸说完扭头问刘彪：“准备得怎么样了？”

　　“都准备好了！”刘彪回答道。

　　东方霸又问张清：“张兄弟，那咱们先看货？”

　　张清点头道：“好，东方大哥是爽快人！那我就不客气了！”

　　“那开始吧！”东方霸向刘彪挥了挥手。

　　刘彪大声喊道：“把货抬出来，放置好靶位！”

　　只见三个大汉分别扛着一个靶子到一百米之外的墙壁处插好了，而从旁边一个小门里走出来十来个大汉，每两人抬着一个箱子走了过来。

　　等大门将箱子放好，并撬开之后，东方霸走到一个箱子前拿出一支盒子跑介绍道：“这玩意想必张兄弟应该知道，德国原产毛瑟军用手枪，我们又称盒子炮、大镜面，装弹二十发！”说完从箱子里拿出一个弹夹插上，子弹上膛，打开保险！瞄准靶子就连续开了五枪，枪枪命中。

　　打完之后扔给张清：“张兄弟试试！”

　　张清接住后瞄准靶子也开了五枪，这时东方霸已经将一支步枪上好子弹，见张清试玩了盒子炮，又将步枪扔过去说：“这是德国原产毛瑟98K步枪，是德国陆军制式步枪，试试看！”

　　别看张清年轻，对枪械却不陌生，子弹上膛，打开保险，瞄准，射击，动作一部到位，点了点头又放下了。

　　东方霸又扔过来支冲锋枪，介绍道：“美国产汤姆逊冲锋枪！”

　　张清借助对着靶子就是一阵扫射，将靶子打得稀巴烂，接下来东方霸又给张清介绍了春田1903式步枪，三八大盖，歪把子，捷克式轻机枪，马克沁重机枪、手雷，甚至还有大炮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一四四章 军火买卖免费阅读。https://xs.23sk.com 