     飞速的提升，可是需要巨大的资源来堆积的。

    一念如此，众人的眸中，顿时浮现出一抹暗沉。

    现场的气氛，一时之间，也显得低沉。

    按照他们目前的境界，如果是按照正常速度修炼的话，晋升到地元境，快一些的，比如沈晴和江盼梦这种，有天生体质加持的天才，需要四五年；慢一些的，比如苏见远、曹峰这种，凭借自己努力，差不多是十年。

    至于芙蕊这种基础比较薄弱的，时间再多出一倍，二十年的时间，可能都不够。

    仙路上的每踏出一步，可都是极为艰难的。

    八成以上的修士，最后的境界，最后都停在了地元境之下。

    一直到最后血气枯竭，生死道消，也都还是凝脉境。

    能够提升到地元境，本就是极少的一部分。

    也正是因为这份艰难，所以众人才明白，想要在短短几个月之内，以远超常人想象的速度去晋升，该是多么困难。

    这已经不是自己咬咬牙、努努力就能起作用的事情了。

    而且每缩短一份时间，所需要花费的精力和物力，都是承倍数增长的。

    打个最简单的比方。

    晋升的时间，从十年缩短到九年，需要耗费一百份天材地宝的话。

    那么从十年缩短到八年，就需要耗费五百份天材地宝！    才少了十分之一的时间而已，就需要这种恐怖倍数的增长。

    那么想象一下，从十年缩短到半年，甚至三个月，那需要的天材地宝，要到何种程度。

    这种消耗，就算是众人背后的碎星楼、玄月门愿意承担，他们也不敢接受啊。

    就在众人一筹莫展的时候，默默叹气的时候，楚言一个响指，吸引了众人的注意。

    “资源的话，你们不用担心，我会想办法的。”

楚言笑道。

    “你……”    众人的脸上，不禁都露出了疑惑的神色。

    他们可以确信，楚言不可能不知道，想要让他们晋升，需要多么海量的资源。

    但是楚言此刻那笃定的态度，却又让众人莫名地生出一股信心。

    楚言是不会骗他们的。

    但是如此数目的天材地宝，他要从哪里找来？

    “放心吧，都交给我好了，接下来的一些日子，我会慢慢凑齐的。”

楚言目光转向曾碧，“炼丹方面的事情，就需要你多费功夫了。”

    曾碧闻言一愣，心中猛地升起一股无比激动的情绪。

    之前青铜棺椁的托付，此刻丹药炼制的重任，都在表明楚言对自己的信任。

    楚言和楚言体内的那位，都对如今的她，表现出无比的信任！    事实上，曾碧心中早已没有了最开始对于被楚言奴役时候的憎恨。

    她刚开始被楚言奴役的时候，一方面是因为身份的巨大转变，另外一个方面则是因为楚言远低于自己的境界。

    但是后来曾碧发现，自己被奴役之后，对方也没有刻意折磨和羞辱自己。

    一般情况下，楚言都是用一种平等的态度，和自己交流。

    而且楚言对上不谄媚，对下不骄横的做人态度，也得到了曾碧内心的肯定。

    至于第二个境界方面，楚言的晋升速度，让曾碧分外咋舌。

    满打满算，楚言进入到天涯宗，也才八个月的时间，现在就已经提升到地元境三重圆满了。

    再进一步，就是天心境。

    即便到时候只是天心境一重，依旧比曾碧要低，但是上师的身份，已经完全和曾碧平齐了。

    而且曾碧内心也清楚，天心境二重的她，可不见得是天心境一重楚言的对手。

    更何况，按照楚言的晋升速度，曾碧真的怀疑，自己在踏入天心境三重之前，对方就能够追上自己。

    这家伙在修炼方面，真的是一个彻头彻尾的天才、怪物、变态。

    正因为看法的扭转，还有心态的正确转变，碧瞳上师此时对于楚言的托付，做出了极为感动的回应：“我一定尽全力。”

    众人见楚言信心满满的模样，虽然心中还有一丝疑问，但是这个疑问，也并不是质疑楚言能不能做到，而是疑惑楚言怎么做到。

    一个是能不能，一个是怎么去做，这之间的区别可就大了。

    不过楚言却没有透露分毫，保证了足够的神秘。

    关于十二国宝藏的问题，楚言其实早就已经想清楚了。

    能够杀到黑魂城的宫殿里，这份功劳，现场众人，人人有份。

    如果硬要说谁出力最大的话，十二国的宝藏，其实该归给地狱之门后面的那位。

    毕竟最后斩杀了老皇帝，将十二国宝藏拿到手的，是那一位。

    如果不是地狱之门后的那位，别说是得到十二国宝藏了，以众人目前的见识，恐怕都想不到，那老皇帝竟然将自己的眼球和一片天地融合在了一起。

    所以在楚言心中，这十二国宝藏，不该由他一个人独吞。

    只是这个秘密太大，牵扯太多，为了不必要的麻烦，现在才不方便告诉众人。

    现在既然众人需要天材地宝来晋升，这十二国的宝藏，自然就可以派上用场了。

    而且还是大用场。

    每一样都是两万年份起的天材地宝，楚言都可以想象得出来，到时候曾碧见到这些资源的时候，会疯狂成什么模样。

    这一次经过磨难，众人再度重逢，要说的话自然很多。

    不知不觉，数个时辰就过去了。

    孔仙对此似乎早有准备，天色渐暗的时候，就命人摆上了事先就备好的酒席。

    众人一边吃一边聊，一直到夜半时分，才纷纷散去。

    其实以众人如今的境界，睡眠已经不是必须要做的事情了。

    但是刚刚过去的这数十天，因为楚言没有归来的缘故，众人的内心每一天都处在担忧之中。

    哪怕后来楚言通过灵犀玉传回了消息，但是因为他没有回来，很多事情没有得到确认之前，众人的心情，总是没有办法放松的。

    今天楚言回来了，之后一段时间内的计划，也顺利定下，众人紧绷了这么久的心弦，顿时放松下来。

    这一放松之后，久积的疲惫，便绵绵不断涌了上来。

    再加上多喝了几杯灵酒，之后就算是一向以意志坚定著称的李修，都感觉有点坚持不住了。

    而英俊早已吃完十二头烤蛮牛之后，靠着假山美滋滋睡了过去。

    最后众人几乎都是迷迷糊糊地道别，然后分别去睡了。

    眼看一桌的人走得七七八八了，林妙然脸颊红红，偷偷朝楚言瞥去一眼。

 