    “三师兄别急，我当然知道自己在做什么。”

    面对咄咄逼人的三长老，七长老显得很是平静。

    只听他淡声道，“据我所知，此事另有隐情，是陆鳄先动手针对的沈炼。”

    “甚至不惜自损动用杀招，想要将沈炼置于死地。”

    “沈炼也是迫不得已还手，出于自卫才不小心将陆鳄误杀而已。”

    “误杀？”

    “说的轻巧，凭借三言两语就想帮自己弟子脱罪，你未免也想的太简单了。”

    三长老冷哼。

    “那你说该怎么办？”

    七长老摊手，一副无奈的样子。

    “你把沈炼交出来，由我亲自审问，如果能确定此事并非他本意，老夫也不会追着不放。”

    三长老寒声道。

    “不可能！”

    听到此话，七长老没有半分犹豫，直接拒绝。

    他怎么可能将沈炼交给对方。

    金丹期的手段七长老再清楚不过，沈炼真的交给他，恐怕不死也得脱层皮。

    甚至很有可能直接被弄成废人。

    “不交？你是摆明要袒护这小子了？”

    三长老上前一步，沉声喝道。

    “是又如何？”

    七长老也被对方激出了怒气，毫不退让的吼道。

    “咳咳……”

    眼看两人就要拉开架势在内门来一场斗法，站在角落的大长老终于轻咳一声，站了出来。

    此时他早已和门下弟子交流完毕，当下站到场中，沉吟片刻后，说道，“两位，事关门规，我等不可草率处理。”

    “不知师兄有何见解？”

    三长老和七长老同时看向他。

    大长老捋了一下胡子，低声道，“依我看，咱们还是将掌门师兄请出来，由他进行定夺吧。”

    “我没意见。”

    七长老闻言颔首。

    三长老看着众人，显得有些犹豫。

    只是事情顶到了这个节骨眼，他再拒绝反而显得心虚，无奈下也只能答应。

    当即，由大长老领头，一干人等全部向山峰主殿行去。

    弟子们都跟在后面没有离开。

    毕竟大家都参与了秘境试炼，算是见证人，稍后也需上殿作证。

    不多时，众人来到峰顶，在大殿外停住。

    大长老上前和守殿弟子轻声交谈了几句，立刻便有一名弟子返回禀告。

    片刻后，殿门轰然开启，众人这才依阶而上，慢慢踏进大殿当中。

    沈炼自进入青云宗以来，包括前身那三年加在一起，都没有见过青云宗掌门。

    如今还是第一次拜见，心中忍不住有些忐忑。

    到大殿中站定，他悄悄抬头看去，就发现最上方硕大的宝座上，一名慈眉善目的老人坐在那里。

    老人表面看起来平淡无奇，但仔细窥探下，又感觉到一股渊渟岳峙般的浓厚威压。

    气息深不见底，比所有长老都要恐怖。

    “元婴期！”

    沈炼心中瞬间生出判断。

    至于究竟在元婴期几层，以他的眼力，目前还无法猜测。

    “诸位师弟，不知发生何事，让大家如此劳师动众？”

    掌门轻声开口，声音平和，不见丝毫波澜。

    “掌门师兄，是这样的……”

    大长老躬身行了一礼，随后上前，慢慢叙述了一遍缘由。

    “哦，原来如此。”

    听完大长老的讲述，掌门缓缓点头，随后视线飘向下方，轻声道，“沈炼何在？”

    “弟子沈炼，拜见掌门！”

    沈炼踏出一步，恭敬行礼。

    掌门轻轻颔首，看着沈炼的目光瞧不出喜怒，略微停顿片刻后，忽然道，“你进入秘境前，实力是练气三层？”

    “回禀掌门，确实如此。”

    沈炼沉声回答。

    “那你是怎么突然提升到练气十层巅峰的？”

    “弟子在秘境当中有所机遇，发现一处灵泉，可以轻松吸收融合而不必炼化。”

    “弟子将灵泉吸纳干净后，实力就提升到了如今的境界。”

    沈炼声音平静，说出自己早就想好的措辞。

    “恩。”

    掌门听完微微点头。

    修真界之大，各种天材地宝数不胜数，有这种奇特灵泉也不足为怪。

    此事没啥好深究的地方。

    沉吟片刻后，又接着道，“沈炼，你当初斩杀陆鳄的那一招，还可以再用一遍吗？”

    “可以。”

    沈炼不知道掌门是什么意思，乖巧的点头回道。

    “好，那你便再用一次当初的剑招吧，恩……就把我当成目标好了。”

    掌门淡声道。

    “啊？这……”

    沈炼吓了一跳，犹豫道，“掌门，弟子那一招威力有些大，我也控制不好力度，就是因为这样才误杀了陆鳄师兄，所以……”

    “哈哈……你尽管攻来便是，不用担心伤到我。”

    掌门微笑开口，显得信心十足。

    沈炼又纠结了好半天，将忠心弟子的架势表演十足。

    直到掌门再三催促，他才“勉强”的答应下来。

    随后他凝神站定，手掌一翻，蓝玉剑显现。

    看到沈炼手中的灵器长剑，掌门眼神一亮，微微点头，仍然不为所动。

    然后下一刻，沈炼长剑骤然自斜下方挥动，闪电般斩除。

    一丝剑意被他悄然融入到剑招当中。

    “嗤！”

    这一瞬，空间仿佛被切割破碎。

    一道肉眼难辨的细细黑线凌空滑动，切向掌门胸口。

    见到眼前一幕，掌门眼中才终于悄然露出一丝惊讶。

    淡然伸出两根手指，轻飘飘的向前一夹。

    “嗡~~~~”

    空间隐晦的震动起来。

    片刻后，所有异象消失。

    四周重新恢复平静，好像什么都没发生。

    掌门低头看了眼自己的手指，上面有两道细细的剑痕，将手指割破，有鲜血慢慢渗出。

    不过他身上浑厚的灵气一闪，那伤口便迅速愈合恢复如初，连一点疤痕都没留下。

    “这是剑意？不对……威力太弱了……”

    “应该是剑意雏形。”

    看着手指，掌门沉思了片刻，眼中生出明悟。

    他顿了顿，继续看向沈炼，轻声道，“刚才那一招，你是什么时候学会的？”

    “回禀掌门，弟子面对陆鳄师兄的攻击，也不知道怎么回事，就鬼使神差的用出这一招了。”

    沈炼露出“迷茫”的表情，老老实实说道。

    “生死之间有大恐惧，在这种压力下有所领悟，不错，确实是个好苗子。”

    掌门笑着点头。

    “师兄……”

    三长老见掌门问着问着，眼中竟然浮现出赞赏之色，顿时心中大急，忍不住出声喊了一句。

    掌门闻言转头，目光淡然的扫过来一眼。

    其中蕴含的深意只有三长老自己明白。

    见到掌门那种淡漠眼神，三长老顿时心中一凛，吓得低头，不敢继续多言。

