    “戚老师，今天这场戏咱们要不再来一遍。录音的怎么回事，设备都没有调试好。”导演使劲冲着录音组使眼色。

    录音组的人也是见惯了人情世故，导演递一个眼神就知道接下来要说些什么，“是的，对不起啊导演，我们的失误。戚小梨老师，不好意思，给您添麻烦了。”

    这一条又要重拍一遍。只是，谁也不敢直接把责任推到戚小梨的身上。

    “是这样啊戚老师，你上一条已经做得很好了。只不过现在咱又有了个新的机会不是？您要是在这一段上再把情绪张力多拿出来一些，咱们这一条不就更完美了？”导演说话的时候极具技巧性，他把自己期待戚小梨在演技上上点心的事情，说得极其委婉，仿佛她就是个演技精湛的演员，而录音部门真的出了什么纰漏一般。

    “好的。导演你放心，我会注意的。”戚小梨顺着导演给的台阶下，但是却深深低着头。她知道这场戏没有过是因为自己，所以心虚。她甚至感觉剧组里其他成员的目光都齐刷刷落在自己的身上，因而脸颊热烫。

    “好了，开始吧。”

    导演一声令下，戚小梨对着镜头，继续着自己看不出太多情绪起伏的表演。

    导演心底很窝火，骂人的话几乎要冲口而出，可还是强行忍住了。

    这可是腕儿，还是个关系户，在他的面前，那可是分毫动不得的一座大山啊。

    “你怎么可以这样对我？”若是戚小梨依然在出演她最擅长的仙侠题材，那么她此刻正在念台词的状态就刚好。声音婉转如梵音，正符合她的“仙女”人设。

    可这是素颜出镜的苦情戏份！她怎么可以这样去处理？！导演心疼极了正在工作的设备和专门雇来的录音组道具组。那被戚小梨耽误的每一分每一秒，可都是白花花的银子啊！

    这一条......干脆就这么算了吧。正脸的表情特写，总不能再请个替身了吧？

    演技不好倒也不用担心收视，节约预算要紧。一则戚小梨自带流量，完全可以凭借人气吸引来不少观众；二则戚小梨的“颜粉”、“脑残粉”都不计其数，有这些人每天在超话持之以恒地控评，路人们都可能被刷出来的清一色的好评冲击到怀疑人生。

    所以，实在演不出来的话，就这样也不是不行。

    “很好啊戚老师，这一场效果真是绝了。我敢说，这个演技片段一放出来，一准上热搜。”饶是演成了这幅鬼样子，导演都还能张口夸得下去，周围的演员、道具、录音摄影一干人等，完全没眼看。

    “您太捧了。我今天还耽误了您的工作进度，多亏您一直包含。”

    众人愕然。

    戚小梨从前有多张狂，这剧组里有一部分演员并不是第一次进有戚小梨的剧组，所以都是心中有数的。

    戚小梨能不指着鼻子骂导演，就已经不错了。剧组里的群演、化妆师，甚至番位不及她的主演，都得看她的脸色行事。帮她买东西跑腿什么的都是常有的事。

    没想到她竟然也会有看上去这么谦和的时候......这么温婉，还能一直保持住温婉。不对劲，肯定不对劲。

    不会此刻在剧组里工作的，其实是戚小梨的替身吧？所有人，包括导演，都感到不可思议。

    “没有没有，那是录音组的人不懂事。”导演继续奉承着。

    “怎么会？录音组的老师们也很辛苦，而且我的确也做得不够好，幸亏导演您给了我指导性的建议。我之前很少参与这类题材的拍摄，所以在演技上很不熟练。各位从这个角度上说，都是我的前辈，还希望各位多加指点。”

    剧组里的众人：？？！

    她真的疯了？！

    她怎么可能低声下气地称呼录音组的工作人员为“老师”？怎么可能甘心说同剧组的其他所有成员是自己的“前辈”？她可是即便遇上了真前辈，也以新一线自居，连基本的尊重都很难做到位的戚小梨啊。

    她是心高气傲的戚小梨啊。

    “......戚老师，咱们继续下一场戏。”导演看着戚小梨此刻非常恭谨，拿出了前所未有的合作态度，于是也心花怒放，趁着戚小梨“心情好”，赶紧把进度推一推。

    ......剧组众人很是错愕，戚小梨却只记得，陈陌和乔沥都提醒过她，不要得罪了人。

    这偌大的剧组，演员们由不同的演艺公司和工作室出道，所追随的势力自然不尽相同。这当中的关系盘根错节，她实在是需要谨慎些。

    “好的。”她也不提休息，二话不说就直接走到机器前，口中念念有词，似是在回顾台本。

    其实今天外景戏为主，室外太阳毒辣，戚小梨皮肤被日光灼得通红。她很想去休息休息，让生活助理帮她补个防晒霜、切点水果什么的。不过一看到周围的所有演员都没有行使叫停的权利，而是静静地等在原地，等着下一场戏的开拍，戚小梨也不好搞特殊。

    脸上的防晒霜都已经晒化了，随着汗水一起流到她的脖颈上，衣领都变得黏糊糊的。

    没办法，受着吧。

    戚小梨甚至感觉自己此刻对待自己的方式很像是刚出道的时候。那会儿她才是真正地不敢得罪了任何人。她出演的第一部戏，公司只给她争取到一个大特约，就是有台词有镜头，和主演有互动的那一种。

    她的戏两三天就杀青了。她连休息期间吃盒饭的时候都只能站着或者蹲在路边捧着饭盒吃，因为她第一次进剧组，连剧组里不会给所有演员单独准备凳子的事情都不知道。

    特约的餐补很低。她看着盒饭里少有的荤腥，和毫无油水的炒青菜，以及占了大半盒的米饭就没有胃口。

    那个时候，她远远地看着主演休息区的遮阳棚和折叠椅，想着那样去工作的话，总比现在这样要惬意。

    折叠椅上躺着休憩的那个男人，此刻看着似乎没有什么胃口，只是慵懒地仰躺着。盒饭就随意就近丢在桌台上。

    “陈老师，下午还有一场打戏，很消耗体力。您还是吃一点。”主演的餐补翻了好几番，可是也有着同样的问题——光米饭就有大半盒，谁见了不会倒胃口......

    “行，我再等等，我过会就吃。”陈陌抬眼，余光瞥见不远处的少女。

    那略施粉黛，就能清新得像是月见草一般的沁人心脾的长相，让他不由得瞩目。

    过于美艳了些，倒是也有几分像她......

    少女本来就看向陈陌所在的方向，发现对方也看着自己，就害羞地将头低下。

    ......

    戚小梨就这样以“新人”姿态，在剧组忙活到夜戏时间。剧组从不给她这种监制亲自塞进剧组来的、可以在剧组横着走的人排夜戏。戚小梨就无比顺利地回到了酒店。

    “真是太好了，把合同签了，咱们的‘超一线’计划就可以提上日程了！到时候啊，你就真正意义上地走向爆红了！”经纪人也许是嗅到了来自遥远未来的金钱气息，给戚小梨发的私信中连标点符号都透着兴奋。

    “是的，我今天签了合同。希望那边的安排不会需要我轧戏。”戚小梨回到酒店才回复了消息。

    “这可由不得你啊，人家剧组那边的安排连邹总都插不上话。她把你保进那个剧组，都已经是尽了最大努力了。咱们就遵照那边安排吧，这个由不得你任性啊。”经纪人几乎秒回。看来她是真的在意这个“重磅ip”。

    “我知道。所以我说的是‘我希望’，就只是希望而已。”戚小梨不咸不淡地回复着。她其实对于超一线这种概念没有足够多的兴趣。

    她有足够的自知之明，非常清楚自己只能凭借终将走向枯萎的美貌火个几年，也只能趁着这时候捞捞金。演技上她没有过人的天赋，常年游离于各种让她“仙气飘飘”的角色之间，贡献着千篇一律的演技。

    ......在娱乐圈，要是真正成为了超一线，必须要实力演技都非常过硬。她没有这样的底气。

    “好的，你这边都服从安排就好。你放心，这件事情我想得很妥帖了，咱们一定要把这个好机会抓住。”

    戚小梨看到经纪人的回复，已经没有兴致继续发消息回去了。她的身体已经彻底疲软，大脑也完全没有力气思考了。

    她今天装了一天“温婉谦和，落落大方”的形象，现下总算可以做一会自己，却累得拿不出那股盛气凌人的劲儿了。

    也没有人在这时候还陪在她身边，给她当出气筒。

    本来只是在剧组做了演员指责之内的事，可是戚小梨今天却感觉非常地委屈。

    为了明哲保身，她既没有在拍戏中间频繁地补妆、休息，也没有让生活助理给自己另外购买午餐，而是跟剧组一起吃盒饭。

    总是搞特殊的人，做了一天的普通人，反倒心理不平衡了。

