
　　上午木子聪刚来过，这下午一点，董事长夏永祥就召开公司紧急会议！

　　原因是跟海商合作的几家大公司，现在全部突然停止业务往来，哪怕是赔偿违约金，人家也不合作了。

　　甚至就连一些小公司都开始撤资，这对海商来说，可谓是沉重的打击，一旦失去这些大小合作公司，海商将会面临瓦解，大量的物质积压，是海商面前承受不起的。

　　会议开的有些沉重，高层领导也在极力的想办法挽回。

　　但得出的结论都是一样，各大公司闭口不言，也不说为什么，就是不合作了，让海商集团另寻合作人。

　　而坐在会议桌右手边第一位置的夏岚，脸色却阴沉的厉害，她心里很清楚，这绝对是木子聪搞的鬼，只是没想到他下手这么快，更没想到木家才刚刚上位，就有这等威望。

　　会议开了将近两个小时，也没找到一个合适的办法。

　　最后只好重新再试试，看看能不能说动一两个大公司老总，起码得顺利度过这段时间才行。

　　等结束后，夏岚主动找到父亲，把问题的关键跟他坦白了。

　　“岚岚，你是说…这一切都是木家在背后指使的？”

　　夏永祥眉头紧缩，对于木子聪和夏岚的事情，他也略知一二。

　　站在他的角度，其实他也不赞成夏岚跟这种心狠手辣之人交往，梁家不就是一个最好的例子吗？

　　本来以为是强强联合，梁家和木家是相互借力，可没想到最后梁家却被灭门，木家称雄北东。

　　“没错，绝对是木子聪干的！”

　　夏岚脸色微红道：“木子聪想让我嫁给他，否则…他就要拿海商开刀，我没答应他，让我给骂出办公室了。”

　　夏永祥点点头：“你做的对，木家不是什么善男信女，就算海商真破产了，爸也绝对不会让你嫁给这种畜生的！”

　　“谢谢爸！”

　　夏岚很是欣慰，她想了一下道：“爸，我看这些商家未必会回头，有木家压着，他们估计不敢。”

　　“依我看…得重新找几家公司合作了，至于这些违约的公司，就按照法律条文走，该赔偿多少，就让他们赔偿多少！”

　　夏永祥叹了一口气：“话是这么说，可是…以目前的情况来看，整个宁省，也只有奉阳的徐达能有这个实力了，其他公司太小，根本就支撑不起来。”

　　“徐达？”

　　夏岚眼光一闪：“爸，这件事交给我吧，我去找徐总谈！”

　　……

　　晚上九点，奉阳凯撒金娱乐城！

　　这是奉阳最大最豪华的夜场，同时也是韩东升旗下的产业之一，每天不知道有多少人在这里沉沦，这里每天是纸醉金迷，夜夜笙歌的。

　　这时一台黑色的奥迪A4缓缓停在了门口，随后夏岚穿着修身短裙，脚踩高跟鞋，既端庄又典雅的走进了夜场内！

　　她的出现，顿时就让会所的接待眼前一亮，这女人实在是太漂亮了，漂亮到让人窒息，男人会沉迷，女人会嫉妒。

　　夏岚来这是见那位徐达徐总裁的，原本是她想请对方吃饭详谈，可没想到对方偏要在这种地方见面，并且还说要是不来，那就一切免谈。

　　她最后实在没辙，只好硬着头皮来了，谁让公司现在正面临危机呢，作为未来的接班人，该付出就得付出。

　　夜店这个点还没到最疯狂的时候，但依旧鱼龙混杂，三教九流什么人都有，有些男的光着膀子，露出满臂纹身，有些女人则穿着暴漏，在舞池内扭动着性感腰肢。

　　虽然灯光比较昏暗，但夏岚的外貌实在是太醒目了，她的气场就跟这些庸脂俗粉的风尘女子有着天地之差，根本无法相比。

　　不少男人都是目不转睛盯着她妙曼的身体从自己眼前走过，有的甚至还打起了口哨，更有甚者还想上前搭讪聊两句，但都被夏岚给有意避开了。

　　夏岚冷着脸，硬是一句话都没说，这种地方她也来过，只是不经常来罢了，为了避免事端，她只好能躲就躲。

　　就在她刚走到楼梯口的时候，韩东升和一位古铜色皮肤的东南亚籍男子，还有一位西装革履的眼镜男，三人一前两后的走了下来。

　　这东南亚籍男子正是他的私人保镖，泰拳王巴古。而那西装男子则是这夜场的总经理，也算是个社会小哥了。

　　“夏小姐？您怎么有空上这来了？”

　　韩东升主动上前打招呼，并且还微微躬身笑着。

　　作为海商集团的大小姐，她在奉阳上流社会还是有点名气的，不过这些都是次要的。

　　最重要的是上次在奉阳商会，洪峰和她站在一起，二人关系看起来很不一般，所以韩东升立刻就把她纳入重要人物了。

　　而巴古的记性也很好，他知道这位夏小姐身份不简单，恐怕是洪先生的红颜知己。

　　“您好韩总，我来这见一位朋友，是诚达的徐总！”

　　夏岚微笑着如实回答，这位宁省的地下大佬，看起来也没那么恐怖么。M.23sk.com

　　“徐总？”

　　韩东升看了一眼夜场经理问道：“徐达在这订包厢了？”

　　“是，就在二楼的紫色玫瑰玻璃包。”

　　韩东升没做声，而是对夏岚笑道：“既然夏小姐有事，那我就不打扰了，有事您随时招呼我！”

　　“好！多谢韩总！”

　　等夏岚上楼后，韩东升在巴古耳边低语了几句，巴古目光阴冷的点点头，随后就往保安室走了过去。

　　……

　　二楼，紫色玫瑰玻璃包厢内！

　　一位四十多岁的秃顶男人正坐在沙发上，他翘着二郎腿，手拿麦克风，正在那嗷嗷乱叫着一首《纤夫的爱》！

　　这位就是徐达徐总裁，在他身边还坐着两位陪酒女，都是那种浓妆艳抹，穿着性感旗袍的年轻女子。

　　其中一个染着黄色头发的姑娘，正坐在他大腿上，搂着他脖子跟他对唱情歌呢。

　　二人时不时还眉目传情一下，搞得那叫一个恶心啊，最后可能是投入太深，居然还搂着脖子啃上了。

　　当夏岚推开包厢门的时候，当场就被眼前的景象给恶心到了，只见徐达正在那跟一位陪酒女互啃呢，愣是连她进来都不知道。

　　“咳咳…”

　　夏岚假意咳嗽两下，咬牙忍着走了进去。

　　徐达放开那位陪酒女，一见夏岚他顿时双眼放光道：“哎呦嘿，岚总，您可算是来了啊，快坐快坐！”

　　“徐总真是好潇洒啊，左右拥抱很是快活啊。”夏岚微笑着盘腿坐在了一旁，说话的语气多少带点讽刺之意。

　　而那两位陪酒女则是用一种极度鄙视的目光瞄着夏岚，心道你是谁啊？装什么清高啊？这还不是主动送上门让人睡吗？

　　“哈哈，岚总见笑了，我就是娱乐娱乐，你们先下去吧。”

　　徐达打发走了两位陪酒女，然后主动给夏岚倒了一杯酒道：“来岚总，咱们先喝一杯，早就仰慕你很久了，这杯酒我敬你！”

　　夏岚也驳他的面子，端起酒杯就抿了一口红酒。

　　但徐达却借题发挥道：“哎哎，岚总，这就不对了，感情深一口闷啊，你看我，一滴都没剩下！”

　　“咱们要想谈生意，得把感情先联络联络吗，您说是不是？”

　　夏岚恨的咬牙切齿，但却无可奈何，只好强挺着喝掉了一整杯的红酒。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第604章 羊入虎口免费阅读。https://xs.23sk.com 