    陈竹亭愣了下，默默地点了下头。

    “开始吧。”

    祠堂的小门关上。

    陈重坐在蒲团上，正对着这位陈家祖宗。

    他一直在考虑着自己，但没有多想这位老人，也是会有危险的。

    内心有着激流在涌动着。

    陈竹亭坐于对面道：“收起杂念，不要三心二意了，成败只有一次机会，你是陈家的希望。”

    陈重闭上了眼睛，就感受到了他的手放在了自己的气海上。

    一股如同漩涡的之气，在向里输送着，再通过腹部传达向四肢。

    就好像一个干瘪的气球，在渐渐充盈起来，很缓慢却又源源不断。

    在陈家的老族长院子。

    躺在病床上的陈山海走到了院子外，目光看向了祠堂的位置，眉头紧蹙着。

    这比以往计划提前了整整一年多时间，很容易出现意外。

    不是自己儿子死亡，就是老祖死亡，或者两人都会殒命。

    他的心紧紧揪着，两人为此付出了太多太多了……

    “老爷，你身体不好，一直在操劳着，怎么出来了，还是回去睡一会吧。”

    佣人站在跟前，神情关切。

    陈山海摇了摇头，忽然想到了一句早年的不知谁说的话语，讲道：

    “人生何必多睡，死后自然长眠。”

    佣人不禁有些疑惑，老爷为什么看向那边，又为何发出这样的话语？

    在祖宗的院落。

    苏紫莹知道陈重在完成人生中最重要的一件大事。

    她艰难地从床上下来，将战神之心放在了一边。

    实际上只要她服用了这个东西，身体会好很多。

    但一直选择拒绝，她只是一个普通的女人。

    陈重为了她，已经付出了许多，现在他的父亲又接了过来，为她进行续命，她何德何能？

    这战神之心如此重要，可是能诞生战神啊，可以让一个势力瞬间成为世界顶级。

    多少人追求，多少人又为此丧命，所以她不能服用。

    “妈妈，妈妈，你为什么下床了，你要好好休息。”一个幼小女宝宝叮嘱道。

    她长着一双大眼睛，睫毛很长，小巧的鼻子，红红的嘴唇，肥嘟嘟的脸庞。

    就像是一个精致的瓷娃娃，显得十分可爱机灵。

    她用小手掌阻挡着，并叫道：“哥哥，你别玩了，快点！”

    旁边正坐在地上的一个男宝宝，虽然很帅气，但却显得有些淘气了。

    正在摆弄着一架飞机，叹了口气，赶紧也跑上前抱住了妈妈的大腿。

    “妈妈，你太不让人省心了。”

    苏紫莹微笑着抚摸了下两个孩子的脑袋，这两个小家伙真是她的完美礼物，眉眼之间长得都像陈重。

    不清楚他知道不知道自己的孩子是一对龙凤胎。

    “今天我必须要下来。”

    女宝宝抬头道：“为什么呀，爷爷说你不能浪费力气。”

    男宝宝道：“为什么呀？爷爷说你不能浪费力气。”

    “哥哥，你不要学我说话。”女宝宝道，“你这样就不聪明了。”

    “那我该怎么说？”男宝宝挠挠头道，“我也好奇。”

    苏紫莹摇摇头，她曾经还有点担心，两个孩子以后会打架，但看着妹妹倒是总能制服哥哥了，这么小岁数就能宠爱，使得她很欣慰。

    现在的小孩们，智商发育都很早，也不知道会从哪就扯出一堆道理，自己也没有太费心。

    “好了好了，我跟你们说，今天你们的爸爸正在进行一场重要的仪式，如果顺利的话，你们就能马上见到了！”

    女宝宝惊喜道：“真的吗？我要见爸爸！”

    “我也要见爸爸，”男宝宝道，“我要他带我出去玩！”

    “那你们一定要听话，要把唐诗三百首学会，”苏紫莹笑道，“等你们爸爸来了，背诵给他听。”

    两个宝宝连连点头，就兴冲冲起来了。

    忽然一个高大的老头走了进来，并不时发出了咳嗽声。

    “爷爷，爷爷！”

    两人就跑了过去，张开了手臂。

    “诶呦！”陈山海将他俩抱了起来道，“有什么这么开心的？”

    女宝宝道：“我们的爸爸要回来了，嘻嘻，我要好好亲亲他。”

    “我爸爸是一个大英雄，我也要亲亲。”男宝宝道。

    两人知道这些，自然是苏紫莹讲述的。

    “对，他要回来了。”陈山海目光中闪着泪。

    “你们赶紧下来，”苏紫莹道，“你们爷爷身体不好，还像是小淘气一样。”

    “不碍事，”陈山海对于两个娃娃的体重，肯定是能承受的，转而道，“你下来是？”

    苏紫莹道：“我想烧炷香。”

    “好。”陈山海觉得在这关键时刻，来陪同他们比较好一些，拿香递了过去。

    苏紫莹点燃之后，插在了香炉之中，烟袅袅升起，寄托着她的相思与期盼。

    “天上的神灵，希望你们能保佑陈重平安无事，我在这里真诚请求了……”

    ————

    陈重感觉气海在不断冲开着，好像真的是被封住了一般，一点点内气转换后。

    武道段位在向上升高，黑铁、青铜、白银、黄金，铂金……

    越到了后面进展得越慢，但那股力量重新回来，让他又有了强大的感觉。

    但同时也感受到了，经脉变大，腹部鼓气，四肢肿胀，有一股很强的撕裂使得他非常疼。

    的确没有陈奴的锻炼，自己可能早在之前就有此症状了，又有点后悔没有好好配合，但配合了能活下去吗？这本来就是矛盾的。

    继续稳住心神，后面的疼恐怕更大，但只要忍住，那传功就会成功。

    此时陈家大门外，忽然走进来两个人，一身轻便的装扮，在都市社会很难见到。

    门口的守卫问道：“请问您有什么事吗？”

    “我是西北武道门的副门主，”其中一个老者淡淡道，“特来拜访陈山海。”

    守卫一听对方竟然是牦牛行省最大的势力之一，不明白找上来干什么。

    不过现在是多事之秋，陈家已经下达了谢绝一切客人的命令。

    只有恭敬道：“抱歉，这位副门主大人，我们族长已不过问外界之事，我可以安排人让你到酒店入住，顺便观光下京城的美景……”

    副门主旁边一人突然出手，击中了他的胸口，冷声道：“如果你们陈家都不想死的话，最好让他出来见一面！”

