    贾亚鹏倒是没有想到，会在这个场合见到黑土，自己当年看着他的小品长大的呀，春晚捧的最红，号称小品王的存在，所有华夏人，就没有不知道黑土大叔的，想不到居然在这里见到了他，而且他还坐在自己的身边。

    贾亚鹏看了一眼身边座椅的名字纸条，果然是赵黑土的名字没有错。

    “你认识我！”另一边的黑土大叔也非常的惊讶。

    “当然了，您在春晚的小品我都看过，那个卖拐，还有卖车！”贾亚鹏说出口，就感觉有些不对劲了，这貌似是黑土大叔以后的作品呀！

    果然，黑土大叔露出了疑惑的表情，然后有些尴尬的说道“同志，你可能认错人了，那些小品不是我演！”

    “没错，就是您演的！”贾亚鹏立刻坚定的说道“其实黑土大叔，我是您最忠实的影迷了，这个卖拐就是我专门为您写的本子，我在脑海里面都演练无数遍了，脑袋一浑，就直接说是您演过的了！”

    这种放屁一般的解释，正常情况下是没有人会相信的，但问题是这个马屁却拍的人极为舒坦，让人根本不愿意不相信，所以黑土大叔立刻被贾亚鹏说的满脸笑容，整个人开心极了。

    不过笑过之后，黑土大叔还是说道“这位同志，我知道你是在逗我开心，不过我还是有自知之明的，我就是我那疙瘩有点名气，除了铁岭就没人认识我了，虽然上了两次春晚，但还是融不进来！”

    黑土大叔说的极为感叹，还有几分卑微。

    黑土大叔的人生经历还是比较坎坷的，都是穷苦出生，但偏偏还不认命，前半辈子摸爬滚打，受尽了苦和白眼，现在好不容易起来了，但也依然不受待见。

    别看黑土大叔已经上过两次春晚了，但他89年第1个春晚小品道最后关头别人给顶掉了，之后90，91年的两个小品，倒是火了一下子。

    可是92年春晚，他的小品《我想有个家》就没有任何水花了，黑土大叔很多的小品光是念个名字，观众的脑海中就能立刻浮现出整个画面和剧情出来。

    但这个《我想有个家》，相信很多人压根就没有任何的印象。

    而在帝都的文艺圈子里面，他依然是东北的土老帽，平时圈子里面的人都不带他玩，虽然他拼了命的想要挤进来，但还是没人认可他，于是他就和贾亚鹏被丢在了倒数第三排，成为了这个颁奖典礼的一个看客来着。

    贾亚鹏和黑土大叔都是同病相怜的人，两个人都不受人待见，所以迅速的聊了起来，加上贾亚鹏因为前世是看着黑土的小品长大的，对黑土大叔可以是说非常的尊敬，赢得了黑土大叔极大的好感，两个人迅速就成为了忘年交，聊得极为欢快，不知不觉的，颁奖典礼就这么开始了。

    一开始贾亚鹏还对这个颁奖典礼有点期待，然后很快就无聊的想要睡觉了。

    因为整个典礼的流程，就是主持人叫名字，然后获奖单位上台，然后拿着稿子开始感谢领导，最奇葩的是，很多时候获奖的明明是一个电视剧，一个电影，但是上台领奖的既不是演员也不是导演，而是各自背后的领导们，发言的也是领导们。

    导演和演员们运气好的还可以上台去露个面，合个影，领一下证书，运气不好的连上台的资格都没有。

    而偏偏领导们讲话还以为长篇大论，从国际形势讲到人民的奋斗，但就是作品本身没啥可讲的，一个讲话可以说上二十分钟的时间，听得所有人是摇摇欲坠，要不是身旁的黑土大叔是不是的抓一下贾亚鹏的胳膊，贾亚鹏怕不是真的睡过去了。

    这一刻，贾亚鹏无比怀念有手机的年代，这样参加颁奖典礼什么的，就不会太无聊了。

    典礼从下午1:30开始，一直折腾到了六点多钟，还没有轮到贾亚鹏上台，直到最后快要到七点的时候，主持人宣布散场的时候，贾亚鹏也没有听到自己获奖的事情。

    这回贾亚鹏坐不住了，无聊可以忍，不受重视也无所谓，但他不能白来这里一趟呀，这不是被人给当猴子耍吗？

    我们贾总现在也是超级富豪了，脾气也大了，也不管什么影响和人脉风度了，在主持人宣布颁奖典礼结束，领导们已经起身鼓掌要走的时候，贾亚鹏忽然跳了出来，大声的问道“请问一下，最佳电视动画故事长篇剧集奖，你们还颁不颁了！！！”

    贾亚鹏这一声如同夜半春雷一般，瞬间在整个会议室里面炸响，在场所有人都给震惊住了。

    所有人都震惊的看着贾亚鹏，然后开始给贾亚鹏叫好，拼命的鼓起掌来，为贾亚鹏这富有反抗精神的行为而鼓掌。

    好吧，以上是不可能的，都是贾亚鹏脑袋里面想象出来的。

    贾亚鹏是绝对不会反抗的，最少现在不会。

    因为此时台上坐着的都是广电的领导们，而广电就管着所有的电视，电影，还有电视台，包括央视在内。

    如果贾亚鹏的动画还想要在全国正常播出的话，那贾亚鹏就绝不可能站起来。

    贾亚鹏是个聪明人，知道最正确的行为是什么。

    所以贾亚鹏沉默着，哪怕脸色一脸铁青，但还是跟着所有人一起鼓掌，最后等领导们下台之后，贾亚鹏才起身准备掉头就走，同时心中发誓，自己要是再来这样的场合，自己就是SB。

    只是正当贾亚鹏要出门的时候，现场一个工作人员忽然跑了过来，找到了贾亚鹏道“请问您是皇朝动画和《水浒英雄传》的领奖代表，贾亚鹏先生吗？”

    “是我！”贾亚鹏僵硬的点点头。

    “这是您的奖状和证书！”这个工作人员将同样一份东西交给贾亚鹏道“我们李科长让我给你说一句，因为时间超时了，所以临时砍掉了你领奖的步骤，待会有个所有获奖人员拍集体合照的活动，你带着奖状和证书一起去拍个合照也是一样的！”

    工作人员说完就直接走了，贾亚鹏看着手中的奖状和证书，整个人都有些呆了。

    这个奖是从垃圾堆里面捡来的吗？

    “小贾，去拍照吧，好歹也能留个影，以后也是个荣耀呀！”贾亚鹏身后的黑土大叔全程目睹了整个过程，善意的劝说道。

    “这不是荣耀，这是耻辱！”贾亚鹏深吸一口气，拿着这两样东西大踏步的走出了会议室，黑土大叔连忙追了出去，然后就看到贾亚鹏进了男厕所里面，等他再出来的时候，手上就什么东西都没有了。

    “你的奖状和证书呢？”黑土大叔一脸懵逼的问道。

    “冲了！”贾亚鹏看了看厕所，意思非常明显。

    “你疯了！那是星光奖呀，你好不容易得个奖，丢了干什么？留在家里摆着也好呀！”黑土大叔一脸的心疼。

    “我嫌他丢人！”贾亚鹏淡淡的说道，黑土大叔也无话可说了，确实，这种事情确实是太羞辱人了，还不如不要。

    “那等下的拍照……”

    “谁爱去睡去吧，反正我是不去了！”贾亚鹏冷笑一下“没事的，我反正是不受重视的人，就算我没有参加拍照，也不会有人发现，今天风和日丽，无事发生！”

    “哎，小贾，你还是年轻气盛了一点，和大叔当年一样，大叔当年是吃了这个大亏的！”黑土大叔拍了拍贾亚鹏的肩膀“算了，既然已经决定放弃这个奖了，那就不要了，大叔知道这附近有一家正宗的东北饺子馆，大叔带你吃饺子去！”

    “大叔，您不去拍照吗？”贾亚鹏笑问道。

    “去什么去呀，人家都说了，是给得了奖的人拍照去的，大叔又没有得奖，去了不是找人厌恶吗？”黑土大叔笑呵呵的说道，但脸上隐藏着一股更深的阴郁。

    哎，成名前的黑土大叔，日子也不好过呀！