    若不是这么差的环境，若环境再好一点，刚刚，他真的未必能控制住自己不要她。

    顾容情露出一个烦恼的神情，轻轻叹了口气。

    他确实生得好，就算叹气也是美的，刀削般的脸颊，深邃的眼窝，那双眼睛带着莫名深情的感觉，叫人恨不得将所有最好的全捧到他面前，只求展颜一笑。

    ……

    沈青青到底没有跟顾容情去看秦向晚，第一她发现自己今天没有打扮，女人嘛，跟情敌见面气势不能输，沈青青跑到洗手间看到自己一脸倦容后，死活也不肯跟顾容情过去了，而是提起自己要去看刘长根。

    她还是不放心刘长根的安危，准备旁敲侧击地跟刘长根提一下那件事。

    在对顾容情又是一番的“敲打”后，她才放他去见他的前女友。

    顾容情却并没有因为盯梢的走了就感到高兴，反而脸上露出一丝冷意，等他推开秦向晚病房的门时，那丝冷意已经爬满了脸庞，让他的样子看起来跟刚刚判若两人，有种冷漠疏离，叫人难以接近的感觉。

    推门而入，秦向晚那张甜美动人的脸，在看到顾容情的时候忽然变得惊慌失措，演练过许多遍再见他的情景，但相遇却来得这么的触不及防。

    秦向晚整个都乱了，过了许久，她才控制住情绪，秦向晚你不要乱，现在他对你还有误会还有敌意，但你要记得，未来他会懂你，会心疼你，也会娶你为妻。

    并且，算起来，大半年前，她还作为他的妻子完全的拥有他。

    所以，有什么呢？在她心里，他们并不是分别十年后最熟悉的陌生人啊。

    “容情，好久不见，你，你好好吗？”秦向晚说完这句后，还是控制不住地热泪盈眶，原来她真的好想好想他。

    顾容情疑惑地眯缝着眼眸，慢慢打量秦向晚，总觉得她有什么地方违和而不对，不是他认识的那个秦向晚了，如果不是顾容情不了解整容技术，他肯定以为这个人是故意整成了秦向晚的样子。

    “我很好，你没事吧。”

    他公事公办地打了声招呼，走过来，将花插在花瓶里。

    因为秦向晚奇怪的态度，让顾容情原本的那一份情变得越发的淡，他眯着眼睛，甚至有些回忆不起，自己当初是为何会对她那般疯狂。

    “容情，当初的事情，我想，我想给你解释下，我——”秦向晚知道自己有些着急了，但，她真的不想看到顾容情这样冷漠的样子，如果自己跟他说清楚的话——

    “不必了，”顾容情却是回身笑着打断她，眼底的冷漠骇得秦向晚一时间忘记了言语，甚至无法理清思路给他解释。

    “容情。”她哽咽道，然后捂着脸啜泣起来，她知道这不应该，她不该意气用事，这样反而无法解释清楚当年的误会。

    可顾容情却只叹了口气道：“你情绪这么激动，我也不适合单独跟你呆一起，幸好，有人正好过来了。”

    说完，他走过去猛地拉开房门，在外面偷听的秦思思触不及防，一个踉跄地冲了进来。

