    齐娘子轻轻点头，低头看着自己粗糙甚至有些微微变形的手指，有些惭愧地道：“我明白的，您不必觉得为难。”

    她先前明明绣得很好的……

    可时隔数年再拿起绣花针，等着她的不是生疏，而是绣出来的东西不成样子。

    这两年来在山矿里做苦力的经历，怕是要让她的双手再做不了如此精细的活儿了……

    “既如此，娘子还是去别处问问吧。”那掌柜的从柜台中捡了几枚铜板递过去，叹气道：“今日天寒，娘子且拿着去对面打碗热汤喝……”

    听到店中有几名客人正低声议论着自己，齐娘子愈发羞惭，连忙摆手道：“多谢掌柜好意，不必了……”

    她虽是拮据非常，但既已归入良籍，有手有脚，就不能让自己沦为接受施舍的乞丐。

    那两位姑娘和萧侯爷将她扶了起来做人，她便不能再将腰弯下去。

    齐娘子施礼离开了此处。

    然而耳边的议论却越来越多。

    此处距官衙不远，便有许多那日在衙门外看热闹的人将她认了出来。

    “瞧，这就是那日被打得不成样子的齐娘子，脸上的伤还没消呢……”

    “她倒是个要强的，换作我，只怕是跨不出家门。”

    “听说她买了些田，如今住在城外的东水县里，进城来作何？”

    “买了田也不能立时便有收成，还是要顾生计的呀。”

    耳边的议论辨不出善意还是恶意，却也足以叫人无所适从。

    而若说妇人们的还算和气，从部分男人们口中说出来的话语则稍显刺耳了：“……夫妻间小吵小闹，便闹去官府义绝，这在咱们营洲城还是头一桩呢。”

    “可不是，若人人效仿，这些妇人们岂不是要翻了天了？”

    “说到底不还是靠着男人才脱了贱籍？”

    “听说那张老二挨了几十板子，腿都差不多废了！娶个贱籍婆娘差点也连命都丢了……”

    “这二者之间有什么关连？那张老二辱骂军中校尉之事，你们是聋了还是脑子丢了？长了张嘴，就非得添些油加些醋才舒坦？”一旁抹桌子的苗氏柳叶眉竖起，横了那桌男人一眼，“吃包子都堵不住碎嘴的，往后休要再来我铺子里！”

    “你……”

    “苗娘子好大的火气！”

    几名男人面面相觑，却也未同她吵——没法子，包子实在好吃，俏寡妇实在好看，不来那是万万不能的。

    苗氏嗓门亮，这番话便也传到了齐娘子耳中，齐娘子下意识地看过去时，只见那腰间系着蓝布襜衣、挽着衣袖抓着抹布的年轻妇人正朝自己走来——

    “娘子进城找活儿做？”

    齐娘子有些怔怔地点头：“是……”

    “我这铺子里缺个帮忙的，每月给一吊钱，搬挪擦桌端碟洗碗都得干，可做得了吗？”

    “做……做得了！”齐娘子忙不迭点头。

    苗氏爽利点头：“那成，你明日来上工。”

    “今日就行！”齐娘子欢喜不已，红了眼睛行礼道：“多谢娘子！”

    “我雇人，你做工，有甚可谢的？”苗氏笑了笑：“随我来。”

    齐娘子应下，揩去眼角泪花，随苗氏走了进去。

    经过大堂时，见食客都朝自己看过来，齐娘子从欢喜中回过神，抓了抓手指，还是忐忑地道：“娘子该知我的身份……留我在铺子里，可会耽误娘子做生意吗？”

    “能耽误什么？我一个前前后后克死了五个男人的寡妇，这铺子不还照常开么。”

    齐娘子大惊掩口。

    克死了……五个男人？！

    天爷，竟如此厉害的吗？

    她望向苗氏的眼神震惊且钦佩。

    且突然就觉得跟着苗娘子极有安全感呢……

    苗氏领着她进了后院房中，翻了件半新的袄子出来：“你比我瘦些，先将就穿着，待发了月钱，你再去截料子做新衣。”

    齐娘子受宠若惊下意识地就想拒绝，却听苗氏道：“穿不暖可是会耽误做活儿的。”

    齐娘子眼睛一红，这才接过道谢。

    换罢衣裳跟着苗氏回到前堂，齐娘子拿起抹布的一瞬，露出了一个璀璨的笑容。

    抹布是旧的，她的日子是崭新的。

    对面绣品铺子旁的老茶楼中，靠窗吃茶的柳荀看着这一幕，轻声如自语道：“悯人之凶，济人之急，乃大善也……”

    下一瞬，却见蒸笼前的苗氏朝他的方向看了过来。

    柳荀吓了一跳，立时转回头去端起茶盏凑到嘴边，佯装平静地感叹道：“嗯，好茶……”

    一旁的茶客诧异地看着他。

    他注意很久了，这书生模样的人一壶茶早就喝干了，茶盏也是空的——搁这儿无实物表演呢这是？

    ……

    另一边，萧夫人终于带着衡玉说笑着走出了宝华楼。

    楼中女掌柜亲自带着伙计将人送到楼外：“稍后便让人将东西都送到侯府……”

    萧夫人笑着点了头。

    衡玉脸上也挂着笑意，视线扫过女掌柜身侧的那名年轻伙计时，讶然之后，露出了一个打招呼般的笑容。

    伙计惊得瞪大了眼睛。

    “倒是头一回见萧夫人身边带着年轻的小娘子呢……”萧夫人带着衡玉离去后，掌柜边往楼中走，边称奇道：“且这小娘子好俊的一张脸，仪态又好，看起来甚得萧夫人喜爱。”

    “听说京中来了替萧侯爷说亲的冰人，这小娘子该不会就是同侯爷议亲的姑娘吧？”掌柜身侧的女伙计低声道：“听闻那日在衙门里，萧侯爷身边就跟着一位貌美的小娘子，多半就是这位了……”

    女掌柜闻言便吩咐道；“这小娘子下回再来，可要加倍好生伺候着……”

    “掌柜的，这怕是不能吧……”那年轻的男伙计面色古怪地道。

    “怎么个不能法儿？”女掌柜挑眉看着他。

    “我昨日……还在赌坊里见过那位小娘子与人赌钱呢！”伙计道：“侯府怎会让这样的小娘子做儿媳？”

    赌钱？

    女掌柜吃了一惊：“你当真没看错？”

    “肯定不会！”伙计笃定地道：“平日里哪有小娘子出入赌坊的？且她赢了我好些银子了！”

    方才还对他笑着点头示意来着——如此不遮掩也是个奇人了！

    “还赢了你的银子？”女掌柜越发愕然，这小娘子有点东西啊……

    “可不是么……”伙计莫名有些委屈——那可是他一半的月钱呢。

    女掌柜：“此等事可断不能瞒着……”

    伙计：“掌柜的打算告诉萧夫人？”

    若当真在议亲，是得让侯府看清这小娘子的真面目才行的！

    毕竟侯爷可是他们全营洲百姓的菩萨，试问菩萨怎能娶这样的女赌鬼过门呢？

    伙计一脸正气。

    下一刻却被女掌柜揪住了耳朵：“我是说断不能瞒着你阿娘！你有几个月钱啊，竟也敢学人家去赌坊了！”

    伙计叫着痛，被女掌柜拖回了堂中。

    眼见要近正午时分，才欲带着衡玉回府的萧夫人，刚从一家银器铺出来，便见蒙大柱寻了过来。

