    虽然他不知道主神殿为何这么做，但一定有它的目的，要是让主神殿的计划完成，他的直觉告诉他，风云世界所有的生灵都会万劫不复，所以他才对于实力这么疯狂执着。

    过了好半晌，大日如来才回过神来，而后他开口道：“就让我送你上路吧！”

    说着他猛然出手，他的身上有无量光爆发，将他化为了一轮小太阳，在这太阳的光芒之下，就连那扭曲混乱的时空竟然都开始平复，这是一种近乎无敌的力量。

    方才顾冲没有试图逃跑，大日如来的精神已经死死的锁定了他，他方才若是有异动恐怕会直接迎来大日如来的雷霆一击！

    “摩柯无量！”

    大日如来轻声说道，与此同时他的身体之中有两种力量开始碰撞，开始沿着莫名的轨迹交织，这是风云本源！

    这是时间长河中孕育而出的两道本源，此种本源虽是时间长河孕育而出，但却已经超越了此条时间长河，所以这两道本源合一拥有掌控时空的力量。

    而大日如来无疑是彻底的参透了这两道本源，也因此他完整的掌控了摩柯无量的终极秘密。

    无穷无尽的力量在大日如来体内激荡，恐怖的精神力死死的锁定着顾冲，顾冲觉得连念头的转动都开始变得艰难，他的时间线仿佛被无限的拉长。

    这一刻，刹那永恒！

    他感觉时空开始割裂，过去与未来同存，甚至就连他自己都被割裂成了无数份，他的自我观念开始模糊，这是一种重时间线上的磨灭，这种变化甚至影响到了他的存在。

    在这种力量下，他的意志也开始被磨灭，若是继续下去，他恐怕都会变成植物人，失去自己的意识。

    这是摩柯无量的一种最高层次的运用，甚至就连那十六世纪，身负几千年的功力，已经可以劈开时空的老风云都无法做到，大日如来在摩柯无量上的造诣是当之无愧的第一人！

    但就在这时，顾冲却突然大笑，而后他的声音出现在了大日如来的耳边：“这就是你的大日摩柯吗？如今算是体悟了！我有一式武学，参悟以后未曾让它现世，今日就让你见见我这一生武道的终极成就！”

    随着他的话语，他的意志化身开始燃烧，璀璨的紫金神光闪耀，一股难以想象的力量在他的意志化身中酝酿。

    “明神武典第五篇，万法归墟！”

    这一刻，他化为了一团光，携带着万均难当的气势直接迎向了大日如来的摩柯无量。

    万法归墟是明神武典最后一篇，是顾冲经历多个世界领悟出来。

    万事万物莫逃不过成、往、坏、空这个循环，而天地归墟取得就是万物归墟成空，万道归墟成空，天地归墟成空，甚至是混沌归墟成空的意境。

    此式一出甚至就连他的破灭，他自己都会归墟，这一式神通取意太高，是他一身武道的大成之物，以致于其威能已经超越了他的掌控。

    此招若出，就连他自己都会不存，这是真正的同归于尽的招数。

    “轰！轰！轰！”

    摩柯无量与他的归墟之力碰撞，使得轰鸣不断，但下一瞬，顾冲化作的那点紫金神光却是借着摩柯无量的力量极速后退，只是刹那间，他就逃出了时空通道，回到了时间长河之中。

    “轰隆！”

    在顾冲的万法归墟与大日如来的摩柯无量的力量下，他直接穿透了阻断时间长河的时空壁障，回归了风云时代。

    ……

    “好凶险！”

    顾冲回到城主府，吐出一口淤血，喃喃道。

    此次若不是顾冲燃烧了一切使用了万物归墟，若不是大日如来来的只是一点武道意志，他今天估计都会直接栽在那里。

    他能逃过一命，有着太多的偶然。

    “城主大人你没事吧！”步惊云开口问道。

    聂风也是关切的看着顾冲。

    不过同时二人都是极其不解。

    在他们眼里，顾冲基本已经无敌，连未来时空最强大得半边神都不是他的对手，什么人还能让他如此狼狈？

    “我要闭关一段时间，调养伤势，这段时间无双城的大小事宜就由你们全权负责。”

    这一次顾冲使用万法归墟，元气大伤，而且已经伤到了本源，要是不及时调养，恐怕会还会掉落境界！

    “归墟之妙果然超乎我的想象，而大日如来也果然有些许问题。”等风云二人离去后，顾冲心里念头转动。

    万法归墟本是同归于尽的功法，顾冲也是第一次使用，虽然他没有完全激发万法归墟的力量，但也足以给他带来极大的经验。

    不过最后顾冲以归墟劫与大日如来的那次碰撞也让他摸到了大日如来的一些虚实，让他知晓了一些大日如来的秘密。

    他现在应该是安全的，大日如来本人应该无法跨越时间长河来到我们这风云时代！

    大日如来与神武纪的本源相合，甚至是与神武纪的那段时间长河相合，在神武纪里他过去未来是一体的，过去未来皆是他，但也正是如此，他本人甚至包括他的意志根本无法来到其他时间长河所在之地，时间长河的本源会排斥于他。

    最后那次交手，顾冲所窥探到的秘密正是大日如来的存在状态，如他们这般心灵意志强大的人若是交手，很容易透露些心灵深处的东西，而顾冲估计，大日如来应该也窥探到了一些他的秘密。

    不过当时他的意志都已经处于半毁状态，大日如来应该也难以窥探到太多。

    ……

    荧惑古星上，笑三笑踏步其上，以脚步丈量着这颗星辰。

    正所谓荧荧火光，离离乱惑，无论古今荧惑都是灾难的象征，而这颗星辰也被称为火星。

    这颗星辰之上，没有任何适合生命生存的条件，因此这里也是生命的禁区。

    恐怖的昼夜温差，与那席卷天地的风暴，甚至可以毁灭人仙，也唯有天人一级的高手，才可在此颗星辰上长存。

    荧惑上的地势变换无常，许多在生命古星上难以同时得见的各种地势，在此地却聚于一地。

