    翌日。

    一大早，萧天凌就带着陆伊人去了医院做检查，确定是真的怀上了，萧天凌接着去看慕南枫，把慕南枫气得牙咬咬，嚷嚷着立马要出院。

    之后又专门去苏子矜办公室坐了一会，赤果果的是去炫耀的。

    要不是看在陆伊人的面上，苏子矜一定把人打出去，这都什么事啊，当爹有什么了不起的。

    偏生萧天凌还不识趣，再三强调，“四哥，不用太羡慕我。”

    “小姑姑，你男人你还管不管了？太过分了吧。”苏子矜看向陆伊人，笑得让人汗毛都能立起来。

    可是这对陆伊人来说一点威慑力都没有，她直接摊摊手，“你也看到了，我管不下来的。”

    天地良心，她不是没教育过。

    从昨天晚上到现在一直在说这个问题，他就是听不进去，要这么高调，她真的是一点办法都没有。

    “小姑姑，我看你就是偏袒，不想管。”

    萧天凌在外人面前如何强势，在更强大的陆伊人面前，绝对是软柿子，可以随便揉捏，就看她能否下狠心了。

    “那是自然，自己的男人当然得自己宠着了，这不是一件很正常的事情吗？你以后找个老婆，也能宠你。”

    苏子矜直接打开办公室的门，赶人，“小姑姑，小五，你们走吧，我这里不欢迎你们了。”

    “能被扎伤，说明你还是渴望婚姻和爱情的，加油吧。”

    “慢走不送。”

    萧天凌回给苏子矜一个大大的笑脸，搂着陆伊人扬长而去，苏子矜气得磨了磨牙，恨恨的盯着他们离去的身影。

    苏父走了进来，刚才的话他都听到了，看热闹不嫌事大，“自己没本事怪谁。”

    “爸，你怎么来了？”

    “我都知道了，天凌和伊人都要当爸当妈了，你什么时候？”

    “爸，你无不无聊，怎么也和别人一样戳我心肝肺。”

    “我只是想知道你到底喜欢哪一款的，你也不是没女人缘的那种人，怎么就落后这么多。别的不说，咱家医院里喜欢你的女医生和女护士就一堆，更别说整个医疗界，很多人向我打听你了，你一个都不见。”

    “爸，你今天话有点多，我觉得可以让人给你再安排一个大手术。”

    “死小子，我是你爸，不然谁操心你这些事情，你现在已经不是20岁了，你30出头了，你还想怎么样，你妈因为你的事情经常失眠。”

    “你们真的想太多了，我要是想找个人结婚那多的是，可我要找一个灵魂伴侣，这哪里是那么容易的事情。

    如果你们想抱孙子了，那简单啊，我不娶老婆我也能给你弄一个出来，要吗？”

    苏父唇角抽了一下，这个不孝子，这种事情他自然相信儿子是能办到的，也就没再多说什么，他当然也希望儿子找一个各方面都契合的女人。

    一辈子那么长，要和自己喜欢的人过，才有意义不是？

    萧天凌直接带着陆伊人回了陆家，客厅的茶几上已经摆好了一些补品，看样子是才刚整理出来的，专门给陆伊人准备的。

    “妈，我们来了。”

    “怎么样？怎么样？医生怎么说？”

    “妈，真的是怀孕了，不过现在月份还小。”

    陆老夫人笑眯眯的，“不错。对了，你们家里也可以准备请佣人了，那么大的房子，总不能连打扫都要自己动手吧，你要上班，还要照顾孕妇会很辛苦。”

    “我也在考虑。”

    “你要是不介意的话，直接从陆家调两个人过去，她们是陆家的家生子，也精通一些药理，照顾孕妇最是合适了，当年遇白的妈妈就是她们照顾的，很有经验，也是看着伊人长大的，和伊人的关系不错。”

    “妈，你说什么呢，我怎么会介意，你安排的最好了。”他反正和陆伊人感情好，也不怕陆家的人过去了会怎么样。

    “行，那我就作主给你安排了，桌子上的这些东西都是一些适合孕妇的药材，平日里炖汤可以放一些，具体的佣人都知道。”

    萧天凌点点头，“妈你考虑的真周到，本来我还一头雾水的，也有些慌，你这么一说，我都不乱了。”

    “你还年轻，不知道这些是正常的，有什么不懂的就多问长辈们就是了。”

    “好的妈。”

    “对了，孩子的名字也别觉得早，大名和小名都可以开始先想着了，不然到时候慌了手脚。”

    萧天凌笑了笑，“这个我早就开始想了。”

    陆伊人还没怀孕的时候，他就开始想了，只不过取名字这种事情真的太难了。

    他想了很多，但是还没真正确定下来。

    “不错不错，有点当爸爸的样子了。”

    “妈，你再给我说说到底要注意些什么？我都不懂的。”

    陆老夫人自然是愿意说这些的，看萧天凌这么紧张，更是开心了，陆伊人这死丫头还是有福气的，找到这么一个会疼人的。

    “女人怀孕前三个月不是很稳定，这个时候最娇弱了，尤其像伊人这种高龄孕妇，千万别太累着了，重物肯定是不能提不能动的。

    不过你也别太紧张了，伊人自小身手就不错，体质也好，要小心但也别太过分紧张，总之比往常注意一点就可以了。”

    “还有，怀孕的女人受体内激素的影响，脾气可能有点暴躁，你要多包容她一点，口味也会和往常不一样，有时候之前不喜欢的突然就喜欢了

    还有孕吐的问题，这个可能和孕妇的体质有关，有的可能吐到生，有的可能就吐几个月，这个问题你别太担心了，只要孩子产检正常就没什么问题，只不过孕妇要遭罪一些。”

    ……

    陆伊人看着萧天凌和自家老妈聊得很欢快，无奈得很，一个人抱着一个果盘吃啊吃。

    本来想在陆家待一天的，但是下午的时候，萧母那边打电话过来了，说是已经在家门口了，他们只能赶回去，顺便也带走了两个佣人。

    萧母倒是已经进去了，萧天凌告诉了她密码，不过这是她第一次到别墅来。