    时间飞快流逝。

    江氏制药厂门口，江昊明浑身血肉模糊，被叶九州用钞票割出的伤口已经停止流血，倒在地上奄奄一息。

    旁边，四名保镖还剩三个，被叶九州爆头的保镖同样躺在地上，脑袋上的大窟窿汩汩流血，周围苍蝇乱飞，看上去令人头皮发麻，浑身颤栗。

    “小，小子！”

    江昊明虽然虚弱，眼神却比刚才更加凶狠：“你，你不用猖狂，我二哥马上就到，他是武榜八十三，杀你如屠狗！”

    “胆敢辱我江家，我现在就可以告诉你，就算你有天大的本事，也只有死路一条！”

    对面几米外，叶九州面无表情，淡淡的看着江昊明，仿佛看着一个死人。

    对普通人而言，他是高高在上的江家三少，在战神殿主面前，他和蝼蚁也没什么两样！

    嗤！

    突如其来的刹车声，在二十多米外锐利响起。

    玛莎拉蒂在药厂前方的小广场猛然刹住，江昊霖踩着鳄鱼皮鞋，远远往这边看了一眼，而后面带冷笑，缓缓走到近前。

    一步一顿！

    他的步伐，每一步的距离都完全相同，走路的过程同样也是蓄势的过程！

    到了他这种实力，对“势”的运用已经初窥门径，毫不夸张的说，仅仅是身上散发的强大威压，就足以震慑普通宗师。

    武榜排名八十三，恐怖如斯！

    “二哥！”

    地上，远远看着江昊霖到来，江昊明两眼放光。

    他拼命抬手指着叶九州，声音歇斯底里：“不要跟他废话，杀了他！他敢把我伤成这样，胆敢辱我江家，必须让他死！”

    江昊霖对这个不成器的弟弟看都不看，在叶九州身前五米之外停住，唇角勾起一抹淡淡狞笑：“来药厂找事的，就是你？”

    叶九州表情丝毫不变，口中缓缓吐出两个字：“赔偿！”

    赔？

    赔你的命！

    “我从来不杀无名之辈。”

    江昊霖轻轻活动手腕，嘴角的狞笑越来越浓：“自从名列武榜，我已经很久没人动手，你能用钞票伤人，至少也是化劲巅峰……呵呵，亲手杀死一位巅峰宗师，我还真是有点儿兴奋呢！”

    叶九州缓缓舒出一口气，摇头笑笑：“你……”

    他才刚刚开口，旁边的谢海生已经满脸煞白，被江昊霖的气势吓的浑身发抖！

    “小，小叶兄弟！”

    谢海生紧紧拉住叶九州的胳膊，身体抖若筛糠：“算了，赔偿的事咱们算了吧，咱们回村，你跟芷秋妹子说说，村里的事儿不麻烦你们了，北方江家的人，咱们惹不起！”

    一边说着，一边拉着叶九州，转身就要返回谢家庄。

    小叶，芷秋妹子？

    江昊霖耳根微微一颤，目光猛地亮起：“哦！原来你就是谢芷秋的上门老公，当兵退伍的废物，叶九州？！”

    叶九州双脚犹如立地生根，任凭谢海生拉扯，身躯纹丝不动。

    目光注视着江昊霖，微笑开口：“知道是我，又如何？”

    “既然是你，那就省事儿了！”

    江昊霖双手十指交叉，骨节“咔咔”作响，手指表面迸发出一道肉眼可见的湍白气流，声音说不出的倨傲：“本来还打算找谢芷秋聊一聊，让她把新谢氏集团乖乖交出来，现在倒是省了麻烦！”

    说着，右手猛地一挥，五道锋利气劲破空而出，把几十米外的药厂合金伸缩门轻易轰碎，而后满脸冷笑：“现在给谢芷秋打电话，让她把转让合同准备好，亲自送到本少爷手里。”

    “否则，这扇伸缩门就是你和谢芷秋的下场！”

    叶九州笑了。

    化劲外放，这是武榜强者的专属标志，意味着，武道强者已经具备了远程攻击手段，威力不亚于普通的小口径枪械。

    像是战神殿麾下，一百零八战将，每一个都具备这种手段。只不过，他们有军籍在身，并不进入武榜排名，身份更是严格保密，普通人根本不知道他们的身份。

    如果非要给他们进行排名，那么……

    即使是最弱的战将，也足以把所谓的武榜第一轻易碾压！

    “虽然可能没什么用，但我还是想劝你一句。”

    他看着江昊霖，笑容淡淡：“机会不是时时都有，一旦错过，必定追悔莫及。”

    “出手之前，你有最后一次机会，给谢家庄的村民支付足够的赔偿，我可以饶你一命，以后永远不要再来滨海。”

    “如果对我执意出手，我只能很遗憾的告诉你，你，必死！”

