“同学们，明天就是元旦节，元旦节学校放假，不过啊，你们也别贪玩，利用放假的时间好好复习，元旦节回来就要考试放寒假......”

这天是2017年的最后一天，星期三，为了让同学们放假的时候不撒丫子，班主任马艺特意在放学的时候将同学们留下来叮嘱一番。

马老师说的这些，其实对同学们没多大作用，大家现在想的，就是赶紧放学，乡里面的学生，最喜欢什么？那当然就是放假。

不管马老师如何叮咛嘱咐，能够按照她说的做的，根本不会有几个人。

就连胡铭晨，他也不可能元旦放假的这一天在家里好好复习，这段时间，他家可忙着呢。

唠唠叨叨十几分钟后，马艺才算放同学们一马。只不过，胡铭晨被他给单独留了下来。

“胡铭晨，这个学期，你学习上可是有点马虎了啊，请假多，甚至还旷课，现在马上面临学期考试了，你还能考好吗？”马艺站在讲台上，俯视着讲台下的胡铭晨问道。

这个学期，胡铭晨家又是电影院又是修房子，事情自然不少。尤其是在电影院的这边，好多事情都得胡铭晨参与才行，比如道城里去拿影片，胡铭晨清楚哪些电影好看哪些不行，而这一点是胡建强所不晓得的。人家电影公司的人根本不可能让他看了之后再决定拿不拿，也没那个宽裕的时间。

这个时候通讯很落后，又不像有手机的年代，一个电话一条短信就可以请假，所以胡铭晨因为来不及而出现了旷课的情况。这些当时马艺没有怎么训斥胡铭晨，但是要面临考试了，就被她给搬了出来。

“马老师，对不起，这个学期让您费心，给您添麻烦了。”出乎马艺的预料，胡铭晨竟然先给给她道歉。

“这些都没什么，你家出现了困难的状况，这点老师理解，所以有些事情才没有和你计较。可是你要清楚，你和其他同学是不同的，我们班的大部分同学读完小学，顶多再读到初中，学业就会截止，但是你还要继续向前，你还要继续向上学习，所以这个时候你就得将基础打好，你是个有想法的孩子，可是那些想法只有脚踏实地才会变成现实，你懂吗？”马艺真挚的说道。

胡铭晨心里感动，连连点头：“马老师，我明白，我知道怎么做的，我不会被眼前蒙蔽眼睛。这个学期我确实出现了点懈怠，但是我会奋起补上，这个假期的考试，我还是有信心能够考好。”

“嗯，响鼓不用重锤，你明白这些就好，好了，早点回去吧。”马艺很满意胡铭晨的回答，而且从胡铭晨的表情上，她也看到了胡铭晨的认真和决心，而不是胡乱的敷衍她。

离开学校，胡铭晨立刻却的地方就是杜格电影院。

明天虽然不是赶场天，但是元旦节好多地方都放假，电影院的生意应该会比平时好，胡铭晨要去再看看，提前做好应对的准备。

走进粮站仓库的院子，胡铭晨就看到旁边围墙下的水泥凳子上坐满了人，电影院里面一句台词出来，那些人笑得前仰后合。

电影院里面正在放《唐伯虎点秋香》，这部喜剧片昨天放了一场，今天又放一场，可还是有很多人买票看，这种无厘头的喜剧片十分受到中下层普通老百姓的欢迎。

那边雨棚下的摊位有五家人正在营业卖东西。一家卖凉粉的，一家卖瓜子花生的，还有一家卖烟和茶水饮料，一家卖地瓜水果的，最后一家是卖零食和爆米花的。

这五家没有经营重复的问题，是其他人不想来吗？答案并不是，这五家，是胡铭晨通过拍卖的形式确定下来的。

当初胡铭晨让他们免费用一个星期，平时街上人就不多，所以当看到有人在这里卖东西生意还不错之后，一下子又冒出来好多家。反正不要钱，而这里从中午到晚上，基本上人流络绎不绝，尤其是天黑了之后，杜格街上其他地方黑黢黢一片，反而电影院里面灯火通明。

以前大家天黑了就不太出门，可是自从有了这间电影院之后，吃过晚饭，或者下午没事，男女老幼就喜欢到电影院这里转悠一下。有钱的看看电影，没钱的听听电影，再或者吹牛聊天吃碗凉粉、嗑一杯瓜子。

有人的地方就有生意，不管多少家来，胡铭晨都来者不拒，台子和凉棚不够了，也允许他们在围墙下经营。

几天之后，见时机差不多了，胡铭晨才把他们召集起来。明确告诉他们，以后只有租到售货台的商家才能在院子里经营，而那五个售货台子，将按照拍卖价高者得的方式租给他们。

一开始那些人叽里呱啦，表示了一大堆的反对。

有不花钱的可以用，谁愿意花钱啊？又不是脑壳坏掉了。

甚至还有人说，要是花钱的话，他们宁愿在别的地方卖，也不在这里卖，言外之意就是要抵制。

只不过在胡铭晨看来，在利益的面前，任何的抵制或者狠话，都是毫无意义的，都是土鸡瓦狗。胡铭晨就算没有系统的学过经济学，这么浅显的道理，他也不可能不知道。

因此在胡铭晨的强力要求之下，就算是扬言要抵制的人，最终也只能乖乖的回到谈判桌前，甚至还怕被竞争对手把机会给抢去了。

说实在的，要是没有这个电影院，或者说这个电影院没什么人，那就算是不要钱，请他们在这里摆摊设点，也不会有人愿意。掉脑袋的事情有人做，但是赔本的买卖是没有人愿意干的啊。

反过来，这里就算是要租金，或者租金高一点，只要是有生意，有钱赚，那也是划得来。这个简单的账，就算是连名字都不会写的文盲也心知肚明。

最终胡铭晨搞的五个摊位，一个月的租金拿到两百块，意思就是，就这五个小棚子，一年可以得到两千四百块的收入，差不多把他租这个仓库的钱就给抵掉了一大半。

当这里有灯光，有凳子坐，有摊商的时候，相应的，电影院就有了周围的市场环境，这是相辅相成的结果。

“三叔，今天怎么样？”胡铭晨推门进到胡建强的那个小卖票亭问道。

之前手头紧，胡建强卖票就只有一套旧桌椅，现在宽裕点了，为了显得正规，在电影院右手边的门口，搭了一个小亭子，专门卖票。

“现在放的是第三场，卖了两百六七十张电影票。”胡铭晨一走进院子，胡建强就看到他了，所以他先看了几眼手边的小本子，知道胡铭晨一定会询问这方面情况的嘛。

平常的时候，杜格电影院很难坐满，尤其是白天，大家都要干活，而且杜格乡毕竟不大，消费水平又不是那么高。一场电影能上座率在百分之四十百分之五十就很不错了。

不过到了晚上，上座率会提高百分之二三十。

现在有这么一个现象，晚上放工之后，不仅仅住在街上的人会来看电影，周边村里的部分年轻人会相约来看电影，甚至，还有房尔镇那边的人会骑着摩托车或者坐着三轮车到杜格乡来看电影。

尤其是对于那些小青年，谈情说爱去哪里？首选之地当然是去杜格电影院啊。

虽然人数看起来不是那么多，可是价格的关系，利润并不少，两百多张票，差不多也是五百来块钱了呢。

至于到了赶场天，那生意就更是大不相同，除了早上十点开始的第一场电影不太会坐满之外，其他的五场电影，基本上都能达到满座，偶尔一场就算不满，也会达到百分之八十九十的上座率。

一个月下来，光四个赶场天，就能够收到八千到一万左右的门票，再加上平常，一个月卖出超过两万块钱的门票，基本上没什么问题。

至少即将结束的十二月，胡铭晨就已经看到两万一千块钱了。

这段时间，胡建军花在修房子的时间还不到在电影院帮忙的一半。

电影院有钱赚了，胡建军也不愁了，至少胡铭晨从他那边抽出来的所有资金都全部还回去了。

“那不错了，一场电影还有八九十个人看，就算只有五十人看，也值得满意。”胡铭晨的要求倒是没有好高骛远。

“今年马上就完了，账面上还有差不多一万块，你要不要做个结算？”胡建强问道。

“这个是要的，起码赚多少，心里得有个数......三叔，你一会儿去取一千块钱，就当是给你的年终奖金吧。”胡铭晨点头应了一句之后，稍作沉吟道。

“奖金？一千块那么多！这也太多了点吧，要不要先和你爸妈商量一下。”听说胡铭晨要给一千块的奖金，胡建强大吃一惊。

之前胡铭晨只和胡建强谈好月工资两百，而且在当地，还没有年终奖金的说法和做法。一下子就冒出相当于五个月的奖金，时间还那么短，胡建强当然就会大呼意外。