    第1章 二次穿越了个诡世界

    嘭嘭嘭......

    急骤狂暴的打门声，不知疲倦的疯狂敲击着。

    “余鸣，余鸣！死余鸣，你给老娘快点起来！我知道你在里面，再不开门姑奶奶我要踹门了！”

    一道清脆悦耳，却又极为暴躁的声音从门外传来。

    余鸣浑身打了个激灵，瞬间惊醒，茫然的看了看周围。

    “什么情况？我这是在哪？”

    余鸣看着周围陌生的环境，脸上露出一丝懵逼表情。

    这时一股狂暴的记忆信息，不讲道理的狠狠冲入他的脑子里。

    咣当。

    与此同时，大门瞬间被人从外面一脚踹开，跟着风风火火的闯进来一人。

    余鸣微微一愣的看向对方。

    好漂亮的姑娘！

    余鸣脑壳虽然刺痛难受，但看到对方后，下意识的还是眼睛一亮。

    那姑娘看起来也就二十来岁的样子，五官小巧精致，皮肤白皙，眼睛又大又亮，闪动间有种古灵精怪的可爱感觉。

    她身材十分的苗条，个头不算高，但身材比例很好，尤其是那双笔挺的大长腿，又长又直，配上九分的牛仔裤和一件短袖方格子衬衫，让他看起来亭亭玉立，又靓又飒。

    只不过，这靓飒的姑娘此时似乎十分生气，双手掐腰，气鼓鼓瞪着余鸣，看他还在发呆的样子，顿时气急败坏的伸出纤细修长的手指，狠狠在余鸣脑门戳了两下。

    “死余鸣，臭余鸣，老娘还以为你死了呢，说，为什么不给老娘开门？”

    彭彭现在是真的很生气，这个余鸣是越来越不让她省心，还差一个月都要大学毕业了，还天天窝在出租屋里睡大觉，既不去学校参加招聘会，也不出去投简历找工作。

    如果不是看在老同学异常，而且余鸣现在又成了孤儿的份儿上，自己才不想管他呢。

    作为初中三年，高中三年，大学四年，相处十年下来的老同学，彭彭知道余鸣的身世真挺可怜的，他很小的时候，母亲就失踪了，至今也没有任何音讯。

    他们村里人都传她是跟人跑了，为此余鸣从小到大，不知跟多少嘲笑过他的人打过架。

    年前他常年在外打工的父亲，又在工地干活的时候出了意外，遭遇横祸而死，因那祸害的源头跟异人有关，结果连赔偿金都没有拿到。

    遭逢这样的打击，余鸣这几个月像是丢了魂一样，整天过的浑浑噩噩的。

    其实，年后的这段时间，彭彭也想照顾余鸣，帮他走出困境。

    不过，余鸣在大学期间谈的有女朋友，而且还是他们楚城师院的校花，这几个月一直都是他那校花女友任贝贝在照顾他。

    就连这出租屋，其实也是他的校花女友任贝贝为方便照顾余鸣专门租的。

    彭彭其实挺难受的，一点不夸张的说，余鸣就是她青春唯一的颜色。

    她自初中第一次见到余鸣，就喜欢上了这个整天酷酷的帅气男孩，而后的高中，大学，她数次放弃更好的机会，始终追随在余鸣左右。

    只是她无论如何也没有想到，当她正打算在步入大学后，要郑重向余鸣表白的时候，任贝贝出现了，抢走了她的余鸣。

    而且，她心里也清楚，只怕自己真表白了，也不见得会有结果。

    一直以来，因为性格大大咧咧的缘故，她跟余鸣相处时，关系更像是无话不谈的哥们，她甚至能感觉到，余鸣还真可能一直就把她当哥们处呢。

    好在这两天她发现事情有了转机，于是鼓起勇气来见余鸣，想跟他好好谈谈。

    她听自己的闺蜜说，楚城豪爵传媒公司老总的公子王锋，正在疯狂追求任贝贝，听说为了追到她，还打算在任贝贝过生日的时候，送她一辆最新款的跑车当生日礼物。

    下个星期，就是任贝贝二十岁生日，彭彭觉得任贝贝有很大可能会离开余鸣。

    毕竟，任贝贝从年初开始就在兼职干主播，签约的公司就是豪爵传媒，如果能够成为豪爵传媒王公子的女朋友，她哪里还用继续干什么主播？

    她可是知道，任贝贝的家庭条件也就一般，未必经受得住这种诱惑。

    尽管彭彭很想任贝贝离开余鸣，但她却也不想看余鸣在什么都不知道的情况下，就又稀里糊涂遭受失恋的打击，万一到时候想不开就坏了。

    “你是......彭彭，彭小夏？”

    就在彭彭想这些的时候，一直在发呆的余鸣突然开口了。

    彭彭听到这话，长长的小刀眉当即就挑了起来，看着余鸣那种仿佛才想起来自己是谁的样子，登时气不打一处来。

    “余鸣，你个没良心的，自从跟你女朋友搬出来同居后，竟然把我彭小夏给彻底忘了？！”

    “没呢，怎么会。对了，你怎么知道我住在这里，找我有什么事儿吗？”

    余鸣一边跟彭小夏说着话，一边起身做了几个让彭小夏十分懵逼震惊的动作。

    他先是用手在自己身体上下不断的摸摸捏捏，甚至还毫不避忌的在裆里掏了掏，嘴里不住喃喃自语的嘀咕着什么，那模样看在彭小夏眼里，显得十分自恋和......猥琐。

    彭小夏一脸惊恐的看着余鸣，仿佛第一次认识他。

    她见余鸣又推开窗户，表情非常奇怪的看着外面，闭着眼睛狠狠的吸气吐气了一会儿后，又瞪大眼睛盯着天空发愣，表情看起来十分的怪异。

    臭余鸣该不会是中邪了吧？

    毕竟，昨天正好是阴历十五，也就是“幽月现，诡门开，百诡夜行”的日子，当晚冲撞了诡灵邪祟中邪了也不是不可能。

    彭小夏忍不住悄悄伸手，想要去摸了摸余鸣的额头。

    “余鸣，你.....你没事儿吧？”

    余鸣拍开彭小夏的手，扭头瞥了她一眼，摇了摇头，依旧抬头看着天空，认真思索着什么，很专注的样子。

    彭小夏惴惴的站在一旁，修长的玉手纠结不安的捏在一起。

    好一会儿，她见余鸣忽然长出了一口气，整个人好似变得彻底轻松了下来，而后一言不发的在房间内跺着步，也不知道在想什么。

    余鸣这个样子让彭小夏感觉有些陌生，反而更加担忧了，她还以为余鸣或许不是中邪，而是可能已知道王锋追求任贝贝的事情。

    “余鸣，你，你到底怎么了？有什么事儿可以跟我说，我一定会陪你一起渡过的，你可千万不要想不开啊！”

    “胡说什么，我好的很，没什么想不开的。你还没回答我刚才的问题呢。”

    余鸣盘腿坐回小屋的床上，平静的看着彭小夏。他现在已经通过融合的记忆，大致搞清楚了状况，接下来要做的就是赶紧捋顺自己现实的关系，尽快融入现实。

    余鸣今天这反常的一面，把彭小夏给整不会了，尴尬道：“我，我就是吧，有好一段时间都没见着你了，想看看你现在过的......”

    “有钱没？”没等彭小夏说完，余鸣打断了她的话，“先借给我点，回头搞到钱再还你。”

    “啊？钱，有，有的，你要多少？”彭小夏结结巴巴的看着余鸣，有些风中凌乱。

    在她的印象中，余鸣自尊心极强，哪怕就是饿肚子也绝对不会开口向她或别人借钱，今天真是太反常了。

    “有多少就借多少吧，我有急用。”余鸣想了想道，他现在急需用钱购买一些药材用，也不知道能不能买到。

    余鸣现在其实相当的蛋疼，他无论如何都没有想到自己竟然再次灵魂穿越了！

    没错，在这次之前，他还有过一次穿越的经历。

    他原本是地球华夏一个很普通的上班族，因一次旅行出了意外，灵魂穿越去了神秘浩瀚的修仙界。

    第一次穿越还算幸运，竟穿越到了一个有灵根的修仙者身上。

    那一世他凭借着自己的小心谨慎，以及还算果决的心性，一路跌跌撞撞，耗费了将近六十年时间，才从炼气期修炼到筑基期大圆满。

    就在他准备好一切，闭关冲击结丹时，却因红尘历练不足，心性不稳，最终在即将结丹成功时却走火入魔，无声无息的陨落在了自己闭关的洞府中。

    哪料到，事情竟会出现意外转机，就在他即将魂飞魄散之际，其储物袋内的一件古老法器突然莫名激活，带着他的灵魂再次穿越了。

    只不过，这次穿越的世界，似乎并不是修仙界，也不是地球，而是一个各方面跟地球极其相似的名为“蓝星”的生命星球。

    神奇的是，“蓝星”竟与地球极为相似，甚至就连一些历史走向都差不多，不同的是这里的月球在百余年前发生过一次异变，变成了一个能够释放幽蓝诡雾迷光的星球。

    在“蓝星”每当十五月圆之夜，人们只要抬头就能看到虚空中月球所在的方位，一轮幽月高悬，散发着迷蒙的幽光诡雾。

    那幽光诡雾的形状如同一道无比巨大的天穹诡门，每当此时，“蓝星”地表就会有各种神诡怪异的事情发生。

    是以在“蓝星”上，每到十五之夜，普通人一般是绝对不敢出门的。

    唯有那些在天地环境异变后觉醒了特殊能力的异人才敢出门，事实上，这一夜也是他们最活跃的时刻。

    因为那些异人可以通过某些特殊的方法吞噬空中垂落下来的诡雾，猎杀在诡雾下诞生的诡灵，吞噬他们死后残留的奇异气息来提升自己的能力等阶。

    值得一提的是，“蓝星”在经历过异变后，科技发展也出现了一些异变，诞生出许多奇奇怪怪的黑科技武器和产品，是以即便是没有觉醒的普通人，力量也不容忽视。

    在“蓝星”上，国家虽然存在，但并非唯一处于主导地位的，一些拥有强大异人的家族势力，同样也拥有极高的主导权。

    穿越到这么一个怪异的世界，余鸣现在很没有安全感，迫切需要提升实力。

    余鸣刚才检查过自己的身体，发现这具身体有灵根，但还无法确定究竟是什么品阶的灵根，是以他才想赶紧寻找药材，炼制一些淬灵散，赶紧恢复修为。

    余鸣注意到，彭小夏拿出一款跟他在地球时用过的手机很像的通讯器，当着自己的面一边操作，一边跟他说道：“我给你转过去了，你收一下。”

    余鸣扫了一眼周围，见床边的小桌子上放着一款类似的通讯器，便随手拿起，略有些生涩的解锁打开，见到自己的微讯收到了一条转账讯息。

    还别说，这通讯器跟自己在地球时用的手机差不多，甚至连操作界面和里面的各种程序也没多少区别，他很快就娴熟的鼓捣上手。

    “才八千？也不知够不够用。”余鸣收了钱，自顾自喃喃嘀咕了一声。

    彭小夏一直在留意余鸣的动静，听到这话，顿时叉腰大怒：“喂，臭余鸣，这可是姑奶奶的全部身家，你竟然还嫌少？你该不会要拿姑奶奶的钱去给你女朋友买生日礼物吧？”

    彭小夏越说越激动，说到后面心里又酸又苦，她还从没有收到过余鸣的生日礼物呢，这个死木头，现在竟要拿自己的钱去讨好他的小三......

    真不知道自己这人见人爱，花见花开的小仙女，为什么鬼迷心窍变成超级大舔狗了。

    宝宝心里苦，绝不当舔狗......

    ?  ?新人新书，喜欢的帮忙点个收藏，谢谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

