    第451章只是开始

    身上凌冽的气焰暂缓三分。

    面前的人身姿如玉，气质清贵，已经出声，

    “够了。”

    “不够！”

    伤了她的阿鸣那么多，只是几钉子而已，怎么能够！

    凤千裳呼吸越来越微弱，视线也渐渐变得模糊。

    从她的视角，她只看到月白色的衣角。

    知道来的是个男子。

    至于什么模样，什么身份，根本看不清楚。

    她也来不及看清。

    随着意识消散，她难以承受地昏了过去。

    宇文煜掠过一眼，只说，

    “她体内没有，撑不住。”

    凤烟烟的想法没有动摇。

    即便凤千裳撑不过又如何？

    她现在就想让她死！

    宇文煜从她的面容上横过一眼，清晰地捕捉到她的心理活动，只说，

    “她不值得死在你手上。”

    “……”

    宇文煜已经转身，扔下一句，

    “不要忘了你要做的事。”

    这一句话唤回凤烟烟的理智。

    房门打开，夜空间的乌云尽散，挂着一轮皎洁的月亮。

    等再看时，月白的身影已经消失在房间内。

    许是宇文煜最后的那句话起了作用，最终凤烟烟收了手。

    原本，凤千裳伤阿鸣多少，她就该千倍百倍地奉还回去。

    可现在是在北虞的京城。

    除了宇文煜，她还须得遵守和北虞皇帝的约定。

    眼角余光扫过倒在血泊的人。

    死，是最便宜的。

    来日方长。

    这才只是开始而已。

    她会一点点地折磨回去。

    她会让他们受到应有的惩罚。

    转身，保持门大开的状态，凤烟烟缓步走到了大堂的中央，从腰间取下一个香包，洒在空中，然后毫不避讳地离开。

    不消多时，驿馆中原本昏迷的人，摇摇晃晃地扶着脑袋站起来。

    原本守在门外的南原侍卫，见房门开了，却想不到是谁开的房门。

    上前查看情况，却先闻到了空气中的血味。

    再一看，就看到房间内的大片血色。

    立即惊呼，“快来人啊，公主出事了！”

    另一边，前来接应的人，已经将凤鸣带上了马车，送回了凤鸣楼。

    凌雪见到凤鸣的情况，眉头皱得死死的，

    “姑娘，小公子伤得很重。”

    尤其是锁住穴位的长钉，和皮肉长在一起，看着都疼。

    凤烟烟来不及伤心，抬手将装着血蜈蚣的器皿交出去，

    “我已经将它杀了，按着我写的方子，入药煎好送来。”

    凌雪双手捧过，不敢怠慢，“是。”

    凤烟烟拨开面前人的长发，完全瘦成了皮包骨。

    她试了水温，洗好帕子，放轻力道给面前人把脸擦干净。

    少年除去脸上的脏污，渐渐显出一张年轻的面庞。

    可因为长期受折磨，他的脸色呈现出一种毫无血色的惨白。

    凤烟烟伸手运功探寻了他的脉络。

    ‘血蛊’中的‘母蛊’在凤千裳体内，除了长期能够控制在凤鸣体中的‘子蛊’，还能够间接获取凤鸣的精气。

    这也是宇文瑄在凤千裳身边周旋半天，却没有找到‘母蛊’的原因。

    再者，以宇文瑄的性格，虽然能对凤千裳有惩戒，却做不出太惨烈的事。

    所以，还是得她亲自出手。

    由她精心培育后的血蜈蚣吞噬‘母蛊’，然后再入药，就可以‘解蛊’。

    (本章完)

