    杀手看见林雨薇的身躯朝着旁边而去，手中的匕首也是转向继续杀去。

    哗！

    救林雨薇的这个人，一个转身将其抱在了怀里。

    噗！

    杀手的匕首划破了救林雨薇这个人的背部。

    鲜血飞溅。

    杀手大喜，准备冲上去继续大开杀戒。

    嘭！

    救林雨薇的这个人一个后踢腿，踢中了杀手的胸口，将其踢飞出去了五米多远。

    轰隆！

    杀手整个人倒飞出去，身躯撞击在了墙壁上，顿时口鼻鲜血狂喷，他不光是胸骨塌陷断裂，五脏六腑也都受到了很严重的损伤，挣扎了好几下想要从地上爬起来，却根本就办不到了。

    “你没事吧？”

    叶冷峰怀抱着林雨薇，开口问道。

    “没事，啊，你受伤了？”

    刚才电光火石之间，林雨薇根本看不清救她的人是谁，现在看清楚了，正是叶冷峰。

    看见地上有血迹，林雨薇知道叶冷峰为了救她受伤了，顿时非常焦急和内疚。

    “小伤而已，你在这里别动。”

    叶冷峰淡然一笑。

    当叶冷峰转身的时候，林雨薇一眼就看到了他背后被划破的衣服，足足有十厘米那么长，鲜血还在不断地流出来。

    但叶冷峰是连眉头都没有皱一下，走到了已经被马小帅和朱刚等人围困住的杀手面前，吩咐马小帅等保安兄弟们将这里团团围住，不允许任何人靠近，然后他蹲下身来，小声问道：“说，是谁派你来杀林雨薇的？”

    对于叶冷峰而言，他出手救蔡欢，只不过是不想让这一次恒房集团和林氏集团的合作出现裂痕，毕竟这一次的合作对林氏集团很重要，否则其他任何地方和任何情况下，这种人渣的死活，他绝对不会管。

    所以现在叶冷峰最关心的就是林雨薇的事情。

    “我要杀的人是蔡欢，不是什么林雨薇。”

    杀手目光恐惧地看着叶冷峰，他没想到眼前这个小小的保安，竟然有如此恐怖的战斗力，一脚就将他这个身经百战的杀手给废了。

    “那你刚才为什么冲向林雨薇？”

    叶冷峰继续冷声问道。

    “因为我想要抓一个人质，这样才有助于我逃跑。”

    杀手答道。

    “是吗？可你刚才的样子，不像是想要抓林雨薇做人质，而是招招血杀，明显是要她的命啊。”

    叶冷峰双眸如刀地盯着这名杀手男子，之前柳如烟就说过，前来杀蔡欢的这名杀手，好像还接了一个杀林氏集团高层领导的任务，很有可能会在这一次的酒会上同时下手。

    看来果然不出他所料，这名杀手还要杀的林氏集团高层领导，正是林雨薇。

    “你，你到底是什么人？”

    杀手神情惊骇，没想到叶冷峰似乎看穿了他还要杀林雨薇的用意。

    叶冷峰拿起地上这名杀手男子掉落的匕首，一刀就割下了其左腿上的一大块肉。

    “啊……”

    杀手男子痛到凄厉惨叫。

    “说，是谁派你来杀林雨薇的？”

    叶冷峰问道。

    “我不知道你在说什么。”

    杀手男子咬牙切齿地答道。

    噗！

    又是一刀，杀手男子左腿上的肉又被割下来了一大块。

    “啊……你到底想怎么样？”

    杀手男子撕心裂肺地叫道。

    叶冷峰看着右手中鲜血淋漓的匕首，在杀手男子面前晃悠着笑道：“古代有一种刑法叫凌迟处死，我觉得你可以试一试，看看是你的嘴硬，还是我的刀子硬，哦不，应该是你自己的刀子硬。”

    “你，你绝对不是一名普普通通的保安，你到底是谁？”

    杀手男子满眼惊恐神情地看着叶冷峰，他可以断定眼前这家伙肯定不是一名普通保安，因为无论是从身手还是狠辣层面而言，一名普普通通的保安绝对不可能这般强大。

    噗！

    叶冷峰再次挥刀，第三次割下了杀手男子腿上的一大块肉。

    杀手男子痛到面容扭曲，恐惧到浑身直冒冷汗，此刻他已经明白了，在他眼前的这个家伙，不但不是什么普普通通的穷酸保安，而且还是一名深不可测的强大存在。

    试问一名真正的普通保安，能有这般一脚之力，就废掉一名身经百战杀手的实力吗？能够用刀子割人肉，却始终手不抖，面不改色吗？

    “我说，我说，我告诉你是谁让我来杀林雨薇的。”

    看见叶冷峰第四次举起了手中的匕首，杀手男子的心理防线彻底崩溃，急忙求饶道。

    “说吧。”

    叶冷峰右手中举起的匕首，停滞在了半空。

    杀手男子愣了一下，然后开口说道：“我本来最先接下的任务是杀蔡欢，后面让我来杀林雨薇的人是……”

    噗！

    突然间，杀手男子嘴里喷出一口黑血，他神情难以置信地愤怒吼道：“他们，他们好狠毒啊……”

    杀手男子一句话没有说完，就倒在了地上，全身抽搐了几下，瞬间丧命了。

    叶冷峰皱了皱眉头，他用匕首沾了一点杀手男子吐出来的黑血，断定其是突然毒发身亡。

    看样子在杀手男子来之前，雇佣他的人就给他暗中下了毒，无论他能不能顺利完成任务，都会被杀人灭口。

    如此看来，这个雇佣这名杀手男子的幕后真凶，绝对是一个心思缜密，手段非常毒辣的厉害角色。

    上一次骷髅盟的杀手，离奇死了，断了查出是谁要暗杀林雨薇的线索。

    这一次，这名杀手男子眼看着就要说出是谁雇佣的他来杀林雨薇，却又突然毒发暴毙，现在问出要杀林雨薇的幕后黑手线索，再一次中断了。

    “冷峰，你没事吧？”

    这时柳如烟冲了过来，看到叶冷峰背后的刀伤，还有已经倒在地上死掉的杀手男子，急忙问道。

    “没事，这杀手来之前被人下了毒药，现在毒发身亡了。”

    叶冷峰将带血的匕首仍在了杀手的身上，然后站起身来说道。

    “你别管了，这里由我来处理，你快去医院包扎伤口吧。”

    柳如烟娇美的脸蛋上充满了焦急地神情。

    “我开车送你去医院。”

    林雨薇也走到了叶冷峰的面前说道。

