    极北雪原深处，冰雪风暴常年不断，冰雪禁制肆虐。

    某一片地底，厚厚积雪之下是一个漆黑空间。

    中央卧着一只庞然大物，正酣酣沉眠。

    某一刻，两颗拳头大小的深蓝兽瞳于黑暗中猛然睁开，抬首遥遥望向阴阳阵法气息传来的方位。

    似乎回想起了某些不堪记忆，兽瞳中尤带一丝恐惧之色。

    ……

    无垢峰。

    何顾意识处于浑浑噩噩之中。

    像是在一个温暖柔软之处做了一个很久很久的梦。

    犹如置身于暖洋洋的温泉之中。

    身体不时滑过大片大片细腻温润的触觉。

    与扭动的水流交缠在一起。

    又如悬浮在午后和煦的宁静山谷半空中。

    缕缕带着幽幽香气的温热风息拂过他的脸庞、脖子、胸膛。

    带着余热的湿气。

    随着一声有些劳累疲惫的叹息声响起，一切沉寂了下来。

    ……

    房间。

    不知什么时候，意识沉睡的何顾，耳边传来了女人低声哭泣的声音。

    伴着不时压抑不住的咳嗽，柔弱声音让他莫名心生起怜惜心疼之意。

    不想令担忧他的人过于伤心，他强迫自己去清醒。

    随后意识渐渐苏醒过来。

    缓缓睁开眼皮，朦胧间看到近边侧坐着一道娇弱哭泣人影。

    肩头不时抖动，纤手抓着洁白手帕正伸过来帮他擦拭去额头上的热汗。

    着急又显得无比小心翼翼。

    视野逐渐聚焦变得清晰。

    很快，林颦儿梨花带雨哭肿了眼眸的憔悴模样映入他眼帘。

    泪眼婆娑，焦心病色，人见犹怜。

    见师兄睁眼，本想倾诉的万句言语顷刻间堵在喉咙。

    到最后，只化为一句简单称谓。

    “师兄……”

    情绪到达临界点的林颦儿控制不住自己，俯身扑了上去。

    抬手抓住放在胸膛上的一只柔软纤手。

    感受压在身上因为抽咽阵阵颤动的柔软娇躯，又闻着师妹身上的淡淡醉人体香。

    何顾的心情霎时放松起来。

    一边趁机揉捏着柔若无骨的纤手，一边温声宽慰身上的病气小美人：“我没事。”

    林颦儿不管不顾埋首哭泣，一会儿后才情绪稳定，渐渐收声。

    察觉到手被抓着玩捏，又意识到两人的亲密接触姿势，耳根顿时羞得泛红欲滴。

    慌张抽手起身。

    “要……”

    话到一字意识到不妥，顿了下，省略掉不吉的两个字接着说下去。

    “……又动手动脚，总是不长记性。”

    站在床边，还尚带着泪痕的墨眸这会儿隐去了焦心之色。

    狠狠刮了不老实的师兄一眼。

    模样色厉内荏，让人生出喜爱多过害怕。

    装作无事发生过，何顾心中暗道一声可惜。

    回味方才手里的美妙触觉，他随口找了个转气氛的话题：“师妹，我睡了多久了？”

    林颦儿好一阵才平复心情，赌气般撇过头去，偷偷擦干泪痕。

    本不想搭理，但想到师兄身上的伤情，立即软化了心。

    侧身头也不回看向别处，柔声回道：“到现在刚好整整三天。”

    忽然想起昏迷前发生的事，何顾有些不放心：“师尊呢？”

    “师尊在石屋帮师兄疗伤后，把师兄送到房间就独自回去了。”

    忽然停顿住，林颦儿回过身，脸上似有担心。

    语气忽然变得支支吾吾起来：“走前，师尊有留下话，说……”

    何顾心紧紧一揪，立即勉强撑起上半身，忐忑问道：“师尊还交代了什么话？”

    牵动间，林颦儿重新在床头坐下。

    心里担忧，忙伸出纤手过去扶住。

    见师兄一脸着急等待着自己的回答，她继续说了下去。

    “师尊说……以后没有她的召见，师兄不许主动过去打扰。

    最近师尊需要闭关一段时间，谁也不见。”

    宛如被抽了魂，何顾心情瞬间跌到谷底。

    发生了什么事？

    之前师尊对我的态度不是已经有好转了吗……

    何顾苦苦想不通。

    以前他定期会前往石屋请安，现在却是不行了。

    只是如此他还不止于心慌，重要的是这突如其来的改变里面代表的含义。

    冷清竹在有意疏远他吗？

    林颦儿就在一旁静静等着，也不打扰。

    在她看来，两人都回来了，而且师尊花了大半天时间劳累将她的师兄修复好了重伤。

    说明两人关系没有出现大问题。

    至于师兄与师尊出去一趟过程中发生了什么事，是否有小矛盾，她并不好奇。

    只在意眼前的人对自己的心。

    好一阵时间何顾才缓过神来，收拾心境压下了乱绪。

    有些心虚：“师妹，对不起……”

    林颦儿莞尔一笑，训道：“师兄下次能记住便行，免得被人看了去，又得惹人取笑了。”

    何顾一愣，马上意识到是林颦儿误会了他的意思。

    所谓有人取笑，其实指的是衣裳阁的柳执事。

    两人青梅竹马、两小无猜长大，很长一段时间里林颦儿因为身体怕冷的原因还贪床跟他同睡一屋。

    自从柳执事有一次因为教导林颦儿女工之事，被他师尊客气请留下负责专心教导后，留在无垢峰中的柳执事就老是爱取笑他们。

    导致后来林颦儿渐渐不敢跟他发生过于亲密的接触，哪怕在场只有他们两人。

    之后柳执事不时也过来，每次都跟来抓贼似的取乐他们。

    一开始何顾是怨的，但后面就不怨了。

    因为他发现，虽然这样他与师妹少了一些肌肤接触，但反而多了一些两人心灵间的情趣。

    偶尔他抓住机会使坏一把，过后林颦儿的反应都让他心旷神怡。

    如同走钢丝一般，感到刺激。

