    众人就看到这个闹事的老头，被张磊按的不断的喷血。一个个吓得目瞪口呆。

    “卧槽，真是个狠人，人家讹钱，他是要命啊！”

    “怎么办，他不会也对咱们这么狠吧？”

    “他不敢，咱们不装心脏病，他敢把咱们这样吗？”

    “卧槽，别扯犊子了，快报警，快报警！”

    顿时几个家长拿起手机，就开始报警。

    “警察，快来人啊，红叶银行附属幼儿园，有人要杀人了。”

    “快来吧！再不来，这边就死人了。”

    “天啊，快来吧！”

    ……

    挂断电话，那三舅姥爷早就被张磊大力的心肺复苏弄的晕死了过去。

    就听一个家长怒吼道：“还不停手？你要把人弄死吗？”

    “就是，你这样草菅人命，你不怕法律的制裁吗？”

    然而，张磊没有停下手中的动作，那些人都跟着急坏了。这是家长，如果他除了什么事情，他们这些闹事的家长岂不是都被打脸了？

    “快停手！”一个家长直接过去拉了张磊一把，却直接被张磊一把推开。

    “滚！我是在救人。”

    “你放屁，你分明在杀人。”

    此时，已经有警察走了过来，旁边还跟着急救人员。

    “什么杀人不杀人的？怎么回事？”

    随着警察的声音响起，顿时所有人都转向去看警察。

    赶紧有一个医护人员推开张磊，本来这样的女护士，是绝对无法推开张磊的。不过，张磊的目的已经达到，于是顺水推舟从这个人身上下来了。

    护士赶紧检查了一下老头的瞳孔，然后做了其他检查，他赶紧转过头，对警察说：“不行，必须马上做急救，否则死定了！我们现在就得把人送到医院去。”

    听到这句话，就差一摊手，几个急救人员立刻将人抬上担架，送上救护车，插上了呼吸机。

    等他们走了，立刻就有家长喊：“警察，他要杀人，我们都可以作证。”

    “没错！就是他！我们都看到了！就是他用那个动作，把一个好好的人快要弄死了！”

    “警察同志！你快抓他，把他抓起来！别让他再祸害人了！”

    ……

    听到这些人的话，警察转向看着张磊，就听张磊不屑的说道：“我在做什么你看得清清楚楚！刚才那个人他心脏病发作，我在给他做心肺复苏！也许是我动作有些重，对他造成了二次伤害！但是，如果我不做，他已经是个死人了！”

    ”别听他放屁，他在狡辩！没错！他就是在狡辩！”

    “我们都能看出来，那个人根本没有用，他这么做，唯一的目的，就是故意伤害！”

    “快把他抓起来！绝不能让杀人犯逍遥法外！”

    ……

    此时警察就是眉头，就见张磊直接拿出了自己的医师资格证，然后说道：“有没有病，他们说了不算！我是专业的！”

    此言一出，在场众人全都瞪大了双眼，万万没有想到，这张磊竟然还是一个医圣！

    突然一个人喊了起来：“我想起来了！昨天微博上发表声明的，就有卫生部！”

    就听张磊说：“来人！把刚才的视频给我调出来，给警察同志一份，让他看一看刚才到底发生了什么！”

    听到这句话，幼儿园的老师赶紧跑向了监控室！

    然后很快就把刚刚的视频复制了一份出来，当他把视频交给警察的时候，警察赶紧打开带着的设备，开始观察视频！

    就在这时候，警察皱起的眉头，那些人顿时开心起来！

    “你是不是已经发现了！他确实在故意伤害！”

    “就是！那人明明没有病，全都是被他弄的！”

    “警察同志！马上把它抓起来！这种坏人，绝不能让他逍遥法外！”

    ……

    就在此时，警察再次皱起眉头，他转过身看向众人！

    “我怎么感觉他是在碰瓷儿！”

    此言一出，所有人差点一口老血吐了出来！

    “警察同志！那不是重点！重点是刚才他还好好的！现在差点被按死了！”

    “就是啊！你怎么能不分主次呢！杀人和碰瓷儿到底哪个重要！”

    就听警察皱着眉头说：“视频中，这位先生多次询问了，那位老先生是不是心脏病发作，老先生再三说自己是心脏病发作了。加上他是专业医生，这种事情，即便判断错了，他也没有责任。”

    此言一出，在场所有人都吓傻了。

    这……还没让对方难堪，自己阵营就折损一个老泼皮，对自己一方是大大的不利。

    警察转身对张磊说：“先生，那就不打扰了。案情调查清楚，如果对方确实是碰瓷。我们警方决不和稀泥！”

    听到这句承诺，张磊点了点头。

    那些人，一个个面色古怪。

    张磊走到了那个小朋友跟前，说道：“把你三舅姥爷弄成这样，你不会怪我吧？”

    所有小朋友都盯着他，就见他一脸开心的说：“我不怪你啊！我三舅姥爷每天在我家里混吃混喝，还逼我妈妈给他零花钱。臭不要脸的，还动不动把我玩具偷走，给他孙子玩，简直烦死我了。他这种人，替好人死了得了。”

    听到这句话，所有孩子哈哈大笑起来。

    就在此时，另一个家长怒吼道：“够了！张磊，你这是在宣传血腥、暴力。我已经给我教委的弟弟打电话了，你等着他来搞事情吧！”

    听到这句话，所有家长纷纷鼓掌。

    “好，这下教委介入，看他怎么办。”

    “让他关门，吊销他营业执照。”

    “让他们滚蛋，再也别涉足教育行业。”

    ……

    就在这时，就见外面一个女人走了进来，他穿着一身灰色的西装，手上戴着一副白手套！

    他走起路来，仿佛带着风一样，眼神里面，有一种目中无人的神态！

    就在这时，他已经走到了院子里面，看着这些家长，顿时说：“我就是区教育局干事陈可欣！”

    说着，他看向这些家长，然后问：“幼儿园！到底发生了什么事！大家如果投诉的话，可以当面说出来！我向大家保证，我们教育局绝对不会任由任何人，玷污教育这项事业！谁敢在孩子身上动刀子，我们就让谁知道教育事业，绝不允许他们胡来！”

    听到这句话，所有家长全都开始鼓掌。

    “领导说的好！今天就让这间幼儿园知道，这世界是有讲理的地方！”

    “领导！你快给我们主持公道！让这家幼儿园的校长知道，家长不是随便拿捏的！”

    “这个幼儿园简直是血腥暴力！您一定要对他严惩不贷！”

    ……

    听到这些话，陈可欣冷笑一声，看向张磊：“你就是校长吧？家长们的话你都听清了吗？准备好被罚款，准备好停业整顿吧！不把家长们投诉的事情弄清楚，整改好，你休想再开业！”

    就见张磊扑哧一声乐笑了出来，他看着面前的陈可欣说道：“你算个什么东西？哪儿来的，给我滚哪儿去！我的地盘，不是什么阿猫阿狗都可以来闹事的！当心我扒了你的皮！”

    “什么？”陈可辛不敢置信的看向张磊，他怒吼道：“幼儿园的业务就是我分管的！在我的地盘骂我，如果让你再开下去，我陈可心就是王八蛋！”

