    “你已经让我失望了……”一个低沉悲哀和忧愤的声音传来。

    不是齐芸，不是鸢儿，而是另一个女子。

    “雅儿！”

    看见已经站在桌边，紧缩眉头，隐隐窜着怒火的女孩儿，白虎的眼皮猛地一跳。

    齐芸却对这个清秀的面孔感觉很熟悉，女孩儿脸色红一阵白一阵，失望地看着自己的哥哥，又十分羞愧地看向齐芸。

    “小姐是白虎营长的妹妹？”齐芸坐着，微微抬起下巴，挑着眼看向那女子。

    女孩儿却忽的闷了头，跑过去，将白虎拽起来，朝着齐芸低着头，“齐小姐，哥哥的意思不是我的意思，我只想凭借自己的努力进入到军营！”

    白虎还愣着，看见自己的妹妹果真动了怒，仿佛被什么哽住了喉咙，“雅儿，你别胡闹！”

    “胡闹的是你！你这是在毁了我你知道吗！”女孩儿突然红着眼睛朝白虎大吼了一声。

    “小姐可是唤作田雅？”齐芸并没有因为面前女子激愤的举动变换神色，依旧平静地坐在桌边。

    齐芸记起从前白虎告诉过她，他原名田睿，只是升任白虎营的营长之后，按照军中形成的习惯，被军中将士们都唤作白虎了。

    昨日审看名单时，对于这个名叫田雅的女子，虽是注意了几分，却未曾将她与白虎联系起来。没想到，世上巧合竟是如此之多。

    听见齐芸平静地唤自己的名字，田雅惊讶地看向齐芸，“齐小姐认得我？”

    齐芸笑了笑，“田小姐或许是误会什么了。我在西郊军营训练时，便是被分配在白虎营长营下，今日白虎营长不过是来恭贺我。再说了，田小姐，你以为我是一个会徇私的人？我会因为一些人的几句话就随便召一个人进来？”

    白虎是嘴笨的，更是老实巴交，面对妹妹的责备，他是没有任何办法去为自己争辩的，可是当听见齐芸在为自己解围，于是也赶忙应和道：“齐小姐本来就是最秉公无私的，你以为哥哥三言两语能改变什么？”

    田雅自然也是不傻的，她心里明白哥哥的初衷，只是好在自己及时来这打断了他，但是她也确实相信齐芸是一个不会偏私的人，不知道为什么，就是相信。

    是夜，齐芸没有让白虎掏钱请客，而是自己出钱请了他们兄妹二人吃饭，免得惹人非议，真让别人以为自己是在帮谁走后门。

    第二日入选女军的名单被张贴在了城中的布告栏上。从早上，布告栏前便聚集了女子，张望寻找自己的名字。这样的场面，也只有在科举放榜时才会出现，而且那时出现在榜单前抻长了脖子的全是男子。

    因为尚没有为女军选址建立营地，所以皇帝暂且恩准了让女军在芙兰校场训练，住宿则也住在校场旁的营房里。

    楚秋明上完早朝，又被皇帝叫住了。

    皇帝问了他这两天齐芸选拔将士的情况，笑道：“尽如小孩儿过家家一般，可偏偏你们都乐得讨她喜欢陪她胡闹，朕允了这次，可是没有下次了。”

    楚秋明暗暗观察皇帝说这话时，虽然话不大好听，神情倒是还算和缓的，于是也放下心里。

    皇帝又道：“既然是女军，也该有个名字才好听，总不能回回都女军女军的叫。你回去，让那丫头自己想个名字呈上来吧。”

    对于想名字这件事，齐芸其实很早就开始在心里琢磨了，却总也找不到合适的，不是太俗就是太雅，思来想去，呈了个“红簪军”的名号给皇帝。

    皇帝没有发表意见。

    在女子军营开营的那一天，又是由太子亲自带了皇帝的圣旨前来芙兰校场，宣读了圣旨：“奉天承运皇帝诏曰：丞相之女齐芸，蕙心纨质，文韬武略，乃巾帼之奇才，特封为昭武将军，统领红簪军……”

    齐芸领了不少圣旨，却唯有这一封圣旨，分量是沉甸甸的。

    接过圣旨，齐芸心中百感交集。以致太子恭贺她的话，她一个字也没有听进去。

    天合二十五年，五月初九日，大运第一只女子军队红簪军正是成立。

    .

    顾丹云这边也正兴致勃勃地跑去天玺州府参加捕快的选拔。

    为了避免偏私，乾冀没有参加选拔的过程，所有的事宜都是由判官乔庆安排。

    第一天，顾丹云是带了一身的伤会家的，乾冀其实是偷偷躲在一边看了顾丹云和一群大男人在那里打斗比拼的，也看出那群男人到底碍于她府尹夫人的身份，不敢真的动手，于是乾冀召了人，告诉他们这不是偏私畏势的地方，尽管放心大胆地出手。

    可亲眼看见自己的娘子被打得遍体鳞伤，乾冀还是心疼不已，虽然顾丹云最终进入了下一轮的选拔，他却忧心忡忡起来。

    当时只是想打消她会平静地念头，可看她这么不要命的样子，倒是不如回平京的。

    回了家，乾冀拿了上等的创伤膏，亲自给顾丹云上药，她倒也不是什么会隐忍的角色，一边上药，一边嘶啦的喊痛，还一边骂那些大男人一点也不懂得怜香惜玉。

    乾冀看她还有力气发牢骚，哭笑不得。是夜也只是轻轻搂着她，安分地睡了一夜。

    可是早上他还没醒过来，一向爱睡懒觉的顾丹云竟已经在天刚蒙蒙亮的时候就爬起来了。

    “怎么不多睡一会儿？你身上的伤不痛了？”顾丹云在房中的书架上翻弄了一阵，道：“明天要比什么勘查，我也不知道要怎么做，我昨天看你这书不少，找两本看看……”

    乾冀拢了拢被子，侧着身子，一只手撑着自己的头看向顾丹云，“其实你想知道要怎么做准备，有一个更便捷的方法。”

    “什么方法？”顾丹云在书架边看向乾冀。

    “取悦我……”

    “啪”一声，一本书应声飞到了床上，好在乾冀躲得及时，不然那书就砸到了他的脸上了。

    “我可是不会作弊的！乾冀，你小瞧我！”

    顾丹云气鼓鼓地不理乾冀，自己跑了出去，钻进了乾冀的书房，在里面翻找关于探案侦查的书，还一边骂骂咧咧。

    栾嬷嬷早起了，听见书房中有动静，以为是乾冀一早就在书房办公了，在外面轻轻敲了敲门，“殿下，天还早呢，怎么不多休息一会儿？”

