    李忠信从四合鸡鱼馆那边出来以后，直接让钱浩开车把他送到了忠信鱼馆。

    联系到封半山以后，李忠信告诉钱浩那边回去接王波和董志国，交代了钱浩看差不多了，就劝一劝王波和董志国那边少喝一些，毕竟王波和董志国两个人能喝，把那个蒋三喝多了不好，他走的时候，蒋三已经是喝得差不多，基本上再喝一些就喝桌子底下去了。

    蒋三他们那帮人，平时喝的酒和茅台酒没有办法比，茅台酒的后劲很大，估计蒋三那边受不了。

    这董志国好不容易找到一个青年时期的好朋友，要是一下子就给喝废了，那真就不是什么好事情。

    从钱浩车上下来坐到封半山车上以后，李忠信先是调侃了两句，便给晴子那边打电话，让晴子和母亲说一下，提前回宾馆。

    “晴子，今天你和我妈又去了什么地方啊！累不累？”看到晴子带着保镖和助理上了车，李忠信满面带笑地问了起来。

    “累到不是很累，但是，刚开始的时候给我吓了够呛。”晴子露出一种心有余悸的表情对李忠信说了起来。

    吓了够呛？！！！这是一个什么情况，咋还能吓了够呛呢？！！！

    李忠信听完晴子的话以后，顿时感觉到十分无语，他不明白，晴子和母亲今天出去，怎么就能够吓了够呛呢！

    “今天婶婶和我去了一个叫什么鹤立的乡镇，说那边有一个人算卦啊还是什么的很准。

    我们就坐车一直往东边走，走到了一个看上去就十分破败贫穷的地方，那个地方说是叫做什么镇，可是，那个地方却破得不成样子，都没有这边的一些大的村子好，就是房子比较多。

    我和婶婶坐车，在一个叫什么张姨的女人的带领下，七拐八拐地到了一个平房，然后婶婶告诉我的助理和保镖在外面车里等着，领着我就去了那里。

    你是没有看到啊！婶婶和那个张姨带我进去以后，也不知道她们和里面的人说了什么，就让我到了一间屋子里。

    我到了那个屋子里，看到了一个长得十分丑陋，不，应该说是十分吓人的女人，批头散发地坐在那里。

    要不是婶婶和婶婶口中说我要叫张姨的女人在门外站在告诉我不要害怕，我都直接转身就走了，她们告诉我不要怕，就是一个算卦，说和去寺院拜佛烧香什么的差不多。

    然后那个人坐在那里问了我几个问题。就在我觉得诧异的时候，那个女人忽然蹦了起来，把她面前的一瓶白酒打开，一口气喝了半瓶，突然就开始抽搐起来。

    就好像是犯了一种什么病，就那个你以前和我说的什么羊癫疯的那种一样。

    最让我害怕的是，那个女人口中开始念叨起来一些我听不明白的东西，反正说得我感觉到很害怕，身上都开始出鸡皮疙瘩了。”晴子露出一副心有余悸地的表情，十分对李忠信说了起来。

    晴子对于今天白天王雅清领着她去的地方很是害怕，她不明白，去那个地方做什么。

    我了个去，这老妈这是做什么呀！烧烧香拜拜佛也就罢了，咋还能带着晴子去跳什么大神，听那些个跳大神的算卦什么的呢？简直是糊涂。

    “日落西山，黑了天。家家户户把门闩。行路君子奔客栈，鸟奔山林，虎归山。鸟奔山林有了安身处，虎要归山得安然。头顶七星琉璃瓦，脚踏八棱紫金砖。脚采地，头顶着天。迈开大步走连环，双足站稳靠营盘。摆上香案请神仙。

    先请狐来，后请黄，请请长蟒灵貂带悲王。狐家为帅首，黄家为先锋，长蟒为站住，悲王为堂口。左手拿起文王鼓，右手拿起赶将鞭。文王鼓，柳木栓，栓上乾隆配开元。赶将鞭，横三竖四七根贤。

    三根朝北，四根朝南。三根朝北安天下，四根朝南保江山。有文王访过贤，江太公保周朝八百年，赶山山得动，赶河河得干，赶的是老仙不得安然。

    大报马，二灵通，各个山崖道口把信通，你就说;身上千万银钱带，这些银钱，要请你们大堂人马下山峰。

    那个人是不是这样唱的啊？”李忠信对晴子按照跳大神的那种语调唱了几句以后，很是认真地问起了晴子。

    李忠信对于封建迷信，对于信佛什么的这些个事情，他是真心不相信的，但是，挡不住他有一个十分迷信的母亲。

    他没有重生之前，母亲就特别信那种东西，就是晴子说的那个什么鹤立那边的跳大神的，王雅清至少得是去过几次，应该也是他结婚之前，王雅清过去找跳大神的，给他算两个人在一起合不合财，生辰八字合不合。

    当时李忠信气了个够呛，就在网上查找了一下那些个跳大神的人的说辞，其中这段李忠信记得最熟练，母亲一说想要找跳大神的人，他就告诉母亲，他也会，你看我说的对不对。

    所以，李忠信到现在这个时候，还能够记得大段的跳大神的人说的那些个东西。

    在李忠信心中，跳大神的说的那些个东西都是没有什么卵用的东西。

    很多年前，这个东西可以说是老百姓的精神寄托，就是一种愚民的方式。

    主要是以什么出马算卦看病为主，说是看病，一点也是起不到效果的，主要是依靠人体自身的免疫系统，跟她们没有任何的关系。

    就是算命也是不准的，之前李忠信母亲的一个朋友，带她妈去算，说她妈活不到六十岁，说什么快到六十岁的时候有一个坎什么的，结果老太太直接活到了八十多岁，

    所以说，那些个跳大神的事情，都是假的，只能去骗一下那些迷信的老人家，就好像是李忠信母亲她们那些个人。

    按照李忠信的想法，母亲是受过高等教育的人，应该不信那个东西，可是，母亲却和其他人不一样，对于那样的一种迷信深信不疑，甚至是鼓动其他人相信。

