    第159章 

    【昨天的都封了...唉！】

    邱若水出来了，于海柔又进去了，于海柔出来了，雪舞进去了......

    这是一个恶性的循环。

    真的！

    对戴威来讲，真是一个极大的恶性循环。

    让他体会到了，人心的险恶，深渊的强大。

    戴威跟着满脸羞红的雪舞从浴室之中走了出来。

    “刷...”

    在开门声响起的瞬间，于海柔、沈流玉、顾清波、邱若水四女，掀起盖在身上的被子一角，偷偷的瞄了一眼。

    然后看到雪舞那羞射之中，带着强大怒火的样子。

    于海柔、顾清波、邱若水三女怒视沈流玉。

    她才是罪魁祸首！

    对就是她。

    于海柔、顾清波、邱若水三人则是谁也别说谁，被别人坑了又坑了别人。

    而最大的受害者就是她们那位最后进去的队长了。

    只被坑了，却没坑到别人。

    三人十分的默契，瞬间又把被角给合上了。

    反正这事，怎么算也算不到她们的头上来。

    沈流玉：“.....”

    过分了！

    这个时候，也不帮我一把，还是好姐妹吗？

    这时的她怂怂的看着雪舞，一脸的讨好，加低微。

    而下一秒！

    她的脸瞬间刷透了，只见跟着雪舞出来的戴威，此时甩着手，一副累着的模样。

    沈流玉：“......”

    完了，这死家伙是要羞死她们吗？

    她也顾不得雪舞的怒火了，直接也合上了被角。

    实在是没脸见人啊！

    因为，她看到那个甩手的动作，还有其修长的手，她竟然....竟然.....

    完了！

    她发现自己只怕是彻底沦陷了。

    以后就算是有了男朋友，有了老公，也忘不了这个带给她第一次人生巅峰的人了。

    “嗯？”

    雪舞更怒了，还敢躲...就是你把所有都给坑了。

    不过，明明刚刚还怂怂讨好的样子，认错的态度还是端正的，怎么一下躲了？

    她本能的回头。

    正好看到戴威甩着手....雪舞的脸刷的一下也红了。

    得，看来姐妹五人真是把她给累着了。

    可是...你这个家伙要不要这么明目张胆，好歹隐蔽一些吗？

    你这动作，让我们...让我们....怎么面对？

    现在她是知道，刚刚还怂怂的沈流玉，为何直接无视了她的怒火，躲在被窝里不出来了。

    “你...”

    戴威可没有让他说完，直接打断：“今晚我就和雪舞队长一起睡吧！”

    “啊？！！！”

    雪舞尖叫起来，一脸震惊的看着他。

    之后仿佛想到了什么，转头一看。

    于海柔和顾清波睡在了一起，沈流玉与邱若水一张床。

    所以宿舍内的三张床，一下就没了两张。

    好像，除了和她睡，已经没有别的选择了。

    “啊这....”

    雪舞感觉又被坑了。

    有些恶狠狠的扫了一眼被子中的于海柔、沈流玉、顾清波、邱若水四人一眼。

    暗道：“你们四个小妮子，给我等着...我一定会找机会好好教训你们，反了天了，竟然也队长也敢坑。”

    之后，又有一些无奈加羞射的看着戴威。

    “和我一起睡可以，但是不能乱来。”

    戴威十分乖巧的点了点头。

    没一会后。

    雪舞带着一点颤声：“不是说不乱来吗？”

    戴威：“没有乱来啊！....你也太不上气了，不就吃你两颗葡萄吗？”

    雪舞：“不准吃，那是我的....没我允许就不用。”

    “哦！”

    戴威从善如流！

    不过，他马上又拿起了鲍鱼，按了按看看是不是新鲜。

    “你...”

    雪舞气的差点叫出来。

    之后怒道：“那也是我的，不能动....”

    “哦！”

    戴威是一个很乖的人，人家说不让动，他就绝对不动。

    于是，他又拿起一点的汽车模型，玩起了大底盘。

    “你你你...”

    雪舞都快要气死了，真的...一字一顿的道：“这也是我的，不能动。”

    戴威依旧从善如流，拿起了一旁的大菠萝开啃。

    雪舞怒道：“不是说不让了吗？”

    戴威一脸弥漫：“没有啊！你刚刚说不能吃你的葡萄，可是也你没说，你的大菠萝也不给我吃啊！”

    雪舞：“.....”

    她是对这个没皮没脸的家伙，真是快没着了。

    一字一顿的道：“我重申一遍，凡是我的东西，没有我的允许，你都不能动。”

    戴威一脸委屈：“过分了，你有那么多好东西，葡萄、菠萝、鲍鱼，竟然都不给我吃。最过分的，连地盘都不给我玩。”

    “渣女！”

    “哼，穿上裙子就不认账的渣女。”

    雪舞：“.....”

    已经对戴威无语到了极点，就算要论渣女也是你吧！

    一下就祸害了，我们整个战队的姐妹，竟然还有脸说我是渣女。

    “啊...你干麻呢！”

    就在雪舞要出声反驳的时候，突然发现戴威竟然又开始动她的鲍鱼了。

    于是急了：“不是不让你动吗？”

    戴威：“我没动啊！我去什么了？只是刚刚动了一下黄瓜，后来就是它自己在动了。怪不得我啊！”

    “黄瓜？”

    “哪里来的黄瓜？”

    她又没有买过，而且她也不喜欢吃花瓜啊！所以，哪里来的黄瓜？

    就算有黄瓜也不应该出现在她这里啊！

    而且，还放在鲍鱼边上。

    不怕窜味吗？

    到时候，它还是黄瓜吗？

    海鲜味的黄瓜？

    (本章完)

