        洲际赛结束后，颜元并没有陪同他们一起庆祝。

    毕竟颜元觉得自己没有当场掐死这群狗东西已实属很仁慈了...

    还庆祝？不存在的。

    回到酒店内直接把自己关在房间内，

    他得想想该怎么处理目前的情况，经过一番冷静的思考后他已经觉得浣熊视频的发展道路已经是超出了自己的想象，甚至是他想要去改变都改变不了。

    “这可咋整啊。”

    颜元有点发愁，他是真没想明白明明都是同一件事，咋在国外成名再回来就变得不一样了。

    “想想好像也没其他办法了...”

    颜元低叹了一口气，想了许久也没有得出一个有效的办法，

    浣熊视频大势已成了啊……

    难不成真的要眼睁睁地看着浣熊视频起来然后还要反哺KG俱乐部？

    这样下去啥时候才能让KG“经营不善而倒闭”...

    “老板，您该吃饭了。”

    这时候门外传来了杨小树的声音，颜元才是回过神来，自己从比赛现场内回来不知不觉都已经思考了接近两个小时...

    算了，吃点东西。

    跟杨小树来到酒店内部的自助餐厅，颜元忍不住问道：“小树，关于浣熊视频的发展你有什么好的建议没？”

    杨小树连忙摇头摆手道：“我又不懂这些...”

    “没关系，站在用户的角度你觉得浣熊视频现在应该要做的是什么或者是有什么值得改进的？”

    颜元露出了似笑非笑的笑容，他有一个想法...就是想要知道在普通用户的眼里是怎么看待浣熊视频的。

    例如觉得浣熊视频有什么优点的，自己就直接砍掉，

    例如觉得浣熊视频还欠缺什么不足的，自己偏偏不去增加，

    怎么让用户没体验就怎么来！

    至于他为什么想不出来？很简单现在浣熊视频在他眼里就是一根刺，他没法让自己从一个客观的角度去看待浣熊视频。

    要不是没办法他都想直接砍掉浣熊视频算了，他就不信了这么折腾浣熊视频还能保持这种日活，

    “emmm...”杨小树猜不透颜元的想法，不过既然自家老板都问了那她肯定要回答的，身为颜元的秘书对于浣熊视频她也有一定的了解。

    “其实我觉得目前浣熊视频就挺好的了，但有点小瑕疵，就是推荐给用户的视频很容易重复？”

    杨小树歪着脑袋想了一下道：“就是如果我刷到一个视频的话，如果我点了感兴趣的话，后续会是陆续不断地推送相关视频给我。”

    “继续说。”

    颜元不动声色，这个他大概听李巍说过是什么大数据推荐造成的，这个说得倒是好像有几分道理。

    嗯，回头让李巍加大推荐类似视频的权重！

    不想看也得给老子看！

    例如一个人刷到了一个美食视频，那自己就给他推送上百个美食视频，直到对方看到吐为止...

    什么？要卸载软件了？

    那可太好了，自己要的就是这种效果！

    “还有就是对新用户有点不太友好。”杨小树想了一下道：“注册浣熊视频的时候我觉得应该增加个快捷登录之类的，直接手机一键登录什么的，我觉得更方便一点，毕竟接下来浣熊视频的用户可能是会有中老年人的群体，对于这部分的群体自然是越简单越好，太复杂的话可能会导致劝退。”

    杨小树小心翼翼地瞥了一眼老板的神色，也是继续道：“好的地方其实也很多啦，就好像互动做得挺好的，观众可以留言还可以点赞，这个功能我最喜欢了。”

    听着杨小树这么一说，

    颜元眼神微微闪烁，有了！

    自己就加大注册的门槛！

    什么QQ登陆，

    什么微信登录，

    什么手机一键登录，

    通通取消！

    只有注册账号才能登录！

    不对，门槛不够，还不够劝退。

    对了，还有一个办法更狠的，

    不是喜欢聊天吗？不是喜欢互动吗？

    自己得弄一套考题，用户只有回答正确了才能够拥有发言权限，如果不通过的话就只能继续当个“哑巴”看着...

    这就减少了所谓的“互动”，

    没有了“互动”，用户体验就大幅度减少，这样就会增加他们卸载APP的概率。

    嗯，完美！

    “不错，说得很好。”颜元露出了赞赏的神色，不错，还是小秘书好一点，起码不会背刺自己，再想想李巍和朱大伟那两个狗东西颜元都气都吃不下饭了！

    待会自己就按照杨小树说的这几个方向去改动，但凡好的全部给改成不好的，但凡不好的全部加强...

    而就在这个时候身边则是走过了一道熟悉的身影，他没有想到秦东岚居然还是跟自己下榻在同一间酒店。

    秦东岚似乎没有注意到李巍，而是低着头跟秘书说着什么...

    “这个蓝洞游戏没有收购的价值，以后他们的报告不需要送到我面前。”

    颜元：！！！！

    他听到了什么？没有收购价值的公司！？

    “小树，你去查一下韩国有没有一家叫蓝洞的游戏公司。”颜元脑海顿时闪过不少念头，既然浣熊视频不能拖垮KG俱乐部，那么自己想个办法拖垮浣熊视频不就好了吗？

    是的，这个办法完全行得通！

    浣熊视频的背后是字节互娱，自己不一定要把眼光放在浣熊视频身上，完全可以从另外一个角度来看待问题嘛。

    例如去投资一些亏本的生意，例如刚才秦东岚所说的那个蓝洞游戏公司...

    就你了！

    秦东岚都认为不能赚钱的东西，那自己就全部收购过来，反正自己图的不是赚钱，只要能够拖住浣熊视频的发展步伐即可。

    “哦，好的。”

    杨小树愣了一下，虽然没看懂老板为什么突然提出这么奇怪的要求，但也立刻去照做了。

    第二天早上，杨小树就已经是整理好了一份详细的报告给颜元。

    “老板，这是关于蓝洞游戏公司的所有报告。”

    颜元接过来仔细地看了起来也大致明白了，这个蓝洞游戏其实来头也不小，严格意义上来说也算是曾经很出名的游戏公司但也是曾经。

    现在这个公司面临破产的边缘...