    第554章司离骚与薄冷的兄弟情！1

    慧贤大师是真的卜算出来，这场疫情是人为，而非天灾，并且：“此人，就是姆大陆的妖孽，白传凤！此妖孽一日不出，姆大陆便一日不得安宁！她先制造了火山爆发，现在又制造疫情，目的便是要至女王陛下于死地！

    数万年前，女王陛下为了救万民于水火，牺牲了自己成就了姆大陆。煎熬了数万年才能涅槃重生，谁若是想要伤害女王陛下，必将引起上天的震怒！”

    此话落下，全民震惊。

    通过博微平台看直播的民众们，全都炸了。

    “女王陛下登基天，神都火山爆发，不是说，那是失恋男想要报复社会吗？怎么也和白传凤有关？”

    “如果这次疫情真的是白传凤制造出来的，那她还有什么理由活在这个世界上？”

    “证据，证据呢？慧贤大师会不会算错了？”

    不管慧贤大师有没有算错，总之慧贤大师的话，迅速传遍了姆大陆各个城市。

    没有人再讨论女王陛下是不是妖孽了，民众们都沸腾了，讨论的全都是白传凤！

    这时候，神都。

    路漫漫穿着防疫服，走进隔离病房，将博微上的消息，指给薄冷看：“阿冷，你看，女王陛下终于反击了，她再不反击，我都想要卷起袖子替她反击了，这波反击当真是漂亮，她竟然请来了早已退隐的慧贤大祭司，民众们对慧贤大祭司的话深信不疑。”

    薄冷躺在床上，虽然面色很差，却冷酷的眼神淡淡瞥一眼，恰好瞥到一条评论，要求证据。

    证据吗？

    薄冷嘴角冷酷的一扯，打开自己的博微，输入了一个文件夹，文件夹里是火山爆发石猴更多的证据链，附上文字：“你们要的证据，在这里。”

    最初，薄冷确实没查出来这件事与白传凤有关，但不代表随后的一个月里，他就查不出来！

    薄冷的大V号，刚发出证据链，就有无数人点击翻看。

    证据链上有一段通话录音，不是用白传凤自己的手机拨打出去的，而是白氏集团公司一个刚刚入职不久的小员工。

    通话内容里面，有几个重要的字眼：“在登基大典那一天，炸了深度附近的休眠火山，我给你五百万，保证你儿子一辈子衣食无忧……”

    原来，那个失恋后想报复社会的恶臭男，早就有一个私生子！

    那个男人染上了艾丨滋丨病，本身就不想活了，白传凤愿意给他五百万，保证他儿子一辈子衣食无忧，所以他才甘愿抱着炸药跳进休眠火山，以身现祭，想要毁了女王陛下。

    “白传凤太可耻了！女王陛下就算不是她亲生的，也是她的外甥女，她竟然这么恶毒，一而再的害女王陛下，她到底还有没有心？”

    “恶魔在人间，我一想到女王陛下一出生就落入她的手掌心，就不寒而栗，女王陛下之前有没有被她虐待过？”

    “肯定有，不然的话，怎么可能十一岁就离家出走，被漠银河捡回家当童养媳了？”

    “当初女王陛下才十一岁，这个恶魔就给她订婚，虽然选的是当时的根达亚的太子爷曲流殇，但是你们想想当时的曲流殇看得上女王陛下吗？就是因为他看不上女王陛下，才让漠银河捡了个大便宜。”

    “幸好被漠银河捡了个大便宜，据说女王陛下跟着漠银河后，就成了漠银河最疼爱的女孩子！连夜思缘都比不上，那时候夜思缘经常在博微上打趣抱怨，说她哥有了媳妇忘了亲妹。”

    “漠银河和女王陛下果然是天生一对！漠银河不会就是那个一直以来默默给女王陛下积累功德的男人吧？”

    “不是说，那个男人是曲流殇吗？龙王庙有他的画像为证。”

    “谁知道那画像是真是假！如果真是他，当初怎么会嫌弃女王陛下？”

    “就是！咱女王陛下的眼睛是雪亮的，肯定是漠银河，漠银河是咱姆大陆当之无愧的第一男皇后！”

    “……”

    博微上风向走得有点歪，到最后全都是在夸漠银河。

    薄冷瞥了几眼自己的评论区，便没有再关注了，无耻妹夫，竟然买水军买到他的博微下面了！

    买水军夸自己，还不忘记踩曲流殇一脚，呵，锱铢必报的男人

    甭管是不是水军，反正民众们都聚集在博微上。

    这时候，有一条官方微博出现在了热搜上，摄政王司离骚就神都疫情事件，做详细报告！

    民众们又迫不及待的点开直播链接，司离骚坐在主位上，旁边分别坐着防疫工作的几个负责人，还有警察署署长。

    直播视频上，司离骚阴沉着脸坐在那里，没有发言，现场正在发言的是警察署署长，梁斌。

    梁斌说：“经过这些天的调查，现在已经可以确定，这次神都疫情不是天灾，而是人祸，S-virus病毒来自一种鱼类，这是一种剧毒的鱼类品种，陆地上有个岛上的民众误事了这种鱼类之后，发病，整个岛上几十户人家先后感染，不治身亡。

    因为是在一个没名气的小岛上，所以没有引起陆地人的关注，但是岛上的一种菌类是白氏集团生产原材料之一。

    白氏集团的员工照列去岛上采集菌类，得知住户全死了，将这件事禀报给了白氏集团的高层。

    白氏集团的高层派人去调查原因，发现了一种病毒，随即白氏集团高层会议决定，不再去岛上采购原材料。

    可是白传凤却亲自去挖出了岛上一个试着的尸体，运送到了神都，这才爆发了这次疫情。

    白传凤去挖尸体，将尸体运送到神都的时间点，正是亚特兰蒂斯二公主夜星光被爆不治身亡的档口。

    也就是说，当时白传凤陷入舆论危机，狸猫换太子事件曝光后，白传凤没有任何反省，反而迅速做出决策，去挖尸体制造疫情，以此证明女王陛下是姆大陆的妖孽祸心，这是她的反击战。

    她想要证明女王陛下是祸心，她以往对女王陛下做的一切，都是为姆大陆除害。

    她想通过这种方式自救，那是痴心妄想！

    (本章完)

