
“再说了，既然都在等，皇上怕是不会再出现。”方铮倒是没有想过在会试之前试图见皇上，过早引起旁人的注意未必是好事。

读书考试这些龚强不懂，既然方铮如此笃定，他也不再着急去想法子订到位置。

“你说的京都如今风头最甚的公子，我还没打听到，不过有几位公子一直受学子追捧，一位是赵相家二公子，一位宋公子，宋公子的身份我还没打听到，总跟他们一起去状元楼的还有一位公子，不过这位公子据说是韩将军家的小公子，不爱读书却力大无穷，他跟赵二公子交好。”

方铮眉峰一动。

他倒是不知道这一点。

纵使大业朝堂一片和睦，可文武官员之间一直是分为两派的，文官以赵丞相为首，武官便是以韩将军为首，他倒是不知道赵家二公子跟韩家小公子还是朋友。

怕是这其中还另有内情吧。

还未亲眼看到，方铮并未贸然猜测过多。

这些事方铮心里有数，并未打算跟龚强多说，他提及另一件事，“强子哥，这铺子以后还是交给你。”

“这怎么行？”龚强本打算方铮过来后，便将铺子交给他，或是让方铮重新雇一个掌柜的，他这一年纵使学了些，可比人家做了几十年掌柜的那些还是差许多。

方铮只说了一句话，“我与娘子只信任强子哥。”

“那好吧。”龚强知晓方铮要读书考试，冯轻又是不善跟人交往的，且做掌柜的每日迎来送往，若是冯轻抛头露面的总是不好，“还是我来。”

“强子哥，娘子曾跟我说过，有的人无法承担一个铺子，便会跟人一起合开一个铺子，不光是银钱合作，还有另一种，是有人出银子，有人出力，至于收成，则是平分。”

冯轻说过许多，不过细的方铮说了，龚强也不容易明白，索性他直接寻了个最简单的。

“不，不成，我就是帮你们忙。”龚强把每一笔账都记得清清楚楚，他从没想过会收三郎的银子。

“强子哥，你听我说，我与娘子既来了京都，若是不出意外，应当会中进士，至少在近些年，我想呆在京都，而我与娘子并无旁的亲人，以后会将娘也接来，强子哥在京都一年，觉得京都如何？”

“这里很好。”龚强说。

他这些年一直在外头，若是让他回村，他已经不习惯了。

相对在船上，他更愿意留在京都。

看龚强的神情，方铮已经知晓他的选择，“既如此，以后强子哥不如将叔跟婶都接来，强子哥以后还要娶亲生子，人多了，自然花费就多，强子哥若是一直只帮我与娘子，却不顾及自己，我与娘子会内疚难安。”

“可五成也太多，我根本没做什么。”方铮说服了龚强，不过方铮给的银子实在有些多了。

“若是没有强子哥，这铺子就开不成，再说了，我根本没有出一份力，事实上，这五五分是强子哥与娘子的，以后娘子会做绣品跟成衣，放在铺子里卖。”

“铮子，你决定了？”龚强又问了一遍，“要不你还是跟弟妹先商量？”

“实不相瞒，这还是娘子提的。”提到冯轻，方铮眉目舒展，他笑道。

在银钱方面，娘子从不计较得失。

“我想想，还是不成。”龚强虽不知晓冯轻做出来的绣品到底能卖到何种价，可定是不会低的，他龚强不会占这个便宜，“三弟妹的绣品卖出去所得全部归三弟妹，其他收成我拿三成，若是三郎你同意，我就干了。”

龚强这话就是没有再商量的余地了。

方铮琢磨了一番，想着以后若是再想个法子，扩大店面，多卖些旁的，收入定不止现在这些，铺子赚得多，强子哥所得也就多。

他点头，“那便这么定了。”

两人商量好了铺子的分成，宋镖师几人也起了。

“方公子，既然你已经安全到了京都，我们今日便回去了。”

“几位不如明日再走，宋师傅的伤过了明日就能换药了。”若是让他们再休息一日，他们怕是心里也不安，方铮索性换了一个借口。

“那咱们就多呆一日。”几人也不想劳烦方铮，这才着急想回去，既然方铮开了口，倒不如多呆一日。

“难得来京都，几位不如去街上转转。”龚强跟着笑道。

这正合宋镖师几人的意。

宋镖师有一儿一女，他来之前还答应了孩子，要给他们带京都好吃的好玩的，李镖师则是两个女儿一个儿子，他最疼小儿子，打算给儿子买把他最喜欢的小木车回去。

四人正好一起出去吃个早饭，顺便去主街上看看。

等宋镖师几人离开后，伙计小钱刚好来了铺子，龚强让小钱看着铺子，他想带着方铮去状元楼瞧瞧。

方铮不放心冯轻，他先回屋看了冯轻。

感觉到唇上温热，呼吸铺洒在面上，冯轻勉强睁开眼，她仍旧未清醒，迷糊地问：“相公？”

“嗯，为夫要跟强子哥出去，娘子今日累了，便在这里休息，为夫很快回来，待明日再跟娘子出去？可好？”他担心娘子醒来看不到他会着急。

“好。”冯轻话里都偷着疲惫。

方铮低沉一笑，又捧着她的脸亲了好一阵，这才意犹未尽地放开，替她盖好被子，出去，顺便锁了门。

这么冷的天，娘子下来关门容易着凉。

出了铺子门往右拐，再过一道巷口就是一家卖包子的铺子，龚强买了三个包子，一碗豆浆，豆浆一口气喝完，又吃了个包子，余下的两个准备给方铮。

方铮却摇头，“等回去我跟娘子一起吃。”

龚强认真打量了一下方铮，而后大笑出声。

他极少露出这般笑。

“三郎，你真的跟以往不一样了。”

方铮也勾着嘴角，“强子哥娶亲之后也会这般的。”

有了心上之人，日子比以往更有滋味。

龚强不自在地摸了一下脸上的伤疤，眼见方铮笑的越来越多，他也想过要娶妻，可他担心自己这张脸会吓着那些姑娘。

“当年我差些死了，娶娘子那阵几乎实在苟延残喘，可娘子从不嫌弃我。”病重的自己好看不到哪里去，方铮知晓娘子看的不是他的脸。

“那是三郎你运气好，遇着三弟妹了。”龚强苦笑，他这人一辈子都没什么好运。

“如今强子哥越来越好了。”方铮却说。

龚强嘴角动了动，到底没再说反驳的话。

是啊，他日子越来越好了，以后还能将爹娘接过来，还有什么不满足的？

方铮不吃，龚强便将剩下的两个包子都吃了。

两人往状元楼赶去。

到了状元楼，因来的早，里头的客人不算多，不过所有位置都被人一早定了去。

龚强有些着急，他带三郎过来，总不能让三郎站在外头看，“掌柜的，我们加银子，能不能给我们匀一个位置出来？就一个就成。”

他可以在外头等三郎，反正他一直站在这里总觉得局促。

“这哪成？位置既定了出去，便没有反悔的道理，不管公子是何人，我们都不能破例的。”这状元楼背后的东家另有其人，他们东家不缺银子，掌柜的没必要为几两银子做出不诚信的事。

“那我们什么时候才能定到？”这都快要会试考试了，方铮没多少空闲出来，龚强很是自责，要知道他该早些过来定位置的。

“起码要十来天的。”每年这时候状元楼都是座位难求的。

方铮却不见失望，他上前一步，对掌柜的说：“掌柜的想不想挣两份银子？”

“你便是给我双倍也是不成的。”掌柜的摇头。

“我们只是暂时在这里坐上一坐，喝杯茶，照样付银子，若是那位客人来了，我们便走，如何？”方铮问。

没想到这年轻人竟能想出这法子，掌柜的眼前一亮，或许这可以成为新的赚钱路子。

反正也不耽搁后来客人。

掌柜的也是个痛快人，不管方铮的法子有没有用，至少能一试，他顿时扬起笑脸，对方铮说：“既然客人诚心想来坐坐，那我今日就给两位开个方便之门，给二位多加两个位子，不过可能得靠角落，还有些挤。”

“无碍，多谢掌柜的。”方铮拱手。

掌柜的立马招来伙计，让伙计多加两个位子，这是让方铮跟龚强一直坐着的打算了，不但加了位子，还给方铮免费上了一壶茶，两盘点心，还有一笼蒸饺。

等坐下，龚强才小声说：“三郎，你要是自己开铺子，定是能做大。”

三郎这脑子可真是太活了，这种主意都想得到。

方铮却摇头失笑，“这法子多是行不通的，不过听着好听罢了。”

多的方铮也没解释。

既然掌柜的免费送吃的喝的，他们也没有拒绝的道理。

方铮喝了茶水，只吃了一个蒸饺，余下的都推给了龚强，借口回去要跟他家娘子一起吃。

他尝了一个，这蒸饺味道不错，等离开的时候可以给娘子带上一笼。

两人坐下不久，许多客人也陆续来了。

这些多是学子，往年进京的举子多则有四五百，少也会有三四百，今年额外开了恩考，人也不少，按方铮猜测，最少应当会有五百学子进京。

这五百学子听着是不多，若是聚集在一处就不少了。

已经中举了，谁不愿更进一步？

哪怕考不中进士，若是能跟赵家二公子，或是韩家小公子说上话，那也是幸事一桩。

学子越来越多，时不时就有人朝角落里看过来。

实在是这两个位子太过出奇，昨日还没有，且龚强一看就不像是学子，状元楼虽没有规定只让学子进门，可这段时日一般客人都极少进门，他便是进门也插不上嘴，有些时候甚至连这些学子的话都听不懂，这样更是羞臊。

龚强就显得另类了，从没被这么多视线若有似无地打量着，龚强不安地挪了挪凳子，“三郎，要不我先出去等你？”

他担心自己会给方铮丢脸。

“无需，我们坐坐便走。”这些学子有的已经开始小声交谈，他们都是相识于状元楼，觉得投缘的就相约时常相见。

乡试自是无法跟会试相较，他们多数都是头一回来京都，对往年会试考试内容虽都有了解，可谁也不知道今年会不会出人意料，这些学子交流心得，集思广益，想着对自己总有用处。

当然，有些东西还是不能分享的。

这些人相互交流，却又有隐瞒，看对方时，眼神就有些闪躲。

坐在方铮跟龚强旁边的客人声音更小，生怕被方铮听到，他们一边交谈，还一边警惕地看着方铮。

龚强不像学子，方铮却是妥妥的举人。

方铮忽觉得厌烦。

与其在这里浪费光阴等着那两位公子，倒不如回去多陪陪娘子。

就在方铮准备离开时，一个书童打扮的年轻人进了状元楼，他径直走向二楼。

大堂内的人纷纷望向这小厮。

小厮上去之后又很快下来。

等小厮离开后，大堂内的议论声大了些。

“什么？今日赵二公子不来了？”

“是，赵二公子的书童特来与宋公子说了。”

“实在是可惜。”

“谁说不是，赵二公子学问渊博，听他一席话胜读十年书啊。”

听了这话，方铮没反应，龚强受不了了。

他小声说：“既然那位赵二公子不来了，咱们也走吧。”

原先他还不明白这些学子的深浅，此时看了，他可以肯定，三郎比他们都强。

“好。”

两人起身离开。

大堂内的学子觉得方铮就是专门来结交赵二公子的，在得知赵二公子不来便走，实在有些急功近利了。

方铮没理会这些视线，他买了一笼蒸饺，两份点心带了回去。

等两人离开酒楼时，也不过才刚到辰时初。

街上行人比来的时候又多了些，街旁的牌匾在阳光下反射出五色光芒，方铮眯了眯眼，觉得该让娘子过来瞧瞧。

想着娘子，方铮脚步加快。

“三郎，要不你先回去，我今日跟另一家掌柜的约好了，一起去布庄，我们都想换一家布庄进货。”龚强原本打算推了今日去布庄的事，既然方铮这么早出来了，他就不改时间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366400"  chaptername="第580章  店铺分成">加入书签</a>
</div>
