
    刺眼的照射灯光束，忽闪飘乎的烛台火光。

    同时映向了那躲藏在门背后的小男孩身上。

    漆黑的华丽儿童房间。

    布谷鸟玩具突然发出令人毛骨悚然的啼叫。

    墙壁上的挂钟指针最终指向了晚间八点整，发出了吓人的报时声。

    烛光映衬在小男孩那张噙着古怪笑容的脸上，说不出的诡异。

    纪由乃居高临下，俯视眼前门后，怀中抱着毛绒玩具的男孩。

    眼角的泪痣，为她戒备的目光，平添一丝高冷。

    眼底无半分恐惧。

    精致绝色的小脸，隐隐露着绝不会手下留情的毒色。

    阿萝也是无所畏惧，娇俏精致的萝莉包子脸上，噙着比小男孩此刻古怪笑容更为可怕的冷笑。

    三个人，就这么在诡异漆黑的恐怖环境中，互相对视了许久，互不出声。

    最终，还是纪由乃打破了寂静。

    凑近小男孩，纪由乃轻冷问：

    “刚刚走廊上装神弄鬼的小孩是你？”

    身穿量身定制的格子小西装，领口是蓝色的小蝴蝶结，及膝的西装短裤，脚踩一双做工精良的小皮鞋，男孩梳着整齐的小背头，一看便知，是在富裕环境下成长的孩子。

    借着光线。

    纪由乃发现男孩长得很怪异。

    眼白多余瞳孔，一双眼睛尖细，似笑非笑的小嘴微微上翘，如同一只小黄鼠狼，其貌不扬，且令人心生怪异感。

    “不是我哦……”

    小男孩稚嫩却透着幽灵般飘乎的童音响起。

    让人控制不住的能泛起鸡皮疙瘩。

    微微一怔，纪由乃就见小男孩突然乍现一抹诡笑，指向不远处紧闭的衣柜。

    “是小明，小明在和你们玩捉迷藏……”

    阿萝闻声，端着烛台，胆子极大，大摇大摆的走到了房间的小衣柜前，倏地打开衣柜，微微挑眉。

    衣柜中，果然有个躲藏起来的小鬼。

    小鬼一见衣柜门打开，朝着阿萝就一阵龇牙咧嘴，似想吓唬阿萝。

    可阿萝却面不改色，就跟见到一只小蚂蚁似的，无奈的翻了个白眼，在小鬼欲要逃跑之际，葱白指尖射出一道红光，瞬间定住要逃跑的小鬼。

    跟着，默念咒术，伴随红光，一道如捆鬼绳般的幽红线光，死死的缠住了小鬼，伴随它痛苦尖厉的叫声，鬼影逐渐虚幻，最后消失无踪。

    男孩一见小鬼消失了。

    情绪很是激动！

    “你们对小明做了什么！小明是我的朋友！你们是坏人！”

    男孩冲进纪由乃的怀中，对着纪由乃就是一阵乱踢乱咬。

    无奈，纪由乃只能拎起他的后衣领，将他提起。

    却丝毫未察觉到，男孩嘴角瞬闪而逝的一抹诡怪笑意。

    “别吵吵！我又没杀了它，小鬼还小，怨念颇深，无法入冥界，只有清除怨气，才能顺利转世，你个小孩什么都不懂，嚷嚷个啥？”

    阿萝奶凶奶凶的朝着小男孩吼了一句。

    旋即满腹疑惑，上下打量着被纪由乃提在手中的男孩。

    “你是谁？那个丑八怪博士的儿子？你能看到小鬼，你有……阴阳眼？”

    “不，阿萝，那个博士没有儿子，他没有结婚，资料上是这么说的。”

    纪由乃忙道，见小男孩消停，才将他重新放下。

    旋即，蹲下身，和男孩平视。

    “你叫什么？”

    “我不告诉你们，你们是坏人，你们杀了人！”

    小男孩抱着手中的毛绒玩具，目光流露出害怕的后缩一步。

    而也就在这时，房间门外的走廊上，响起了一阵急促的脚步声！

    等纪由乃和阿萝借光望向漆黑一片的门外时，门口，已经亮出了两道光。

    是宫司屿和封锦玄来了。

    邪魅俊美，清冷矜贵的两个男人，皆一身全黑的夜行衣。

    一见到纪由乃和阿萝。

    宫司屿和封锦玄松了口气，上前，各自拥住自家心尖尖上的人。

    “心肝，一路上来都没遇见人，怎么回事？全被你们解决了？”

    宫司屿心底越发觉得奇怪，整栋庄园好像陷入一片死寂似的，了无人气。

    “不啊，我和阿萝被带进了地下室的秘密实验室后，我们只是把那里的雇佣兵和研究人员给清理了，伪装汤森博士的祝津，和汤森博士本人，都还活着，只是很奇怪对不对？这庄园里不该只有这些人，那些人都好像消失了一样，没看到踪影。”

    宫司屿已经让整座悬崖边的落日庄园内部，所有电力系统和监控系统全面瘫痪。

    一路寻着纪由乃和阿萝的坐标找来。

    确认纪由乃安然无恙后。

    借着昏暗的光线，宫司屿锐利的眸光，阴冷的盯向了一旁模样古怪的小男孩。

    “这是谁？”

    纪由乃摇头：“我和阿萝也不知道，但是看样子，应该是住在这的孩子，但汤森博士并没有孩子，问他，他也不肯说。”

    宫司屿目光邪冷，居高临下的俯视男孩。

    忽然露出一抹无情的笑。

    “那就把他丢在这，让他自己呆着好了，我们办完我们的事，立刻就撤。”

    话落，宫司屿拉着纪由乃就准备和阿萝封锦玄走出房间。

    却见小男孩似是真的怕他们会丢下他似的。

    忙抱着小熊，拽住了宫司屿的后衣摆。

    “哥哥姐姐，别丢下我，我怕，我不想一个人呆在这。”

    宫司屿无动于衷侧眸低头，冷笑。

    “我看你一个人呆在这挺好，小孩，你说怕，可我并没在你的眼睛里，看到恐惧。”

    “那哥哥，我把我知道的都告诉你们，你们带我走好吗？”

    孩子总是天真的。

    尤其是那昏暗中，透着光亮，清澈纯真无辜的眼眸。

    似能敲击一个人坚硬心底最柔软的地方。

    “我……我知道有几个抓来的姐姐关在哪！她们在地牢里！我看到汤爸爸祝叔叔还有很多很奇怪的人，拿她们做实验，你们就是来救那些姐姐的是吗？但是已经有姐姐死了，你们来晚了。”

    “汤爸爸？汤森是你爸爸？”

    纪由乃拧眉回眸，似是不信。

    “我……我是汤爸爸收养的孩子，我……我叫小冰，我是孤儿。”

    叫小冰的男孩黯然的低下头。

    整个人都似乎沉浸在一种浓重的哀伤中。

    没人看得到他低下头后的面部表情。

    他在笑，笑的有些渗人。

    似在利用自己是个天真无辜悲惨的孩童，妄图博取眼前这些人的信任。
