    所有的事都对上了。

    顾肆是因为当年他摆了无声一道，这么坑他。

    顾芒似乎和无声关系也很好，完全配合顾肆给他下的套，自己还躲了起来。

    生他气了？

    无声比他还重要？

    陆承洲一时半会儿没有出声，像是不知道说什么。

    语音里沉默着。

    好半晌后，男人开口，“你姐在哪儿，我带她去赤炎，和无声见面谈。”

    这么长时间，顾肆也冷静下来了，半眯着眸子，“你带我姐来赤炎？”

    语气挺意味深长的。

    陆承洲没心思去深想，低低嗯了一声，“无声有什么要求可以提，我会让他满意。”

    既然是顾芒的朋友，这事算他的。

    “那不必了。”听到他要过来，顾肆就知道玩不下去了，气定神闲道：“我姐就在赤炎。”

    语气很淡，却直接让陆承洲脑子里一根弦倏地绷紧了，“你姐，在赤炎？”

    “是啊。”说到这儿，顾肆笑了声，几分坏，“你派出去那么多人找我姐，其实我姐就在你们赤炎基地呢。”

    陆承洲：“……”

    “是不是很巧。”顾肆仍在笑，声线稚嫩，却冷到了极点，“陆承洲，这事咱们没完。”

    男人表情有些僵，眼神都是僵的，心脏跳的像是要炸出胸口，嗓子发紧，“她……”

    他顿了顿，似乎是说不出剩下的话。

    顾肆哼笑一声，舔了舔有些干的嘴巴，有汗水的咸味。

    然后慢条斯理道：“对了，忘了跟你说，不是朋友，就是我姐。”

    陆承洲那边安静的诡异。

    顾肆继续道：“我姐，就是无声。”

    说完，顾肆等了半分钟，语音里还没声音传过来。

    他一边眉眼挑了下，什么话也没说，直接切断了单线语音。

    蹲在原地思考了几秒，没把这事告诉他姐。

    直接起身往低洼那边走。

    ……

    贺一渡和秦放目光一直在陆承洲身上。

    见他举着手机足足三分钟没说一句话，动都没动一下，僵硬了一样。

    两人奇怪的对视一眼。

    秦放蹙着眉，这啥情况？

    贺一渡看向陆承洲，有些迟疑的开口，“承哥，问出顾芒的下落了吗？”

    声音似乎让陆承洲回了神，他拿着手机的手细微的颤抖了下。

    几乎僵硬的垂下来，把手机放反扣在沙发上，修长的手压着手机。

    那表情说不出是什么。

    如果现在有人拿枪指着他，他可能都来不及反应，任人宰割的那种。

    贺一渡跟秦放没见过他这样。

    又发生什么事了？

    是顾肆那边也没消息？

    不可能啊，如果这几批杀手和基地爆炸事件都是顾肆那小子搞出来的事，这里边必须得顾芒配合。

    顾肆就不可能不知道顾芒的消息。

    好半晌过去，陆承洲都没出声，人怔怔地坐在沙发里，眉眼低垂着，看不清眼神。

    秦放忍不住又问了一遍，“承哥，找到顾芒了吗？”

    陆承洲掀了掀眼皮，微微侧过头，看向他们。

    眼神有些迷茫，僵滞着。

    细看，还有几分恐慌。

    一开口，声线又轻又哑，“找到了。”

