    

    “大量火灵兽下来，火凤迟早会追下来。到了那时，我们几人，也就是一道火焰的事。”

    焰村长皱眉说道。

    “火神池虽说地势宽阔，可相对于火凤来说。地势却太过狭小了。若是它敢进来，那便是自寻死路了。”

    张航笑着说道。

    “可它根本不需要靠近我等......”

    炽陨儿担忧的说道。

    “放心，张航一定有办法。你们别在说了，让张航想想办法。”

    炽灵儿皱眉说道。

    张航点点头，沿着石壁行走。

    等的片刻时间后，终于寻找了一处凹陷进去的地方。

    这里相对于火灵兽来说，几乎没有任何作用。

    不过对于身形小巧的张航和炽灵儿三人来说足够了。

    “来，先躲到这里。”

    招呼三人来到自己跟前，接着张航从卷轴里面放出一截石龙挡在身前。

    此刻火灵兽已经遁逃下来。

    这些火灵兽落地之后，马上跃身跳入火神池中。

    可火灵兽刚一进入火神池中，境界这便发出了惊恐的叫声，同时跃身想要跳出。

    可众火灵兽如同泥牛入海。每次挣扎着想要逃出来的时候，身上都会有大量的阳火气息和岩浆融入到火神池中。

    同时火神池还爆发出一股强大的吞噬之力，使得火灵兽根本无法逃出火神池。

    “火神池被吸收去了太多神火，此刻正用这些火灵兽在反哺。”

    正在这时，火神山上再次传来一声凤鸣。

    而后众人头顶一团火焰出现。

    张航四人见状，急忙往回收缩身子。

    其他火灵兽此刻早已成了惊弓之鸟。

    见到火焰下来，在也顾不得火神池，急忙朝附近石壁靠了过去。

    等的火焰消失之后，火凤身形已经收缩的与洞口一般大小。

    接着火凤纵身跃起，朝着火神池扑了下来。

    “准备。”

    张航传音给炽灵儿三人，同时开始收敛气息。

    三人也同样调整气息，将自己的气息与周围的阳火保持一致。

    只见火凤一头扎入火神池中，紧接着消失无踪。

    “跑了？”

    经过火凤的撞击，此刻的火神池已经全部破开。

    不过那火凤却是直接遁入到了火神池中。

    就在众火灵兽暗自庆幸，准备离开时候，这时又是一声凤鸣响起。

    紧接着就见火神池岩浆蠕动。

    一只火灵兽见情况不妙，跃身跳到附近一个石台就想逃离出去。

    可刚从第一阶石台跃起，这时火神池内一道岩浆飞出。

    火灵兽见状，急忙扭转身形想要避开。

    可那岩浆突然炸裂，化为一张大网，直接将火灵兽包裹其中。

    紧接着火凤的脑袋从火神池中探了出来。

    而那包裹火神兽的岩浆也回到了火凤口中。

    “这？”

    原本张航想要借助火神池地势狭小，等火凤落下身形时候，以阴玉将其重创。

    可火凤根本没给张航机会，俯冲下来直接扎入了火神池中。

    “希望火神池能炼化了它！”

    炽陨儿咬牙说道。

    不过在场众人都明白，火凤如今的实力便是来源于火神池。那便说明火凤的实力完全能够超脱火神池。

    随着一只火灵兽被吞噬，紧接着火凤再次喷出岩浆吞噬其他火灵。

    相比于火神山山顶，这里的空间狭小，被困在这里的火灵兽更没办法逃脱。

    看着周围火灵兽躲在角落瑟瑟发抖。四人也泛起难来。

    “照这样下去，咱们恐怕谁也走不出去了。”

    张航点点头，犹豫片刻之后说道：“这些火灵兽虽说实力不弱，不过如今已经被火吓破了胆。”

    “不错。”

    焰村长叹息到。

    “你们在这里等待时机。”

    张航说着话，从石缝当中钻了出去。

    接着朝上空一石阶上跳了上去。

    火凤感到有人要逃跑，马上转头过来。

    不过见到是张航之后，便没在过多理会。

    张航心里一笑，接连跳上几个台阶。

    等的将整个火神池尽收眼底时候，这时张航手中亮出十几枚四成九品阴寒之气的空明石，以混沌气包裹空明石，朝着火凤飞出。

    火凤感受到张航出手偷袭，刚一转过头来。

    这时炽灵儿突然从石柱后面跃身跳出，朝着火凤冲了过来。

    感受到炽灵儿身上的气息，火凤马上转身朝炽灵儿攻击过来。

    “喝——”

    炽灵儿大喝一声，手中三色火焰枪朝着火凤横扫一枪。

    轰——

    一枪横扫出来的时候，这时空明石也击中了火凤的脖子上。

    那火凤头颅直接被极寒之气与极炎之气爆炸产生的巨大威力炸飞出去。

    见火凤头颅飞来，炽灵儿闪身不及，手腕一转，三色火焰枪朝着飞来的火凤头一枪抽了下去。

    咚——

    一枪抽下，火凤头颅直接被击落到地面上。

    炽灵儿看着身下的火凤头颅也是一愣。

    已经超越了火灵范围的火凤居然被一招秒杀了？

    这时原本吓破了胆子的众火灵兽也小心的走了出来。

    看着化为了岩浆的火凤头颅。众人一时之间不敢相信。

    “小心！快回来！”

    看着岩浆散去，焰村长急忙喝道。

    张航二人心里咯噔一下。

    火灵与修士不同。修士若是被人轰掉头颅，很少能在活下来。

    除非事先做了准备，已经将元婴全部藏入了头颅当中。

    要不然头颅脱离身体的时候，元婴也会跟着碎裂。

    而火灵的本源是火灵石。

    其他任何部位，在与不在都不重要。

    炽灵儿再次退回石柱后面。

    可火神池内一片寂静。

    众火灵兽见火凤受伤潜入了火神池深处。这时纷纷跃身跳起，想要逃离火神池。

    可众兽刚一跳上两三个石阶，这时火神池开始翻滚起来。

    “戾——”

    火神池内发出一声嘹亮凶煞凤鸣。

    紧接着火凤便扑了出来。

    此刻的火凤身形比之前还要小上许多。

    不过在火神池周围，依旧是擎天巨兽。

    火凤振翅飞出，朝着张航便抓了过来。

    “孽畜找死！”

    张航轻喝一声，手中一个木箱出现。

    此刻的火凤全身赤红，想必应该是将火毒的修为隐藏在了火神池内。

    见到一木箱的火毒，火凤马上振翅后退。

    加震慑到了火凤，张航跃身直接朝火凤扑了过来。

    见张航挑战自己的权威，火凤迎抓朝张航抓来。

    张航右手猛的将火毒朝火凤抛出。

    火凤双翅一振，刚一跃身飞起。张航左手马上十枚空明石飞了出去。

    轰——

    空明石与火凤碰撞到一道后，再次爆发出强大的爆炸力。

    张航直接倒飞出去撞在石壁之上。

    而后火凤躯体也爆裂，化为岩浆飞落在四周石壁之上。

    紧接着岩浆内的阳火被空明石吸收，便全部化为石头沾在了石壁上。

    炽灵儿从石柱后面跳了出来，四处观望，却始终没有找到火凤的本源。

    张航此刻也明白过来。

    刚才那火凤不过火神池中的火凤以阳火和岩浆凝练出来的一个身外身。

    若是平日里，这样消耗，长久下去，火凤必败。

    可如今身处火神山中心的火神池跟前。

    这里有着无穷无尽的阳火。

    而且自己身上的空明石剩下不足百颗。

    就在张航犹豫之际，这时火神池内再次飞出一只火凤。

    这火凤与之前一样，全身赤红。

    “炽灵儿你来对付它。”

    炽灵儿早已达到了大圆满境界。

    而且身上怀着阳火，真火，煞火三种火焰。

    其实力在火灵之中，无人能出其右。

    这也是炎齿等人舍命也要保这炽灵儿进入火神池的原因。

    “孽畜找死！”

    炽灵儿轻喝一声，从地上直接跳起，手中三色火焰枪挥舞，朝着火凤一枪刺出。

    “哟——”

    火凤原本正在与张航缠斗。

    炽灵儿攻来时候根本没有防备。

    一枪之下，火凤直接被炽灵儿穿出一个大洞。

    火凤哀鸣一声，转身就要进入火神池中。

    正在这时，一只躲藏了许久的火灵猿突然从石壁跳起。

    火灵猿落在火凤身上。

    马上双手抓住火凤一翅，猛的拽起。

    那火凤原本就受伤了，被火灵猿这么一拽，顿时改变了方向。

    有了火灵猿的加入，其他火灵兽也纷纷冲出。

    只是片刻时间，一只火凤居然被众多火灵兽给吞噬了个干净。

    “哈哈哈哈，好！”

    之前火灵兽畏惧火凤，不敢反抗。

    不过火凤经过两次失败，火灵兽胆子也就大了起来。

    “戾——”

    火凤身外身刚被吞噬，这时火神池内再次传出一声凤鸣。

    只不过这凤鸣之中带着无限的怒意。

    紧接着就见火神池开始上下蠕动。

    火灵兽见状，心中再次忌惮，纷纷跃身逃跑。

    而张航则是找了一个缝隙躲藏了起来。

    呼——

    突然间火神池涌起数米高的火焰。

    紧接着无数只火凤从火神池中飞出。

    这些火凤的个头有一人大小。

    不过这个个头对于刚刚吞噬了火凤身外身的火灵兽来说。正好是上等的恢复实力的口粮。

    原本逃跑的火灵兽纷纷转身回来，刚一张口，还没有施展吞噬之力。就见这些火凤朝着火灵兽纷纷撞了过来。

    “糟了！”

    火凤的实力远超众火灵兽。

    如今火灵兽大量吞噬火凤的精火。

    等到了一定程度的时候，只要火凤发威，这些火灵兽必定会受影响。

    “炽灵儿，快拦下他们！”

    “好！”

    炽灵儿连想都没想，手中三色火焰枪一枪扫出，顷刻之间数十只火凤便被击杀。        

