    提点我两句？

    超纲了，多出来好几句……

    然而，不管怎么说，吐槽归吐槽，起码王昊还是知道好歹的。

    只不过，他所不明白的是——为什么？

    让他别好奇，离那座小山头远一点儿，这些他都能理解，但他偏偏就是不能理解一件事儿，既然想保护他，干嘛不让他走得远远的，非要把他这个大活人，给放在这么危险，注定要发生一场大决战的地方？

    不懂，那就问！

    但让王昊郁闷的是，他问了以后，却并没有得到任何回复，周天豪只是闭上眼睛，就这么躺在摇椅上，面无表情的朝他挥了挥手。

    这算什么？

    你叫人把我给喊过来，就是给我介绍了一位亲戚，然后跟我说几句没头没脑的话？

    然而，还想再多问两句的王昊，却被周颖给制止了。

    没过多大一会儿，王昊就被这位新认的表姐，给送出了这栋小院儿。

    “呃……表姐，你好。”

    实在是在接人待物这方面很不擅长，王昊憋了好半天，只憋出来这么一句让周颖听了直翻白眼的废话。

    “不会说话，那你就给我少说两句，不说话没人当你是哑巴。”

    “……”

    平白无故的，突然被周颖给怼了这么好几句，王昊也是有点儿不爽。

    说真的，大家又不是很熟，你凭什么怼我？

    但让他倍感无语的却是，自己这位新认的表姐，她好像人有点儿不太正常。

    上一秒才刚跟自己甩完脸上，下一秒，愣是好像个没事人似的，直接说起了别的：“其实啊，刚认识你那会儿，我就觉得你看起来有点儿眼熟，但是我还真没想到，真要论起来，居然还是亲戚。”

    “呃……”

    觉得自己这位“亲戚”说起话来很不实在，王昊也不想跟周颖废话，但他这边儿才刚一张嘴，却直接被对方给小手一挥，当场打断。

    “虽然过程中充满了巧合，但不管怎么说，亲戚就是亲戚，这份血缘是断不掉的。看在这个份儿上，我也提点你两句。你谁的话都可以不听，但老爷子说什么，你最好统统照做。他老人家说的话、做的事儿，每一步都有深意。”

    “好的，我知道，表姐你说的对，表姐——再见！”

    周天豪说的话、做的事儿，这里头具体有没有深意，这个王昊是真不知道。

    他只知道一件事，那就是……不照做，他绝对要被收拾！

    或许并不是字面儿意义上的收拾，包括但不限于挨揍、被坑，甚至还可能会有其他的报复手段。

    关于这一点，王昊之前已经亲身体验过了。

    真的很坑！

    强行跟周颖道别后，王昊二话没说，直接回了周安租住的那栋院子里。

    外面有点儿危险，他不想出去，只想静静。

    或许是闲来无事，王昊不禁研究了起来，周天豪、周安这对爷俩，究竟谁更坑。

    最后，他得出了一个结论。

    真要比起坑人的手段来，周安嘛……虽说他是宗管局的现任局座大人，麾下小弟无数，但是跟周天豪这个糟老头子比起来，还是差得太远了。

    这个并不是王昊一拍脑门儿，就随口乱说的。

    他有证据！

    王昊是怎么变成“血手人屠”的？

    周安的手笔虽然大，但他的做法儿，却显得有些粗狂，不够细腻。

    再看周天豪，这个糟老头子，当初可只是用一个电话，就让他王神医误以为吴倩倩是真的怀孕了，愣是乐颠颠的按着对方的意思走。

    孰强孰弱，一望便知！

    然而，让王昊所没想到的却是，他原本只是想着，在这栋小院儿里暂时苟一下的，结果却愣是没料到，他所苟的这一波……时间有点儿长！

    天黑了以后，周安没回来，只回来一个苏夜。

    然后，就是一天、一天、又一天、再一天，王昊直接被“安（软）顿（禁）”在这栋小院儿里，足足过了五日光阴！

    为什么要在这里被关五天呢？

    原因很简单，根据苏夜的说法儿是，各门各派选出来的“精英”们在决斗，最近白石沟这地界儿有点儿乱。

    还有就是，索吉斯这帮从零国来的高手，也参加了擂台战，事情变得更乱了。

    而随着零国来的那帮老外们参战，其他几个国家，也纷纷派来了一批高手，同样参与了进来……

    总之，原本只是龙国人内部的关于“彭祖秘境”的开发活动，由于这么一大批人参与进来，愣是变成了一场仅限于修行中人，为普通民众所不知的圈子里的一大热门活动。

    而他王昊，由于保管着“钥匙”，所以受到了严格的保护。

    真的超严格！

    以王昊所暂住的这栋小院儿为中心，四面八方，不管是哪个方向，全部都有一队真枪实弹的特战队驻守。

    甚至，四周还被拉起了一层电网，连天空都没放过，真正意义上的达到了，飞鸟难渡、苍蝇不落，活物根本飞不进来。

    当然……

    连个门都没留，里面的人，也同样出不去。

    饿死？

    那倒不会，因为在电网拉起来之前，王昊收到了生活物资，足足够吃半个月的粮食和饮用水，此外还有牛羊肉、袋装真空青菜，三个充满的液化气罐，还有各式水果之类……

    总之，这些东西运进来以后，他就被停水、断电，甚至还断了网，连手机信号都给屏蔽了。

    但是……

    要说就这么被划地为牢了，倒也有点儿过分。

    因为，或许是担心“钥匙”持有人的心理承受能力太脆弱，王昊还被派发了一个女伴。

    可他却宁愿没这个女伴！

    原因很简单，因为在这栋小院儿里，跟他一起共度五日光阴的，不是别人，正是苏夜。

    说话做事都很丧，全身上下充满负能量，一点儿干劲儿都没有，光是看到她，王昊就已经够了。

    有她在，短短五天的软禁期，愣是让他觉得，好像过去了五个月。

    都快赶上度日如年了！

    而除了这些以外，最让王昊所无法忍受的，就是这个女人，她烧的菜，真的好难吃！

    把酱油当醋，把白糖当盐，这些勉强还能说得过去。

    但王昊是真想不出来，苏夜为什么能把碱面儿给当成盐……那菜做好了以后，简直一言难尽！

