曙光乍现，当西街还活着的人们外出从事各自的工作的时候，他们见到街上异常悲惨的一幕：往昔繁荣的街道上布满了因黑斑病死去的人，有大人和小孩，也有老人，尸体也没人清理，有的干脆就堆成一堆，从远处看就像一座散发着恶臭的小山。

黑斑病蔓延初期，西街的人们曾相信消毒口罩能使他们避免感染，但他们忘了，病毒是靠空气传播的，无论室内还是室外，黑斑病毒幽灵般的身影无处不在，而他们不可能一天二十四个小时都戴着口罩，因此西街的人们即便是有防护性措施，死亡人数依然在剧增。

戴口罩的人们逐渐聚集在一起，他们东张西望，发现事情有些诡异；马车胡乱停靠阻塞了整个街道，车上看不到一个车夫的身影，而这些马车原本的目的地是其他街区。

一高一瘦的两个年轻人决定将此情况向街管处反映，然而当他们折返回来后，告知的消息却引起人们巨大的恐慌；街道管理处空无一人，就连入口处的大门也没锁，里面到处都是散落的文件和玻璃的碎片，咒力信号机被人刻意破坏掉了，没有信号所有人都无法用咒力通讯器与外界联系。

“有人故意要让我们与外界隔绝起来，到底是谁下令这么干的？”一名妇女十指握在一起，非常紧张地问高个子年轻人。

“从街管处人员撤离前留下的痕迹看，他们接到执行命令的时间应该是昨天，我们去通往其它街区的路看看。”

为找出路，高个年轻人将人群分为两拨，一拨朝北走，往通向北街区的路走，另一拨随他向南走。

当人群们都聚集在通往南街区的大道上后，他们才发现出口已被路障封死，一群头戴防护面罩的黑衣人站成一排，手持咒力枪对准了他们，高个年轻人刚想问那些人是不是军方的人时，忽然他的同伴，那个消瘦的年轻人满脸是血地冲到了他面前，告诉了他一个恐怖的消息。

“他们……封锁了所有通向外面的街道，并且……”

消瘦的年轻人死了，随着一声枪响，高个子年轻人发现自己胸膛突然血流不止，接着便无声地倒在了地面上。

妇女的尖叫声响彻四周，黑衣人们见状，便纷纷端起咒力枪对着人群扫射起来，人们为躲避子弹，纷纷向后夺路而逃，来不及逃跑的人被射成了马蜂窝，有的甚至连喊叫声都还没来得及发出就迎面倒地，黑衣人们嫌效率不够，便端起咒力炮寻找落单的人，随着一声炮响，血肉横飞，已经分不清哪些是肉哪些是路面飞溅而起的岩块了。为清除远离咒力枪射程的人，领头的黑衣人将手一挥，顿时冲出一队手持大刀的黑衣人，他们逢人便砍，顿时整条西街血流成河。

也有习得一些咒法的人不愿坐以待毙，他们拿起武器奋起反抗，无奈寡不敌众，黑衣人的数量实在太多，而且使用的还是他们从未见过的诡异咒法，有些黑衣人甚至觉得刀剑杀人太没趣，不如咒法杀人来得效率，于是便放火焚烧房屋，不一会，整条西街陷入一片火海之中。

惨叫声、哭泣声、悲鸣声……西街到处都是绝望的气息，黑衣人们不会放过任何一个失去母亲的孩子，不会放过任何一个奄奄一息的老者，杀戮产生的快感在刺激着他们的躯体，他们已经停不下来了。

一小撮奋起反抗的人群沿途与黑夜人们战斗，并成功躲避了追杀，当他们来到岔路口时，却发现一队身着蓝衫的警察，领队的是探警剃鵺，他曾经为西街的百姓解决过无数的案件。

显然这群人认为这对蓝衫警察是来救他们的，领队者擦着眼泪向剃鵺哭述遭遇，请求剃鵺的帮助，谁知剃鵺拍了拍他的肩膀，直接一剑穿过他的心脏。

“为什么……”

“你们要知道，黑斑病再不加以遏制的话，整个秞岛都将被这种病毒毁灭，唯有牺牲了你们，才能拯救这座城市。”剃鵺自言自语地望着那群人中领队者的尸体。

其余的人大吼一声和剃鵺带领的一队警察战斗起来，但终因实力不济而被全歼，就在剃鵺露出得意的微笑的时候，一道剑气从剃鵺身后呼啸而过，他扭头一闪，避过剑气，但前面站着的一名警员顿时头裂身亡。

剃鵺转过身，看到了那个向他施招的人，他的上司——顾泽懿。

“那个曾经爱戴百姓，认真负责的剃鵺，怎么变成了如今这个样子？”顾泽懿的怒火随着剑颤动的声音喷涌而出。

“警长先生，我的做法同样是为了百姓，为了秞岛啊！”

“荒唐！”

“确实有点荒唐，当初莫染提议我这么做的时候，我也认为很荒唐。”剃鵺无视顾泽懿怒斥，表情依然平静，“但我不得不承认，这是拯救秞岛的唯一办法。”

从剃鵺的话里，顾泽懿猜到了一点端详，于是便问：“幕后指使屠街的人就是那个大祭司吗？这些黑衣人怎么看都不像政府的军队，他到底是从哪里找来的这些人？”

剃鵺冷笑道：“你不知道莫染阁下的信徒是很多的吗？他们都甘愿为了秞岛而背负骂名，包括我。”

“你什么时候也成了莫染的走狗了？”顾泽懿怒骂道。

剃鵺哈哈大笑道，“这叫识时务者为俊杰，我劝你也像我一样为莫染大人效力，你的实力可比我出色多了。”

顾泽懿朝地上啐了一口：“呸！以牺牲人命换来拯救不是真正意义的拯救，这比黑斑病致人死亡还要残酷得多！我鄙视你们的做法。”

剃鵺大声驳斥道：“病毒爆发高峰同样要死人，都是死人，有什么区别，到了那时，死的就不单单是西街的人了。”

“不管你怎么说，今天我一定要将你绳之于法，来祭奠西街那些死去的冤魂。”顾泽懿说着将剑锋举过身前。

“警长先生，你还是以前的老样子，不懂变通，要是这样怎能彻底改变秞岛的未来？”剃鵺双手握剑直立于身前，“你那顽固的个性还强加在我身上，就是不愿让我升职，你要知道，换做我当了警长，秞岛警署可不是现在这个样子。”

“原来你的真正目的是为了我的警长之位，真是用心险恶啊！”顾泽懿边说边凝聚灵力。

“人活于世，本来就是为名为利的，有何区别？”

说罢剃鵺吟唱咒法，一道黑色的火焰顿时缠绕住整个剑身，顾泽懿大吃一惊，道了句：“深渊咒？你竟敢使用如此狠毒的暗系咒法！”

“既属元素咒法，就无正邪之分，谁规定光一定是正义，暗一定是邪恶。”

剃鵺露出一丝微笑轻易挡下顾泽懿的剑锋，瞬间深渊咒的效果开始发动，剑上的黑色火焰转变为一具具骷髅般的魂魄扯住顾泽懿的衣服，要将他拖入脚下的黑暗阵法之中。

危机时刻，顾泽懿以一记光之裁破解了脚下之阵，光耀将魂魄驱散开来，趁此机会他对剃鵺连续发动攻击，由于他的剑技在剃鵺之上，剃鵺只有招架的功夫，无法发动反击。

眼见自己的暗系咒法占不到便宜，剑技也处于下风，剃鵺便连连施展封技咒寻找反击的机会，但顾泽懿闪避的功夫实在太厉害了，连续几次，他都无法击中，最终他的剑被顾泽懿击落在地，顾泽懿挑剑指着他的颈脖。

“不愧是我的上司，警长先生！”剃鵺虽败，却仍在冷笑，以手制止想要援助他的手下。

“既然你败了，知道败了的后果是什么吗？”顾泽懿正声问。

“当然知道，动手吧。”剃鵺哈哈大笑，因为他看到，此时顾泽懿的身后出现了一个人影。

剑欲劈下之时，顾泽懿突然惨叫一声，右手一软，剑哐当一声落在了地上，接着他感到头晕目眩。这回换剃鵺举起剑，阴笑着指住他的颈脖。接着他又回望向身后，认出了那个用眩晕咒偷袭自己人——莫染。

“警长先生，你来这里是秉承着你的正义的吗？”莫染抱着双手，皱了皱眉头，“那你真不幸，我最讨厌别人打乱我的计划了。”

“你……你们等着，族长大人一定不会放过你们的。”

顾泽懿挣扎着想要起身，但眩晕咒的效果让他连反抗的力气都没有，武器被剃鵺踹到了一边，剃鵺不给他解咒的机会，而是怒轧一剑穿过他的胸膛。

“说吧，接下来我们该怎么办？”见顾泽懿没了气息，剃鵺便拔出了扎在他心脏上的剑，用破布擦拭着剑上的血迹。

莫染嘲笑道：“你自己心里不是比我有底吗？”

“不，我跟你不同，我的目的已经达到了。”剃鵺收剑回鞘，“顾泽懿死了，我就是秞岛警署的警长了，所以我们还有合作的必要吗？”

“当然有，夺得族长之位后，我需要你的帮助，才能实行变革整个秞岛的计划，而且……”莫染顿了顿，回望向身后的天空。

“而且什么？”

“沈允照，也不是那么好对付的人。”

“对于你来说也不是什么难事吧，能稍微透露给我听吗？”燃烧的木条横梁从屋檐上倒塌下来，盖过了剃鵺的声音。

莫染没有理会剃鵺，只是沉思着转身离去，剃鵺随即令手下跟上他，但无论是谁也没有听到他自言自语的那句。

“改变世界未来的女孩吗？有趣！”

在他们离开之际，西街的屠杀仍在继续，血汇聚成小河，在凹陷的排水道上流淌。

