    齐云惊异的注视着这位海沙帮帮主。

    海沙帮被青龙帮从平阳城赶走，损失惨重，注定是滔天大恨，不刀剑相向已经够好了，这个余如海居然这个表情？看他这个样子，像是看到了许久不见的老朋友一样。

    阿大等人也对视一眼，感到诧异。

    齐云用眼神示意阿大，让他上前说话。

    阿大上前一步，讥讽的道：“余帮主，你是真欢迎我们还假欢迎我们？”

    “瞧你说的，在下当然是真的欢迎你们，几位朋友，还请入屋一叙。”

    余如海笑道。

    阿大看向齐云，齐云静静点头。

    一群人跟着余如海向着院子中走了过去。

    一路上，余如海也不说话，出奇的沉寂。

    不多时，他们来到了一处大堂，余如海让下人端来了茶水，几个小侍女捧着香茗，送了过来。

    齐云专门看了一眼，这几个小侍女也和外面的人一样，脸色木然，带着厚厚的黑眼圈。

    “余帮主，自从你们从平阳城撤走之后，在下深为想念，这一次专程来看望帮主的，不知帮主过得可好？”

    齐云开口道。

    “有劳挂念，一切都还不错。”

    余如海笑道。

    齐云微微一笑，道：“据说帮主到了这里之后，收拢了一位奇人，不知那位奇人在哪？我可能见见？”

    “奇人？什么奇人？”

    余如海脸色一怔。

    齐云眉头微皱，微笑道：“没什么，在下只是听闻帮主找了一位奇人，既然没有就算了，不过你们这儿的人怎么都看起来像是没睡醒一样，怎么？余帮主平时不让他们睡觉吗？”

    余如海笑道：“瞧你说的，就差把他们一个个当猪养了，是他们自己不睡，才弄成这个鬼样子。”

    “那他们为何不睡？”

    齐云问道。

    “这就不知道了。”

    余如海摇头微笑，道：“几位远道而来，还没吃午饭吧，我这就安排午饭。”

    他走了下去。

    阿大等人全都眉头紧皱，看向了齐云，露出疑惑。

    “二爷，这老小子不对劲，当年我砍了他一刀差点把他砍死，他看到我不该是这个表情，这个人…这个人怎么变化这么大？”

    阿大狐疑道。

    齐云也凝重点点头。

    这个余如海和他们说话说到现在，根本没弄清楚他们中谁是领导者，谁是下属？从始至终没提过任何一个人的名字。

    就好像…他失忆了一样。

    “都小心点，一会饭菜来了，先不要吃。”

    齐云说道。

    阿大等人点头。

    不多时，余如海安排好了接风午宴，将齐云他们喊了过去。

    齐云他们全都坐在了桌子上，看着眼前的菜，一个个脸色平静，没有下筷子。

    余如海脸色一怔，道：“吃啊，你们怎么不吃？”

    “来的时候，我们已经在镇子中吃过了，余帮主请自便。”

    齐云说道。

    余如海也不多说，自己吃了起来，狼吞虎咽，像是很久没过饭一样。

    齐云一直在注视着他，忽然静静地道：“余帮主，这么久不见，不知你可曾回过平阳城？”

    “没有，在下一直在这里，从未出去过。”

    余如海吃的满嘴流油，说道。

    “余帮主似乎很饿？”

    齐云问道。

    “习武之人，消耗大也是正常的。”

    余如海闷头吃着，头也不抬。

    齐云等人一直静静看着他吃。

    他们不说话，余如海也不说话。

    一顿饭吃了一个多时辰，余如海全程都在吃。

    全部吃完后，余如海才停了下来，开口道：“几位，我安排你们下去休息吧。”

    “好。”

    齐云平静道。

    余如海擦了擦嘴，起身带着齐云他们走了下去。

    不多时，将他们一群人引入到了一个僻静的小院，一共五间房，挨在一起，将齐云单独安排在了一间，阿大、李青他们则被分开安排到了另外四间。

    安排好一切之后，余如海便离去了。

    看着他的背影，齐云眉头深深皱起。

    他喊了阿大、李青他们，让他们不要单独住，住在一起。

    阿大等人点头，全都住在了齐云隔壁，以方便随时应援。

    齐云准备观察一晚上看看情况再说，现在不知道这个余如海到底有什么古怪，也没见那个养凶师出来，他不敢轻易动手，万一打草惊蛇就麻烦了。

    天色很快暗淡。

    晚上时候，余如海再次过来喊齐云他们去吃饭。

    和中午的那一幕一样，齐云他们都没有去下筷子，余如海问了一句便不再多问，闷头只顾自己吃。

    一桌子菜很快被他全部造完。

    齐云与他简单的客气了几句，一群人便回去休息了。

    夜深。

    齐云抓着铁杖，立在窗户前，眯着眼睛，看着整个寂静的海沙帮。

    不仅是海沙帮，整个东柳镇这一刻都像是陷入了死寂，除了隔壁阿大等人的呼吸声，听不到任何声音。

    以他现在的耳力，只要想听，三百米以外的任何说话声他都可以听得清清楚楚，可现在别说说话声，连虫子的叫声都没有。

    白天也一样，除了那个余如海脚步走动声音，其他没有丝毫声音。

    这，就像是一处死域。

    夜色加深，齐云不知不觉间困意上涌，忍不住打了个哈欠，狐疑的多看了一眼窗外，见到没有异常，关上窗户，躺在床上睡了。

    天色更暗。

    齐云的鼻间传来了酣睡声音，床榻左侧的墙壁上，无声无息多出了一道影子，黑乎乎的，在墙壁上活动，就像是人的影子被蜡烛照出来了一样。

    可诡异的是，房间内除了齐云，明明没有任何人存在。

    那影子来回走动，看到齐云依然在沉睡，忽然间扭头向他笑了一下。

    影子是黑的，按理说看不出是笑还是哭，可这一刻却偏偏给人一种感觉，这影子在笑。

    “嘿…”

    空气中真的传来了讥诮笑声。

    接着这影子开始手舞足蹈，在墙壁上乱蹦，像是在跳舞一样，说不出的得意。

    它来回蹦了数十次，得意洋洋地背过身去，开始扭动屁股。

    “你扭够了吗？”

    忽然，冰冷冷的声音从床头传来。

    影子猛一停下，似乎有些呆滞，回头向着齐云看去。

    床头处。

    齐云不知何时已经张开双目，幽冷可怕，紧紧盯着他。

    那影子张牙舞爪，作势向他扑来，但齐云的速度更快，翻身而起，铁杖被能量包裹，直接一杖重重的砸了过去。

    “扭够了就给我死！”