
　　凌晨三点，夏天叫醒了睡的迷迷糊糊的小花，离开了酒店。

　　随后到了街头，连续拦了好几辆出租车，询问他们去不是京城。

　　没错。

　　他的下一个目标就是京城。

　　这是他思索再三的决定。

　　既然知道了自己的身份，确定了处境，分辨了敌友——他的选择并不多。

　　只能去京城。

　　夏红衣……明家……这几个字眼被他牢牢记在心头。

　　虽然他仍然无法恢复记忆，可是本能之下，依旧觉得这些个名字感到亲切。

　　如果可以的话，他很想直接联络他们。

　　可是陈家俊并没有他们的联系方式，倒是提起了一个叫金傲荣的家伙，据说他和关系不错。

　　但夏天依旧放弃了。

　　现在的他，很难去相信别人。

　　打车去京城，需要一天一夜多一点，这还是要走高速的前提下。

　　不是所有出租车司机都愿意去的。

　　连续询问七八个以后，终于遇到一个。

　　又与司机讨价还价，总算踏上了去往京城的路途。

　　车内后座，小花蜷曲着身体，脑袋枕在夏天腿上，再次安心的闭上了眼睛。

　　而夏天则望着窗外飞快后退的夜景，眼神略带迷惘。

　　他的脑海中，反复出现陈家俊说过的话，开始一字一句反复推敲。

　　诚然，外面的一些传言并非无的放矢。

　　夏天虽然感觉自身没什么大问题，可是在潜意识中，他总觉得自己的实力还能继续提升。

　　可是该怎样提升，却是找不到一丝头绪。

　　尤其是这些日子以来，夏天感觉到体内多出了一股气息。

　　这股气息很驳杂，且非常狂暴。

　　他需要小心翼翼的引导，方可将之平息。

　　至于为什么要这样做。

　　他不清楚。

　　或许是一种本能行为。

　　也许是以前的自己经常受伤……熟能生巧？

　　夏天的嘴角流露一抹自嘲。

　　窗外的景色不断后退，时间也在飞速溜走，天空慢慢出现一片鱼白。

　　清晨之际，夏天唤醒了小花，又喊上司机一起吃了早餐。

　　出租车并不会走高速，这是与中年司机讨价还价后的结果。

　　而且八个小时必须休息，夏天要吃住全包。

　　吃罢早餐后，继续上路。

　　中午十二点，终于来到了常沙市，三人吃午饭，又找了一处酒店开了两间钟点房，休息了两个小时，继续上路。

　　事实上，走的并不快。

　　当然。

　　夏天也不着急、

　　他还要照顾小花的状态。

　　毕竟年龄小，哪怕什么都不干，长途坐车也会让人身心疲惫。

　　……

　　夏天现身在羊城的消息，终于被大肆传播了出去。

　　这个消息一出，顿时席卷大江南北，许多人蜂拥而来。

　　来的这些人中，既有夏天的朋友和亲人，例如夏雪和柳清清在夏千云的陪同下，亲自赶来。

　　也有夏天的敌人，不仅是国内的一些古武门派及家族，还有国外的势力。

　　当这些势力的资源运转起来的时候，很多消息根本瞒不住。

　　他们找到了那家西餐厅，也找到了强哥一群人。

　　甚至有人在挖掘之下，亲自上门去了羊城陈家。

　　陈家身为羊城十大姓和超级豪门，面对这些人却是分外的恭敬。

　　无论来的什么人，都会派陈家俊出面口述，不做任何掩饰将那夜的经过讲述一遍。

　　显然，陈家不想被卷入到这团涌动的暗流之中，有什么说什么。23sK.com

　　“这件事明显不对劲。”

　　酒店的房间中，夏千云看着满脸失落的柳清清和夏雪，以及站在窗前望着外面的姜洛神。

　　他沉声道，“那个悬赏的邮箱地址和联络号码，我已经查过了，都来自境外。”

　　顿了顿，道，“他们应该提前得到了消息，按理说，他们会独享这个消息，且严密封锁……那么这个消息又是从哪儿传出来的？”

　　不等众人开口，他又道，“很显然也是他们所为，所以我们可以得出两个结论，第一，他们已经找到了夏天的下落，此时应该在暗中跟着，伺机出手，放出消息把我们引来，不过是转移视线。”

　　愕然听到这句话，三女尽皆一愣。

　　夏千云脸上也写满了肃杀，“还有一个可能，他们虽然知道了消息，但仍然找不到夏天，想要借我们的手和能量，将夏天找出来……但我认为这个可能性不大，从陈家俊口中得知的那些消息，可以分析出，夏天虽然失忆了，但他仍然很警惕，也许昨天夜间就离开了此地。”

　　闻言。

　　夏雪缓缓站起，“你的意思是，他们已经找到了夏天？”

　　“不。”

　　夏千云摇了摇头，“如果他们找到夏天，就不会放出这个消息了，所以我猜测，是第三个可能。”

　　再次停顿，留给众人思考的时间，他说道，“那就是他们将我们引来此地，让我们大肆寻找夏天，而他们则另有计划，这个计划能找到夏天的可能性最大。”

　　“什么计划？”

　　夏千云面层无奈的摇摇头，“不知道，我也猜不透。”

　　“夏天会不会去京城或青海？”

　　柳清清开口了，俏脸上写满了担忧，且十分憔悴，“他既然从陈家俊口中得知了自己的身份……”

　　“不排除这个可能。”夏千云沉声道，“如果他要去青海或京城，必然要打出租车，可是我们不能保证，他会不会打车直接去，也许打车去下一刻城市，再从那个城市打车去另外的城市……”

　　他深深吐出一口闷气，“不管怎样，三线并进吧，我现在就派人去查出租车公司，同时也派人留意青海与京城的高低速路口，同样还要调查那个悬赏背后的势力。”

　　……

　　夜间八点，出租车来到了中原省的省会商都市。

　　夏天与司机商量了一下，他们决定在此留宿一夜。

　　毕竟开了一天的车，虽说路上会小憩，但仍然感到疲乏。

　　“放心吧，到了中原距离京城就不远了，如果明天早上五点出发的话，下午三点绝对能够到达京城。”

　　司机是一位中年，口才相当不错，且一直保持着亢奋的情绪。

　　毕竟，夏天出手很大方，他这一趟绝对算得上大赚。

　　当下，三人先在一家饭店吃饭之后，又选择了一家看起来还算不错的酒店。

　　“哥哥，你怎么了。”

　　进入酒店后，小花紧紧牵着夏天的手，小心翼翼询问。

　　“没什么。”

　　夏天笑了笑，同时回头若有若无向外瞟了一眼。

　　不知道是不是错觉，自从进入商都市后，他隐隐感觉到有些不对劲。

　　尤其在吃饭的时候，这种不对劲的感觉愈发浓郁起来。

　　似乎有人在偷窥他们。

　　这让夏天大为警惕。

　　其实他知道，这一路上并不算特别安全。

　　所以一直保持着旺盛的精力，并没有替司机开车。

　　就是防止有意外发生。

　　暗中之人既然能将悬赏推到了热点，甚至专门制作一个自己app信息推送，足以说明其能量之大。

　　一辆来自羊城的出租车，出现在陌生的城市，会不会可疑？

　　会不会被怀疑调查？

　　会不会被提前布置？

　　这些漏洞，夏天都有想过。

　　但想归想，却是只能被动应对。

　　他也是抱着一丝侥幸心理，想要打一个时间差。

　　此刻，一辆黑色商务车停在酒店对面的路旁。

　　车内驾驶位置上，坐着一名有着金色头发的西方人。

　　他透过车窗也在望着酒店。

　　眼中涌现着狂喜之色。

　　“长老果断神机妙算，每一座大城市都会派人盯着高低速的路口……杀神，终于找到你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2601章 暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 