    王晖在真灵大世界里逛了一圈，大致了解了玩家们的动向。

    而后他又打开了游戏论坛，准备看看第四资料片的选择，大家到底投票投的怎么样。

    三个资料片世界的备选选项，高魔神明世界直接垫底。

    仙侠修真世界占据第二名的位置，和第一名拉开了巨大的差距。

    高战力动漫世界成为了玩家们投票选出来的第一名，也让王晖有些意外。

    原本王晖还准备了一些宣传手段，准备引导玩家们选择高战力动漫世界。

    但现在看来不用自己努力，玩家们就已经帮自己达到了自己想要的目标。

    不过那高魔神明世界垫底，却是王晖没有想到的。

    “难道是天使小姐姐不香了？”

    “还是说去暴揍老光那家伙一顿的想法在玩家们的心里消失了？”

    王晖有些难以理解的挠了挠头，不过很快他就反应过来这对自己来说是件好事。

    只是关于这个动漫世界的选择，王晖却又犯了难。

    之前王晖觉得自己在真灵大世界里只能获得几百点世界本源能量，所以提前搜寻的高战力动漫世界其实并没有那么高战力。

    大约只是相当于中等偏上的水平。

    比真灵大世界强一点，但是强的也不太多。

    用等级上限来说明就是一个等级上限只有65级，比真灵大世界只高了5级的世界。

    但现在看来，这样的世界对于现阶段的玩家们来说肯定是没有什么用处的。

    就算全面开发，甚至直接跟第二资料片一样全部掠夺一空，也不会让王晖的实力提升太多。

    所以现在就需要王晖寻找一个能够让玩家们的实力得到长足的提升，又不至于被玩家们诟病太难的游戏世界了。

    “嘶……不太难，又还得能对玩家们造成困扰……这样的世界我到哪里去找哦？”

    王晖叹了口气，先行打开了游戏系统的搜寻功能，让它开始在万千世界中先找着。

    符合条件的世界肯定有，只是需要时间去搜寻。

    王晖给自己预定了一个时间，如果三天之内找不到合适的动漫世界，就只能用之前已经联通的那个世界顶上了。

    只是到时候多开发一些玩法，给玩家们多发点任务，应该就能搪塞过去了……吧？

    就在王晖想着要拿之前联通的世界当成后备选项时，一个全新的动漫世界，却突然出现在了王晖的脑海之中。

    “人类、怪人？”

    “光头大佬？外星异族？”

    “嘶……这动漫里……要素过多了吧？”

    王晖感受到了这个世界的强度，的确是十分适合现在的玩家们进行攻略的。

    而且这个世界中还有着泾渭分明的两个阵营，刚好可以让老牌的三大俱乐部和那些新兴俱乐部在这个世界中进行一场正面对决。

    王晖不可能一直只关注龙琮龙傲天还有灵活的胖子他们三个的，那样会让玩家们之间的权力彻底固化下来，会降低玩家们的冲劲和活跃度。

    能有新兴俱乐部去挑战龙傲天他们的地位，反而是王晖愿意看到的场面。

    只有让玩家们都活跃起来了，才能让他们在攻略一个又一个不同世界的时候更加的尽心竭力。

    毕竟只有在不同的资料片中获得更多的好处，让自己变得更加强大，才能在恶魔天灾中攫取更多的利益。

    这才是各大俱乐部扎堆进入恶魔天灾的真正原因之一。

    “等级上限倒是看不清楚了，在这光头大佬实力太强，不管是五十级的还是六十级的甚至是七十几级的强者，在他面前都走不过一拳。”

    “这倒是一个不可控因素，很有可能会对游戏进程造成过大的影响。”

    “看来这次是不能让玩家们什么都不带就进入这个世界当中了。”

    王晖喃喃自语着，开始着手设计这第四资料片的一些基本设定。

    首先玩家们肯定得带一些能力进入这个世界当中，这样才能在游戏初期就建立自己的优势。

    “毕竟现在我的实力也提升了，可以不用怕玩家们带着力量进入世界会被那个世界的天道发现不对劲了。”

    “啧，要是刚刚没有梭哈，我就可以再创造一条世界规则，隐藏玩家们的力量。”

    王晖说着又叹了一句，很明显是有些后悔自己刚刚没有思虑周全。

    不过既然都已经梭哈了，他也不可能再将那些世界本源之力再提取出来，那样会对正在吸收世界本源的世界规则造成极大的损害。

    只能是看看能否在这个世界当中在获取一些世界本源之力，再重新创造一条这样的游戏规则了。

    王晖暗暗将这件事记下，让游戏系统在第四资料片结束之时提醒自己。

    接下来他又以自己的神念探查了整个世界，确定没有更多的对玩家们的威胁之后，便决定开始联通这个世界。

    世界规则还在继续吸收本源之力，但这并不妨碍王晖利用神格所化的游戏系统找到那个世界的坐标。

    再建立一条联通两个世界的通道，只是暂时王晖没有让它显现于深渊之中。

    前期准备工作还没做好呢，没有必要这么快就让玩家们知道下个世界已经准备好了。

    通道建立之后，王晖亲身前往了这个世界，再次确定了这个世界之中并没有光明神国的探子。

    反倒是有一些极度黑暗的意志，正在不断的侵袭着这个世界。

    “有点意思，难道这次我这个大反派又要做那拯救世界的英雄了？”

    王晖眯起眼睛，目光在几个存在之间来回游移。

    “还有这几个地方，龙琮应该会感兴趣，只是不知道他有没有那个运气投生在这几个地方。”

    王晖一点一点看过去，也逐渐对接下来要让玩家们以怎样的形态出现在这个世界之中有了一些想法。

    “或许……这个世界中可以不仅仅有两个阵营，玩家们完全可以独立于这里的两个阵营之外，成为第三个全新的阵营！”

    “担当一个搅局者的角色，反而能激发玩家们的游戏激情！”

    王晖眯着眼睛，目光落在了那个叛出师门的男人身上，嘴角渐渐勾起了笑容。

