
    小兵认真的点头，“是值钱，但是放在那里也变不成钱，就是个死物，有什么用呢？哪有存折看着实惠？”

    众人对视一眼，也都笑了起来。

    说的倒也有道理。

    对于这个耿直的小兵来讲，手里的钱才是真的。

    而这个金凤凰就算再值钱，可是摆在那里，也换不成钱，不能当吃，不能当喝

    真的就是一个死物而已。

    还真是各花入各眼，各有各的道理啊。

    沈老又和顾乔乔聊了几句，然后，就带着小兵离开了。

    顾乔乔拿着金凤凰又看了一会儿，然后才放在盒子里。

    顾清风今天很高兴，也很骄傲。

    能让沈老亲自来买顾乔乔雕刻的物件，是他们御宝轩的荣幸，也是顾家的荣幸。

    他给顾乔乔解释道，“这是个好东西，不说别的，就说这镂金术都已经失传一千多年了，好好放着吧。”

    顾乔乔想了想，将金凤凰放在了御宝轩专属于她个人的保险柜里。

    如今想来，她的好东西实在是太多了。

    不说顾家的产业，就说自己手里拥有的东西，如果换成钱，她就是一个实实在在的小富婆了。

    手里有钱，心里不慌。

    而且，也算是正式的和沈老联系上了。

    顾乔乔眉间带着笑意，这些日子以来的阴霾似乎也消去了很多。

    毕竟，无意之中救了一条人命，对她来讲也是功德一件。

    就在这个时候，小客厅的电话响了。

    张毅接起了电话。

    一开始神色也是愉悦的，但是听着听着，脸色就阴沉起来，眉头皱得死死的，随后说道，“好，我知道了，我马上告诉老当家的。”

    这个时候，顾清风和顾乔乔都还没有走。

    张毅迅速的放下了电话，急急的说道，“老当家的，玉石矿发生坍塌事故，有十多名矿工埋在矿井里”

    顾清风蓦然一惊，手里的茶杯没有握住，掉在地上，咔嚓一下摔的粉碎。

    顾乔乔也吓了一跳。

    玉石矿竟然坍塌了？

    有十多名矿工埋在那里

    假如真的都出事了，那御宝轩会面临着一个很可怕的后果。

    顾乔乔忙将地上的碎片收拾干净。

    这个时候顾清风也回过神儿来。

    而张毅看着顾清风的脸色，似乎还有一些事情没有说出来，在犹豫着说不说

    顾清风剁了剁手里的拐杖，厉声道，“有什么话，你都说出来，我可以承受。”

    顾乔乔也坐在他身边，一起看着张毅。

    “老当家的，今年开采出来的玉石一共装满了三台卡车，现在连人带车都失踪了”

    顾清风脸色阴沉，面露阴鸷。

    真是屋漏偏遭连夜雨。

    这三车玉石，可是未来一年御宝轩和玉雕坊需要的原材料。

    顾家的玉石矿，也可以说是当世之上原生矿里品质最好的。

    而这玉石矿和别的玉石矿是不一样的。

    那里几乎都是上好的翡翠原石。

    虽然随着时间的流逝，开采量越来越少，但是，未来三十年内，还是没有问题的。

    而对于顾家来讲，这三十年的时光，不知道会积累多少财富。
