    江小白觉得改编后的歌在更有震憾性的同时，似乎也更适合普通人唱？

    当然，普通人高音怕是上不去，得降点key才行。

    但是在转音和真假音方面则是比原唱要更显平滑简单了一些。

    听到接近尾声时，江小白想了想阿戚的歌，和刚才怀sir独唱的歌。

    怀sir的独唱他们是有听到的，是一首关于人生道路迟疑沉思的歌，充满了青年人的迷茫和困惑，不过在结尾时得到了升华，总体还是和他平时唱的悲情歌相匹配的，不过却有了些新意。

    在心中对比了一下两人后，江小白就觉得……

    分不出高下。

    她毕竟不是专业人士，在判断一首歌好坏时就只会单纯的以观众的想法来评判，比如歌者感情是否到位，唱的是不是感染人，是不是好听等。

    就这方面而言，她觉得两人都可圈可点，可是如果从专业性来说那就不一定了。

    就是从观众的角度也不好判别，因为大家喜好不同，很难知道别人喜欢听哪种风格的歌。

    “……有请助唱嘉宾，江小白！”

    主持人还有台下观众的欢呼声唤回了江小白的注意力，她回过神，在工作人员的指引下走上台。

    而这时，江小白总算明白为什么刚才阿戚要说灯光的问题了。

    彩排的时候并不是完全的按照正式现场来彩排的，大概是时间紧任务重，节目组担心一个不小心就会影响到直播决赛，所以时间能缩就缩了。

    而现在正式到了比赛现场的舞台，江小白又是从舞台入口处走上来，千百束灯光全都聚集在了她身上，那一瞬间的亮度甚至让她有一种失明的感觉。

    这是当演员时没有体会过的感觉，对演员来说，所有的片场都是工作区，但是对歌手们来说，这个灯光绚丽的舞台才是他们的工作区。

    江小白登过春晚，也开过自己的生日会，不过那里的打光跟这里还是有很大不同的。

    有过一刹那的发懵，可是江小白回神还是很快的，哪怕眼睛还没有完全在强光下一瞬间的失明中恢复过来。

    她努力的辩别了一下阿戚的位置，然后就朝他走了过去，站到他旁边后对着台下鞠了一躬。

    台下掌声尖叫声雷鸣——

    “白姐！”

    “嗷呜——”

    视力逐渐恢复正常，江小白看到阿戚朝自己投来了询问的一瞥，于是就朝他点了点头。

    阿戚朝着某个方向看了一眼，于是舞台灯光转暗，音乐前奏响起。

    台下的观众渐渐平息无声。

    江小白则是在此时脚步一转，来到了一个屏风之后。

    “又是一年金桂染枝头……”

    阿戚的声音轻柔的响起。

    随着他的歌声起，江小白这边也有光转了过来，台下的观众第一时间没有在阿戚旁边看到江小白正在疑惑时就注意到了江小白，不禁有些诧异。

    今天阿戚的穿着不再是以前那样的“男孩”了，他难得的穿上了一身西装，是灰蓝色的款式，也没有再戴眼镜，就连发型也被造型师给整理改造了一下，把头发梳到了上面，显得人很有精神。

    这似乎是他第一次没有刘海的露出了额头，但出乎意料的是并不难看，反而觉得会比平常更有魅力。

    而江小白的穿着则是一件白色长裙，腰间紧束，裙裾飞扬。

    当站在屏风后时，特殊角度的光打过去就会显出她的身体曲线，身姿窈窕动人，站立之时哪怕看不到脸也觉得所谓的女神不过如此了。

    阿戚唱着歌词，歌词的内容就是妙龄女孩在外出游玩时碰到了白衣公子，于是从此有了心上人，少女的娇羞和忐忑很轻易的就流露了出来。

    而在这时，江小白的声音加入。

    清冷的女声不带什么感情的轻声吟唱着，和声一点点加入，无声无息，二者相缠。

    随后，阿戚的声音感情渐浓，少女对白衣男子的感情日渐浓烈，但却因为无法接近对方而苦恼，他的声音高低婉转，就像少女波动的心情。

    可是江小白的声音却没有什么变化。

    听到这里的观众已经不自禁的皱起了眉，因为阿戚感情中的浓烈和江小白的无情让他们莫名的有了点心颤，似乎有所预见什么。

    “公子你白衣胜雪，不染尘埃，我却只想悄悄迈进你的心里来……”阿戚声音里有着痛苦的哀愁。

    “天上清冷月，地上白雪皑……”江小白低声吟唱着。

    “不如回头望，是有佳人在。”阿戚声音渐高。

    “槐下小巷，新酒香难耐……”江小白同步唱着。

    观众们觉得有些揪心。

    “少女”只想着跟“男神”接近，可是“男神”心中却只有美景美酒，这两人完全不在一个频道啊！

    少女的百般婉转相思根本没有引起男神的一点眷顾，这让他们身为旁观者都难受的不行。

    终于，阿戚的歌声有了变化，他似乎不再祈求心上人的回头关注了，只见他的声音从痛苦的高亢慢慢转为了失望，然后，悄然一转，缓缓平静下来。

    大家也从痛心担忧的状态里慢慢放下。

    “白衣或不在，如故香依来……”阿戚最后唱。

    “今昔香复来……”江小白唱。

    两人的尾声慢慢融合，消散。

    直到唱完一曲，两人也没有站在一起面对面的唱过歌，他们就像是不相交的线，始终没有达到交集。

    一曲终了，江小白才转身从屏风后站出来，走上前跟着阿戚一起对着台下鞠了一躬。

    听众们如梦如醒，心头只余下淡淡的怅然。

    两个很优秀的人却没有在一起，只是谱写了一首悲歌，但观众却并没有觉得太难过，大概是最后的“少女”重新振作了起来，恢复了对生活的积极的向往，这也让他们觉得有些欣慰。

    遗憾，是有的，但却是美的遗憾。

    响亮的掌声响起，还有人喊他们的名字。

    江小白则是和阿戚对视了一眼，彼此微笑。

    唱歌没有出错，对二人来说都是一件好事，而对他们来讲，这次的舞台合作也是一个很难忘的经历。

