    子贡眉头一挑，觉得今天的宰予与往日不太一样。

    “夫子骂你又不是一回两回了，上回你质疑礼法，说假如双亲去世没必要守孝三年，不也被夫子骂了吗？怎么唯独今天反应这么大？”

    宰予本想将怪梦的事告诉子贡，但转念一想，按子贡骄傲的性格，没准会笑话他居然会对梦境信以为真。

    于是他只能随便编了个理由搪塞。

    “那能一样吗？上回挨骂归挨骂，但你又没把我记下来啊！”

    子贡一只胳膊杵在几案上歪头看他。

    “你确定我没记？”

    宰予愕然问道：“你记了？”

    子贡一脸坏笑，既不回答是，也不回答不是。

    “我不知道。”

    宰予闻言，一口气顶在胸门口，差点没缓过劲来。

    他立马开始对子贡的亲属展开亲切问候。

    “彼其娘兮，岂为人乎？”

    子贡哈哈大笑。

    在孔门之中，他和宰予同样以能言善辩著称，今日能够在言语上压过宰予一头，这让他很开心。

    不过老人们常说乐极生悲，这是有道理的。

    子贡的笑声很快引来了孔夫子的注意。

    孔子一脸铁青的发问：“赐啊！你笑什么呢？有什么开心的事，可以说出来与我们一起分享啊！”

    子贡笑容一僵，忙不迭地站起身。

    一般人碰到这种情况大多只能起身挨训，可好在子贡反应快，他眼睛滴溜一转，镇定应答。

    “回夫子。刚才子我（宰予）称赞我，说我已经像是个能够担当责任的人了，所以我才高兴地笑出了声。”

    孔子听完，没有急着下定论，而是把宰予也叫了起来。

    “予啊！你刚才是这么说的吗？”

    宰予对子贡这种拉人下水的行为极为不耻，此刻得到机会，他当然要发挥自己雄辩的才能奋起反击。

    他假装恭顺的回道：“回夫子，子贡可能听错了。我的原话是个问句。原话是，子贡，你像个人吗？”

    子贡不满道：“子我，你这是什么意思？我不像个人，还能像个什么？”

    这回不等宰予回答，孔子就已经率先回答道：“你呀，的确不像个人。”

    子贡疑惑道：“那依照夫子您的看法，我像个什么呢？”

    孔子道：“你呀，像是一种器具。”

    子贡问道：“是什么器具呢？”

    孔子道：“瑚琏。”

    “瑚琏？为什么是瑚琏呢？”

    子贡还想追问，谁知孔子这回却不愿继续为他解答了。

    他被子贡和宰予这对活宝搅得没了上课的兴致，着实气的不轻。

    孔子道：“今天的课就上到这里，都散了吧。”

    孔子说完，便迈着步子离开了庭院，留下了一帮学生在思考他话语中的深意。

    子贡琢磨着孔子的话。

    “瑚琏？瑚琏是祭祀时用的祭器，难道夫子的意思是在暗示，我的礼数已经圆满，所以可以作为主持祭祀的司祭了吗？”

    宰予听了，故意笑了一声，勾起了子贡的好奇心。

    “子我，你笑什么？难道夫子不是这个意思？”

    宰予回道：“你好好想想，瑚琏在祭祀的时候是干什么用的？”

    子贡愣了一下，回道：“瑚琏是盛放粮食用的，怎么了？”

    “对呀。瑚琏是盛放粮食用的，夫子还说你不像个人，所以夫子的意思你还不明白吗？”

    子贡茫然道：“什么意思？”

    宰予笑了一声，随后故作轻松的拿起子贡桌上的竹简。

    “夫子的意思是说呀，你就像瑚琏一样，是个盛饭用的饭桶啊！”

    说完这句话，宰予拔腿就跑。

    子贡的反应也很快，他愣了两秒后，顿时满脸怒容。

    “子我！你敢戏弄我？！”

    他想要追上宰予，给他展示一下最近习练君子六艺的丰硕成果。

    但一旁却有人将他叫住。

    “我好像知道夫子的意思了。”

    原本子贡也没把这句话当回事，夫子话语中的深意，岂是这一时半会就能参透的？

    可当他回头看见说话的人，他的疑虑顿时打消，因为说话的是最得夫子看重的学生——颜回。

    颜回面貌瘦削，虽然只有二十岁上下的年纪，但却早已满头花白。

    子贡请教道：“子渊，你真的领会了夫子话语中的深意了？”

    颜回点头道：“夫子曾说过君子不器，意思是君子不能像器具一样，只具备一种作用。而夫子今日却说你像是瑚琏，他的意思大概是说，你已经具备一种可堪大用的才能了，但距离君子的修养却还有很长的路要走啊！”

    “原来如此。”

    子贡恍然大悟，他再一回想之前夫子的表现，立刻明白了夫子这是在隐晦的批评自己。

    估计夫子是看出了我在撒谎吧？

    想到这里，子贡不觉有些脸红。

    “都怪子我。要不是他，我怎么会被夫子批驳？”

    ……

    宰予离开学社后，抄了条近路回家。

    回到家坐下，他终于有时间开始回想这几天的怪梦。

    “几千年后难道真的会变成那样？”

    他将记忆梳理一番。

    在梦里，守孝三年的礼制不复存在，礼法什么的更是闻所未闻。

    那里的街道比曲阜的街道更加整洁干净，街道上的行人摩肩接踵挥汗如雨，路上随处可见四轮的铁皮盒子，只要带上一个小匣子便能通晓天下事……

    如果不是今天子贡的那句《论语》，宰予简直觉得自己疯了，居然会相信这么不靠谱的梦境。

    “怎么会有这么离奇的事情？可话说回来，万一呢……”

    宰予想了想，干脆从房间里取出石枕，准备顶着挨骂的风险验证梦境的真实性。

    他躺在石枕上，眼睛盯着窗外高悬的太阳，没过多久，积累多日的疲乏顿时袭来，他的眼皮越来越重，周遭的一切归于黑暗，他的意识随之沉入大梦。

    滴答、滴答、滴答……

    时钟指针的转动声将陈韬惊醒。

    他睁开眼，自己正趴在图书馆的长桌上，面前是一本翻开的考研英语词典，词典的第一个单词是abandon。

    陈韬扶着脑袋站起身，冲着图书馆的落地窗伸了个懒腰。

    他感觉身体无比疲惫，这几天他一直在做着一个怪梦，梦到自己穿越到了春秋战国，还变成了孔子门下一个叫做宰予的学生。

    如果仅仅是梦见一次就算了。

    可这个怪梦居然和连续剧一样，每晚固定播出，都不带重复的，实属离谱。

    “要不要去校医院看看？这么搞下去身体吃不消啊！白天精力不足，严重影响我考研的复习状态。”

    陈韬回头看了眼桌上的英语词典，长长的叹了口气。

    “背了俩月，还是第一页，要命啊……今天也没有心情复习了，要不回宿舍打会儿游戏吧？反正才大三上学期，距离考研还早。”

    陈韬挣扎了一会儿，最终还是决定留在图书馆。

    “不行！复习就该好好复习，怎么能每次都下次一定呢？这也太不要脸了。”

    他重新回到座位上，可翻了几页书，只觉得心浮气躁，什么都看不下去。

    他又想起了那个光怪陆离的梦境，春秋、孔子、宰予……

    话说回来，真的有宰予这个人吗？

    陈韬打开笔记本电脑，连上校园网，打开了图书馆的检索系统，输入‘宰予’。

    顿时，一行信息出现在电脑屏幕上。

    《史记·仲尼弟子列传》

    子曰：受业身通者七十有七人，皆异能之士也。

    德行：颜渊，闵子骞，冉伯牛，仲弓。

    政事：冉有，季路。

    言语：宰予，子贡……

    陈韬看的正入迷，突然，他眼前猛然一黑，耳边传来了一阵熟悉又陌生的嗓音。

    “子我！！！”

