    林黛儿完全没想到沈墨川居然会问出这样的问题。

    她的心猛地咯噔了一下，该怎么回答呢？

    她喜欢沈墨川吗？

    按理来说她应该是不喜欢沈墨川的，毕竟她和他之间还是有着很多的仇恨。

    是的，她应该是不喜欢的。

    林黛儿自己说服自己。

    沈墨川目光如炬地审视着林黛儿，手指按在她嘴唇上的力度用上几分：“你说啊。”

    当她对上沈墨川那双可怕的眸子，心里面很清楚要是真的说出不喜欢。

    沈墨川肯定是这辈子都不会在搭理她的。

    毕竟这次三个月他都能忍住不搭理她。

    沈墨川这种人对别人狠心，对自己更加狠心的人。

    该说什么呢？

    犹豫再三，林黛儿决定还是说了真话：“我喜欢你的身体。”

    这倒是坦诚的话。

    沈墨川的身体好看的都能当作希腊雕塑，修长柔韧，每一寸肌理都美好得不像话。

    林黛儿说话间，那双手再次不安分起来，四处游弋着沈墨川的胸膛。

    “这个你应该很清楚，我并没有撒谎。”

    沈墨川面上不由得一红。

    他没想到林黛儿疯起来是真的狠疯狂的。

    林黛儿继续去扯着沈墨川的领带：“难道你不相信我说的话，要不你亲自验证一下，我有多喜欢你的身体？”

    沈墨川喉结上下滚动。

    在这种时候，哪个男人能够顶得住呢？

    他本来紧攥着林黛儿的手微微放开了力度。

    也就是任由着林黛儿胡作非为的意思。

    林黛儿的手指真的开始不安分起来，滑过沈墨川的喉结，慢慢地游弋。

    一颗又一颗地解着沈墨川的衬衫纽扣。

    唇也凑上去。

    沈墨川的墨眸逐渐幽深，林黛儿又凑到他的耳边坏笑道：“你猜一下，我里面穿的是什么？”

    “你真是个小妖精。”

    沈墨川在林黛儿的鼓动之下，伸手去扯她裙子的系带。

    这件裙子是类似于浴袍类的，只要扯开系带就能看见里面穿的是什么。

    当沈墨川看见林黛儿身上的猫女郎装扮，眼睛骤然间一亮。

    他反守为攻主动亲着林黛儿。

    林黛儿趁机重重地咬着沈墨川的唇，闪身往后退了好几步：“这里是办公室，那是你办公的地方，我们还是要讲究一下的对吧？”

    然后，她眉梢带笑，就像是无数个钩子射了出来。

    又连连往后退了好几步。

    沈墨川被撩的火气七上八下，追了上去把林黛儿按倒在门板。

    “你故意的对吧？”

    林黛儿故意装傻地反问：“你说什么呢？我故意什么，我只是想来给你送饭，喂你吃饭。谁知你对人家态度那么冷淡，既然如此，我就不好打扰你办公了。”

    “死丫头。”

    沈墨川被林黛儿的话怼得无可反驳。

    只能在体力上碾压林黛儿。

    林黛儿还是有点儿慌张的。

    现在两个人就在门板上，动静稍微大一点都会引起其他人的注意。

    她伸手去推着沈墨川：“不要在这里，我们进休息室。”

    沈墨川的办公室后面有一个专门的休息室，其他大，也足够宽敞。

    沈墨川反而不乐意了。

    他拨弄着林黛儿：“刚才你不是很野吗？现在又懂得害怕了？”

    林黛儿就是硬撑着头皮，逼着自己演下去而已。

    她伸手搂住沈墨川的脖子：“进去，要是别人听见真的很不好。”

    “没关系，反正外面也没什么人，最多只有伍左。”

    “你真的讨厌，不准学着我说话。”

    林黛儿娇嗔道。

    这个狗男人真的是得理不饶人，刚才她说了什么，现在他又原封不动的送了回来。

    沈墨川死死地抵着林黛儿按在门板上：“你求我，喊哥哥～”

    林黛儿算是明白过来。

    沈墨川最想听见林黛儿喊他并不是所谓的老公，而是哥哥。

    不过在古代，哥哥确实是情人的称呼。

    在这种时候，林黛儿只能是哄着沈墨川。

    要是真的算起来谁最疯狂，还是沈墨川比她更加过分的。

    她只能依着沈墨川，好声好气地哄道：“我的好哥哥，进里面的休息室去行吧？”

    沈墨川心满意足地搂住林黛儿，大步朝着休息室的床上走去。

    春色满屋.....

    伍左守在办公室的外面，时不时看一下手表。

    夫人都进去快两个小时，怎么还没有出来？

    如今都快要凌晨时分，他也应该下班了。

    那他要不要去敲门提醒呢？

    犹豫再三后，伍左还是壮大胆子敲了敲门。

    里面没有什么动静。

    伍左又敲了敲门。

    林黛儿听到了敲门声，仿佛抓住了救命稻草。

    她推着沈墨川：“外面有人敲门，可能真的是有什么正经事。”

    此时此刻，她无比的确信。

    沈墨川真的没有碰兰可人，真的是太折腾人了吧！

    沈墨川自上而下地睨着林黛儿：“那么快就求饶了？”

    林黛儿仰着下巴，装作很有勇气的样子：“我不是认输求饶，而是担心你误了正经事。”

    “我们赶紧生娃倒是一件最正经的事情。”

    沈墨川理所当然地回道。

    人家唐妍和许奕北都有了孩子。

    他和林黛儿怎么还没有孩子呢？

    虽然医生说林黛儿怀孕的可能性很小，但他无比坚信一个道理。

    只要人足够努力，就没有什么事情是不能够办到的。

    只要他足够勤奋，总有一天林黛儿会怀上他的崽。

    还有其中一个原因。

    那帮老东西最近总是闹个不停，就是说他三十岁都还没有孩子。

    沈家没有未来的继承人。

    这搞得就跟古代皇帝没有继承人一样。

    林黛儿哄着沈墨川：“你还是去看一下吧！”

    最终沈墨川还是爬起来，穿上衣服去开了门。

    门口的伍左无比清晰地感觉到了，自家先生发出那种骇人的气压。

    沈墨川冷冷地睨着伍左：“有事吗？”

    伍左连连摇头，吓得说话都磕磕巴巴：“没什么事。”

    “既然没有什么事，那你敲什么门？”

    “那个，我就是想要告诉沈总，现在已经凌晨了。”

    “你快点滚蛋。”

    “好好，我马上滚蛋。”

    伍左对上自家先生，那张吓死人不偿命的脸，撒丫子跑人。

    沈墨川转身时，林黛儿已经穿戴整齐，看样子是不打算继续奉献了。

    她走上来拉住沈墨川：“回家吧。这儿比不上家里舒服。”

    沈墨川瞧着她那个样子，终究还是答应了她。

    两人开着车子往家里面赶回去。

    沈墨川刚走进浴室，唐妍的信息就发了过来。

    【事情怎样？】

    林黛儿都有些怀疑唐妍是不是她肚子里面的蛔虫，她想什么，都能猜得七七八。

    她手机飞快地敲动回道。

    【还行，你呢？】

    唐妍不明所以地回道。

    【我什么？】

    【你就使劲地给我装吧，我是问你和许奕北怎样？你们两个人住在一个屋檐下，总会发生一些暧昧又香艳的事情吧！】

    唐妍直接发来一个翻白眼的表情包。

    然后，她很不客气地回来一句话。

    【你想太多了。】

    林黛儿不依不饶地追问道。

    【你们真饿什么事情都没有发生？这怎么可能的事情。】

    唐妍边叼着牛奶，边回复着林黛儿的信息。

    【我可以对天发誓，我和许奕北住了两个月，我们什么都没有发生。】

    事实上，唐妍住进山庄之后。

    许奕北几乎没有回来，两人见面的次数都没有超过五次。

    并且每一次他都是匆匆回来，好像拿什么东西。

    唐妍也没盼着和许奕北发生什么关系。

    但是她就是想要从许奕北的嘴里面套出母亲的行踪，偏偏没有任何的机会。

    突然间，一道淡橙色的车灯掠过窗户。

    紧接着就是车子停下的声音。

    唐妍好奇地走到阳台，发现许奕北的车子停在后花园，而助理正搀扶着许奕北走出来。

    看样子许奕北应该是醉了。

    一个邪恶的念头闪现在唐妍的脑海之中。

    趁着许奕北喝醉了，正好可以从他的嘴里面套出母亲的行踪。

    于是，她屁颠屁颠地走下楼，来到客厅。

    助理正把许奕北放在沙发上，唐妍马上走过去，假装很关心的样子问道：“许先生是喝醉了吗？”

    助理见过唐妍好几次，但他对唐妍没有什么好印象。

    唐妍殷勤地凑上前说：“现在都凌晨一点钟，你先回去休息，我来照顾许先生就好了。”

    助理用一种很质疑的目光审视着唐妍：“谢谢唐小姐，不过还是由我来照顾许先生好了。”

    然后助理重新搀扶着许奕北。

    瞧着那个样子要把许奕北送进房间里了。

    唐妍也顾不上什么，厚着脸皮继续跟在许奕北的后面。

    她边跟着，边在后面说道：“许先生真是辛苦了，他要应酬很多饭局吧？”

    助理没有应话。

    他轻轻地放下许奕北，客气中带着疏离地说：“唐小姐，你先出去好吗？”

    “你是要帮许先生擦拭身体吗？”

    唐妍又说道：“我去帮你洗毛巾。”

    她这个人向来都是为了目的，能屈能伸，反正她又不是男人。

    男人还可以说是大丈夫能屈能伸，更何况她是个小女子。

    助理伸手拦住唐妍：“唐小姐，上次你趁着许先生喝醉了，对他不轨怀上了孩子，现在你又打算做什么？”

    唐妍不乐意了。

    “什么叫做我对你家先生不轨，男女之事本来讲究的是你情我愿。他是喝醉了，可没有完全醉是吧？”

    唐妍厚着脸皮反驳。

    但助理用那种不冷不热的态度打量着唐妍。

    唐妍最终还是输了：“好好，我走行了吧！”

    这时，床边的许奕北低声喊道：“唐妍。”

    唐妍马上又转过身，朝着助理笑道：“你刚才听见了吗？你家先生叫我呢！”

    助理无奈了，只能由着唐妍走到许奕北的身边。

    唐妍摆出很贤惠，很听话的样子。

    她握住许奕北的手柔声道：“我来了。”

    许奕北只是喝醉了，低喃了一句罢了。

    不过唐妍抓住机会就不会撒开，她转头朝着助理笑道：“你先回去吧，许先生就由我照顾，再怎么说，他都是我孩子的爸。”

    得了！

    话都说到这个份上，助理再不甘，也只能退了下去。

    等助理关上门，唐妍立刻恢复了本性。

    她伸手不停地打着许奕北的脸颊：“你给我醒一醒。”

    许奕北醉得不轻。

    唐妍很是了解许奕北，他这个人的防备心非常强。

    往日里喝醉酒的机会是少之又少的。

    也不知道今天是怎么回事，他居然也喝醉了。

    她必须要紧抓住这个机会，于是她转身走进浴室接了一瓶冷水。

    哗啦一下，直接倒在许奕北的脸上。

    许奕北瞬间被冻得睁开眼，但人还是有六七分醉意的。

    唐妍见许奕北醒了，马上出声问道：“你快点说我的母亲在哪里？”

    许奕北揉着闷闷作痛的后脑勺，歪着脑袋看着唐妍。

    那个眼神直直地盯着她。

    盯得唐妍浑身都起了一层的鸡皮疙瘩。

    她又去推许奕北：“你有没有听见我说话，这些年来，你们故意把她关在精神病是不是？你们都对她做了什么？”

    许奕北冷不丁地伸手去摸唐妍的脸。

    指腹拂过她的眉毛，她的鼻子，她的唇。

    然后，他那张面瘫的脸居然笑了。

    “我养的小宠物回来了呢！”

    唐妍不服气地去咬许奕北那只不安分的手：“你说谁是小宠物？你全家都是小宠物。”

    许奕北也不生气，而是伸手揽着唐妍入怀：“小宠物，你回来后，就不要乱跑了。你乖乖的待在我的身边。”

    唐妍感觉到一股子危险感。

    脑子里面有个声音在提醒她：‘唐妍，你快点离开，现在的处境很不好。’

    但脑子里面有个声音又在提醒她：“唐妍，难道你不想要听到许奕北的真心话吗？”

    是的。

    唐妍是想要听见许奕北的真心话。

    再怎么说，她都喜欢了许奕北十年。

    有十年吗？

    时间有那么长吗？

    唐妍摇了摇脑袋，不想让自己纠缠于这种很无聊的话题。

    她出声询问许奕北：“你不是很讨厌我吗？”

    “嗯，我确实很讨厌你。”

    许奕北喝醉酒，人变得特别乖巧，就像是学校里面的优等生。

    紧接着，许奕北又重复道：“你很讨厌。”

    唐妍没好气地回道：“我知道你讨厌我。”

    “可是你不在我的身边，我又浑身都不自在。”

    “我知道，你把我当宠物，小猫小狗之类。”

    “不是。”

    “那是什么。”

    许奕北没有回答唐妍的问题，而是去亲了她。

