
帕丽斯现在是有苦说不出，心里那叫一个烦恼。

在旁人看来的天大好事，她却根本不稀罕，反倒是觉得不知道该何去何从。

现在也没有其他的办法，眼瞧着众人一个个都是唯唯诺诺，帕丽斯没好气地叫道：“好了好了……都赶紧搬着尸体走了……手头没活的，过来帮忙……”

地上的尸体不少，原本这些人里面，有的地位略高的，还在指使旁人干活，现在一听帕丽斯这么说，都是赶紧抢着搬运尸体。

一时间，竟然只剩下几个普通人的手里没活了。所有的黑袍人，手里都有了差事。

有的人更是说道：“宗主，我们先把尸体搬出去了？”……

“去吧去吧……”帕丽斯没好气地说道。

这些黑袍人如蒙大赦，搬着尸体就走，反倒是留下几个普通人站在原地，不知所措。

帕丽斯看了他们几个一眼，然后看向张禹，说道：“接下来怎么办？”

张禹迟疑了一下，旋即看向地上的那把巨型长剑，说道：“我先看看，反正船也不能来的这么快。”

说完，他就蹲下身子，查看起来先前砸落在地的巨型长剑。

张禹的手指触碰到巨型长剑之上，并没有发现，这上面有什么特别之处。灵气什么的，一概没有，就好像是一柄十分普通的长剑。

当然，如果说没有看到萨拉丁格使用这把大剑，张禹或许会这么认为。可他已经见识过这把剑的威力，那就绝对不会轻视这把剑。

他完全能够肯定，这把剑上面，肯定隐藏着什么秘密，需要用某种特殊的手段，才能用驾驭这把剑，并且令这把剑发挥它的威力。

张禹尝试着将真气透入长剑之中，真气透入之后，也就没有之后了。他并没有感觉到，长剑之中有什么气息来阻碍他的真气渗入，同样也没有感觉到，有什么气场跟自己的真气进行呼应。真气进入之后，好似石牛入海，如同将真气渗入普通的金属中一样。

“这是怎么回事……”张禹嘀咕了一句，随后仔细地打量起这把大剑。

巨型长剑通体被金色，只有在剑身之上，有着一个铁十字的标志。这个标志，就跟萨拉丁格施展出来的金光铁十字一般无二。

张禹尝试着拿起这把剑，这次可以说是做足了准备，可是想要一只手将剑给拿起来，他还是做不到。张禹完全能够肯定，这把剑的重量足有上百斤，莫说是他，就算是国内的举重运动员，也不可能一只手将剑给提起来，更不要说使用这把剑进行战斗了。

帕丽斯在他的旁边看着，见张禹研究了半天，好像也没有研究出来个所以然，便开口问道：“你这是忙活啥呢？”

“我现在这把剑有点不对劲，上面不仅没有灵气，就连你们西方的魔法力也没有，好像是一件十分普通的武器。可是……我眼睁睁的看着萨拉丁格能够驾驭这把剑……并且威力很大……所以我在琢磨着，这把剑上面，到底有着什么样的秘密……”张禹说出心中的疑惑。

帕丽斯打量了这把剑几眼，说道：“这把剑上的标志和萨拉丁格的功法，好像都是传说中铁十字军的招数。”

“铁十字军……”张禹好奇地问道：“那是一支什么样的军队……他们的招数，又是什么样的……”

“铁十字军是早年十字军东征的主力，也是十字军的重要组成部分，他们拥有着教皇授予的上百条特权，所以还有一个名字，叫作圣殿骑士团，每一名战士都被称之为圣骑士。传说中，他们战无不胜攻无不克，纵横欧陆，所向披靡。可能也是功高震主，亦或是其他的什么原因，法兰西皇帝腓力四世竟突然下令，将圣殿骑士团一网打尽。因为事出突然，腓力四世又调动了大量的星象师和魔法师，令比较分散的圣骑士们在一天内全部被捕，或是当场被杀。那一天，也就是有名的黑色星期五。可以说，圣骑士们之后被罗列出来的罪名，简直是五花八门，有的人的罪名竟然是向十字架上吐口水。不过从那之后，圣殿骑士团就彻底消失，欧洲大陆也再也没有了圣骑士的存在。我并没有真正见过圣骑士的功法，只是通过他们武器上面的标志，还是他们少数中的铁十字来进行判断的……但是这人身上的铠甲，确实很像是当年圣骑士所穿着的铠甲……”帕丽斯慢条斯理地说道。

“圣骑士……”张禹更是纳闷地说道：“这人应该是黑手套的成员……怎么黑手套内部……连圣骑士都有……”

“黑手套组织中包罗万象，什么样的人都有，什么样的高手都有。圣骑士早就在欧洲大陆绝迹，留下来的只是传说……这个人，有可能是圣骑士留下来的传人……但是这么多年过去，谁也不知道，圣骑士到底是怎么造就出来的……随着时间的流逝，留下后人的，不过是一个又一个有关圣骑士的传说……”帕丽斯颇为感慨地说道。

“这把剑确实有点意思，但不管会不会用，他的东西都不应该继续留在这里。”张禹说着，又走到萨拉丁格的尸体旁。

萨拉丁格的脑袋被打爆了，身上的板甲也被解开，这是赫云帅干的好事，从萨拉丁格的身上翻走了黑龙手套。

张禹将萨拉丁格身上的板甲给彻底拔了下来，然后进行查看。

板甲的材质和巨型长剑差不多，应该是一种材质制成，而且这副板甲也十分的沉重，张禹甚至有一种感觉，那就是如果自己穿上这身板甲的话，估计都不用走路了。

跟巨型长剑一样，板甲之上也没有任何气息，看不出来任何端倪。板甲和巨型长剑到底是什么制成的，张禹只能发现，这里面肯定是有黄金，但并非全部都是黄金。

检查了萨拉丁格的板甲和巨型长剑之后，张禹又去查看萨拉丁格的师弟费舍尔。费舍尔的巨型长剑和板甲，上面也没有什么气息，只不过长剑和板甲都是银色的，张禹大体上也能够断定，制成长剑和板甲的材质中，部分是白银。还有就是，费舍尔的板甲和长剑，明显要比萨拉丁格的轻上不少，却也并非一般人就能拿动的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544507"  chaptername="第4468章  圣骑士">加入书签</a>
</div>
