
　　沈远抬头，窗台边，站着的甜美少女，一脸温柔担心的看着他，她的身后是透进来的晨光。

　　那一刻，沈远糟糕的心情，得到了些许的缓解。

　　“我......没事。帝娇，你的作品好像也被毁了，我们真的是好倒霉，原本，你跟我，都有机会冲刺大奖的，可现在，一切都来不及了......”

　　帝娇见他眉心紧蹙，递给他一瓶水，“来得及的，你别太难过了，打起精神来。”

　　沈远摇头，有无奈还有泄气，“时间不够用了，来不及了，这次的作品，之前我们可是准备了2个月，现在只有半个多月的时间，怎么可能来得及。”

　　“就算是匆忙做出来，也不会精致，最后参赛的结果，只能是炮灰陪跑。”

　　“帝娇，我没事的，你不用担心我了，我再想想办法吧......”

　　......

　　沈远坐在后排，想着办法，但是他自己清楚，压根也没有其他的办法。

　　而帝娇看着自己那碎了一地的作品，倒是没怎么在意，甚至还有闲心的，拿起了打扫的工具，将乱了一地的作品，如同垃圾一样扔进了垃圾桶。

　　动作丝毫没有半点对作品的不舍跟留恋。

　　一连两天，沈远没怎么好好睡觉，就是半夜都在教室里做雕塑作品，想要在比赛之前，时间还来得及赶上。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是，越是着急熬夜，做出来的东西越是粗糙，终于在他手抖弄坏了雕塑作品之后，他整个人也破防了。

　　“哐当——”

　　作品被砸了个稀巴烂，他站在那里，发泄一般的喊着，“垃圾，都是垃圾！”

　　沈远眸子通红，就在他踹了几脚桌子之后，原本关着的教室门，忽然被人推开了。

　　他回过头去，入眼，就看见了站在门口，提着一袋子吃喝的帝娇。

　　不同于沈远的暴躁，少女的温柔甜美，那脸上的笑，有种治愈的味道。

　　“沈远，这么晚你还在努力，是不是早就饿坏了？人不吃东西，是会暴躁的。”

　　“喏......这是你上次爱吃的饭菜，我打包了一份给你带回来，吃一些吧。”

　　“吃饱了，就有灵感了，心情也就好啦。”

　　帝娇这次给沈远准备的‘爱心’便当，依旧是食堂里最恶心的黑暗料理，难吃的很。

　　神戒对于娇娇的恶趣味，直接麻了，很想说，沈远饿着顶多是暴躁，可吃了这盒黑暗料理，估计直接能让他雪上加霜。

　　“帝娇，谢谢你......”

　　“你对我......真好。”

　　沈远捏着那饭盒，一脸感动到快要不行的样子，原本因为准备作品的焦虑感，随着少女的到来，得到了很大的缓解。

　　虽然他还是情绪低落，可是有这么一个甜心陪在身边，就如同是酒精一样，当即让人沉醉忘记痛苦。

　　“沈远，你坐那边先吃，都要吃光哦，不要浪费粮食。况且，你从中午就没吃东西吧，这几天你看着都瘦了。”

　　沈远的耳边，是帝娇那温柔的关切声，让他不由自主的听话，很听话。

　　她让他坐在那边吃饭，他就坐下吃着，虽然盒饭里的饭菜难以下咽，甚至吃了几口之后有点胃疼，但是他在面对少女那关切温柔的目光的时候，心里想就算是毒药，这一刻也给吃了。

　　因为，是她给的啊，他舍不得让她伤心。

　　沈远大口的吃着，仿佛是吃了什么很美味的东西，就连帝娇看了，都唇角抽了一下，没想到这货还挺能忍的，这么难吃都没吐。

　　沈远看着帝娇默默收拾一地狼藉的背影，心更是软的跟什么似的。

　　等他吃完之后，两个人站在原本放着雕塑的桌子前面，开始聊天。

　　“沈远，你以后别熬夜做作品了，以后，都不用熬夜了。”

　　沈远低头，嘴角有着苦笑，“是啊，就算是再怎么熬夜制作，想必也来不及了，所以不如直接放弃好了。”

　　就在他心里最难受的时候，却见少女忽然弯腰抬头，从下看着他低垂的脸，对他笑了一下。

　　“不用放弃呀，我说，你不用再熬夜的意思是，这次的作品，我可以帮你一起完成，两个人一起完成那个作品，想必后面的时间，一定能来得及呢！”

　　沈远的心在这一刻剧烈的跳动，“什么？帝娇，你是说......你要帮我一起做作品，帮我参赛？可是，如果你帮我的话，你这学期就没有作品了，你就不能参赛了......”

　　帝娇的雕塑作品很出色，沈远知道帝娇的实力还有能力，如果有帝娇这样优秀的人跟他一起制作的话，确实时间还会来得及，而且，没准能做得更好。

　　她抬头笑了笑，“我没事的，我下次再参加，我不在意的。”

　　“沈远，我知道这次的比赛，对你很重要，所以，我愿意帮你，我想让你开心。”

　　“帝娇......”

　　沈远看着帝娇的眼眶都有些泛酸，天知道这一刻他的感动，是前所未有的，以至于在深远的往后人生岁月里。

　　少女那迎着光亮，提着食物，笑得甜美说要帮他的样子，终成了他心里任何人都无法取代的白月光。

　　“我，我......”

　　沈远连说了两个‘我’字，却竟然紧张感动，心脏剧烈跳动到，让他有点语塞，不知道说什么能表达现在的心情，没有任何语言的夸赞，能配得上她。

　　“沈远，不用先跟我说谢谢的，有什么话，我们比赛结果出来之后再说吧。现在，我们应该把所有的注意力放在这次的比赛上。”

　　“既然不想放弃，那就要牢牢抓住机会呀，加油！”

　　帝娇的打气，让沈远也振作了起来。

　　“帝娇，谢谢你，谢谢你帮我。”

　　“沈远，我真的不在意这次比赛的，你不用放在心上，我就当是跟你一起完成作品，提前练习了，明年再冲刺获奖。”

　　她越是这样说，越是让沈远心里感动，不止是感动，还有喜欢。

　　是啊，这样一个完美的甜心，谁不心动？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第297章 禁欲学长的甜心宝贝（25）免费阅读。https://xs.23sk.com 