    哗啦啦！

    星光天幕像是一条银河倾泻下来，一个个名字依次排列，数之不尽，绽放不朽的光辉。-

    星罗城的初灵测试，只要是抵达过这里的武者都参与过，存在超过万年了，足见这个榜单排名的含金量，恐怕数量都过亿了。

    这么激烈的竞争，能冲进十万名，的确相当的困难，毕竟跨入灵阶，在没有进行灵阶修行之前，或许每个人的实力差距都不是很大。

    就比如近百年间，星罗城初灵测试，成绩最好的也不过才冲到九千多名。

    此刻，正在疯狂攻击那座大陆的武者，倒是有几个冲进了十万名之内，不过很难让初临测试的榜单产生太大的变化。

    越是靠前的排名，名次变动的就越小，同样就越是受人瞩目。

    此刻，萧叶的眸光，却死死的盯着某行字体。

    那一行字永恒不朽，即便在浩瀚的星幕之上也颇为的显眼，用的乃是三千大界通用字体。

    第两万六千名，南宫星宇！

    “天帝，没有死吗？”

    萧叶看到这个名字，呼吸都变得急促了起来，满脸的震撼之色。

    被天帝控制的南宫星宇，被人族四帝拉入了域外战场，进行了一场决战。

    那个时候，天帝别说称帝了，甚至就连苍族族长都比不上，不可能逃过人族四帝的共诛。

    那么这个南宫星宇，是三千大界的同名强者吗？

    “南宫星宇？”

    “怎么可能，当年他明明被我等击杀在域外战场了。”

    “这应该不是南宫星宇，他若是活下来了，以天帝的性格，不可能让他留下自己的本名。”

    “不错，应该是个重名的武者，不然以南宫星宇的实力，横跨星空来到蓝魔星域，怎么也要几百年。”

    ……

    人族四帝也看到了这个名字，在震撼之余冷静了下来，并不在意。

    “难道你们认识这个南宫星宇？”

    “他是一年前抵达星罗城的，并且参与了初灵测试，一口气冲到了两万多名，在星罗城百年内的成绩排名第二，当时引起了不小的轰动，是一个不错的天才。”

    “只要他得到灵阶修行之法，实力会增长的很快。”

    注意到人族四帝和萧叶的表情，那位武者开口说道。

    “不管是不是巧合，先去参加初灵测试吧，一旦能冲进十万名以内，就能获得灵阶修炼法门了。”

    萧叶笑着对众人说道。

    初灵测试，针对的是灵阶的强者。

    他还没有称帝，没有办法进行初灵测试。

    “不错，是要试试！”

    “自从来到三千大界之后，我的实力禁锢松动了，虽然没有灵阶修行法门，但是实力都提升了一大截，冲进十万名之内，应该不难。”

    ……

    此言一出，顿时人族四帝和流炎等人，都蠢蠢欲动了起来，然后腾空朝着那星光大陆飞去。

    小白也感兴趣的跟了上去，只有萧叶留了下来。

    轰！轰！轰！

    一行人没有任何的保留，心中默念自己的名字，直接朝着那星光大陆发动了最强的攻击。

    哗啦啦！

    伴随着他们的进攻，这座宛如棋盘的大陆疯狂颤抖了起来，初灵测试的榜单也跟着震荡。

    有好几道绚丽的星光，竟然朝着十万名的位置席卷了开去。

    “这些家伙……好强的实力！”

    “天啊，难道他们能冲进十万名吗？”

    “今天是什么日子，竟然有这么多天才，可以冲进十万名以内？”

    ……

    这一幕，顿时引来了一片震撼的目光。

    伴随着那绚丽的星光停顿，那星光天幕排名出现了变动。

    无敌，排名九千九百九十九！

    流炎，排名一万零五百！

    绝代，排名一万零七百二十五！

    无双，排名一万零六百！

    铁血，排名一万零五百六十！

    慕容仙，排名九万七百三十！

    ……

    这一行新出现的排名，四周一片死寂之后，引起了轩然大波。

    萧叶一行人中，有六人上榜，直接冲进了十万名之内。

    而且，竟然还有人冲进了一万名之内！

    这些家伙是来自什么位面？

    “无敌大帝，竟然冲进了一万名？”连萧叶都是一阵的诧异。

    不过，无敌大帝的资质的确恐怖，在真灵大陆就展现出来了，创造出的修炼记录，他靠着时间之塔才能打破。

    对方的天赋，在人族四帝之中也能排名第一。

    离开真灵大陆，实力不再受到限制，两年的路途之中又提升了不少，能冲进一万名之内，倒是也合情合理。

    至于流炎，来到星罗城之后，已经收起了次灵器，靠着本身的实力，同样冲进了十万名之内。

    “吼！”

    此刻，一声猛烈的兽吼声席卷诸天，破碎山河，只见小白已经变换出了本体，狠狠的朝着那大陆撞击而去。

    轰隆！

    惊天巨响破碎诸天，这座宛如棋盘的大陆，都是狠狠一颤，像是要破碎开来一般。

    紧接着，在所有人惊骇的注视下，那星光天幕之上，一个闪耀的名字冲天而起，直接冲向最前方，最后方才稳定了下来。

    武极大帝，排名十五！

    当这个名字和排名稳定下来，顿时四周安静了下来，陷入死一般的寂静之中，所有人都是头脑一阵发懵。

    十五名……

    简直变态！

    星罗城近百年来，最高的记录不过九千多名，而小白竟然冲到了十五名！

    小白的未来，绝对可以和三千大界中的一方巨擘比肩。

    此刻，这颗古星上空风云变色，几个释放出滔天波动的身影踏空而来，威势浓郁，他们炽烈的眸光全部都看向小白，像是发现了一件稀世奇宝。

    “武极大帝，你并非是人族武者？不过无所谓。”

    “灵阶分为化灵、地灵、天灵三境，初步化灵能冲到十五名，实力在化灵境都很厉害了，更别说你还没有进行灵阶修行。”

    “只要你愿意加入我星罗城，灵阶修行法门任由你选，连城主都会亲自指点你修行。”

    一道威严的声音，充满了喜悦，开口说道。

    此言一出，顿时引来一大片羡慕的目光。

    灵阶修行法门任选，还能得到星罗城城主的指点修行？

    要知道，在三千大界之中，一尊城主级别的存在，可是非常恐怖的，这待遇谁不眼红？

    “我就是试试自己的实力而已。”

    “如果我老大愿意加入你们星罗城，我没有意见，以我们老大的实力，要冲进十万名，轻而易举，未来可能会冲进前十。”

    然而面对这般令人动心的条件，小白恢复人形后，回到萧叶身边，非常随意的说道，让所有人都是嘴角一抽。

    小白这是拒绝了吗？

    而且，这么恐怖的天才……竟然称呼别人为老大？

    这一刻，所有人的目光，都朝着表情平静的萧叶看来。

