    “融合！”

    没有丝毫犹豫，楚默直接选择融合。

    伴随着一股微弱的酥麻感涌遍全身，几个呼吸之后，便已经彻底地消散。

    这时在看他的天赋列表，已经出现了下等迷魂天赋。

    与此同时。

    楚默脑海中也出现了有关于下等迷魂天赋的信息。

    一旦施展此天赋，便可以在周围无形地萦绕出一股精神力场，身在此间的武者就会被影响，最终导致失去自主意识。

    具体的效果，视楚默的精神力强弱而决定。

    精神力越强，迷魂的效果也就越强，反之亦然。

    “很不错的天赋！”

    楚默点点头。

    虽然只是下等的迷魂天赋，给武者带来的效果并不强，若是对其他武者而言，几乎等同鸡肋，最多也只能影响比他低一两个境界的武者，但对于楚默而言，却极为合适。

    他的精神力之强，同境界武者罕少能够比拟，甚至就算是战神武者也要弱他一筹，若是施展下等迷魂天赋，同境界的武者绝对抵挡不住。

    甚至就连战神武者也要受到一些影响。

    哪怕他们很轻易就能挣脱出来。

    但在骤然受到影响的刹那，便足以让战斗分出胜负。

    可以说。

    是一个极其强悍的辅助手段。

    做完这一切后。

    楚默便开始准备将晨星级的水属性天赋融入五脏内。

    他没有浪费时间，直接盘膝坐在原地，按照太玄金阙神章上所记载的五脏归元之法，调动气血元力和天赋，朝着肾脏而去，缓缓淬炼着。

    随着气血元力的涌入。

    楚默便感觉到自己的肾脏正在发生巨大的变化，隐隐有着一丝氤氲水汽生出。

    肾脏藏精主水，为脏腑阴阳之本，也是人体之源，是生命的根本。

    肾气足，则生机旺盛，体质康健。

    一旦将其炼化完成，便能让他身体的新陈代谢更加迅速，在调动气血和元力之时，不仅速度更快，而且爆发也更加强悍。

    此刻。

    随着气血元力不断地洗刷，天赋的不断融入，他的肾脏也在逐渐强大。

    不知过了多久，楚默忽然感觉身体一震，随后便体会到从肾脏之中，有一股气涌入泥丸宫中。

    早已经有过一次的经验的楚默，当即便明白过来。

    这赫然是肾脏淬炼入门，水气朝元的征兆！

    如此。

    楚默的五脏归元之法，此刻便已经完成了水、土两种！

    尚且还剩下金、火、木三行！

    一旦五行天赋全部融入，水火共济阴阳平衡，楚默的五脏便会形成一个完美的内循环，等到天赋彻底融入其中，便可让他拥有更加扎实和浑厚的根基。

    “眼下五脏归元，已然完成其二！”

    “而距离圣域开启也已经只剩下不到十天的时间，刚好可以趁着最后一点时间，继续闭关修炼，增强实力！”

    楚默呢喃说道。

    随后。

    他便直接离开了这里，朝着中海超级基地而去。

    ……

    当楚默回来时，已然是晚上。

    回到别墅后，楚默并未发现陈昔微的身影，刚好看到天鹏就在院中，便开口询问了起来。

    天鹏说道：“主母得到她师尊的消息，说是有一处秘境开启让她参与，时间紧迫，因此她就先走了，不过说是给您的手环留了消息。”

    “给我留了消息？”

    楚默一愣。

    他这段时间并未接收到任何消息啊。

    但随后楚默就回忆过来，之前在他闭关的时候，为了防止被人打扰，因此就将手环调成了静音模式。

    如此想着，楚默立刻将手环开启，顿时便弹出一道道提示，足足片刻，这才停歇下来。

    仔细一看，居然有不少人给他留言。

    并未理会其他，先打开陈昔微的留言。

    “夫君，师尊发现了一处秘境，对我的功法很有帮助，因为时间紧迫我就先走了，大约两个月就能出来，若是有事给我留言就可……最后，祝夫君圣域之行顺利！（加油表情包）”

    见状。

    楚默不由莞尔一笑，随后回复了一句，让她注意安全。

    又简单地看了一下其他人的留言，大部分都是日常的问候。

    比如杨啸、魏江、天蛛王和破岳王等人，言语之间很是恭敬。

    楚默都简单地回复了一遍。

    最后则是江月遥。

    “楚默，楚默，告诉你一个好消息！（兴奋表情包）”

    “刚刚得到消息，周家家主周雍和周云都死了，也不知是谁干的，真是大快人心，我早就看周云不爽了！（幸灾乐祸表情包）”

    “楚默你还在闭关吗？向阳商场出现了一个超凡级的武学，据说是刀法哦，要不要去看看？”

    “楚默楚默，我刚才攀登战神塔，已经成功进入了第五楼，厉害不厉害，快夸我！”

    “好家伙，惊天消息！刚刚从我父亲口中得知，周家老祖居然死了，而且还是在基地外几万里的地方，被一位不知身份的强者给斩杀了，而且据我父亲所说，此人的实力恐怕至少不弱于五星战神！（惊恐）”

    “父亲刚刚和擎苍战神开会回来，说是要组织战神级别的武者巡查基地四周，尽可能地找出那位无名战神的身份！”

    “已经五天了，还是没有找到，父亲说那个无名强者可能只是路过，现在已经离开了。”

    “周家现在前所未有的虚弱，已经被几大势力盯上了，据说要开始蠢蠢欲动，随时对周家动手了！”

    “看了好几天热闹，按照我推测，周家应该完了，几大势力都很强硬，周家节节败退。”

    “几大势力发动总攻了，周家要抵挡不住了。”

    “楚默，告诉你个好消息，周家已经败退了，大部分产业都放弃，只有一小部分核心人员送出基地，估计是要离开中海了！”

    “楚默，你还没有出关吗？”

    “我好无聊啊（抓狂表情包）”

    ……

    楚默翻看了一下，发现江月遥足足给他发了有上百条消息。

    时间最久的在大半个月前，最近的则是在今天早晨。

    几乎每天，都会发来几条消息。

    或是询问楚默有没有出关，或是讲述基地内发生的一些大事小事，或是说自己身边的事情。

    通过这些文字，楚默都能想到在这段时间内，江月遥的心情是开心还是愉快，是无聊还是充实。

    想了想。

    楚默回复道：“我已经出关了！”

    紧接着。

    他又补充了一句：“周家老祖和周雍居然死了？（惊讶）”

    这自然是楚默故意表露出来的态度。

    说完。

    楚默见江月遥没有回复，便正准备关闭手环。

    谁知就在这时，却听到‘嗡’的一声，江月遥发来一条消息。

    “哇！楚默你终于出关了！（惊喜表情包）”

    “周家老祖和周雍确实死了，连周云那个可恶的家伙也死了……整个周家我早就已经不爽了，他们在中海超级基地做事最没有底线，如今落得这样的下场，真是报应！”

    “对了，听说再过不久你就要代表我们中海超级基地进入圣域，要小心一些哦，我听父亲说，其他超级基地，这一次可是出现了不少的天骄。”

    三条消息迅速弹了过来。

    见此一幕，楚默顿时心中一动。

    对于江月遥能够得知他进入圣域，楚默并不奇怪。

    但她口中所说的其他超级基地天骄，却让他心中生出了一些好奇。

    于是便询问了起来。

    “我知道的也并不多，只是前几年听闻山城超级基地出现了一位顶尖的天骄，叫做陆凤青，乃是山城超级基地，顶尖势力陆家的麒麟子，修炼才用了短短二十年，就已经成长到了战神初期，战神塔都闯到了十一层，实力极为可怕！”

    “还有一个则是帝京超级基地的大宗门真传弟子，名叫禹枫，实力只有王境巅峰，但据说他还是一位精神念师，而且念力特别强悍，比他的武道境界还强，若是遇到了也不容小觑。”

    疑似精神念师？

    听到这话，楚默心中顿时泛起一些波澜。

    在心中默默地将禹枫这个名字记下，随后便继续看江月遥发来的消息。

    “常子尘，王境巅峰境界，豫章超级基地第一天骄，曾闯过战神塔第十层，不过这已经是三年前的消息了，最近他的实力增长到什么地步，谁也不知道，疑似拥有三个天赋在身，而且等级都不低！”

    “叶狂，战神初期境界，原本出身一个小基地，生平喜好刀法，从小的时候便每日挥刀上千次，十五岁检测出有超凡级之上的刀法修炼天赋，十八岁时领悟出刀意，后孤身前往海岸防线与凶兽搏杀，在生死中磨练刀意，于二十四岁时刀意圆满迈入王境，二十八岁迈入王境后期，同年有一只八级下等凶兽袭击他所驻守的防线，被其一刀斩杀，震惊百万武者！”

    ……

    看着江月遥所讲述的这些情报，楚默心中也随之生出了一些好奇。

    其实她对于这些天骄的了解也并不多，绝大部分都是道听途说。

    但既然有传闻，就绝非空穴来风。

    而且一般情况下。

    天骄的实力要比传闻中还要更强一些——作为天骄，必然是有着不为人知的底牌和后手，这几乎是不用怀疑的事情。

    这也就意味着。

    各大超级基地的天骄，要比传闻中更加强悍。

    “看来，我还是小觑了天下英杰！”

    “苍鹰搏兔亦用全力，面对这些天骄，决不能有任何轻视之心！”

    楚默暗暗想到。

    当然。

    他并不会因此而生出任何退却畏惧。

    反而还对即将开启的圣域，充满了期待。

    毕竟。

    有着这么多天骄存在的圣域，应当不会那么无趣。

