    　　“我的个亲娘啊，这是一位作死的祖宗！”树老看到秦叶这个疯狂的举动，吓得是魂飞天外。都叫起了娘来！

    　　而黑暗龙尊则是面色平静，隐隐有些欣喜。有着那老家伙在，秦叶死不了。这股能量加上体内所沉淀的直接能够让他冲破玄士二重，赶紧快些成长吧，留给你我的时间也是不多了，黑暗龙尊说完便沉睡了下去。

    　　它一睡觉撂挑子不管了，可苦了那活了万年的树老。虽然经过自己药液的配置，洗去了里面的狂暴元素。但是如此巨大的一坨能量，进入了秦叶体内，那势必会被秦叶撑爆。就好比一条蟒蛇吞了一头成年的大象，那势必会撑爆而亡。如果黑暗龙尊若是可以行动，那么会直接将秦叶体内的这股能量完全吸收，但是树老却是不行。由于树老处在秦叶识海之中，所以是鞭长莫及，根本来不及。树老连忙使出玄气去保护着秦叶的七经八脉。

    　　那一股巨大的能量宛如迅猛的洪水一般，疯狂地在秦叶体内各处肆虐着。此时的秦叶就好比一个盛水的器皿，原本只可以盛装一钵盂的水量，但现在却有半缸的水，强行要灌入这钵盂中，那势必盛装不下。

    　　秦叶有意识地将这股洪水巨浪引入那封闭着气海的大门处，那千疮百孔的大门，在滔天泛滥的洪水之下。显得是那样渺小与微不足道，洪水与大门触碰的一刹那，“咔嚓”一声清脆的响声，大门直接被冲的粉碎。

    　　“玄士破！”秦叶大喝了一声。冲破了玄士的关卡，自身的容量也是迅速增加。刚刚还是小小的钵盂，现在就变成了一个木桶。体内的玄之力也是完全压缩与融合，变成了丝丝雾状的玄气。

    　　“终于突破玄士了，这种感觉真是太奇妙了！”秦叶周身都沉浸在突破玄士的喜悦，丝毫没有察觉自身所处的状况根本是不容乐观。

    　　这时耳边又传来气急败坏地声音：“还不快速速炼化这些天地玄物，真当不想活了不成！”这正是那又气又恨地树老。看着还在傻笑的秦叶，完全没拿自身当回事，树老杀了他的心都没有。而自己则是全心用玄气保护着秦叶的各个部位，累的跟孙子似的。

    　　感受着树老情绪上的变化，以及自身的身体情况。秦叶心中默默地为树老叹了一声。多好的一个老头，好好地在断行涧待着多好。可偏偏要费劲巴力到我身体里来遭罪来，真是造孽啊！

    　　“谨遵树老教会！”秦叶这时候学起乖来，老老实实地听着树老的话。抱守归一，气旋九天。迅速地在炼化着。

    　　不得不说，目前的情形确实十分危险，秦叶此时被天地玄物撑得已经身体膨胀了三圈，外人看去就是一个打坐的大胖子，犹如弥勒佛一样。那俊美的身材完全消失不见。若是再继续撑下去，那身体早就超越极限了。

    　　不过达到眼前的形式也多亏树老保护的好，以及秦叶事先经过了龙尊的锤炼，不然早就成了一片血肉了。

    　　在树老那愤怒，无奈而又耐心的指挥下，两个时辰之后，秦叶的身体便不再膨胀了。又是六个时辰，秦叶的身体开始慢慢的缩小，这股危机便是要解除了。此刻对于秦叶来说便是安稳地吸纳天地玄物，也算是苦尽甘来。但刚刚这八个时辰对于秦叶的折磨也是让秦叶尝尽了苦头。而树老面色铁绿，看到秦叶身受巨苦心里面就一个字：该！秦叶的种种表现可真是气坏了这位有着万年修养的树老，上万年都没生过这么多次气，如今跟着秦叶几天，这气是受够了。

    　　从秦叶最初炼化的那天开始，到将整个天地玄物完全吸收完毕。秦叶整整持续了七日。终于七天之后，秦叶才将天地玄物完全炼化。修为由玄者十重，直接达到了玄士二重。

    　　“这就是玄士的感觉吗？”秦叶把手一招，招向静静躺在角落处的啸月幡。一道丝状的玄气从秦叶手心发出，直接够向啸月幡。隔着五六米的招魂幡被这丝状玄气一招，直接飞向秦叶手中。进阶到玄士的标志——玄气外放，隔空取物。

    　　任凭玄者再厉害，也不能做到隔空取物。即使是最为巅峰的玄者十重，也是做不到的。而对于玄士来说，做到这一切却是如同探囊取物一般。而且玄士使用玄气才能算真正发挥出武技的威力，只有突破玄士，才能拥有玄气。

    　　拥有了玄气，就可以打破常人的观念，做出种种不可思议的事情。就如同刚刚的隔空取物。而且还能操控水火，使用灵器，威力无穷。而且自身寿命也是突破了普通人的极限。普通人最多不超过八十岁，而玄士则是可以活到一百二十岁。多了整整四十年的时光！这四十年的时光足矣见到王朝更迭，皇权交替。而且可以安排很多很多的事情，游览名山大川，培养后代传人。更是可以有着悠长的时间，继续修炼，突破下一个境界。

    　　“银狼啸月，既然我承诺过你，便要一定做到。虽然你此刻失去了肉身，但是我可以让你灵魂继续修炼。这算是给你的一点利息，拿去修炼吧。”秦叶说罢用漂浮在眼前的啸月幡在自己手心上划了一道，一道血柱便笔直地朝着啸月幡的幡面上溅去。直至将整个幡面全部染头，秦叶这才罢手。之后秦叶把手一指，一道道无形的玄气便朝着啸月幡内涌去。一切做完之后，秦叶那面庞上也露出一丝苍白。刚刚自己所释放的血确实不算少，加上自己才突破玄士，隐隐有些不为适应。

    　　原本透白的幡面上瞬间蒙上一层红色，然后向着幡内渗去。在啸月幡的内部，浮现了一头银狼，看着来到那一团血气，眼中露出了一丝精光，脸上露出了兴奋。张开狼口，一口将血气吞下。眼中看向秦叶的目光变得更加亲切，还露出一丝渴望与撒娇。

