    参天古树，绿荫漫地。

    所有的一切，在虫潮经过后，荡然无存。

    所有能动的，无论地底下的虫子，或者地面上的变异生物，在虫潮来临的时候，早就逃跑了。

    可以喷火也能，尖爪獠牙附带雷电攻击也罢，哪怕庞大如山，在无穷无尽的数量面前，一切的抵抗都显得那么可笑。

    几乎没有什么是它们不吃的，在海边以水生物及腐尸为食的海蟑螂，因为未知的原因向内地迁徙后，它们所过之处，一片荒芜。

    GZ市，华夏粤省的省会城市，有着近一千五百万人口的国际化大都市，如今彻底被虫潮取代。

    “窸窸窣窣……”

    天地间充斥的只有这一种声音，以往繁华的街道、参天的巨楼，一眼望去，到处都是爬动着的海蟑螂。

    “喔买嘎的……”

    空天飞机在GZ市上空盘旋着，无论是从窗前，或者是机腹下高清摄像头即时传送进机舱屏幕上的画面，那些研究人员一个个惊叹不已。

    “这是比金三角爆发的兽潮，更恐怖的虫潮。”

    一个生物学家推了推架在鼻梁上的镜架，神情凝重地说道：“我一直都在强调，哪怕地球上已经出现了一些可怕的史前生物，但对人类生存威胁最大的，还是这些变异的昆虫。”

    “蟑螂、蚊子、蚂蚁、棘跳虫从及我们未知的新进化虫类……”

    生物学家神情凝重地看着众人，接着说道：“一旦它们进化到了一定地步，恐怖的数量和惊人的繁殖能力，将会毁掉一切，甚至是整个地球。”

    “这有什么关系，反正地球已经被人类毁的差不多了，大家一起去见上帝不是更好。”

    金发青年杰克将一柄匕首上下翻飞，玩的跟穿花蝴蝶似的，闻言耸了耸肩，一脸漫不经心。

    没有人理会他，在这些科学家心中，大概跟华夏古语所说的一样——秀才遇到兵，有理说不清。

    “它们能不能飞？”

    将手中的《哈利波特》合了起来，美女上尉莉迪娅伸了个懒腰，露出的高耸双峰，直让旁边几个大兵看得眼都直了。

    “飞不起来，它们是一种常见的岸栖甲壳类生物，至少现在还没进化出翅膀。”

    生物学家连忙回应道。

    “好吧，开始行动。”

    莉迪娅话刚出口，那伙大兵登时收回了色情的目光，一个个肃然立正。

    “放松点，我亲爱的小伙伴们，不是让你们行动，我说的是空天飞机。”

    笑了几声，莉迪娅无视那些表情悻悻的手下，随即走向了驾驶舱。

    “上帝，救救我吧，再这样下去，我会憋疯的。”

    “是啊，好不容易出来一趟，还要过过瘾，结果又是这样。”

    “闭上你们的臭嘴，跟这些恶心的小虫子战斗？谢特，你们脑子里都是屎吗？我的对手可是那些大家伙，而不是这些玩意。”

    “还大家伙，第一次在金三角兽潮爆发时执行任务，我记得你可以接连摔了七八次，要不是上尉关键时候把你提起来，早被兽潮踩成肉泥了吧。”

    “法克，我要跟你单挑。”

    “哈哈，来吧，穿上装备对练时我能打得你分不清方向，现在也能捧得你满地找牙。”

    …………

    听到后面传来手下的哀嚎争吵声，莉迪娅性感的嘴唇翘起，露出一丝笑容，旋即走到了驾驶舱前。

    舱门无声地打开，最新型的扫描系统瞬间就识别出了她的权限，却是自动打开了门。

    “莉迪娅，让你那帮大兵能不能消停点，戴着通讯系统，我的耳朵都快被吵炸了，也不知道那些科学家怎么受得了。”

    驾驶舱极具科幻风格，机长和副驾驶坐在最前面，在他们的身后是一个圆型的操作台，两个操纵火力输出的下士连忙站了起来，恭敬地朝莉迪娅敬礼。

    “乔治，不满意的话，你自己跟他们说啊。”

    听了机长的牢骚，莉迪娅浑然不在意，笑着回应了一句。

    “那还是算了，他们只听你的？怎么？你又想试试？”

    机长乔治扭头看了莉迪娅一眼，酷酷的墨镜下，不掩贪婪的目光扫视着上尉傲人的曲线。

    “拉高吧，在捕捉样品之前，我想想看看它们有多厉害。”

    粉嫩的舌头舔了舔嘴唇，莉迪娅坐在“火控操纵系统”前，随即下达了命令。

    “你是BOSS，你说了算。”

    机长乔治微微一笑，嚼着口香糖旋即操纵着空天飞机爬高。

    “新型能源就是棒，瞬间再强的输出，引擎几乎不受影响，连噪音都没有，最棒的是它可以支撑很多以前根本完成不了的动作。”

    一脸由衷的赞叹，机长乔治扭头冲满面期待的莉迪娅比划着“OK”的手势。

    “先试试常规武器吧，我太怀念那个激动人心的场面了。”

    美丽的眼睛注视着操纵台上即时传输回来的画面，目光落在一处空旷的体育场中，莉迪娅脸上露出兴奋的表情，转动手柄锁定了目标，随即摁下了一个按钮。

    庞大的体育场中，数不清的海蟑螂正在欢愉地交尾，而地面上已经堆积了大量的虫卵。

    两颗庞大的炸弹从天空呼啸而下，当那些海蟑螂抬头去看时，清脆的爆响声中，两颗炸弹裂开，从每个炸弹肚子里又飞出数枚炸弹。

    形状就跟圆柱形的啤酒桶一样，随后，在一片短促而连续的爆响声中，偌大的体育场完全被一团才白雾般的气体笼罩。

    敏感的知觉，对危险认知的天性，让那些交尾中的海蟑螂陷入了恐慌，触角摩擦发出尖锐的声音，就想逃跑。

    猛然间，雷霆万钧，大地震颤。

    震耳欲聋的爆炸声中，地面上火光爆闪，大团的火球急速地膨胀开来，将整个体育场囊括起来，又迅速地向四面八方波及开来。

    “军工部那帮疯子，一枚云爆弹而已，硬是整得快跟核弹威力一样了！”

    嘴里的口香糖快要掉下去了，看着火焰剧烈燃烧的体育场，连同周边数百米的建筑群几乎被炸成了巨坑，而更多的海蟑螂直接被高温气化开来，机长乔治露出一脸震撼。

    “我太怀念这个场景了。”

    脸上露出迷醉的神情，莉迪娅看着几乎整个城市的海蟑螂疯狂暴动起来，直朝四面八方跑去，随即锁定了在街道上洪流般涌动的虫潮，随即手指摁在了另外一个按钮上。

    “嘀嘀……”

    就在驾驶舱内所有人睁大眼睛，准备一睹高能武器的威力时，机舱内的响起了雷达的报警声。

    “生物检测雷达没有报警，这是检测到气流异常发出的警报，可能是气压变化，也可能是某种未知的飞行变异生物群……”

    乔治脸上露出凝重的表情，下意识操纵飞机就向高空飞去。

    “别急，先看看是什么。”

    手从按钮上移开，莉迪娅一脸兴奋，同时从通讯器中向机舱内的手下发出了准备战斗的命令。(未完待续。)

