
　　这地毯还是波斯地毯，有着特有的异域风情。

　　沈知心问道：“傅先生，你不是不喜欢家里有多余的东西吗？家里又没有小孩子，铺这么多地毯，造价不菲吧？什么时候换的呀？”

　　男人摸了摸她的发顶，“我们走之前，我嘱咐红姨让换的。医生说你体质冷寒，你自己不也老说害怕过冬？还是你觉得我会缺钱？”

　　沈知心……

　　“可是梅园一年四季都有冷暖气啊，夏天不热，冬天不冷。”

　　“再怎么说也是冬天，地板上冰，铺上对你有好处。”

　　沈知心点了点头，她只是小小的胃溃疡而已，傅先生怎么这么兴师动众。

　　不过徜徉在男人给的温暖中，她倒是非常受用。

　　她上楼的时候，傅先生刻意走在她身后，伸出右手护在她背后二十公分处，以便她要是趔趄了摔了，他能第一时间接住。

　　她什么时候被人这么宠过？

　　“傅先生，你不是要去书房忙了吗？能让我一个人在卧室里吗？我给奶奶准备的惊喜要保密哦，不能提前让你看到。”她神秘地道。

　　“好，你一个人要小心，别磕着碰着，明白了？”男人道。

　　沈知心点了点头，“知道啦，傅先生什么时候开始这么唠叨了？快去吧，我也要忙了。”

　　说完，她将门逐渐掩上，“不许偷看！”

　　男人步入书房，眸中的神情透露着他在紧张，确切地说欣喜、紧张和担忧均有。

　　这突如其来的事情打乱了男人的布局和筹划，不过胜算已在心中。

　　从此之后，他多了一份责任！

　　元月二号清晨，沈知心被闹钟吵醒了，这才打着哈欠，从床上起身。

　　楼下，丰盛的早餐已经准备妥当，沈知心看了一下，道。

　　“红姨，这种类未免太多了吧？傅承景呢？他不来一起用餐吗？”

　　红姨道：“少奶奶，这些都是养胃的食材，您一样来一点吧，这是主子特意嘱咐的。清早主子出去有事了，应该等会就会回来，他已经简单地用过餐了。”

　　沈知心坐在椅子上，这才发现，椅子都加了一层软垫，而且只有她固定坐的位置上才有。

　　红姨看到她的眼神，道：“少奶奶，加一层垫子才不会冷冰冰，快吃吧，东西凉了就不好吃了。”

　　“哦。”要是说出去，准会被人认为她怀孕了，谁知道她只是得了个小小的溃疡呢？

　　用完了餐后，一辆黄色的宾利开进了梅园，尘土飞扬。

　　奚南弦下车，穿得西装笔挺，加上本来就有点小帅，倒挺人模人样的。

　　“大嫂。”

　　沈知心微微抬头，“你怎么来了？”

　　“这不大嫂跟我提了，今天是老太太寿宴，我既然知道了，怎么能不来呢？”

　　“好吧，算你小子懂礼，就是恩珠还在芝加哥，傅承景没同意让她回来，恐怕你要失望了。”

　　闻言，奚南弦刚才喜上眉梢的神色顿时耷拉下来。

　　“老大这么狠，老太太寿宴都不让恩珠回来？”

　　奚南弦平时说话嘻嘻哈哈，没个正形的，不过提到傅恩珠的时候，倒是能看得出来，挺上心的，今天给老太太祝寿是幌子，想看傅恩珠是真吧？

　　“这我也没办法，我已经劝过好几次了，我总不能因为这件事，让傅承景对我有看法吧？你也知道的，我们的关系才刚刚修复，我也很为难的。”沈知心道。

　　奚南弦一屁股坐在沙发上，拿起一旁的水果就啃。

　　“唬谁呢，除非你不是真的想替恩珠求情，你就是说出再过分的话，老大也舍不得跟你生气啊。”

　　“奚少爷……”红姨看着奚南弦大大咧咧的模样，欲言又止。

　　“红姨，你先别插话，等我把话讲完。”

　　奚南弦吃完一个水果，又拿起了一个，他以为去傅家能看到恩珠，打扮一番就出来了，还没吃早餐呢，正饿着。

　　“恩珠是有些不懂事，也是家里从小娇惯得很，不过比起大嫂之前的种种劣迹，恩珠应该可以被原谅吧，说白了，她也是站在老大的角度上，心疼她哥罢了。”

　　沈知心眉头一挑，“奚南弦，你是几个意思？意思是我配不上傅承景，你心里就是这么想的，对不对？”天籁小说网

　　奚南弦嘻嘻一笑，老大定然不在，不然老大那么护妻，他才不敢这么大胆呢。

　　“可以这么说吧。不过大嫂经过老大的感化之后，已经好多了，同理，恩珠也是可以被改造的啊，说不定她改造之后，比你优秀百倍呢，傅家的基因可不是盖的。”

　　随着咔嚓咔嚓的声音，奚南弦吃的不亦乐乎。

　　“那个……奚少爷，我现在可以说话了吗？”红姨忐忑地道。

　　“说吧，红姨。”奚南弦道。

　　“刚刚奚少爷吃的那些水果，是主子一早特意洗好，让少奶奶餐后吃的……”

　　奚南弦瞬间石化，与此同时，他的眼角正好瞥到了走进大厅的男人。

　　吧嗒！

　　奚南弦手中的大枣落在地上，滚啊滚，滚啊滚，正好滚到了傅承景的脚下。

　　“那个……老大，我真的不是故意要吃……”

　　碰触到男人那冷寒的目光时，奚南弦不禁打了个冷颤，红姨怎么不早说呢！

　　要知道那是老大亲自洗给沈知心的，他就是饿死也不能碰啊！

　　沈知心娇滴滴地上前，恶人先告状，指了指已经石化了的奚南弦，道。

　　“老公，姓奚的就会欺负我，上咱们家也不打招呼，红姨都说了，那是你专门洗给我一个人吃的，他还抢，还说什么，我配不上你的话，心真的好痛，久久不能平静……”

　　少女夸张地捂着心脏，仿佛古代的娇弱美人，眼中满是可怜。

　　“哦？是么？”傅承景锋利的视线扫向缩成一团的奚南弦，“知心配不上，你倒是说说，谁配得上？”

　　奚南弦在风中凌乱，他哭丧着脸道：“我那是开玩笑，大嫂和老大自然是天造地设的一对，我吃掉的，我可以去重新洗给大嫂。”

　　沈知心在背后补刀，“你洗的，哪有我老公给我洗的好吃？你有我老公矜贵吗？你有我老公洗的用心吗？况且，谁知道你会不会借洗水果，在上面喷唾沫星子恶心我？”

　　奚南弦举步维艰，在夹缝中生存，大意了啊，沈知心可狡猾得很，就会挑唆老大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第350章 老公，有人欺负我免费阅读。https://xs.23sk.com 