
　　梦幻泡影般的城市，就是赵玄对于这座赵玄之城的评价，虽然不知道为什么叫这个名字，赵玄只能归结于创建者对于自身的自恋。

　　和之前两次一样，发送空间信号传送门就会出现在赵玄面前。

　　实验室里有结衣守着，哪怕自己好几天时间不出去也没有什么问题，因此赵玄可以尽情畅快的体验一番自由的感觉。

　　“欢迎来到嬴玄之城，这里是所有赵玄的自由之地，再次感念赢玄陛下的庇佑。”

　　“陛下？”

　　赵玄一脸懵逼，赢玄那家伙不应该是选出来的总统吗？那家伙要做皇帝？

　　“嗨，从其他宇宙来的乡巴佬，要参加祭典就快点走，后面还有人呢。”

　　虽然赵玄很想吐槽，但这一刻还是忍了下来，因为自己身后有一大群来自不同位面的赵玄正不断的通过传送门抵达。

　　不用问，这段时间，其他宇宙的赵玄又被他们找到不少，而自己来的似乎有些巧。

　　“参加赢玄陛下登基庆典的，往1号线悬浮列车前进，参加赢玄陛下登基庆典的，往1号线悬浮列车前进。”

　　刚到赵玄之城的赵玄还没怎么反应过来，赢玄要改他自己的名字，赵玄是知道的，为的就是要区分于其他赵玄。

　　可做皇帝这回事，赵玄一点都不清楚，他也没去凑这个热闹，这次来最重要的目的还没有完成呢。

　　“换置信用点。”

　　来到熟悉的置换点，赵玄依旧选择将自己脑海中的技术换成可以使用的信用点，待会购买生物方面的技术就都靠这些信用点了。

　　“嘿，兄弟，私下收购技术，比官方多5%，要不要换。”

　　一个足足有200斤的胖子看到赵玄装备给自己戴头盔之后，立马凑到跟前。

　　赵玄不敢相信，这哪个宇宙的赵玄，可以成这样。

　　“5%？真的？”天籁小说网

　　“必须的兄弟，要不要试试？”

　　现在赵玄才明白，原来赵玄之城里的赵玄，外表看上去虽然相似，但每一个否是独立的人格，性格不同，经历不同，所做的一切都不同。

　　“算了，我换的不多，不过还是谢谢了。”

　　“靠，不换早说啊，穷鬼。”

　　“请注意文明用语，如不改正，将被罚款10信用点。”

　　赵玄还没反应过来，天上飘着的小无人机就飞了下来，还发出了警告。

　　对方默默竖了一个全宇宙通用的手势，转身离开。

　　赵玄没有理他，转身开始兑换信用点。

　　“完全潜行技术，价值1000点，赢玄之城第一次出现该技术，已被标记，是否兑换。”

　　“兑换。”

　　1000点相当于什么概念，在这里坐一趟悬浮列车需要1个信用点。

　　而赵玄之城，哦，不已经改名叫做赢玄之城最廉价的就是已经烂大街的技术，像完全潜行技术这样所独有的价值才高一些。

　　“精品医疗舱，来自《极乐空间》的医疗舱，不管多严重的疾病都可以治愈。”

　　离开信用置换点之后，赵玄便直奔目的地，全城唯一一家销售技术的地方——科技兑换中心。

　　“你好先生，需要体验一下医疗舱吗？什么附赠免费体检哦。”

　　“不用了，我买生物医疗技术，谢谢。”

　　对方一看赵玄来买医疗技术，转头对准其他客人招待起来。

　　不是赵玄不想尝试一下，而是真的试不起啊，往上一趟就要10万信用点，在这里，赵玄真是一个“穷人”。

　　“治疗癌症的办法，治疗癌症的办法，还好不算太贵。

　　咦，生物基因编辑技术，才500点？”

　　在浏览癌症治愈方式的时候，赵玄竟然从里面看到了生物基因编辑技术，便宜极了。

　　“当然便宜了，你不看看外面那么多人，虽然长得都一样，但有几个是赵玄。”

　　赵玄没注意自己竟然直接说了出来，也是这些技术在自己所在的世界已经很是先进了，当然很稀奇。

　　只是没被人提醒的话，赵玄还真没注意，因为大街上有非常多与赵玄相似的人。

　　“那些都是凤凰计划的失败品，被众多赵玄舍弃之后就开始流浪。”

　　“凤凰计划是什么，我怎么没听过？”

　　“你有多久买来了，连凤凰计划都不清楚，一个不知名宇宙的赵玄直接在黑市上廉价兜售生物基因编辑技术。

　　导致克隆人实验大增，既然选择克隆人，就会有失败选项。”

　　凤凰涅槃，怪不得赵玄总觉得熟悉，无论在哪个宇宙，克隆人技术都受十分严格的管理。

　　而这里却没有人管这种事，可以尽情研究，反正每一个赵玄都有属于自己的系统，不用担心会有问题。

　　至于失败品就会像垃圾一样随处丢弃。

　　“认识一下，18号，这座科技兑换中心的所有者。”

　　“191号。”

　　现在赵玄终于明白刚刚的标记是什么意思了，这不正主找上门来了。

　　“你是唯一个现在没有去参加嬴玄典礼的人，不错，不错。”

　　“那什么，我能问一下，为什么嬴玄要改姓嬴吗？”

　　赵玄有些好奇，姓氏那么多，为什么偏偏选了一个生僻到没有人用的姓。

　　“还不是嬴玄想做皇帝想疯了，古代嬴姓的氏就是赵，现在改成这样还想求一个心安理得，做梦。”

　　…………

　　从科技兑换中心出来的赵玄，长长的送了一口气。

　　这里的水太深，赵玄根本把握不住，尤其是现在开始赵玄产生一种对嬴玄的好奇感。

　　至于从科技兑换中心兑换的技术，赵玄一共花了900点换了两种。

　　“第一为癌细胞基因层面灭杀发，另一项变为生物基因编辑技术。”

　　摸了摸自己有些发胀的大脑，不行趟浑水的赵玄准备回191宇宙。

　　就在赵玄踏入传送门的时候，旁边的设备数据传输一闪而过，谁都没有注意。

　　………………

　　“今天起，我嬴玄便是赢玄之城的最独一无二的皇帝，历史发明创造力者的身份命令所有服从。”

　　“嬴玄，你做梦，去见以前那些老伙计吧。”

　　“凤凰计划开展失败，信号弱，无法开展，信号弱，信号弱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三七五章 生物基因编辑技术免费阅读。https://xs.23sk.com 