    第427章终于见面了

    南宫羡激动点头：“是，他是我未来小舅子。”

    喻仙天尊点了点头：“走，上去。”

    也就在时，一个身影冲过来抱住南宫羡，同时周围的人就听到那道惊喜：“南宫哥，你怎么会在这里？我想死你了。”

    南宫羡紧紧抱住沐延，七年了，按照拉雅星球时间来算，整整七年没有见到沐延，南宫羡激动的抱住沐延低沉道：“延延，你怎么会在这里？”

    喻仙天尊见很多人看向他们俩，他大手一挥，四个人的身影顿时消失在原地，再次出现的地方，已经是贵宾包间里了。

    沐延不知道的是，就在他抱住南宫羡的时候，上面的小包间里，紫音把他们的一幕看在眼里，当看到沐延时和喻仙天尊的高徒还是认识时，她整个人都惊呆了。

    延延外出的地方和自己在一个地方？

    而且还和喻仙天尊的高徒是好朋友？

    天啦，她的男朋友到底是什么身份？

    这时她的爷爷看出她的不对劲，他坐在一旁问紫音：“你表情告诉我，你认识下面那几个人里其中一个，是不是？”

    紫音回神，看着她爷爷说道：“嗯，我认识，那个跑下来的男人，是我刚认识的朋友。”

    紫音爷爷立马来了精神：“哦，你认识？快说说你是怎么认识的？能否介绍给爷爷认识一下？”

    紫音露出抱歉神色：“抱歉爷爷，我也是和他刚认识，而且他不知道我来了这里。如果一会再次遇见，我给您介绍一下。”

    紫音爷爷笑道：“嗯，现在贸然过去，确实不妥。他刚才是从贵宾间下去的，他的身份一定不简单，这个时候上去打扰，确实不太好。”

    “紫音，你能认识这样的朋友，你的运势不错，这个朋友，你要好好交着。”

    紫音微微点头：“是，爷爷，紫音知道怎么做了。”

    紫音爷爷笑着不在说话，而是闭目养神。

    但包间里其他人就和她爷爷完全不同，他们此刻心里快嫉妒死了，这紫音本来就是和他们是竞争关系，如今又认识这么厉害的人物，那他们的候选之位，还有机会吗？

    紫音的爸爸在一旁严肃的看着紫音说道：“你是怎么认识他的？昨晚来迟，是因为他吗？”

    紫音和他爸爸关系不太好，因此他问话，紫音也只是轻轻点头，并没有多说什么，这让紫音爸爸很不满意，但也没有继续说下去，因为紫音的爷爷刚刚睁开眼睛看了他一眼。

    这一眼，让紫音爸爸瞬间老实了。

    而此刻喻仙天尊的贵宾间，沐延眼睛红红的，虽然刚才激动的哭了出来，他真的没想到，在这里会遇见心心念念的南宫羡。

    南宫羡此刻心情已经平复下来，他看向沐延问道：“延延，你的变化好大，你是一个人还是和其他人过来？还有你姐姐呢？她出秘境没有？”

    “哦对了，我给你介绍一下，这位是我师父，你可以叫师父为喻仙天尊。”

    沐延连忙对喻仙天尊行礼：“喻仙天尊好，刚才有些激动，让您见笑了。”

    喻仙天尊微微笑道：“没关系，你们慢慢叙旧，不用管我。”

    南宫羡对喻仙天尊说道：“师父，我带他到旁边聊一会，一会再回来。”

    (本章完)

