    第三个动起来的厉鬼，是在肖章进入鬼蜮之前就已经成为厉鬼的存在，可以说是今天出现的鬼怪中最强的一个。

    他在刚才也收获了不少好处。

    不对，应该是她。

    当第三个厉鬼动起来的时候，围绕着她周身的朦胧鬼雾也在瞬间消散，露出了她真正的样子。

    相比于谭成这个厉鬼虽然是人形状态，但身上却长出了不少鳞片，她周身的鬼雾消散之后看起来和正常人几乎没有任何区别。

    除了皮肤比正常人更加白皙，周身散发着如同寒冰一样的气息之外。

    甚至是双眼看起来也很正常，并不全是眼白的状态，而是像正常人的双眼一样有瞳孔的构造，这说明她的灵智相比于其它鬼怪要高出很多，几乎和正常人没有任何区别。

    肖章选择了退让。

    这是他在战斗中的第一次退让，哪怕是之前面对厉鬼疯于修的时候他都没有退让过。

    因为第三只厉鬼带来的威胁实在是太大了，只是一个起手的动作，就让肖章看出来这个厉鬼并不是普通人死后转化而成的鬼怪。

    她会武功，而且不低。

    刺啦声再次出现，喜欢遁地的遁地鬼再一次用鬼爪命中了肖章的腿部，这一次不是小腿而是大腿根部，只差三寸就命中了肖章的要害位置。

    遁地鬼一点也不讲江湖规矩，出手就是下三路。

    刷。

    斩鬼剑划破空气的同时，也划破了一只恶鬼的身躯，恶鬼的数量再少一个。

    精纯的鬼气和阴气逸散开来，但肖章这一次却没能吸收到哪怕一点，因为他不得不推开避让接下来的攻击。

    谭成所化的鬼雾已经将肖章完全覆盖在了其中，影响着肖章视线的同时，其中蕴藏的十二根鬼刺也有三根命中了肖章的心口、胸腹之间。

    有几根被肖章避开了，有几根本肖章用斩鬼剑直接斩碎。

    这些鬼刺上面也有青灰色的纹路，只要斩中就能够直接斩碎，可这种鬼刺本就是在谭成体外凝结而成，所以就算是斩碎了对谭成的伤害也不大。

    最让肖章感觉到麻烦的是，这些鬼刺的速度非常快，而且角度也非常的清奇，和习武之人使用暗器的攻击路数完全不同。

    它们都是被谭成的意识所操纵，可以做到在攻击的过程中改变攻击角度。

    如果不是因为这一点的话，肖章绝对不会被三根鬼刺命中，哪怕是他处于围殴之中。

    连退七八步。

    六师弟教肖章的科学轻功，以及刚刚成就的丹劲，还有大力金刚腿这门后天绝学，让肖章的速度看起来更像是鬼魅一般迅捷。

    可鬼怪们的速度同样也很快。

    谭成所化的鬼雾继续追向了肖章，其中又有不知道多少根鬼刺凝结而成，因为另外两个厉鬼带来的压力，肖章竟然无法仔细看清。

    女鬼的速度看起来并不快，因为她行动之间并非是像其它鬼怪一样飘浮飞行，而是像正常人一样双脚踩在地上。

    所以直到现在，她依然没能攻击到肖章。

    可肖章的注意力却大部分在她的身上。

    “丹劲？”

    肖章心里面惊呼出声，然后又在心里补充了两个字。

    “至少。”

    女鬼死之前至少是丹劲高手，死后练武对于鬼怪来说几乎是不可能的事情，因为暗劲、化劲、丹劲这些境界，都需要有实实在在的身体才能够感悟出来。

    死后的鬼怪即便是拥有了强大的力量，也只是因为鬼气浓郁而已，绝对不可能是因为掌握了类似的劲。

    他们学不会关于劲的武功，就像是肖章学不会内气一样，这是生命形式不同带来的区别。

    当啷一声。

    肖章的斩鬼剑终于斩中了遁地鬼的鬼爪，挡住了遁地鬼的一次攻击时，也爆发力量震的遁地鬼三根鬼爪上出现了裂痕。

    相比于疯于修能够硬抗斩鬼剑的鬼爪，这个厉鬼的实力还是差了一些。

    但肖章却没有机会趁胜追击，因为恶鬼和谭成再次攻来。

    叮叮当啷几声脆响。

    扩大了自身活动范围的肖章，这一次并没有被鬼刺命中，磕飞了几根鬼刺的同时还顺手再次斩杀了一只冲的最快的恶鬼。

    长了四条手臂的恶鬼身躯崩散的时候，女鬼的速度猛然提升。

    肖章不得不再次后退，错过了吸收那些精纯阴气和鬼气的机会。

    正当他准备应对女鬼的攻击时，却发现女鬼的速度再一次减弱了，就像是之前的速度爆发，只是为了逼迫他不让他吸收能量一样。

    她看出来了什么？

    肖章皱眉，他并不担心女鬼看出来了他的真身，因为直到目前为止他连超常态的变身都没有开启，再加上风叔符箓的保证，在女鬼的视线中他只能是一个‘活人’。

    所以真相只有一个，女鬼看出来了肖章也可以吸收鬼气、阴气。

    不能再拖下去了。

    肖章心中有了决定，他想要只利用丹劲的实力和自身的武功以及身体素质来战斗，这是对于实力的自信，也出于磨练自身的考量。

    但问题是鬼怪不让他补充能量的情况下，他早晚有一天会力竭而亡。

    上千只鬼怪不是被他杀的只剩下这些，还有一些是因为对死亡的恐惧直接跑了，而这个鬼蜮是因为公墓山地而出现，作为香江最出名的公墓山地之一，这么多年时间埋的死人和死在这里的人不知道有多少。

    万一又出现很多鬼怪来围殴自己呢？

    之前那些墓碑门大开里面却没有冲出来鬼怪的地方，怎么看都不像是无主之地。

    超常态开启。

    肖章的双眼只剩下纯粹的黑暗时，全属性瞬间增加了20%的程度，这是非常大的提升了，毕竟他的基数非常高。

    鬼影擒拿手。

    没有持剑的左右猛然化作一团残影，刚刚从地底遁出来的遁地鬼，还没来得及用鬼爪攻击肖章，就已经被肖章赤手空拳的抓住了他的鬼爪。

    嗯？

    震惊的表情刚刚出现在长了四颗眼睛的脸上，这只厉鬼就感觉到自己的身体不受控制了。

    丹劲高手对于劲的运用，可不仅仅是在自己的身上，还有对手的身上。

    麻雀落身不能飞。

    厉鬼入手不能离。

    虚实之间随意转换的能力，在被肖章的手抓住时就直接消失了，这不仅仅是因为肖章这个僵尸对于鬼怪有克制作用，还因为肖章的劲力贯通了这个厉鬼的身体，顺着那些青灰色的纹路。

    和厉鬼疯于修最开始只有十三条青灰色纹路相比，这只厉鬼的身上有十五条青灰色的纹路。

    虽然数量更多了，可肖章却更容易用劲力灌透，因为这些青灰色纹路本身的防御力和数量成反比。

    “救……”

    只说了一个字，四颗眼睛里面就出现了肖章的狰狞笑容，看起来竟然比恶鬼还要恶。

    而后天翻地覆。

    身体被砸在地面的时候竟然无法穿透，全身像是散架了一样有一种即将崩溃的感觉。

    “我……”

    第二个字说出来的时候，无法遁地的遁地鬼就感觉到全身出现了十五处割裂感，就像是同一时间有十五把利刃在切割自己的身体一样。

    砰的一声。

    全身的青灰色纹路被斩鬼剑完全破开的瞬间，这个厉鬼的鬼躯就已经彻底的崩散了。

    会武功的女鬼再次加速逼近。

    化为鬼雾的谭成同样覆盖而来，想要坐收渔翁之利。

    可这一次肖章却没有选择退开，因为他比之前更强了，也因为三个厉鬼现在只剩下两个了。

    浓郁的能量涌入身体之中，肖章终于有了饱腹甚至是被撑到了的感觉。

    他的身体吸收阴气、鬼气的量级终于达到了一个极致，需要消化一段时间之后才能够再次提升。

    “滚！”

    肖章怒吼出声。

    全身的劲力在喉咙出爆发，以少林后天绝学狮子吼为用劲诀窍，犹如实质的声音波纹猛然扩散开来，正面轰中了谭成所化的鬼雾。

    竟然直接轰开了。

    就像是雾霾被狂风吹走了一般。

    全属性增幅20%之后，肖章终于能够利用狮子吼做出类似于能量攻击、范围攻击的效果。

    女厉鬼这一次没有减缓速度，而是速度又有暴增的突进到了肖章的身前，抬手就是劈砍。

    八卦掌，六十四手？

    肖章来不及举剑相迎，只能用鬼影擒拿手招架。

    噼里啪啦一阵爆响，一个僵尸一个鬼怪的交手竟然如同武林中人过招一样，发出了连续不断的脆响。

    “邪魔外道，该死。”

    女厉鬼终于出声，清冷无比的同时也充满了义正言辞的感觉。

    嗯？

    嫉恶如仇的厉鬼？

    ……

    ps：中午先两更，欠了一章晚上补。

