    巍峨巨峰耸立九天，壮阔无穷，从正面看，落日峰上一座座金碧辉煌的宫殿落置，建筑排布非常紧密，如一座座雄城串联，大气磅礴，恢宏浩荡。

    然而落日峰后山之上，又是另一幅场景。

    在这里，无数奇珍异鸟翱翔，小兽抱着一枚枚偷来的果子游走在林间，放眼望去，遍地是珍品药材，空气弥漫着充裕的灵气。

    一座神峰，展露两种截然不同的风景，正面杀伐威严，背后容纳万物，这仿佛代表了落日战神的两种性格。

    世人，也只看到了战武的正面。

    此时，无尽药海之中，一名体格强壮的中年汉子，肩膀上面扛着一只巨大的水桶，水桶底部打造了特殊机关，只见汉子宽厚的手掌拧开阀门，顿时，水雾喷涌，大团水气喷洒而出，覆盖了他周身数十米方圆，将栽培的珍品药材淋得晶莹闪亮。

    汉子口中发出开心的大笑，他非常享受这种田园生活，没有纷争，不需背负名利，与药材鸟兽为伍，从心而活，惬意潇洒。

    若是让东洲五界老祖看到这一幕场景，必会惊掉下巴，谁敢想象曾经蓬莱一激战，导致家族失势的帝主沐信詔，竟在落日峰上活得如此滋润。

    一道身形无声无息的出现在药圃中，战武看着像个孩子一样戏水玩闹的沐信詔，禁不住失笑道：“大叔，这是又是你刚打造的新玩意？”

    “阿武。”

    沐信詔听到声音，手掌一推，将镶满千年天铁的沉重巨桶从肩膀上砸翻在地，咧开嘴笑着点头道：“是啊，上次你让我给秦浩家的小丫头打造护魂帝器，结果许多天铁没有用上，留着浪费，便一时兴起造了个水桶。”

    “见过战神大人。”

    一老一少，两道身影丢下手头的工作，朝着战武行礼。

    “星儿，药老，这些年，辛苦你们了。”

    战武叹了一声说道。

    当年神宫征兆开启时，新可悦派星儿来东洲，说是与一位重要的旧人接头，此人对秦浩非常重要，星儿便毫不犹豫答应，奔赴东洲而来，所以并没有跟随叶水寒他们参加神宫考核。

    药老因为不放心，所以跟着星儿一同前来。

    结果到了之后，见到战武那一刻，两人吓得六魂无主，那种心情常人无法体会，神荒武道第一强者近在眼前，简直如同梦幻一样，给他们造成了巨大的恐惧。

    后来，战武告诉了他们很多事，便带回了落日峰，数十年生活在这里，慢慢也就习惯了，如今从战武身上，他们感觉不到半点世人口中的强大，有的只剩下亲切。

    “要说辛苦，我们所做的远不及您万分之一。”

    药老诚恳说道，看待落日战神的眼光充满了尊敬，他可是知道战武都为秦浩做过什么。

    “哼。”

    远处，一道冷哼声响起，斩烨赤膊上身，手里挥舞着一把锄头，正在一片空地上翻新培育药材的泥土，他在这里也生活了二十年，从葬神谷秦浩被战楼所“杀”后，便把他抓来这里当“义工”。

    如今，斩烨心里也知道，落日战神不是丹帝的死敌，相反，战神一直在帮助丹帝。

    即便如此，斩烨心里依旧不爽，干嘛非把他捉来，捉齐小瓜和叶水寒不好吗？

    斩烨很想回到外界，跟在秦浩身边“干大事”，即便演戏，也好过整天面对花花草草和药材，太浪费自己的本事了。

    “哼什么哼，连我一拳头都撑不住，就你这样子，也有脸当斩浪的子孙？”

    沐信詔说道，冲着斩烨泼了一盆子冷水，斩烨听到后，憨憨的笑了几声，并不敢反驳沐老帝主，毕竟，这位的身份比斩祖和斩浪还要高，丹帝见了也得自称晚辈。

    “烨儿，我知道留你在这里，你心里不舒坦，现在好了，你马上就可以出去了。”

    战武说道。

    “真的？”

    斩烨挥舞的出头一停，转身盯着落日战神的面孔。

    战武点点头：“真的。”

    东洲终决之战即将到来，斩烨将会成为战神卫其中一员，代落日战神阻击丹帝进攻落日峰。

    “阿武，是不是到时候了？”

    沐信詔看着战武的神色，听出了话中的含义。

    “会非常痛苦，但要完成那件事，您必须承担这种痛苦。”

    战武说道。

    “呼。”

    沐信詔口中缓缓吐出一口气，心情变得开始沉重起来，他握紧强有力的双拳，咬牙朝战武说道：“来吧，要做就做狠一点，不能让秦浩看出丝毫端倪。”

    “沐叔，这是我欠您的，也是秦浩欠您的，让您承受这种苦，实非我愿，请受我一败。”

    战武躬身道。

    沐信詔伸手将战武扶起，眼神里闪烁着复杂的光泽：“成大业，哪有不付出代价的道理，我受得不过区区皮肉之痛，而你承受的，却是数百年的灵魂煎熬，世人的鄙夷，大秦百姓的唾骂，五界强者所不齿，你又何曾说过苦？”

    “来吧，动手，利落点。”

    沐信詔催促道。

    不就舍掉一身修为，毁去帝道之路，若能助秦浩完成理想，即使战武杀他，沐信詔毫无怨言。

    为了今天，多少人付出了生命，东海沐族数万人丧生，现在眼看即将成功，战武绝不能在他身上手软。

    嗡！一股沛然战意从战武躯体席卷而出，纯粹的道意之力化作无数光线交错，在众人眼帘飞舞。

    一瞬间，星儿、药老，包括远处的斩烨，感觉身体似被碎裂掉一般，纷纷忍不住退开这片区域。

    战武手掌抬起，蕴藏无上霸道战意的光辉覆盖了沐信詔头顶，亿万道刺目的粒子将沐信詔吞没进去，一股股血泉从光芒之中疯狂喷洒而出，即使咬碎了牙齿忍着，里面依旧传出压抑到极致的痛苦喊叫声。

    只听这声音，便让星儿、药老和斩烨一阵脊背发寒。

    

