    看着烟妙话没说完，忽然不一动的头垂了下来，众人忽然觉得极是不妥。

    “去，查一下。”苏贵妃一直紧紧的盯着烟妙，一看她垂下头的姿态极其不对，立既吩咐人道。

    她一早就叮上了烟妙，早就发现自打那个男人出现后，烟妙的样子就很让人怀疑，似乎一直避在皇后的身后，整个人全部躲在皇后的阴影里，脸色苍白的跟见了鬼一样，前面发生了那么大的事，她做为皇后身边的大宫女，竟是连问也不问，

    从马二身上落下凌蕊儿的肚兜时，苏贵妃起初也以为凌蕊儿真的不守妇道，火腾腾的往上窜，想到定国公府一而再的把不守妇道的女人送到自己儿子府上，她怎能不生气，可是更让她关注的还是烟妙的反常。

    反常既妖，苏贵妃能在宫中生下庶长子，并且护着他长大，就知道不是寻常冲动的女人，这事皇后有插手，想起之前听人说，凌蕊儿身上被泼了西瓜汁还是皇后的手笔，苏贵妃就恨不得抓花皇后那张看起来端庄的脸。

    为了暗算自己儿子，竟然连自己的侄女的名节也不顾，怎么不让苏贵妃怒火中烧，这时候索性也不等皇后开口，顾自让跟在自己身边的太监过去查探。

    皇后也早被眼前的一连串发生的事弄的心慌意乱，事情的发展完全出乎她的意料，心里这会只想把烟妙推出去顶罪，眼见着烟妙说到一半没有说下去，心里也隐隐觉得有些不对劲，见苏贵妃逾越着让人上前查检，也没有多说，现在她在避娴，况且她也是想看看烟妙这是怎么回事。

    太监过来推了推烟妙，就看她顺着他的手势往下倒去，连带着拉着她手的马二，也一起栽倒在地，一看两个人唇角溢出黑色的血，就知道这两个都死了。

    “禀娘娘，他们两个都死了！”太监声音中带着哑然。

    死了？真的死了？

    众人皆茫然。

    “皇后娘娘，您的这位大宫女算是没了，可真真是巧了，怎么就说到关口上就没了，这看起来还是个服毒自杀的，就不知道她未说完的话是什么意思，这丫头也真是的，既然是个忠心的，总得为主子辩明了再走不是，看看现在，这可怎么处理？”

    苏贵妃话里透着刺，斜睨了皇后一眼，话语里透着讽刺，什么叫忠心的，什么叫为主子辩明了再走，分明是直指这次闹剧是皇后闹出来的，为的是什么，当然为的就是想通过凌蕊儿，让风珏玄丢人。

    也是，一个被妻子戴了绿帽子的男人，既便是皇子，那也是丢脸的很。

    皇后的手紧紧的掐在自己的脖了，强忍着才没发出尖叫，看着烟妙躺在地上灰败的脸，心里也有痛意，烟妙是个忠心的，这事或者是那里出了错，才造成这样的，可烟妙也不能不死，如果不死，这事就会牵扯到自己身上。

    可问题是，能不能把话说完再死，到现在这话可真的有些不清不楚。

    “一个宫女胆子竟然这么大，竟然敢谋害堂堂皇子正妃，这，这以后，在宫里可得小心了。”玉妃这话是自言自语的，还特地伸手捂了捂肚子，似乎怕人弄掉她肚子里的孩子一般，落在人耳里，让人越发对烟妙的死多了几分怀疑。

    一个后宫的宫女无缘无故，怎么能干出这样的事来。

    “可不是，看看这样子，话也没说清楚，那个人还说看到了楚王妃的身子，这……这不会是真的吧！”又有妃子在一边捏着帕子笑的轻柔。

    她们这边说话，惊醒了一直傻站着没反应过来的凌蕊儿，不管这事是如何发生的，但那个人之前的确说了看到自己身子的话，这就算是失节了，凌蕊儿这时候也不知怎么的，脑子突然好使起来。

    猛的回头，直接扑倒跪在皇后面前，伸手一把拉住皇后垂落在一边的手，大声的哭道：“皇后姑姑，您，您宫里怎么有这样的人，她……她平时对我也是好的，怎么会做这样的事，还把我的体征告诉别的人，她……她到底为什么这么恨我啊，请皇后姑姑，为我做主，一定要把这件事查下去。”

    凌蕊儿这会哭的梨花带雨，眼泪一颗颗往下落，她这回说起来也的确是被冤枉的，想起方才风珏玄狠狠甩掉她的手的情况，再想想这事要是被传成真的，自己还要不要做人，一时悲从中来，越发哭的凄惨。

    这时候，她完全顾不上皇后听了她的话，变得冰凉，发抖的手，她现在也恨死了皇后，觉得这事就是皇后设计的，所以话里话外就是让皇后一定要彻查此事，当然她也特意把烟妙知道自己体征的事说了出来。

    现在反正也是死无对症，那个男人说看了她的身体，自己也可以说是烟妙知道后告诉他的，反正这个男人想害自己是肯定的，一件是害，两件也是害，全数落在皇后身上，谁让她想出这么狠毒的主意来的。

    皇后现在是手脚冰凉无力，心口处一阵腥甜，差点就凝不住，一口血喷出来，却又知道现不能表露出来，强忍着拉着凌蕊儿的手安抚道：“蕊儿，乖，姑姑知道不是你，是这个贱婢，竟然敢伙同外人，暗害我定国公府的人，本宫一定不会放过她的，蕊儿放心，姑姑会为你做主的。”

    她这时候不能不表态，不得不安抚凌蕊儿，特意把自己和凌蕊儿拉在一起，都是定国公府的人，表明心迹这事真的不是自己设计的。

    这件事现在己说不清楚了，但是这种说不清楚却是更让她心慌，之前发现烟妙死了，她起初是高兴，但是随着众人的话一说，皇后才发现，自己陷入了一种说不清，道不明的绝地。

    所有的箭头全指向自己，可偏偏自己是说不清楚的，她现在宁可烟妙没事，只要烟妙指出一个其他妃嫔来，就算那时候死了，也可以转移众人的目标，可是现在，这事正不上不下的时候，烟妙这么一死，这事就全落在自己这个主子身上了。

    必竟谁也不会相信一个宫女敢有胆暗害皇子妃。

    “皇后娘娘的确应当查清楚，看看这事，玄儿媳妇也是个听话的，平时也没惹什么人，怎么就让人这么陷害，听说上次也在宫里，也是因为一些小事，还被皇上训斥，连正妃的位置都被除了，这一而再的出事，而且还都是在宫里，蕊儿，过来，让母妃看看。”

    苏贵妃在一边故作温柔的开口道，伸手拉着凌蕊儿示意她过去，这话半诉半说，言语之间直指皇后，更是把皇后上次暗自使计，惹得皇上大怒的事也说了出来，立时把凌蕊儿说的恨恼起来。

    用力推开皇后，猛的扑向苏贵妃，委屈的叫道：“母妃，儿媳真的不知道发生了什么事，为什么一进宫就出祸事，在楚王府的时候，什么事也没，难不成，儿媳和这皇宫相冲，故而一而再的在这里出事。”

    这皇宫后宫的女眷以皇后为尊，好好的专门在这里出事，可不就是直接皇后动了手脚！

    她这会只想把责任全推在皇后身上，况且苏贵妃还是风珏玄的生母，今天这事风珏玄必是生气了，她这时候还得让苏贵妃说几句好话，当然一切顺着苏贵妃的话说，哪里顾得上皇后心里怎么想的。

    皇后竟然想害自己名节，只到一想到这个，凌蕊儿就又恨又怒，皇后既然敢这么设计自己，自己也绝对不会让她好过，要将自己所遭受的屈辱尽数奉还，索性含沙射影的把事情全着落在皇后身上，你无情就休怪我无义。

    “来人，查，一定要把事情查清楚，本宫就不相信还有人敢在本宫的眼皮底下做这样的事，竟然把手伸到本宫的面前来了。”愤怒，不甘，怨恨，惶恐，种种情绪涌向了皇后，这使得她脸上青一阵，白一阵，手重重的在桌面上拍了一下，怒斥道。

    “皇后娘娘，这事的头面可真大，一个大男人竟然也可进得了宫，这以后宫里面的安全可真让人担心，这次可要查清楚，看清楚才是，可别又弄出其他的事来，到时候又是玄儿府上的事，这阵子这事就没消停过。”苏贵妃冷冷的嘲讽道，这己是毫不留情的打皇后的脸了，她身子向后一靠，极是怠慢的伸出手指在桌面上敲打了两下，唇角笑容微嘲。

    谁都听得出这话直指皇后，这后宫里面头面最大的可不就是指的皇后，若说有谁能神不知鬼不觉的把人弄进宫，除了皇后，这人选可还真难找，再加上楚王府上接二连三的出事，今天楚王妃也是一而再的被人污陷。

    众人只会觉得这事都是皇后做的，至于原因，楚王不是皇后看好的皇子，这个理由就足够了。

    被苏贵妃这么嘲讽，如果是平日，皇后早就愤而怒起，直斥苏贵妃，可偏偏今天她硬不起来，所有的证据指向都向着她，再看看众人眼中的怀疑，风珏玄淡冷没有波动的脸色，凌蕊儿不加掩饰的恨怒……

    这一个两个都在逼她，都在逼她，这是要逼死她才肯罢休啊！手微微颤抖，想说话，却发现一时说不出来，头顶上一阵阵的刺痛，心口处闷的几乎喘不过气过，只觉得他们的每一个表情，都似乎在割她的肉。

    “皇后娘娘，您别急，说不定别人就是在背后谋害您，如果您真的倒下，可不就是中了别人的奸计。”一个温柔中透着婉和的声音在耳边传来，有人伸手扶了她一下，立时让皇后从几乎窒息的绝望中醒悟过来。

    是的，她不能倒下，这事就是一个奸计，一个针对自己的奸计，转过头看着文贵妃笑的温和的脸，心里稍稍定了下来，不是所有人都不相信自己，还有人相信自己的。

    还有人相信就好，有人会相信，皇上也会相信的，只要自己做的手脚干净一些就好，是的，她还有机会，还有……

