    而在人族这边如火如荼的发展的时候。

    在寒古星域的另一边，魔族大本营之中，蛇星已经砸了不知道多少东西，砍了不知道多少个魔族将领的脑袋了。

    “废物，都是一群废物！”

    “区区人奴，我动用了四个九阶战舰，两台天灾级机甲！S级A级更是超过人族一半有余！就算没有拿下人族，你们就交给这个答案给我！？”蛇星暴跳如雷。

    这次损失惨重，不用多久，就会传回魔星，到时候他的地位将会一落千丈，魔星里的那些老家伙怎么可能会站位站在他这边？

    而在他一旁的副官脸色也好看不到哪里去，毕竟主仆之间，一荣俱荣一损俱损，蛇星能成为魔皇，那他的地位自然水涨船高，但如果蛇星就为此没落，那他到哪里也抬不起头。

    “殿下如今生气也不能解决问题，我有一个办法，或许能奏效。”副官道。

    “说！”蛇星也不客气，直接坐在了沙发上，闭起眼睛。

    “拉同盟。”副官吐出三个字。

    蛇星挣开眼睛，看着他，眼中闪过危险的光芒：“如果我不是对你知根知底，你现在已经是个死人了。”

    蛇星为了人族的兽核，那是千方百计的将任何人都杜绝在外，就是想自己拿下，可现在副官说拉同盟，那人族的兽核岂不是就要传出去，也要分出去。

    正如蛇星说的，若不是对他知根知底，他现在就可能会被蛇星以勾结外族的罪名给拉下去砍了脑袋了。

    副官单膝下跪开口道：“谢殿下信任，但是此事，也只有这一个办法，如果这一次消息传出，很可能其他皇子就会察觉到不对，毕竟有两台天灾级机甲陨落了，甚至出现了让我们魔族都难以探查到的奇怪舰队。”

    蛇星看着他：“你是说，其他皇子可能会插手？”

    “不得不防啊殿下！”

    “行，说说你的看法。”蛇星开口道。

    副官咬着牙道：“殿下想要争夺魔皇之位，那兽核是一大助力，如果殿下夺得地球，打造自己的势力插手进入潘多拉星域，肯定能靠此扶摇直上，一举超过其他皇子。”

    说着，他低下头道：“而现在时间不多，在加上可能暴露，而殿下想要魔皇的位置，何不现在将这兽核的消息传出一点，拉拢一批人，让他们助您登上魔皇的位置！”

    “你就那么确信，他们不会将这个消息给泄露出去？”

    “不会的。”副官摇摇头。

    “只要他们知道那兽核的作用，可能做出来的保密工作，会比我们做的更加严密。”副官说着，这就是利益之心。

    你有赚钱，变强的方法，你会大肆宣扬出去吗？

    肯定是要做第一个吃螃蟹。

    “那之后兽核该怎么分？”

    “兽核产自凶兽，只要控制得当，凶兽生生不息，我们的兽核就不会断，到时候我们可以分出去一些份额就好，只要殿下登上魔皇的位置，那他们肯定还会继续跟着您，成为您的附庸，成为您的打手······”副官将自己的想法都说了出来。

    蛇星也听得频频点头，确实如此：“那要找谁？”

    “修罗族！”副官阴恻恻的说出三个字。

    “修罗族？”蛇星眉头皱了起来，讲道理，修罗族应该是让他觉得整个星空觉得能排进前五恶心的种族。

    他现在就算在讨厌人族，但也没修罗族那么讨厌。

    为什么说修罗族恶心？

    那就是因为修罗族聪明的人很恶心。

    纵然他们魔族是王权之下的，在魔族内也分高低贵贱，可真的没有修罗族那样让人觉得恶心的。

    修罗族，可以说是天生的战斗种族，肉身强悍到令人发指，被誉为全宇宙能排进前十的肉身。

    但是呢，在宇宙百强种族之中，修罗族没有一席之地，为什么？

    因为他们是奴隶！

    有人会说，为什么那么强，还是奴隶？

    正是因为修罗族的聪明人，他们能将自己人给送出去贩卖成奴隶，修罗族可能是因为肉身天赋强大，大脑可能都长了肌肉，很多都是死脑筋的，非常纯粹的战士。

    他们并不是国制，而是类似于部落制，每个部落都有一位修罗王，他们就是为数不多的，有脑子的家伙，他们给修罗族灌输王权至高无上。

    虽然时长爆发反抗，可有什么用？宇宙有太多的人想要得到修罗族的战士了。

    特别是女战士！

    别看描述上说他们是天生的战士，就联想起肌肉虬结的硬汉形象，在宇宙之中，最吃得开的，其实还有一个，那便是容貌。

    修罗族的俊男美女也是让宇宙奴隶主们喜欢的原因之一。

    如上述所说，特别是，女战士。

    修罗族的女战士身材高挑，因为从小的锻炼，那身材比例就不用说了，几乎每一位都拥有魔鬼一般的身材。

    所以···让蛇星最恶心的事就诞生了，修罗族将自己人给当成奴隶给贩卖了。

    若是因为强大的外来种族干的还好因为宇宙弱肉强食，可是把自己种族的人当成奴隶贩卖，那得是多么变态恶心的种族？这是什么种族能干得出这种事来？

    “大人，这是最好的选择，那些修罗族贪生怕死，肯定不会真的前来我们寒古星门，而我们，只需要听话的傀儡，修罗族真的是不二的选择。”副官笑着开口道。

    蛇星点点头，确实如此，而贪生怕死，自然是形容那些‘聪明’的修罗族，实际上修罗族身为战斗种族，怕死在他们的字典上就没有。

    打起仗来悍勇无比，确实是一个不错的选择。

    “好，这件事就交给你去办。”蛇星深吸一口气，开口道。

    “是殿下，我一定会办好的。”

    而在地球这边，在那场大战后已经过去了七天，这七天，项宁时不时就会去找拉米拉了解一下域外的情况。

    他必须做好一些谋划。

    而今天，项宁接到了消息，是新一代与老一代的十二天工以及两位圣匠，以及在地球的天星城了。

    这是项宁召集的，所以过一天，他就要返回地球一趟。

    而还有另外一件事，同样非常的重要，那便是婚礼。

