    第897章瞬移手环2

    这时候，远在青龙湾的漠银河，也坐在会议室里，正在听小宋侃侃而谈。

    小宋从小热爱钻研瞬间转移等科幻电影里才会出现的特异功能，他很有想法，苏朝阳小宝贝让他看到了空间扭曲的实景，一瞬间便打通了他的思路。

    小宋很兴奋地说：“阁下，只要找到空间隧道这片区域的天然仪器，我们就能加以利用，我们可以研发出空间手环，到时候只需要佩戴一个手环，就能开启任意门，去任何您想去的地方，这是我几年前设计的瞬移手环。”

    小宋打开全息屏幕的PPT，给漠银河展示他几年前设计的瞬移手环概念图。

    瞬移手环与几十年前流行的智能手机手环很像，外观上美观大气，功能上也有腕表时间功能、心电监控功能、听音乐以及其他等等……

    漠银河对此不感兴趣，因为都是几十年前的老东西，并不新鲜。

    唯一让他感兴趣的是移动手环概念视频。

    视频里，瞬移手环打开全球地图，无论定位那个地方，只要定位成功后，点击确定，就能瞬间转移到定位点。

    小宋果然是年轻人，他用一段沉浸在恋爱中的男女为主角，男主人公在办公室里忙碌了一整天，正准备下班，发微信给女友询问她在哪里，女主人公正在一家咖啡厅，她把咖啡厅的地址共享给男主人公，男主人公打开共享，连接手环，点击确定，转眼人就从办公室转移到咖啡厅，大大缩短了路上的时间。

    小宋道：“无论是繁华的城市，还是恬静的乡村，我们总是要花大量时间在路上，有人通勤两小时，为了上班清早五点就要爬起来赶地铁，有人生活在乡下生活，金城上班运气好开车一小时，运气不好堵车两小时。还有人谈生意，为了签一份合同，需要坐飞机前往另一个城市，路途辗转大半天……

    这些时间都是无意义的浪费，如果未来人们人手一个瞬移手环，这些时间都可以利用起来，上班族可以睡到七点半起床，再也不需要赶地铁，再也不用担心早高峰堵车在路上，交通事故大大减少，石油消耗大大减少，二氧化碳排放大大减少，环境污染大大减少，这将是人类历史上最伟大的技术革命！”

    小宋沉浸在对未来生活的幻想中，说得激情澎湃，调动起了会议室里所有人的激情，谁不希望在路上的时间都被利用起来，去做更有意义的事情？

    但前提是……

    苏挚泼冷水道：“我说这位青年，你先喝一口咖啡冷静冷静，你幻想得再美，没有核心技术的支持，一切就都是妄谈！”

    现在的关键，就是被卡在核心技术上。

    幻想谁不会？

    难的是用什么技术将幻想变成现实。

    小宋说：“这个核心技术就是专用传送器，一个能够让两地空间扭曲成两个漏斗，将穿越数万里的技术变成弹指之间的专用传送器。”

    “对，所以呢，在座的诸位科学家，包括你这个还没毕业的研究生，谁能研究出专用传送器，快点，我等不及了！”苏挚翘着二郎腿，抖了抖长腿道。

    顿时，集体失语。

    小宋紧抿着唇，沉吟良久说：“我们还在探讨。”

    看苏挚翻白眼，血气方刚的青年，补充道：“这片海域一定有天然的传送器，只是我们还没有发现而已，给我们一些时间，我们一定能够找到其中的诀窍。”

    苏挚打着哈欠，站起来：“听了半天，都是画大饼，不听了，耽误本王游海。阳阳走，舅舅带你玩去。”

    苏朝阳小宝贝规规矩矩的坐在漠银河的身边，摇摇头，不走，她听得很感兴趣啊。

    漠银河也懒洋洋的站了起来，道：“今天的会议到此，你们继续研究，不急，给你们三年的时间，希望三年后的今天，我能够第一个戴上瞬移手环。”

    小宋和一众研究员都暗暗松了一口气，幸好漠银河说的不是三天或者三个月。

    他们听苏挚的口吻，是巴不得众人三个小时内研究出来，导致众人心里亚历山大。

    做科研的，就需要慢慢来，又不是做一个鸡蛋饼，或者做一个手表，急不得。

    会议结束后，闲来无事，漠银河带着女儿去游海。

    青龙湾有直通平安城的空间通道，青龙湾是部队驻扎基地，没有吃喝玩乐这一套，但是平安城却是亚特兰蒂斯的海底繁华大都市，什么都有，适合临时旅游。

    漠银河带着女儿去了平安城，苏挚随行。

    坐在潜水艇里，苏朝阳小宝贝道：“爸爸，我们要不要给妈妈带礼物呀？母亲节快到了哟，宝宝从来没有在母亲节给妈妈送过礼物，宝宝想买礼物。”

    苏朝阳上幼儿园的时候，每到母亲节，幼儿园的老师都会组织她们做礼物带回家。

    别的小朋友把礼物带回家，都可以给妈妈送礼，只有她……每次都只有羡慕的份。

    现在找到了爸爸妈妈，当然要疯狂弥补心中的遗憾啦。

    漠银河伸手，揉揉她的小脑袋，问：“你想要给妈妈送什么礼物？”

    “不知道咩~~宝宝可以去商场慢慢挑，但是宝宝没有小钱钱。”

    苏朝阳小宝贝两眼放精光，盯着漠银河，似乎想说：爸爸给我小钱钱~~

    “好，你买，爸爸付钱。”

    漠银河命令驾驶员，将潜水艇开到平安城繁华的商场。

    苏朝阳小宝贝激动地双手比心：“耶~~~爸爸，宝宝爱你哟~~”

    漠银河坏透了，将女儿抱在腿上，以威慑鸟问她：“你是更爱爸爸，还是更爱舅舅？”

    苏挚坐在前排，闻言猛地回头瞪漠银河，眼神威胁：“妹夫，我劝你别搞事啊！阳阳，你想要钱舅舅也可以给你，想要多少，舅舅给你多少，想清楚再回答！”

    苏朝阳小宝贝歪着小脑袋，看看爸爸，又看看舅舅，呜呜，爸爸真的好坏，为什么要宝宝选择送命题？

    有啦~

    苏朝阳小宝贝灵机一动，不答反问：“爸爸，你是更爱宝宝，还是更爱妈妈？”

    ……

    谢谢大家送的月票，推荐票，打赏，祝大家元旦快乐~~~

    (本章完)

