
    第801章不讲道理的碾压

    待张副将走后，指挥官狠狠的瞥了一眼城头的方向，目光越发阴戾：“就算是援军又如何？”

    “区区四头玄兽、两个人，就算都是玄师境，那也只有被我淮南大军淹没的份儿！”

    不多时，那头幽蓝色的巨虎已经与五千前来阻挡的淮南士卒们狭路相逢。

    “散开，分成五队合围之！”

    “准备架枪，突刺！”

    “杀啊啊啊！”

    ……

    五名千夫长分别统御千人，有条不紊的指挥着战斗。

    “切，都是些软脚虾嘛。”

    蓝色巨虎的背上，那头白色老虎竟能口吐人言：“这些士兵的精锐程度，比起本虎神在北夷见过的那些蛮子来，实在是上不了台面啊！”

    “口、口、口吐人言的玄兽？难不成是传说中的兽皇？”

    “我草……兽皇？相当于人类玄皇境修者？这我们还打个屁啊，逃吧！”

    那头白老虎并没有刻意压制自己的话语声，因此，一些冲的距离较近的淮南兵士都听了个一清二楚，吓得他们差点丢了魂！

    幸好听到小白口吐人言的士兵不多，小小的骚乱，很快就被那几名千夫长给压制了下去。

    那挂在巨型蓝虎背上的玄兽猛然一惊，很是人性化的捂了捂嘴：“哎呀哎呀，本虎神兴奋过了头，不小心忘记老大交代的事了：不能在外人面前口吐人言来着！”

    说道这，它黑黝黝的眼珠滴溜溜一转，圆咕隆咚的脑袋一歪，用爪子轻按了按蓝色巨虎的脖颈：“大寒猫，你刚才什么都没听到，对不对？”

    大寒猫？

    原来这头蓝色巨虎不是野生的玄兽，更不是兽潮的发起者，而是辰申的战宠——三星玄王巅峰境的寒天虎！

    寒天虎在此，那能骑到它头上耀武扬威的，自然就只有小白了。

    “嗷呜呜！”

    面对小白的“威逼”，寒天虎只得一脸苦相的嚎了两嗓子，表示对方说的没错。

    “哼哼，这还差不多。”

    “嗷嗷、嗷呜呜呜！”

    “你说什么？就算你不说，这些人类也会传出去？”

    “唔……貌似还真有些道理。”

    小白思忖至此，一双浑圆的虎目，赫然射出两道杀意弥漫的精光：“既然如此，那就屠光这些叛军，死人是不会跑出去乱嚷嚷的。”

    “由此一来，那本虎神也就不必担心会被老大执行家法了，嘿嘿嘿！”

    辰申对付小白的家法很简单：就是不给它吃玄食，并且让它钉钉儿的卧在那里，眼睁睁的看着辰申大口大口的享用苗玲烹调出来的美味佳肴。

    如此惩罚，对小白这个吃货而言，绝对是极为残酷的。

    “好了小白别玩了。还记得少爷让你来做什么的吗？”

    其中一个头戴流火面罩的人开口质问。她的声音柔面如水，听在耳中舒在心底——正是辰申的侍女玲儿。

    至于另外一位身骑阴阳雌雄豹的面具人，自然就是顺老了。

    “当然记得，老大叫咱们尽可能的消灭淮南军，切记不可误伤了九龙城内的自己人嘛，对不对？”小白挠了挠头道。

    “知道就好啦，快点行动吧！少爷那边估计已经开始了呢。”

    “是是是，嫂子说啥就是啥。”小白口花花一句的同时，毛绒绒的死爪一蹬，纵身跃下寒天虎的脊背。

    然后很臭屁的理了理发型，以神识传音的方式喝道：“弄死他们，一个不留！”

    另一边，五千淮南军也已完成了包围，纷纷架起长枪，迈着整齐的步伐朝着位于垓心的这四兽两人杀去。

    “嚎！”寒天虎率先发难，硕大如象的身躯发起冲击，就好像一尊巨型坦克，在淮南军队伍中横冲直撞。

    “嘭！嘭！嘭！嘭……”

    “咔嚓、咔嚓……”

    “呃啊啊啊啊！”

    “不！”

    寒天虎发威了，三星玄王境的兽能全开，单单是萦绕周身的护体玄气，就足以绞杀方圆数丈内的普通士卒。

    那些被撞到的淮南兵士，骨碎脏粉，无一幸存！

    小白说的没错，这些淮南军与天生战士、皮糙肉厚的北夷半兽人比起来，战斗力实在是弱了太多太多，在它眼中根本上不了台面。

    在北夷，那些半兽人小兵的最低战力都在七星玄徒以上，平均战力更是能达到两三星的玄者境界。

    反观这群淮南步卒，平均战力也就在六星玄徒左右。只有那些什长、百夫长的修为在玄者之上。

    实力的巨大差异，带来的就是一面倒的战局。

    至于那些想要突刺、扎伤寒天虎的长枪锐矛，在这头三星玄王巅峰兽的面前，并不比火柴棒子结实多少。

    往往一撞就断、一踩就碎，完全是不讲道理的碾压！

    “嘿嘿，大寒猫表现不错，本虎神作为你的大哥，也不能殁了面子！”

    说罢，小白直接冲入人群正中，利爪肥躯都能拿来当武器。

    仗着自己的实力压制，这小家伙玩心大起，能用“体重优势”压死的就绝不去动爪动嘴。

    结果，被它抓挠啃咬而死的士卒，还没有被它一屁股坐死的多……

    没办法，一星兽王巅峰就是这么任性，只需稍稍蓄力沉压，就远非那些大多在玄徒六星境的淮南兵士们所能承受的了得。

    于此同时，玲儿和顺老也没闲着。

    二人骑乘一黑一白的豹形玄兽，体长近四米，肩高两米有余，是为一阴一阳、浑身上下无半根杂毛。

    玄兽四肢线条矫健、爪大如盘，观之刚韧有力。环眼炯炯，煞气浑然天成；豹尾尖端、肩头、乃至外獠牙左右皆带骨刺，锋利如刀！

    这便是阴阳雌雄豹，堂堂灵阶上品玄兽，此刻又如狼入羊圈，在北夷军中大杀特杀。

    它们背上的二人也不含糊——

    玲儿暗运玄技凤舞袭风鞭法，再配合辰申赠予的灵阶下品如意蛇骨鞭，往来冲突之处，皆无其一合之将！

    顺老也不甘示弱，驾驭着那柄同样是辰申所赠的灵阶下品玄兵：烈焰金刀，疯狂催动着玄技刀法《饮血狂刀》，阵阵刀气在乱军中纵横捭阖，断肢首级飞落如雨，杀威大振……
