    但是，饶是如此，他们同样也知道外面的情况.

    现在外面是非常危险的，只有在这灵地之内，有这些实力强大的土著保护，才能够有给他们修行上进的机会.

    现在周易要带他们离开这里，他们自然一时间有些反应不过来.

    卫语看了一眼四人:“我要跟他一起离开，我也劝你们一起离开....“

    四人不禁互相对视了一眼，随后响起刚刚那老者眼中的凶光，虽然不太明白是怎么一回事，但是他们毕竟以前身居高位，瞬间就嗅到了危险的气息.

    所以略微犹豫了一阵之后，四人立刻点头同意.

    看到四人同意，周易不禁微微点了点头，随后开始施展玉扳指的灵术.

    有了卫语的帮助，要带这些天司的人一起离开，的确是要容易得多.

    当然了，身后仿若一只恶犬一样的老者，也占据了大部分功劳.

    周易事先跟他说，自己要带走人，那么，这些人肯定是自己认识的，而后让他在后面跟着，他自然不会给这些人好脸色，所以，一切都在周易的谋算之内.

    将四人收入玉扳指内的空间之后，周易示意卫语带着自己继续去找其他天司的人.

    目前还不知道碧玉的指令什么时候会传到这里，如果突然传到这里，那么，到时候可就不会给他时间在这悠哉游哉地收人了.

    “我们接下来先去找月情吧，她离这边很近.“卫语看了一眼周易，随后出声说道.

    周易看了一眼卫语，随后点了点头:“嗯.“

    说起来，倒是很久没有见到花月情了，还真的是有些想念了.

    毕竟，说起来，天司之中，感情和他最好的，应该就是花月情了.

    很快，由卫语带路，绕过几条古廊，最后在一间房子前停下.

    这些建筑都不是普通的材料建造的，别的不说，最基础的一个效果，那就是恐怖的屏音效果.

    只要关着门，外面是绝对听不到里面的声音的，同样，里面也是听不到任何外面的声音的.

    周易走到门前，随后示意卫语开门.

    这里的门，要不然就强行破门，要不然就需要用一种特殊的灵宝开启，这种灵宝，倒不是什么珍稀的宝物，只是明玉府专门用来开启这些建筑的东西，算是相当于俗世的门卡一类的.

    之前的时候，一路上就是卫语来开门的.

    说起来，其实这些人都没什么隐私，因为灵地的土著，都是可以随时打开这些俗世之人的住处的，但是他们这些俗世之人就没权限去打开那些土著的住处.

    当然了，大家都是修行者，基本都是在修行，就算门突然被打开，也肯定是在修炼，肯定不会出现什么尴尬的事情，只是这样不平等的隐私权，无疑是让人心里相当不舒服的.

    当然了，这些灵地的原住民，自然不回去在乎这些外来的俗世之人心里舒服不舒服，除非你灵体和天赋特别优秀，得到看重，或许才会有出头的机会.

    等到卫语打开门之后，周易顿时看到了里面的场景.

    只见花月情正在温柔的给花雨竹梳着头发，似乎在低语说着什么悄悄话，两人都是面带微笑，似乎说到了开心的事.

    门突然被打开，花月情顿时察觉到，下意识地眉头一皱，随后转过头朝着门口看去.

    当看到门口的周易和卫语之后，她不禁愣住.

    “周易?“

    周易对着花月情一笑:“我来了.“

    “你....“花月情一时语噎.

    “月情，他是来带我们离开的，你不是早就讨厌这里了吗?正好.“卫语看了一眼花月情，随后开口说道.

    “离开?“花月情微微瘪了瘪嘴，随后目光转移到周易身后的两者身上:“领主?我们这是要被赶出灵地?“

    “不，是我带你们离开这里.“周易摇了摇头，随后回道.

    “带我们离开这里?“花月情一愣，还以为自己听错了.

    “没错，没时间解释了，等离开这里之后，我会跟你说清楚的.“周易走到花月情面前，轻轻蹲下身子.

    凝视了周易一阵，随后花月情吸了一口气，拉住花雨竹的手笔:“好，我们跟你走.“

    “嗯，接下来我要施展一个灵术，把你们传送到其他地方，你们不要做抵抗，不然会导致灵术失败.“周易点了点头，随后交待了一声，开始施展玉扳指的灵术.

    很快，将两人收入玉扳指的空间之后，周易让卫语继续带着自己去找其他的天司的人.

    经过外面的灾难，天司的成员减员了很多，不过数量仍然客观，而且能进天司的人，都是心智天赋相当不错的人，在卫语的帮助下，还有身后老者的威慑下，这些很轻松的就同意了周易，被周易全数收入了玉扳指内的空间中.

    “司长，这明玉府还有没有其他天司的人?“周易出声问道.

    “没了.“卫语轻轻摇了摇头，同时警惕的盯着旁边的老者.

    “那好，我把你也转移到，然后我就可以离开这里了.“注意到卫语的目光，周易也看了一眼那老者，随后笑着点了点头.

    看到卫语点头，周易直接施展玉扳指的灵术，将卫语给收入玉扳指之内.

    一切落幕，周易目光转到老者身上:“罢了，此间事已了，我要离开了，不必远送.“

    话音落下，周易直接转身朝着上空飞去.

    看到周易真的打算离开，而不是继续胡闹，老者微微松了一口气，随后声音响彻周围:“不要阻拦他，让他直接离开.“

    外面那些本来准备誓死阻挡周易的修行者，闻言不禁微微一愣.

    本来老者下去追杀周易，结果一直没有什么动静，他们就很奇怪了，结果现在还不让阻拦周易，他们瞬间就完全不解了.

    不过这是领主的命令，他们身为老者麾下管辖的修行者，自然不敢违令.

    看着让开的众多修行者，周易嘴角不禁勾起一丝弧度，随后加快速度，朝着上方的结界迅猛的冲去.

    来到结界前方，周易周身的玉光微微一闪，随后直接穿梭过了结界，来到了外面.