    “这么说吴三省跟着李之文一起下墓了，到现在也不知道生死是吧？”

    一处宛如天宫仙殿的地方，吴邪跟小王胖子站在大厅中，听着一个悠长的声音从高台上传了过来。

    吴邪到现在整个人都是懵逼的，今天看到的一切，直接毁掉了他二十多年来养成的人生观和价值观。

    作为江南盗墓行业下一代掌舵人，吴邪自诩也算是见多识广，他跟着三叔吴三省下过不少大幕，什么尸王什么精怪也都见过，可是眼前这一切实在是让他有种刘姥姥进了凌霄殿的感觉。

    近百米长额头生角的蛟龙见过没？

    九条尾巴六七米高的狐狸见过没？

    长着翅膀的巨型猛虎见过没？

    这一路行来，吴邪感觉自己仿佛掉入了山海经的世界，这些生物随便一个出现在外界那都是会引起世界轰动，简直就像是身处神话世界。

    至于说那些穿梭在各宫殿间的宫装丽人，反而到不那么显眼了。

    哪怕他在其中看到了一堆电视中经常见到的熟悉面孔，但是现在的吴邪，已经没心思去看她们了。

    谁在仙宫中还关心那些女人啊，岂不是本末倒置吗？

    “回李爷的话，这小子就是吴三省的侄儿吴邪，小胖子我今天就是带他来报个到的！”

    王胖子连忙在吴邪肩膀上推了一把，将吴邪从迷糊状态中推得清醒过来。

    “是！我叔叔和大当家一起出去的，两个多月了还是没有消息，所以小子现在想要找人帮忙救他们出来，还请李爷施以援手，小的必铭感五内！”

    吴邪连忙弯腰行礼，对着高台喊道。

    李清远坐在高台上看着下面站着的吴邪和小王胖子，感觉命运还真是有些奇妙。

    他难得抽时间来帝都休个假，居然都能遇到第二波剧情主角。

    二十年前在献王墓中拿到了雮尘珠后，他就直接带着Shirley杨去了美国，然后在华尔街随随便便操控了几个人。

    记得那些家伙叫什么盖子、菲特、还有什么不舍的？

    虽说这个世界的美国也有一些拥有特异功能的人士，可是那些家伙的等级根本就不值一提，所以短短数年间，他差不多就操控了美国三分之一的势力。

    之所以没有将美国完全操控，那主要是因为目前他的写轮眼等级太低，若是多线操作的话很容易出现问题。

    不过也差不多了，手中握着三分之一绝对的底牌，剩下的三分之二也只能跟他合作，现在的他可以说绝对是这个世界上最有权势的人，没有之一！

    这些年他天南海北到处跑，一年至少有一个月时间都是在探索世界的未知之谜，毕竟系统安排的任务还是需要去做一下的。

    至于说剩下的十一个月嘛？

    那自然是世界各地来回转转，看看有没有什么好看的小姑娘，好收回来给自己暖——

    呸！说错了，是发掘各种天赋异禀的好苗子，来培养她们的艺术细胞！

    当然，因为他更加习惯东方文化和东方审美，所以每年都有那么几个月，他会来到国内进行散心以及寻找美的化身。

    反正他已经控制了整个好莱坞和问话评审机构，世界几大影视集团都是他的产业，所以那些高高在上的屏幕女神，在他这都只是个丫鬟罢了！

    话题好像扯远了。

    经过这二十多年的研究，李清远的世界探索度已经达到了31%，同时他也差不多弄明白了这个世界的真相到底是什么。

    也幸好当年因为闹出了尸解仙的事让他直接远走海外，要不然若他继续带着胡八一等人去挖坟倒斗，估计到现在都还没弄明白里世界到底是怎么一回事呢。

    不得不承认，在这种近现代背景的世界，科技的力量确实要比纯靠经验和感觉有用的多。

    他调动数十颗卫星对全世界进行了地毯式扫描，发现了一堆奇怪的地方。

    然后根据这些年的分析和研究，李清远总算明白所谓的里世界是啥了！

    这个地球，居然是空心的！

    在地壳以下，往地心深处下潜五百公里，里面应该是另一个世界。

    至于说为啥这么确定？

    看到左边院子里养着那头四十多米高的金刚就知道了！

    说真的，当李清远从手下那群研究员口中得知南太平洋有个史前岛屿叫骷髅岛，顺便岛上还有一只巨大无比的黑猩猩和许多奇怪的动物时，他当时的表情比现在的吴邪也好不了多少。

    他本来以为鬼吹灯和盗墓笔记融合的世界，里世界搞不好是聊斋志异又或者茅山道士之类的，结果谁能想到，这个世界融合的居然是金刚和哥斯拉系列？

    不过经过仔细分析，李清远顿时觉得，貌似金刚和哥斯拉世界，跟盗墓世界不仅毫不冲突，甚至还是相辅相成的。

    怪兽世界的核心就是，这些怪物全都生活在地心世界，跟地表世界根本没有任何联系，只有偶尔极少数的情况，这些地心的怪物才会出现在地表。

    甭管是鬼吹灯世界中精绝古城的无底地洞，又或者盗墓笔记中的地心神树，好像都跟地心世界不冲突。

    同时地心世界早远古时期估计是有着高级文明来的，只不过现在应该已经毁灭了，但是在毁灭的时候，地心世界有些遗民逃了出来，从而在世界各地留下了那些奇妙的神话传说和奇怪物品。

    盗墓世界中神奇无比的张家，想来就是当年从地心逃出来的遗民，他们一族身负的使命就是组织任何人或者势力去探索地心世界。

    一来是因为地心世界里面蕴含了各种奇特的能量，比如说浮空石就是地心世界的产物，如果这些能量被普通人得到，一定会引发不可预料的后果。

    二来则是为了封印住地表和地心之间的通道，毕竟若是让地心世界那些怪物来到地表的话，那么绝对是全人类的灾难。

    当然了，之所以他能这么肯定，那是因为有个叫张起灵的小伙子，早就被他给抓起来了。

    张起灵因为血脉诅咒的缘故，自己的记忆都已经混乱了，根本记不起来他的使命到底是啥，但是在李清远月读的帮助下，张起灵总算是想起来了所有事的来龙去脉。

