    “太过于遥远的星空，我也不知道。就附近的星河而言，还有三位。除了黑暗之潮中，与我敌对的那位，还有一位星兽修炼成道的孤僻家伙。最后一位嘛，是你们人族出生；不过，他已经不理会世俗；和我一样，等待着最后一步”，祖树回忆着说道。

    “有我人族的前辈？…”，陈风震惊地问道。

    “无需多想，你们人族有句名言：人无远虑必有近忧。你们两位，还是解决当务之急要紧。陈风小朋友，让凯奇好好把握机遇；炼化源力圣物的独门仿佛，我已经传给他了；剩下的，看你们的造化了！”，祖树传出最后一丝意念。

    ......

    没等两人有多余的想法，一片符文阵符，在两人身上浮现。

    一片天旋地转后，两人出现在黛比绿色环带。此时，外面的五大异族的星际游轮和圣殿的人，都已经离开；剩下的，除了人族的游轮队伍，就是几个稀稀落落的弱小异族。

    对祖树的境界和手段，陈风和兰慕两人面面相视，除了敬仰，只剩苦笑。

    “看来，要找个地方安静交谈，还得打一架”，陈风环视着周围，看那些敌对异族游轮已经消失，随即冷色说道。

    “刚晋级！正好试试身手”，兰慕刚完成晋级，信心倍增。作为镇海瓶拥有者，兰慕也是心智卓绝之辈。

    在这六族之战关键时刻，他们是带着获取红波树人的使命而来。现在，他们选择同时离开祖树界域，其用意不言而喻。

    对此，陈风并无惧意！

    回到重明号，将九枚红波树人的种子存放在核心舱，交代给他们的老前辈凯奇照顾。自己则发出一连串指令，指挥着船队修正三天，然后启程离开。

    三天后，随着十二艏游轮组成的船队离开，兰慕指挥的绯炎帝国的船队也相伴随行。剩下的人族势力权衡一阵后，决定留下和那些中立的弱小异族继续等待。

    不说后面还有的机会，就是这种战斗前的异样气氛，他们这些混迹在星河的强者，都有自己的直觉。带着忐忑和期盼之色，他们目送陈风一行离开。

    脱离了银色光幕带没多久，暂时联合为一的船队，全速巡航。兰慕带来的三艘新式战舰，在过去的三天时间里，已经完成了衍变改造。

    梅林家族的三位九级供奉，凭借着修为境界和绯炎帝国带来的珍惜材料，直接将战舰改造进化成了星际游轮。而且，预想准备好的大量适合材料，还有随队前来的创师和微型机器人集群，直接将新诞生的游轮晋级到C级。

    外界稀缺的炼晶，对绯炎帝国来说，也不是多大问题。如果不是晋级B级，需要庞大的星空积分榜的积分，兰慕都准备一鼓作气将三艘游轮直接衍化晋级到B级实力。

    这种一口气，携带了三件珍贵的B级宇宙奇物做储备的架势，让陈风不由地感叹，沉淀二十多万年的古老帝国的底蕴。

    飞出五个星域后，陈风感觉到五道特有灵魂波动，从前方和两侧包围过来。圣者境界的强者，除了申屠影那种擅长黑暗伪装的人，其他人都可以老远地感知到对方的存在。

    “船队停泊原地！剑宗负责接手指挥船队！”，陈风对自己的船队留下一道命令，随即单独控制着重明号向右翼狂飙突进。

    另一侧，得到陈风招呼的兰慕，也留下自己船队；驾驭着她的寒月号，兰慕紧随陈风而去。两人都清楚，在圣者境界面前的战斗，普通的星际游轮，只是累赘罢了。

    寒月号虽然是B级，但兰慕作为绯炎帝国的嫡传公主，融入了众多梅林家族级珍藏的顶级材料，已经拥有B级巅峰的实力。虽然未见过实战，但陈风的能感受到此游轮上蕴含的不俗的能量气息。

    ……

    陈风两人的动向，自然瞒不过敌对的五人。见这两艏游轮胆敢主动迎战而没选择逼退，临时联盟的五族圣者有所惊异。

    三百光秒…两百光秒…一百五十光秒，陈风对兰慕传讯道：“替我拦住第二位！我要出手了”。说完，陈风不等兰慕回应，直接控制重明号一个迁跃突进，飞到最近的蜥人族游轮船队面前。

    重明号刚从黑暗中迁跃现身，对面的六翼重楼模样的游轮，立即精准的爆射出一道白炽色的高能冲击波！

    B级游轮战技，高能离焰光波！

    在其背后，尾随的六艏B级游轮，也在激发出各色能量光辉，施展游轮战技，列成玄月阵型对重明号集火攻击！

    这就是圣者境界指挥者的独到之处。重明号虽然施展迁跃突进，跨越过空间距离进行突击。只是，这段极短时间内的穿梭轨迹，却瞒不过圣者的幽能感知。

    不远处的寒月号上，正往侧面拦截的兰慕，有点不解看到这一幕，心中不由地一紧。帝国头号关注目标，这位刚联手的朋友，怎么如此鲁莽？

    换做其他的星际游轮，此刻在圣者面前就是弄巧成拙；这种战术，就是主动送上门，奉上一个弱点攻击。

    只不过，如此众多的B级游轮战技，其能量集火在重明号上，只是让它的能量防护罩震荡了一番。

    一秒后！一道黑色的炎刃从重明号斩出，将蜥人族圣者坐镇的六翼重楼斩爆。

    A级游轮的威能，此刻展现出强势霸道一面！

    紧接着，黑暗幽能交锋之间！陈风的五色漩涡在虚空中诞生，将敌人的金光波压制在内圈。五色漩涡搅动之下，覆灭之力如同磨盘压榨而过，将对方的剩余六艏游轮化作太空碎末和灰烬！

    愤怒的神魂冲击向陈风袭来，那是蜥人族圣者的怒火；这种神魂之力的攻击，最直接，也最凶险！

    可惜，陈风的神魂之力，经受过游戏世界淬炼后，本身就是同阶的三倍有余。不久前，还完成了一次进阶；因此，他化解对方仓促的神魂攻击，那是绰绰有余。

    双目一闪，两束青色刀刃从双眼射出，一闪即逝没入对方的金色瞳孔。接着，陈风乘势运转功法，从五色漩涡里分成一缕缕五色灵丝，向对方束缚而去。

    只是，想象中的重创并没有生效。

    那位金眼大蜥蜴，胸口的一枚六角菱盘荡出无形的波动，进而碎裂掉。此未知的宝物，化解了陈风的神魂秘术反击。

    接着，金眼大蜥蜴睁眼照出一片白光，将陈风五色灵丝实质化成岩石上状。这是蜥人族的种族天赋，能量石化！

    陈风见此，心念一转，脚踏虚空步，挽起紫血魔枪出现在其侧移。枪影如龙，闪烁般刺穿而去。

    震惊之际，金瞳蜥人族圣者抬起的巨大手臂；准备以野蛮巨力的手臂格挡。

    只是，魔枪浮现起五色神光，直接刺穿手臂，顺势凿穿其胫骨，径直扎向其腹部心脏位置。同时，一道神魂冲击波发出，陈风施展出神魂震慑之术。

    还没有算完！陈风左手一翻，三道大五行灭神针从掌心飞出。飞入对方那刚刚张口，准备吐息金焰的血盆大口。

    能量殉爆波动从对方巨嘴里传出，陈风的紫血魔枪带着五色神光，将敌人刺出个透心凉。双管齐下，陈风在五秒内将此敌重创。

    下一刻，灰色漩涡借着五行结界的掩饰，从眉间释放出。

    心脉和脑部被重创，神魂受到重创；即使是圣者大能，此刻也无力阻止万化炉的镇压。

