    公历3000年4月5号，华夏国首都燕京机场。此时我们的主人公黄安国正在与他同宿舍的三个铁哥们刘建，沈强，郭华道别，他们四人都是

    今年大学毕业，如今都要各奔东西，黄安国此时就是要去s省的省会天都市工作，他已经被那边的省委办公厅下设的秘书处录取了，到里面去当一个文员，说白了就是打杂，但即使只是一个打杂的工作，报名竞争的人也达几百个，最终黄安国凭借着优异的成绩以及他是从华夏国最好的大学燕京大学毕业的优势才脱颖而出，通知书是昨天才送到的，要求他两天之内就要报到，所以从小到大没坐过飞机的黄安国只好狠下心来奢侈一把，买了一张飞机票，让他心疼不已。

    在这里我们也介绍一下黄安国以他的三个铁哥们：

    黄安国是f省q市人，从小就是个孤儿，在后来被他现在的养父母抚养长大，从小他就对政治比较感兴趣，现在大学毕业了他也毅然选择了从政。

    刘建，sh市人，父亲是一家小建筑公司的老总，刘建将回去帮他老爸管理生意上的事情,希望能把父亲的公司发展成一家大公司。

    沈强，东北人，从小就向往当一名军人，现在已成功考上了国防大学研究生，前途一片光明。

    郭华，x省人，父亲是煤老板，家里十分有钱，是他们里面真正的富家子弟，但他为人却很谦逊，和黄安国他们有很深厚的感情，如今毕业了也是要回家帮父亲做事。

    “安国，到了那边要自己保重啊，有什么需要我们帮助的，尽管和我们说！”

    “呵呵，放心吧，我跟你们是肯定不会客气的，你们有空可以来天都找我玩啊，那可是个旅游的好地方啊，而且美女特多啊，你们可不要错过机会啊！”

    “你小子，狐狸尾巴露出来了吧，原来是到那边泡妞啊，看来又有美女要受摧残了，在此为那些将来受你摧残的女性同胞们先默哀三分钟，哈哈!”刘建搞笑的道。

    四个人在这边趁着最后一点相聚时间打闹，此时机场响起了准备登机的广播。

    好了，我要走了，兄弟们也要多保重。“会的，安国，你也多保重。”几个人围在一圈紧紧的抱在一起，每个人眼眶都有点湿润，四年的同窗情谊，一朝就要分别，几个铁铮铮的汉子也是忍不住要掉眼泪，相见时难别亦难，最是离别苦啊。

    依依不舍的目送黄安国离开后，几个人才坐车离开机场。

    “飞机就是好啊，不用像火车那么挤，而且舒适，服务还好，就连这些空姐都是一个比一个长的漂亮，就是价钱贵了点，有钱就是好啊！”黄安国上了飞机坐在座位上看了看四周不由感叹到。

    黄安国刚坐下没多久，这时他旁边的座位也有人坐下了，黄安国借着向窗外看的机会，悄悄打量了下旁边的人，坐的是一个大概二十岁左右的女孩子，穿着一条紧身的牛仔裤，上身穿着一件绸质白色衬衫，浑身上下都洋溢着青春的气息，一头长发很自然的垂着，更显示出了一股柔美，天使般的脸蛋，魔鬼般的身材，白嫩的皮肤，看着如此漂亮的女孩，黄安国不由在心里暗暗给她打了九十分，以黄安国对女生的挑剔，这个分数确实是很高了。

    飞机已经开始起飞了，从燕京到天都只有两三个小时的路程。”小姐，你是到天都去旅游吗？”坐了一个多小时的飞机，黄安国觉得有点无聊，主动朝旁边的漂亮小姐搭讪道。

    “呵呵，不是，我是天都人！”漂亮小姐礼貌的回答道，似乎不想多说，美丽的樱桃小嘴一开一合，是如此富有美感，让黄安国不禁多看了两眼。

    “哦，你是在燕京读大学吗？”黄安国没话找话的问着。

    “是的，今年毕业的。”漂亮女子的回答依旧是如此的简短

    “不知你是哪所学校毕业的，说不定我们还是校友呢。”黄安国兴奋的说道，好像为自己找到了接下来名正言顺搭讪的好理由。

    “我是京华大学毕业的，你不会也是吧”漂亮小姐有点不可思议的问道。

    京华大学是华夏国的一所重点大学，虽然没有燕京大学名气那么大，但也是在华夏国里数一数二的大学，能考到里面的学生也是有一定水准的。京华大学和燕京大学就隔着一条街，两所学校经常会一起搞一些活动。

    “呵呵，那就可惜了，我不是你们学校的，不过我也是今年毕业的，到你们天都去工作。”黄安国有点惋惜的说道。

    “真的啊，那我可是要欢迎你到天都来工作！”女孩微笑的说道，这是她第一次露出笑容。

    “谢谢！”

    “对了，你是哪一所学校毕业的？”女孩好奇的问道。

    “燕京大学，和你们学校很近。”

    “不错，能考上燕京大学，难能可贵啊，和你比起来，我就逊色多了。”女孩佩服的说道。

    “呵呵，这哪有什么可比的，学习成绩并不能代表一个人的能力，很多人大学都没读，不也当了老总，给他打工的反而是一些大学生吗，

    所以还是能力重要，光看学习并不能看出什么的！”

    “恩，这个观点我倒认同。”女孩赞同道，“听你的口音感觉好像不是北方人吧！”

    “是啊，我是f省人。姓黄名安国，不介意的话可以叫我安国，朋友一般都这样称呼我，呵呵！”黄安国笑道。

    “我姓楚单名一个倩字。”见对方都自我介绍了，女孩也不好意思不说，那样的话就没有礼貌了。

    “呵呵，楚倩小姐，你这个名字取得很好听啊。”黄安国笑道，这只是恭维的话，叫他说出好在哪他可就真说不出来了。

    “哪有什么好听的，很普通的一个名字而已。”

    “对了，黄……，安国，你应该是第一次到天都吧”楚倩出声问道，本来想把黄安国的名字连名带姓的叫出来，想了一下，觉得有点不妥，只好就像黄安国自己说的那样，称呼他为安国，不过初次见面，这样叫还真是有点别扭。

    “是啊，要不是现在要到天都工作，说不定都没机会到天都来呢。”

    “呵呵，能到这里来工作是你的福气，天都市在去年的全国最适合居住城市中可是一举超越h市和x市名列第一，那里不仅环境优美，气候宜人，而且美食更是全国闻名，到了那里可是会让你乐不思蜀的，我可是土生土长的天都人，你要是去玩可以叫我给你当导游，像我这样的免费导游可不好找。”楚倩热情的说道，或许她的本性就是如此热情好客。

    “是嘛，怎么听你讲起来好像旅行社的推销员在做广告似的，哈哈。”黄安国开玩笑道。

    “这还用我打广告吗，就凭‘天都’两字说出去就是响当当的招牌。”楚倩自豪的说道。

    “刚刚和你开玩笑的，不要介意。你们天都的大名我是早就如雷贯耳了。”怕楚倩误会了，黄安国赶紧解释了一下。

    “没事，这有什么好介意的，公道自在人心嘛，我们天都好不好，也不是我说了算，每个去的人心里自有一杆秤，好还是坏，大家心里有底。”楚倩笑道。

    “是啊，大家说好才是真的好啊，大众的眼睛是雪亮的。”黄安国附和道，觉得楚倩说的话确实很有道理，“不过啊，你们天都的名声可是从古流传至今了，能历经千年还闻名遐迩，就像你说的那样，这个招牌可真是够响当当的。”

    一个多小时的时间，黄安国和楚倩在飞机上天南地北的聊着天，互相打发着时间，彼此之间倒是熟悉了不少，黄安国通过楚倩了对天更是有了一个更深的了解，对这个自己即将工作的地方充满着期待。

