    走出海角拍卖场大门，撑开斗气护罩分开拥挤的人潮，带着小医仙、紫妍离开海角城。

    柳席一脸玩味笑容，以他的灵魂感知力，身后那些尾巴根本隐藏不住。

    “走了！”

    不久之后，柳席三人之前停留的位置。

    十数道身影闪现而来，落地之后，显露出身形，都是黑衣蒙面。

    “被他们跑了，”其中一位黑夜人粗着嗓子道。

    “那就继续追，那可是地阶中级斗技，威力比拟地阶高级斗技，是那些顶级势力才能掌握的强大斗技！”又一位黑夜人尖细的嗓音中，充斥着不甘之意，声音中多有诱惑之意。

    “哼，那等强者是我们这些人可以对付的吗？若是有人上，我愿意跟着上，若是没人上，想让我第一个上，不可能……”又是一位黑衣人冷声道，说完也不犹豫，转身朝着过来的方向闪现离开。

    此黑衣人的离开引起了连锁反应，又有数位黑衣人犹豫片刻，相继闪现离开。

    本就是临时组建的队伍，失去柳席的踪迹，很快就分崩离析，仅剩七位黑夜人不甘心放弃。

    “追上去，等待机会！”嗓音尖细的黑衣人，主动打破沉默道。

    “有理，”

    “正该如此，”

    “……”

    本就是心存侥幸之徒，此人的话正中他们下怀。

    “给过你们机会了，不过，好言难劝该死的鬼！”柳席温和的嗓音突然响起。

    “是谁！滚出来！”

    闻言，剩下的黑衣人眼中满是震惊之意，脑袋连连扭动，搜寻着柳席的位置。

    突然间一处虚空如水面般荡出层层涟漪，神色平淡的柳席、一脸漠然的小医仙、双手抱胸兴致盎然的紫妍相继浮现。

    “三个斗皇，四个斗王，中州还真是个神奇的地方，这等强者频频出现，

    仙儿，解决他们吧，可不能让这群老鼠一直跟在身后。”

    柳席目光扫过七位黑衣人，淡然道。

    “先生，我们只是路过……不，不要，别过来，快逃！”

    小医仙玉手抬起，一团团灰黑毒雾浮现，灰紫色的眸子里尽是冷漠，对这些别有用心之人，她心中可没有怜悯。

    “千幻毒泉！”

    毒雾在小医仙身前凝聚出一汪灰黑色的毒泉，咕噜噜的泉眼处，突然间激射出七道喷泉水柱。

    水柱划过天空，与空间接触之处，“嗤嗤”腾起一片黑雾，眨眼功夫，便是追上那七位逃离的黑衣人。

    七人周身瞬间亮起各色光芒，雄浑的斗气结出层层斗气护盾，抵挡暴冲而来的漆黑水柱。

    “啊~”

    四位黑衣斗王，不过抵挡片刻时间，接连被水柱腐蚀斗气护罩，随即身体被水柱淹没。

    就是三位斗皇也不过是稍稍抵挡，大成的厄难毒体，又岂是普通斗皇可以抵挡的。

    灰黑色的毒素入体，顺着血液流转全身，裸露出来的皮肤，浮现一条条狰狞的黑色血管，体内生机迅速被消磨殆尽。

    柳席闪身去到近前，看着这些眼珠凸起，死不瞑目的狰狞面庞，赏了他们各自一道异火，毁尸灭迹的同时带走他们的纳戒。

    “紫妍，这一手遁入空间之法确实精妙。”

    柳席转身返回天空，对着紫妍一顿猛夸，太虚古龙的空间天赋，随着紫妍境界的提升，对虚空的掌握越发明显。

    “嘻嘻，那是自然，也不看看咱是谁！”紫妍仰起小脸，宝石般的紫瞳之中，得意之情尽显。

    柳席扭头看向一旁收回毒雾，正踏空而来的小医仙，笑道：“事不宜迟，我们这就出发，前往西南方向的天魁城，那里是我们前往中域的第一站。”

    “嗯，”

    转瞬间，三人化作三道流光，向着西南方向飞掠而去。

    期间，柳席惊疑一声，察觉周遭的空间之中，传来异样的细微能量波动，柳席顿时驱动灵魂力量，扩散至数十公里之外。

    “少爷，这股异样波动是何人在交战？”小医仙同样有所察觉，不过没有柳席那般庞大的灵魂力量，对数十公里之外的交战不得而知。

    “还能是谁，拍卖会上的谢远、苏博，还有一大群想要混水摸鱼的家伙，啧啧，为一枚破宗丹打成这样。”

    柳席摇头失笑，破宗丹对他而言，不过唾手可得。

    当然，柳席并没有横插一脚的想法，区区破宗丹而已，他还要前往数千里之外的天魁城，可没时间陪这些人争这蝇头小利。

    七天之后，

    因为一场滂沱大雨耽搁了行程，以至于耗费七天时间，柳席等三人才是抵达天魁城。

    这是一座极为繁华，毫不逊色海角城的庞大城市，正是因为城中的空间虫洞得以热闹至此。

    稍稍耽搁半天时间，柳席再次收割三种兽火，同时陪紫妍在美食一条街，一路从街头吃到街尾。

    还给小医仙购买一串镶嵌着三枚四阶冰属性魔核，具有凝心、静气、安神之功效的手链。

    吃饱喝足之后，这才踏进熟悉的空间虫洞，坐上四级空间船。

    甲板之上，小医仙戴上那串素白手链，身周流动着一层薄薄的云雾，配上一头如瀑的苍白长发，一袭淡雅的白色长裙，一身清新空灵的气质，宛如从九天而来，不食人间烟火的仙子一般！

    柳席一手抱胸，一手抚着下巴，目光落在小医仙的玲珑娇躯，心中越发的满意，夸赞道：“不错，真漂亮，这手链买的值！”

    小医仙俏脸泛着淡淡的红晕，抿嘴一笑，却是大大方方的任由柳席欣赏，女为悦己者容，更何况是早有肌肤之亲的柳席！

    一旁的紫妍揉着涨得鼓鼓的小腹，里面装的都是天魁城的特色美食，望着柳席和小医仙，撇嘴道：

    “大哥偏心，给仙儿姐姐就是买漂亮的手链，这么点吃的就想打发我！”

    柳席扭头看向开始闹别扭的紫妍，呵呵笑道：“紫妍现在缺的可不是漂亮的首饰，赶紧发育起来才是王道。”

    紫妍翻了个白眼，哼哼唧唧的道：“等我彻底炼化掉化形草的药力，开启波涛汹涌模式，一定会让你们刮目相看。”

    “呵呵……”柳席轻笑一声，成长起来的紫妍，确实有让人刮目相看的资本，道：“那紫妍你可要努力啊，我等着你让大哥刮目相看！”

    说完，柳席走到甲板之前，挥出一道斗气，涌进斗气输入点，霎那间船身一颤，随即闪电般冲向无尽黑暗之中。

    “走了，我们出发！”

