
　　“强子！”翠莲受不了此刻的张强，不由自主的轻声呼唤了一句。张强赤红充血的目光看向了翠莲，冰冷的眼神似乎柔和温暖了一些。“妈，我爸他怎么样了？”张强的声音有些嘶哑，从嘶哑的嗓音中，任是谁也能听出他此时心中满含着无比的悲伤。“你爸他……”翠莲张了张嘴，只说出了半句，后半句却是用一声长叹代替了。张强的眉头立即皱了起来，冰冷的神色中更见几分担忧。

　　急救室的门再次打开，医生神情凝重的从急救室里走了出来，看到众人投向他的目光，医生满是遗憾的摇了摇头说道“对不起，我们已经尽力了……”医生的话还没说完翠莲就昏倒了过去，张霞则无所顾忌的放声大哭了起来。张强一把揪住了医生的衣领，将他硬生生的从地上举了起来，怒声说道“混帐！你说对不起是什么意思？啊！？”医生被张强给吓坏了，急忙说道“病人大出血，我们用尽了所有的办法都没有办法止住，我们真的已经是尽了全力了！”“废物！”张强一声怒喝，将医生随手丢在地上，随后推门闯进了急救室。

　　冲进急救室，张强将所有的医生和护士都赶了出去，然后将门锁了起来，只留自己一个人在急救室里。急救室的手术床上，张大脸色苍白，眼睛紧闭的躺在那里。胸口的满是一片刺目的红，鲜血裹挟着生机从他的伤口汩汩不停的冒了出来。张强心痛极了，忍不住轻抚起张大那饱经岁月摧残，不满沟壑的脸颊。其中每一条皱纹都代表着张大对他所付出的爱。“爸，您醒醒啊！您不能就这样扔下我们不管。您吃了一辈子的苦，这眼看着就要享福了，您怎么能走呢？快回来吧，睁开眼，再看看我们，我们大家都离不开你……”

　　沉痛的话语从张强的嘴里缓缓的流出，将悲伤的气氛渲染满了整个房间。可是张大却依旧紧闭着眼睛，张强也不知道他听见了还是没听见。“不行！”张强的眼睛猛然一亮，的女娲神力宛如脱缰的野马疯狂的奔腾起来。一道道紫色的光芒快的在张强的手心里凝聚了起来，形成一个紫色的光球，光球在张强意念的操控下，准确无比的罩住了张大的伤口，那不停向外涌动着的鲜血立即停了下来，以肉眼可见的度结着痂，很快的血就止住了。张强并没有就此停手，在伤口结痂的瞬间，紫色的光球忽然炸开，形成数十道紫色的光束，宛如游蛇般的钻进了张大的身体里，穿行于张大身体的各条主动脉中。

　　紫色的光束不停的释放出生命力，刺激着血液中的造血细胞快分裂，造就新的血液。在女娲神力的刺激下，张大的脸色快的从惨白恢复到了正常。听着张大逐渐变的有力的呼吸声，张强的心终于松了下来。张强在张大的探察了一番，觉得没什么问题了，才收回了女娲神力。看到张大身上那结痂的伤口，张强想过要把那伤口彻底的复原，但是为了不过于惊世骇俗，最终还是放弃了。找来纱布将张大身上的伤口仔细的包裹了起来。因为打了麻药的关系，张大还要过一段时间才能清醒过来，刚好也可以趁这个机会好好的休息休息。

　　完成这一切工作，张强总算是松了一口气，转身将急救室的门打开了。早就在外面等的受不了的众人立即涌了进来，“强子，你总算是开门了，可把妈给吓死了。你爸爸他已经……如果再没有了你，你让妈可怎么活啊！”翠莲拉着张强的手心有余悸的说道。张强苦笑了一声说道“妈，我这不是挺好的嘛！爸爸他没事儿了，应该很快就会醒过来了！”

　　......

　　“什么！？”听了张强的话，翠莲的眼中满是担忧，呐呐的说道“强子，你可不要吓唬妈！我知道你跟你爸感情很深，可是你必须要学会接受现实。强子，你爸他已经……”看着翠莲焦急的模样，张强没有说话，只是笑了笑，将翠莲拉到了张大的床前。翠莲惊异的向张大看去，这一看不由得浑身一振，床上的张大，面色红润，呼吸平稳，就连一直紧皱着的眉头也舒展开了。如果这样都算是死人的话，那天下就没有活人了。M.23sk.com

　　“这……这是怎么会事儿？医生明明说……”翠莲是又惊又喜，忍不住掩嘴轻呼起来。众人也是被这离奇的一幕弄的面面相觑，有些无所适从。张强撇撇嘴说道“医生的话能相信吗，他们都是些大骗子！我爸爸哪那么容易死？”“老伴儿，老伴儿你真的还活着！我这不是在做梦，你真的还活着！”翠莲难以抑制心中的激动，忍不住哭了起来。张霞也是心中激动，陪着她一起哭了起来。

　　张强哭笑不得的看着两人说道“你们怎么会事儿？爸爸有事儿你们哭，这都没事儿了，你们怎么还哭啊？”“不哭！强子说的对，这是天大的好事儿，应该高兴才对！”翠莲一边抹着眼泪，眼泪却一边不停的往下流。张霞走到张强的面前，轻声问道“是不是你搞的鬼？”张强冲张霞笑了笑，张霞一把将他抱住，呢喃着说道“强子，我的好弟弟……”张强从张霞的怀里挣脱了出来，促狭的说道“虽然你是我姐姐，你乱占我便宜，我一样会告你非礼！”“告！你告去吧，就是要非礼你，你能怎么样？”张霞一听，一边笑着，一边去咯吱张强的胳肢窝。

　　张强好不容易摆脱了张霞，看到她还有冲上来的意思，急忙说道“别闹了，不要把爸爸给吵醒了，让他好好的休息一会儿！”张霞点头说道“对对，灵儿，你去安排一下，让医生把咱爸转到特护病房，好好的看护！”张霞的一句咱爸直让龙灵儿听的心花怒放，连蹦带跳的走了出去。不一会儿工夫就把一个医生给拽了过来。只听那医生在她的身后不停的嘀咕着“我知道你们感情很好，可是人死不能复生，你们要接受现实。我们不能把一个死人转移到特护病房中去，你要体谅我们的苦衷……”医生一路絮叨着被紫灵拉到了张大的病床前。

　　龙灵儿嗔声说道“睁开你的狗眼看看，我爸死了吗？”医生凝目向张大看去，这一看不由得面色大变，急忙又是摸脉搏，又是看眼球的好一阵忙活，最后不停的摇着头说道“这……这不可能，不可能……没有人失了这么多的血还能活下来的！”说完，医生猛然伸出手，要解开张大身上缠绕着的纱布。张强一把抓住了他的手腕，冷声问道“你要干什么？”医生说道“作为一名医生，我有义务随时了解病人的情况。”张强冷哼了一声说道“你现在的义务就是多派几个护士护理好我爸爸，别让他冻着，饿着！”

　　医生挣扎了几下，奈何张强的手就好比是老虎钳子似的，根本就不是他所能挣脱的开的。挣了几下见没有效果，医生只好拉下脸来说道“先生，这是不可思议的医学奇迹。我们有必要弄清楚它到底是怎么生的，这样才可以将其转化为经验，以后才能用来救更多的人！”张强淡淡的说道“是奇迹没错儿，只不过这奇迹不可能转化为你的经验，你还是不要妨碍我爸爸休息了！”“先生……”医生不甘愿就这样放弃，还想继续努力说服张强。张强的眼神一冷，幽幽的说道“你的废话太多了！”那医生听的不由得哆嗦了一下，不敢再多......

　　言，急忙叫来几个护士将张大给送到了特护病房。

　　一切都安顿好之后，张强把二虎，何生，林芳叫到了隔壁的一个空房间里。晓涵，龙灵儿周晴，秀梅，张霞和刀疤也跟了进来。等到众人坐定之后，不等张强话，二虎立即站起来满是愧疚的对张强说道“强子，这都是我不好，你责怪我吧！”张强愣了一下，说道“二虎叔，您这是说的什么话？我为什么要责怪您？”二虎叹息了一声说道“如果不是我没拉住你爸，他也不会受这么重的伤！”

　　张强的眉头一皱，问道“我爸到底是怎么受伤的，又是谁把他打伤的？”何生急忙站起来说道“还是我来说吧！”说着他又把事情的经过给重复了一遍。张强听了眼中直放冷光，沉声说道“这个汪思智我还是有印象的。当日，龙域旅游集团刚刚挂牌成立，汪思智来给我们剪彩，剪彩的时候，他跟我说过，让我拿出一部分钱来支持县里的财政，被我一口回绝了。当时我就看他的脸色不大好，但是我以为他只不过是一个小小的县委书记，根本就没把他放在心上。没想到他竟然有这么大的胆子，竟然敢报复到我爸爸的头上！”

　　“强哥，您一句话，我就去要了他的命！”刀疤怒气冲冲的站了起来，对张强大声的说道。张强听了冷哼了一声，幽幽的说道“就这么杀了他实在是太便宜他了，我要让他付出十倍于此的代价！”“强子，他毕竟是县委书记，是土皇帝，父母官。你这样和他作对，会不会是自找麻烦？”二虎这辈子接触的最大的官儿就是乡长，对县委书记本能的存着一分敬畏，听到张强要去和汪思智叫板，心里本能的有些担忧。

　　张强听了他的话微微一笑说道“一个小小的县委书记我还真没把他放在眼里。不过要怎么对付他，才能让他吃尽苦头，这个我倒要好好的想一想。”说着张强陷入了沉思中，眼睛里的神彩随着他的深思变的越的明亮。

　　刘行现在很恼火，生在幸福村的事情让他暴跳如雷。一听到消息他立即就来到了汪思智的办公室。也不敲门，直接推门而入。汪思智正一边喝着茶，一边无聊的看着报纸，看到刘行胡乱冲了进来，眉宇之间立即就多出了一丝怒色。冷冷的说道“刘乡长，你把我这儿当成菜市口了吧？”刘行对汪思智的讥讽丝毫也没在意，满面怒容的问道“汪县长，您这是什么意思！？”汪思智听了一愣，淡淡的问道“什么什么意思？”

　　刘行急声道“邻水村和幸福村合建疗养村的事情那是经过您亲口答应的，我曾经还把报告亲自拿给你过目过。为什么等到疗养村马上就要建成了，现在您又以这个项目违规为借口阻止他们施工，还命令执法队要强行炸毁已经建好的疗养村，导致双方引激烈的冲突，张强的父亲甚至还被打成了重伤。汪书记，您这让我怎么跟张强交代？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百八十八章 脱离危险免费阅读。https://xs.23sk.com 