    凌骞从内阁离开之后，第一时间通知了另外七位阁主，很快，八位阁主在一座宫殿内会合。

    “欧阳阁主怎么说的？”火乾看向凌骞问道，内心略有些紧张，若是欧阳烨不答应逐出萧沐阳，另外几位阁主必然也不会同意。

    毕竟欧阳烨乃是下一任道宗宗主，他的意志有着决定性的作用。

    “欧阳阁主称，萧沐阳目前没有进入内阁，他的去留，无需经过内阁的同意。”凌骞神色严肃的说道，将欧阳烨的话原封不动地说了出来。

    凌骞的话音落下，诸阁主眼眸中尽皆闪过一道锋芒，他们都是至尊人物，自然明白这一番话语表达的意思。

    欧阳阁主，同意将萧沐阳逐出道宗！

    此刻最高兴之人莫过于火乾，只见他脸上绽放出一抹灿烂的笑容，看向其他阁主道：“现在，诸位应该能够表态了吧。”

    “我还是之前的想法。”灵丹阁阁主许靖开口道。

    “我同意驱逐萧沐阳。”飞雪阁阁主也附和道。

    “没有意见。”诸阁主陆续开口，七人的意见完全一致，意味着这件事已成定局，不会再发生改变。

    “既然诸位都没有异议，便去向流仙阁下令吧。”凌骞开口说了声，他目光看向火乾道：“这件决定是火兄提出的，便由火兄前去流仙阁，没有问题吧？”

    他们同意将萧沐阳逐出道宗，已经算是将温钰得罪了，自然不可能去流仙阁下令，否则温钰必然会恨死他们。

    “我去。”火乾点头道，说罢他便大步朝殿外走去，显得风风火火。

    …………

    萧沐阳的楼阁之中，流仙阁诸弟子与时遥都在这里，气氛显得有些凝重。

    “我说小师弟，你去圣火阁闹事为什么不事先和我说一声？”时遥看向萧沐阳神色颇为气恼的道，若是他一同前往，局面绝不会像现在这么糟糕。

    “我之前向小师叔建议过，但小师叔说这种小事不必打扰师叔，所以没有和师叔交代。”琼华轻声说道。

    听到此话时遥内心顿时一阵抽搐，闹到圣火阁阁主都出面了，如今扬言要将他逐出道宗，这还是小事？

    “师兄说的是，此事是我考虑不周。”萧沐阳点头道，心中却是苦笑不已，他也不想闹成这样，实在是不得已而为之。

    “现在悔之晚矣，我听说圣火阁阁主已经召集另外七位阁主，商议将你逐出道宗之事，如果他们的意见达成了一致，哪怕是师兄也没有办法将你留在道宗。”

    时遥叹息一声，心中默默祈祷那七位阁主不要同意。

    然而萧沐阳心中却希望他们达成一致，不然他之前做的那些事都白费了，以后还得继续做，心里实在是过意不去啊。

    就在此时，一道老者身影出现在流仙阁上空，正是火乾，他目光望向流仙阁深处，朗声开口：“温钰，出来一见！”

    这道声音瞬间传遍流仙阁每一处角落，里面的所有人都听得一清二楚。

    “圣火阁阁主来了，看来已经有结果了。”时遥沉声说道，脸色显得十分凝重，耿川等流仙阁弟子内心同时生出一股担忧之意，不知道会是什么结果。

    萧沐阳眼眸中闪露出一抹异芒，希望结果不要让他失望。

    “出去看看。”时遥开口说了声，声音落下的刹那，他身形直接化作一道流光朝楼阁外面暴射而去，随后萧沐阳与诸弟子也一同离开。

    流仙阁内，一道道身影御空而行，很快他们便来到流仙阁外面，看见了站在虚空之上的火乾，一袭红色长袍在风中飘动着，透露出一股绝代强者的气概。

    诸人目光凝视着火乾，然而火乾看都没看他们一眼，目光始终盯着流仙阁深处，显然他在等温钰出来。

    不多时，一道中年身影从流仙阁深处漫步走出，身上透着超尘气质，温钰目光横跨空间与火乾对视，淡淡问道：“有结果了吗？”

    “当然，否则我岂会来找你。”火乾冷声说道。

    “直接宣布结果吧。”温钰语气依旧平静，仿佛对此无所谓。

    而流仙阁诸长老与弟子的呼吸此刻都停滞了下来，目光紧紧的盯着火乾，有些不敢听接下来的话。

    火乾冷哼一声，冷漠目光的扫过流仙阁诸人，大声宣布道：“八大阁阁主一致决定，将萧沐阳逐出道宗，从今日起，此人与道宗再无半分关系！”

    伴随着火乾最后一句话音落下，流仙阁诸人内心狠狠地颤了颤，不敢相信自己所听到的，琼华耿川等弟子脸色惨白，他们最害怕的事情终于还是发生了。

    小师叔刚从外面历练归来，还没有待多长时间，现在又要离他们而去了吗？

    这一次不是寻常的分离，而是小师叔彻底离开道宗，以后他们再想见到他便难了。

    萧沐阳心中暗暗松了一口气，总算是将他逐出道宗了，之前的‘努力’没有白费。

    若是诸人知道萧沐阳心中的想法，恐怕会感到非常吃惊。

    “温钰，你还有什么话要说。”火乾看向温钰冷声说道。

    “你们都决定好了，我说什么还有意义吗？”温钰淡漠回道。

    火乾目光暗含深意的看着温钰，温钰的态度比他想象中的要冷静许多，竟然没有抗议，这有些不像他以往的行事风格。

    温钰目光看向萧沐阳所在之处，淡淡开口：“既然道宗容不下你，你便下山吧，以后不要再回来了。”

    “阁主……”流仙阁诸人目光错愕的看向温钰，他们本以为温钰会求情，没想到他直接答应下来，这完全超出了他们的预料。

    时遥心中极为不解，当年师兄让他去东华府将萧师弟招来，如今却轻易将他放走，师兄心中到底是怎么想的？

    就算没有办法改变结局，至少要尝试一番吧，或许有转机呢。

    火乾眼神中露出一抹深不可测的意味，之前在圣火阁的时候，温钰的态度十分强硬，现在却轻易答应，难不成他还有后手？

    以温钰的行事风格，不是做不出来这种事。

    “将萧沐阳逐出道宗不是我一个人的意志，而是八大阁的意志，我想你应该知道这意味着什么，不要幻想用其他手段来改变这件事。”火乾看着温钰沉声说道，言语间的警告之意十分明显。

    “我从未想过改变。”温钰回应一声，使得火乾目光顿时一滞，随后温钰看了萧沐阳一眼，淡淡的道：“以他的天赋，无论在哪里修行都会非常出众，待在道宗只会束缚他的成长。”

    温钰这一番话语传出之后，火乾内心不由轻颤了下，他想要反驳温钰，但却发现找不到合适的理由。

    萧沐阳在道宗的时间并不长，大部分时间都在外面历练，但他却取得了飞跃性的进步，从这一点来看，道宗对他的确没有起到什么帮助。

    流仙阁诸人目光皆都看向温钰，心中隐隐明白了什么，阁主有自己的考虑。

    “你现在便下山吧，天下之大，自有你的容身之处。”温钰看着萧沐阳开口道。

    “是，日后我会来看师兄的。”萧沐阳拱手道。

    “不必了，你不再是道宗之人，不得再踏上太华山。”温钰语气透着威严之意，使得流仙阁诸人心头不禁颤了下，暗道阁主未免太绝情了些，连上来看看也不行吗？

    “知道了。”萧沐阳点了点头

    火乾意味深长的看了温钰一眼，没想到温钰在这件事上如此决绝，倒是让他有些意外，不管温钰是出于什么目的，只要最终的结果是萧沐阳离开道宗，这件事便算是结束了。

    “两日之内，必须让他离开道宗。”火乾留下一道冷淡的声音，说罢转身离开。

    “你和他们好好聊一聊，之后自己下山。”温钰又开口道。

    “明白。”萧沐阳轻轻点头，温钰没有再多说什么，踏步朝流仙阁深处而去。

    萧沐阳转头看向周围诸人，见他们脸上都带着伤感的神色，便开口道：“都别伤心了，未来的路还很长呢，又不是再也见不到了。”

    “都要走了，心情还这么好，我现在都怀疑你是不是故意闹事，让道宗将你赶走。”时遥没好气的道。

    萧沐阳内心掀起一丝涟漪，不过脸上并没有太大的波动，笑着道：“师兄你真会开玩笑，我怎么可能是故意闹事，只是单纯看不惯圣火阁的弟子而已。”

    “不说这些伤心事了，先回去吧，明天给你摆一场送别宴，好好送你离开。”时遥开口道。

    萧沐阳露出一抹古怪的神色，这话怎么听起来有些不对劲？

