    “啥？房费要我自己出？！”

    寒风吹拂，基德打了个冷颤，夏日的夜晚给了他一记重锤。

    “废话。”

    榊诚翻了个白眼：

    “连个招呼都不打，擅自跑来，还让我给你掏钱不成？”

    “你们不是有招待券吗？”

    “喂喂喂...”

    一听，榊诚就不乐意了：

    “这可不是我小气，加你一个不多，缺你一个不少。”

    “招待券是给熟人用的。”

    “你以什么身份加入我们？”

    “唔...中森银三行不？”

    可别迫害你那老岳父了...

    人家也不容易，操碎了心呐...

    “不行，中森警部一个人跑伊豆来干嘛？”

    榊诚说：

    “要旅游他肯定也会带着家人来啊！”

    “那...”

    仔细想了想，基德又说：

    “工藤新一？”

    “厨房就在楼下。”

    “跟厨房有什么关系？”

    “里面有菜刀，我怕柯南半夜摸进房间捅你一下。”

    我靠！

    基德懵了。

    至于嘛...

    没听说过马甲吗？

    我堂堂怪盗基德，还怕菜刀？

    不过...

    柯南那小子天天跟杀人案打交道，通晓警方刑侦手段，若是他对自己图谋不轨，气急败坏之下甩根麻醉针，把自己扭送警方这种事...

    嗯。

    他干的出来。

    中森银三不行，工藤新一也不行，该如何是好呢？

    基德一时陷入了沉思。

    “你最讨厌谁，就变成谁呗。”

    榊诚幽幽的提醒道：

    “譬如...”

    眼睛如同灯泡般亮起，基德喜道：

    “我大侄儿，白马探！”

    “就决定是他了！”

    ............................

    易容完成之后，基德回到了旅馆正门前，以一位客人的身份，拉开了大门。

    “欢迎光临...哎？”

    迎客的京极尚彦望着门口的身影，一脸诧异：

    “阿探？”

    “你怎么在这儿？”

    “诶？？？”

    伪装成白马探的基德，惊得后退两步。

    他没想到，这里竟然还会有白马探的熟人。

    对方是谁？

    以前从没见过啊！

    坏了....

    别第一步还没迈出就被识破了吧！

    “你不认识我了？”

    京极尚彦更加惊讶了：

    “咱们几天前还见过呢！”

    “就在你父亲家....”

    “我怎么可能不认识叔叔你呢！”

    IQ400的基德，瞬间改用了万能的称呼：

    “今天我是特地来伊豆找叔叔你玩的！”

    “真是，怎么也不提前打电话联系一下？”

    不疑有他，京极尚彦招了招手：

    “我也好去车站接你不是。”

    “赶紧进来，吃饭了没？”

    “路上吃了个面包。”

    有些顶不住对方的热情，基德说道：

    “不用麻烦了...”

    “跟我还客气什么！”

    京极尚彦大手一挥：

    “当初你爸还是个警视的时候，咱们两家就是老相识了。”

    “把这里当自己家就行！”

    “阿真？阿真！”

    门外烧锅炉的京极真听到呼喊声，放下手里的铲子，脖颈上搭着一条毛巾，走了进来：

    “我在。”

    “阿探来了，你快安排一间屋子！”

    “...现在是旅游旺季，房间都住满了。”

    “那就让他跟你睡一间房！”

    京极尚彦大大咧咧的说：

    “反正你俩是发小，也能叙叙旧！”

    京极真瞥了白马探一眼，点头：

    “哦。”

    说完，京极尚彦就快步去了厨房，打算给远道而来的‘白马探’开个小灶。

    “走吧，我带你去房间。”

    时隔多年不见，京极真并未识破‘白马探’的身份。

    可基德傻眼了啊！

    啥情况？

    跟京极真睡一间屋？

    他晚上别在打呼噜吧！

    完全没意识到事情严重性的基德，还在思考一些无关紧要的东西。

    能与一头冬眠的黑熊同床共枕的...

    只有小母熊。

    认为自己已经彻底融入这个大家庭的基德，开开心心的跟在京极真身后，来到了他的房间。

    放下行李，京极真说：

    “晚上我给你打个地铺。”

    看了看四脚直立，柔软无比的床榻...

    贯彻榊诚厚颜无耻之道的基德，淡定的说道：

    “我是客人，让客人打地铺不合适吧...”

    “...那你睡床，我打地铺。”

    “我不是喧宾夺主的人...”

    京极真：“？”

    打地铺不满意，睡床也不满意，你究竟想怎样？

    “简单，你再找个房间睡呗。”

    基德一屁股坐到床上，看了眼床底：

    “没有小刘备？”

    他压根没把自己当外人。

    “我不看那种东西。”

    京极真犹豫了一下，打开柜子，拿了几件换洗的衣服：

    “既然这样，那你就睡这儿吧，我自己找个地方。”

    “去吧去吧，没事别回来。”

    欺负老实人的基德，将京极真支走之后，立刻从床上跳了起来。

    他开始翻墙到柜，寻找小黄书。

    过了一会儿...

    “哈哈！”

    基德从箱子里翻出了许多录影带，虽然封面写着【极道！男人的浪漫！】，但他一点都不信。

    根据以往的经验，封面...都是骗人的。

    录影带里肯定别有洞天。

    他将录影带送入CD播放器，打开电视，正襟危坐，想要窃取京极真的秘密。

    电视上出现了灰白的沙粒，‘沙沙’声之后，画面逐渐出现。

    “哦~~~”

    那汗光淋淋的肌肤...

    那健硕雄武的臂膀...

    那...

    “靠！”

    基德将盒子摔倒地上，愤愤道：

    “这不就是空手道大赛集锦嘛？！”

    “真是个苦行僧，一点意思都没有！”

    “还是去找榊诚先生玩吧...”

    ..........................

    晚上10点整，幽暗的房间中，月光透过窗纱，如水银般倾泻在榻榻米上。

    榊诚已经铺好了床被，静静的等待...

    宫野大小姐的归来。

    哒...哒...哒...

    走廊中传来轻微的脚步声。

    榊诚精神一振，希冀的目光望去...

    哗啦。

    “晚安，灰原小姐。”

    “嗯，晚安。”

    发梢带着几分湿意，只穿浴袍的宫野大小姐回来了。

    她将木盆放好，随口问道：

    “怎么不开灯？”

    “因为想跟你一起赏月。”

    榊诚拍了拍身下并在一起的床被，拿出一瓶红酒、两个杯子，说：

    “坐吧。”

    “我没满20，不能喝酒。”

    “没事，这酒没度数，只能算饮料。”

    宫野大小姐跪坐到床被之上，与男友直面相对。

    砰！

    拔开瓶塞，酒红色的液体滚入杯中，传来碳酸的声音。

    确实不是酒，但胜似酒。

    有了‘酒’，当然要说点什么助兴。

    榊诚举杯，刚打算说话...

    哒哒哒...

    走廊中传来了奔跑声。

