    “毛大，你对勇卫营的操练，感觉怎样？”陈继盛挎刀而立，如炬的目光，看向正在操练的勇卫营所部，对身旁的毛承禄说道。

    “其疾如风，其徐如林, 侵掠如火，不动如山。”

    眉宇间透着桀骜的毛承禄，缓缓说道：“称得上是精兵强卒，倘若我东江军，能有这等势头，在父帅的统领下, 当初数次袭扰辽南，就不会是草草了事那般简单了。”

    陈继盛闻言, 眉头微蹙起来, 心里却暗暗感慨，是啊，从随驾归京，他所统领的东江军援军，便随同勇卫营一起，进驻到这西苑之地，这勇卫营的种种表现，叫其是惊叹不已，这便是天子缔造的强军吗？

    “陈副总兵，你说陛下将我东江军援军，独召随驾归京，又随勇卫营一起，进驻到这西苑之地，到底是所为何事？”

    在陈继盛感慨之际, 毛承禄皱眉道：“这两日, 我一直在想这件事情，孔有德他们, 也多次前来找我, 想了这么长时间，却始终猜想不到天子之意。

    若是因袁崇焕矫诏擅杀父帅一事，没理由将我等悉数随驾归京，且还安排到这西苑之地吧。

    但若是其他缘由，我……”

    “毛大慎言！”

    陈继盛闻言大惊，出言打断道：“圣意难猜，那就不要猜，做好我们的事情，约束好麾下兵卒即可。

    我相信到时陛下必然会有所旨意。

    不过我对此次进京，并不反感，若能将袁崇焕绳之以法，也算是为毛帅复仇了，这样毛帅泉下有知，也能瞑目了。”

    “……”

    毛承禄垂着的双手，此时紧握起来，眸中闪烁着冷芒，脑海里浮现出袁崇焕的嘴脸, 心底生出的杀意，是怎么都消散不去的。

    “传陛下口谕, 命东江军各部将校，即刻赶赴太液池御台觐见！”

    以张世泽为首的府军前卫，前来东江军、勇卫营暂驻之地，挎刀前行，朗声传递着崇祯皇帝所下口谕。

    听闻口谕的陈继盛、毛承禄，当即转过身去，心里不免生疑，崇祯皇帝竟来到西苑这边，看架势是专门召见他们啊。

    散布在各处的东江军将校，快步朝陈继盛、毛承禄这边跑来，以孔有德、耿仲明、尚可喜为首的将校，此时眉宇间皆透着不解与狐疑，这好端端的怎么天子就过来召见他们了？

    带着种种疑惑与不解，陈继盛、毛承禄一行，在汇合之后，跟随张世泽等府军前卫，去往太液池御台。

    此时的崇祯皇帝，倚靠在躺椅上，闭目养神，从班师回朝后，他就一直忙着各项事宜，此次召见陈继盛等人，才算有了半点悠闲时间。

    这一刻，崇祯皇帝突然明悟，难怪自己的便宜哥哥，天启皇帝将外朝事，交由魏忠贤来管，而自己躲在幕后总揽大局。

    “皇爷，原暂驻西苑的一众宦官，皆已被王太监、方太监带走了。”一旁的庞天寿，小心翼翼的欠身禀道。

    “嗯，办事效率挺高的嘛。”

    闭目养神的崇祯皇帝，露出一抹笑意道：“既然是这样的话，那就不见王伴伴他们了，陈继盛他们过来了没有？”

    随着西辑事厂、大内行厂被自己特设，并叫方正化、王承恩总管，崇祯皇帝还真有些期待，在这次内廷深层次铲除家贼硕鼠的行动中，二人能给自己带来什么惊喜。

    本想着召见陈继盛他们时，顺便见见王承恩、方正化二人，没成想，人家还真把自己交代的事情放在心上了，既然是这样，那就别过多的干扰了。

    本起身想询问身旁宦官的庞天寿，在见到张世泽一行，领着以陈继盛为首的东江军将校，忙低首说道：“皇爷，陈继盛他们来了。”

    “嗯。”

    崇祯皇帝应了一声，依旧闭目养神，静静的躺在躺椅上，而陈继盛、毛承禄一行，则卸下所佩战刀，叫由大汉将军保管。

    “末将陈继盛，拜见陛下！”

    “末将毛承禄……”

    在一阵恭敬的行礼声下，崇祯皇帝缓缓睁开眼睛，向前挺身坐了起来，开口道：“都免礼吧。”

    说罢，便缓缓站起身来，而陈继盛、毛承禄等一众将校，则恭敬的站立，准备听候差遣。

    “陈继盛，在朕的西苑暂驻，待着还算习惯？”

    崇祯皇帝活动着脖子，看着陈继盛他们，神情淡然道：“跟你们先前所驻东江镇相比，感觉如何？”

    “陛下…很习惯。”不明所以的陈继盛，忙抱拳一礼道：“东江镇那等粗鄙之地，万不能跟陛下之西苑相比。”

    自崇祯皇帝下旨，命陈继盛带队，随周遇吉所领勇卫营，前去迁安城将袁崇焕拿下，并在带回汉儿庄大营，被崇祯皇帝当众斥责，并缉拿接受审办时，陈继盛这些东江军将领，心里对朝廷的警惕，就相对的少了不少。

    不过这又是随驾归京，又是随勇卫营暂驻西苑，在陈继盛他们的心里，还是不免生出些许疑惑，天子这般做到底是为了什么？

    “这两日跟勇卫营待在一起，看他们的操练，都感觉怎么样？”

    崇祯皇帝缓步向前走着，看着眼前的众将，说道：“若朕叫你们各自统率一部，能否操练出像勇卫营这样的强军？”

    在说这些话的时候，崇祯皇帝的视线，特别留在毛承禄，孔有德，尚可喜，耿仲明，沈志祥五人身上。

    相比较于还算沉稳的陈继盛，对上述这些人，崇祯皇帝才是最在意的，先前他也没有想到，自己颁布的戡乱救国之诏，能叫这些人一块被陈继盛带过来。

    原本建虏进犯大明，像东江镇离京畿那般远的军镇，是没必要调来的，但考虑到东江镇的情况，崇祯皇帝还是将戡乱救国之诏，派人发放到东江镇。

    那时的崇祯皇帝，心里就存着一个想法，若陈继盛他们奉诏过来了，那一切都还好说，若不奉诏的话，就必须要坚决的设法除掉毛承禄、孔有德这些人，毕竟他们的危害实在太大了。

