    林阳打量眼面前老者，轻轻点头。

    “我是李家管家，李福，我家老爷今晚请林先生到家中一叙。”

    “还请林先生赏光才是。”

    “李勇叙，找我？”林阳略显诧异。

    “好吧，正好我也要去找他，你告诉他，我今晚会你李家带去一件礼物。”

    说完，林阳转身进了酒店，至于到底是什么礼物，他并没有说。

    反倒是林阳含糊不清的礼物，让李福心中的好奇越来越盛。

    来到套房，苏羽柔正在焦急的等待着，忘影则是在卧室呼呼大睡。

    “你回来了，怎么样，没事吧。”见林阳回来，苏羽柔急忙迎上。

    “放心吧没事，只是今晚李家会约我前去。”他将楼下遇到的事情说了一遍。

    “李家？这？”苏羽柔下意识要劝说林阳别去，毕竟那可是龙潭虎穴。

    但她也明白，林阳怎么决定的，自己说了也是不算的。

    “把心放肚子里吧，李家是宁城名门，他们可不敢摆什么鸿门宴。”

    “他们要真这么做了，那他们以后在宁城可就别混了。”林阳说道。

    苏羽柔轻轻点头，这倒是，李家是宁城大户。

    真要是用卑鄙手段摆设鸿门宴来害林阳，那名声可不太好。

    尤其林阳和忘影的实力她是清楚的，再想到林阳的身份，乃是龙国战神。

    凭借这样的身份和实力，在龙国怎么可能会受到危险。

    “而且，我还给李家准备了一份大礼。”林阳悠有深意的笑笑。

    “礼物？哪有什么礼物？你还要买礼物？”苏羽柔疑惑。

    “买什么礼物，礼物已经在路上了，算算时间，傍晚应该就能到。”

    林阳看了眼时间说道。

    时间一点点过去，就在太阳快要落山的时候，忘影总算是醒过来了。

    林阳带着忘影和苏羽柔下楼准备前往李家，不过在走到门口时，林阳却停下了脚步。

    “还不走？等什么吗？”苏羽柔随口问道。

    林阳轻轻点头，“是啊，我给李家准备的礼物，快到了。”

    “礼物？”苏羽柔越发好奇。

    就在这时，一辆出租车在不远处停下，车门打开，一张让林阳和苏羽柔都为之熟悉的面孔出现了。

    “李，李硕？”苏羽柔不可思议的惊呼。

    没错，此时下车走来的，正是他们在南都时认识的李硕。

    她还记得，曾经南都商学院的李丰死在林阳手中，这李硕便是去给他哥哥报仇的。

    后来却阴差阳错下投到林阳手下。

    在他们离开南都之后，就再也没见过他，想不到，此时竟然在这里见到了。

    而且，这李硕，原本可就是宁城李家的后辈。

    “林阳，嫂子，这位是？李忘影？”走近后，李硕恭敬的与二人打招呼。

    随后疑惑的看向一旁忘影。

    林阳和苏羽柔不禁一愣，“怎么？你们认识？”

    林阳还正打算介绍呢，没想到李硕竟然直接交出了忘影的名字。

    “嚯，李硕？你当初被你老子赶出家门，合着就是因为林阳啊。”

    忘影也非常自然的交出了李硕的名字。

    “这是没想到，堂堂李江徒弟忘影，竟然跟林阳走到了一起。”

    “这可真是人以群分物以类聚啊。”

    “没错，我们俩是认识的，不过那已经是很久之前的事情了。”

    “当年在我还是个纨绔的时候太过贪玩，惹到了一帮狠人。”

    “最后还是前辈李江出面帮忙摆平的，也是那时候认识了忘影。”

    “没想到，时隔多年，竟然再次见到了。”

    在李硕的诉说下，林阳了解到，原来当年这李硕仗着是豪门李家后代，没少折腾。

    当初在南疆时无意中得罪了一帮他惹不起的狠人。

    后来，是李江出面帮了他。

    “林阳，我真的想不明白，我已经脱离李家了。”

    “你现在叫我过来，说实话，我实在不想再来这座城市了。”

    李硕脸色一阵，叹息道。

    “行了，现在李家的情况有点复杂，而且现在李家后人没一个能被老爷子看上眼的。”

    “当初的事情起因在我，错不在你，能回李家最好还是回去吧。”

    林阳认真说道。

    实际上，对于这件事情林阳心中一直都对李硕有些惭愧的。

    当初李硕完全可以听从李家安排来对付自己，或许他对付自己的下场可能和他哥哥李丰是一样的。

    可不管怎么说，他能在大是大非面前站到自己这边，足以看得出李硕的坦荡。

    “走吧，你家老爷子今天正好约了我，我们一起去吧。”

    说完，林阳一帮人径直往李家而去。

    李家。

    此时的李家充斥着一种极为严肃的气氛。

    李老爷子李勇叙一脸威严的坐在沙发上一言不发。

    “老爷，林阳他们快来了，我们不准备点酒菜招待一下吗？”

    管家李福小心翼翼的问道。

    按理说，不管是敌是友，既然邀请了人家，就要有点准备吧。

    好歹面子上得过的去不是。

    可李勇叙却吩咐什么也不准备，就这么干等着。

    “老头子我只是找他来说说话，可不是请他吃饭。”

    “我没给他摆鸿门宴就不错了，哼。”

    李勇叙一副愤愤不平的样子说道。

    “老爷，老爷，他们来了。”这时，一个手下急匆匆的跑进来。

    “来了就来了，慌什么！”见手下慌慌张张的样子，李福训斥。

    “不是，老爷，公子，公子也回来了。”

    手下上气不接下气的说道。

    “什么？哪个公子？”李勇叙眉头紧皱。

    “是李硕，是硕公子。”手下说道。

    说话间，门口传来脚步声，紧接着，是林阳和苏羽柔以及忘影。

    还有李硕，四人陆续走进别墅。

    在李勇叙几人看到李硕的一刻，不禁愣在原地。

    “畜生，你还敢回来！”

    片刻之后，李勇叙登时炸锅，举着手中拐杖便要冲去对李硕一顿暴打。

    好在管家李福在不断阻拦。

    “老爷，老爷你消消气，少爷能回来已经很不错了，你别再给他打跑了。”

    “是啊老爷，公子回来我们李家可就有救了。”

    就连一旁手下也在极力劝说。

    “你们俩给我闭嘴！”

