    “可以！”

    杨易含笑道：“不过一个空间戒指十枚桑椹果。”

    蚕仙瞪大着眼睛，气鼓鼓地看着杨易：“你不讲信用，明明说好了的，你每年给我们一百五十套衣服和各种饰品。既然空间戒指也是饰品，你为什么还要向我讨要桑椹果？”

    杨易反驳道：“饰品仅仅是饰品，主要作用还是用来装饰打扮，可空间戒指里面内含着巨大的空间，怎么能够当作普通的饰品？”

    “反正都是饰品，又有什么不一样。我不管，你就是不讲信用。”

    杨易头疼，看着泫然欲泣地蚕仙，他挥了挥手说道：“好了好了，一枚空间戒指一颗桑椹果，这是最后的条件，换不换随你。”

    蚕仙立时眉开眼笑道：“换，当然换。我要四十六枚，正好我们一人一个。诺，我再给你四十六个桑椹果。”

    话落，她挥手又给了杨易四十六个木盒子。

    杨易看着偷笑的蚕仙，感觉对方不是单纯，而是扮猪吃老虎。

    不过，他也懒得跟这个小姑娘计较。

    无论怎么说，一枚空间戒指换一颗桑椹果，他简直就赚翻了。

    “走吧，带我去看看你们是蚕丝。”

    “好呀。”

    蚕仙带着杨易来到了一排库房前，骄傲地说道：“看，这里共有九座库房，里面都存满了各种的灵丝和仙丝。”

    她打开其中一间，足有一百多平方的库房中，堆满了成堆的灵丝。

    看的出来，这群蚕娘很勤劳，也很节俭。

    九间库房，其中一间存放着仙丝，其他八间存放着各种品阶的灵丝。

    对于请杨易炼制新款衣服，蚕娘还是舍得的。

    她给了杨易上千斤的仙丝，别说是一百五十件衣服，就算是一千件够了。

    杨易也乐得收下，并没有客套。

    最后他说道：“对了，普通的蚕丝你有没有库存？”

    “你要那东西做什么？”

    蚕仙疑惑问道：“普通蚕丝质量太差了，随便一扯就会断，完全没有任何作用，我们从来没有收集。”

    杨易微微笑道：“普通蚕丝也可以织成衣服，可以给普通人穿。”

    蚕仙狡黠地说道：“你答应我一个条件，以后我们蚕族所有普通的蚕丝就全给你了。”

    杨易说道：“那你先说说，什么条件？”

    “现在还没有想好，反正你先答应我。”

    “行吧，只要我能够做到的，我都可以答应你。”

    “嘻嘻，我们一言为定。”

    蚕仙欣喜说道：“走，我带你去取普通蚕丝。这些东西虽然没用，但我们还是收集了起来，堆放在树底下，都快堆积成山了。”

    杨易和蚕仙来到树底下，发现确实是堆积成山。

    围绕着树干堆积，足以二三十米，也不知道是多少年的积累。

    要知道，桑神树直径超过了十里。

    蚕仙不在乎，杨易挥手间就全部收了起来。

    不就是一个条件么。

    再次来到树顶，蚕仙热情招待了杨易他们。

    这桑林中不仅有灵根，还有大量各种品阶的灵桑树，每年同样也会结出大量的果实。

    蚕娘们很勤劳，她们把灵果或是晒成果干，或是酿制成果酒存储起来。

    第一次喝果酒，何峰等人完全收不住，全部都酩酊大醉。

    杨易虽然没有，但也有些上头微醺。

    他让蚕仙收拾了间房间安顿何峰等人，决定休息一天明天再回去。

    杨易也要了间房间，他盘膝坐在床榻上，拿出了数卷不同颜色的仙丝，直接以神魂之力控制，先是把一卷卷仙丝织成布匹，然后再进行裁剪制成衣服，最后进行炼制。

    仙丝虽然是仙材，但还需要炼制才能够成为仙衣。

    花了一夜的时间，杨易给自己炼制了整套的丝绸仙衣，包括袜子和鞋子，因为只是初步的炼制，所以仅有防尘防水防火的功能。

    如果是炼制成仙衣，怎么着也得大半个月。

    翌日当他走出房间时，众人哗然。

    不仅仅是何峰等人，蚕娘们同样如此，因为现在的杨易唇红齿白，相貌英俊，穿着精美华丽的衣服，看上去宛若谪仙人般。

    “你是杨易？”

    何峰简直不敢相信。

    今天的杨易，跟昨天穿着兽皮裙想比，完全就是两个人。

    “哇，这衣服好精美，我要，我也要。”

    蚕仙激动不已，面色潮红。

    她发现杨易这身衣服实在是太好看了。

    其他蚕娘们同样也是眼热不已。

    杨易微微笑道：“炼制这衣服颇为消耗时间，你们想要的话，肯定需要等一段时间。”

    蚕仙抿嘴问道：“那需要多久？”

    杨易说道：“两个月吧，先给你们四十六套新衣服，外加各种首饰。”

    蚕仙点头道：“那行吧，两个月后如果你不来，我就去找你，反正我知道你们山河部落住在哪里。”

    “行。”

    杨易点头道：“族长，我们走吧。蚕仙，诸位姑娘，告辞。”

    …………

    当杨易他们回到山谷时，整个部落都轰动了。

    “这是杨易，他身上的衣服太好看了！”

    “这是仙人才能够穿的衣服，据说当初圣母娘娘他们就是穿着这种衣服。”

    “果然不愧是杨易，他成仙了。”

    “这么漂亮的衣服，我也想要。”

    ……

    在原始人族简单的潜意识之中，华丽的衣物那是神仙的专属，他们只能够穿兽皮。

    因此当杨易穿着一身华丽的衣服回来，给他们带来了极大的冲击。

    “兄长，你的衣服好漂亮，燕儿也要。”

    杨燕双眼放光，拉着杨易的手不放。

    杨易微微笑道：“好好，兄长今天就帮你炼制。你先回去等我，我先去议事。”

    杨燕开心地眯起了眼睛，连连点头。

    杨易看着眼热的族人，笑着说道：“大家都放心，我带来了足够多的蚕丝，保证所有人都可以穿上新衣服。”

    “太好了！”

    众人沸腾了，激动不已。

    ……

    山河殿。

    这是杨易为山河部落建造的一座主殿，通体以整块的巨大玉石砌成，不仅恢弘，而且精美异常，犹如仙宫一般。

    对于山河部落的族人来说，这确实就是一座仙宫。

    因为玉乃是上等灵玉，又被杨易布置了各种阵法，特别是聚元阵，汇聚了方圆数千里的天地元气，让里面的先天元气已经液化，宛若祥云缭绕。

    山河殿正殿供奉着圣母女娲的灵位，杨易他们议事在偏殿进行。

    杨易笑着宣布道：“族长，诸位叔伯，族老。用了近三个月的时间，我们不仅完成了预期目标，清理了方圆三百里的所有妖兽，而且还降服了蚕族，今后方圆万里都没有了威胁到我们的存在。”

    何峰等人都是振奋不已，喜笑颜开。

    他们看上杨易的目光已经带上了一丝敬畏，因为这一切都是对方带来的。

