    “很早以前？”

    听到诸伏景光的话，安室透的第一反应也是年龄问题：“具体是在他几岁？”

    大部分国家都会注重儿童保护，毕竟孩子代表着一个国家的未来，对年幼无力的儿童犯罪更会激起民众的愤怒。

    诸伏景光将洗好的碗擦干放到一边，他悄悄回头看了眼门口，安格斯特拉并没有过来。

    “我没问，他对这个好像不愿意多说……你和他平时住一起，对他的身体情况，应该比我更了解吧。”

    “平时他洗完澡后都会立刻把身体重新包起来。”

    想到这点，安室透有些无奈。

    如果不是安格斯特拉出来时头发是湿的，向来苍白的脸上有被热气熏出的红晕，他都要怀疑对方是不是根本没去洗，换了下衣服就出来了。

    “可以试着请他去温泉？他总不可能包着绷带一起泡。”诸伏景光提议道。

    “他是组织的人，未必乐意去那种带不了贴身武器的公共场合。”

    目前他们两个都没有得到代号，对这些组织正式成员的了解基本源自公安的情报，以及加入组织后的所见所闻。

    拿琴酒举例，他常年穿着黑色长款风衣，爱枪伯莱塔从不离手，动不动就要拿出来指人或杀人。

    日本泡温泉基本是不穿衣服的，这意味着根本没地方藏枪或刀具，遇到危险只能赤手空拳去应付，很不符合琴酒谨慎多疑到仿佛有被害妄想症的作风。

    两人一起陷入深思，安室透作为提出问题的人，想得比诸伏景光要更多一点。

    公安警察也带着警察二字，可行事作风和普通的日本警察完全不同，大部分民众听到警察感觉还好，听到公安二字时，或多或少会有些不适感，这跟他们的行事作风有关。

    公安警察经常采用窃听、跟踪、潜入住处等手段进行违法搜查，为了更大的利益，牺牲少数无辜人在他们看来也是能接受的。

    尤其安室透和诸伏景光还是卧底，当卧底就更不可能保持干净，不去进行犯罪。

    安室透目前和安格斯特拉住在一起。除了他白天要去哪里不清楚外，他每天早上和回来后的干了什么，安室透知道得一清二楚。

    安格斯特拉挺爱干净的，不管身上脏不脏、出汗多不多，每天都会洗澡换衣服。

    “如果……能找机会偷看他洗澡的话……”

    安室透喃喃自语着，因为面前是熟人，他难得放松下来，自己都没意识到把心里所想说了出来。

    “？！”

    诸伏景光瞪大眼睛，简直不敢相信自己的耳朵。

    然而他心里那个一向很正直的发小，仍然站在原地自言自语。那些糟糕的流氓话语，一字不漏地全飘到他的耳朵里。

    “在浴缸附近装个微型摄像头也可以，这种成功性较高……或者趁着他晚上睡觉时，去脱他衣服看情况？不行，这动作太大，容易被发现……”

    “？！！！”

    诸伏景光脚步一晃，差点撞到一边的冰箱上。

    “你怎么了？是身体不舒服？”安室透终于回过神，立刻伸手去扶他。

    “你……”

    诸伏景光皱起眉，一把抓住安室透来扶他的手臂，手指都在隐隐发抖。

    ——虽然公安知法犯法在法律底线来回试探大鹏展翅是常规操作，但对未成年人不要做出这种变态的事情啊！不要让外界觉得日本的变态跟美国的枪击案一样多啊！

    他心里滑过千言万语，到嘴边只变为一句：

    “安格斯特拉……他现在才十四岁……”

    “……？”

    安室透后知后觉地察觉到诸伏景光看他的眼神有一，不，是有亿点点不对劲。

    这种震惊、纠结、痛苦……想要大义灭亲的眼神是什么情况？

    ————

    境白夜在吃过晚饭后就在陪钱多多玩，到了八点时，他恋恋不舍地放它到床上。

    他蹲在床边，让自己和猫的视线进行持平，伸手摸着钱多多的小脑袋：“你要听话，我有事出去一次。我给你的买的猫爬架明天下去就到，我会提醒安室给你装好的。”

    系统商店里只有给宠物治病的特效药，就算是天生的遗传病都能治好。如果他养的不是三色猫，而是可爱又可怜的苏格兰折耳猫，他绝对会第一时间为猫兑换这种药。

    钱多多乖巧地蹭蹭他的手，老实趴在床上。

    境白夜的【人体翻译机】无法对动物起效，他不能和动物沟通，可各种动物都很喜欢亲近他，这是他第一世就有的奇怪体质。

    当时是人类几近毁灭的末日世界，连人都吃不到多少好东西，更别说喂养宠物了。

    他又摸了钱多多几下，然后才离开卧室。

    境白夜到一楼时，发现绿川辛还没有离开，人就站在门口玄关处。

    “你不回去休息吗？”他走过去问道。

    绿川辛身体一颤，猛地回头朝他看过来，好像被他的突然出声吓到了一样。

    “安格斯特拉，”见到是他，绿川辛皱起眉头，“我有件事想提醒你一下。”

    “什么事？”境白夜奇怪道。

    “很多人觉得男性某些方面可以不用像女性那么谨慎，但这个世界有一些……我的意思是，不管是男人或是女人，平时都该注意保护好自己。”

    “……？”

    境白夜略迷茫地看着绿川辛，他加入组织七年之久，这是第一次听到别人对他说这种话。

    “你等会儿洗澡睡觉时……”绿川辛的表情非常奇怪，像在在做什么心理斗争，几乎是从牙缝里挤出后半句话，“记得把门锁好。”

    “…………？”

    境白夜不知道为什么绿川辛会突然说这些话，可对方是好心，他接受这份好意，也开口安慰道：

    “没事，不会有人闯进来袭击我的，而且还有安室在呢……对了，你也该提醒他一下，他长得这么好看，比我更容易遇到危险。”

    总不可能有陌生人摸进来搞袭击，安室透察觉不到吧？他胆子是不大，见到杀人晚上会睡不好觉，但能力面板放在那里，空手格斗和侦查能力都不弱。

    不知为何，听到他的安慰后绿川辛的表情更加纠结了。

    在这份纠结之中，又带着一点心痛。

