    “你觉得革命军成功的几率有多高？”

    “十成！”

    雷蒙毫不怀怀疑个革命军的能力。即便是当初游戏里黑海因为查普曼被捕杀而导致革命军发展滞后，后来这些极西的偏远海域也同样不可避免会被革命军的洪流入侵。

    无论现实还是游戏中，萨罗政权注定会被颠覆，即便有意外，那么也顶多只是时间的问题！

    “十成？”

    博格斯没想到他的语气会这么坚决。

    若是没有这支已经炼制成功的高纯度魔药在眼前，他显然不会相信雷蒙说出的这个惊天消息。他怎么也不敢相信，如今国富民强的天澜王国会在短时间内被颠覆。何况，到他这地位的高等贵族已隐隐可以接触一些天澜上层的决策，他哪里不知道萨罗政权还有世界總府的支持！

    奥德里奇脑中思绪飞转，大概也想明白了，问道：“你的意思是说，雷鸟商会可能会变成下一个巨鲸？”

    这话说的有些隐晦，意思也是再确认雷鸟商会是否有革命军暗中扶持。

    原来，自己这个弟子叫他们加入雷鸟，还有这一深层的打算。如果天澜王朝注定要覆灭的话，这恐怕才是规避风险最好的方式。

    “是！而且雷鸟商会有高手坐镇，崛起已经势不可挡。”

    雷蒙没有细说，又道：“到时候老师如果成为雷鸟的供奉，甚至可以重新再创造一个全新的‘魔药师工会’！”

    雷鸟商会和革命军的线自然是雷蒙搭的。

    原本雷鸟商会的族老们和天澜上流社会的其他人一样，都人为“革命军”只是一个不起眼的小组织，也没人愿意冒着被通缉的风险和一群不入流的海盗做交易。

    可自从马修表态和雷蒙站在同一战线后，也慢慢开始接触了一些内幕，那胖子这才发现印象中小虾米一般的革命军，其实找已经变成一头可以吞噬鲨鱼的巨鲸。它浮现在海面上被人看到的那些表象，仅仅只是冰山一角！

    “好！老师可以答应你！”

    奥德里奇根本没多想，他选择相信自己的弟子。而且在他想来，无论革命军是否有推翻萨罗政权的能力，他也不想继续再这个污浊的魔药师工会继续待下去，换一个环境更好。

    博格斯却皱着眉头没有立刻答应下来，他毕竟代表着诺克斯家族。这种立场站队的决定一旦做出，极有可能会给整个家族带来倾覆之危。

    想了想，他还是犹豫不决，朝着雷蒙说道：“抱歉，你的提议，我暂时还要考虑一下。”

    “嗯，这个我理解。”

    雷蒙也没指望凭自己几句话，人家一个高等贵族就抛开一切跟你闹腾。

    顿了顿，他说出了今天来的另外一个目的：“博格斯先生，其实我今日来除了想获得您的引荐参加天才魔药师大会，更有一个不情之请。”

    “哦？”

    博格斯眉头一挑，轻松地笑道：“你其实不用这么客气的，既然是你奥德里奇的弟子，也不是外人，有什么直接说就可以的。”

    他这话本虽出诚心，但也有几分客气之言，可他也没想到雷蒙这家伙还真就不客气地直接说出了目的。

    “我想要先生家传的那件‘黄金罗盘’！”

    “什么？”

    博格斯一听，眼中露出比刚才还要惊讶的表情，连忙反问道：“你怎么知道我家族传承有‘黄金罗盘’？”

    “我曾经遇到一个伟大的先知，他告诉我，想要找到找到十星魔药导师‘伊格里斯·塞恩提亚’的《魔药通识秘典》，就必须先找到‘黄金罗盘’！而预言指引我找到了您的家族...”

    雷蒙没有绕弯子，这个任务背景在游戏里已经揭露得很清楚。

    眼前这个诺克斯家族不仅是黑海最古老的魔药世家，他们祖上还是伊格里斯大师的贴身扈从！

    当年博格斯的先祖受命运送一批伊格里斯大师的物品前往某处海域，可没想到中途遇到了超级风暴，船迷失在了一片未知海域里，最后沉在了深海里。诺克斯家族先祖就用一个“黄金罗盘”定位了沉船的位置。然后只有他一个人侥幸活了下来，搭乘的救生艇也随着海浪在荒无人烟的未知海域漂了数月...最后不知怎么就漂到了黑海...

    奥德里奇一听居然和十星魔药导师伊格里斯大师有关，也极度奇。他竖着耳朵问道：“博格斯，‘黄金罗盘’是什么东西？怎么没听你提过？”

    “一个我祖上留下来的定位罗盘罢了。”

    博格斯摇了摇头，似乎并没有多在意那东西。他转而好奇地朝雷蒙问道：“既然你知道‘黄金罗盘’，那也知道我这罗盘是怎么来的咯？”

    “嗯。”

    雷蒙点了点头，言简意赅，“它定位着当年的沉船坐标。”

    “你还真知道啊...但可能要让你失望了，因为那东西已经损坏了。”

    博格斯耸了耸肩。

    他也没任何避讳雷蒙二人的意思，直接当着他们的面打开了实验室墙壁上一副油画后的密码箱，拿出了一块金灿灿的黄金罗盘，说道：“这东西我们诺克斯家族守护了将近一千年了，可惜缺失了一个部件，再也无法定位到沉船的位置了。”

    这也是当初诺克斯家族先祖留在黑海，没敢再回无尽之海的最大原因。

    “我想...那个缺失的部件正好在我手里。”

    瞧到罗盘，雷蒙眼中一喜。他自然知道这罗盘是坏的，因为它还缺少自己手中的“织法者宝石”！

    他也没藏着掖着，直接就拿出了宝石，镶嵌在了黄金罗盘的中央。

    那一瞬间，奇异景象出现了！

    三人就看着黄金罗盘像是3D投影以一般，在盘面上浮现了一片陌生海域的虚影。中央那颗宝石也变成了一个定位指针，指向了一个特定的方向。

    “这...”

    奥德里奇这老头脸色有些古怪地看着那颗宝石，总觉得有些眼熟。仔细一想，这不是当初在菲利普学院的交流会上，这小子从安东尼手中赢来的那颗宝石么？

    想到这东西的来路，他又眯着眼看了看雷蒙，疑惑道，难不成这小子当时就知道这宝石的作用了？

    如此一想，这小子秘密还真不少啊。

    博格斯看着完整的黄金罗盘，激动地浑身微颤。

    他看着罗盘现实出来的那一片海域光景，似笑非笑地说道：“我诺克斯家族守护了将近一千年的秘密啊...没想到在我活着的一天，能看到它重新复原。哎...这也算是圆了先祖的遗愿了。”

    游戏里，博格斯并没有打算在去寻找沉船的打算，毕竟已经过去了一千年，他的家族已经在黑海扎根，他们也不想再回无尽之海。

    他眼中的缅怀情绪渐渐平静下来之后，又望了一眼雷蒙，显然已经猜到了他的来意，问道：“你要这个罗盘，是打算出海寻找当年的沉船遗迹？”

    “是的，博格斯先生。”

    雷蒙点了点头，说道：“我大概会在数月后，踏上去往无尽之海的冒险航路...今日拜访，其实就是想得到您家族传承的罗盘。我想要找到当初十星魔药师伊格里斯大师的《魔药通识秘典》手札！”

    “你要离开黑海了？”

    听到这话，一旁的奥德里奇也很惊讶，随即又颇为感慨道：“是啊...毕竟黑海太小，无尽之海才是你这种妖孽应该去的地方。”

    “是的，老师。”

    雷蒙缓缓呼出了一口气，正色道：“世界这么大，我想去看看。”

    “嗯，你也该出去看看外面的世界的。”

    奥德里奇听着这句话，点了点头，一双浊眸中闪过了欣慰的精芒。

    博格斯摩挲了一下家主传承了千年的古物，眼中虽然有不舍，可他依旧如游戏剧情里的解决一样，把黄金罗盘递给了出来。

    他说道：“我这把老骨头是就不指望能出海寻找沉船了，家里也尽是些不成器的后辈。既然你有志向要寻找到当年的沉船，这东西就交给你了...”

    “谢谢，博格斯先生。”

    过程比预想的要顺利太多，雷蒙接过了罗盘，诚心道谢。

    失去了一件祖传物件，博格斯眼中也有些许惆怅，他告诫道：“据我先祖留下信息记载，沉船的地方是一处环境非常险恶的海域，你也要多小心...”

    雷蒙点了点头：“嗯，我会小心的。”

    “对了！”

    就在这时候，奥德里奇突然想到了什么，他一拍大腿，说道：“博格斯，你不是说你们家还传承了一个是打不开的盒子么？你拿来给雷蒙看看，我这弟子鬼主意多，说不定就知道打开方法。”

    曾经那个捣蛋的小家伙在恩师住所学艺，偷偷伙同师兄偷出了家族古物把玩。

    “打不开的盒子？”

    雷蒙想了想，游戏里的攻略除了黄金罗盘相关任务，这诺克斯家族似乎没有其他太有价值的东西。

    “也对啊！”

    听到这话，博格斯也没耽搁，又从保险柜里拿出了一个暗铜色的金属圆筒，问道：“你看看，这东西你能打开么？”

    “达芬奇密码筒”？

    很显然，雷蒙还真知道这东西是什么玩意儿。

    可一看，眉头也皱了起来。

    这是游戏里一种很高端的炼金密码筒，无尽之海某些古老家族用来装贵重卷轴的特殊道具。

    这圆筒本质就是一个轮状密码锁，一般用来收藏一些重要的卷轴，比如魔药配方啊，魔法卷轴啊，通灵契约什么的。上面一轮一轮可活动的轮盘上刻满了数百个特殊符号，只有知道正确排列方式，才能打开圆筒。暴力拆开，会直接触发自毁装置，密码筒里的卷轴也会被摧毁。

    博格斯看着雷蒙面露难色，失望道：“果然...你也不知道怎么打开么...”

    顿了顿，他说道：“这是当年先祖同黄金罗盘一起传下来的东西，这么多年，我诺克斯家族历代家主想了无数办法都没能打开...”

    “十三位密码啊...这个可是最顶级的密码锁了。要是挨个儿尝试的话，还真是几辈子都打不开。”

    游戏里，密码的位数越多也就越意味着里面的卷轴品阶越高。

    十三位密码...可是最顶级的一类密码锁具了。

    雷蒙大致瞧了一眼，叹道：“这上面这些符号我倒是认识，什么鱼啊、海啊...都是些尼克斯时期的古文字。可这密码不知道特定的组合，根本打不开的。”

    顿了顿他又说到：“不过我认识一个工程学的宗师，大概他能想办法试试。”

    那个工程学宗师自然是柯林，他随手用针就能解决爆炸项圈那种四位密码锁，想来应该有办法可以打开这个轮转锁。

    “什么？”

    博格斯听着雷蒙认识尼克斯古文字，立刻进震惊了，“你认识上面的古文字？”

    “嗯...”

    雷蒙翻来覆去的看了看，点头说道：“大概...都认识。”

    听到这话，博格斯突然像是想到了什么，眼前一亮。

    “我们家族还时代传承了一句古老歌谣...你看看会不会是密码？”

    他立刻就叙述出了那段歌谣，道：“当火鸟撞向大地，沸腾的海洋将再凝聚光辉，海洋女神将降临大地...”

    “我试试。”

    雷蒙捕捉到了几个关键字，发现轮状密码锁上居然还真的都有，“火鸟、大地、海洋、光辉、女神...”

    咔嚓！

    当最后一个密码字节转动到特定位置的时候，实验室里的三人立刻就听到了一声清脆的机括声响。像是蛋壳破开的声音，让人听到了希望。

    博格斯激动地呢喃自语，“这困扰了家族千年的魔咒啊...居然真的打开了...”

    可想而知，明知道这里面藏有惊天秘密，可一代代家主踏进棺材都不知道里面究竟藏了什么宝物。

    雷蒙没抽出卷轴，而是把打开的密码锁递回给了这激动的红胡子老头。毕竟是诺克斯家族的东西，自己已经被无偿赠予了一件黄金罗盘，不能太贪心。

    博格斯瞥了雷蒙一眼，赞许地点了点头。他小心翼翼地取出铁桶内那几张古旧的兽皮卷，激动地想要看看究竟是藏了什么惊天秘密。可刚一看，立刻就很又递回给了雷蒙，尴尬地说道：“那个...好像又是尼克古文记录的...”

    整个天澜，他还没听说过其他人精通尼克斯古文字。即便是皇家学院的【大博学家】，也只堪堪能推测出一小部分古文字的含义，绝对达不到眼前雷蒙的水准。

    再他想来，即便真记载这什么大秘密，找外人破译，还不如就找自己师弟的弟子。

    至少眼前这个年轻人，让他觉得很心安。

    “嗯...这有一张兽皮卷是通用文写的...”

    雷蒙看了看，兽皮卷一共六张。五张都是尼克斯古文记录的，其中夹杂着一张是世界通用语写的信。略微一瞥，上面的内容大概记载的是诺克斯家族些的这些兽皮卷的来历。

    上面书写着：“主人会见了一个身份极其尊贵的客人...我偶然听到了‘伟大的十二贤者’海德温的名讳...”

    雷蒙看到这话，心中一惊：“十二贤者之一的‘屠龙勇士’海德温？”

    按照游戏里的尿性，就凭这几句开场白，他就可以猜测这些兽皮卷上记载的秘密品阶会很高！

    再看到后面几句话，他已经清楚地感知到自己的心脏的因为激动而急速跳动了起来。

    接下来的文字：“原谅我的私心...主人出门送客，我在整理主人的房间时候，偶然看到了几张魔药配方...我不认识尼克斯古语，只能拼着记忆把配方抄录了下来...可惜，我抄录了一半，主人就回来了...”

    剩下的几张尼克斯文书写的兽皮卷，显然就是那神秘的魔药配方了！

    “难道这些五张配方是‘十二条半神序列’中的【屠龙序列】？”雷蒙觉得今天估计要赚大发了，这可是整个大航海世界最顶级的魔药序列配方啊。

    他扫了一眼另外五张兽皮古卷上记载的繁杂配方，立刻就确定，这绝对是黄金级别以上的配方！

    正好是序列9-序列5的五张传奇级别的魔药配方，细细一看配方名字，还真是传说中的【屠龙序列】！

    毕竟是快一千年前的尘封旧事儿了，博格斯也没觉得先祖的偷看行为有多少不好。看完书信，他只是感慨了一句：“原来是魔药配方啊...”

    雷蒙点了点头，说道：“这应该就是传说中的‘十二条半神序列’魔药配方了。”

    “呼...”

    博格斯显然也猜到了，胸腔因为激动而剧烈起伏着，他常常呼出了一口大气，这才说道：“传奇配方啊...没想到这辈子还能看到这种级别的配方。要是能炼制一支出来，我死都瞑目了...”

    奥德里奇也的感兴趣的样子，这骚老头子也不避讳，像是配方是自己的一样，朝着雷蒙催促道：“雷蒙，你把配方翻译出来，让老头子也见识一下传奇级别的配方究竟有多神奇。”

    他搓了搓手，眼中冒着精芒，嘀咕道：“我倒是想看看，传说中能通往半神的魔药配方，究竟有多玄奥...”

