    “Cuzz这个野怪又被抢了，诶哟，可太难受了！”

    游戏对局来到26分钟。

    解说一句话描述了Cuzz在这场比赛里究竟有多难。

    之前宋命的酒桶控到峡谷先锋后，运气不错的一头撞掉了中路。

    从此，Scout解放。

    解说和观众原本以为遭殃的是中路BDD，结果仔细看下来，最惨的莫过于Cuzz的皇子。

    宋命自从中路防御塔摧毁后，在野区里可谓是追着皇子的头暴打。

    Cuzz也想过反打，但他实在是没有队友啊！

    中路的BDD跟上路Khan一样在坐牢，必须要处理上下路兵线。

    下路的双人路转到中路后，虽然能支援，但支援一次也要至少损失一波兵线。

    而只有Gorilla支援的话，德玛西亚皇子和露露又没什么实质性作用。

    要知道，EDG的中野可是酒桶和岩雀的双爆发组合。

    Gorilla只要稍微走位不慎，那么很有可能被中途拦截并且击杀。

    香炉辅助有一个缺点，游走很难。

    像是宝石、洛这种有硬控的辅助，或许还能游走一下。

    但像是露露这样的游走，要冒着很大的风险。

    选出露露来，其实LZ的意图很明显了。

    就是保护Pray的韦鲁斯，发挥中期的强势点。

    所以Cuzz被抢野怪那是没办法的事情。

    这个时间段，算是宋命在野区最快活的时候了。

    疯狂掠夺资源，偶尔控一下小龙。

    最关键的是，Cuzz每次来到自己的野怪区域，都能碰到宋命。

    搞的Cuzz严重怀疑宋命是在开挂！

    当然，宋命虽然有着【雷达】天赋的加成。

    但Cuzz所有的动向和打野思路都是通过线上的细节以及刷野习惯，大致确定处Cuzz的位置。

    Cuzz这个时间段，发育暂停，非常郁闷。

    而两边在这期间，也试探性地开团，但终究没有打起来。

    “双方在26分钟里还没有爆发一波团战，这有点太过于稳重了些。”娃娃似乎有些疑惑。

    按照往常，LZ这个时候已经杀疯了。

    但这一局，他们似乎一直想往后拖。

    “LZ的思路很清晰啊，他们现在不和EDG干架，是为了发条和科加斯的发育，毕竟这两路前期一直在坐牢，非常的难受，所以他们必须通过这种和平的方式来等待机会。”米勒简单分析了一下当前的局势。

    “但EDG这个时间段要动啊，而且要大动作，最好是击杀一次Pray……”

    解说的声音刚刚落下，屏幕上的上帝视角突然缩放。

    而整个屏幕里，酒桶岩雀，EDG下路双人组都在望着中路前方靠！

    四人的目标很清晰，Pray！

    先是岩雀从远端封路，韦鲁斯和露露的位置一下子被卡在了墙内！

    酒桶痛饮烈酒，一边打嗝，一边从盲视野中走了出来！

    “酒桶来了！冰枪减速，还有幽灵，E闪！啊没有撞到……”

    “但Pray被炸回来了！韦鲁斯直接被秒了！”

    伴随着解说的声音，屏幕上满血的韦鲁斯被秒，现场所有观众陷入沸腾！

    “卧槽，这都炸回来了？炸胡？”

    “酒桶E闪空了，但R的方向是韦鲁斯闪现的位置，这属于提前预判R了啊！”

    “被冰枪减速、幽灵减速的韦鲁斯，连动都动不了，就算是闪现，也就那350码的位移啊……”

    “卧槽，这减速真的恶心啊，冰枪减速65%，幽灵减速40%，双重减速就是禁锢啊，虽然减速效果不叠加，但连续减速也挺恶心的。”

    “楼上搁那讲峡谷相对论呢？”

    “鼠王真的绝望啊，他就一个闪现，躲了酒桶的E闪，但因为减速的缘故，让他闪现之后并没有办法拉开距离，反而让Todie预判了一手！”

    “我就想问问，是谁在质疑Todie的出装？”

    疯狂的弹幕刷着，团战还在持续。

    Pray阵亡后，上路Khan自然而然取消了传送。

    LZ这一波已经丝毫没有了打团的必要。

    但传送落地的大树，可不想放过这个开团的好机会。

    正义的荣耀先开起来，闪现W捆绑发条魔灵！

    随后一挥手，召唤出一道由荆棘和带刺灌木组成的巨墙缓慢向前行进！

    发条魔灵被扭曲树精再次反手Q荆棘重击往回击退！

    小炮跳上来，爆炸火花一挂，开Q三下平A直接引爆火花，带走了发条！

    皇子见状，R天崩地裂起手，想要限制小炮的发挥。

    与此同时，宝石早已开启了R宇宙之辉，防止跳上去的小炮被秒。

    皇子只能EQ之后，闪现落荒而逃。

    这个逃跑的姿势，越发熟悉了……

    侧面战场。

    露露想闪现来保发条，结果发条没保住，反而自己也葬送在了里面！

    “0换3！！”

    解说声嘶力竭地呐喊着，仿佛看到了EDG2:0LZ的曙光！

    现场的观众努力地挥动手里的荧光棒以及鼓掌玩具。

    是的，这局比赛下来他们都喊累了。

    现在，只能用自己手里的装备来代替他们此时的心情！

    “双C阵亡，EDG可以顺利拿下大龙！”娃娃大声喊着，同样是激动万分。

    英雄联盟这么多年，有几支LPL队伍能干掉韩国队伍呢？

    而眼下EDG将要手握三个赛点，岂不兴奋和激动？

    米勒强压着自己内心的喜悦，开始描述接下来的比赛形势，“这一波LZ只剩上野，而且Cuzz是没有闪现的，那EDG可以顺势拿下大龙！”

    拿下大龙，虽然并代表着胜利的标志。

    但以EDG这个阵容，只要不犯太大的失误，便可稳稳拿下。

    打大龙的速度还可以，LZ也没想过抢龙，只是处理了边路的兵线，防止EDG过快的三路推进。

    毕竟大龙buff多拖一秒是一秒。

    而这一波EDG这边最关键的两个开团点，酒桶和大树都没有闪现。

    也就是说，如果继续打团的话，很难推上高地。

    即便是拥有小炮这样的推塔英雄，但对面也有发条可以守塔。

    在短时间内，EDG很难攻破LZ的高地塔。

    宋命见状，也是提议道：“李汭璨去边路吧，我们四一的话，有机会破高地的。”

    “可以。”随着李汭璨的应答。

    EDG开始了41分推的模式。

    而解说席上，米勒看到岩雀独自去到了下路，EDG其余人还在中路徘徊，顿时看明白了，“现在LZ不玩分推，改到EDG来41分推了！”

    “但是……分推若是玩不好的话，很容易出事情啊！”娃娃担忧道。

    PS：1/2，求推荐票，求月票，求比心，求追读！

