    洛晨曦忍不住又踩了他一脚，才从他怀里挣脱开来。

    “要走你自己走吧，我要跟糖糖在一起！穆亦辰，我严重怀疑，我们家糖糖不是你亲生的，你又想把她扔在这儿不管了？”

    洛晨曦狠狠瞪了穆亦辰一眼，伸手一指。

    就在他们刚刚争执的时候，小团子已经被方子茜带到海边去了。

    就连洛晨曦都没注意到，她们是什么离开的，也不知道，刚才白世勋肆无忌惮地勾搭那些美女的时候，方子茜到底看到了没有？

    不对，小茜茜肯定看到了，就是不知道，她到底看到了多少。

    还有，以方子茜的性格，可不是什么逆来顺受能够忍得了男人出轨的受气包，白世勋这么肆无忌惮地撩妹，她竟然没有当场爆发，还一声不吭地离开了？

    难道，他们两人分手了不成？！

    洛晨曦心中讶异，想了想，甩开了穆亦辰的手，朝海边走去。

    穆亦辰本想跟过去，却被洛晨曦推开了。

    “我跟小茜茜说话，男人不要在边上听，一边去一边去！”

    穆亦辰的脸色变了变，抓住洛晨曦的下巴，在她嘴角不轻不重地咬了一口，“我不跟去可以，但是，你不许下水，也不许跟着糖糖乱跑，你要记住，你现在是个孕妇，你必须……”

    “知道了知道了，穆亦辰，你现在怎么比老妈子还烦人啊？”洛晨曦不耐烦地挥了挥手。

    “你……！”穆亦辰气结。

    但是，老婆都已经被宠坏了，生气也没用了，只能眼睁睁看着洛晨曦快步走远了。

    ……

    沙滩上，方子茜正蹲在小团子边上，跟她一起看着海面上不断劈开风浪前行的帆板。

    在一望无际的海面上，帆板看起来实在是太小了，就像是一片树叶，在狂风之中不断上下摇摆。

    站在帆板上的人，就像是树叶上的小虫子，似乎随时都会掉进海里，看起来惊险万分。

    然而，这样惊险的场面，却一点都没有吓到小团子。

    她一脸向往地盯着海面，兴奋地叫道：“方阿姨，快看！浪好大啊，那个帆板上的人差点掉下去了，啊啊啊，好好玩啊！糖糖也想玩！”

    洛晨曦听到，嘴角抽了抽。

    人家都差点落水了，她家小团子竟然还觉得好玩……

    这胆子是真的大啊！

    她快步走了过去，“糖糖，你在看什么呢？你别站在那里，离海水太近了，当心掉下去。”

    小团子听到洛晨曦的声音，立即转身，朝她扑了过去，“麻麻，糖糖想玩帆板嘛！好不好？麻麻最好，最厉害，最漂酿！”

    小团子马屁不要钱一样地奉上，然后，两眼亮晶晶地盯着洛晨曦。

    那可爱的小脸上满是期盼的表情，让人觉得，拒绝她都是一种犯罪……

    然而，洛晨曦还没忘记自己肚子里还有二宝，立即拒绝了，“不行，你还是小孩子，不能一个人玩。麻麻肚子里有小宝宝，不能带你去。你就乖乖呆在这里，等下次吧。”

    闻言，小团子的小脸顿时垮了下来。