    “嘿嘿，开玩笑的啦。”安意觉得再逗下去，她可能会有危险，所以果断讨好一笑。

    “开玩笑也不可以，小哥哥这个念头就不能起，记住了吗？”

    “嗯嗯，我心里只有阿肆，小哥哥什么的都是浮云。”

    安意就差指天发誓了。

    那一脸的讨好样，不要太狗腿。

    君以肆强忍住笑意，黑着脸道，“最好是这样，如果被我发现...有你好看的。”

    “不会，绝对不会有任何不该有的想法。”

    “暂时放过你，以后还有待观察。”君以肆在安意唇上啄了一下。

    晨起斗嘴到此结束。

    收了床安意带着君以肆进了仙府，洗漱完之后吃了点早餐，才重新出现在灵石矿内。

    “我直觉昆仑山还有别的异常。”安意皱眉道。

    她有浓烈的直觉，这里会出现第三枚令牌。

    只是来这里算起来也有三天了，只发现了灵石矿。

    “那我们再看看。”君以肆直接道。

    只要安意开口，不论是什么他肯定都支持，这是毋庸置疑的。

    “嗯，我先给顾言去个消息，让他挑些弟子过来。”

    安意说着便拿出了传音符，将灵石矿的事跟顾言说了。

    那边身在顾家的顾言接到消息，猛的站起身，吓了顾老爷子一跳。

    “老二，怎么了，出什么事了吗？”

    顾母方钰也看向儿子。

    “啊，没事，我得去忙了，下次有时间再回来看你们。”说着他就要往外跑。

    “对了，爷爷说的那件事，我跟安安提过了，应该没问题，不过要过段时间。”

    “真的？！”老爷子顿时老眼一亮。

    “嗯，您放心，这件事我会放在心上的，只是拥有灵根的人少之又少，到时候要是不尽人意，您也别难过。”

    “那不会的，机会我给他们争取了，至于结果尽人事听天命吧。”

    老爷子看的很通透。

    “那就好，我先走了，你们注意身体。”顾言点头嘱咐了一句。

    “哎哎，你快去忙吧，别惦记家里。”

    老爷子摆了摆手，笑着道。

    “言儿啊，别太累了啊，注意休息。”方钰看儿子要走赶紧拉住他的胳膊，心里很舍不得。

    “妈，别担心我现在可不是一般人，累不着的。”顾言安抚的拍了拍她的手。

    母子俩又是一番互相嘱咐。

    最后顾言是好不容易才出了家门。

    再不走，估计他老妈能拉着他再聊三百回合。

    ...

    而网上关于灵溪饭店的事情，也出现了转机。

    事情要从热搜第一天爆发开始说起。

    安墨川在跟红璃聊完之后，就接连拨了几个电话出去。

    之后的两个小时内，共有八名京都的富豪发声力挺灵溪饭店。

    他们每个人都是首屈一指的大公司掌权人，在网上有很高的知名度。

    却同时为灵溪饭店发声，网上的风向瞬间变得扑朔迷离了。

    一个人可以说狼狈为奸，两个人可以说同流合污，可是同时八个身价上百亿的富豪齐齐发声，这就有点看不懂了呀……

    很多之前跟风的网友都被搞的一头雾水，不知道哪边是对的，他们又该支持哪一方。

    而对方的水军却在这时调转枪头，直指上层的派系关系，将发声的人全部说成是安家的走狗。

    毕竟安家是京都顶尖的四大家族之一嘛。

    这种说法被水军一宣扬，营销号帖子疯狂刷起，还真的让一些不明就理的人信了。

    纷纷让发声的八个富豪做个人吧，包庇黑心饭店不得好死，之类的言论很快又刷了起来。

    就在这个时候，安墨川将食品安全局和食品鉴定中心的报告证书发布到了网上。

    此时已经是热议开始的第三天，热议第一天是从晚上开始的，也就是他用了一天的时候把食材送到两个相关部门。

    走了一些关系，加快进度，在第三天拿到了报告证书。

    以此来堵住悠悠众口。

    报告上面清楚的写明了，送去检测的蔬菜瓜果的营养价值，比如今数据库里所有的纪录都要高。

    而其中所含有的一种不明物质，确实可以改善身体机能，焕发生机，只是含量较小，需要多吃才可以。

    鉴定中心的人拿到报告单之后，每个人都不敢置信，当即征得安墨川的同意，将报告以及剩余蔬果送到了农科院。

    他们都明白这次发现的不明物质，可不简单，必须交给农科院做进一步的研究。

    此事事关重大。

    安墨川既然将东西拿到有关部门，就已经想好会面临的情况，所以并没有加以阻拦。

    因为这一份举手之劳，在他发出两张报告单后没多久，食品安全局和食品鉴定中心也相继发出了相同的报告单，并艾特了安墨川的账号。

    网友们顿时就一边倒了。

    这可是官方出面做证明，就算家族再强大，也不可能让官方直接发声力挺吧。

    在广大群众心中，天龙国的官方虽然暗地里也有一些见不得人的事，但是表面上却是很公正的。

    一般情况下，为了公平公正公开的伟大形象，官方是不会站出来瞎证明的。

    能够站出来直接证明的事，就说明人家确实没问题，不然如果被有心人揭露公然打脸，官方的形象还要不要了？

    所以说，官方此时站出来，都不用多说，大家可以确定灵溪饭店是清白的。

    那些还准备污蔑安墨川的报告是假的的水军们，被两个官方部门弄的措手不及。

    他们想不通为什么官方部门会亲自下场。

    幕后黑手一直在关注事件发展，看到这样的结果也是气愤不已。

    而被忽悠了的广大网友们，又开始喷之前发黑贴的人，枪头转的不要太快，火力不要太猛。

    天龙国人的一大特色，就是爱凑热闹。

    简直不亦乐乎。

    到这个时候，安墨川又用一个小号，发布了一条关于整个事件的时间线以及水军账号的帖子。

    发布之后给这条帖子买了个热搜，便功成身退了。

    此事也就差不多到此结束。

    至于网友看过帖子之后会有什么反应，安墨川眯了眯眼睛，他已经大概能想象的到。

    而以上的东西，也都是他在这两天时间里准备出来的。

    曾经作为一个总裁，公关手段自然也要涉猎，这种小事实在不值得太费心就能解决掉。

