    原本还想等着等十大阎罗殿建成之后，再正式对十八层地狱动工，但是眼下既然出了这样的事情，自己一着急已经把昊天塔甩了出去...

    因为昊天塔是父皇寄托恶尸分身的灵宝，再加上父皇的恶尸分身乃是魔修，就导致昊天塔非常容易就同这魔界的吸附在了一起。

    如果只是这样，想要把昊天塔拔出来也只需要稍稍费些力气，但万万没有想到，父皇的恶尸分身竟然也来了，他当时站在塔尖儿上，一身黑袍比自己更像是的冥界帝君。

    那种嚣张，狂妄且不可一世的样子，应当就是被父皇斩出来的“负面”情绪，但在恶尸分身却偏偏恰到好处，似乎他本就应该这般张狂才附和他的身份。

    “贫道奎刚，见过平心道友。”奎刚站在昊天塔之巅，对着塔下的平心娘娘拱拱手，算是打过了招呼。

    “见过道友。”平心娘娘抱拳还礼。

    “圣道见过父皇。”

    不论是什么尸分身，终究都是父皇，他们本就是一体，圣道太子也上前见礼。

    “哼。”奎刚轻哼了一声，似乎对这个儿子意见很大，颇有些不待见...高高站在昊天塔之巅，用鼻孔看人，非常不礼貌。

    “魔界重开不得不防，既然入口处已经被你用昊天塔镇压，本座便亲自去魔界一探究竟。”奎刚一甩衣袍，也不等在场的众人给回复，便化作一道乌光，顺着昊天塔直入九幽之底，通过被圣道一锄头刨开的魔界缝隙进入了魔界。

    昊天塔也在这一瞬间同魔界裂缝几乎连成一体，这自然是奎刚的手笔，这门是给他自己留着的，万一在魔界惹到什么惹不起的人物，自己能够通过与昊天塔的联系，第一时间回到昊天塔之中。

    被本体压制了无数个岁月，他早就憋不住了。

    虽然有时候也被放出来透透气，但基本也是切磋神通道法，但凡用玄门的手段打不过自己的时候，本体就非常无耻的化身魔尊，把自己一顿胖揍，让自己时刻保持警醒，让自己知道魔外有魔。

    魔道的手段本就比玄门的手段善于杀伐，自己虽然只是一具恶尸分身，但破坏力还要在正常状态下的本体之上。

    奎刚觉着自己第一次同本体动手的时候就不应该太嚣张，否则他也不至于把已经斩出来的魔道重新修回来，第二次修行的时候反而另有感悟，直接便悟通了魔道相生，魔道只在一念之间，这种事情就连道祖本人做不来。

    当然，这也是因为道祖本身修为太高的原因，虽然掌握了很多魔道手段，但却并不敢轻易将魔道修为推演致同一境界。

    本体也是因为占了一个从一开始就是魔道双修，一直都齐头并进的优势，否则断然没有如今这样的修为。

    整个洪荒都现在本体的修为，冥河老祖甚至还约战本体，奎刚之前已经准备好看热闹了。

    这些都不重要，进入魔界之中一时半会儿也不见得能够出来，估计蟠桃会也赶不上了...奎刚在心里低估了一句：“第一次觉着一半年过的这么慢。”

    ......

    “啊啊啊啊！”

    “这一百年真么过的怎么慢啊！”

    显然不止奎刚一个人有同样的想法。

    三仙岛上，本就安分不住的碧霄现在已经快要忍不住了。

    就很怪，以前也不是没有面壁思过过，最长的一次甚至长达五百年，但也感觉就是一转眼就过去了，根本没有放在心上。

    但这一次就不同了，似乎每一分每一秒都是煎熬，自己能够非常清晰的感受到时间的流逝，甚至忍不住想要让时间流动的速度再快一些。

    “姐姐，小妹知错了。”碧霄在心里呐喊：“求你把千机玉符还给我吧，实在不行...传讯玉符也可以啊！”

    没错。

    赵公明给她们姐妹捎带过来的千机玉符在第一时间就分发到了她们的手中，里面只是预先加装了“圣道太子”的联系方式，碧霄仙子在接到千机玉符的时候，第一时间都向太子小师弟发去了视频邀请，并且顺利接通，虽然几十年未见，此前也一直用传讯玉符联系，并不算断了联系。

    因为这物件儿新奇的缘故，一时间让碧霄仙子有些忘乎所以，后果就是...千机玉符被大姐云霄没收，甚至连传旭玉符都没有被放过，不仅仅是同圣道小师弟联系的那一块儿传讯玉符，自己的储物戒子都被大姐没收了。

    一道清风滑落。

    赵公明终究是最亲近这个这个小妹，主要是大妹的威势太盛，二妹又是一副冷冰冰不让人亲近的性子，反而是这个小妹从小就跟自己在一起厮混，也就是自己是个当大哥的，大妹不好随意出手教训自己，因此很多时候都把自己的那一份儿加在她的身上。

    小妹，当真是受在你身，痛在兄长心啊。

    “大兄。”碧霄仙子看是大哥赵公明到了，惊喜之余却是非常焦急的说道：“大兄怎么来了，被妹妹知道一定会生气的。”

    “没事儿。”赵公明挥挥手，现出了二十四颗定海珠，道：“为兄新悟出了一套阵法，此阵法能够遮掩天机，纵然是你姐姐是大罗金仙，也不能察觉。”

    “更何况...她如今不在岛上。”

    “嗯？”碧霄仙子稍稍一愣，问道：“姐姐出门了？”

    “魔界现世，圣道那小子一锄头在冥府罗酆山后山把魔界刨出了一道缝隙，师尊急招吾等去碧游宫，你姐姐应当早就走了，为兄也是路过此地，过来看看你。”

    赵公明不等碧霄仙子说话，便掏出一物，送到碧霄仙子手中，道：“此物先借给你，你可藏好了，不要让你大姐发现，等下次过来的时候你再还给我就行。”

    然后匆匆而去。

    碧霄小子看了看手中之物，赫然是大兄的千机玉符，点开一看...好友少得可怜，处了大妹、二妹以及小妹之外，便只剩下一个的圣道太子。

    好家伙，竟然连同门师兄师姐师弟师妹们的联系方式都没有么？

    就连自己这个面壁思过的，另外还有彩云仙子以及菡芝仙子的联系方式...不过联想到大兄从人族回来之后，便一直在鼓捣他手中的二十四颗定海珠，根本没有时间访友，倒也能够理解...

    想必这一次去了碧游宫就能够...碧霄仙子看了看在自己手中的千机玉符，顿时也觉着无话可说。

    算了。

    ......

    碧游宫。

    众弟子来的很快，散得也快。

    除了在玉虚宫做交换生的金灵圣母，以及在冥府当帝妃的石矶娘娘没有过来之外，截教数一数二的弟子基本到道场了，在场得就没有修为低于金仙的，等最后一名赵公明到场之后，通天教主也没有墨迹，干净利落的将任务分派了下去。

    截教弟子纷纷入世，分散在洪荒四州，就连毒障丛生的北俱芦洲与西方二圣掌控之下的西牛贺洲一没有放过。

    北俱芦洲是以乌云仙为首，灵牙仙、虬首仙以及金光仙为辅，率领一部分金仙外门。他们都是灵兽化形，若非拜在截教门下，恐怕当年也会被吸收成为妖族，北俱芦洲的瘴气对于他们来说影响较小。

    至于西方，便是多宝道人领着长耳定光仙与毗芦仙同去，并没有多安排额外的人手。毕竟这三位都与佛门有缘，如今他们亲自送上门去，也是想要看看西方二圣会不会对他们出手。

    通天教主不怕西方二圣看不出这三位与西方无缘，毕竟在西方二圣的眼中，洪荒众生都同他们西方有缘。

    南赡部洲就交给了云霄仙子以及剩余下的一众外门弟子。

    至于东胜神州就用不着派遣麾下的弟子前往了，且说诸位大能在东胜神州皆有道场，便是玉虚宫门下就足够了，自己家大业大，能经得起折腾，玉虚宫虽然声势不小，但十二金仙之中毕竟也只是那三两个才堪堪修成大罗，剩下的大多还在太乙境界...甚至最后入门的两个小弟子还是金仙，出了东胜神州，别的地方也管不过来。

    最后则是让无当孤身入冥界，羽翼仙本想要跟着一同去的，但这一次他得跟着云霄娘娘。

    三大亲传一击六位随侍弟子皆有安排，通天教主将金箍仙马遂留下同自己在碧游宫作伴儿，毕竟教务还是要有人来处理的。

    外门众弟子在三仙岛集合，毕竟魔界现世对于他们来说还是第一次经历，并不知道将会面对到的是怎样的强度，算是未知的危险。

    因为外门大弟子赵公明把自己的境界压制在大罗金仙之下始终不曾突破，所以大罗境界的云霄娘娘便暂代外门魁首，稍作修整之后便浩浩荡荡的出发。

    碧霄仙子手中的千机玉符还没有捂热，便被大兄讨了回去...

    喧闹了片刻的三仙岛，随着众仙离去，又变得一片寂静。

    碧霄仙子人麻了...双目无神，呆愣愣坐在山壁之前，她努力回味着自己以前面壁时的感觉，但始终不得要领。

    嘭！

    一道流光砟中了她的后脑勺，伸手一摸，面色稍稍一边，连忙将手中之物拿到面前来，惊喜道：“储物戒指！”

    心神沉入其中，是自己的储物戒指！

    自己的东西一样都没有少，包括千机玉符以及那些传讯玉符。

    嘻嘻。

    “喂喂喂！”

    碧霄仙子迫不及待的拨通了太子小师弟的视频电话。

    “小师姐，你先等等！”

    画面那边儿传来的了太子小师弟的声音，“等我收拾了这几只魔物。”

    细细去看的时候的，竟然是看到太子小师弟身处一片及其凶险的地界，地面漆黑一片，天空是一片猩红色，没有星辰，没有云，只有一团黑月。

    太子小师弟身边儿，全都是面目狰狞丑陋的魔物，大约是七八只，将太小师弟团团位置，正在不断的向太子小师弟发出猛攻。

    “这是...魔界？”

    碧霄仙子一下子就猜到了这地方是那里。

    “小师姐猜的不错。”

    “你怎么去了魔界？？”碧霄仙子的声音稍稍有些焦急。

    “不亲自来看看终究是放心不下。”张扬手中挥舞着一柄长戟，将一只长者羊头人身，六只胳膊的魔物的咽喉穿透，然后用力一挑，将他甩在了一只长着狮子头却是老鹰身子的魔物身上，抽空回了一句：“这魔界裂缝就在吾的酆都城背后，若是不来一探究竟，睡觉都睡不踏实。”

    这是真的。

    原本张扬是没有打算进来魔界的，但最后终究是没有忍住，还特意借来了送给玄女的混元戟，他是有分寸的，始终在裂缝的周围活动，确保自己遇到危险能够第一时间返回洪荒冥界。

    平心娘娘现在也不在六道轮回待着了，若非她的活动范围被限制在冥界，她都想要亲自穿过裂缝去魔界逛逛了。

    不过也能期待是不是会有什么有趣的存在，从魔界穿过裂缝来到冥界...最好是耐揍一些，让自己能够过把瘾。

    “刑天见过娘娘。”

    不知道什么时候，刑天咧着嘴提着斧子与盾牌乐呵呵的走到了平心娘娘的身边儿。

    “笑什么笑？”平心娘娘瞪了他一眼。

    刑天稍稍一愣，也不知道自己哪里惹得娘娘不高兴，但还是赶紧收敛起来，万一娘娘要那自己练手，可就不好玩了。

    见刑天收敛起了笑意，平心娘娘又瞪了他一眼：“笑啊，你怎么不笑了？见到吾不高兴么？”

    刑天：...

    娘娘，你要是看吾不顺眼就直说。

    “想要下去看看。”平心娘娘一眼就看出刑天想要做什么。

    刑天本来是想要去魔界活动一下筋骨的，但刚才被平心娘娘无缘无故怼了两句，现在有点儿没有缓过劲来，一时间竟然不知道该如何回话。

    “去吧，去吧。”平心娘娘挥挥手。

    “好嘞。”

    见平行娘娘松口了，刑天顿时就就露出了笑脸儿，一边往里冲，一边儿笑着道：“多谢娘娘。”

    Duang！

    然后一脑袋撞在了塔上。

    “哦，忘了告诉你...想要进入十八层地狱，需要得当冥帝的许可。”

