    随后而来的是更多的迫击炮弹从天而降，土匪的山寨瞬间化成了一片火海。

    原本被他们搞的还算坚固的山寨这一次彻底被炸的塌了下去。

    “同志们！这些土匪都是沾染了百姓的血，这次一个不留！”

    “冲啊”

    “杀啊！”

    这些土匪早就被炮击吓破了胆子，加上这些如狼似虎的八路军战士如此冲锋之下，一些土匪甚至开始撒丫子就往后山跑去，完全就不准备抵抗了。

    土匪大当家的刚从房间里面出来，一颗炮弹就掉落在他的不远处，弹片当即划过了他的身体。

    刚刚还作威作福的土匪大当家就这么戏剧性的死在了其他土匪的面前。

    鲜血和脏器散落一地，这些喝酒喝多了的土匪们瞬间醒了酒。

    “完了！完了！这是一帮什么八路啊！”

    二当家说完一把手抓起了刚才报信的那个小喽啰，愤怒的吼道：“你他娘的不是说就一两百人吗？他们哪里来的炮啊？”

    “啊这！我....我也不知道啊二当家的！”

    这小喽啰早就被吓破了胆子，甚至下身已经开始流出橘黄色的液体。

    “尼玛的！废物东西！”

    二当家的掏出腰间的王八盒子对着这小喽啰的脑袋瓜子就是一枪，脑浆子都溅了二当家的一身。

    “我看他娘的谁敢跑！八路军能放过咱们吗？你们动脑子想一想！你们手里面谁没沾点人命？”

    二当家的眼睛瞪得跟牛蛋一样，环视了所有人：“跑，他们也要把你们抓回来！他们有骑兵部队，你们跑得过四条腿的马？”

    “把这帮八路干下山，弟兄们才能活命！都跟我上！”

    一众土匪又登上了破破烂烂的寨墙，而此时的新兵连战士们已经冲到了近前，这个范围别说土匪了，新兵连的战士们使用的手榴弹都能够丢上去。

    “炸开寨门，一起冲进去！”

    “是！”

    一个战士从背后拿起了炸药包就冲向了山寨门。

    原本就被迫击炮炸的十分破烂，寨门一破，他们断然没有了地形地利，所以土匪们也疯狂的集火这个战士、

    “快！火力掩护！”

    一时间众人停下脚步，火力全开，土匪登时被打的不感冒头。

    土匪二当家脑子相对来说好用一些，拉响了手榴弹顺着寨门就扔了出去。

    这战士刚安放好炸药包撤退，就被凌空爆炸的手榴弹炸翻在地，牺牲在了胜利之前。

    “轰隆！”

    剧烈的爆炸声伴随着红色的强光，寨门瞬间被炸的支离破碎。

    “同志们，冲啊！”

    “杀！”

    战士们嗷嗷叫的冲了上去，土匪们这时候也自知是生死存亡的关头，嗷嗷叫的冲了上去。

    一个照面，双方就伤亡了十几人。

    乘风缓步走到了张伟的身前：“团长，这土匪的战斗力超出咱们预料啊！”

    张伟点了点头：“是啊，土匪的战斗力不应该这么强啊，这伙土匪肯定有点问题。”

    战斗很快结束，新兵连牺牲了二十名战士，负伤四十多人，战损远远超过张伟的预估。

    张伟和乘风对视了一眼：“走，一起过去看看。”

    乘风点了点头，跟在了张伟的后面。

    张伟快步来到了山寨里面，这时候他才发现，整个山寨内部防守布置的还较为完善，相对而言看起来破有章法。

    几个被俘虏的土匪跪在了地上，一言不发，周围的战士眼中散发着浓浓的杀意。

    如果不是连长在阻止他们，给他们下了不允许伤害俘虏的命令，估计这会早就扑了上去。

    “这山寨的防御都是谁搞的？”

    一个小喽啰战战兢兢的起身：“报告八路爷爷，是二当家的！”

    张伟疑惑道：“二当家的？那他人在哪里？”

    小喽啰指了指那边被刺刀捅穿的尸体：“就在那边，刚才被你们八路捅死了！”

    张伟走到了跟前，仔细观察了一下，察觉到了些许的不对劲。

    “这个人土匪鼻子较高，脸部也比较小，闲的有些狭长，眼睛也是。”

    张伟稍微观察了一下，蹲下身子，摸了摸：“颧骨也比较低。”

    随后又强忍着恶心将二当家的嘴巴扒拉开看了看：“歪牙乱牙这么多，这人多半是日本人。你们二当家的什么来路？”

    “八路爷爷，我们也不清楚，大当家的直说他之前是伪军连长，后来带了一部分的弟兄投靠了过来。其他几个当家的也服他，所以...”

    “团长，难道是说，鬼子现在已经开始转变了对晋西北的战略，支持当地的土匪了？”

    张伟点了点头：“不是没有可能，既然鬼子能训练伪军，自然也能够支援土匪起来，要我说，值得引起足够的重视，这帮狗娘养的土匪可是啥人事都不干。”

    “团长，这些土匪怎么整？”

    “这还要问吗？杀了吧！”

    “是！”

    小喽啰刚想再说些什么，还没来及开口，旁边的战士早就按捺不住，将这帮土匪砍死在了山寨之中。

    “迅速打扫战场，将尸体掩埋，山寨焚烧，免得又有土匪占据这个地方，这个地方地形地势确实还不错！”

    “团长，咱们现在就回去吗？”

    张伟点了点头：“没错，先回去，我再和首长商量更换驻地的事情。”

    张伟不知道的事情是，总部老总和师机关准备将驻地彻底换到晋西北地区的小王庄。

    李云龙反正是傻眼了，彻底成了随队作战的参谋了。

    顶头上司刚走之后，上级的上级的上级来了。

    那他这个晋西北根据地的负责人还算个屁啊？

    第三天，张伟带着部队回到了根据地，伤员则是顺路放在安化县的野战医院，让他们伤愈之后自行归队。

    “报告首长，张团长带着部队回来了！”

    李云龙叹了口气点了点头：“行！知道了！”

    赵刚在一旁拍了拍李云龙的肩膀宽慰道：“这也是组织对你的信任啊！你想想，总部敢设在咱们小王庄根据地，充分说明了对咱们根据地的部队的信任。”

    “老赵，你就别说了，我脑仁还疼着呢..”

    张伟刚走进指挥所就看到了赵刚在帮李云龙揉搓着太阳穴：“咋了这是？”

    赵刚笑了笑：“没什么，就是老李啊，最近心情不好！”

    “出什么事情了？部队损失情况如何？”

    “没出什么事情，部队反而还打了几场大胜仗！”

    张伟一愣：“那你们这是咋了？”

    李云龙又叹了口气：“哎！总部要搬到咱们小王庄来。”

    张伟一听，幸灾乐祸道：“哈哈！那首长你这咋整了？”

    李云龙一看在那傻乐的张伟，没好气道：“你小子，还在那里笑呢！老赵，把命令给他看看！”

    赵刚大有深意的看了一眼张伟：“做好心理准备！”

    张伟接过了电报扫了一眼，然后他就不笑了。

    “要防空炮兵营我能够理解！甚至把咱炮兵营也要走，我也能够接受，可是怎么骑兵营都不给我留？”

    “你小子，顾头不顾腚的，不当家不知道柴米油盐贵，你招兵买马整了这么多人，咱们吃啥？喝啥？”

    李云龙说完抱怨。

    “娘的，没想到晋西北根据地没了鬼子骚扰之后，咱们想打打秋风搞搞副业都困难，这么多人总不能不吃不喝吧？现在的粮食最多够撑到春种的，你小子还别不服气，总部给咱们解决吃喝拉撒的问题，省的你操心。”

    赵刚也在一旁解释道：“这是最上级的指示，为了保证总部的安全，决定新设立军区直属炮兵团，将所有的火炮集中起来使用，而且要以独立团特务营的战士为骨干，设立一个新的总部警卫团。

    三个步兵营、和运输应也要抽调组建成为一只机动兵团。

    当然了，总部决定大力推广你的特种作战，在晋西北地区设立一只特殊纵队，团级（不是，避免和谐），由你来当指挥官。”

    对于这些张伟看的很淡，服从命令听指挥，他手下的部队又不是他的私人军队，自然要听最上面的命令。

    “就是有些心疼我的这些装备！”

    李云龙皱着眉头：“放心吧，还都是你们特别纵队下面的编制，只不过直接指挥权交给了总部。

    等过了这阵地，等到装备上来之后，估计也就还给你了！

    我不能让你小子吃亏啊，我给总部说了，最起码也要给你升两级。

    虽然你的资历不够，可是这战功，这对根据地建设和兵工厂的贡献都是不能抹去的，所以就有了后面的这个调令。“

    “别别别，首长，刚好我这边想更换一下驻地，这么一搞，咱们团就只剩下特战大队和迫击炮连，战斗医疗连了。”

    李云龙点了点头：“你吃了这么大的亏，更换驻地，没问题，咱老李也没什么能够补偿你的，但是我可以保证，兵工厂的所有武器装备我都优先配发给你们！”

    张伟笑了笑：“那我就谢谢首长了！这样，我想吧驻地换到涞源县去。”

    李云龙一听摇了摇头：”不行，涞源县之前是772团被鬼子撵的到处乱窜来到了涞源县地区，可涞源县地区咱老李说的不算，要不这样，给你换到灵丘县。”

    张伟看了看地图：“成！换到灵丘县城也行，骑兵营给我留个骑兵连不过分吧？”

    李云龙点了点头：”不过分，娘的，要我说不给都不过分，凭什么他....“

    “老李！“

    张伟笑了笑：“成，这些部队主官我也不去告别了，告诉老邢他们一声，免得麻烦，我这人见不得告别这种场面，政委就麻烦你帮我安排好了。”

    “行，你就放心的去吧，特战大队那边我已经安排了新编第三团换防过去了，特战大队随时可以开拨。”

    张伟点了点头：“灵丘县地区距离日占区也就四十多里，不过广发县城的伪军团长已经成了我们的合作对象，倒是能够方便一些，话不多说，我走了！”

    “娘的，刚回来就走？”

    “不然呢？难不成等我的那些老部下找来？咱张伟可应付不了这个局面。走了啊！”

    张伟见李云龙和赵刚起身，急忙道：“别送了，免得被别的战士看到！”

    “成！”

    张伟来到骑兵营驻地，告诉了乘风这件事情。

    乘风点了点头，将骑兵营的二三四连留在驻地，只带走了一连，之后他这个营长就变成了连长了。

    这也是没有办法的事情，好在乘风对此也没有什么怨言。

    张伟带着骑兵连和迫击炮连直接前往灵丘县，走之前还带走了辎重营的部分战士，对于李云龙和赵刚也没说些什么。

    七百多人的营带走了差不多一个连的战士，连长自然就是屈卫东了。

    灵丘县城，四面环山，甚至是抗战以来的第一场大捷，平型关战役就是在灵丘县境内打的。

    鬼子自从退出了灵丘县城之后，这地方也就成了八路军的地盘。

    张伟带队驻扎灵丘县之后也大概摸清楚了灵丘县周围的情况。

    这地方这些年好在没有遭受兵灾，就是之前鬼子占领的时候压迫了不少的民众缴纳钱粮，日子勉勉强强过得去。

    张伟等人也没有驻扎在城中，选择了距离广灵县城三十多里的张家湾村，如果鬼子要进犯根据地，这里也是他们的必经之路之一。

    离开之前，从根据地带走了一部分的粮食和物资，不过走到灵丘之后也差不多消耗完了，张伟只能够让乘风厚着脸皮去找边区政府的同志解决。

    如果不是顺路剿匪缴获了一些物资，差不多上千斤的粮食和几百斤的风干肉，感觉别说根据地其他的部队了，就连独立团自己都得变成一天一顿饭了。

    打仗的时候谁都不知道自己吃了上顿还有没有下顿，各个都是拼命吃，确保自己能够吃饱。

    当然了，吃饱才能有力气打鬼子。

    特战大队也赶了过来，不过他们也没什么余粮，朔州县城拿下去之后到现在差不多也过了一个星期多一些了，原本的物资都拉回小王庄根据地，集中分配了。

    兵工厂的同志，加上野战医院这两个依旧是高配额。

    其他的，哪怕是主力部队，现在也是有了上顿没下顿的，完全只能够各凭本事。

    然而这距离鬼子的封锁才仅仅过去两个月。

    “团长，广发县城里面的为军团长，我们已经取得了联系，也找到了李队长，给咱们运了三千斤小米，两百斤腌肉，五百斤白面，说是只有这么多了，剩下的他们弟兄也是有上顿没下顿的。”

    张伟点了点头：“成，知道了！东西都带回来了吗？”

    段鹏摇了摇头：“史队长带着一个中队的战士去拉了，不过骡子什么的也是借老乡的，所以咱们还得付老乡一些粮食，所以可能带回来的不足数。”

    “去，让屈卫东过来见我！”

    “是！”

    刚到灵丘县城，张伟就派了一个班的骑兵去联系广发县城的伪军和驻守在不远处的独立团独立小队。

    这第一批的物资用来应急还好，他们这三百号人吃马嚼的，压根就不够用，如何解决这个吃饭问题，一时间成了独立团的头等大事。

