    不知道什么原因，佐藤枫是最后第三个进入到传送门的，等他进入到传送门的时候，时间已经来到下午三点多钟了。

    在进入传送门前，佐藤枫身上大部分东西都被临时取走了，同时，他也取得了一些统一配置的物品。

    这些统一配置的物品中包括：一个号码牌、一个大约只有五立方左右的迷彩色空间包、一个用来进行空间定位的特殊装置、一个探测器以及六个火箭队制造的黑色精灵球。

    而佐藤枫留下来的东西很少，除了一些基础生活必需品（油、盐、锅、帐篷等等）和风速狗之外，主要留下就是那三套用特殊布料制造的套服、高科技鞋、高科技睡袋、小型树果混合器、地图和花名册这些用得上的东西。

    当然，龙之逆鳞这件贵重物品，佐藤枫也是带在身上的。

    佐藤枫穿过传送门，一阵熟悉的眩晕感顿时就在脑海中出现，眼前顿时一黑，意识出现了短暂了昏迷。

    十几秒后，当佐藤枫从这一阵眩晕感中摆脱出来，他发现自己已经来到一片茂密的原始森林，而自己正趴在一颗树干起码需要五六个人才能够抱起的巨树树下。

    “出来吧，风速狗，进行警戒。”

    佐藤枫刚恢复意识，他就立即将风速狗释放出来，然后一脸警惕看着头顶的树冠，就在刚醒来翻身的那会，他就已经注意到六只五彩斑斓的大蜘蛛就在自己头顶的树干上面。

    除了这六只在树干上织网的阿利多斯之外，佐藤枫所在的这棵大树上面起码还存在着十几只小一号的圆丝蛛。

    此时，这些阿利多斯和圆丝蛛正警惕地盯着佐藤枫这个突然出现的生物，复眼中透露出深深的疑惑。

    还有，佐藤枫还发现，周围附近几棵巨树上面同样栖息着大量阿利多斯和圆丝蛛。

    不出意外的话，佐藤枫这刚传送到岛屿，他就倒霉地进入到了这一群毒蜘蛛的窝里头了。

    幸亏这些毒蜘蛛生性谨慎，加上佐藤枫并没有落在他们的蛛网上面以及看起来很弱，他们才没有立即选择攻击佐藤枫。

    不过，佐藤枫刚一动作并且将风速狗释放出来，这些毒蜘蛛就立即反应过来了，大量纤细的毒针从他们的口中释放出来。

    一时间，佐藤枫的头顶就落下了一篇毒针雨，这令佐藤枫顿时头皮发麻。

    好在风速狗非常有灵性，他刚出精灵球中出来就立即用身子将佐藤枫挡在身下，同时，一层苍白色的火焰瞬间出现，然后将他的上半身的毛发覆盖起来。

    任凭阿利多斯和圆丝蛛的吐出来的毒针数量多如牛毛，但这些用毒系能量凝聚出来的毒针还未能够靠近风速狗的身子，它们就会高温火焰烧成灰烬了。

    “干得好，用喷射火焰吧，将他们击退吧。”

    躲在风速狗肚皮下面的佐藤枫立马就知道了风速狗的动作，他笑着对风速狗赞叹道。

    下一秒钟，得到指令的风速狗立即对着头顶的树冠以及附近即可大树的树冠各喷出一道高温火柱，顷刻之间，这些作为阿利多斯和圆丝蛛蜘蛛窝的巨树树冠就被烧成火炬。

    而这个时候，树冠上面的阿利多斯和圆丝蛛顿时就被烧的哭爹喊娘，瞬间就丧失了与风速狗对抗的念头，他们纷纷对着附近其他树吐出蛛丝，然后以荡秋千的方式仓皇逃串。

    当然，还是有一部分阿利多斯和圆丝蛛来不及躲避风速狗的喷射火焰。

    这些毒蜘蛛被风速狗高温火焰命中后，瞬间就被打得失去战斗能力，然后像落饺子一样从树冠上面坠落下来。

    “可以了，风速狗，将火焰熄灭掉吧。”

    佐藤枫从风速狗的肚皮下面爬出来，见到树冠上面的阿利多斯和圆丝蛛都已经被风速狗击退，他就拍拍风速狗的身子，然后对他说道。

    “汪！”

    风速狗转过头对佐藤枫点点头，然后他对着那几棵此时已经变成一个巨大的火炬的巨树树冠大叫一声。

    下一秒钟，不可思议的一幕出现了，这几棵巨树树冠上面的火焰仿佛听见了风速狗召唤一般，纷纷化为一只只火鸟从树冠上面飞下来，然后融入风速狗的体内。

    不一会儿，树冠上面的火焰就完全熄灭掉，就剩下一缕缕黑烟还从树冠上面飘出来。

    风速狗自进化之后，他的身上的引火特性也进一步的被他开发出来，借助着引火特性，风速狗可以轻轻松松的将小面积火灾中火焰吸入体内，从而达到熄灭火灾的效果。

    解除危机后，佐藤枫并没有第一时间离开，他迅速地用系统的探测能力对着此时落在地上失去战斗的阿利多斯和圆丝蛛进行一番探测。

    目前，佐藤枫手头上就只有风速狗这么一只小精灵，实力严重大损，因此他必须暂时从神秘岛屿上面收服一些小精灵，以此来弥补目前战斗力不足的情况。

    佐藤枫在地上看了一圈发现，这些阿利多斯和圆丝蛛的平均资质好的吓人，几乎每一只的个体值都勉强达到紫色资质的临界点，其中一只32级的阿利多斯个体值更是高达159。

    阿利多斯资料如下：

    小精灵：阿利多斯

    等级：32

    属性：虫+毒

    特性：不眠

    性别：雄性

    携带道具：无

    血量资质：27（31）

    攻击资质：26（31）

    防御资质：27（31）

    特攻资质：25（31）

    特防资质：26（31）

    速度资质：28（31）

    资质评价：紫色（个体总值为159）

    等级技能：（剑舞、聚气、毒液陷阱、致命针刺、虫咬、毒针、吐丝、缠绕、吸取、死缠烂打、鬼脸、黑夜魔灵、影子偷袭、乱抓、突袭、蛛网）

    遗传技能：双针

    传授技能：毒液冲击

    技能光盘：无

    没有意外，佐藤枫认真仔细地将这些阿利多斯和圆丝蛛的资料看过一遍后，他迅速从身上取出一颗黑色精灵球，然后对着那一只资质最高的阿利多斯抛过去。

    很快，“咚~”的一声出现，黑色精灵球静止不动，中心的按钮上面的红光熄灭，佐藤枫非常顺利的将这一只阿利多斯收服。

    佐藤枫将阿利多斯收服后，他就从身上拿出地图和指南针，很快，他就从这一张较为详细的地图上面找到自己的所在的位置了。

    佐藤枫之前所在的基地是在神秘岛屿东部海岸上面的，因此，佐藤枫断定自己现在应该是处于神秘岛屿东部区域内的。

    东部区原始丛林中有圆丝蛛大量生存的区域就只有一处，那就是蜘蛛丛林，从地图显示来看，这片丛林距离神秘岛屿东部海岸线并不远。

    在确认好自己所在的位置后，佐藤枫立即骑上风速狗，然后指挥他往东部的方向走去。

    