    “∑(′△｀)？！？？”

    “苟系统你耍我呢？是吧？”

    “一会苏醒失败，一会又苏醒成功，这绝对是故意的有木有啊有木有？”

    “你明明可以苏醒，但你就是不醒，要来两次，你特么就是玩儿？”

    “如果我不是人，那你真的是苟！”

    “但这还不是重点……”

    “重点是怎么画风突然变了？”

    “变得有些过度热情，总有种不好的感觉，还本宝？别以为你收回去我就没听见，特么的苟系统还有性别之分？？？”

    “……”

    江南一时间陷入深深的怀疑。

    一开始，苟系统确实跟以前一样又坑又苟，苏醒还来个失败吓自己。

    可后来……

    苟系统又太过热情了。

    叽叽喳喳跟个小话唠一样。

    以至于……

    江南脑袋又有些转不过弯来。

    且……

    他貌似发现了不得了的秘密……

    如果系统有性别之分的话，那自己的系统肯定是母的，不然也不会本宝。

    而且脑海里的提示音色也变了。

    过去就是那种毫无感情的金属提示音，现在则变得清清脆脆，还蛮好听？

    也不知这是好是坏！

    但想必……

    利大于弊吧？

    毕竟系统比以前更智能化了不是？

    当然，最让人高兴的，还得属十万积分和神秘大小礼包都到账了。

    礼包不礼包的先不说。

    那些家伙基本都是坑，没啥用。

    但这十万积分的用处可就大了，足以把他理学和工学都升到最高的九级不说，还能剩下两万积分升其它学科。

    不过……

    江南倒是没有立马进行学科升级，而是在脑海里提问道：“小苟……咳，小统，你刚才说我有任何需要，都可以尽管提出，你一定会做出明确答复，是不是真的？”

    系统：“真的，必须是真的，千真万确，比真金还真，宿主大大有任何疑惑都可以问，我虽然不一定给你解决，但能解决的都会解决，且百分百会回复你哦^O^/！”

    江南：“(￣y▽￣)~*捂嘴偷笑！”

    可以啊！

    这苟系统挺上道的。

    坑不坑先不说，至少在态度上，比以前可要强上百倍，这从称呼就能看出。

    自己居然成了宿主大大，而他叫苟系统小统，对方也没动不动就发飙。

    这可以有啊！

    小统终于是养成了？

    不枉费自己费心费力将其唤醒。

    必须点一个赞(/^-^(^^*)/。

    “小统，说说看，这次升级，你到哪个版本了？感觉比以前高级不少？”

    “亲爱的宿主大大，我还是我，不一样的花火，说是升级，其实就是解锁一部分功能而已，当然，如果你硬要划分的话，按照你之前的划分标准，就是系统4/0。”

    系统十分热心的给出回答。

    江南：“?(?^o^?)?！！”

    不错不错，这系统还挺懂事的。

    之前他给系统划分过版本。

    系统0/0：十分机械化，只有在考试时，被动触发任务，其它啥也不会。

    系统1/0：略显机械化，控分开始变得多样，而不仅是考试且及格。

    系统2/0：略显智能化，能主动给宿主提出意见，适当发布任务。

    系统3/0：可以随机触发奖励赚积分。

    其实到了3/0，就已经很智能化了，相当于三岁小孩智商的那种。

    不过……

    现在的4/0更棒有没有啊！

    在智商化上又明显加强，能跟7岁的小女孩有的一拼了。

    交流豪无障碍，且很有礼貌性！

    且这不是重点。

    重点是苟系统说：“我还是我，不一样的花火，升级只是在解锁一部分功能？”

    这什么意思？

    意味着甭管哪一个版本，其实都是系统在逐步放开功能，也就是权限的意思。

    那以后5/0、6/0、7/0……

    随着版本越来越高级，功能越放越开，权限越来越高，系统是不是就能从7岁小女孩智商变成千年老妖呢？？？

    草哇！

    自己脑海里住这个千年老妖？

    这想想就……

    很不舒服有木有啊？？

    “小统，那我问三个问题，希望你如实回答，第一，你叫什么？第二，你是从哪里来的？第三，你是由谁创造的？”

    江南早就想弄清楚这三个问题了。

    毕竟作为一个唯物义主者，最想知道的就是我是谁，我从哪来，我来做什么？

    之前他不问。

    只因系统不够智能化，且实在太苟了，总是爱搭不理，问了也没用。

    但现在不一样。

    现在苟系统升级了，足够智能，或许真能回答他这三个问题(/^-^(^^*)/。

    不过……

    听见他的话。

    苟系统却并未立马回答。

    而只听见一阵阵“滋滋”的电流声，仿若系统负载过度，要死机了一样。

    足足过了好一会。

    苟系统才在脑海里露出一个(???????)的表情：“对不起，亲爱的宿主大大，以本宝目前的等级，还不足以回答这终极三问，不然便有死机的危险(?_?)(′-ι_-｀)！”

    江南：“┗┃?■?┃┛！”

    好吧！

    看来是自己对系统期待过高了。

    七岁的智商，还远远不够。

    或许……

    还得继续升级才行。

    “行了！”

    “那这个话题就此打住！”

    “我刚不是得了十万积分么？先帮我把理学和工学都升到最高级(=^▽^=)！”这是江南在系统复苏后发出的第一条指令。

    至于为什么要提升理学和工学，想必大大们都该知道其中原因吧？

    理学是众学科之基。

    而工学则是理学的实际应用。

    两者合在一块，就是真正的科学，也是最为重要的两门学科。

    其它的学科，可以慢慢提升。

    但这两门，必须是首选。

    无论是对个人也好，国家也罢，还是整个世界，都有巨大的促进作用。

    且……

    这也是最难的两门学科。

    能用系统积分升级，那肯定是最好的。

    不然的话……

    刚凭自己努力。

    还不知道要多长时间了。

    且随其话落。

    脑海里立马响起了清脆好听的小统声。

    “叮，系统收到宿主大大的指令，正在对理学和工学进行升级。”

    “叮，理学和工学已升到最高级，共消耗九万积分，剩余积分21100。”

    “面板数据刷新中……”

    “宿主：江南。”

    “理学：九级。”

    “工学：九级。”

    “文学：五级。”

    “……”

    “积分：21100。”

    “【sp：可进行两次百连抽，获奖概率更大，爆大的概率也更大哦！】”

    “……”

    就在小统说话的同时。

    江南忽然感到有一股非常庞大的信息涌入自己脑袋中，让他一阵头晕目眩，乃至钻脑瓜的疼，差点儿连坐都坐不住。

    当然！

    这感觉来的快，去得也快。

    仅仅一瞬间，他便恢复如初了。

    而下一秒。

    江南伸出双手左瞅瞅，又瞅瞅，又皱眉沉思了一下，随即就是脸色一黑，朝脑海里咆哮道：“小统，来跟我说说这咋回事？”

    “不是说好的理学和工学都是九级么？”

    “怎么我除开思维敏捷一些，灵感爆棚一些，看待这个世界更清晰一些……”

    “其它有关理学和工学类的具体知识，并没有增加多少啊？？？”

    “照理来说……”

    “这理学九级，把数学千禧年七大猜想都解开没有丝毫问题吧？”

    “这工学九级，随随便便造出个东风导弹或航空母舰轻轻松松吧？”

    “可问题是……”

    “我特么的感觉都不会啊？”

    “┐(‘～`；)┌？？？”

    “……”

