    说来也巧，这天一早杜少清吃完饭不久就想着去看看武照的，刚出门骑马没走几步，就感觉身后被人尾随了，回头一看，不是什么人，原来是这只大猫。

    　　

    　　    自从虎骨事件之后，大猫格外怕自己，所以基本上见了都躲着，今天是怎么了？胆子大了敢尾随了？

    　　

    　　    伸手招呼了一下，没想到这货竟然没跑，还壮着胆子跑上来摇尾巴撒欢？杜少清这才想起来，女儿早早吃完饭跟小伙伴出门了，当时这个小喵喵还没吃饭所以就被留下了，现在大猫这是要去找萱萱呢。

    　　

    　　    杜少清笑骂一声：“你这老虎越长大越有灵性，都能听懂人言了，跟我走吧，带你去找萱萱。

    　　

    　　    这个年月，出门不带点凶狠的宠物，都不好意思上街了。”

    　　

    　　    沿途的百姓见了大老虎倒是没有什么害怕的，杜驸马搬来很久了，每天出门路过，大家基本上都认识了，经常还跟大家和善的打招呼呢。

    　　

    　　    时间不长，快走到一半路程的时候，两个小小的身影气喘吁吁的跑了过来，杜少清一看，这不是女儿的两个小伙伴吗？

    　　

    　　    大些的女孩寒月月激动的喊道：“杜叔叔，快，有坏人去长乐之家了。”

    　　

    　　    什么？杜少清一愣，坏人？去长乐之家闹事？谁吃豹子胆了？

    　　

    　　    而年纪小些的六岁女孩丫丫却谨记着杜萱萱的吩咐，拉了一下寒月月说道：“月月姐，萱萱妹妹说了不能告诉杜叔叔他们这些大人的。”

    　　

    　　    说完小丫头还转头对着大猫喊道：“小喵喵，萱萱妹妹要打架，喊你去帮忙呢，一群坏人还带了三只坏狗狗欺负我们，杜爷爷和小武姐姐都被打伤了。”

    　　

    　　    老虎一听瞬间毛都炸了开来，低吼一声越过杜少清等人，直接冲了出去，看来这老虎还真的有比警犬更灵的鼻子，知道小萱萱在哪里，直接就跑着过去了。

    　　

    　　    老虎的一阵疯跑吓得路人慌忙躲避，沿途鸡飞狗跳，杜少清一看，这还得了？有人带着恶犬到长乐之家闹事？女儿都要亲自上阵打架？

    　　

    　　    赶忙交代一句让两个小女孩回家叫人之后，杜少清马鞭一扬跟着老虎冲了过去，也不管长安城的街道让不让纵马了。

    　　

    　　    长乐之家门前，此时已经僵持了有一会儿了，武照肩头鲜血染红了衣服，死死的护住杜萱萱，杜三叔夫妇都被恶仆按住了，唯有杨氏没人动，也只能关切的站在女儿身边自己着急。

    　　

    　　    小院里面的小孩子全都跟着跑了出来，有些大点的男孩子还想冲上去打架，却被武照厉声呵斥住不让出门，如果这帮孩子冲上去，那正合了武家兄弟的心意，这两个畜生最喜欢欺凌弱小以此为乐。

    　　

    　　    其实这里并不是皇帝划出的长乐之家的地盘，那是另一片巨大的地盘被皇帝圈出来划作孤儿院和收容所，并且赐名长乐之家的，这里的小院是杜少清当时给学徒寒月明等十几个乞丐孩子租用的新家，后来也给买下来，干脆就更名为长乐之家了。

    　　

    　　    如果要是皇帝御批的那块地方，管理那么多的人口，可是有不少男女佣人的，而且皇帝御赐的牌匾也在，武家兄弟恐怕不敢撒野。

    　　

    　　    武元庆兄弟调查得知离开武家的武照母女混的风生水起，于是就心中不平，带人来捣乱，他们根本没把这小院放在眼里，认为这就是一座小乞丐的院子罢了。

    　　

    　　    双方僵持了一阵子，小萱萱看到援兵还没来，渐渐的有些没底了，武家兄弟在胡凳上坐着，就这么带恶仆恶犬在对面肆意狂笑着。

    　　

    　　    “小丫头，你的小喵喵呢？再不来我们就不等了啊，我的小狗狗可是已经饿了好久的。”

    　　

    　　    “哟哟哟，又要掉眼泪了，哈哈哈哈，快些哭吧，放声大哭，嚎啕大哭，叔叔最喜欢看到小孩子哭了……”

    　　

    　　    这两兄弟简直就是极品，用杜三婶的话说就是坏到头了，根本就是一对畜生，就喜欢欺负老弱妇孺，这要是放在落霞镇，恐怕早就引起众怒，被大家集体打死不知道多少次了。

    　　

    　　    就在这时，小巷口处一阵急促的马蹄声传来，武照脸上一喜，心中暗道，援兵来了。

    　　

    　　    众人回头朝巷子口看去的时候，一声惊天虎吼直接响在了众人耳边，奇怪的是这里所有的小孩子没有一个害怕的，反而大家齐齐在小院里面欣喜的跳了起来。

    　　

    　　    反观武家兄弟，直接就被这动静吓得一哆嗦从胡凳上跌了下来，蹲坐在地上，心头一阵发颤，这特么哪里来的老虎？长安城中有老虎在大街上跑？

    　　

    　　    不等他们回头看清楚，眼前一个黑影呼的一下闪过，顺带着撞歪了好几个护卫，越过众人小喵喵直奔那三只恶犬扑了上去。

    　　

    　　    此时那三只恶犬哪里还有之前的威风，早就被那声虎吼吓得趴伏在地上瑟瑟发抖，夹着尾巴头都不敢抬起一下。

    　　

    　　    小萱萱一看，终于到了，站在原地跳脚喊道：“小喵喵，快点咬这三只大狗，它们欺负武照姐姐，快帮她出气！”

    　　

    　　    不用小主人发话，小喵喵就已经一口咬住了最近一只恶犬的脖子，嘴上一用力，那恶犬的脖子骨头已经被咬断，来不及扑腾两下就被愤怒的大猫整只朝着坏人堆里甩了过去，一只死狗直接砸在众恶仆身上，一下砸倒了两个。

    　　

    　　    这时大家才回过神来，不知道是谁率先惊恐的大喊了一声：“老虎杀人了，快跑呀……”

    　　

    　　    松开了杜三爷夫妇，恶仆开始慌忙逃窜，武元庆兄弟吓得浑身稀软大骂道：“快些把我们抬起来走啊！”

    　　

    　　    几个护卫手忙脚乱的抬着人往外跑，胡凳都不要了，这时第二只恶犬的尸体已经飞来，再次砸倒几人，武元爽被人抬着跑在最前面，谁知道就在这时，巷子口处冲出了一匹快马，速度一丝不减，迎着武元庆直接撞了上去，直接就把这厮撞飞了出去。

    　　

    　　    杜少清根本就没拉缰绳，直接一路冲撞，横扫沿途护卫，接着连另一个被抬着的武元庆也没放过，跟着让他飞了出去。

