    “草！”

    “看得好好的，怎么直接切走了？”

    “这也不给看吗？”

    “谁输谁赢？”

    “不管谁输谁赢，我支持峰爷，那个叫陈宇的，也是搞户外直播的，一点儿不知道尊重前辈。”

    “你有毛病吧！”

    “我觉得陆天峰做得不地道，自己瞎几把射箭, 差点儿伤到人，本来就该道歉的，换成是你，你难道不气吗？”

    “谁让那小子把峰爷的木箭弄断了？活该！”

    “陆天峰是你爹？不，是你爷爷？你这么护着他？”

    “线上都叫峰爷，线下叫什么我不敢想了。”

    “箭簇又没毁坏, 搓点箭杆能费多大劲儿？”

    “我看陆天峰就是觉得人家一斧破两箭, 还接了自己一箭，面子上挂不住。”

    “不过那姓陈的, 性格也是强硬，一声不吭把第三只箭也折了。”

    “有个性，我喜欢。”

    “他在哪里直播，好兄弟们恰个房号，我想看后续。”

    “虎鱼搜陈宇或者83438都行，在首页也看得到，户外专区热度第一的就是他。”

    “那边也只能看风景，陆天峰刚动手，摄像头就移开了，不过还可以听到声音，哈哈……我就知道，舒服了！”

    “啥情况？说说，很急。”

    “自己去看，我先溜了……”

    节目组突然将画面切到了刘震均那边，这令得不少观众心生不满。

    正直播着呢，两人要干架，这种事儿平常哪里看得见？

    往常那些个主播连麦互喷，都是动嘴上功夫, 哪有直接硬碰硬的？

    就算真有，也直接被拿下了。

    如果是多人聚众斗殴，还属于违法行为。

    陆天峰和陈宇的冲突，虽然不犯法，但妥妥的属于违规了。

    制作组那边，早在两人开始有肢体接触的时候，就随时做好了切掉画面的准备，同时派了工作人员前去，以免事情扩大到不可收拾的地步。

    但直播画面切掉了，无人机的拍摄可并未停止下来。

    帐篷之内，几乎所有的导播和工作人员，都围在了监视器旁，面露惊异的望着屏幕。

    其中一人，如果陈宇在的话，肯定还能记起来。

    就是那个叫张源的小场工。

    “卧槽，还真是他……”

    张源一直负责调试各种设备，基本上没有关注节目拍摄的进展, 甚至于, 他连很多嘉宾都不认识。

    但刚才他经过导播组那边的时候, 却听到陈宇的名字被人提起。

    过来一看，果然就是之前在轮渡上认识的那个“陈老师”。

    一名导播望了望他，开口问道：

    “小张，你认识这人？”

    张源点了点头，回答道：

    “去科莫多的船上认识的，交流了一会儿，陈老师人挺好的，虎鱼的户外主播，粉丝还不少，热度有百多万呢！”

    “他怎么跟陆天峰打起来了？”

    那导播似笑非笑的摇了摇头。

    “这事儿可不好说，你猜猜谁能赢？”

    张源抿着嘴唇。

    “应该是……陆天峰吧！”

    其实从私心上来讲，他是希望陈宇赢的，可光看场面上的东西，陆天峰优势太大了。

    先发制人不说，体型和力量估计都是碾压陈宇。

    陈宇先前那一记反手撩面，用来挣脱陆天峰的钳制，很不错，但眼下采取的战法，就太不明智了。

    他怎么敢……这样跟陆天峰硬碰硬呢？

    张源瞪大了眼睛。

    然而下一刻，不止是他，连得整个帐篷内的人，皆是倒吸了一口凉气。

    监控器上，两人的拳头悍然对撞在一起。

    看似瘦弱的陈宇，身形却是岿然不动，脸上的表情也毫无变化。

    而另外一边，陆天峰却面露痛苦之色，喉间发出闷哼，脚步踉跄了一下，朝后退去。

    他的左手，紧紧的握住了右手手臂。

    钻心剧痛令得陆天峰右手不自觉的颤抖着。

    难以置信，在方才的交锋之中，竟然是这位看起来优势无限大的户外第一人败了！

    光是看两人的状态，就能够看出谁是胜者。

    简单粗暴的对撞，比的就是谁的力量更强，拳头更硬，哪有那么多技巧可言？

    只能说，陈宇的身体强度，远远超过了陆天峰的想象。

    而二者之间，力量上的差距，则超出了所有人的意料。

    方才的对拳之中，陈宇磨身体纹丝不动，这让陆天峰有点儿难以接受。

    他古铜色的面庞上，涌起一抹不健康的涨红，额角更是渗出了冷汗。

    “不可能？”

    “哪怕是现役拳王周晓凌也不可能这样轻松的接下我一拳！”

    “你……为什么？”

    身为前自由搏击选手，很多人其实不知道，陆天峰也是拿过奖的，甚至差点儿在年轻的拳王手中夺取到冠军。

    正因如此，陆天峰远比其他人还要吃惊得多。

    他觉得陈宇的拳头，就像携带着山岳之力一般，难以撼动。

    在对方的拳势之下，那股无法阻挡的力量，几乎让他站都站不稳。

    最重要的是，拳锋对撞的时候，他很明显的看得到，陈宇眼中的怒气突然消散，一往无前的拳势也骤然停止。

    对方卸去了大半力量，自己的拳头，几乎算是撞上去的。

    但饶是如此，他依旧是惨败。

    整条右臂，因剧痛而变得麻木，就像轰在了石头上面，对方没受到任何影响，自己却震伤了骨头。

    陈宇瞥了他一眼，摇头道：

    “事无绝对，我原本还对你有着一些期待，现在看来，你也不过如此，国内户外第一人，呵呵……”

    陈宇并未正面回应陆天峰的问题，这让他如何解释？

    难道说自己是个挂比？你是在和超人对打？

    不可能这样讲的呀！

    关键之处在于，两人其实用不着发生冲突的。

    在和他相遇之前，陈宇原本觉得，对方久负盛名，一定是个拥有大格局，大气量的男人。

    没想到，陆天峰竟然这样一个傲慢霸道，目中无人的家伙。

    本质上，他和李显涛并无什么不同，唯一的区别是，李显涛啥也不是，而陆天峰，还算有点儿东西，但是不多。

    陈宇的冷嘲热讽，彻底的令得陆天峰破防，后者咬牙切齿，骂骂咧咧，又要冲将上来，但这时，不远处却冲来几名陌生人，将其死死的拦住了。

    “陆老师，陆老师，拍节目呢，冷静一下，冷静一下！”

    见此一幕，陈宇摇了摇头，转身离开。

