一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第550章叶安追踪

    齐羽见齐择转了个话题，也从善如流的说了起来。

    “我听说，这一次，有能够增强异能力者的东西出现，所以特地过来一趟。

    兴许拍下来，还能给我的下属用一用。”

    齐羽来其实大部分还是处于凑热闹，商人属性，就是喜欢往这种地方钻。

    反正他们不缺钱，缺的只是兴趣。

    万一就刚好有自己感兴趣的东西呢。

    齐择忽然开口，“孔雀石我要了。至于其他，你随意。”

    齐羽眉毛挑了一下，“哥你要孔雀石？钱够吗？不够我这里有。”

    齐择只是淡淡的瞥了他一眼，齐羽也就不再不自讨没趣了。

    不过心里倒是有些奇怪，大哥要孔雀石做什么？

    他的能力……现在应该不需要这种东西吧。

    孔雀石主要是起到增强精神力的作用，对精神力已经足够强大的人，是起不到什么作用的。

    虽然他不知道大哥的能力究竟到了什么地步，但他很清楚，大哥根本不需要增强精神力。

    齐羽留在这里也知道以大哥的性子不太会跟他废话，所以说了几句话之后，他就离开了。

    反正留在这里，大哥估计也不见得会跟他多说几句话。

    离开了齐择的齐羽，看起来，也完全变了一个样。

    走出齐择的房门以后，看了眼另外一边。

    又看了眼自己身后，眼神微敛，心里有些犹疑。

    但还是绕过了中间的走廊，往叶安那边的方向走了过去。

    房间内的齐择眼神忽然看向了门的方向。

    但很快，他就收回了目光，面色淡冷，眼底有些凝沉。

    叶安原本看着窗外，忽然门口响起了一阵敲门的声音。

    她颦了下眉，走了过去。

    “齐羽？”叶安看着门口的人。

    “叶长官，好久不见。”齐羽打了声招呼，语气有些微微的凉意。

    齐羽跟叶安之间的关系本来也算不上好。

    更何况，也算是在她手上栽了两次，就更不可能好了。

    只不过处在井水不犯河水，又刚好犯不了这河水，也就顺其自然了。

    叶安站在门口，她知道自己跟齐羽之前认识，不过印象不是太深。

    也就仅仅他的名字和身份能对上号。

    给她的感觉，也不是很熟悉。

    应该是见过一两次。

    不过以之前他和齐择的称呼来看，他们俩人应该是兄弟。

    叶安也礼貌的回了一句，“好久不见。”

    见叶安堵在门口，齐羽似笑非笑，“叶长官就不请我进去坐坐？”

    叶安嘴角微勾，“怎么，有事吗？”

    叶安明显没有让开让他进去的意思。

    齐羽脸色微微变了一下，毕竟在叶安这种人面前，讲道理好像没什么用。

    如果说最开始对叶安他有欣赏，那再经过后面的事之后，对叶安就完全是避雷了。

    “我只是想提醒一下叶长官，等着叶长官回去的人，很多。虽然不知道……你为什么，会出现在他的身边。”

    齐羽不紧不慢的说了这句话之后，就绅士的点了一下头，然后转身离开了。

    叶没有在叶安的门口逗留，也没有想要进去。

    而这句话，似乎就真的只是提醒。

    叶安眉头皱了一下，然后往后退了一步，关上了房门。

    但不得不说，齐羽的那句话，的确对她有一点影响。

    等着她回去的很多，她知道，也有感觉。

    可是，总不能就这么回去吧？

    而且，像齐择所说，她很危险。

    有很多人想抓她，否则，她也不会变成现在这样。

    在回去之前，她首先要让自己恢复到最好的状态，以及，想起所有的事。

    而齐羽之所以会提醒叶安，一，是并不希望叶安会给齐择带来麻烦。

    虽然他觉得齐择有能力处理所有麻烦，以及保护好叶安。

    但叶安这样的人，根本不需要保护吧。

    至于另一个原因，也算是他为了认识多年的杰森，帮一个小忙。

    出于他哥的原因，他不可能把叶安的行踪泄露出去，但提醒一下叶安自己，总是没什么问题的。

    而叶安在齐羽离开之后，原本是继续呆在了自己的房间的。

    但就在窗户边上，她看到了一道人影，在人群里一闪而逝。

    她心里没由来的划过一阵凉意，伸手把帽子盖在了头上，往下一压，打开窗户，直接从窗户口就着外面的墙体，三两下跳了下去。

    这可是九楼！

    而她的速度很快，几乎瞬息之间就到了楼下。

    就连偶尔路过的行人都没反应过来。

    叶安稳健的落在地上之后，就立刻顺着一个方向追了过去。很快就消失在了人群里。

    费切尔城这几天的确是热闹，只不过是外来人的热闹，

    本土的原住民很少有出街。

    叶安压低了自己帽檐，把自己的气息隐藏了起来。

    即使没有了异能，她本身的实力还在，隐匿气息并不是什么难事。

    前面一个拐角的地方，那道身影的衣服从那儿擦过。

    叶安眸色一冷，四周看了一眼，也悄然的跟了上去。

    其实那个她跟踪的人并不知道是谁，也没看清他的模样。

    她只能看到一道人影，可那一眼给她的感觉，却让她觉得一阵头皮发麻。

    这应该是自己第一次产生这种感受。

    而且，这个人的身上……有一种让她十分厌恶的气息。

    前面那个道身影不步子很慢，不急不缓的在巷道里穿行。

    宽大的白色兜帽把他的背影遮盖的没有一点痕迹。

    叶安也屏住了呼吸，几乎把自己整个人都隐在了阴影里。

    终于，那个人走到了一处无人的建筑内。

    他在那栋建筑物外微微停顿了一下脚步，然后继续往里面走了进去。

    叶安刚靠近那个地方，就感受到了一股十分强大的力量，在那栋建筑物弥漫着。

    她皱紧了眉头，在犹豫到底，是进去，还是不进去。

    直觉告诉她，这里面很危险。

    如果她猜的不错的话，应该有异能力者。

    叶安目光一冷，打算潜进去。

    但脚步刚一动，身后突然袭来一阵厉风！

    叶安脚步一转，身体立刻侧开！

    手腕一翻，紧握住了身后向自己袭来的手，顺势转过身，抬起手准备一记手刀砍下去——