    而且如今的他都难以参悟混沌碑，自然无法让族人去参悟混沌碑。

    至于那三尊空白的混沌碑如何处理，等找到其他流派的修行方式再说。

    同时对于族人，王原也是寄予厚望。

    毕竟他们也算是早期刚刚启智的人族，哪怕如今还不通修炼，可天赋方面也不差。

    如今得了他刚刚传承下来的基因原能修炼法，未来的成就也许不低。

    “不行，只是这些人估计还不够，而且我如今这点本事，还差得远。”王原叹息一声。

    他们这一支人类族群，其实至今还刚刚起步，数量实在是太少。

    而且王原如今也很弱，连星球都出不了。

    “显然我也要去努力修炼，争取在异族发现这颗星球之前，修炼到更高的境界才行。”王原目光一凝。

    现如今整个人类族群估计也是刚刚起步没多久，至少还没有传承幅散到他们所在的区域。

    也就是说，他们的地理方位要么很偏僻，要么就是被众多异族环绕。

    不管是那种情况，对于他们这一个分支来说都不是什么好事。

    所以只有王原拥有更强大的实力，才能使他们这一脉生存的更加安逸。

    想到他们如今可能的处境，王原心中一紧。

    之前因为他实力突飞猛进达到行星级而升起的一点小激动，也瞬间被他掐灭。

    王原在思考着他们族人的未来，以及苦修破苍穹时，那个巨石旁，所有的族人也都围了过去。

    他们对酋长王原的传承自然不会有任何怀疑，纷纷开始学习其中的基因原能修炼法。

    ……

    时间也在缓缓流逝，他的族人也很快就进入高速发展期。

    其中近乎所有人都已经成功修炼基因原能修炼法，不少人实力都有明显提升。

    而且他们实力提升的速度也不慢，毕竟天赋也不低。

    如果要形容的话，大概有一半左右能达到行星级，行星级的寿命足足有1000年左右。

    至于更高的境界，王原也很有把握。

    毕竟他有两个可以参悟的混沌碑，等族人实力变强后，也可以和他一样去参悟混沌碑。

    1000年不停参悟混沌碑……说难听点，就算是栓头猪，那猪的感悟也足以跨入恒星级。

    恒星级、宇宙级、域主级、界主级的寿命更长……可以说只要有足够的资源，他有把握将一部分族人都提升到界主级。

    当然这就不得不考虑资源的问题，毕竟从行星级到界主级，那需要海量的能量。

    从原著即可发现，直接靠无尽能量将一个人堆到界主级巅峰，就算是勉强封侯的呼延博都不一定能做到。

    当然等他们的实力变得更强的话，活动的区域也可以扩大一下，至少先把整颗星球的一些情况先探明再说。

    等他们探索一番，没准就能发现一些修行所需的资源。

    至于整个星系、星域、星区，甚至整个原始宇宙，王原暂时还没有涉足的打算。

    “唔，如今族人这边平稳发展，无需我再过多照看。”王原也略感欣慰。

    “那么聊天群这边，我该怎么做才能获得更多的修行资源？”

    之前他的确获得不少奖励，不过大多都是针对个人修行。

    虽然对族人可能没啥大用，可却为他推开了一扇新的大门。

    而且如今所有人对他的身份都是深信不疑，他完全可以扯大旗作虎皮，狐假虎威，获得更多的奖励。

    可他的原祖的逼格在那摆着呢，不可能一直上赶着‘装逼’，所以他必须想个好的办法才行。

    在王原和族人正在默默修炼发育的时候，群里的小伙伴们也没闲着。

    魂天帝捡起了以前常看的网络小说《吞噬星空》，神色一脸的肃然。

    那如临大敌的姿态，好像是在观摩一份圣旨，揣摩圣意。

    而正所谓知己知彼、百战百胜……当然原祖在他心中不是敌人。

    嗯，他也自觉没那么大的能耐招惹的人类原祖，可目的却也是异曲同工。

    为了更深入了解王原，主要是知晓王原的性格之后，更方便去舔……

    咳咳——口误，口误，是更方便相处。

    其实不单单魂天帝在挑灯夜读，其他人看得也很仔细，翻来覆去不知道看了多少遍。

    “原著里原祖初期的情况好像不太好。”魂天帝若有所思，“对他那种骄傲的人来说，完全可以说是耻辱的。”

    原祖想必对这种命运也是不满意……最重要的是，他们都不知道如今吞噬星空目前的时间线。

    万一马屁拍到马腿上，讨好原祖不成长没准还会被原祖厌恶。

    当然他也不认为自己能够达到让原祖厌恶的层次，毕竟差距太大的话，真的不会去多看一眼。

    对王原这种层次的大佬而言，意志是常人难以想象的。

    道不同，不相为谋。

    不是一路人，绝对就走不到一起，就算是有聊天群作为枢纽也一样！

    毕竟目前的他太弱小了，原祖肯定都不屑于去针对他。

    “就算是这个世界似乎没有什么基因原能，可我如今的修炼速度足足提升了十倍，原祖太牛逼了！”华山君子已经融入群聊。

    “就算是感悟方面初时不显山不显水，可然而越往后面，却如黄河涌动，厚积薄发。”杨广附和道。

    “我似乎也精进不少。”武侠魂天帝叹息一声。

    此时此刻，王原和魂天帝很默契的掠过一个念头，谁让自己实力不够呢……

    “原祖的恩泽，魂某无以为报。”

    魂天帝神色肃然，拍了拍一步40米后衣服的灰尘，朝天空拱了拱手。

    “修行如此之快，我真是无以为报。【矜持.jpg】。”古墓宅女，“不知原祖在做什么……好想知道啊。”

    “也许是在修炼，参悟本源法则，或者自创秘法。”华山君子如今也看开。

    “原祖毕竟跟我们不一样，怎么可能时时刻刻关注聊天群。”武侠魂天帝。

    他们对王原的动向很好奇，可内心也充满敬畏，不敢轻易打扰王原。

    突然，托尼斯塔克@原祖。

    古墓宅女、魂天帝等人对视一眼，也是欲言又止。

    啊！

    他们居然忘了这个没文化，且没有修成基因原能的托尼斯塔克。

    原祖应该不会因此动怒吧？

