    63建设攀枝花

    正如李定和徐冉所说，对于攀枝花的铁矿开采，取代了一切政府工作，甚至取代了工农人民革命军的建设，短暂地成为了根据地当前的头等大事。

    王青在小分队战士的带领下，在第二天就亲自跑去铁矿看了看，当然，他磨不过死缠烂打的徐冉，到底还是带着徐冉一起去了。

    据王青回来后所说，徐冉一到了铁矿产地，就抱起一块块儿铁矿石，不停地狂笑，嘴里念念有词。要不是根据地早就给战士们传递了唯物主义思想，只怕徐冉当时就要被当做妖魔鬼怪附体给绑起来。

    这片铁矿被李定亲自命名为攀枝花铁矿，灵感自然是来源于后世。攀枝花铁矿取之尽，用之不竭的铁料将会给根据地带来新生。

    攀枝花铁矿位于后世的四川省西南边陲，已经探明储量的钒钛磁铁矿达近百亿吨，其中钒的储量位居世界第三，钛的储量居世界第一。其蕴含的巨大的钢铁矿藏有力地支持了新中国的崛起。

    在后世，攀枝花矿场成为了我国西南地区最大的铁矿石原料基地和全国最大的钛原料基地，攀枝花矿场是全国四大铁矿区之一。

    攀枝花矿场有大、中、小型矿床六十六处，其中大型矿床十三处。合计保有铁矿石储量51.6亿吨。小分队战士们此次仅仅是找到了其中一处不大不小的矿床罢了。

    但即便如此，这处小铁矿的矿石数量也远远超过根据地的需求了。

    针对于铁矿如何开采，在哪里建冶铁厂的问题尚且还在商讨之中，而通往矿床的道路已经开始提前修筑了。

    管理财政部的汤和难得硬气地一挥大笔，“一切用度，要什么给什么！”

    基建部自打建立以来，从来没有过这么富裕的高光时刻。于是从部长王青到基层干部，所有人都走路蹦高儿。得益于水泥的大批量运用，从金沙江工业园区到攀枝花铁矿的水泥路被飞快地修筑起来。

    根据地的同志们关于搞工业，促生产已经十分娴熟了，根据地原本归属在金沙江军工基地下的冶铁部门被拎了出来，成立起了单独的冶铁厂子。

    “要钱给钱，要物给物！”汤和如是说道。在源源不断的金钱支撑下，冶铁厂在短短二十天内由两条生产线扩张到二十七条生产线。冶铁厂通过老带新，师傅带徒弟的方式，大量培训新的技术工人。

    冶铁厂的位置没有被选在园区里，而是被选在了铁矿附近。这样的选址是因为冶铁厂的污染非常严重，再加上运输铁锭到金沙江工业园区总比运输海量的铁矿石方便许多。

    根据地的建设总是迅疾如风。不过堪堪两个月的时间，冶铁厂竟然就已经投入了生产。

    其实，在冶铁厂内工作的工人并不十分多，占用大量劳动力的是负责开采和运输的工人，尤其以负责运输的工人最多。

    算上从矿场运到冶铁厂，再从冶铁厂运到金沙江工业园区的运输路径，冶铁厂一共有工人四千余人，其中竟然有三千多人是负责运输的工人。

    根据地缺人缺的厉害，运输占用这样多的劳动力，大大妨碍了根据地的建设。李定此前设计的独轮小推车也难以满足这样大的运量需求。为了尽量节约人力，李定再次搞出了金手指。

    他在铁矿与冶铁厂之间、冶铁厂与工业园区之间，铺设了木轨路。

    其实，木轨路并非李定首创。在秦代，秦始皇下令书同文车同轨中，车同轨指的就是木轨路。在后世的秦驰道遗址中，虽然木头大多都早已腐朽，但路基上仍然有木轨道的遗迹。

    李定要求，第一步建立木轨道，并且逐渐将木轨替换为铁轨。蒸汽机暂时搞不出来，根据地可以用数量并不多的骡马来拉轨道车，仍然可以大大提升运力。

    有了充足的铁，军工厂开始超负荷运转起来。一套套齐全的盔甲被装进车里，成批地送到革命军战士们的手中。精铁箭头在仓库里堆积如山。

    在如今的三国，哪怕是如同魏国的虎豹骑，虎卫军这样的精锐军队也做不到每人一件盔甲。像是革命军身上的这种全套防护的铁甲，只有尉校军官才能披挂。

    虽然革命还在幼年期，但单单从披甲率上来说，工农人民革命军已经超过了这个时代的所有军队。这一切都得益于工业化的力量，充足的原料和批量化生产造就了这一奇迹。

    在一切建设完毕后，李定亲自前往视察了攀枝花工业基地。

    “同志，你们辛苦了。”李定握住了王青的手。

    王青头戴着朴实无华的圆顶铁盔，这是李定强行要求的。所有在工厂的工人以及在工地上的工人必须都要做好保护措施，如今根据地终于不再缺铁，这项一直被束之高阁的安全规范这才得以践行。

    很多工人，包括王青自己，都对这项规定不以为然。铁盔可不是后世的塑料安全盔，头戴一天铁盔，可不是件省力的事儿。

    “安全生产，重于泰山！”李定如是说，这项规定被强行推行了下去。

    ……

    如今来到工业基地，李定自己也戴上了铁盔。他终于意识到了为什么大家对这项规定都有些抗拒，因为头戴铁盔走路实在是太累人了，更别提戴着铁盔干体力活儿了。

    “一切为了革命工作嘛，不辛苦。”王青爽朗笑着回答道。

    李定笑着拍了拍王青的肩膀，跟着王青一路走去。从基建道路到厂房，再到工人宿舍，两人在几名干部的陪同下转悠了整整一天的时间。

    “一切都很好！”李定总结道，“一切都是大好！钢铁是人民政府的脊梁，有了充足的钢铁作为我们的脊梁，我们就能在这个乱世站起来，站稳了，站好了。”

