    “这具身体你用着如何？”梵千世手一滑，落在她的手腕上，为她号脉。，

    那女子身子微微一僵，低垂了眉眼：“谢主上，无颜很好。”

    梵千世看了她片刻，轻叹了一口气：“你还是恨了。”

    巫无颜微抿了唇：“颜儿不会，颜儿只是有一事不明。”

    她从复生后，整个人像一块木头，虽然很听话，却仿佛丧失了所有的情感，梵千世试探了她好几次，她都一声不吭。

    现在倒是难得她问一句为什么，梵千世原本对她心生防备，现在倒又松了一口气：“你说。”

    “主上，主上曾经说顾惜玖也是您的作品，和颜儿一样，我们都是您的棋子，但她一直背叛您，主上却对她很客气，主上如能对属下有对她的一半……”

    “你算什么？岂能和她比？！”梵千世冷声打断她，语调冰寒。

    巫无颜一噎，垂眸，淡淡地道：“是，颜儿说错了，颜儿只是主上的棋子而已。颜儿会谨记自己的本份。”

    梵千世望了她一眼，眸光微微闪烁，也知道自己把话说的有些过了……

    大概是刚刚失败的原因，他心绪也有些不稳，轻吸了一口气：“颜儿，本座不是那个意思，本座的意思是，你和她各有各的本事，也各有各的功用，你没必要和她比。”

    “是，颜儿受教。颜儿还能再问个问题么？”

    “可以！”

    “顾惜玖的灵魂是不是和颜儿不同？她居然能在如此短的时间内修炼成上神，而且主上对她用了好几次控制之术，甚至也洗过她的记忆，却总是失败……据颜儿所知，主上的洗记忆之术除了她之外，压根没失败过，她的灵魂如此强大，属下总感觉她不似属下这种……”

    梵千世一顿，淡淡地道：“她是本座……经过特殊手段制造出来的，自然要强大些。”

    “那她已经脱控了，主上何不再造个灵魂和她一样强大的出来，然后再听话些就好了。”巫无颜脱口道。

    梵千世皱眉：“她是不可复制的，她的灵魂不是本座……”说到这里他忽然顿住了，冷冷看着巫无颜：“颜儿，你是在套本座的话？！”

    巫无颜抿了抿唇，躬身：“主上多虑了，属下只是有些疑惑而已……主上如不放心，可做法将颜儿这方面的记忆洗去便可。”

    梵千世盯了她片刻，终于笑了，声音柔和：“颜儿，你跟本座这么多年，一向忠心耿耿，本座对你还是很放心的，好了，我们不必讨论这些了，上次的事让你受了一些罪，受了委屈，本座想要补偿你，你想要什么？”

    巫无颜一怔，微微摇头：“属下……属下不要什么……”

    梵千世看着她，缓缓地道：“颜儿，在本座面前无需遮掩，你喜欢龙司夜对不对？”

    巫无颜骤然抬头：“主上……”

    “你不必遮掩，本座都明白，其实你喜欢他也不错，毕竟他曾经是本座的克隆体，你喜欢他也等于喜欢本座，本座不会怪你。”