    第249章 道天神子（已修改）

    “四圣之灵的其他三灵你找了没有？”张辰问道。

    “你问这干嘛？”使者说道，“还不快点把我放了？否则神子殿下绝对不会放过你。”

    “看来不给你一点教训，你还分不清楚现在是什么情况。”张辰冷厉的说道。

    顿时一股炽烈的火焰在使者的神魂之处燃起！

    焚烧着他的神魂。

    “啊！啊！啊！”

    使者瞬间痛苦的惨叫，恐惧的求饶道，“不要杀我，求你饶了我！”

    “四圣之灵的其他三灵找到没有？”张辰再次问道。

    “找到了，找到了！”使者连忙回答道！

    张辰这次熄灭焚烧他神魂的火焰，问道，“三灵在不在你身上？”

    “在小人身上。”使者的此时对张辰恐惧到了极点，不敢再有半点硬气。

    “把三灵给我，我可以饶你一条狗命。”张辰说道。

    他修炼的是天地无极四象功，四圣之灵可以提升功法。

    “这是道天神子让我找的东西。”使者战战兢兢的说道。

    若是道天神子知道自己把三灵交给别人，恐怕会杀了他！

    “你可以选择把三灵交给我活命，也可以选择我杀了你取走三灵。”张辰淡淡的说道。

    “我给你，我给你，不要杀我！”使者恐惧的喊道。

    他毫不怀疑张辰真的会杀了他，马上就做出选择！

    使者飞快的从储物空间拿出三个光球交给张辰。

    三灵被封印在光球之中。

    张辰接过三个光球，转身踏空走回神月峰！

    众人看着他丰神如玉的身影，心里无不惊叹！

    使者看着张辰离去的背影，依然心有余悸，刚才神魂被焚烧的痛苦让他浑身一颤！

    他要马上返回上界，将情况禀报给道天神子。

    朱雀圣地的人都已经全部吓傻了！

    朱雀圣主此时肠子都悔青了！

    朱雀圣地损失了一尊圣贤和一尊神皇。

    还伤了一尊火孽神皇。

    而且使者说的帮忙拿到朱雀之灵才给他们朱雀圣地一个进入罗浮天的名额！

    现在朱雀之灵没有拿到！

    那个名额自然也就没了！

    现在唯一的希望就是道天神子可以下来制裁那个张辰！

    但对方明知道是道天神子的情况下还敢抢走三灵，恐怕背景并不是那个使者说的是无名之辈！

    也可能是上界不朽势力的传人！

    否则又怎么会有这么恐怖的实力呢！

    而且上界和下界各有各的规矩！

    即使道天神子下界制裁张辰，也不可能到大罗天宗大开杀戒！

    而他们朱雀圣地的圣贤神皇则是跑到人家的地盘来送人头！

    简而言之，就算道天神子杀了张辰，朱雀圣地也已经伤筋动骨，再也没有压制大罗天宗的实力。

    而且其他一流势力恐怕也会有样学样。

    朱雀圣地在南大域的霸主地位岌岌可危！

    除非是道天神子赐予他们朱雀圣地一些逆天机缘，他们的实力快速壮大起来！

    但他们朱雀圣地已经没有利用价值，道天神子还会赐给他们机缘吗？

    朱雀圣地的大军灰溜溜的退走！

    这次来势汹汹的征伐大罗天宗，结果赔了夫人又折兵，恐怕要沦为整个玄天界的笑话。

    张辰返回神月峰！

    南宫菱一脸崇拜的看着他！

    他从小在大罗天宗长大，又是大罗宗主的女儿，自然是对大罗天宗感情最为深厚！

    张辰避免了大罗天宗的灭宗之祸，对她是天大的恩情！

    林小依则是还在琢磨着张辰斩圣贤的那一剑，在心里不断的进行推衍。

    而武凤瑶则是一副欲言又止的样子，怀里抱着的火灵雀瑟瑟发抖！

    它看到了张辰向道天使者索要其他三灵！

    现在只差朱雀之灵就可以时凑齐四圣之灵！

    若是他也要朱雀之灵怎么办！

    武凤瑶虽然很崇拜张辰，甚至是爱慕。

    但火灵雀从小和她一起长大。

    肯定不愿意交给张辰把火灵雀炼化成朱雀之灵！

    这样火灵雀就死了！

    张辰自然也不会去索要火灵雀！

    这件事本来就因火灵雀而起，如果自己再把火灵雀炼化成朱雀之灵，那和朱雀圣地所作所为何异。

    他对武凤瑶怀里的朱雀之灵笑道，“我又不会吃你，这么怕干嘛。”

    “啾啾！”

    火灵雀这才安心的恢复精神，开心的飞到张辰身边绕了一圈。

    道天使者返回上界，战战兢兢的前往拜见道天神子。

    道天神子看到道天使者，就马上发现他的神魂受损，冷声问道，“你的神魂怎么受伤了？下界还有敢伤你之人？”

    “神子，属下本来已经找到四圣之灵，结果……”他扑通的过下说道，“结果被一个同样来自上界，叫张辰的人给抢走了，他还一剑斩杀了朱雀圣地的一尊圣贤，请神子恕罪。”

    他特意说出张辰有剑斩圣贤的实力，来证明不是自己无能，而是对方太强了！

    “张辰？铭天域的张家好像并无叫张辰的妖孽。”道天神子沉凝的说道，“你没有告诉他四圣之灵是本神子让你下界找的吗？”

    “属下说了。”使者战战兢兢的说道，“他说……”

    他不敢继续往下说。

    “他说什么？”道天神子寒声问道。

    “他说神子想要朱雀之灵，就自己去拿！”使者战悚的把事情的经过说了一遍。

    道天神子愤怒到暴走的边缘。

    就算是寰宇大世界，也没有人敢抢他的东西！

    那个张辰不交出朱雀之灵也就罢了，竟然还抢走其他三灵，简直就是在打他的脸。

    一个神皇境，只是一剑斩了半只脚踏进棺材的圣贤，就敢和他作对。

    还扬言让自己去找他！

    道天神子眼中冒出寒光。

    他也是神皇境！

    并且是神皇境十重巅峰！

    在寰宇大世界的神皇境之中，战力数一数人！

    是年轻一代最强的天骄之一！

    对方竟然敢挑衅他的威严！

    他绝对会让对方知道什么叫后悔！

    道天神宗再次打开下界通道，道天神子降临玄天界。

    “轰！轰！轰！”

    天地之间！

    响起一声声惊雷。

    道天神子行走于高空之上，身旁伴随着一道道雷劫犹如惊涛骇人一般。

    从寰宇大世界到下界来，都要经历雷劫！

    而且实力越高，雷劫就越恐怖！

    恐怖的惊雷在虚空之中肆虐冲击，好似要将这一片天地直接毁灭！

    “好可怕的雷劫！这时道天神子亲自降临了！”

    道天神子降临在朱雀圣地附近，朱雀圣主第一时间就感应了雷劫！

    从恐怖的雷劫威势中推断出来是道天神子下界！

    他立刻带了一群长老们到雷劫之外迎接！

    他们在雷劫千里之外，都可以感觉到其中的恐怖！

    若是让他们承受这样的雷劫！

    恐怕早就灰飞烟灭！

    大约过了半个时辰！

    道天神子才承受完雷劫！

    从雷海云层之中走出，身上伴随着道蕴留转，恐怖的气息让那些神皇境的老祖都胆战心惊！

    道天神子身上并没有圣力！

    说明还只是神皇境！

    他们都是感到头皮发麻！

    这就是上界神子的实力吗？

    同样是神皇境！

    为什么差距会这么大！

    竟然可以在下界雷劫之中承受那么久都毫发无伤！

    不过想到张辰也只是神皇境！

    却能一剑斩了他们朱雀圣地的火炽神皇！

    心中更加苦涩！

    下界和上界比起来就是蝼蚁！

    “恭迎神子殿下下界！”

    朱雀圣主带着一群长老一起行礼道。

    “下界的事本神子已经知道。”道天神子淡淡的说道，“等罗浮天开启，本神子会给你们一个名额。”

    “多谢神子！”

    朱雀圣主惊喜的感谢道！

    他本来以为罗浮天的名额没戏了，想不到道天神子依然还是给他们一个名额。

    道天神子虽然自傲，但也知道朱雀圣地已经尽力了，而且损失惨重！

    这件事也不能怪朱雀圣地！

    对面也是上界下来的绝世天骄神皇！

    若是不给他们一些好处！

    以后传出去！

    谁还敢给他做事！

    道天神子和朱雀圣主说完，就横跨虚空，前往大罗天宗找张辰算账。

    他每走一步都是霞光万丈，仙气萦绕，道文流转。

    散发出来强悍的威势，让所有人心惊胆战！

    南大域的老祖们感受到道天神子的神威往大罗天宗而去，都是遥遥紧随其后，前去关注！

    两大上界的绝世人物之间的战斗又岂能错过！

    甚至一些其他大鱼的神皇们，听完了朱雀圣地和大罗天宗之事！

    知道道天神子和张辰早晚会有一战！

    早就其他来到了南大域！

    等待着两大上界天骄的战斗！

    “张辰，滚出来受死！”

    道天神子抵挡大罗天宗之外，冷怒的喝道。

    声音不大！却是响彻整个南大域，犹如道音在每个人心中响起！

    “神皇境十重巅峰，小成六绝霸神体，有点意思。”

    张辰查看道天神子的信息，是个不错的对手！

    寰宇大世界是九级位面，不朽势力的神子实力自然不会弱。

    这一战他都要认真对待！

    毕竟还比对方多了七个小境界！

    张辰从神月峰中走出，并没有带上林小依送给他的那把剑。

    道天神子看到张辰走出，眼眸一凝，从未在上界之中见过对方，问道：“你是出自哪个势力？”

    “一介散修而已。”张辰淡淡说道！

    嘶！

    所有人都震惊了！

    张辰竟然是散修！

    道天神子瞳孔一缩，紧紧的盯着张辰说道，“想不到你竟然是散修，能修炼到这种境界实属难得，只要你献上四圣之灵，之前的事本圣子可以既往不咎，你的实力不错，有资格成为本神子的追随者。”

    一个散修能成为不朽势力神子的追随者是莫大荣耀！

    不朽势力可以调动的资源不是散修可以比拟！

    “你还真是狂妄自大。”张辰嗤笑道，“若是你想成为我的追随者，我还可以考虑考虑。”

    “找死。”

    道天神子怒喝一声，

    伸手一挥，天地间出现一个道轮。

    神威赫赫，散发出璀璨的光芒，四周道纹萦绕，不断的汲取四周的大道法则。

    夺目的道光交织出一条条大道秩链！

    无尽大道光芒冲天，随着道轮转动。

    天地震动，道轮演化惊天杀伐。

    那是镇压九天，轰碎天地的杀伐。

    数万里之外，围观着玄天界近半的神皇境老祖！

    各大势力的圣境老祖们更是打开通天道眼观战。

    他们看到道天神子随手挥出的道轮，倒是震撼万分！

    其中蕴含的攻伐之力可以直接秒杀普通神皇境，让那些圣境老祖们也感到心惊胆寒！

    轰！

    道轮飞速的旋转，一条条可怖的道光冲刷向张辰！

    万灭归墟拳！

    张辰轰出一拳！

    死寂恐怖的气息席卷而出，仿佛让世间一切都归灭！

    在这一刻。

    大道光芒碰撞，法则相互攻击。

    天地震荡，万千大道哀鸣，空间都化成混沌一团。

    轰的一声，狂暴的力量倾泻于天地之间。

    无尽的道光四射，席卷毁灭一切！

    大罗天宗已经开启护宗大阵！

    虽然张辰和道天神子已经是在万米高空之上交手！

    但仅仅是散发出来的余威也轰撞在护宗大阵颤了一颤！

    不管是道天神子的道轮还是张辰寂灭一拳，全力一击都足以打爆护宗大阵！

    那些万里之外观战的神皇们，都是急速又后退了上万里。

    因为他们发现及时在万里之外，一不小心激荡的余威也难以承受！

    有人已是气血翻涌，忍不住吐出一口鲜血。

    道轮的道蕴光芒散去！

    归墟寂灭的拳意也消散无踪。

    两人第一击试探，不分胜负！

    众人看到张辰赤手空拳的和道天神子对战，都是大惊失色！

    原来张辰最强的并不是剑道！

    他们原本都还以为张辰是剑修！

    道天神子见张辰挡下他的道轮，眼中这才露出几分凝重，对方的实力比他预估的还要强大！

    “果然有几分本事。”道天神子冷厉道，“但仅凭这点实力就像挑战我还差了一点。”

    道天神子言出法随！

    无数的大道法则环绕在他身上，闪烁着一道道雷光！

    竟是最具攻伐之力的雷霆法则！

    刹那之间！

    虚空被无数雷霆淹没！

    以道天神子为范围形成一个雷海！

    这是雷霆本源之力！

    堪比灭世雷劫！

    -

    (本章完)

