    第161章

    蛇、蟒、蛟同属于爬行科兽态，他们比一般的爬行科动物要强横许多，可一遇见真正的龙族黒擎天龙，那真的是遇到了天敌。

    殷雅一看到黒擎便双腿发软，不仅她的双腿发软，那条黄金瞳蟒也跟着瑟瑟发抖起来。

    殷雅捏紧了秀拳，她决定先发制人！

    殷雅声音颤抖地嘶吼道：“无尽绞杀！”

    无尽绞杀本是殷雅修习的最强招式，寻常作战的时候，只用这么一招，便能绞杀死对方的兽态。

    然而来自血脉的威压，使这条黄金瞳根本无法发挥其本来的实力。

    因此在听见殷雅的命令后，那条黄金瞳蟒颤颤巍巍地朝黒擎天龙飞了五六米，便因为过分惧怕，直接软了蟒身从高空中摔在了地上。

    黄金瞳趴在地上，像条小蚯蚓一般浑身打颤，不敢抬头直视黒擎。

    见状，所有学生都是一脸骇然。

    这就是血脉的威压吗？

    殷雅看见这一幕，俏脸顿时惨白如蜡。面对盛骁的黒擎天龙，她的兽态竟是直接失去了战斗力，那她拿什么去战！

    盛骁目光漠然地扫了眼趴在地上瑟瑟发抖的黄金瞳蟒，他嘴角忽然勾起一抹轻蔑的笑意，“就这点本事吗？”

    盛骁骤然飞向高空，剑锋直至黒擎天龙。

    黒擎天龙顿时化作一把龙之剑，被盛骁握于掌心，于此同时盛骁的眉心处也钻出了两只龙角，他战袍之下的肌肤更是布满了黑色的龙鳞。

    见状，围观的教授们都露出了吃惊的表情。“这小子果真是天赋过人，他不过才王师修为，竟然已经初步达成了人与兽态合二为一...”

    “的确令人吃惊，不过这也是超级兽态与生俱来的天赋优势，比不得的。”

    “倒也是...”

    龙之剑疯狂地汲取着天地间的灵力，就连初冬的骄阳光辉都朝着那把龙之剑涌了过去。刹那之间，天地为之变色！

    殷雅看见这一幕，整个人都摇摇欲坠起来。完了，完了，她这次是真的完了！

    龙之剑汲取满了能量，剑身上面翻滚的灵力呜咽地叫唤着，就像是恶灵在咆哮。盛骁目光森冷地注视着殷雅，他手持龙之剑在面前画出一道五角星的阵法，随后一剑将其推向殷雅所在的位置...

    “一剑斩星河！”

    一剑斩星河，可斩星辰日月。而这一招，也不过是盛骁所修习的万物斩功法的第八式！

    那颗庞大的五角星朝着殷雅所站的位置覆盖而去，天地骤然昏暗下来。

    五角星上释放出凌厉的剑气，如一张牢笼将殷雅牢牢锁定在其中。

    殷雅下意识想要逃，然而不管她往哪个方向逃，总有一堵锋利的剑气墙将她阻难。

    殷雅无处可逃，她站在五角星的正下方，抬头注视着离她越来越近的五角星阵法，感受到从五角星中心圈内散发出来的毁灭为她，她双腿一抖，猛地一膝盖跪在了地上。

    “我认输！！！”

    闻言，五角星阵法突然停止了下降的速度，悬浮在殷雅头上方一米处的位置，一动不动。

    盛骁落在五角星阵法的上方，他目光冷漠地注视着阵法里面的殷雅，问她：“除了认输之外，可有别的话说？”

    明白盛骁是在给自己道歉认错的机会，殷雅掩面痛哭起来，她声泪俱下地说道：“对不起！我不该捏造谎言污蔑虞凰！”

    盛骁嫌弃她这话太含糊了，说得不够清楚，便道：“你为何捏造谎言，为何散播谣言，原因何在，用意何在，都说清楚！”

    被盛骁逼问，殷雅不敢不从，忙老老实实地说道：“三个月前，我与虞凰在任务堂因抢夺任务卡发生矛盾，因触犯校规被盛学长罚关幽冥室三日禁闭，我也因此对虞凰怀恨在心。”

    “一个月前，我无意中得知虞凰跟盛学长是情侣关系，便...便故意撒谎，说我看见过虞凰衣衫不整的从盛学长宿舍内走出来的谎言...”

    “我承认，有关虞凰与盛学长之间那些不实的谣言，是我故意暗示同学们散播的...”

    近段时间，校园里突然起了一条谣言。谣言说虞凰当明星的时候就特别有手段，使劲了手段才傍上了轩辕璟。而毁容后，又成为了盛学长的女朋友，肯定是因为她床上功夫好，玩得开，才让男人深陷其中不可自拔。

    了解虞凰的人自然知道这消息是假的，是有人在诬陷虞凰。第全校七千多名学生，又有几个是清楚虞凰为人的人呢？

    人言可畏，你一言我一言，虞凰便成了一个人人嫌弃荡/妇的。

    殷雅当众承认那些谣言都是她故意捏造并传播出去的，自然又一次引起了全场的哗然。

    “原来那些都是谣言啊，我还以为是真的呢。我以前还去电影院看过虞凰拍的电影，我就觉得她不像是谣言中说的那人，原来是殷雅在故意抹黑她啊！”

    “天啊，真看不出来，看上去长得干净清纯的殷雅，背地里竟然做出了这种事。这还真是应了那句话，知人知面不知心啊！”

    “那谣言听上去就是胡扯！盛学长那般洁身自好的人，会是那种贪慕美色的人吗？他要真想玩女人，不知道多少女人愿意往上冲，也轮不得一个毁了容的小学妹吧！”

    “故意传播谣言侮辱校友的名誉，这样的学生怎么能继续留在我们学院？这不是败坏校风吗！我为我们学院有这样道德败坏的学员而感到耻辱！”

    “殷雅刻意捏造谎言中伤虞凰，这根本就是诽谤罪啊，不能轻饶啊！”

    殷雅根本听不清其他学生们究竟在说些什么了，但用脚指头想也知道定不是好听的话。

    殷雅意识到这次自己是真的要栽了，当真是懊恼不已，悔不当初。

    让殷雅当众承认她散播谣言的罪行，这才是盛骁的真正目的。如今目的达成，盛骁自然不会对殷雅赶尽杀绝。

    他一挥衣袖便撤走了聚在殷雅头顶的攻击阵法。

    盛骁高空中降落，他站在擂台上，朝高空中穆教授所在的位置行了一礼。

    “穆教授，经核查，三年级战斗系A班殷雅同学心术不正，故意捏造谣言危害校友声誉，行为恶劣，已触犯我校校规，按照校规，当对殷雅同学处以开除学籍的惩罚。”

    “另外，她的行为已经构成了诽谤罪，还请报警，将殷雅同学移交警方！”

    “还请穆教授做主，为这件事做个评判，还清白之人声誉！”

    关于虞凰与盛骁的那些传闻在这近段日子传的很凶，饶是穆教授这种身份的人，也隐隐约约听说过一些。

    她当然知道那些传闻是假的，是有人在故意捏造谎言污蔑虞凰。先前她还纳闷，诧异身为当事人之一的盛骁为何不严查此事。

    原来，他是在这里等着呢。

    今日听见殷雅同学当众承认罪行，穆教授对自己的学院里会培养出此等小人心性的驭兽师而感到忏愧。

    她盯着下方那个哭得梨花带雨的女孩儿，终是失望地摇起头来。

    “殷雅同学，我清楚的记得，当年你们那一届的新生分班仪式还是我为你们主持的。我依稀记得你是第一个被我点到名接受水晶碑测试的学员。”

    “若非你亲口承认，我都不敢相信你这样一个看上去心性纯善的孩子，会做出那种令人失望的事。你究竟明不明白，人言可畏，流言蜚语也能杀死一个人！”

    听见穆教授的话，殷雅哭得更加凄惨了。“穆教授，我知错了...”

    穆教授长叹了口气，才道：“罢了，学院花三年时间就把你培养成了一个善妒之人，对此我深感抱歉。你的所作所为，严重侵害了当事人的名誉，也败坏了我校数千年的名誉...”

    “我决定，给予殷雅同学开除学籍的处罚。另外，苏教授你明日亲自送殷雅同学离开神域学院，并将她交给神月国京都警方。身为神月国的子民，也当遵守神月国的法律！”

    苏教授便是三年级战斗系A班的班主任，自己班上的学生干了这等丢人的事，苏教授也感到脸上无光。

    听到穆教授的安排，苏教授失望地看了那殷雅一眼，才对穆教授颔首应道：“穆教授放心，我会将殷雅交给警方处理的！”

    闻言，殷雅哇的一声放声大哭出来。

    她冲穆教授磕头求情，声泪俱下地说道：“穆教授！我知错了，我以后再也不会做这种蠢事！穆教授，请您念在我是初犯的份上，姑且绕过我这一次吧！”

    她的父母本就是殷族的旁支，因为她有了出息才被族长重用，如今被学院开除学籍，还将这事闹到了警局，那她殷雅就会成为殷族的耻辱！她的父母亲也会被族长冷落！

    那是万万不可的！

    “穆教授！求求您啦，穆教授，我知错了！我真的知错了！”

    面对殷雅的求情，穆教授虽然动容，却也不会妇人之仁。

    她摇了摇头，说：“国有国法，校有校规，殷雅同学，你已是成年人，应当为自己的所言所行负责。”

    见穆教授这条路走不通，殷雅突然转过身来看盛骁。

    她跪着朝盛骁走过去，哭着求他：“盛学长！殷雅以后再也不敢造谣中伤任何一名同学了，殷雅知错了！盛学长，求你原谅我，求你帮我跟穆教授求求情，好吗？”

