    第140章 还有团伙   

    面对着如此强横霸道的林涛，甄文清吓坏了。

    

    整个人仿佛一下子被抽空了力气，直接从床上滚落下来，扑通一声跪倒在林涛的面前，说话的声音，都变得颤抖。

    

    “我是京城乔家的一个中间人而已，主要是帮他们办点事，赚钱养家糊口而已。”

    

    “这次的事情，也只是按照他们的吩咐，催眠了一个北海大学的女学生，给乔颖儿制造谣言。”

    

    “具体是什么目的，我真的不知道啊！”

    

    林涛眯着眼睛，审视着跪在地上的甄文清。

    

    森然的目光仿佛锋利刀刃，直看得甄文清浑身颤抖，好像是正在经受凌迟一样的酷刑。

    大颗大颗的汗珠，不断的从脑门上滚落下来。

    

    后背，已经被冷汗浸湿了。

    

    “就这些？”

    

    冷冷的三个字，落到甄文清的耳朵里，好像是石头一样沉重。

    

    听得心里一个咯噔。

    

    甄文清隐隐感觉到，林涛可不像是一无所知的样子，更像是了解了所有的真相，才特地找上门来，故意找他的麻烦！   

    真要是这样，可就麻烦了！   

    犹豫了一会儿，甄文清咬着牙，做出了决定。

    

    “乔家的主要目的，还是想要把乔颖儿带回京城乔家，当一个棋子，至于具体要做什么，我真的就不知道了！”

    

    “但是这个棋子的命运，肯定会很惨的！”

    

    甄文清将自己知道的这点儿东西，全都说了出来。

    

    眼巴巴的看着林涛，希望能够换取一条生路。

    

    “棋子？”

    

    林涛眯着眼睛，嘴角渐渐勾起一抹冷冽的笑容，直看得甄文清后背生寒，浑身上下禁不住的哆嗦。

    

    这种感觉，就仿佛是一头斑斓猛虎，冲你露出了一个笑容。

    

    谁能扛得住？

    

    “你应该知道，怎么联系乔家的人吧？”

    

    “给我说说，北海还有多少乔家的人？”

    

    甄文清愣了一下，赶紧拿出了两张名片，双手捧着，恭敬的递到了林涛的面前。

    

    “我只知道，这两家公司的背后，就是乔家人。”

    

    “至于其他的，我是真不知道了！”

    

    “我就是一个普通的心理医生，学了一点儿催眠的技巧，才会被乔家看中！”

    

    “我也只是想要赚钱而已！”

    

    嘭！   

    话没说完，就被林涛一脚踹翻。

    

    这种骗三岁小孩儿的套词，他是真的懒得听下去。

    

    “兴盛诊所，万生药店。”

    

    林涛看着两张名片，冷冷说道：“你们可真有意思，都弄成诊所药店，是为了方便联系吗？”

    

    “记住我的手机号，有什么情况，及时告诉我！”

    

    “当然，你也可以跑，我不会拦着你的！”

    

    留下一抹灿烂的笑容，林涛从桌子上，捡了一张甄文清的诊所名片，顺手给他留下了自己的手机号，便是大步离开。

    

    直到听见大门被关上的声音，甄文清才终于是松了一口气，整个人直接瘫软倒在了地上。

    

    好像是一滩烂泥。

    

    整个人仿佛是刚从水里捞出来似的，已经是湿透了。

    

    “林涛！”

    

    “乔家这群王八蛋，早告诉我北海有这么一个煞神，给多少钱老子也不接你们这单生意了！”

    

    甄文清趴在地上缓了好久，才终于勉强撑起了身体。

    

    顾不上换衣服，匆匆锁了诊所的门，挂上了今日休息的牌子，就赶紧开车，飞速离开。

    

    城西郊区，有着一片新近开发的城区。

    

    甄文清的车子，一路飞奔而来，直接冲入了城区中新开盘入住的高档小区。

    

    嘎吱！   

    急速刹车，带起刺耳的声音。

    

    甄文清顾不上考虑太多，飞速冲进了一栋单元楼的电梯里，直奔顶层。

    

    当电梯终于来到顶层，甄文清就像是一条发疯的野狗，踉踉跄跄，连滚带爬的冲到了房门口，用尽力气拍打着房门。

    

    嘭！嘭！   

    “开门呀！”

    

    歇斯底里的声音，几近沙哑。

    

    门内寂静了许久，终于在甄文清快要崩溃的时候，拉开了房门。

    有两个人走出来，没有任何言语，直接将瘫倒在地上的甄文清，抬进了房间。

    

    就将房门，再次重重关上。

    

    他们没有留意到，在电梯口的位置，有着一双眼睛，目睹了这一切，随即光亮熄灭消失，仿佛从没有出现过似的。

    

    “怎么回事？”

    

    房间里，竟是有着五个人。

    此刻将甄文清围在中间，看着他这幅吓破胆的样子，脸色都很凝重，抓紧了询问事情的经过。

    

    “是一个叫林涛的家伙！”

    

    “乔家的事情，败露了！”

    

    甄文清灌了两大杯水，才终于将情绪平稳下来，迅速把事情的全部经过，讲述了一遍。

    

    尤其是林涛的恐怖实力，这会儿想起来，还是让他禁不住的冷汗涔涔。

    

    “没想到，区区一个北海，竟然有着如此恐怖的高手！”

    

    五人听完甄文清的讲述，也禁不住的诧异。

    

    如此一来，恐怕就没办法继续和乔家合作下去了，即便是给的钱再多，要是没命花，也都是白瞎！   

    “我觉得，我们该走了！”

    

    甄文清特地跑来，当然是为了跑路。

    

    如果只是他一个人，自然是不敢迎着林涛的威胁，逃离北海的。

    但是现在有着五个帮手一起，那就完全不一样了。

    

    就算是林涛再怎么厉害，也不见得就能以一敌六吧！   

    “恐怕，走不掉了！”

    

    正当甄文清准备收拾东西，赶紧走人的时候。

    

    五人中的一个中年人，皱起了眉头，凝聚目光，盯着大门的位置，神色变得前所未有的凝重。

    

    “怎么回事？”

    

    几个人都知道，中年人的直觉最准，也是依靠着这一点，让他们多次从险境逃脱。

    

    此刻既然他说走不掉了，那一定是有麻烦找上了门！   

    “你这个白痴，被人跟踪了还不知道！”

    

    他们得到了中年人肯定的回答之后，脸色惊变。

    

    一股脑儿的将怒火，全都撒在了甄文清的身上。

    

    他们藏在这里几个月了，都没有一点儿问题，就因为今天甄文清的突然暴露，一下子就有麻烦找上门了。

    

    毫无疑问，就是这个家伙招惹来的！   

    “我……我看了没人跟踪的啊！”

    

    甄文清努力的争辩着。

    

    他又不是白痴，当然是会有这方面的小心谨慎，可是一路上，他都没有发觉有车跟踪。

    

    除非，这个人是靠双腿追着他的！   

    这怎么可能？

    

    

    

