    谢傅诧异，“小姐刚才不是说，我有什么需要尽管提吗？”

    澹台鹤情冷道：“过分的要求不准。”

    谢傅却直接道：“小姐，我想跟你讨回卖身契。”

    澹台鹤情松了口气，嘴上却道：“不行，你跑了怎么办？”

    谢傅没有吱声，澹台鹤情忙轻声道：“谢傅，我也不会把你当奴仆看待，以后你大可把这澹台府当成自己的家。”

    把澹台府当成自己的家！谢傅惊讶的望向澹台鹤情。

    澹台鹤情目光肯定，微笑的点了点头。

    谢傅还是不敢肯定，或许是不完全明白澹台鹤情这句话的意思，轻轻问道：“那我可以自由踏出院子吗？”

    澹台鹤情忍不住扑哧一笑，“当然可以。”心中暗忖，就你这些日子的大胆放肆，就算我说不准，那小小的院子关的住你吗？

    是不是可以理解为除了那张卖身契，他已经完全自由了，谢傅想不到幸福来得如此之快，不由傻乐起来。

    看见谢傅笑的像个傻瓜，澹台鹤情不禁嫣然一笑，不由想起这些日子的点点滴滴，还有在书房内那番让她感动的话。

    傻瓜，这是你应的！

    谢傅看见澹台鹤情笑的那么温柔动人，笑的那么妩媚惊艳，双颊泛淡唇。

    澹台鹤情素来冷若冰霜，谢傅何曾见过她这般动人模样，不对！她的意思该不会是我这小白脸转正了吧。

    皆因澹台鹤情的嫣笑来的过于突然，谢傅实在拿捏不定，轻轻问道：“小姐，是不是从今天起我需要服侍你了？”

    澹台鹤情一时反应不过来，有些懵。

    骤然美眸圆瞪，猛然站起，胸襟晃动，喝道：“谢傅！你活腻了！”

    就在这时，孔管家神色慌张闯了进来，“小姐，刘大掌柜来报，德伯坊那边的布坊着火了。”

    “什么！”澹台鹤情闻言直接窜起，快步奔向门口，突然不忘回头对着谢傅说上一句：“等我回来再收拾你！”

    澹台鹤情刚出花厅门口就对着孔管家吩咐道：“赶紧通知下去，纠集人手救火，还有里面的纱罗和缂丝模品一定要不惜代价保住。”

    花厅之内的谢傅听得清清楚楚，倒也没有多想，起身跟了出去，疾步行到澹台府大门口，却是慢了一步，澹台鹤情已经乘坐马车，疾驰而去。

    谢傅小跑着跟上马车，别说他现也算澹台府的一份子，就算不是，救火也是刻不容缓的事。

    坐在马夫旁边的孔管家也不知怎么就瞥见谢傅追来，对着车帘内说道：“小姐，谢公子似乎追了上来。”

    澹台鹤情闻言一讶，掀起后车帘望了出去，只见谢傅追着马车跑，似乎有什么急事。

    孔管家问道：“小姐，要不要停一下。”

    澹台鹤情却道：“先不管了，有什么重要的事情等回来再说。”

    现在却是救火，保住纱罗和缂丝的模品要紧，这些新模品她花费了大量财力心力，还未真正用于生产，岂可就这样毁于大火之中。

    人终究跑不过马，很快谢傅就被远远甩下。

    当谢傅赶到德伯坊，远远的就看见着火的作坊已经是红彤彤的一片大火。

    火光冲天，浓烟滚滚升腾而起，梁木燃烧发出咳咳啪啪的声音，空气中弥漫着织物燃烧后难闻的气味。

    这么大的火势想要挽救已经不可能了，现在只能尽快扑灭大火，阻止火势继续蔓延。

    谢傅疾奔靠近，现场叫喊声四起，一大群人正忙着挑水灭火，乱作一团。

    谢傅正要加入救火队伍，突然瞥见孔管家离大火很近，急的直跺脚的样子，立即走过去，大声喊道：“孔管家，别靠那么近，危险！”

    谢傅刚刚靠近，伸手就将孔管家拉退后几步，一根燃烧的梁柱突然就倒在孔管家刚才立足的地方，发出巨大的崩倒之声，所有人不约而同的骇呼一声。

    若不是谢傅刚才这么一拉，孔管家已经命丧柱下。

    孔管家却来不及向谢傅道谢，急的对着谢傅哭喊道：“小姐还在里面！”

    谢傅闻言，骇叫一声：“什么！”这么大的火势，人在里面，哪有命在！

    “我刚才劝小姐不要进去，可小姐却无论如何也要救回……”

    谢傅没听完孔管家的解释，刚好看见一个汉子提水靠近过来，一把将汉子手中的水桶抢夺过来，从身上扯了块布包在脸上，掩住口鼻，然后将整桶水从自己头上淋下。

    “谢公子……”

    孔管家反应过来，谢傅人已经冲向火海。

    谢傅刚刚靠近大火，就感觉到火辣辣的热浪迎面袭来，让人本能的止步后退，还是硬着头皮低着身子冲了进去。

    见到这一幕，惊呼声起，“这人不要命了吗？”

    敢于面对死亡的恐惧，这确实需要非凡的勇气。

    孔管家被震撼住了，呆若木鸡，喃喃道：“谢公子……”

    进入着火的作坊，谢傅就感觉自己身处火炉炙烤一般，周围浓烟滚滚，目视不足一丈，耳旁充斥着物品爆裂的啪啪声响，屋顶不时瓦片伴着火花落下。

    在这样的环境下，要盲目搜寻一个人实在太难，谢傅大声喊道：“小姐！”

    谢傅一边深入，一边喊着：“小姐……”

    澹台鹤情身处织物模品房，被浓烟熏的连连咳嗽，双眼流泪，前有大火拦路，无法前进，后面是墙壁，根本没有退路。

    墙壁已经被大火烘的发烫，澹台鹤情却不得不拼命的往墙壁贴近。

    如果没有身处火海中，绝对无法体会大火的可怕，那种死亡慢慢逼近的恐惧。

    这么大的火势，没有人会来救她，她知道今日要死在这里了。

    突然听到一声呐喊，澹台鹤情心头狂喜，激动喊道：“我在这里！”

    “我在这里！”

    “小姐！”

    “我在这里！”

    “我在这里！”

    看不见对方的两人，用声音来传达大概位置。

    “我在……”澹台鹤情喊着，突然感到胸闷头晕，浑身也没有什么力气，却是吸了大量的浓烟。

    谢傅冲进熊熊燃烧的模品房，身上刚刚才淋湿的衣服不知道什么时候被烘干，脚腿部分着了火。

    澹台鹤情人蜷缩在墙角，好似已经不省人事，谢傅几个阔步就到她的身边。

