
文穆青自觉也没别的意思，就是想等海宁下来的时候聊会，甚至他都忘了自己要去干什么。

锦儿看到文穆青进了客栈，忙转身，“小姐，我瞧着文公子是个知书达理的，他是本地人，对应天府熟悉，你老闷着看书眼睛也受不了啊，还不如和他说会话呢。”

“读万卷书当然不如走万里路，可万一碰到熟人怎么办？”

“咱那地方离应天府百多里远，再说平素小姐也不出门，到这有谁认得呢？”

海宁合上书，“好吧，不过可说好，咱现在女扮男装，出门在外方方面面都得注意，可万万不能张扬。还有，你带上点银子，万一要吃个饭喝个茶什么的，总不能让人家掏钱。”

“行行行，小姐，我都记下了，”锦儿笑，“小姐出去走走，权当歇歇眼，反正秋闱还早呢。”

客栈老板一看海宁下来，连忙殷勤招呼道，“海公子，这外面热闹得很，你也出去瞧榜去？”

“嗯。”

海宁给自己定的规矩是人多不熟的地方能点头绝不开口。

“提前祝公子高中哈，对了，公子你等等，我让小二给你雇个软轿，走着怪累的。”

客栈老板贴心道，又招呼店小二，“赶紧的，给公子备个软轿，公子细皮嫩肉，富贵身子，这么热的天出门可不能晒着。”

什么富贵身子，太肉麻，海宁直接摇头拒绝。

锦儿灵活地很，“不用不用，谢谢美意，我们公子要走着去，当散散步。”

客栈老板有些疑惑，这样的好事还拒绝？

看着海宁的背影，客栈老板摇摇头，自语道，“要说这位海公子端得美男子一枚，就是人单薄了点，长相阴柔了点，要是女儿身绝对迷死一大片。”

这位海公子读书怎么样先不说，单说他的头脑，那真是财神爷青睐！

那边崇正书院刚贴出榜文，这位财神随即就近出手包了几家客栈，还搞出一个前所未闻的活动。

别家客栈住不满，他家和另外几家客栈却是一房难求。这位海公子坐地起价，一下赚了几百两银子。

当然了，这海公子气量非凡，没忘和各客栈老板分成，从天而降的银子喜得客栈老板眉开眼笑。

这位海公子还自掏二十两银子放在客栈，说如果住在这间客栈的人高中，这银子就算是客栈的考生们给凑的喜钱。

你瞧，这多会做人，赚了银子还赚了口碑，厉害不？

这样的人，就算官运不行，那也绝对财运亨通。

客栈老板擦着桌子哼起了小曲。

幸好他看了这个海公子递过来的合同，当机立断进行了合作，要不然这生意非得让别人家抢去不行！

事实证明，他太有眼光了，待会得去栖霞寺好好烧烧香谢菩萨保佑才行。

文穆青正自斟自饮，蓦然看到海宁下楼，眼前一亮。

长身玉立、气质超凡脱俗，身上素淡的衣服也挡不住那股子从内散发出来的雅致，真如从画中走出来一般。

海宁也瞧见了文穆青有点直勾的目光，以为身上有什么不妥，上下瞅了一下，

微笑道，“文大哥，一起去看看榜吧？”

这一笑让文穆青眸子闪了闪，屁股下意识离凳起身，“当然好了。”

“如果不介意的话，我想走着去，文大哥的意思呢？”

文穆青赶紧点头，心里早就乐开了花。

这样肩并肩行走，多好的感觉，“我虽比海宁弟虚长几岁，但海宁弟用不着这么客气，叫我穆青就行。海宁弟既是外地人，我就带你转转，应天府里有许多好地方.......”

海宁还没答应，锦儿先蹦了起来，开心道，“穆青哥你人真是太好了，我家公子正有此意呢。”

锦儿转头冲海宁作个鬼脸。

这位文公谈吐举止子一看就是大户人家出来的，比那个崔安强了百倍不止不是？小姐一点都不上心。

海宁无奈冲锦儿头上敲了一下，嗔怪道，“坏东西，你倒做起本公子的主来了。”

海宁出发后，客栈老板就遣了店小二，“赶紧放下手里的活，去瞧瞧榜去，要是碰到有高中的在咱们客栈，咱客栈这名头可就大了。”

店小二刚走，几个人就进来了，四处看了看随即粗声大气问道，“你这有没有两个女人来投宿？”

抬头，一行几个人，为首的虎背熊腰，板着冷脸，一看就不是好惹的角色。

“没有没有，”客栈老板连忙换上一副笑脸，“这几日这里住的都是赶考的考生，没有女的。”

“要是你说了谎话，小心我砸了你的店。”

看着那人离去的背影，客栈老板撇撇嘴。

就这个打听法，有也不告诉你！

江南历来是富庶之地，过客繁多，但凡有点故事的地方都会聚拢一大批南来北往的人打卡。

锦儿乐滋滋地在人群里穿梭，一路上看哪儿都新鲜，一双眼睛感觉都不够使。

她最开心的是，文公子和小姐两个人走在一起，她可是看得真真的，那叫一个登对。

每走到一处，文穆青如数家珍，听得海宁和锦儿如醉如痴。

穿过集市，便瞧见密集的人流往一个方向去，挑担的、骑马的、坐轿的跟过节般热闹。

“这都是去看榜的？”海宁诧异道。

文穆青哑然失笑，“海宁弟有所不知，今儿除了瞧榜，就是赶这个热闹了。每月初一、十五应天府的栖霞寺都是人山人海，有事没事都要去拜佛烧香呢.......”

海宁手搭起凉棚，向远处半山腰里看了看，隐约可见香烟袅袅，果然是烟火旺盛。

“这么灵吗？”

“大家都说灵，灵不灵的哪天你也去拜拜就知道了，本地人都信服的很，在佛祖面前那是万万不敢说一句谎话的——”

每当海宁那清澈的眸子看向他微笑着点点头的时候，文穆青都觉得那眸子里好像藏有星星。

搞得文穆青有种犯罪感，一面享受着这种美好感觉，一面又汗颜，心底暗暗鄙视自己特么是不是有病。

途中又经过文、董两家的院子，海宁说道，“上次路过这里，只觉得这院子外表低调素朴，没想到这么大来头。”

文穆青有些惊异，“你也知道这里？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240362"  chaptername="第十章  气量非凡">加入书签</a>
</div>
