    白石本来以为，对比指纹这种事，就算用不上电脑，至少也得上个显微镜吧。

    　　然而他万万没想到，鉴识科的警员居然从工具箱里掏出一只放大镜，然后又取出了一卷胶带。

    　　……

    　　柯南这时还等着听名字，谁知一向对侦探言听计从的目暮警部，这次却一副心事重重的样子。

    　　听到“毛利小五郎”发问，也只回答了一句“不姓真田”，就把证件还了回去。

    　　柯南只能眼睁睁看着哑巴把证件收好，心里十分后悔——他不该待在上面的，如果刚才提前去了楼下，说不定还能假借熊孩子的名头，抢过来看一看。

    　　……

    　　嫌疑人不算太多，鉴识科的警员很快采集好他们的指纹，仔细对比。

    　　然而全部比照了一遍，却依旧没找到小窗胶带上那一枚指纹的主人。

    　　这结果不光让警员们感到震惊，连柯南都陷入了极深的疑惑。

    　　他之前觉得，凶手就算不是哑巴，也一定是那个危险的女人，或者某一个和尚。

    　　因为昨晚，他听到住持的说话声时，哑巴还站在门外——如果不是住持在自言自语，那就意味着，当时房间里还有一个人。

    　　可现在，指纹跟谁都没对上……这怎么可能呢？！

    　　除非是有外来者半夜闯入寺院，杀人后，又趁凌晨驱车离开。这种情况，柯南极少遇到，如果真是这样，这个罪犯也太狡诈了……

    　　正懊恼的想着该怎么补救，柯南却忽然看到下面的哑巴抬起手，对着一脸懵逼的目暮警部比划了几下。

    　　读懂他在说什么后，柯南愣住了。

    　　红叶的翻译声很快也跟着响起，她看向目暮警部：“他说，你们少算了一个人——”她抬手指了指门外，“那位死者。”

    　　“……你想说他是自杀？”目暮警部连连摇头，“这么复杂的手法，根本不是一个人能办到的。”

    　　“确实复杂，但想做到，也并非完全不可能。”红叶认真读着白石的手：

    　　“自杀的难点，无非就在于怎么敲击下方的小窗，以及怎么在随水上浮后保证尸体的干燥，还有毛利侦探提到的那一架‘皮筏’该如何处理。”

    　　“先说敲击小窗，其实住持可以利用随便什么东西，制作一个定时装置。

    　　“比如，可以在小窗上方安一个滑轮，一头拴着尖锐硬物，另一头拴着……拴着一条狗？”

    　　红叶默默抬眼看了看白石，总觉得他越扯越离谱。

    　　但老板都面不改色的比划出来了，她也只好厚着脸皮照说：

    　　“让训练有素的狗蹲坐在旁边，开始自杀前，天永住持先透过上方的小窗，向侧面扔下饵料或者其他什么东西，吸引它去追逐，从而让尖锐重物撞破小窗，达到开闸泄洪的效果。”

    　　“至于怎么处理皮筏，和怎么保证尸体干燥，其实可以合为一个问题。

    　　“——整起案件中，或许根本没有‘随水上浮’的过程，死者只是在水位接近顶部横梁时，从上方的窗口进入禁闭室，悬梁自尽，这样，自然就不再需要那个不存在的‘皮筏’。”

    　　这个世界的柯技，毕竟比较特殊，这一串乍一听很有道理，仔细一想却完全是在胡扯的解释，居然还真的有了几分可信度。

    　　但有一点不对。

    　　目暮警部质疑道：“如果真像你说的一样，住持一定会被水泡湿，但我们发现他时，他身上可是干的。”

    　　红叶看着白石的手，木然的翻译：

    　　“他可以找一只巨大的塑料袋，从下往上把自己套住。这样水位下落时，表面张力会让塑料袋被下方的水卷走。

    　　“水流从破口奔涌而出，将塑料袋、小窗户的碎片、下方的定时装置等等一起卷走，汇入河流，从而消灭证据。

    　　“只是方丈没有想到，那一块沾有指纹的木片正好被灌木卡住，没能顺利进到河流中。”

    　　“……”

    　　一屋子人听的鸦雀无声，虽然觉得到处都是槽点，但一时竟不知该从何反驳。

    　　最后，还是宽念先回过神，他指出一点：“我们寺里从来没养过狗。”

    　　“汪！！汪汪！”

    　　宽念话音刚落，一阵狗叫声就顺着走廊传来。

    　　这声音微妙的有些奶声奶气，但听上去，的确就是狗叫。

    　　宽念在狗叫的背景音里呆住了……师父为了自杀，居然真的背着他们，偷藏了一条训练有素的狗！？

    　　“……可他为什么要花这么大的力气自杀？”

    　　不止是宽念，这是所有人心底的疑问。

    　　“哪有那么多为什么，人的思想，本来就难以揣测。”

    　　红叶放弃思考，神色淡然的充当翻译机：“或许他只是想以身殉道，成就雾天狗的传说——就像两年前，他以类似的手段杀死了忠念师父一样。”

    　　“……”

    　　目暮警部被白石的歪理讲到头脑混乱，他呆了好一阵，才想起来指挥部下：“你去对比死者的指纹。你们几个，去抓那条狗！说不定它身上也会留有证据！”

    　　一群人这才从“推理”中回过神，轰隆隆跑了出去。

    　　此时，上方的柯南也正处在世界观破碎的震惊中……难不成死者真的是自杀？

    　　要想验证这个结论，狗和尸体的指纹，会是非常关键的线索。

    　　指纹那边有警员查验，柯南便把注意力放到了狗身上。他抛下还在昏睡的毛利小五郎，朝着狗叫传来的地方跑去。

    　　……

    　　折腾了将近半小时，胶带上的指纹查出来了，还真就是死者的。

    　　那条狗却没能抓到，几个警员只在转角处看到了一条白尾巴，根据一般狗尾巴和身材的比例来推断，那一定是一只体型庞大的白狗。

    　　总之，这些证据都表明，事情和那个年轻人推测的一样——天永住持死于一场花里胡哨的自杀。

    　　目暮警部跟着部下忙完，抹着汗重新回到客厅，想告诉“烈士家属”这个消息。然而找了半天，他才发现人早就溜走了。

    　　……

    　　虽然跑了两个证人，但现在，这起案件已经被认定为自杀，缺了他俩也不是什么太大的问题，再加上一点点同事情，目暮警部就没让人去找。

    　　柯南看着空了很多的客厅，也后悔自己刚才太冲动，没盯住人。

    　　不过还好——旁边鉴识科的警员那里，还摆放着一沓证人们的指纹样本。

