    如果说奇幻世界D&D地下城最为迷人的地方是什么？

    那答案简直太多了！

    各种跑团、战役、阴谋诡计数不胜数！

    而在费伦也是如此，由无数个不同的小故事组一个巨大的世界！

    而在这个奇幻的世界，最为有趣的地方就有那些各式各样的职业！

    ……

    吉尔斯学院，任务大厅中。

    霍克斯院士当众给奥术会几人颁布了此次调查蜥蜴人的奖励。

    给博恩的感觉好像前世学校发奖状一样！

    此次任务不但消灭了一个小蜥蜴人部落为军部的士兵报了仇，还将蜥蜴人头领俘虏，取得了辉煌的战果。

    每人奖励五百积分和军部的战功，还额外有一张临时的皇族图书馆通行证！

    周围的人都被这丰厚的奖励惊呆了，随后霍克斯院士还宣布，学院开始对外开放任务。

    瞬间周围一片哗然！

    有奥术会这“前车”在，只要不是傻子都知道，对外任务奖励丰厚。

    一个个都红着眼睛，如果不是霍克斯院士在前面挡着，早就冲过去抢任务了。

    这尼玛…

    许多人五年挣的积分加起来，都没奥术会几人这次拿的多。

    当然随后霍克斯院士又宣布了一系列等级制度，要求最少五人组一个团队，进行等级评估，由等级的高低领取任务。

    博恩在旁边一听，眼皮狂跳，什么情况…

    这不是之前和祖父聊过的，佣兵公会的制度么？

    在这次任务中，博恩就猜到学院的下一步动向，本来想等学院开放对外任务后，在写份详细的规划赚点积分。

    没想到在和伯爵聊天中随口提了几句，就制定了这么详细的规划出来。

    “果然小说都特么是骗人的，哼！”

    主角周围不是应该都是智障么？

    怎么他感觉身边的人，都辣么聪明，难道我是给“真命主角”送经验包的小怪？

    博恩的思维又开始飘了…

    ……

    之后就没有博恩几人什么事了。

    奥术会看到自己手中的积分多了一大笔“巨款”，都陷入狂喜当中，不过积分和战功都被分好了，剩下的那张图书馆通行证肯定归博恩了。

    当然那张通行证的价值肯定要远远高于他们的积分，皇家图书馆收入了历代宫廷法师的所有笔记，不乏有传奇的笔记拓本！

    但几人都没有意见，毕竟没有博恩他们可能连汤也喝不到。

    丽丝佩尔会长红着脸邀请博恩要不要一起成立小队，被博恩委婉拒绝了。

    奥术会几人也没意外，他们早就猜到，只是做最后的努力试下。

    毕竟任务积分对博恩来说实在太好搞了，不要看外派任务奖励丰富，但时间太长了，动则都是十天半个月的。

    这时一名学员朝着这边走来。

    “啊，我突然想起有个法术需要借阅，已经排了好久，现在积分够了我得赶紧去借，抱歉失陪了！”

    达莲娜赶忙说着便跑开了。

    其他人看着达莲娜的背影满是不解，但随后库克奥术会几人都纷纷找各种理由离开。

    博恩转头看向会长。

    丽丝佩尔神色不停地变化，好像陷入的纠结中，但随着那名学员的接近，丽丝佩尔好像也想通了什么，丢下一句话也匆匆离开。

    博恩神色凝重，看着慢慢走近的“学员”。

    很快以两人为中心，周围空出了一片区域，就算有人走近也会自动绕开。

    而这名学员的外貌，在博恩眼中也完全变成另一个样子。

    “没想到竟会以这样的方式见面，真让人出乎意料。”博恩轻叹并行礼道，“卷宗学者一一罗德尼阁下！”

    卷宗学者罗德尼是一位纯正的人类，一袭暗红色长袍，浓郁的亚麻色金发，深邃的眼眸中仿更是闪烁着智慧的光芒，嘴角更是带着一抹淡淡微笑！

    大部分“卷宗学者”都是精灵，神术的开发比奥术更为高深，不管是在术式上的理解或是宗教知识要求都非常高，而知识的沉淀更是需要时间的积累，人类的寿命太短，能成为卷宗学者的无一不是天纵之才！

    同时这也是一个极为矛盾的职业。

    “卷宗学者”使用的魔法本质是神术，只是不过他们使用法术的形式和法师的魔法很像。

    这也导致“卷宗学者”学习和使用法术的方式让他比起那些通常的神力侍者来说更像一个法师。

    卷宗学者致力探寻神力中本源奥秘，无论这奥秘来自何方，而牧师、神力侍者使用的大部分神术都是由“卷宗学者”开发出来的！

    可以说卷宗学者就是神术版的奥术师！

    特别是研究神术是非常就具有危险性的，他们需要冒着被污染的危险去追寻禁断的信息或学识。

    “好纯净的魔力，真是惊人的奥术天赋！不亏为学院公认的首席。”

    罗德尼看着博恩宛如在看一件艺术品。

    “过奖了，想当初您可是学院的第一任首席！我还有很多地方需要向您学习的。”

    博恩神色平静，看着他的眼睛说道：“是吧，师兄！”

    罗德尼是吉尔斯学院的第一批学员，而他的第一个老师就是博恩的祖父伊奥勒姆伯爵！

    虽出身平民而且还天赋一般，但看待事物却有着独到的见解，那时候伊奥勒姆伯爵刚晋升高阶奥术师，一眼就看出了罗德尼具有奥术师的天赋。

    很快就收他做学生。

    当时学院刚刚建立，什么都处在摸索阶段，罗德尼是第一个被老师收做学生的人，可让其他同学羡慕嫉妒。

    当然他也没辜负伯爵的期望，第二年就晋升初阶奥术师，拿下学院首席，并成立奥术会！

    介入学院日常管理，连康琴尼奥都说如果罗德尼如果不是学员，就将让他当学院的副院长。

    当时康琴尼奥就已经是传奇强者了，对一个只有初阶的学员这么讲，得有多高的评价！

    而且当时有一条规定是建校就定下的，高阶奥术师才能竞选副院长！

    但到罗德尼毕业后，他却没有往奥术师的方向发展，竟然转身投入神祇的怀抱，成为一名卷宗学者！

    这让所有人都没想到，完全是触不及防！

    包括他的老师伊奥勒姆伯爵也没想到，不禁失望透顶！

    这件事在当时可是引起了巨大轰动，而这件事的所有信息更是被封锁，记录被销毁！

    因为卷宗学者做为神祇的神术的开发者，权利地位仅次于教宗，但知道的事情可能比教宗还要多！

    如果说教宗是神祇在人间的“总经理”，那么卷宗学者就是“秘书”。

    所以每个卷宗学者都是非常神秘的！

    博恩能感知到罗德尼体内那种生命层次的压迫，高阶职业者也不是没接触过，但不是这种感觉，好像就是完全不同的生命体！

    “叮！发现异种能量入侵，判断81%神力，10%魔力，9%…”

    机械的芯片声音在脑海中响起。

    博恩赶紧将‘气’布在体外，甚至再大脑布了里三层外三层。

    神力简直太恐怖了！

    看着博恩一脸戒备，罗德尼有些意外的看了他一眼，随即面露歉意道，“不好意思。”

    便收敛神力的波动。

    芯片的提示声消失，博恩微微松了口气，但还是没放松警惕。

    “博恩你真是一个天才，连‘气’也能在呼吸法残缺的情况下修出，我们应该早点见面的，如果能早点见面我们应该会是很好的朋友！”说完有些遗憾的摇摇头。

    “呼吸法？”博恩有些诧异，不过很快便释然，卷宗学者如果不知道这个那才有问题。

    在博恩的注视下，罗德尼手上一翻，一沓金黄色的卷轴出现在博恩面前。

    “耐瑟之卷？”

    博恩大呼道，简直不敢相信自己的眼睛。

    “黄金卷轴”他也不是没见过，如果只是一两卷博恩也不会意外，但罗德尼手上这一叠是十卷呀！

    他刷积分，买积分，在学院快五年了才看过9张。

    罗德尼直接拿出十卷来，直接惊爆了他的眼球。

    “这…这些是要给我？”

    博恩不敢置信道。

    罗德尼缓缓摇头，说道：“是借你一周时间！”

    看见罗德尼摇头，博恩已经做好失望的准备，没想到峰回路转，竟然能看一个星期。

    幸福来得太突然，博恩都有些呼吸困难。

    但他并没有失去理智。

    “为什么？”

    博恩知道，他的一块腐蚀的土著核心根本不值这么大的奖励。

    “神殿从那只蜥蜴人获取了很多其它部落的情况，对神殿的清剿计划起到了关键的作用。”

    罗德尼说道，“而且这个权利我还是有的！”

    “虽然‘道不同不相为谋’，但我还是要谢谢你！”

    博恩接过卷轴，并行了一礼，

    “道不同不相为谋么……？”

    罗德尼眼睛亮了亮，重复着这句话细细品味。

    随后面露微笑，“一个星期后我来取，再见了。”

    说完便转身离开。

    看着他离开的背影，博恩才慢慢松口气。

    这时一句话从他耳边传来：“你脖子后面的东西挺有意思的！”

    瞬间博恩一身鸡皮疙瘩都起来了！

    ……

    （PS:听说推荐票，隔天就会有耶，虽然更新有点手残，但也在努力，给点动力吧，兄弟们！）

