    冥天的宇宙相比鸿天和真天的宇宙都要浩瀚了许多，姜，冥天很强大，他若是进入冥天的宇宙内，从某种程度上而言，真的很危险，毕竟，冥天可比鸿天要强大太多了。

    “呜嗷！”

    食梦兽缩小了兽躯，趴在姜小凡肩头，有些心悸。

    它的直觉很灵敏，感觉这片宇宙中仿佛潜藏着一尊太古死神，让它很恐惧。

    “只能进不能退，别担心，我保护你。”

    姜小凡道。

    既然食梦兽在这片宇宙中感知到了苍天的天道记忆，而且这股天道记忆的量还比较大，那他自然没有不去取回来的道理。

    他定定的望着前方，撕开宇宙壁垒，跨入其中。

    不久后，他进入了冥天的宇宙内部，放眼望去，四周的大星一颗又一颗林立横呈，天地精气浓郁的似乎要凝聚成液态。进入这其中，姜小凡感觉到了许多股强大的气息，这片宇宙内，天境强者至少有二十人以上。

    这就是鸿天真天与冥天的差距。

    “小家伙，再感知一下那股波动在哪里。”

    他对着食梦兽道。

    食梦兽点头，小心翼翼的嗅着什么，半响后，伸出爪子指向宇宙最中央。

    “那里吗……”

    姜小凡微微皱眉。

    他站在原地，望着那个方向，停顿了片刻后，又扫向四周，片刻后，他寻到了一颗荒芜的星辰，带着食梦兽跨入到了其中。他寻到了一个隐蔽的地方，布下欺天阵纹后，带着食梦兽走入了他体内的星空中。

    “呜嗷！”

    食梦兽瞪圆了双眼，对于姜小凡的体内宇宙显得有些震惊。

    “你自己到四处转转，记住，不要打扰到这里面的其它生灵，不要靠近最中央的六颗古星，懂？”

    姜小凡道。

    食梦兽连忙点头。

    姜小凡跨入最中央的一颗大星，自己没入其中，取出了一些特别的东西，是他当初收集到的圣灵石，是承载神通法阵的最佳载体。

    “不知道是否能承受住天道级的力量。”

    他自语道。

    他取出一块极大的圣灵石，于其上刻印法阵神纹，这个过程，他很小心与谨慎，随后他松了一口气，在他的天纹加持下，圣灵石可以承载天道级的力量。

    他静下心来，开始在这里以圣灵石刻印一座座天道杀阵，最后，他尝试着将道印内的神纹刻印向圣灵石。

    “喀！”

    这一次，圣灵石直接碎粉了，纵然有天纹加持也无用。

    这也让姜小凡不得不感慨，道印太过于神秘，其中所蕴含的力量太强了，仅仅只是其中的一些纹络而已，这圣灵石就已经承载不了。接下来，他不再刻画道印内的符文，只是烙印自己的术与法，做成一道道杀阵台和神通台。

    很快，半个月过去。

    半个月的时间里，姜小凡准备了十座天杀阵，十座轮回古经神通，还有其它一些天道级幻术法阵，他也曾试着将六道轮回刻印到圣灵石上，结果，失败了。

    同时，在这段时间里，他还准备了其它的一些手段。

    “差不多了。”

    三天后，他站了起来，眼中闪过湛湛精芒。

    冥天可要比真天和鸿天强大太多了，不可同日而语，他如今可以自如的在鸿天与真天的宇宙中畅行无阻，哪怕它们自毁宇宙也伤不到他，但是在冥天的宇宙内却是不行，所以，他需要准备一些护体的手段。

    这一天，他走出了体内宇宙。

    因为已经知道了那股天道记忆的波动在何处，所以，这一次他没有将食梦兽带出来，让对方留在了自己体内的宇宙中。

    时空天则在身边涌动，很快，他出现在了这片宇宙最中央。

    “嗡！”

    神念散开，落向四周，不久后，他发现了一处漆黑无比的地域，食梦兽指出的天道记忆波动就是这片区域内传出。他站在远处，盯着漆黑区域内，眼中有淡淡的七彩色霞光闪烁，他在以天道级的神念搜寻内部。

    很快，他眼中划过一抹精芒。

    “的确是苍天的天道记忆，大约五分之二！”

    他心中惊讶。

    不过，惊讶过后，他微微眯起了双眼，一抹幽光于其中划过。

    他停顿了片刻中，随即，一步跨了进去。

    这片漆黑的地域内，四周的空气显得有些幽暗，给人一种阴森的感觉，仿佛空气中潜藏着一柄又一柄的绝世利刃，可以洞穿人的灵魂和识海。姜小凡并不在意，大步向前，循着苍天的天道记忆波动朝着深处走去。

    很快，一抹璀璨光源呈现在了他的眼前，这团光源散发出的波动有些强大，天道级强者特有的气息交织在空气中。

    “找到了。”

    姜小凡低语。

    他快速上前，抬手抓向这团光源。

    “轰！”

    突然，这片漆黑地域突兀的晃动起来，四周，密集的阴光冲了出来，带着腐蚀万物的波动，一丝一缕的交织在这片空间内，强如姜小凡都感觉到了威胁。

    随即，一道冷笑响起。

    漆黑地域外，一道身影出现，眸子冰寒，冷淡的望着姜小凡。

    这人，正是冥天。

    “圣天，就知道你会来。”

    冥天淡漠道。

    它盯着姜小凡，挥手间，四周的一切散去，露出了一片杀光交织着场域。放眼望去，四周密集的布满了天道纹络，每一缕都仿佛是一宗造化天宝，杀意惊魂。

    “他自然会来，毕竟，这诱饵确实不错。”

    旁边响起另一道声音。

    真天走了出来，无情的盯着姜小凡。

    鸿天被斩后，两人去找了欺天，欺天给了他们苍天的天道记忆，让它们以此布局，引诱姜小凡前来。

    如今，成功了。

    “铿！”

    杀光惊魂，洞穿八方，刺目而耀眼。

    四周可都是天道级的杀纹，这种杀纹，冥天和真天布置了很多。同时，在这些杀阵最外围还有极为坚固的天道级封印法阵，天道第二重天强者也别想破开。

    不得不说，这是一处绝域。

    然而，身处在其中，姜小凡的神色却是非常平静。

    “就你们两人？欺天呢。”

    他淡漠道。

    冥天脸色一寒，四周的天道杀纹更加沸腾：“以你如今的状态，我一个人足以镇压你，布下这些杀纹神阵，只是不想出现意外，不想你因为畏怯而逃跑。”

    它朝前跨了一步，磅礴天威顿时压向四周。

    修为处在天道第三重，它如今确实有独自一人面对姜小凡的资本。

    “你的自信，会害了你。”

    姜小凡淡漠道。

    四周杀光一道道，不断劈向他，他踩着轮回步移动，一步一残影，没有一道杀光能够劈中他。这之后，他抬起右手，五座圣灵台出现，被他抖手扔了出去。

    “轰！”

    刹那间，同样可怕的杀意浩荡，这片大世界里，无穷无尽的天道精气狂涌而来，在五座圣灵石之下，凝聚成五座浩瀚的天杀阵，顷刻间覆盖了四面八荒。

    “你……”

    冥天动容。

    远处，真天亦是变色。

    在一瞬间布置出五座如此浩瀚的天杀阵，天道巅峰强者也不可能做到，此刻，两人的脸色很难看，他们能够猜到的只有一点，那就是，姜小凡一早就刻印好了这些杀阵，以特殊手段保留了下来，可以在瞬间展出。

    “很意外？”

    姜小凡淡漠道。

    早在进入冥天的宇宙前，他就知道事情并不会那么简单，而当食梦兽指出天道记忆的位置后，他更加察觉到了不对劲，于是停留了半月多时间，准备了诸多手段，为的就是这一刻，一举爆发出来，打冥天等人个措手不及。

    此刻，立身在冥天两人布下的杀阵中，他显得镇定而从容，没有丝毫慌乱。他伸出右手，手中出现又一宗圣灵石台，其上烙印着轮回第六式神通，他以这则神通开路，破开前方的杀纹，抓向苍天的天道记忆。

    “休想！”

    冥天喝道。

    同一时间，真天亦是出手，直接以造化天宝压下。

    一个天道第三重天强者，一个持着造化天宝的天道第二重天强者，这样的合击之势有些恐怖，不过，姜小凡对此却是一点也不在意，他既然知道这里是陷阱还敢来，那就自然有他的依仗，他不会傻到跑来送死。

    “嗡！”

    他体内，一宗又一宗天宝冲出，横呈在四方。

    “爆！”

    他冷淡道。

    一个爆字出口，顿时惊的冥天两人脸色皆变。

    只是，有些迟了。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    刹那间，连环爆炸响起，直接炸碎了这片大世界，连带着四周的无尽星辰也一并跟着毁灭。这些天宝都是姜小凡从鸿天那里夺来，他在其内部布下了特别的天纹，此刻以这些天纹将它们引爆，那等威势，太过于可怕。

    冥天和真天同时倒飞，虽然没有受重伤，但是却显得很狼狈。

    两人望向前方，脸色又是一沉，铁青无比。

    姜小凡丢出五座天杀阵，而后让三宗天宝自毁，那等无匹的力量直接炸开了冥天和真天两人布置在四周的密集杀阵和封印困阵，将置于最中央的苍天的天道记忆取到手中，随后收入到了自己体内的宇宙里。

    他转身，盯着冥天两人，眼中满是淡漠。

    “你！”

    冥天脸色阴沉，有一种吃了黄连的感觉。

    它盯着姜小凡，脸色变得极为冰寒，一股危险的气息从它体内扩撒而出。

    “斩了你！”

    它森然道。

    姜小凡望着冥天，微微眯起了双眼，他不得不承认，冥天确实比如今的他要强大不少，正面抗衡，他如今还不是冥天的对手。不过饶是如此，他嘴角依旧勾勒出了一抹冷笑，镇定而从容的望着压来的冥天。u