    他转过身来，但见一位绝色美人款步而来。

    她袭一身绛蓝色纱裙，如同仙子一般出落凡尘。

    这是李沐之第一次见到李清照。

    虽然在此之前，李沐之就听到过许许多多和李清照有关的诗词。

    他同时在私底下也研读了很多，李清照所作的那些旷世奇作。

    他喜欢李清照，更多的是因为她的才情。

    但是，在真正见到李清照之后，李沐之动容了。

    他脸上的那一份平淡，瞬间就被打破。

    那如同镜子一样的水面，就像是下方有火山要喷发一样。

    湖水瞬间就被煮沸，冒出无数个剧烈的气泡。

    他比直直地盯着李清照，有那么一瞬间，眼神之中闪过一份极其强烈的占有欲！

    不过李沐之到底并非常人，他很快就将这些情绪压抑了下来。

    脸上带着一份平静而不思礼貌的笑容，眼波流转，赛如潘安。

    李清照跟崔氏缓缓而来。

    相比起神色如水的李清照，崔氏看着李沐之的眼睛里头，那神色分外喜悦。

    很显然，她对李沐之的各个方面都感到极其满意。

    这李沐之不仅前程似锦。

    同样更有着让所有女人都无法拒绝的外貌。

    这样的人，才是真正的良配啊！

    三个人坐下来之后，崔氏就显得异常主动。

    她不停地向李沐之介绍自己的女儿。

    崔氏找一些话题，李沐之也很配合，配合之中也将他那谦逊温和的性格展露无遗。

    崔氏对这个未来女婿是越来越中意了。

    由于这一次本来就是本着相亲，崔氏衡自然的询问起李沐之的意思。

    “李将军，在来之前，我就已经请人算过你与小女的生辰八字，七天后，那是你们二人的上上吉日。”

    “不知将军一下如何？”

    李清照柳眉微蹙，没想到自己母亲居然如此着急。

    而且，她甚至没有跟自己打招呼，就已经仓惶决定。

    只是，李清照终究还是没有表露出，太大的变化。

    虽然心中隐隐有些着急，但是不知道为什么，她不慌。

    仿佛在自己内心深处，有一个声音在告诉她。

    不急，不急，他会来的。

    他？

    是谁？

    李沐之脸上的表情没有太大的变化。

    但是他放在桌底下的手，这已经紧紧的抓住了自己的腿。

    对于他而言，当然是越快越好！

    虽然他名义上是太妃韦婉的亲戚，但实际在杭州小朝廷里并没有太大的人脉关系。

    他想要在杭州扎根，就必须要与一个大族联姻。

    寻常女人他自然是看不上的。

    这些女人也不配称为他的妻子，毕竟她的妻子，未来要母仪天下！

    之所以选中李清照，一方面是欣赏她的才情。

    另外一方面则是李氏家族背后，所拥有强大的人脉关系网。

    在见过李清照本人之后，李沐之心中自然是急不可耐。

    这个女人他要定了！

    就在李沐之要答应的时候，突然有一个男人的声音从不远处传了过来。

    “我觉得吧，江湖术士的话不能信。”

    “七天之后，那可是中秋节啊，老话说月有阴晴圆缺，人有旦夕祸福。”

    “此事古难全。”

    “挑中秋节这个日子成婚，不好，不好！”

    在听到武植声音的一瞬间，李清照几乎是本能地转头过去。

    第一眼，她就看到了一个面容刚毅的男人，脸上带着坏坏的笑容。

    不知为何，她梦中那模糊的形象，在这一刻，与眼前的男人居然重合了。

    崔氏一见到武植，顿时两眼瞪大。

    拍案而起，伸手指着武植。

