    江澜站在小雨身后，看着小雨转头。

    听着她说心情不好，脸上还带着笑容，只是眼中有些落寞。

    自他上次闭关修炼，三十年踏进真仙后期，而后又花了二十五年成就真仙圆满。

    过去了五十五年。

    入门已经三百六十五年。

    很久了。

    跟师姐订婚已经两百余年。

    以往三年见一面，现在几个月见一面。

    以往公平交易，现在不提交易。

    以往保持距离，现在习惯靠近。

    “跟龙族有关吗？”江澜开口询问。

    长时间的相处，他自然更喜欢开心的小雨。

    刚刚有龙族到来，理论上是因为龙族改变了心情。

    少顷。

    “所以啊，我没有在龙宫长大，跟母后其实也不熟悉。”

    小雨坐在假山上，晃着腿一脸轻松的说着。

    江澜微微点头，他大致是明白的。

    从小被送到昆仑，应该是某种交易的牺牲品，未曾感受过浓厚的亲情。

    现在却发现自己的母后来到了昆仑，最后也可能只是去见一下，打个招呼。

    以前的龙族小雨也不曾放在心上，只要见一下并未有什么，但跟自己的母后也是如此。

    就有些失落。

    是一种与生俱来的感觉，亲人跟普通人是不一样的。

    会抱有不一样的期待。

    而龙族这次来，主要目的应该还是八太子。

    上次失败，是谈不拢。

    可能，在龙族看来，溢价太高。

    “师姐要不要外出走走？”江澜开口问道。

    小雨停下了晃动的脚，一脸惊奇的看着江澜。

    随后动了动身，落到江澜跟前，伸手点在江澜眉心。

    “没有心魔呀。”她一脸古怪道。

    江澜：“......”

    感觉被师姐冒犯了。

    没有在意，只是又一次开口：

    “师姐要出去吗？”

    “要变正常吗？”小雨问道。

    师弟邀请，自然不能拒绝。

    江澜摇了摇头，轻声道：

    “这样就好。”

    正常模样的小雨，习惯压制着自己，出去也笑不出来。

    “师弟带路吧。”小雨站在江澜身边，等待江澜为她带路。

    入门三百六十五年，距离晋升返虚初期有七十七年。

    所以，他表面修为晋升了一阶。

    处于返虚中期，第一层修为是返虚初期。

    “师弟返虚初期了？”小雨看着江澜释放力量，询问道。

    返虚初期就意味着返虚中期。

    但是具体她其实也没有问过。

    不想给师弟施加压力。

    不过，猜测肯定会猜测。

    如若不猜，哪天师弟在她成仙前，告诉她，他已经偷偷成仙，好亏。

    她还压着修为等师弟呢。

    江澜展开自然孤一法，带着小雨往昆仑外走去。

    “嗯，跟师姐的修为有一些距离。”江澜微微点头。

    他打算去客栈看看，八太子上次说，他最近在那边做事。

    好像天羽凤族跟客栈少年都不在。

    ...

    ...

    “这次龙族不是为神女而来？”

    昆仑大殿，柳景开口问道。

    龙族来的是三个人。

    以一位蓝衣美妇为主。

    她端坐在高椅上，气质惊人，不比在场的竹清仙子以及妙月仙子差。

    这就是神女的母后，冉净仙子。

    龙族中非常强大的真龙。

    能生出天生仙灵的龙，本身自然就不错。

    在她身边的，则是之前拜访昆仑的敖隶以及敖师师。

    实力自然也是了得。

    这三位拜访昆仑，可以说是有史以来阵容最大的一次。

    至于昆仑，始终都是几位峰主。

    “龙雨在昆仑住习惯了，回去可能也不习惯，我们自然不会强求。

    孩子开心最重要。”冉净仙子解释了下，随后继续道：

    “这次来主要是来见见龙雨，顺便给你们提个醒。”

    “提醒？”柳景好奇的问道。

    一边的竹清仙子皱着眉头，这个人见小雨，难说会发生什么事。

    她自然知道这位是小雨的生母，有时候很容易带来麻烦。

    妙月仙子只是听着，未曾开口。

    酒中天继续喝酒，他负责动手。

    大殿中，昆仑峰主，就他们四人。

    第一峰跟第九峰，其实最不需要参加这些事。

    第四峰第六峰完全不想出来。

    第七峰，最难找到人。

    “是的。”冉净仙子看着柳景，传出轻缓的声音：

    “妖族的人不知为何，开始入境昆仑。

    修为虽然不高，但他们背后有不一般的强者支持。

    谈不上给昆仑带来什么伤害。

    但是他们来这里必有所图。

    甚至图谋大的离谱，可行踪却又不定。

    对昆仑是一种麻烦外，最主要的是他们的图谋。

    这个东西可能存在昆仑附近，会为昆仑带来非同一般的麻烦。”

    “那么龙族知道是什么东西？”柳景试着问道。

    “不知。”冉净仙子摇头：

    “有些领域，我们不如妖族，所以只能知道妖族大致要做的事。

    具体无从得知。

    所以只是提醒你们。

    其他的也就没什么，我们就是想在这里住一段时间，陪一陪龙雨。”

    “神女对昆仑的重要性超出了我们的预料，所以我们也不打算接回龙雨。

    总有人需要妥协，我们龙族不是不讲理的人，通过商量，让她母后亲自前来。

    不知昆仑对这种安排，可有难处？”敖隶开口询问道。

    “那就住在第三峰吧。”柳景转头对着竹清仙子道：

    “师妹，看看神女是否有空，届时说明缘由。”

    “好。”竹清仙子点点头。

    小雨的生母要见小雨，他们不可能拒绝。

    或许小雨也想见。

    “多谢。”冉净仙子起身道谢。

    竹清仙子将龙族的人领走后，大殿中便恢复了平静。

    “只字不提八太子。”柳景皱着眉头。

    所有人都知道，龙族前来根本不是为了神女，而是为了八太子。

    可这位冉净仙子，只提不曾养过的女儿，不提亲手养大的儿子。

    这让他们一时间无法开价。

    上次价额太高，龙族甩袖离开。

    这次看似直接放弃。

    “不急。”妙月仙子声音带着浅笑：

    “龙族都不急，我们自然也不急。

    他们只是不太了解八太子的重要性而已。

    看来他们进展缓慢。

    完全不如妖族。”

    “妖族的人要来，幽冥入口也要达到喷发时期，应该是很麻烦的一件事。”酒中天把酒放下，开口说道。

    “天羽凤族的小丫头在客栈住了这么久，多多少少也是天羽凤族故意的。

    他们也很麻烦。

    不过，最后都要给我们昆仑吐出足够的代价。”妙月仙子轻声道。

