    “所有抄没的田地依旧全部改为国营农庄，原佃户改为农庄屯户，佃租例同皇庄佃租，各庄在里的基础上设乡官，给正八品官职，由县衙推荐，吏部铨叙，所收租子直接归户部统管为公粮；

    抄没的店铺作坊由各官府对外出售，谁给的价高就卖给谁，算是符合王法的竞卖制度，无论是东厂的综合门市，还是市舶司的商号，以及私人商号，无论公私，皆可参与；

    御史与按察司官员以及东厂监督好交易环节，所卖之银钱全部归入户部为国库公帑；

    抄没的宅邸除已划归皇家别苑与公用外，皆也如此出售。”

    朱由校没打算把抄没的田地、店铺、宅邸、作坊这些不动产赐给勋贵什么的。

    因为朱由校不想养寄生虫。

    对于有功者的赏赐，朱由校只会直接赏银子或赏待遇。

    因为直接给银子的话，有功者至少还会拿银子去消费，去产生交易活动，养活更多的人。

    “遵旨！”

    韩爌和熊廷弼皆回了一句。

    “安抚之事做的如何，因为叛乱而生活受到影响的江南士民可有恢复到平时的状态？”

    朱由校更关心的还是江南底层百姓的生活质量，毕竟这些人决定了江南这个经济发达地区的有没有在健康的发展。

    “启禀陛下，江南从商者多，务工者也多，是故，市镇云集，南京、苏州、松江、湖州、无锡、常州、杭州等地务工从商者皆不下百万，而这次叛乱之众纪律败坏、一味打家劫舍，使得大小商户不少皆倾家荡产，大量务工者因此失业，乞讨者盈于街巷之间，臣虽竭力调粮赈济，但也是杯水车薪，眼见天气转冷，瘟病增加，若不妥善处置的话，臣担心会大乱后会有大疫，是故，臣认为，现在还没有恢复，要想恢复到以前的状态，朝廷当务之急还是得尽快使商人复产，务工者复工！”

    韩爌也不敢隐瞒，便如实回答了起来。

    朱由校听后也凝思起来。

    他知道，因为自己用新的纺织技术开办了新的纺织业后，造成民间大量纺织作坊破产，就已经使得大量织户纺户不得不转变为工人，如今一场叛乱，造成大量本没有受到纺织业技术升级影响的其他行业的江南商户和手工业者破产，自然就使得本就处于转型期的江南商品经济遇到了更大的问题。

    “你说得对，必须得尽快让商人复产、务工者务工，织造局和棉纱局招的工人已经够多，不能再招了，只能先帮着这些商人复产，让他们提供吸纳这些务工者。”

    朱由校点首说道。

    “我们要见皇上！”

    “求你们让我们见见皇上！”

    “求求皇上救救我们吧，我们的家业都被叛军给抢了，我发不出工钱，自己也养不了一家老小，如此下去，只能自己吊死或者被人打死，或者与全家人一起饿死啊！”

    这时候外面传来了喧闹声和近卫镇军士的喝骂声。

    朱由校听到后忙对韩爌和熊廷弼说道：“走，出去看看！”

    “是！”

    韩爌和熊廷弼回了一句。

    然后，朱由校就来到大门处，看见外面跪了乌压压的一大群人，有商人，也有工匠，还有工人，百姓，也有士子。

    “启禀陛下，他们是突然出现的，估计不下十万人，整个外面都是这些人，说是来找皇上求救的，您看该如何处置？”

    负责朱由校禁卫工作的卢象升向朱由校禀报道。

    熊廷弼则在这时候忙说道：“这些人定然是有人挑唆，不然不可能敢这么大胆的来直接找皇上。”

    “现在追究这个也没用，先把这些人安抚住，韩爱卿，你去，告诉他们，朕会在三天之内让他们复工复产，不会让他们因为一场叛乱被劫，就从此返贫挨饿！”

    朱由校说着又吩咐道：“先把南京内城所存的一百万金花银，作为临时补贴，分发下去，稳其心，然后就说朝廷已准备上千万两银子帮助他们！让他们不要着急，并让他们告诉各自亲友，朕来江南自然不会让江南士民的日子越发的艰难下去，只会让大家的生活越来越好！”

    “臣遵旨！”

    韩爌回了一句，就先走了出去。

    而朱由校则回了园内，且吩咐道：“去把负责筹办皇家银行的李永贞叫来！”

    韩爌这里一出来，在外面喧闹的江南士民倒安静了下来。

    毕竟韩爌身着御赐蟒袍，明眼人一看，就知道是个位高权重的大官。

    “诸位！请安静！仆乃内阁次辅兼政事堂辅政大臣韩爌，如今特奉旨来传谕于你们，陛下已有谕旨，会在三天之内让你们复工复产，商户可以重新经营起自己的产业，务工者能重新有工作，为此，陛下已有司准备上千万两的现银作为帮扶你们的款项，具体如何帮扶，且等圣旨，现在请你们各自回家，持户票至所属县衙登记，到时候会先发临时之补贴！”

    韩爌高声说了起来，然后面带微笑。

    “原来是韩阁老，失敬！”

    这时候，一生员说了一句，然后就转身喊道：“诸位，韩阁老乃三朝元老，朝廷重臣，他的话自然是可信的，我们且回去吧！”

    “皇上原来真的会管我们啊！”

    “是啊，皇上愿意管，真是太好了，之前那些货被叛军们烧了，欠债一大堆，如今若能重新起来，我也不用跳河了。”

    “上千万两银子，也不知道皇上会怎么发。”

    ……

    外面的商人士民皆喜笑颜开地议论着。

    而对同韩爌一起在门外的许显纯则低声对梁衡吩咐道：“派人盯住刚才说话的那个生员。”

    梁衡点了点头。

    ……

    “还真是大方啊，赏庄田舍不得赏，所抄没店铺、宅邸、作坊这些也全部用来拍卖，不肯赐人，如今对这些普通商户与无业贱民却如此慷慨！”

    昔日曾谋划刺杀李汝华的徐弘基此时在得知朱由校要拿上千万银子出来帮助江南士民摆脱困境后就不由得咬牙切齿起来，然后对左都督郑养性派来的门客窦顶问道：“朝廷既然要洒银子，那我们玩点什么好？”

    窦顶笑了笑道：“自然是粮食！银子多了，粮食不就贵了嘛！本来因为那官营纺织业一开，现在江南就已经很缺粮食了。”

