    看到忽然到来的风惜夫人，苏夫人面色微变。

    这事说来也是赶巧。

    云倾昨天在云城搞了那么大阵仗，而还没成功把小姑娘拐到手的北冥夜煊却不在。

    风惜夫人担心薄家人会不满，特意一大早来看云倾。

    猫儿打电话的时候，风惜夫人已经快到了。

    听到有人撬她儿子的墙角，这位美丽优雅的夫人，笑容当即就变得特别不对味。

    此刻看着对面的苏夫人，风惜夫人扬起下巴，“苏夫人，你这一大早的，带着这么多人，来撬我儿子的墙角，这做法……有些不厚道吧？”

    苏夫人冷声说，“北冥夫人，倾倾跟苏家有婚约在先！”

    风惜夫人闻言，却是冷笑一声，“那又如何？二十年前薄家遭难的时候，怎么不见你们苏家人想起这桩婚约？”

    “如今眼看着儿子要打光棍了，就想起这桩婚约了，你们苏家这是当薄家好欺负，还是当北冥家好欺负？”

    苏夫人面色骤然一变，“二十年前，我们根本不知道倾倾的存在……”

    “说的好像倾倾存在，你们苏家就不会对薄家下手了一样！”风惜夫人毫不客气地截断对方的话，笑意盈盈地道，“苏夫人，我要是你，就根本没脸出现在这两个孩子面前！”

    “薄家人在的时候，将苏家当成世交真心对待，可是你们苏家都做了些什么孽？”

    “薄家大少爷是你的亲外甥，这么多年，怎么没见你多关心他一下？”

    “宫如媚，这么多年，你就没有梦到过，你亲姐姐去找你吗？”

    苏夫人似乎被刺痛了某个点，踉跄地往后退了一步，白着脸说，“姐姐的死，是意外……”

    风惜夫人被气笑了，“宫如媚，你可真敢说！是不是在你看来，薄家所遭遇的一切，都跟你苏家，没有半点儿关系？！”

    苏夫人摇着头，“我没有这样想过，以后我会好好补偿倾倾的……”

    “不必了！”风惜夫人语气优雅，缓缓地道，“倾倾是我北冥家的儿媳妇，我儿子会爱她，宠她，我们整个北冥家都会无条件护着你！”

    “你苏家给予的补偿，倾倾只会嫌弃！”

    苏夫人倏然抬头，“北冥夫人，倾倾与子规有婚约在先，你这样做，于理不合！”

    风惜夫人微微一笑，“相比较你苏家的趁火打劫，北冥家可是出手保下了薄家最后的血脉，就冲这一点，苏子规就没资格跟我儿子抢人！”

    面对态度强硬的风惜夫人，苏夫人被气白了脸，“北冥夫人，那你也别忘了，当年跟那些人勾起起来，害薄家满门的人，是北冥琊！”

    “你们北冥家，才是最对不起她的存在！”

    风惜夫人眼中多出一丝凌厉，“北冥琊已经被逐出北冥家多年了，只要倾倾发话，我儿子可以随时摘下北冥琊的脑袋，来给薄家人赔罪！”

    苏夫人被震住了，嘴巴动了好几下，都没发出声音。

    依照北冥夜煊的性情，这种事情，那个男人绝对做的出来！

    薄迟寒站在一旁，看着两位夫人唇枪舌战，抬手揉了揉眉心，转身朝着车子的方向走去。

    有风惜夫人在，苏夫人今天是注定见不到云倾了。

    而这两人说的话题，薄迟寒一点儿都不想听。

    云倾最终会嫁给谁，只能由她自己决定。

    风惜夫人见薄迟寒离开的背影，蹙了蹙秀眉。

    ……

    别墅里。

    猫儿接到保安的电话，第一时间走出来，将跑进别墅的孩子，抱了起来。

    小胖墩在她怀里，闹着不依，哭唧唧地喊着要姐姐。

    猫儿皱着眉头，打量着怀中这个胖娃娃。

    暗骂苏家人卑鄙无耻，连这么小的孩子都利用，

    猫儿拎着小胖墩，抬步朝着门外走去。

    那孩子没找到香香的姐姐，扯开嗓子哭。

    猫儿担心他惊到云倾，抬手去捂他的嘴巴，却迟了一步。

    云倾刚好下楼，听到孩子的哭声，惊讶地走过来，“哪里来的孩子？”

    说话的空挡，云倾的视线，落在了在猫儿怀里，哭着可怜兮兮的娃娃。

    她记性很好，很快就认出来了，挑眉，“苏家那位小少爷？”

    猫儿见云倾已经发现了，放开了怀中的娃娃，有些不情愿的说，“不小心跑进来的，我正准备送出去。”

    小胖墩见到了心心念念的姐姐，挥舞着双手，就要跑过来，猫儿抱着他，不撒手，孩子奶声奶气地哭喊起来，“姐姐……香香……”

    云倾大概是没想到，过了这么久，这么小的孩子竟然还记得她。

    见他哭的可怜，便抬步走过去，拍了拍他的小脑袋，笑着问，“谁是香香的姐姐？”

    那娃儿挥舞着两条胖胳膊，扑进云倾怀里，咯咯笑，“姐姐……香香！”

    云倾笑了笑。

    猫儿看到这一幕，有些忧愁。

    云倾看着很喜欢娃娃的样子，若是真的让苏夫人就此机会，见到云倾，他们还活不活了？

    猫儿小声说，“少夫人，这个孩子忽然跑进来，他妈妈找不到他，肯定会担心，我把他送回去吧。”

    云倾揉了揉小胖墩的脸蛋，见他不哭了，便站起来，“那就送出去吧。”

    猫儿立刻将下胖墩捞进了怀里，还极有先见之明的，捂住了他的嘴巴，转身飞快地往外跑。

    “少夫人，我很快就回来。”

    云倾看着小姑娘飞速离开的背影，挑了下眉，有些失笑。

    想起还在昏睡中的云娆，云倾脸上的笑容又淡了下来，转身走了回去。

    ……

    猫儿跑到门口，确定云倾听不到了，才放开堵着孩子嘴巴的手，对着怀中的娃娃，“这个姐姐有主了，你们家去找另外的姐姐吧！”

    小胖墩好不容易看到心心念念的姐姐，结果还没抱上一分钟，就被捞走了，撅着嘴巴直哭。

    猫儿没什么哄孩子的经验，担心他哭的太大声，再把云倾招出来，用最快往大门外跑。

    一边跑一边小声威胁，“少夫人是我家爷的，跟你哥哥没有任何关系！”

    小胖墩听不懂，扁的小嘴巴哭的可怜兮兮的。

