    太谷曹家，未来的全国首富。

    只不过现在这个时候，曹家还陷在太谷县的泥潭里挣扎，远没有到后世清朝年间那样的程度。

    现在曹三喜不过二十余岁，刚接手家产，年轻得很，正值意气风发，想要大展身手之时。

    要是现在有人跟他说，二十年后曹家会跟着他跋山涉水的“走关东”，只怕是会被笑掉大牙。

    不过胡士广还是很吃惊，尽管曹家现在能耐不大，可毕竟也是远近闻名的富商。

    曹氏从明初发源，至今怎么说也有个三四百万两的体量，能顶着风头设宴招待自己，恐怕也是别有用心。

    “他没说是何用意？”

    “管他是什么用意，胡阁老，现在主要的问题是，没有人愿意招待你我两人，你要认清楚形势啊！”

    许为京看他一眼，鄙夷道：“你以为我不知道曹三喜别有用心？可现在咱们有得选吗？”

    “太谷县商人云集，商帮遍地都是，我们这次去了，一是探探曹家的口风，二来也可以找几家商帮谈谈，没准就能打开路子。”

    “毕竟，晋商体量虽大，晋中总不会所有商人都会跟着他们干，只要是做生意的，就总有利益纠纷。”

    “怎么样，去试一试？”

    果然，能在朝堂上站着的，没有一个是政治小白，能进到内阁里去的，更是老滑头中的老滑头。

    别看这姓许的平日里一副不靠谱的样子，可胡士广知道，这不过是他摆出来给你看的。

    实际上这家伙心里细着呢，怕是就连太谷县商帮的消息都打探好了，只是一直没和自己说。

    同样的，胡士广也是在藏着掖着，不肯全部发力。

    现在这个情况是，谁发力多，谁将来在政治斗争中暴露出的弱点和底牌也就多，傻子才会直接出招。

    虽说两人现在是同一条船上的蚂蚱，可官道上那事以后，上边那位应该已经看见了他们的态度。

    换句话说，朱由校如果真着急要办晋商，早特么就派人下来逼了，或者直接动用地方驻军也行，还用得着你们两个在这墨迹？

    直到今天都没新的消息，这就说明朱由校对目前的进度很满意。

    除此以外，也对他们两个既要互相暗斗，还不得不聚在一起对抗晋商很感兴趣。

    胡士广和许为京都知道，办晋商不能一蹴而就。

    晋商被办掉以后，山西商局会出现短暂的真空，皇帝不会想见到再出现一个不听话的这种事发生，所以一定要选定接班的人选。

    这个人得听话，还要主动加入皇商会。

    最后，也得跟他们有点合作关系，不然这次岂不是白下来一趟？

    这一点，两人心知肚明，最近他们像是无计可施，到处乱转，实际上忙的也就是这个。

    内阁的每一个人，都不是只有自己。

    胡士广和许为京，背后都有一股势力作为支撑，对于办晋商来说，他们两个其实有的是手段，根本不需要朱由校亲自出场。

    对于他们来说，现在不过是在找一种能利益平分，而且能让紫禁城里那位高兴的。

    既然姓许的已经先出了一张牌，自己于情于理也就应该真正做点事给他看看了。

    于是胡士广道：

    “行，去就去！”

    ......

    第二天，两人如约来到了太谷县曹府。

    太谷县商帮云集，曹家所在的河帮，不过是其中名声稍大的一支，可底蕴雄厚，也有称雄的资本。

    曹府后堂厢房的一间精致深密的小花厅，清净喷香，曹三喜正在这里接待他的两位贵客。

    “二位阁老，请！”曹三喜面色全是喜悦，举茶道：

    “饮酒误事，添为行商之人，便以茶代酒了！”

    说话间，两名丫鬟走进来，在胡士广和许为京身边各都放置了香茗、梅汤、茶点的小圆几。

    不过两人都没什么心思去动那些东西，胡士广举杯道：

    “曹老爷盛情相邀，不敢不来！”

    “是啊，我们到太原多日，曹家还是第一个相邀的，人心如何，可见一斑哪！”许为京也道。

    曹三喜放下茶水，自有心思。

    他当然想通过这两名阁老，带着曹家踏上一步。

    要知道，文华殿大学士许为京和东阁大学士胡士广都是山西人士，结识不少地方豪强，连许多官员都是收过他们的提点。

    这次下来承办晋商的是他们二人，只怕剩下的十一家晋商现在也是吵翻了天，因为现在他们这个利益集团，已经被打破了。

    胡士广和许为京看起来被孤立，可曹三喜知道，没有表象上这样简单，这多半是他们刻意而为。

    就从山东等地的事情来看，朝廷每要办一处的商人，后面必定都会推出一家作为主管。

    也就是当地皇商会的建立和领头者，曹三喜要为曹家挣一个前程，虽然这可能被十一家富商联手打压。

    可一旦成功，带来的好处决计无法估量。

    曹三喜生来就是这样的一个人，他决定发起一场豪赌，他押晋商十一家会被朝廷彻底打掉！

    “听说朝廷要办晋商十一家…”

    说这话的同时，曹三喜在暗自注意着两人的神情，可惜，并没见到什么波动，只好继续道：

    “小人为曹氏家主，一向奉行为商要走正道，如榆次常氏那般，囤积粮米以抬高市价的做法，说句实话，谁不会啊！”

    “可是那样去做，与西虏又有何异？”

    听到这里，两个人都明白了，曹三喜这是有心跟着朝廷干，找他们两个来试探。

    不过曹家虽然有心，他们却还不确定对方有没有这个能力。

    许为京笑道：“曹家行正商，远近闻名，本官早有耳闻，今日见了曹老爷，真是百闻不如一见！”

    曹三喜听得出来，这是客套话，需要自己再出几张牌，这两个老滑头才会真正相信。

    他想了想，说道：

    “二位阁老都知道，茶马盐铁这四样，是我们这边与西虏交易的大头，可晋商十一家是如何拥有的铁器？”

    “山西乃盐铁大省，各府都有铁矿和盐庄，去年八月，祁县的渠家听说在大宁一带开采出了成色极佳的赭石矿。”

    “渠家有没有上报官府小人不知道，小人只是知道，渠家此后大发了一笔，眼下朝廷都监府的矿监，还只是在顺天府有设吧…？”

    说到这里，曹三喜戛然而止，似笑非笑的看着两人。

    胡士广当即站起身，正色道：

    “私采铁矿，这是诛杀九族的大罪！曹三喜，你这消息如不属实，你也是抄家灭族之罪！”

