    []

    第2082章

    沈书卿和萧永仁跟乐乐和盈盈说了，这是他俩爸爸的师父，当年爸爸在龙家，差点被打死，是姜爷爷带人来救的爸爸，所以两个小宝贝，对姜山特别的好。

    姜山享受着两个小宝贝的照顾，脸都笑成了鞠花状，拉着盈盈的小手，笑吟吟的道：“姜爷爷有盈盈和乐乐两个小宝贝关照，要紧也变成不要紧了。”

    “我那徒儿真是命好啊，生了这么一对金童玉女，太讨人喜欢了，等我伤好之后，一定要好好的抱抱两个小宝贝，亲亲两个小宝贝！”

    “哈哈！”

    病房内的萧永仁等人一顿好笑。

    这时，外面传来声音。

    “师父！你老人家没事吧？”

    下一秒！

    萧战风风火火的冲进病房。

    “爸爸，姜爷爷受伤了，不过不要紧的，还能跟盈盈还有哥哥聊天呢！”小丫头说道。

    “呼！”萧战松了口气，立即来到床边，问道：“师父，王跑昆仑山去了，那现在昆仑山情况如何？”

    姜山看了眼沈书卿等人，沈书卿心领神会，道了一声：“咱们先出去吧。”

    等众人离开，病房内只剩下师徒两人时，姜山开口道：“王的实力很强，已经远超我们十二守护者了，一番激战下来，战死两人，重伤四人，轻伤六人，为师只能算轻伤，重伤的四人，现在还处于昏迷中呢。”

    “至于昆仑山，我们打不过只能弃守了，老郑实力强，就偷偷跟着王进了镇压王的太公的山洞内，亲眼看到王，吸食了他太公心脏处的精血，也亲眼听到王说，获得了一股力量，如果能够融合，将天下第一！”

    “所以，现在镇压在昆仑山中的魔头已经死了，但一个新的魔头恐怕快要诞生了。”

    “本来呢，当年镇压这个魔头的，是龙虎山天师道的传功长老，他那时刚好从洞天福地中出来，得知有魔头作乱，就去帮忙了，要不是他帮忙，当时得死更多的人。”

    “由于这魔头太恐怖，传功长老在天神殿众高手的帮助下，才将他降服，但怎么也杀不死，于是传功长老就到昆仑山寻了一处灵脉，将一根青铜柱打进灵脉中，然后在青铜柱上，打了十一跟三寸长的桃木钉，将那魔头绑在青铜柱上，让那十一根桃木钉刺入他的五脏六腑中，以此借用灵脉去消除那魔头的魔气。”

    “一切进展的很顺利，算是把那魔头给镇住了，为了避免天王殿余孽，跑去昆仑山，将那魔头放出来，老龙主就安排高手去镇守昆仑山，防止那魔头被放出。”

    “为师这十二人，是第二波守护神，本来呢再守个半年，五百年封山五百年封法就会结束，那个时候龙虎山的传功长老会去灭了魔头，将他彻底的铲除掉。”

    “谁料，守了六十年之久，眼看就要迎来曙光了，结果跑来王这个小魔头，使我们两代人的心血付之一炬！”

    说到这，姜山叹了口气：“本来呢，这不是你的事，是我们十二守护者的事，可我们都老了，能力也有限，长江后浪推前浪，你脱颖而出，成为当代唯一一个能与王抗衡的人，而人的实力越强，责任越大，所以为师希望你，能尽快将那魔头找出来，将他铲除掉，否则让他融合了那老魔头的实力，那个时候，将会变得非常恐怖！”

    “如果是在封山封法五百年结束之后，他再出来闹事还好点，至少那个时候，龙虎宗、茅山宗、武当派等隐世宗门都会重出江湖，那个时候高手多，他们又都是国教中人，当以国家为重，会帮忙除魔卫道。”

    “倘若他近期就出来闹事，半年的时间，足以让这个国度血流成河，到处是废墟。”

    “你身为护国战神，当以保护国家为己任，要扛起除魔卫道的大旗，保护国人和家人知道吗？”

    萧战重重点头：“师父，你放心，徒儿一定会扛起除魔卫道大旗，将那魔头铲除，绝不让他祸国殃民的！”

    “说的好！”这时，身后传来一个声音：“我会成为你最强的除魔帮手的！”

    []

