    “这是怎么回事？阵法？”狐不归也飞至半空，站在沈落旁边，惊讶的问道。

    就在此刻，地面黄光中涌现出密密麻麻的大量符文，纷纷朝着城内大小建筑涌去，并融入其中。

    而那些黄光也如受招引般，纷纷吸附在被符文渗透的建筑中，眨眼间便在其周围形成一层冰晶般的黄色护罩。

    顷刻之间，长安城内所有建筑表面都笼罩了一层黄色护罩。

    沈落眼见此幕，眉梢也是一挑。

    “这是长安城护城大阵的一个变化，将戊土灵光加持在城内建筑上，保护里面百姓的安全。”那几个大唐官府弟子飞了过来，说道。

    沈落心中已有所猜测，闻言微微点头。

    城内建筑被黄色光罩护住，城内那些妖魔发出的攻击打在护罩上，尽数被震开，根本伤害不了里面的百姓。

    那些黄色护罩看起来寻常，实际却是坚不可摧的存在。。

    正在长安城各处保护百姓的供奉和大唐官府弟子们松了口气，终于可以腾出手来，各种法宝秘术轰向那些妖魔而去。

    那些妖魔凶狠桀骜，眼见杀不了百姓，立刻反击。

    朝廷供奉和大唐官府弟子在不用顾忌百姓的情况下，也放开手与那些妖魔厮杀在一起。

    一时间，各色光芒激烈冲击在一起，巨响声震百里。

    就在此刻，长安城再现异动，响起一阵阵龙吟虎啸之声，东西南北四个方向灵光大起，凝聚成青龙，白虎，朱明，玄武四象虚影。

    而头顶天穹之上也浮现出密密麻麻的星辰符纹，如一口大锅倒扣而下，正是四象天时大阵，徐徐落下。

    这次没有桃夭干扰，四象天时大阵很快落下。

    西方白虎主杀伐，最是好动，眼见城内妖魔猖獗，大口立刻一吐，无数白金色剑气如雨射下，顿时将大片妖魔斩杀。

    青龙，朱雀，玄武法相也发动攻击，无数青木，火焰，水雷等等神通落下，城内妖魔顿时被大量屠戮。

    沈落眼见此景，心下也是一松，有护城大阵和四象天时大阵这两道厉害禁制，这些妖魔已经翻不起什么浪花了。

    “不对，这些妖魔二度袭击长安城，同样是雷声大雨点小，背后操控那人两度袭击长安城，就算不像之前那狐影所说覆灭三界，所图也定然极大，不会这么轻易便化解，莫非其目的不是长安百姓？”沈落心里突然一动，和狐不归告辞一声，身形一晃消失，下一刻出现在长安城中心处。

    沈落散开神识，朝周围扩散探查，双目更全力运转幽冥鬼眼，射出丈许长的青光，其中夹杂丝丝黑光，朝四下望去。

    “咦！”他眼中青光一闪，神色立变，掐诀一催身上软烟罗锦衣，整个人再度消失，朝长安西北遁去。

    圜丘内，袁天罡盘膝坐于祭坛顶端，运转真龙无极阵。

    龙脉真灵身上血光已经极淡，看起来用不了多久便会消失，其时真灵欢快急速游曳，发出阵阵龙吟之声。

    然而袁天罡独自一人支撑大阵，法力大耗，此刻面色苍白如纸，法力即将耗尽。

    他翻手取出一枚紫金丹药，正要恢复法力。

    袁天罡身后虚空突然波动一起，一柄黑色巨斧从中射出，无声无息地斩向他的脖颈。

    但就在巨斧距离袁天罡脖颈不过尺许距离之时，突然“铛”的一声大响，他身后出现一柄暗金宝剑，上面写着‘干将’二字，看起来毫不起眼，却生生挡住了巨斧一击，表面剑芒颤也不颤一下。

    袁天罡拂袖一挥，一道暗金剑光向后斩去，却又是一柄的暗金宝剑，上面写着‘莫邪’两字。

    此剑看起来钝而无锋，却“嗤啦”一声将虚空斩破。

    一道人影从里面跌落而出，身材高大，面带虬须，却是失踪多时的程咬金。

    程咬金皮肤不知为何变成黑色，身上金甲也是一样，全身魔气涌动，似乎被魔气侵染所致。

    “程国公！”袁天罡看到其这个样子，面色一惊，正要斩下的干将宝剑硬生生停了下来。

    程咬金眉心蓦然射出一道乌光，一闪穿过两剑防御，狠狠打在袁天罡胸口。

    袁天罡胸前衣衫尽数撕裂，喷出一口鲜血，干将莫邪两柄宝剑都被脱手震飞出去，被那道乌光一卷而走。

    “袁国师，当年本王被你算计，在那剐龙台上挨了一刀，今日我还你一剑！”一道细细的声音响起，乌光射出一柄似刀似剑的兵刃，剑柄处还燃烧这一团黑色火焰，好像一道黑色闪电般斩向袁天罡脖颈。

    此刻召唤宝剑已经来不及，袁天罡强撑一口气，右手虚空一抓。

    黑白两团光芒凭空出现，凝成一道黑白太极图案，挡在黑色奇剑前。

    但那黑色奇剑不知是什么宝物，剑光一闪便将黑白太极图斩开，速度更快的抹向袁天罡脖颈。

    袁天罡既要维持真龙无极阵，元气本就亏损，如今又遭到重创，已然无力反击，眼看便要陨落当场。

    一道赤色剑虹从远处射来，其中隐现朱雀神鸟虚影，速度快的不可思议，瞬间跨越数百丈距离，“铛”的一声击在黑色奇剑上，将其震退数丈。

    赤色剑虹上红光闪过，一道人影从中分离而出，正是沈落。

    看到眼前情景，他神色为之一惊，出手却没有迟疑分毫，虚空一拳击出。

    “轰隆”一声，一团山峰大小的金色拳影脱手射出，打在程咬金身上，将其向后震飞出去。

    “袁国师，你没事吧。”沈落也没有继续出手，落在袁天罡身旁。

    “无妨，多谢小友出手相救。”袁天罡咳嗽几声，又取出一枚紫金丹药服下，脸上泛起一层云霞般的紫气。

    “袁国师你且休息一下，敌人我来帮你打发。”沈落扫了真龙无极大阵一眼，挡在袁天罡身前。

    “打发了我们？区区一个真仙初期的小子，真是好大的口气！”一声冷哼从附近虚空传出，一道人身虎头的妖魔显现而出，身上魔气庞大，达到了真仙后期的境界。

    “泾河道友，此人口出狂言，你不用动手，我等将他给你擒下！”虎妖旁边黑光闪过，另一头高大妖魔现出身形，却是一头象妖，粗大象鼻垂到胸口，手中持着一对寒光闪闪的象牙宝刀，修为竟然也是真仙后期。

    二妖旁边人影连闪，一头头妖物现出身影，眨眼间便出现了十几头之多，尽数都是真仙期的妖魔。

