    萧叶脚踏虚空，凝视着眼前的龙战，磅礴的战意直冲九霄，浑身的热血都在沸腾了。

    眼前的龙战，算是地字殿的顶尖弟子了，现在摆明了要和自己过不去，既然如此，他当然不会退却，要迎难而上。

    “战！”萧叶口中吐出这个字音。

    轰！

    只见萧叶一头黑发乱舞，紫色的光芒从身上升起，形成庞大的光柱直冲九霄，贯穿了天地，朝着龙战所在的擂台踏空而去。

    “嘿嘿，就让我见识下，能踏入武道极境的天才，到底有什么过人之处吧！”

    龙战雄伟的身躯爆发着滔天战意，他的目光，有意无意的扫了君释天所在的方向一眼，眼神中闪过一抹深沉的光芒，随后一声大吼，整个人爆发出最强的力量，与踏空而来的萧叶，狠狠的撞击在一起。

    这两人都是地字殿的顶尖弟子了，同样在王武一级的时候，就修炼出了王体，所以他们的交手，如同针尖对麦芒。

    场中众多势力的武者，大部分人的目光，都从天字殿所属的擂台上移开，朝着萧叶这边看来。

    没办法，萧叶踏空武道极境的事情，造成了非常大的轰动，不止是龙战想知道萧叶的实力，他们同样也想要知道。

    所以萧叶出场，想不引起关注都不可能。

    轰！

    宽大的擂台之上，两大青年强者颠覆相撞，爆发出恐怖的声响，一圈圈实质化的紫色光晕，朝着四面八方扩散而去，形成了一大片恐怖的冲击波，浩浩荡荡的席卷开去。

    不过这些冲击波虽然恐怖，但是这片广场上没有哪个是弱者，只见那些强大的武者，只是轻轻的挥了挥手，便将其消散于无形。

    众人凝神看去，只见擂台之上的两道身影，在头一次碰撞后立刻分开，两者身形齐齐闪动，脚踩着玄奥的步伐，开始了激烈的战斗。

    这两人就像是心有灵犀的一般，一开始都凭借着强大的王体在战斗，甚至连战技都没有施展，但是发挥出来的威力，都超越了大部分的地字殿弟子了。

    只见他们每次碰撞，都会发出震耳欲聋的声响，像是两颗星球在撞击。

    掀起恐怖的劲风，以及惊悚的冲击波，震得擂台瑟瑟抖动，幸亏打造的材料非常特殊，很是结实，这才没有破碎开来。

    “龙战好厉害！”

    “没想到这么长时间没见，他的王体都修炼到这种地步了，恐怕放眼地字殿数万弟子，他的实力都能排入前三了。”

    “是啊，可是萧叶也非常的厉害，他的王武居然能和龙战抗衡了，他才加入地字殿不到一年的时间，真是太妖孽了！”

    ……

    见到这两人的实力，众多地字殿弟子自愧不如，对萧叶惊叹不已。

    “果然够厉害的！”擂台之上，萧叶再次挡下龙战的一击，心中赞叹了起来，眼神一片炽烈。

    这个龙战，显然在王体上拥有非常高的成就，之前是藏拙了，现在将王体完全催动起来，威力实在太可怕了，要击败王武三级的弟子都不是难事幺女。

    幸亏在朝阳谷地底世界，那片完全由液态天地元气化作的汪洋中，他的王体也受到了很大的好处，突破了原有的界限，目前还是能抵挡住对方凶猛的攻击。

    “不过这才有意思！”萧叶一步登天，同样将王体催动到极限，紫色的光芒璀璨夺目，好似一尊无敌的战神，朝着龙战攻击而去。

    恰好他修炼了这么久，就是对王体的磨练是最少的，这次交手，说不定还能从对方身上找到灵感呢。

    萧叶因为龙战的王体而震惊，岂不知对方心中更加震惊。

    “这个臭小子，到底是怎么回事？”

    龙战面色阴沉了下来，双目之中倾泻出阵阵寒芒。

    要知道，他主修的就是肉身，王体这一条路上，他更是走出了很远。

    在君释天被驱逐以后，身为对方的追随者，他外出历练的主要目的，就是磨练自己的王体肉身，受到了很多珍贵天材地宝的浸泡，才拥有如今的威力。

    他原以为这次归来，靠着王体，就能击败地字殿大不多数弟子了，可是没想到，仅仅是一个才加入地字殿不久的新弟子，在王体上就能和他不相上下了，这让他如何不惊？

    再次与萧叶战在一起，他立刻惊骇的发现，对方的王体气势，居然越来越强了，他之前还能因为经验，稍微占据一点上风，可是很快这种优势就荡然无存了。

    萧叶凭借王体，已经可以和他不相上下了。

    听到擂台之下传来阵阵欢呼之声，龙战冷哼了一声，表情中充满了寒意。

    “我绝对不能让君师兄失望！”龙战一声大吼，拳头之中缠绕着一道若隐若现的黑色幽光，释放出毁灭性的波动，被王体的紫色光芒笼罩，很难被发现。

    轰！

    当他的拳头，再次和萧叶的双拳碰撞在一起，他的身体纹丝不动，反而萧叶被一拳轰得倒飞了出去。

    场中再次传来一阵惊呼之声。

    原本和龙战王体碰撞不相上下的萧叶，居然被一拳给轰飞了出去，显然对方已经使用战技了。

    “哼，你以为我会一直和你王体碰撞吗？我这次对你出手，就是为了给君师兄出口气！”龙战不屑的说道。

    嗖！

    此时，只见龙战抓住这难得的机会，一脚踏空，挥舞着双拳，朝着倒飞中的萧叶追了过去，准备一口气击败萧叶，不给对方任何喘息的机会。

    岂料他的双拳，朝着萧叶狠狠砸去，在刹那间萧叶的身体模糊了起来，居然让他的攻击落空。

    紧接着，一道冰冷的声音，从他的背后传来，让龙战表情僵硬了起来。

    “来而不往非礼也，你也来尝尝我萧某的一拳吧！”

    这道话音才落，顿时一只拳头破碎九天，狠狠的轰在他的后背之上，恐怖的王武之力好似火山喷发了出来。

    噗嗤！

    龙战根本来不及反应，肺腑震荡，面色一白，嘴中喷出了一口鲜血。

