    当遮天蔽日般的飞艇，出现在远处天际的那一刻，整个战场都陷入了停滞。

    有人欢呼，有人惊恐，有人则变得歇斯底里。

    欢呼的自然是海头城内的守军了！

    虽然说，

    他们也不知道天上那到底是啥玩应。

    可那上面的几个大字，无一不表面他们是属于大汉的！

    这也就意味着，他们的坚持是正确的！

    他们，

    并没有被大汉所遗弃！

    另一边，

    和海头城守军那兴奋的心情不同，

    但凡能看的懂一点汉字的龟兹士卒，都陷入了无边的惊恐之中。

    大汉！

    那可是大汉啊！

    幅员辽阔，兵多将广，一举击溃整个匈奴的大汉啊！

    而他们这些被匈奴奴役了这么多年的人，又怎么可能打得过大汉？

    “该死！”

    一脚踹翻身边的亲卫后，白英脸上的表情有些狰狞。

    怎么可能？

    大汉怎么可能来的这么快？

    之前国师不是说过，大汉已经陷入战争泥潭，短时间脱不开身的吗？

    可这是什么？

    鬼吗？

    看着天空中愈来愈近的飞艇，白英很想把自家国师拉过来，问问他到底是怎么回事！

    可惜，

    时不待我！

    随着飞艇的不断临近，带给他们的压迫感也越来越大。

    “放箭，快放箭！”

    面色略显狰狞的白英，怒声喝道：

    “不管他们是人是鬼，都把他们给本将射下来！”

    “这、是！”

    随着白英一声令下，弓箭手们弯弓搭箭。

    咻咻咻……

    铺垫盖地的箭雨径直朝天空飞了过去。

    可惜，

    别说射中那些飞艇了，飞出去的箭矢连飞艇的影子都摸不到，就纷纷掉落了下来。

    一不小心还戳死了几个龟兹的倒霉鬼！

    “废物！”

    “都特么是废物！”

    “本将还真就不信了！拿箭来……”

    尤不死心的白英，伸手接过自己的强弓。

    弯弓搭箭，

    咻！

    武力不俗的他明显要比士卒们射的更远。

    然而，

    没卵用！

    箭矢依旧在还未接触到飞艇的时候就掉落了下来。

    “可恶！”

    面色有些尴尬的白英，眼神阴霾的看了飞艇一眼。

    他的心有些慌了！

    飞的这么高？

    这玩意真是人力能够驾驭的了的吗？

    不过，

    从外表上那明晃晃的几个大字上能够确定。

    这玩意属于大汉某个运输队的！

    嗯？

    运输队？

    看着飞艇上那几个大字，双眼微微一亮的白英，忍不住大声喝道：

    “都特么给我打起精神来！”

    “怕什么？”

    “这不过是一些用来运输物资的工具而已！”

    说着，白英面色一变，咬牙喝道：

    “来人啊！”

    “传本将令，不用去管天上的东西，先被海头城给本将攻下来再说！”

    “但凡迟疑不前者，斩立决！”

    “杀啊！”

    在白英的厉声催促下，龟兹士卒只能无视头顶上的飞艇，再次发起进攻。

    ……

    海头城，

    城墙上，

    脸上刚浮现出笑容的张晏，心底也有些犯嘀咕。

    “大汉……运输队？”

    看着飞艇上的几个大字，张晏那刚放下的心又提了起来。

    这、这……不是援军吗？

    运输队是什么鬼？

    他们现在需要的是能干翻这些杂碎的援军啊！

    不是什么运输队啊！

    就算你给劳资送来的都是武器和铠甲又能怎样？

    没人啊！

    以现在海头城内的人口，拉一千青壮出来都难。

    只不过，

    不管是白英还是张晏，他们没有发现的是，

    飞艇底部的吊篮两侧，已经掀起了一块块的小铁板。

    “看来这些就是那该死的龟兹叛军了！”

    百米高空上，飞艇内部，秦仁面色冰冷的挥了挥手。

    “传令下去，一最快的速度丢光一个弹药箱！”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，传令兵赶忙走了下去。

    很快，

    随着旗手打了几个旗语，十余艘飞艇同时忙活起来。

    点火，

    抛！

    经过简单的两个步骤之后，一个个小黑点从天而降。

    “嗯？”

    “这是什么？”

    差点被砸个正着的白英，劈手把一个小布包拿在手中，脸上满是疑惑。

    汉军还不会想用这小布包把他们给砸死吧？

    搞笑！

    就算真想把他们砸死，也应该扔石头才对啊！

    扔一个小布包下来？

    能……轰！

    白英的一个念头还没结束，耳边就响起一阵巨响。

    紧接着，

    他就感觉自己的身体变得四分五裂，并且一一种飞一般的速度爆裂开来！

    尽管只是粗制的炸药包，威力还是相当不俗的！

    没错！

    这些从飞艇上扔下来的，是大汉最新研制的破拆神情！

    本意是用来开矿，以及破拆城门时候用的。

    不过，

    这次岳飞去翻武器库的时候，被他给一起带了过来。

    这点连秦峰都没能想到！

    效果却出乎预料的好！

    随着引线燃烧殆尽，城外响起一声声惊天动地般的巨响！

    炸了！

    全都炸了！

    从飞艇上扔下来的炸药包，完成了他们的使命。

    然而，

    带给龟兹士卒的，确实一副地狱般的场景！

    “呜、呜呜……”

    “太、太可怕了！”

    “我不打了，不打了，我要回家！”

    只一轮爆炸过后，龟兹士卒就被打崩了。

    然而，他们的噩梦才刚刚开始而已！

    飞艇上的投弹手们严格的执行了秦仁的命令，在最短的时间打光一个弹药箱！

    一个弹药箱有多少？

    为了安全起见，大汉目前的弹药箱装载量并不大。

    也就区区十个炸药包而已！

    可即便这样，

    按照一艘飞艇上十个投弹孔来计算的话……

    整整一千八百枚炸药包，被倾斜在了海头城外的土地！

    什么概念？

    概念就是那几欲震破耳膜的爆炸声响了足足有一个时辰！

    所以，

    当爆炸声逐渐停歇的时候，别说那些龟兹士卒了，

    就连海头城内的守军都有种劫后余生的感觉。

    ……

    “这、这……”

    从爆炸声中回过神来的张晏，看着城外的人间地狱，双眼顿时有些发直了。

    这、这是黑火药？

    可黑火药的威力什么时候这么大了？

    没了！

    全都没了！

    之前密密麻麻的龟兹士卒，此刻全变成了残肢断臂。

    就连那个号称龟兹年轻一代最擅长打仗的白英，也从他的视线中失去了踪影。

    嗯？

    等等！

    忽然想到了什么的张晏，神色大变，赶忙冲手下吼道：

    “快，快去把城门打开，看看兄弟们怎么样了！”

