
    陈默再次走到了鱼塘这里，就见马有为正在给鱼塘里的鱼喂吃的。
　　
　　    他就找了一个借口，让马有为离开一下。然后给鱼塘里弄了些溪水，并且将乾坤珠内的一些长大的鱼置换了出来。每个鱼塘都按照不同的种类放置，因为现在乾坤珠内的时间加速达到了20倍的时间，所以养的鱼长的飞快。
　　
　　    所有的事情都转了一遍后，陈默就回到别墅里，拿着药箱开始又一轮的治疗。
　　
　　    由于刚刚进入练气四层，所以异种能量就先不吸取了。因此除了两个人被陈默再次治疗过后，其他四个病人，都还在病床~上躺着。
　　
　　    对于他们只能说抱歉了，要等自己练气四层彻底稳固下来后，才能将他们体内的异种能量吸取出来。
　　
　　    现在的陈默，由于刚刚进阶后，经脉有一定的损伤，所以才这样处理。当然，对李普河和常文斌不能这样说，只能说成从治疗角度出发，不能太急躁等等。病人现在正在恢复期，但是异种能量只能缓缓去除，要不对病人的损伤就会非常的大。
　　
　　    对此，李普河和常文斌并没有表现出什么。其实就算是陈默不说，他们也不会问为什么的，因为来这里之前就别交道过。何况现在亲眼见到陈默的医术，可以说非常的高，那么他们还有什么好说的？做好一切的后勤工作就成。
　　
　　    陈默看完两个病人后，就给李普河和常文斌交代了一下，然后就去了隔壁。现在胡老头虽然已经被保住了性命，但是距离恢复还早的很。
　　
　　    为了不砸自己的招牌，所以陈默就只能暗自利用自己的真元，将胡老头体内给条理了一番。至于针灸，虽然这一阵他有了很大的进步，至少将人体的穴位、经脉了解透彻了，但是对于针灸还是稍稍差一点的。
　　
　　    不过他对于表演还是可以的，采取快、狠、准的特点，直接在胡老头身上来个针灸练手，并且还尽量和学过的东西相互印证。当然，也不是乱来，都是根据胡老头的病情来做的，不过能有多少效果，就见微知著了！
　　
　　    其中，能起到作用的也就是他唯一的一根中空的合金针，利用真元将其体内的渣渣通过这个合金针排除体外。而且为了在胡月眼前表现一番辛苦，让他感觉钱没有白花，自然也是努力运功，制造了一些汗珠的说。
　　
　　    等陈默一系列的治疗以后，胡老头已经能够清醒的半坐起来。胡月看到自己的父亲能够恢复些精力，这才深深感到自己的不足。
　　
　　    如果早先能够平易近人的和陈默相交往，用心对待陈默的话，那么此时此刻他就有了很多的后手。
　　
　　    要知道一个中医国手是什么概念，那么是能够给人带来健康的人啊。要知道领导也是人，也想健健康康，平平安安的生活，好好的为人民服务的。
　　
　　    嗯！为人民服务是胡月想的，要是陈默来讲，就是作威作福了！呵呵！
　　
　　    但是因为自己的短见，却将这么好的机会丧失了。就算是现在挽回都挽回不了，真是令人叹息。
　　
　　    等陈默收回合金针以后，又交代了一番后，就准备收拾走人。
　　
　　    “那个，陈先生，真的是非常的感谢！”胡月笑着说道。虽然心中有些叹息，但是表情上却没有丝毫的表露。
　　
　　    做了多年的领导，这点城府还是有的。既然已经错过了一次机会，那么本着能挽回多少是多少的决定，笑着对陈默说道。
　　
　　    “不用，你也是付过钱了的，所以对我来说不用感谢，这个都是应该的。”
　　
　　    “那么，陈先生，我的父亲还能有多久才能恢复？”
　　
　　    “如果只是恢复时间，可能也就是半个月之间吧。胡老的身体能够恢复到自主行为和动作。但是前面还是需要人照顾，所以你们可要多多关注，另外就是将陪护安排好时间、人员。”
　　
　　    “没有为题！这个我们都已经安排好了，就等着我父亲稍稍好点的时候，就让陪护人员过来。”
　　
　　    胡月对于胡国忠还是比较孝顺的。虽然这里面也牵扯其他东西，但是作为儿子来说，他还是非常的上心。
　　
　　    在胡国忠身体即将崩溃的时候，是他顶~住了所有的压力，将父亲送到了陈默这里。有因为时间关系，他在陈默这里熬了两天时间，才得到陈默的治疗。
　　
　　    看着陈默治疗短短的两次，还有每两天一次的药丸吃进去，父亲日渐恢复的气色和身体，他的心中非常的心慰，总算是没有枉费他的心思。
　　
　　    所以父亲身体稍稍好些以后，他就像着要回去上班。现在已经是自己比较重要的时刻，而且很多工作上的事情也亟待解决。
　　
　　    这样，他才安排了专业的医护人员。再说了陈默这里只准一个人相陪着病人，那么这个人还是专业些的好，要不有什么紧急情况，都不知道怎么办。
　　
　　    好在因为胡国忠的病情有些重，所以陈默才容许一个医生时刻跟在一边关注着他，要不然胡月都不知道怎么办。
　　
　　    其实他完全可以让医生待在这里，他该做什么就去做什么。但是他却没有，在他父亲病重的时候一直陪在一边。陈默不知道是因为功利心呢，还真的是真心。但是最终都是好现象不是，所以对胡月他也是有个笑脸的，不然就凭借上次那么恶劣的行文，能有个好脸色才鬼了！
　　
　　    “陈先生，我父亲现在可以吃些饭菜了么？”胡月问道。
　　
　　    “这个你就不用管了，我已经给这里的厨师交代过了。现在可能已经给你父亲做了中午饭。至于吃的东西，我都已近有过交代的。”陈默说道。
　　
　　    “谢谢！谢谢！昨天父亲就想吃些什么，但是除了一点小米粥以外，什么都没有吃！”
　　
　　    “呵呵！没有什么，你父亲现在还打着葡萄糖，即使不吃什么饭，也不会缺乏营养的。他少吃些东西，主要作用是保养肠胃的，不然长时间没有实物消化，肠胃功能会退化的很多，那么哪个时候就会产生更多的问题。”
　　
　　    这到不是陈默乱说，人一旦不吃饭，只靠葡萄糖等维持生命的话，肠胃迟早要出问题。因为肠胃如果是空置的话，有可能就会改变肠道菌种的生活环境，那么再一次建立新的菌种环境，可是要花费不少的功夫。甚至有可能会影响肠胃功能的退化。
　　
　　    这可是不开玩笑，肠胃功能退化的结果，就是营养跟不上，会造成很多的并发症，到最后甚至会影响到生命。
　　
　　    陈默给胡月交代了一番后，就背着药箱出来了。院子里其他老头老太太倒是很好，没有什么起不了床的一说。虽然新来的几个人或多或少都有老年人都有的疾病，但是起来走走什么的还不在话下。
　　
　　    他一一给这些新来的老头们看了看病，然后一个个都又叮嘱了一番，并且记录了一下各个人员的病症，等回去按照病症配置药材，制作成药丸。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

