    两小时后，第一批抗火属性药剂出产，直接是下发到了每个攻略熔炉巨人的仙问阁公会的成员手中。

    喝下这瓶药剂之后，仙问阁的成员们便是发现，身上的高温燃烧效果已经是消失了，可以持续地靠近它打输出了。

    其他公会的人见状，自然都是大为好奇，纷纷前去询问。

    旋即，陈茹雪便是直接下令把抗火属性药剂的事情散步了出去。

    这消息一经散布，顿时是引起了各大公会的震动。

    他们怎么也没想到，这仙问阁竟然是不声不响地直接是搞出来了抗火属性药剂。

    各大公会最初都是动用各种的小手段，来打探仙问阁究竟是怎么做出抗火属性药剂的。

    可在陈茹雪的提前部署安排之下，有关于抗火属性药剂的事情已经是被封锁的严严实实，密不透风，其他公会的人是根本一点都打探不出来。

    打探不出来，那没办法，只能是朝仙问阁买了。

    可谁知，仙问阁是狮子大开口，一瓶抗火属性药剂就是要卖2000金币，足足是制作成本的20倍，已经是把各大公会当大肥猪宰了。

    各大公会旋即当即便是达成了共识，谁都不买，迫使仙问阁把药剂降下来。

    可仙问阁根本不为所动。

    毕竟，现在对抗火属性有需求的又不只是各大公会，散人玩家们同样是有需求。

    一瓶2000金币的价格，对于散人玩家们来说，确实是一个相当难以承受的价格，可能十个散人玩家里才只有一个能买的起的。

    但架不住，此刻的散人玩家实在是太多了，足足几十万人，完全是可以吃下仙问阁产出的所有抗火属性药剂。

    于是，就在各大公会还没有喝上抗火属性药剂的时候，散人玩家们，已经是有很多喝上了。

    如此一来，散人玩家们对荒古巨人造成的伤害值直接得到了迅速的提升，已经是隐隐有了要超越公会玩家们的架势。

    这一下，各大公会玩家们可是坐不住了，纷纷开始求购仙问阁的抗火属性药剂。

    之前所组成的联盟，直接是不攻自破。

    不过，这一次，轮到仙问阁公会开始傲娇了。

    之前2000金币卖你，你们嫌贵不买，反而还联合起来压价，那么现在，自然是不可能再以原件卖了。

    陈茹雪直接是下令，卖给公会玩家的抗火属性药剂，价格直接提升一倍。

    这一下，各大公会直接是炸锅了，纷纷抗议。

    但对于各大公会的抗议，仙问阁直接是充耳不闻，仍旧是我行我素，一副你爱买不买的样子。

    不过，陈茹雪也深知，如此一来，之后他们仙问阁必定会遭到所有公会的联合针对，所以，她也是非常高情商地宣布，将给与他们仙问阁交好的几大公会，免费送上一批抗火属性药剂。

    而能跟仙问阁公会交好的，自然也都是跟他级别差不多的大公会。

    这抗火属性药剂免费一松，也是直接让这几大公会不仅没了任何的怨言，反而还领了仙问阁的情。

    陈茹雪这一手光明正大的离间计，不可谓不高明。

    于是，这么一通操作下来，抗火属性药剂直接是成了最火爆单品。

    每产出一批，就是瞬间销售一空，让仙问阁公会直接是原地起飞，赚的是盆满钵满。

    也因此，仙问阁这边也是开足**，全力开采水寒晶，并迅速又是招募了一批药剂师玩家，炼制抗火属性药剂，争取在荒古巨人倒下之前，把所有的水寒晶全部炼制成抗火属性药剂卖出去，达到利益最大化。

    很快，五个小时过去。

    仙问阁的目标达成，所有水寒晶全部开采完毕，并且都是炼制成了抗火属性药剂，卖了出去。

    据估计，这一次，仙问阁公会因为买卖抗火属性药剂而得到的收入，足足是得到了将近1个亿金币的收入。

    这什么概念？

    要知道，现在国内排名第一的鸿蒙公会，账面上的流动资金也不过才一千多万金币而已。

    可以说，就单是这一波，仙问阁直接是一举成为了目前神域内最富有的公会。

    而也正因抗火属性药剂的畅销，所以，攻略熔炉巨人的行动也是愈发地顺利起来。

    截止到现在，尽管熔炉巨人打死的玩家死亡人次已经是不下了上百万，但他此刻自身的血量也是降到了10%以下。

    熔炉巨人也是在这一刻，进入到了狂暴状态。

    “吼吼吼吼！！！！”

    熔炉巨人仰天大吼，身体表面的热气再度蒸腾，一股比先前还要高上好几倍的温度的恐怖热浪顿时是爆涌扩散而出。

    这一下，是连抗火属性药剂都不管用了，每个人的头顶上都是重新浮现出了高温燃烧的异常负面状态。

    不过，喝了抗火属性药剂的，每秒基本上只掉1%~2%的血量，而反观没有喝抗火属性药剂的玩家，血量则是以每秒10~20%的速度疯狂的向下降。

    也正因为熔炉巨人的狂暴状态，每秒玩家死亡的数量也是直接呈指数型的爆炸上升！

    而也就在这一刻，一些公会已经是领着大部分成员开始暗暗地往后退，脱离战场了。

    BOSS的血条已经快要见底，但其实，现在，才是战斗真正的开始。

    看着身旁这些虎视眈眈的其他公会，所有人都知道，当这些碍人的散人玩家们都死光之后，接下来，就是他们这些公会之间的争斗了。

    而江离也是在此刻重新回到了草原之中。

    在乱葬岗连续五个小时的刷怪练级，也让他的等级再度是提升了**，来到了18级。

    而反观第二名的凯撒，在这五个小时之内，却只是升了1级，两者的等级差是再度拉大。

    不过，此刻绝大部分的玩家已经无暇顾及等级排行榜上的变动了。

    他们此刻都是在关注着这头君王级BOSS最后到底是会花落谁家？

    江离来到了草原的最外围，看着熔炉巨人的血条，此刻已经是降到了8%，马上就是要到他的斩杀线了。

    旋即，江离便是宛若一个鬼魅一般，开始悄悄**地往前游走，将位置完美地卡在了，自己既不会被大量不明AOE打伤，也能在第一时间打到BOSS的位置上。

    因为，此刻熔炉巨人周围方圆几百米已经是乱成了一锅粥，所以，也是没有什么人能注意到他的举动。

