    跟着孟女官学了一会儿礼仪之后，陆暖便坐在餐厅里准备吃饭了。

    春香进门之后，快速来到陆暖的身边，小声道：“公主，二小姐出了宫门，好似去皇子殿那边了。”

    听了这话，陆暖眉毛微微一挑：“今天是初一？”

    春香点了点头。

    每月初一十五，还未成亲的皇子都要在皇子殿内住上一夜，这是龙家祖宗留下的规矩。

    “看来这位郡主还挺会想的，要是这个时候攀上了皇子，可就不用去和亲了。”

    陆暖说着，优雅地喝了一口她自己调配的花茶，然后非常自然地朝着春香伸出手：“加糖，不够甜。”

    春香早就准备好了，马上就将一块方糖放进了陆暖的杯子里。

    “暖儿这么大人了，还这么喜欢吃甜，就不怕蛀牙吗。”

    谢皇后笑盈盈地出现在门口，看着陆暖，脸上满是疼爱。

    陆暖当即放下茶杯站起身迎了过去：“暖儿见过皇后娘娘！”

    “不必多礼，快些起来吧。”谢皇后伸出双手去扶陆暖：“本宫也没别的事，就是想来看看你，本来还担心你会吃不下睡不着，没想到你倒是一点没受影响。”

    陆暖大方一笑：“世人都知道我和凌淳八字不合，能换一个丈夫对我来说自然是好事。

    而且我哥哥是在南荒失踪的，我去了舒然国，也可以亲自去找一找哥哥。”

    说完，陆暖拉着谢皇后的手晃了晃：“就是这一去不知道什么时候才能回来，就见不到皇后娘娘了。”

    “你呀……”谢皇后拿手点了点陆暖的脑门，和她一起在餐桌边上坐了下来：“舒然国弹丸之地，怎配迎娶我们的公主，我明日就去求陛下，一个陆芙蓉足矣。”

    陆暖乖乖一笑：“那就谢谢皇后娘娘啦！”

    说完，她献宝一般让春香给谢皇后倒一杯她煮的花茶：“皇后娘娘，这是用各种干花泡的花茶，长时间饮用的话，也能驻颜美容。”

    宫里的女人都爱美，谢皇后就更不用说了。

    一听花茶能驻颜美容，陆暖又已经喝了，当下谢皇后就抿了一口：“这味道真不错，方才见你加了那么多糖，本宫还以为会很甜，没想到竟然刚刚好。”

    “洛神花有酸味，和甜味交织在一起，酸酸甜甜更可口。”陆暖说着，又喝了一大口。

    看她这样子，谢皇后不由得也放下了警戒心，有一口没一口地喝着。

    没多久，谢皇后就是三杯花茶下肚，靠在椅背上昏睡了过去。

    “公……公主……”春香人傻了，公主怎么敢这么明目张胆地给谢皇后下药？

    “怕什么，谢皇后来康阳殿从来都不会带着婢女来我跟前，快点，趁着谢皇后还没有睡熟，把她扶到我房间里去。”说着，陆暖拿出了怀表和咔哒器。

    咔哒器在谢皇后的耳边轻轻响起，谢皇后困倦地睁开了眼睛，当下视线就跟着左右摇晃的怀表动了起来。

    “你陪着宣德公主陆暖吃了晚饭，你说想和公主说说心里话，所以你现在要起来，和公主一起回房间。”陆暖的声音轻柔响起。

    谢皇后愣了愣，轻轻点头：“我现在站起来，和公主一起回房间说说心里话，我们还吃完了晚饭。”

    说完，谢皇后就慢慢地从椅子上站起了身。

    此时，陆暖给了春香一个眼神，春香赶紧凑过来，哆哆嗦嗦地和陆暖一人一边搀扶着谢皇后，走出了餐厅。

    一路有惊无险地带着谢皇后进门之后，陆暖把谢皇后安置在床上，然后迅速换掉了身上的宫裙，穿上了方便行动的劲装。

    “公主，您这是要去哪儿啊！”春香声音都颤抖了。

    陆暖一边把头发束到头顶，一边道：“去看看成人大片，顺便看看有没有机会探一探皇帝的养心殿。

    我相信凌淳是个死渣男，但是不相信凌淳会叛国，而且天龙帝这么着急就把陆芙蓉接到宫里，在明知道我跟她不合的前提下还把她丢在康阳殿，阴谋味道太重了！”

    说完，陆暖把一个头套套在头上，只露出两个眼睛和一个高高的马尾，随后在春香惊愕的注视之下，一拍春香的肩膀：“走啦！”

    话音落，陆暖翻出窗户，春香追过去，正好看到陆暖手里射出一个钢爪，抓住了墙头，悄无声息地翻了出去。

    【作者有话说】

    小夫妻要见面了，也不知道凌淳知道陆暖想“成全他和陆芙蓉”之后会是什么反应。

    葫芦姑娘的事儿在起兵以后就会搞清楚了。

    看到有很多小宝贝问盛姐姐的事，我这里说一下吧，盛姐姐是装的，没有被那啥。

    -

    感谢小宝贝们打赏的金币~

    晚安~

