    “而且，为了以防万一，我还帮你找了两个帮手！”

    星斗大森林之内，随着大师的话语落下，三道身影从远处直接破空而来。

    “爹爹！”

    看到来人，宁荣荣率先愣住了，口中忍不住惊呼道。

    “见过宁宗主！”

    一袭华袍的宁风致到来，其身旁剑斗罗和骨斗罗随行。

    其余之人见到这种情况，都是愣住了。

    唯有大师保持淡然的道了一声。

    “这一次祭祀事关重大，并不能再如上一次一般仓促！”

    知道唐三之前祭祀的事情，大师颇为凝重的解释着。

    “宁宗主身为七宝琉璃宗的宗主，财可敌国，而且身边更是有两大封号斗罗强者，有着宁荣荣这层关系，还是值得我们信任的！”

    话语解释着，唐三也是有了一丝了然。

    倒不是他不信任宁风致，而且前世唐门性格使然！

    “爹爹，你怎么来了也不告诉我下！”

    看着自家爹爹到来，宁荣荣乖巧的走了过去，开始了撒娇。

    “你这丫头，这么大的事情，居然也不告诉我们一声！”

    宁风致屈指一弹，敲在了宁荣荣的额头之上。

    “哎呀，好痛，爹爹，这可是大事呀，没有三哥的允许，我也不好告诉你们嘛！”

    捂着额头，吐了吐香舌，宁荣荣俏皮的躲了开来。

    “宁宗主，这………”

    “你既然是荣儿的三哥，那么我就托大一下，你叫我宁叔叔就行！”

    宁风致一脸和煦的看着唐三，眼眸之中更是有着丝丝的意动之光。

    唐三身为神灵使者，若是他们七宝琉璃宗能够抱住大腿，那就发了呀！

    不由的，宁风致想到了自己的宝贝女儿。

    或许可以趁现在唐三年少，把生米煮成熟饭了！

    而唐三被宁风致的目光盯着，总觉得有点渗人。

    “宁叔叔，之前之事，是我吩咐的，还请不要责怪荣荣！”

    “嗯嗯，性格沉稳，谨慎，你想的很对！”

    越看唐三，宁风致越是满意！

    “但小三终究还是太年轻呀！”

    身后的大师摇了摇头，叹息了一声。

    一时间，唐三不免有几分错愕了！

    “老师，这是为何？”

    唐三不懂，为何自己的老师如此说自己。

    “你想过没有，我等祭祀的东西，对于神灵而言，都是微不可极的东西，那为何神灵会降下神恩？”

    话语问出，唐三倒是没有过多犹豫。

    “我神是为了培养我们超脱！”

    “那既然祭祀品对神灵不值一提，为何神灵给每个人的神恩又是不同呢！”

    大师继续问出，一下子，唐三愣住了。

    聊天群内的事情，唐三告诉过大师。

    此刻面对这突兀的提问，唐三有点蒙圈。

    的确，这个问题，他之前没有思考过。

    “神灵既然赐下神恩，那绝对不是随随便便的，神恩不同，其实对应的是信仰之心！”

    大师一副老懂帝的模样，此刻对着唐三淳淳教育着。

    “祭祀一头随手可以买到的猪，和祭祀一头需要费劲心思才能得到的十万年魂兽！”

    “你说，哪一种信仰神灵的心更虔诚呢！”

    话语犹如惊雷一般炸响，直到此刻，唐三才明白了聊天群内神恩不同的原因。

    “原来如此！”

    醒悟过来的唐三，顿时想到了很多。

    “嗯嗯，所以这一次祭祀，我们不能像之前那般了，为了更加显示虔诚之心，特意邀请了宁宗主前来！”

    说着，众人的目光不由看向了宁风致，点了点头。

    而后者也是面带笑容，对着众人和善的点了点头。

    “大师客气了，宁某也就帮点微末之忙罢了！”

    谦虚的话语，宁风致可是明白，众人虽然都信仰神灵，但却是以唐三为主。

    “咦，大师，你不是说两个吗？还有一个是谁？”

    胖子马红骏看了看四周，除了宁风致，并没有其他人了。

    “另一个不急，应该已经先我们一步了！”

    大师目光看了看远方，对着唐三接着道了一句。

    “走吧，他应该在等我们了！”

    身影闪动，几人直奔星斗大森林核心之地而去。

    一进入内圈，一股浓郁的血腥之气扑面而来。

    “这，这是什么？”

    “有危险！”

    “你们看，那些万年魂兽，都死了！”

    “…………”

    一到来，就见满地的万年魂兽尸体，密密麻麻的排列着，看起来有将近上百头。

    而在魂兽尸体的中间，一座庞大的祭坛正在被人搭建着。

    四周皆是黄金白玉堆砌而成。

    “父亲！”

    祭坛一旁，一道手持昊天锤的魁梧男子战力着，周身恐怖的威压弥漫在四周。

    唐三一见到此人，眼中顿时湿润了。

    “大师，这里是什么情况呀？”

    跟随而来的奥斯卡，戴沐白等人，看着如此一幕都愣住了。

    在星斗大森林内圈建造祭坛，这也太夸张了吧！

    “如你们所见，是昊天冕下和宁宗主的功劳！”

    大师看了一眼祭坛差不多完成了，不免露出几分喜色。

    “爹爹，你居然瞒我这么久！”

    宁荣荣小脸一撇，顿时不乐意了！

    “哈哈，好女儿，此事事关重大呀！”

    宠溺的抚摸着宁荣荣的额头，这一次，他们七宝琉璃宗为了搭建祭坛，可是出力不少呀。

    好在现在一切都是完成了！

    “咻。”

    身影一动，破空声传来，唐昊直接手持昊天锤来到了唐三的身边。

    “父亲，你这些年去哪了？”

    看着多年未见的唐昊归来，唐三急切的想要询问。

    “此事不急，等有空我慢慢说给你听！”

    唐昊摇了摇头，现在却不是谈论这些的时候。

    “现在的当务之急，就是祭祀神灵！”

    话语落下，唐昊的目光不由看向了小舞。

    而宁风致身旁的剑斗罗和骨斗罗，更是会错意，身影一动，将小舞包围了起来。

    骨斗罗看着沉默中的小舞，嘴角露出一丝浅笑！

    “还准备继续藏下去吗？”

    “老夫一眼就看出你不是人！”

