
　　平时的时候，许峰的感知并不会全面铺开，感知到太多杂乱的东西，什么乱七八糟的信息一股脑的全涌入脑海，也是一种折磨；

　　因此平时许峰的感知，只延伸到三十米的地方，就止住了，这个范围，既能保证出现危险，自己有一定的反应时间，又不会有太多杂乱无效的信息；

　　不过就在刚才走出练武厅，进入城主府大厅的时候，许峰就突然感觉到了，三十米范围内，某个角落，似乎有一道目光，一直跟随着自己的身影，在注视着自己；

　　感知铺开后，许峰离开找到了隐藏在角落，注视自己的是什么东西；

　　许峰转身朝着那个角落走去，在一片阳光照射不到的地方，放置着数十盆的阴玉草，这种植物喜阴，叶片仿佛碧玉，散发着柔润的光泽；

　　在下雨天，阴玉草还会发出叮叮当当的响声，就好像珍珠落入铜盘中一样，配合着雨景，很是好听；

　　许峰发现，其中一盆的阴玉草，似乎一直在盯着自己，看到自己朝它走来，也没有任何惊慌失措的情绪传来，反而很平静；

　　叮叮~

　　看到许峰盯着它，这盆阴玉草其中的一张叶片竟然微微颤动，发出了只有在下雨天，才会发出的声音，似乎在和许峰打招呼；

　　“你是谁，为什么监视我？”许峰冷着脸问道；

　　他详细，能够操控阴玉草监视他的人，一定也可以通过这盆阴玉草和他交流，否则，不会在许峰发现监视后，还这么明目张胆的发出那样的声音；

　　“你可以叫我，青藤妖王！”一个悦耳的声音在许峰身后响起；

　　许峰心里一惊，他并没有感知到，大厅内除了他之外，还有其他人，没想到竟然有人在他感知全面铺开后，还能悄无声息的近他身到如此程度；

　　心情激荡下，丹田内的飞剑“嗖”的一声透体而出，好像卫星一样，围绕着许峰上下飞舞；

　　转过身来，许峰眼睛一眯，眼前站着的，正是刚才李敏给他说的那个，普通人的气息，却拥有着独角地蜥兽坐骑的那名女子；

　　“青藤妖王？”许峰笑道：“是来找我报仇的？”

　　“刚开始是……”青藤妖王缓缓放下白色长袍的兜帽，露出一张妩媚娇艳的脸庞，皮肤白皙的脸颊，一株紫色的藤条从右脸颊一直延伸到脖颈下方，看上去妩媚娇艳的同时，有增添了几分诡魅；

　　“那么现在呢？”许峰笑道：“放弃了？”

　　“不是，自从你杀掉第三妖王后，我就改变主意了。”青藤妖王缓缓朝着许峰走来，每走一步，地下都会呈现花草盛开的景象，当青藤妖王朝前迈去时，这样的景象又突然消失，重新在下一步，青藤妖王的脚下出现；

　　“法随身动？”许峰心里一沉；

　　如果说凭借肉身飞行，是七星实力的标志，那么法随身动，就是八星实力的强者标志；

　　那是体内的能量充盈外泄的表露，是八星强者与天地共鸣才会出现的现象，每一位八星强者展现的法相都各不相同；

　　“连那个已经背叛了地球意志的兽妖之子，都能凭借秘法获得八星实力，我排名还在他之前，实力怎么可能比他还低？”青藤妖王妩媚一笑，吐气如兰，伸手想要抚摸许峰的脸庞；

　　许峰微微朝后退了一步，躲开了青藤妖王的玉手，冷着脸说道：“说吧，你这次的来意是什么，无论是报仇，还是代表万妖岛宣战，我都接着。”

　　以许峰现在的实力，虽然不如万妖岛，但真要打起来，万妖岛也占不了多少便宜，最多就是两败俱伤；

　　“我这次来，是想和你做笔交易，如果你答应了，那之前的事情，你和万妖岛之间的事情，可以一笔勾销。”青藤妖王笑道，眼神闪烁着异样的身材，淡淡的魅意从她身上散发出来；

　　“交易，说下具体内容。”许峰嘴角露出一丝冷笑，铁血意志技能微微散发着亮光，显然这个被动技能已经开始生效；

　　“我听说，你的祭祀之城拥有一座通往魔法世界的祭坛。”青藤妖王脸色一僵，显然是受到了什么提示。

　　但很快她又恢复笑容，继续说道：“不知道你听说过融合之盒没有。”

　　融合之盒？许峰一愣，脸上露出怪异的神色；

　　融合之盒的大名，前世许峰就如雷贯耳，当时融合之盒在地球上出现的时候，甚至引起了轰动，所有人的目光，都集中在了这件神物上；

　　不错，融合之盒是一件神圣品质的物品，而且，据说这并不是地球上的物品，而是从另外一个世界中获得的；ŴŴŴ.23sk.com

　　当时许峰也听说过这件物品的大名，但是没想到，这件物品，竟然和祭祀之城有关，难道说，这件物品是从祭祀台通往的那个魔法世界中获得的？

　　青藤妖王没有注意到许峰的脸色，自说自话道：“能够将三件相同品质的物品，合成一件高一个品质的物品，这样的存在，对于炼丹师来说，简直就是难以想象的存在。”

　　看着青藤妖王一脸激动的表情，许峰终于明白青藤妖王之所以能够放下仇怨的原因了；

　　融合之盒，正如青藤妖王所说的那样，能够将三件品质相同的物品，合成一件更高品质的物品，换句话说，也就是能够将三枚下品丹药，合成出一枚中品丹药，三枚中品丹药，合成出一枚上品丹药；

　　这样的功效，和以前许峰曾经玩过的一款游戏中的某个物品很相似，但功能似乎更加强大；

　　“呵呵，你想通过祭祀之城的祭台，进入到那个魔法世界，然后获取融合之盒？”许峰笑道：“但这对于我来说，有什么好处？”

　　青藤妖王脸色一僵，急道：“难道你不想拥有这件神物吗？”

　　“你愿意让给我？”许峰惊奇的看着青藤妖王；

　　青藤妖王脸色一下变的很差，盯着许峰说道：“你可以获得兽妖族以及我的友谊。”

　　“送客！”许峰懒洋洋的一挥手，转身准备离开；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第554章 青藤妖王免费阅读。https://xs.23sk.com 