    天亮之后，看了一眼窗外，雪花变小，没有了昨天晚上的猛烈，只是地下却堆积了厚厚的一层积雪。

    满洲政府的街道工人，已经是开始拿着铁铲在清理积雪，想要清扫出来一条可以让人行走的道路，不过这个工程量浩大，短时间内怕是不能完成，而且有这个待遇的街道，是少之又少。

    热乎乎吃了早餐，余惊鹊送季攸宁去学校，这是他们两个，昨天晚上说好的。

    这天气，黄包车都不好坐，两人决定走路过去。

    路过陈溪桥这里，余惊鹊看了一眼，昨天刚离开，今天显然不会有什么异常。

    帮季攸宁拿着包，余惊鹊走在季攸宁身后，到不需要余惊鹊小心照顾，这种雪天季攸宁从小大到见过无数次，还不至于走路滑倒。

    “有冻果啊。”季攸宁看到街边的摊位，兴奋的说道。

    冻果其实就是水果冰冻之后的产物，余惊鹊看了一眼说道：“想吃吗，给你买点？”

    “有一年我爹爹去佳木斯回来……”

    说着话，突然停顿下来，季攸宁提起来自己父亲，就想起来了那段不堪回首的时光。

    看得出来，季攸宁的父亲，在染上大烟之前，那都算是一个好父亲，毕竟都送季攸宁去上学，可以说是开明。

    但是大烟真的会毁掉一个人，不管你以前多么的好。

    季攸宁不提，余惊鹊也不好继续说买冻果的事情，装作没有发生什么两人从摊位面前离开。

    用余光看了一眼，冻的是柿子，梨之类的东西。

    来到学校门口，余惊鹊已经开始四下观察，他可不是专门来送季攸宁的。

    警署的人？

    余惊鹊在这里发现了一些很奇怪的人，可以说是老熟人，正阳警署的人。

    他们在这里干什么？

    他们出现在这里，一定是蔡坤派来的，只有一种可能，调查顾晗月。

    昨天晚上，蔡坤从马迭尔旅馆抓走的人，可能没有找到他想要抓的人，他开始怀疑那些没有被抓走的人。

    顾晗月就在怀疑的名单里面，毕竟顾晗月确实很有嫌疑，如果不是余惊鹊帮忙做戏，秦晋也提供帮助的话，顾晗月现在就不单单是被调查，可能已经直接被抓。

    警署的人同样看到了余惊鹊，他们没有出来，躲在暗处，他们有任务在身，不是看到熟人就能打招呼的。

    “包给我吧，你也早点去上班。”季攸宁对余惊鹊说道。

    “不急，还早。”余惊鹊想要再拖延一下时间，他觉得事情还没完。

    “你们学校门口，每天早上都有这么多人吗？”余惊鹊对季攸宁问道。

    季攸宁不明白余惊鹊的意思，环顾四周说道：“多的是一些学生，今天人确实比往常多一点。”

    “奇怪，下雪天，路不好走，不是人应该少一点的吗？”

    这些话都是季攸宁说的，她都说奇怪了，余惊鹊能觉得正常吗？

    除了警署的人，还有其他人。

    谁？

    秦晋！

    应该是秦晋也怀疑顾晗月的身份吧。

    毕竟余惊鹊救人，当时蔡坤要抓人，秦晋怎么可能看不明白。

    全都不是省油的灯，昨天晚上，蔡坤和秦晋谁都没有表现出来这么大的兴趣，可是转过头，都派人来调查顾晗月。

    幸好余惊鹊没有将别人当成傻子，不然你就是真的傻子。

    他昨天夜里，去找陈溪桥汇报工作，就是担心这一幕的发生，还真的就发生了。

    不过算是好事情。

    就和昨天晚上与陈溪桥说的一样，原本顾晗月昨天夜里，就插翅难逃。

    现在不过是被警署的人盯一盯，被秦晋的人看一看，比起来好了成千上万倍。

    重点是顾晗月需要知道这个消息，她才能提防，只要她心里有数，蔡坤和秦晋都只能无功而返。

    “想什么呢？”季攸宁对余惊鹊问道。

    “想你。”余惊鹊笑着说道。

    “没句实话。”季攸宁白了余惊鹊一眼。

    蔡坤……

    秦晋……

    小瞧了谁都不行，他们的警惕性，和事物的捕捉力，确实厉害。

    就在余惊鹊佩服的时候，顾晗月来了，同样是手里拿着早餐，边走边吃，这大大咧咧的样子，一如往日。

    “有丈夫就是不一样，还护送来上班，羡慕。”顾晗月过来之后，不等季攸宁开口，便张嘴说道。

    季攸宁有点害羞，将包从余惊鹊的手里抢过来，推了他一下说道：“快去上班，不要迟到了。”

    从顾晗月的表现，你很难看出来她现在的心态，余惊鹊认为组织的消息，应该已经送到了她的耳朵里面。

    “好久不见。”余惊鹊笑着对顾晗月说道。

    这句话就是表明，他没有告诉季攸宁昨天晚上见过顾晗月。

    这个信息顾晗月收到，她不明白余惊鹊是什么意思，昨天晚上不是还笑话自己来着？

    “是啊，好久不见。”顾晗月重复了一遍余惊鹊的话，颇有一种咬牙切齿的感觉。

    “我先走了。”余惊鹊抬步准备离开。

    “余警官多谢啊。”顾晗月突然开口。

    余惊鹊的脚步没有停顿，笑着说道：“我送我妻子来上班，谢什么谢？”

    面对余惊鹊的回答，顾晗月不甘心的低下头，她从昨天到现在，完全想不明白。

    昨天晚上一定有人帮了她，不然柜子里面不会有哪些内衣和丝袜，手枪也不会不翼而飞。

    可是，是谁帮了她？

    顾晗月完全不知道，她昨天甚至是收到组织的消息，让她这段时间小心，她已经被人盯上。

    和季攸宁站在一起，感受了一下学校周围，顾晗月就知道组织的话不假，而且不止一伙人。

    组织还说她的手枪暂时不给她，等到过了风头，再还给她。

    组织担心有人会偷偷潜入她家里搜查，手枪放在家里不安全。

    手枪为什么会在组织的人手里？

    难道昨天晚上救她的是组织的人？

    可是昨天晚上的任务，是季攸宁的单独行动，没有组织的人配合，而且组织的人凭什么知道她的身份？

    一切的一切，顾晗月都想不明白，昨天晚上睡觉，脑海里面突然闪现过了余惊鹊的脸。

    余惊鹊？

    顾晗月告诉自己不可能，怎么可能是余惊鹊呢？

    但是好像余惊鹊真的有这个条件，难道余惊鹊是自己人？

    开玩笑吧，一个流氓，喜欢占便宜，还拍过自己的屁股，尿了裤子还让自己洗。

    昨天晚上还说自己喜欢那种调调，甚至是准备照顾自己所谓的生意？

    不管从哪一条来看，她都不认为是余惊鹊，但是心里又有个声音却在反抗，所以今天看到余惊鹊，她才故意说了一声谢谢，想要试探余惊鹊。

    但是余惊鹊的反应，一点都看不出来，只是说送季攸宁过来不需要谢。

    留下在原地纠结的顾晗月，余惊鹊已经快步离开。

    刚才顾晗月突如其来的谢谢，确实让余惊鹊心里漏跳一拍，不过立马作出应对。

    蔡坤，秦晋不是省油的灯。

    顾晗月就是省油的灯吗？

    