    九尾狐感慨自己短暂的一生，平静迎接回归。

    但等了一会也没有等到玉藻前将她回收，反而听到她戏谑的声音：“你一副视死如归的样子，难道把我当成仇人了吗？”

    不然我玩游戏的，都是仇人！

    九尾狐心中下意识回应着，然后她疑惑的睁开双眼：“你什么意思？”

    玉藻前微微一笑：“意思就是，我会再给你一段自由活动的时间。”

    这是一个测试，如果九尾狐对回归表示强烈抗拒，那么玉藻前就会强行把她收回来。

    而她选择平静接受，那就可以进行下一步了。

    听到可以多活一段时间，九尾狐高兴了一下，但马上反应过来：“你要我做什么？”

    难道是要她去偷袭神崎凛？

    那还不如现在就回归，她可不想被方诚活活打死。

    “有一个任务要交给你。”

    玉藻前没有马上说是什么任务，而是问道：“那只月狐的女儿，是叫宇光未来吧，为什么会变成一颗蛋？”

    九尾狐不知道玉藻前为什么要关心这个默默无闻的小女孩，但她变成蛋的事情也不是什么秘密，便如实回答。

    听到是注射了天神药之后才变成蛋，玉藻前一脸沉思。

    良久后，玉藻前才说道：“我要你留在她们身边，无论发生什么事情，都要保护好那颗蛋。”

    九尾狐却听出话中的含义：“那颗蛋有危险吗？”

    玉藻前却没有回答：“有些事情你现在没必要知道，按照我说的去做就行。”

    九尾狐定定看着本体，忽然问道：“你是不是改过我的记忆了？”

    她和玉藻前应该共享所有记忆才对，但玉藻前却知道更多。

    现在仔细想想，以前的记忆好像有点不太对劲。

    记忆中，玉藻前是混迹在人类社会中，体验现代生活被识破后才开溜跑路，最后碰上天启骑士。

    现在碰到本体，九尾狐才意识到玉藻前不可能会这么做。

    以普通人的身份混在人类社会中，只有九尾狐自己才做的出来，如果是玉藻前，她肯定会变成高高在上的统治者，而不是普通人。

    十六年前九尾狐跟玉藻前还是一体的，如果不是她记错了，那就意味着这段记忆有问题，被认为篡改过。

    见到九尾狐察觉异常，玉藻前轻笑一声：“如果你回来，就什么都知道。”

    那还是算了吧，你这老古董一看就不喜欢玩游戏。

    九尾狐撇撇嘴，她手机里还有一大堆手游等着玩呢。

    “那就回去吧。”

    玉藻前随风消逝般，很快就消失在黑夜中，只有声音传回来：“记住，无论发生什么事，一定要保护好那颗蛋。”

    “知道了，你是年龄太大得了间歇性遗忘症吗？一件事翻来覆去的说。”

    九尾狐冲着玉藻前离开的方向吐槽一句。

    等确定本体已经离开了，她的脸才一下子垮下来。

    虽然玉藻前又宽限了一段时间，但九尾狐并不高兴。

    玉藻前在这个时候突然回来，不用猜肯定是为了万妖之主。

    九尾狐毫不怀疑，一旦万妖之主的竞争结束，玉藻前肯定会把她回收。

    有这样的将来，就算再多宽限一段时间，又有什么意义呢。

    九尾狐唉声叹气的回去了。

    和九尾狐分别后，玉藻前并没有在机械城继续停留，而是直接离开。

    她以最快的速度穿过大半个北海道，连夜来到伊吹城，悄无声息的潜入铁铸宫内。

    铁铸宫内灯火通明，鬼云姬正在通宵处理工作，没有注意到有人在暗中窥探。

    玉藻前跟茨木童子是好朋友，也见过他的三个孩子。

    那个酒吞童子的转世就不算了，剩下两个，玉藻前一直觉得鬼云姬才有能力继承茨木童子的位置。

    多年不见，果然和预期一样。

    不过鬼云姬忙于俗务，没空修炼，想要达到茨木童子的高度，还有很长一段路要走。

    玉藻前没有打扰好友之女，离开铁铸宫，前往层云峡的山顶。

    在天之湖附近，玉藻前找到了茨木童子的坟墓。

    坟墓很简陋，倒不是鬼云姬对父亲不敬，而是现在还未对外宣布鬼主的死讯，自然不能大操大办。

    等再过几年，把鬼主的位置彻底坐稳了，鬼云姬才会对外公布父亲的死讯，然后建造新的墓地。

    至于茨木童子会不会像酒吞童子一样复活，谁也不知道。

    玉藻前站在坟墓前，露出一抹说不出是嘲讽还是调侃的笑容：“你是多么高傲的妖怪啊，现在却躺在这个默默无闻的地方，连死了都没多少人知道，是不是感到很屈辱？”

    自言自语说了几句话之后，玉藻前轻轻一挥手，坟墓立刻朝两侧裂开，露出里面的棺材。

    ……

    偷国，光州。

    许久不曾露面的酒吞童子，再次出现在这片无人的深山老林中。

    此刻正是深夜，他站在树冠上，手里拎着一个葫芦形状的酒壶，在月色下，眺望着海的对面。

    那里是他的故乡11区。

    不过最近一段时间，酒吞童子频繁返回11区，思乡之情得到了很大的缓解。

    万妖之主的竞争已经快要开始了。

    为此，酒吞童子在11区做了很多准备，也已经查到鬼主手中凭证的下落。

    今天来到偷国，就是为了邀请盟友。

    在他安静喝了半壶酒之后，山区终于开始震动起来，仿佛地震来临，大地在颤抖中发出轰隆声。

    山中无数飞鸟走兽都被惊动，四处惊慌逃窜。

    酒吞童子在不停摇曳的树冠上缓缓转过身来，看向左侧的山峰。

    在震动中，山峰的底部崩裂出一道口子，从山脚下钻出一个外观像乌龟的巨大脑袋。

    以玄武为原型，偷国最强大的妖怪——鬼修山。

    “酒吞！”

    厚重如洪钟大吕的声音，从乌龟的口中响起：“你又来做什么。”

    酒吞童子微笑道：“万妖之主的竞争就要召开了，按照约定，我是来邀请你这个盟友一起参加的。”

    这一次，鬼修山没有嘲笑。

    因为他感觉到，酒吞童子的实力已经重返巅峰，和他一样是传奇的大妖怪。

    以酒吞童子现在的实力，完全有资格参与竞争，哪怕他没有凭证。

    但鬼修山还是有一点犹豫。

    一方面，他的确需要盟友来分担压力，一方面又不希望参与竞争的大妖怪太多了。

    酒吞童子忽然问道：“情炎鬼死后，你是不是没有再派妖怪去北海道了？”

    鬼修山没有隐瞒：“没错，我对北海道已经足够了解了。”

    实际上是因为他没有再合适的人手可以派去11区。

    毕竟偷国的妖怪太少，不仅数量少，种类也少。

    情炎鬼已经是最合适的派遣对象了，他被干掉后，鬼修山很心疼，也就没有再派人手外出。

    酒吞童子没有揭穿他的嘴硬，而是道：“北海道现在有大量的外来妖怪，都是被派遣来打探消息的，他们背后都代表着比你我更强大的大妖怪，我不知道你在犹豫什么，如果是在害怕我对你造成威胁，那至少得先从竞争中活下来再说，你是要面对知根知底的对手，还是要面对一无所知的敌人呢？”

    鬼修山本来的犹豫就不强烈，听他的话觉得挺有道理的，内心开始动摇。

    如果最后要面对的敌人，那当然是熟悉的对手比较好，而不是来自世界其他地方的陌生妖怪。

    “离竞争开始还有一段时间，你现在来找我，是不是太早了点？你现在连凭证都还没拿到手吧？”

    听到这句话，酒吞童子嘴角微微一翘，知道鬼修山已经被说服了。

    “我已经知道鬼主的凭证在哪，不过要拿到手还有点小麻烦，希望你能施以援手。”

    不等鬼修山拒绝，酒吞童子继续道：“帮我拿到凭证，就算我欠你一个人情。”

    “口说无凭！”

    “我可以用妖术立下誓约。”

    于是双方签订誓约，彼此都感到满意。

    地面再度震动起来，而且远比之前要强烈许多倍。

    整片山区在剧烈的晃动中，山体滑坡，河流改道，大量无数倒塌。

    连酒吞童子都没法继续在树冠上装逼，只好将手中的酒葫芦抛到空中，变成一只巨大的葫芦。

    他一跃而起，端坐在葫芦上，低头看着下方。

    数百米高的山峰，在剧烈的震动中缓缓攀升，无数碎石植被从山体上抖落。

    周围的地表裂开深不见底的裂缝，裂缝环绕着整座山峰，可以隐隐看到裂缝里面出现四根巨柱般的大腿。

    整座山峰就是鬼修山的躯体，现在他从大地上爬起来，在山区中，引发了一次强烈的地震。

    “呼……好久没有动弹过了。”

    鬼修山适应一下站立的姿势，然后缓缓迈动巨大的四肢，向着远处的海岸线走去，乌龟脑袋也摇摇晃晃着。

    嘭！嘭！嘭！

    鬼修山的每一步，都引起巨大的震动，将地表踩得凹陷。

    他的速度看起来很缓慢，从空中鸟瞰而下，可以看到一个巨型乌龟在山区中缓慢移动着，周围的山都变成跟他一样大的小土丘。

    实际上，这里的动静已经被人革联的卫星看到。

    不过只是一只妖怪在移动，而且又是在偏远地带，所以无论是人革联还是偷国政府都不当一回事。

    鬼修山穿过山区，庞大的躯体沉入海中，向着北海道的方向游去。

