
　　走廊上，赖以强的脸瞬间变成苦瓜。

　　“不是吧，这么巧的？我是C级他就是B级，刚好被压了一头。”

　　如果是平时，苏云一定帮赖以强出头。

　　但！

　　矛盾根本就没有发生，也就无所谓出不出头。

　　苏云拍了拍好友的肩膀。

　　“想装逼没那么容易的，再说了，这种装逼有什么意义？”

　　“扬眉吐气啊！”赖以强耸拉着肩背，整个人都矮了半截，仿佛身高缩水了0.1米。

　　苏云调笑道：“就凭你这副电影明星般的身材样貌，想要装逼何必舍近求远。”

　　“都这个时候了，你还调侃我，简直不当人。”赖以强翻起白眼。

　　这时，苏云的手机突然响起。

　　“我接个电话，你先进去吧。”

　　赖以强摇头犹如拨浪鼓，“不，还是一起进去，我在外面陪你蹲一会，反正距离上课还早。”

　　苏云耸耸肩膀，走到旁边，接通电话。

　　“喂，小云啊，我是黄队，你现在应该到学校了吧？”

　　“有什么事，黄队你说。”

　　旁边，赖以强凑近两步，心中奇怪道：“阿云什么时候又认识了新朋友？名字还蛮奇怪的。”

　　他竖起耳朵听了片刻，然后整个人如遭雷击。

　　苏云和手机那头的对话特别魔幻。

　　什么英灵评为S级的事情被暂时压下来，只能先给个A级。

　　听听！

　　这是人话吗？

　　A级还用“只能”来形容，口气未免太大了。

　　偏偏赖以强还不敢大声嚷嚷。

　　因为，苏云竖起手指，放在唇边，以悄悄话的口吻说：“我正在和斩妖局通话，机密讯息，一旦外泄就得……”

　　左手做出抹脖子的动作，苏云眼底闪过恶趣味的狡黠。

　　咕噜~~~

　　赖以强咽下口水，满脑子都是问号。

　　这时，电话那头，黄安兴说：“奖励金相应上调，从50万变成150万，还有你之前在考场立下军功时，获得的200万，也会一起在早上九点准时到账。”

　　卧槽！！！

　　赖以强呆若木鸡，两只眼睛发直，直勾勾盯着苏云。

　　你真的是我认识的那个苏云？

　　两天不见，突然猛得一塌糊涂！

　　同样都是奖励金，居然是我的十倍之多。

　　赖以强忽然想起自己在苏云面前的得意。

　　太羞耻了，还好没有旁人看见，要不然真的是原地社死。

　　不，在阿云面前，我已经社死。

　　赖以强：ಥ_ಥ

　　这时，苏云放下手机，笑道：“我得去校长办公室一趟，办理提前毕业，还真不能陪你进教室了。”

　　赖以强还在发呆，缓了三秒才结结巴巴开口：

　　“哦好，不，不不对，你……什么时候，这么猛了？”

　　“其实我在周五就去远郊了。”苏云笑了笑。

　　赖以强瞪大双目。

　　虽然苏云说的轻描淡写，但他听起来，可不这么觉得。

　　他压低声音，捶了苏云肩膀一拳，“不要命了？！”

　　“没那么严重。”苏云说。

　　“这还不严重？”赖以强眉梢抽搐，“你我家里都是外城区的，家里根本就没钱给咱们锤炼身体，去了远郊，存活率能有1%就算不错了。”

　　“反正我活下来，所以，略有所得。”

　　“你管A级英灵叫略有所得……咱俩还能愉快的聊天吗？”

　　“能啊，现在我的感觉就很愉快。”

　　赖以强：“……”

　　苏云：“怎么，有什么不高兴的？”

　　赖以强摇摇头，双手抹了一把脸，没心没肺笑起来。

　　“那不能！你是我兄弟，我开心还来不及呢！”

　　略微停顿，赖以强指了指还在喧闹中的高三2班。

　　“这下子，阿云你可以吊打柳海望那个阴货，还班长呢？不过是仗着家里有个斩妖局当文职的老爸就瞎比嘚瑟，家里条件殷实得紧，又住在内城区，还不是没有阿云你觉醒的英灵厉害。”

　　猴哥面前，众灵平等……苏云心中偷笑。

　　赖以强不好意思地挠挠头，“嘿嘿嘿，之前我还担心你不能觉醒战斗序列的英灵。现在好了，阿云你变成了大腿，以后我就是你的第一腿部挂件。”

　　苏云展露笑容，充满亲和力：“没问题。”

　　…………

　　目送苏云离去，赖以强进入教室。

　　班级中，10多名同学围着班长柳海望，他们平常时就与柳海望走得比较近，现在更加不遗余力的吹捧。

　　赖以强撇了撇嘴，自顾自的坐到位置上。

　　然而。

　　柳海望一眼看向赖以强。

　　“大家安静一下，咱们班成功召唤战斗序列英灵的可不仅仅只有我，还有赖以强同学。”

　　众人顿时把目光投向赖以强，眼底划过几分疑惑。

　　柳海望排开众人，走到赖以强面前。

　　“我听院子里的朋友说，咱们龙鸣高中某位个头很高的男同学溯源觉醒的时候召唤了c级英灵，应该就是你。”

　　“在城内的觉醒考场，都能搏一个c级，真的很不错。”

　　赖以强皱眉，眼底闪过一丝不悦。

　　大阴阳师又要开始发功了！

　　先捧我，再踩我，老套路了，根本不稀罕。

　　“有话就说，没事的话我还得补个觉。”赖以强没好气道。

　　柳海望摊开手，尽量让自己的笑容显得真诚。

　　“也没什么大事，就是觉得咱俩可以联合一下高三其他班的那几位召唤战斗序列英灵的同学，一起去找校长谈谈，提前半个月毕业。”

　　周围一些狗腿点的人仿佛找到了吹捧的宣泄点，大拍柳海望的马屁。

　　然而，赖以强哂笑一声，摇了摇头，趴在桌子上。

　　“要是够资格的话，今天一过来就已经被校长请去办公室了。”

　　柳海望眼角挑了挑，“那种至少也得是召唤了a级英灵，我们学校这一届还没听说有。”

　　还真的有……赖以强翻翻白眼，埋下头，不去搭理柳海望。

　　三年来总在一个班，他和苏云都被柳海望不大不小阴过几次，早就知道这人人品不好，所以不想搭理。

　　见到赖以强的态度，柳海望眼底微寒。

　　“我看你就是气量狭小，见不得人比你好。”天籁小说网

　　“罢了。本来还想着大家同学一场，帮你一下，提前半个月毕业，也好准备6月15日到7月15日的大学报考。”

　　“可你不识好人心，不知道领情那就算了。”

　　赖以强依旧没有反应，打定主意不理会柳海望。

　　三年的同学相处，柳海望早就摸清楚赖以强重义气的脾性。

　　他和苏云走得最近。

　　只要把矛头对准苏云，就能轻而易举触及赖以强的痛点。

　　于是，柳海望俯身下去，把声音压到只有赖以强能够听见：

　　“你和你的好兄弟苏云都出生在外城区，命运早就注定，注定只能是下层屁民。”

　　啪！

　　赖以强拍桌，起身，指着柳海望的鼻子，“你特涅是不是脑残，想要在毕业前被揍一顿？”

　　“你以为自己人高马大的优势还有用？”柳海望冷笑，“真要打那就来，看我用B级英灵碾残你。”

　　周围人一脸懵逼，不明白赖以强刚才还好好的，怎么突然就爆发了。

　　眼瞅着两人约架即将开始，教室的门被拉开。

　　满脸胡茬的班主任站在门口，似笑非笑道：“是不是要动手？”

　　“不！”“没有！”

　　赖以强、柳海望同时秒怂。

　　原因很简单——

　　高三2班的班主任名为赵戈，是除魔司派驻龙鸣中学的特殊教师。

　　他主要负责实战课教学，手上功夫贼狠。

　　“两个怂蛋，还满搭配。”赵戈眼皮耷拉一半，兴趣缺缺。

　　走到讲台上，他拿起板擦轻轻敲击桌面。

　　啪！啪！

　　两下声响，犹如醒木拍桌。

　　余音还没散，教室里的学生已经全部坐回座位。

　　这时，柳海望瞥了一眼赖以强，又扫了一眼苏云空着的座位，阴恻恻一笑：“报告！还有一人缺勤。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第50章 你真的是我认识的那个苏云？免费阅读。https://xs.23sk.com 