    西域上位宗门，金刚佛宗为首，万剑门次之，天魔谷最后。

    但是另有两大上位宗门，很少参与纷争，便是处于半隐世状态的百炼丹派和观器天门，其中一个炼丹达到臻境，传闻中拥有地阶炼丹师，另一个炼器出神入化，同样传出有着宝器炼师的存在。

    化神本就难入，地阶炼丹师和宝器炼师更是难上加难。

    每一个都显得弥足珍贵！

    所以即使最为桀骜不驯的万剑门，面对两大特殊上位宗门同样保持着敬意，当然这不仅仅是因为他们会炼丹或者会炼器。

    关键还是实力二字。

    百炼丹派和观器天门实力有多强，至今是个迷，尤其三千年前西域大劫，这两大宗门没有化神陨落。

    观器天门，藏于幽谷之中，进出唯有一线天的路，整个山谷笼罩着防止传送的阵法，所以即使化神到访，也得步行进入宗门。

    玄剑子走在悠长的隧道中，抬头看着一线蓝天，再感受着周围隐藏的气息。

    “这观器天门还真是戒备森严。”

    “传闻西域凡有天外陨石坠落，必会经过此地一线天，所以观器天门落于此处，而天外陨石是最好的锻器材料。”

    “这两大宗门，实难想象底蕴有多深厚。”

    “剑心子让我来说服观器天门，还真是压力不小啊。”

    玄剑子喃喃自语。

    前面带路的观器天门弟子则是高声，万剑门玄剑子掌教拜访。

    变化顿起！

    恐怖的化神气息升起，而后由虚凝实，玄剑子面前出现一个健硕的中年人，身子不怎么高，两只手无比硕大，布满了厚厚的老茧，至于皮肤，或许常年接触火焰的缘故，黝黑下泛着一股红光。

    短身材的健硕中年人，要不是化神气息，恐怕都要让人以为打铁的工匠。

    玄剑子率先拱手。

    “阁下是？”

    “观器天门门主，南仁狂，不知玄剑子道友大驾光临有何贵干？”

    话虽客气，南仁狂眼中一点敬意都没有。

    反倒是浓浓的不屑。

    似乎清楚玄剑子的来意，明显不耐烦。

    玄剑子耐着性子。

    “原来是南门主，久仰久仰。”

    “玄剑子道友不必客套，有什么事情直说吧，炉里的火需要照料。对了，如果关乎北山石的事情，免开尊口。”

    “……”

    玄剑子一愣，苦笑，果然如剑心子所料。

    观器天门即使隐世状态，同样接触着外部世界，通天峰顶的事情恐怕早就清楚，至于会不会为了北山石的死报仇？！

    回想着与剑心子的谈话。

    当时剑心子无比肯定的猜测不会。

    此刻，玄剑子看着南仁狂平静的表情，清楚剑心子猜对了。

    一个小小的元婴之死，不足以让观器天门对付神秘剑修，即使北山石身份特殊。修士界说到底讲的是一个实力，血脉在这里影响微乎其微。

    如此想着，玄剑子放弃了自己挑拨离间的计划。

    使用剑心子诱之以利的方法。

    “非也，今日老夫找观器天门，并非是来挑拨离间对付神秘剑修。”

    “奥，是吗？”

    “玄剑子是来找观器天门合作的。”

    “合作？哈哈哈哈，玄剑子道友说笑了，我觉得万剑门没有什么值得观器天门合作的。”

    简而言之，合作，不够资格。

    亦或者没有能够打动观器天门的诚意。

    玄剑子看着南仁狂蔑视的表情，攥了攥拳头，即使南仁狂说的没错，心底极其不爽啊。索性观器天门的傲气，剑心子早就想到了。

    玄剑子目光闪烁。

    “如果万剑门允许观器天门派人进入太上剑池呢？我记得观器天门历代对我宗圣物太上忘情眼馋的很……”

    “玄剑子道友，这不是你的想法吧？贵徒剑心子真是了不得，揣摩人心达到到极致。”

    “南门主直说吧，愿不愿意合作？”

    玄剑子直截了当。

    南仁狂目光闪烁了一阵。

    “三名，观器天门派遣三名弟子观摩太上忘情，但是万剑门与神秘剑修的争斗，观器天门不会插手，还有一个条件，万剑门如果能够打败神秘剑修，无极斩妖剑同样交予我门观摩，事后归还。怎么样？我说的这些贵徒有没有猜到。”

    “……”

    玄剑子默然。

    南仁狂的言辞，与剑心子的猜测，只错了一个地方。

    剑心子关于观摩太上忘情的观器天门弟子最高人数是五人，其他的地方两人想法一模一样。

    南仁狂看着玄剑子反应，知道自己猜对了。

    转而南仁狂和颜悦色起来。

    “万剑门于我观器天门需要什么？”

    “到时候，我们在对付神秘剑修的时候，需要诛神弓的一箭之力。”

    “好。”

    南仁狂愣，惊，意外，最后所有的情绪化作贪婪。

    玄剑子没有在意南仁狂的表情。

    随手抛出一枚传讯玉牌，什么话都没有说，直接消失了。

    南仁狂摩擦着手中的传讯玉牌，目光闪烁。

    忽。

    正此时，一道风刮来。

    南仁狂没有转头，声音有些茫然的询问道。

    “师父，打破观器天门传统，插手修士界纷争，弟子做的正不正确？”

    “你觉得呢。”

    “弟子不知道。”

    南仁狂话虽如此。

    眼中却是浓浓的贪婪。

    唉。

    老人消失了，留下悠悠的一声。

    “无极斩妖剑来自外域，对我们研究外域法宝至关重要，即使你不答应，我们也会出手抢夺，万剑门不过是刚好给了一个契机。”

    “你不必过多顾虑，万剑门对付神秘剑修的时候，你只需射出一箭罢了。如果神秘剑修死了，一了百了，如果没死，我们会出手的。”

    “弟子斗胆，师父你们如此着急，是因为祖师预言的千年内大劫？”

    南仁狂目光闪烁。

    躬着身子，等待着回答。

    观器天门包括百炼丹派，全都流传着一个预言，西域将有毁灭性的大劫，化神修士尽数陨落，所以两宗隐世不出、不插手西域事务都是在积累力量。

    他想知道这件事是不是真的？！

    良久无言。

    正在南仁狂以为师父不会回答的时候。

    虚空中一声叹息。

    “是。”

    “所以狂儿，太上忘情不重要，关键是无极斩妖剑，一定要尽快拿到！”

