    5号，热火就提前抵达了纽约。

    中午，应媒体要求，球队在酒店召开了新闻发布会。

    “莱利教练，热火在常规赛曾与尼克斯发生场下矛盾，场上也曾发生踩踏事件，对于这次系列赛，你们有做好准备吗？”

    迈阿密体育报记者问道。

    “我们做好了各种准备，我们不惧怕任何挑战，我们坚信能从纽约带回属于我们的胜利。”

    帕特莱利充满自信地说道。

    “教练先生，是因为你对尼克斯的了解，让你如此自信吗？”

    第二个提问的是纽约体育报，尼克斯随队记者托马斯。

    莱利脸上的枯皮抽了抽，望着托马斯笑了笑，很绅士地道：“这是一方面，更重要的是我们的实力，让我如此自信。”

    “热火有个鬼的实力，靠莫宁和小虫能赢尼克斯？”赵东从电视上看到这一幕，笑了起来。

    但尼克斯现在的底子，包括范甘迪这批教练，确实是帕特莱利手下调教出来的，铁血的球风也是他打下的底子。

    他回忆了一下，这个即将开始的系列赛在联盟历史上是很有名的，因为发生过一场大斗殴。

    当时尼克斯以三比一领先，在G5战的第四节，热火领先20以上，应该能扳回一场，这时热火的前锋PJ布朗，也就是那个被他踩中老二的家伙，对查理沃德使用了非常规犯规动作，触怒了奥克利他们。

    然后，一场斗殴发生了。

    令人意料不到的是，铁血肾斗士莫宁和拉里约翰逊单挑，居然被拳击手大妈打爆了，脑袋被揍成了猪头。

    最终，尼克斯吃了大亏，查理沃德和尤因、阿兰休斯顿禁赛第六场，约翰斯塔克斯和拉里约翰逊禁赛第七场场，只有奥克利逃脱。

    这还是联盟给了尼克斯面子，毕竟这是联盟球市最好的球队，要不然处罚更严重。

    比如这次和魔术打架，联盟就没有禁尤因，尤因也动手了，也应该要禁赛，算是给了面子。

    而热火借尼克斯多人禁赛的机会，最终以四比三的大比分淘汰了尼克斯，杀入了东决。

    “特么的，历史不会重演吧？”

    说实话，想到这个事情，他还是挺担心的。

    魔术用一个替补干掉了尼克斯三个人，热火会不会从中受到启发呢？

    他觉得应该找机会和奥克利他们聊一下这个问题，否则这些爆脾气的家伙肯定控制不住的。

    下午参加完球队训练之后，众人回到了更衣室。

    “兄弟们，你们说，这次热火会不会像魔术那么干？”赵东挑起了话头。

    “脏活？”奥克利问道。

    “故意激怒我们的动作，然后……”赵东点头道。

    奥克利挠了挠着，望了一下赵东，又望了一下尤因他们，没有说话，嘿嘿笑了起来。

    “飞龙，你让我们忍他们？这可不像你，场下打莫宁，场上打邮差，这都是你干的，轮到我们动手，你却反对？”

    拉里约翰逊有些不爽地道。

    赵东点点头道：“因为那是常规赛，打了就打了，禁赛就禁赛，无关夺冠大局。

    而现在是季后赛半决赛，事关夺冠大局，我们要是被激怒，后果是什么，你们应该很清楚。

    帕特莱利你们很了解他，他是一个为了胜利不择手段的人，是这样吗？”

    尤因和奥克利对视一眼，都点了点头。

    “那怎么办，他们要是挑衅我们，我们真要忍他们？”约翰斯塔克斯嚷道。

    赵东冷声道：“我的建议是，为了夺冠，在场上实在控制不住，不要一涌而上，而是让身手不错的人去干掉莫宁，这样我们最多只罚下一个。比如我，或者查尔斯，拉里约翰逊。”

    众人面面相觑，还能这样干？

    “你们认为总冠军重要，还是打一架，出口气更重要？”赵东看了一下众人的神情，又问道。

    众人你看我，我看你，都望向了奥克利和尤因。

    “我，我更想拿总冠军。”尤因稍一犹豫后就说道。

    他和莫宁同是乔治大学的，私下关系是不错的，但到了场上就是对手，现在赵东安排人对付莫宁，他也没认为有什么不妥。

    “你呢，查尔斯？”赵东望着奥克利问道。

    “我？”

    奥克利望着赵东，想了想道：“你都能忍，我没问题。反正要是选一个人干莫宁，那就让我上。”

    “NONO，查尔斯，还是让我来，我能打爆那个蠢货。”拉里约翰逊嚷了起来。

    “先听我说完。”

    赵东点了点头，他站了起来，走到前面后问道：“你们怎么看乔丹？他现在够伟大了吗？”

    众人对视一眼，包括尤因和奥克利都点了点头。

    赵东继续说道：“当年公牛在活塞坏孩子军团手下吃亏不少，乔丹他是怎么做的？”

    他并没有等待其他人的回答，又道：“他被对手绊倒、围攻、肘击之后，选择的是爬起来再战。被活塞淘汰之后，选择的是增强自己的实力，然后再次挑战活塞。

    我们理应从他这里学到一些什么，这很难，因为我们的情绪很难控制，但这是我们挑战自我的一个关键，只有战胜自我，才能最终战胜我们的对手。

    当然我的意思不是全盘学习他，我们的铁血精神不容放弃，但我们的目标应该是总冠军，一切都要为这个目的而服务。

    所以，当我们遇到挑衅的时候，如果我们实在控制不住的时候，如果我们需要用强硬来回击他们的时候，我的建议是，付出最小的代价。

    拉里？”

    说到这里，他望向了拉里约翰逊。

    “是让我上吗？”

    拉里约翰逊精神一振。

    “如果热火挑衅我们，如果你在场上，你上，找到莫宁和他单挑。”赵东冷声道。

    “OK，我知道了。”拉里约翰逊跃跃欲试地道。

    “查尔斯，如果拉里不在场上，那就是你。”赵东又对奥克利说道。

    “OK。”奥克利点头道。

    “我没有安排自己，你们有什么意见吗？”赵东问道。

    “没有。”众人答道。

    “你绝对不能动手。”奥克利认真地道。

    点点头，赵东对尤因说道：“帕特里克，你也不要动手，如果热火其他人要打，我们再动手也不迟，那样我们更占道理，但尽量让查尔斯或者拉里单挑莫宁。”

    “可以。”尤因道。

    6号中午，赵东一直盼望的任务下达了。

    次轮季后赛系列赛狙击任务：1，率队晋级；2，场均30+10，命中率50%以上。

    系列赛任务奖励：随机10个素质点或技能点（横扫对手，奖励加倍）

    任务几乎一样，只是增加了难度，命中率的要求高了五个百分点。

    时间来到5月7号，尼克斯与热火的东部半决赛开打。

    热火队：PJ·布朗，阿朗佐·莫宁，贾马尔·马什本，沃尚·莱纳德，蒂姆·哈达威

    尼克斯：尤因，奥克利，赵东，约翰斯塔克斯，克里斯柴尔斯

    这场比赛由ABC进行全美直播，胡比布朗拿到首发名单之后分析道：“双方阵容没有变化，尼克斯在内线和锋线上占有优势，后卫线上稍弱。

    这个系列赛，我认为尼克斯会胜出，但热火机会一样有，他们的机会在于要限制飞龙的发挥，因为飞龙已经是尼克斯的第一进攻点，同时也是进攻发起者，还是进攻组织者。

    简单说，飞龙是尼克斯的持球进攻组织者。限制住他，就能限制住尼克斯的进攻。”

    库克接着说道：“所谓的持球进攻组织者，不是传统的组织后卫，他是拥有持球进攻能力的组织者，持球进攻能力很重要，威胁也大于单纯的组织控卫。

    而像飞龙这样，持球能吸引包夹的持球进攻组织者，那就更可怕了。”

    “达尔文，你认为飞龙和约翰斯托克顿的威胁性谁更大？”胡比布朗突然问道。

    库克一怔，一边想一边说道：“毫无疑问，约翰斯托克顿是最好的组织控卫，甚至是历史上最好的。

    而飞龙，我们刚刚见识到了他的组织能力，不过时间太短，他需要更多的证明……”

    “不不，达尔文，我没让你评价他们的历史地位。飞龙才是新秀赛季，不管他打出什么数据，都根本没资格和约翰斯托克顿放在一起评价什么历史地位，他还谈不上什么历史地位。”

    胡比布朗阻止道。

    “好吧，我明白了，威胁性是吧？”

    库克接着说道：“论威胁性，我认为持球进攻组织者的威胁性大于单纯的组织控卫。”

    “为什么？”胡比布朗问道。

    库克笑道：“拿二人相比，斯托克顿在外线是无法吸引包夹的，只有持球突破的时候才有能力吸引包夹。

    而飞龙则不同，他靠近三分线就十分危险，在外线就必须包夹他。

    结果就很明显，飞龙为队友创造空位的机会更多，而斯托克顿往往还需要与邮差打挡拆战术，或持球突入内线，才能为队友创造空位。所以就威胁性而言，我认为飞龙更大。胡比，你认为呢？”

    胡比布朗笑道：“我也是这样认为。”

    这时央视直播席上，张合理道：“今天奥克利他们已经回来了，尼克斯阵容完整，按纸面实力，热火是打不过尼克斯的。不过NBA无弱队，尼克斯还是要小心为上。”

    今天的直播没有嘉宾，就他和孙真平，这时孙真平接着说道：“我认为尼克斯最需要注意的，就是别打架。从常规赛到现在，场下场上已经打了几次了。尤其是几个主力，接下来的对手越来越强，万一被禁赛就麻烦了。”

    “对对……要控制好情绪。”张合理马上附合道。

    出口里面，尼克斯和热火的首发碰头。

    “哼！”

    莫宁盯着赵东，他可忘不了在这个混蛋菜鸟手下吃的亏，总要找机会还回去的。

    “咯咯……”

    老二被踩的PJ布朗盯着赵东，牙齿咬得直响。

    随着客队出场，巨大的嘘声汇聚成了滚雷一般的噪音。

    主力出场，整个麦迪逊广场花园几乎所有的灯光都黑了下来，只剩下指向出口处的两束聚光灯。

    这时现场解说员激昂的声音响起：

    “现在要出场的是，尼克斯的未来，纽约狼王，尼克斯的全能王，刚刚在首轮系列赛中砍下场均大三双的飞飞飞飞飞……飞龙！”

    “啊！”

    当赵东出现在聚光灯下的时候，海啸一般的欢呼声响起。

    “飞龙，干掉莫宁，干掉热火！”

    “帕特里克，东决，我们要东决！”

    无数人尼克斯球迷在黑暗的麦迪逊广场花园呐喊起来。

    “干掉热火！”

    赵东带着振臂高呼。

    “干掉热火！干掉热火……”

    全场渐渐形成统一的呐喊声，整个麦迪逊广场花园陷入了近乎狂热之中，主场气氛如火如荼。

    热火的客场球迷只有上千人，远不如上一场尼克斯的客场球迷多，这是因为尼克斯的季后赛球票太贵了，是热火的五倍以上。

    这些球迷的声音完全被压制了，任何声音都发不出来，支持不了他们的球队。

    巨大的音浪冲击着热火球员，强大的压力逼得他们不得不张开嘴巴呼吸，比赛还没开始，每个人的额头上就布满了细密的汗水。

    “借主场气氛以势压人，先一步打击对手心理士气，赵东深得兵法精髓啊！”张合理赞叹道。

    热身过后，比赛开始，赵东赢得跳球，尼克斯进攻。

    左翼，赵东过中线就将球要了过来，然后打出拉开的战术手势。

    热火小前锋贾马尔·马什本是纽约本地人，已经被帕特莱利打造成了外线的防守悍将，203公分，接近110公斤吨位，和赵东差别不是太大，但速度方面，他和赵东不是一个档次的。

    赵东的速度已经提升到了90级，真正的一流水平，放在后卫线上，也是一流。

    在马什本逼上来的时候，他先是减速，然后突然加速，通过保罗的持球突破中的节奏控制，轻易地就突了防守人，杀入了侧翼。

    他的入侵，就像一只无形的大手一样，立即将热火的防线大幅压缩。

    尼克斯只有尤因在左翼低位，其他人都在外面，空位出来了，但他没传，第一球他要自己来打。

    防守尤因的莫宁一看赵东来势汹汹，马上出来补防。

    但赵东又来了一次快慢的节奏控制，直接晃动了莫宁，然后一个变向突破了热火的第二次防线，杀入了油漆区。

    右翼，同样被帕特莱利打造成铁血防守悍将的PJ布朗冲了进来。

    他在赵东脚下吃过大亏，海绵体破裂，缝了超过二十针，若论联盟谁最恨赵东，他恐怕不在邮差马龙之下，这会儿冲进来补防的时候，拳头已经捏紧了。

    赵东冲到篮下就是暴起，迎着对面封盖的PJ布朗就是一个疯狂的单臂暴扣。

    “啪！”

    PJ布朗对人不对球，一巴掌砸在了赵东的头上。

    “砰！”

    剧烈的砸筐声乍起，赵东将球砸进篮筐的同时，撞沉了PJ布朗。

    “嘀！”

    主裁响哨了。

    “耶！”

    开场就是一记凶残的撞翻人的平筐隔扣，全场为之沸腾。

    “嗷！”

    赵东兴奋起来，落下篮筐之后，冲着地板上挣扎而起的PJ布朗吼道：“杂碎，你这样的两个绑在一起，也无法阻止我。”

    “滚开，你要打架吗？”

    看到赵东用隔扣羞辱了布朗，还用垃圾话进行挑衅，莫宁从后面猛地推了赵东一把。

    “你才滚开，忘了这里是谁的地盘了吗？”奥克利冲了过来，猛地推开了莫宁。

    “噢，开场就要开打了吗？控制一下情绪啊！”现场解说员大声呼喊道。

    “气氛太激烈了，双方球员要控制一下自己的情绪。”ABC直播席上，胡比布朗呼吁道。

    “赵东要首先控制一下啊，你是核心，不能带头打架啊！”央视直播席上，张合理急道。

    “卧擦！”

    赵东这时冷静下来了，看到奥克利要向莫宁发难，赶紧过去抱住了，在耳边喊道：“不是时候，查尔斯，控制一下。”

    “莫宁，你记着，这是尼克斯，不是你猖狂的地方，下次给我小心点，小心点。”

    怒目而张的奥克利兀自指着莫宁骂道。

    双方总算没有打起来，所有人都松了一口气。

