    路上，宋潜给胜利港湾打电话，让他们准备抄底魔都晓天下影视公司。

    在昌南他可以搞定，但是魔都这边，他两眼一抹黑。

    他的心里预估价是五千万，油库很可能会压下这件事，就看杨晓会爆多大的料，这个料油库敢不敢接。

    宋潜来到医院，就看到杨晓跪在许今依面前忏悔，“对不起，我不是人，我看到你长得漂亮就对你动了歪心思，发现你背后有金主，我就想整你。

    我错了，许小姐，请您原谅我！”

    黄雷站在一旁，整个人都傻了。

    许今依也没想到昨天还高傲无比的杨晓，今天会一把鼻涕一把眼泪跪在自己面前。

    “老公！”

    许今依有些不知所措的看向宋潜。

    宋潜笑着走过去，“杨总酒也喝了，跪也跪了，咱们大方点，原谅他。”

    许今依点点头，她知道，肯定是宋潜做了什么，否则杨晓绝对不会服软。

    “好，杨总，我原谅你了。”

    “谢谢，谢谢！”

    杨晓不住的道歉，可心中的愧疚丝毫没有减轻。

    他离开病房，坐在医院的走廊上，拿出手机：“我要曝光自己，我太不是东西了！”

    黄雷追出去，“杨总，快去做检查吧！”

    他感觉杨晓就像魔怔了一样。

    “别烦我！”

    杨晓点开微博，然后把自己这些年做的事情一五一十的发了出来。

    偷税漏税。

    洗钱。

    潜规则。

    各种照片，大量的证据全都发了出来。

    所牵连的人，超过了百人。

    每一条都是证据确凿。

    接二连三的微博发了出去。

    最后一条微博，是关于他昨天跟天元娱乐依然友好交流的事情，附带照片：“天元娱乐依然嫉恨潜龙娱乐许今依，我清楚，但是这么听话又漂亮的小丫头，谁不喜欢呢？昨天晚上我答应她，到时候让导演把她的戏份增多，全部剪掉许今依的戏份.......”

    发完这些微博，杨晓心里总算好受了，原本紧绷的神经一下子就放松了。

    随即眼前一黑昏迷过去，吓得黄雷连忙叫医生，最后检查，只是轻微的胃出血，再加上喝醉酒睡着了。

    黄雷松了口气，而此时，娱乐圈却是振动起来。

    只因为晓天下老总，杨晓在微博上自发了数十条微博。

    微博顿时热闹了起来。

    那些跟晓天下有合作往来的公司全都哔了狗了。

    还有之前跟晓天下合作的艺人，全都懵了。

    黄雷接到经纪人电话的时候，整个人都有些恍惚，点开微博，才发现热搜全十全都是杨晓发的微博。

    他心惊胆战的看完了所有的微博，好在自己并没有跟晓天下有太多的来往，只是这一部剧对方是大投资方。

    他冷眼看着病床上的杨晓，知道杨晓完了

    哦不对，是晓天下完了。

    很可能现在拍摄的这部剧也要完蛋。

    作为投资人之一，黄雷气的想骂娘。

    而油库的某个高层看到微博爆料，吓得浑身发抖：“卧槽，他疯了吧，这种事情都能爆出去？”

    还没来得及打电话，公司就报警敲开了他们的门。

    这种个人行为，公司不可能为了他，影响大局。

    而此时，依然还在剧组拍戏，她美滋滋的想，自己这一次变成了重要女配，能定能小火一把。

    然而经纪人的一通电话，却让依然傻了，“蜜姐，你说什么？”

    “你自己干的蠢事，你还问我？自己点开微博看看吧，还有，你完了，公司前期花在你身上的资源全都打了水漂，等着公司起诉吧！”

    说完，经纪人挂断了电话。

    依然急的大哭，点开微博一看，看到照片，直接崩溃了。

    等到杨晓醒来，看到自己所发的微博，差点没昏死过去。

    “我特么疯了，我都做了什么！”

    他想发微博澄清，却发现自己的账号早就被封禁。

    而且守在外面的是警察。

    完了，这下全都完了。

    他猛地想到宋潜说的话，一股寒气从脚底板直冲天灵盖，“是他，一定是他.......”

    .......

    “老公，他为什么会发这些微博啊？”许今依缩在宋潜的怀里问道。

    “应该是得罪人了吧。”

    许今依看着宋潜，她心里跟明镜似的，这一切必然是自己男人做的，“这一次事情闹得太大了，剧组那边发了通知，短期内不开拍了。”

    晓天下作为投资方，爆出了这样的丑闻，凉的不能在凉了。

    “这件事跟剧组牵连不深，过几天就能正常开拍。”

    胜利港湾还是非常给力的，自己头天打的电话，现在就已经快收尾了。

    晓天下真正值钱的是曾经拍摄的那些影视剧，不过有几部经过这次的风波已经凉了，再加上另外几部影视版权卖给了其他公司，目前值钱的也就是这部《阿民家》。

    怎么抄底的宋潜不管，但是他现在是这部剧最大的投资方，占股65%，油库占股25，黄雷5%，周讯5%。

    拍摄不会太受影响。

    而且这部剧，一定赚钱！

    “而且，从现在开始，你是女二号了！”

    宋潜笑着刮了刮她的鼻子，“潜龙娱乐，是这部剧最大的投资方，你作为潜龙娱乐的老板娘，没人在敢跟你脸色看。”

    许今依被巨大的惊喜给震住了，最后喜极而泣，“老公，谢谢你！”

    在医院休养了两天，有宋潜的药水，许今依基本康复。

    魔都总统套房内。

    许今依把这些天所学的新舞，展示给宋潜看。

    她想把自己最好的一面，展示给自己的情郎。

    那惊喜，满意的眼神，是对她努力的最好肯定。

    女人里，宋潜最痴迷蓝姐姐。

    可最听话，最乖巧，最贴心，最疼人的，却是许今依。

    跟她在一起，宋潜感觉自己就是古代的王爷。

    正如她说的，她的美只为宋潜一人绽放。

    欣赏完了舞蹈。

    许今依有些疲倦，但还是乖巧的帮宋潜掏耳朵，剪指甲。

    宋潜让她休息，她却不乐意。

    许今依现在还没有成长为一颗参天大树，所以她只能在这些小事上，让宋潜舒心。

    见状，宋潜也不在多言，抽着雪茄，享受着好学姐无微不至的关照。

    许是太舒服了，宋潜居然睡着了，等到再次醒来，发现臂弯里恬静的如同小猫的许今依，宋潜忍不住笑了！

