    战乱和令狐星辰等人的战斗，苏莫在远处看的清清楚楚。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    他不得不承认，战乱很强大，强大的有些过分。

    没有动用玄力，战乱的实力，都要比上官昊、独孤圣他们强大数倍不止。

    令狐星辰四人受伤之后，没有过多和战乱纠缠，立刻急逃离。

    战乱并没有追杀，见几人离去之后，他便径直的飞到了那座巨大的奥义山峰上，然后开始参悟奥义。

    苏莫没有上前，他瞥了一眼令狐星辰等人逃离的方向，面露沉吟之色。

    令狐星辰的灵剑，应该是普通的灵剑，不过，虽然只是普通的灵剑不是本命灵剑，但那七柄灵剑本身的级别很高，所以威力不比他的本命灵剑差。

    普通的灵剑都有等级之分，而本命灵剑却是没有等级，本命灵剑的威力取决于主人的温养。

    苏莫的本命灵剑炼制时间尚短，所以威力并不能像传闻中那般逆天。

    “这是什么奥义？”

    少倾，苏莫看向那座高大的奥义山峰，眉头微微皱起。

    这奥义非常不凡，毁灭般的气息让人骇然，感觉比杀.戮奥义还要恐怖，莫非这就是夕儿说的毁灭奥义？

    沉吟了片刻，苏莫转身离去，现在他还不想和战乱.交手。

    而且，他要尽快找到巫山，这是必须要做的，毕竟能否擒拿巫山，关乎到宏青璇的性命，他不得不重视。

    至于这毁灭奥义，他也不在乎，反正战魂界中，强大的奥义多的是。

    接下来一段时间，苏莫继续在虚空中游荡，寻找巫山的踪迹。

    期间，苏莫现了司空炎，对方正盘坐在一座火焰奥义的山峰上，闭目参悟奥义。

    在对方的身边不远处，还躺着一具尸体，显然是司空炎击杀。

    苏莫没有打扰对方，径直离去。

    苏莫足足在战魂界中游荡了五天的时间，这一日，在他视线的尽头，出现了大量了武者。

    “怎么回事？”苏莫身形一动，便加飞了过去。

    昂！

    就在此时，一声惊天动地的龙吟声响彻而起，传遍了九天十地。

    远远的，苏莫的目光穿透无数人群，看到了一条巨.龙飞舞的虚空中，张牙舞爪，威风赫赫。

    “蛟龙，是东海蛟龙太子！”苏莫眸光一凝，心中不禁暗凛，谁人有如此实力？敢和蛟龙太子一战？

    很快，苏莫的身形飞近，他立刻便看清楚了一切。

    和蛟龙太子战斗之人，不是别人正是他找寻已久的巫山。

    确切的说，是巫山和两名黄泉魔宗的强者，在一切对付蛟龙太子。

    而在巫山等人的后方，也有一座巨大的奥义山峰，闪烁着朦胧的光晕，不知是何种奥义。

    此山峰比之毁灭奥义之山还要高大不少，但并没有什么气势，仿佛非常普通一般，远不如毁灭奥义那种气息让人震撼。

    此地聚集了有数百名武者，俱是在远处观战，苏莫来到了人群的后方，静静的看着前方生的一切。

    既然巫山在和蛟龙太子战斗，正好合了苏莫的意，他只需静心等待，坐收渔翁之利便可。

    场中。

    蛟龙太子已经化为了本体，长达万丈的龙身，刺目的金色鳞片，闪耀着夺目的金光。

    巨大的蛟龙之躯在虚空中游走，极为震撼，给人强大的压迫感。

    其口鼻中喷出的龙息，让得他前方的空间都不断破灭。

    浩大的龙之威压，仿佛是一股飓风，向八方扫荡。

    观战的众人虽然距离较远，也不禁面带震撼之色，这股气势之强，足以让一些弱小的低阶武皇心神崩溃！

    “龙腾，你毁我肉身，今日就是你的死期！”

    巫山和两名黄泉魔宗的黑袍人，并排立于虚空之中，三人的眸子均是爆射出浓烈的杀机，牢牢的锁定着前方的蛟龙太子。

    三人的身形，在蛟龙太子的面前，犹如蚂蚁和大象之别，显得无比的渺小。

    但是，巫山三人的面上，却是带着强大的自信。

    这一次战魂界之行，巫山要的目标，当然是参悟奥义，凝聚战魂种子。

    而他的目标，就是此地的不朽奥义。

    次要的目标，就是击杀蛟龙太子。

    当初蛟龙太子龙腾毁了他的肉身，差点让他身死魂灭，这个仇他可一直没有忘记。

    而这一次的战魂界开启，就是他报仇的机会。

    这一次，他做足了准备，有七、八成的把握彻底灭杀蛟龙太子，一雪前耻。

    “巫山，手下败将而已，你还敢来找死！”巨大的蛟龙口中，传出闷雷般的声音。

    龙腾房屋般大小的眼眸中，尽是不屑之色，虽然这次巫山有了两名帮手，但他亦是丝毫不惧。

    “手下败将？”

    巫山闻言冷笑一声，森然的笑道：“龙腾，希望等会儿你还能这么自信！”

    巫山体内墨色的玄力涌动，体外更是喷涌出浓郁的黑色雾气，让他整个人仿若一代邪魔。

    如今的巫山，不仅实力尽复，而且更上一层楼，所以他才有把握战胜蛟龙太子。

    而且，他身边的两人也不简单，一人出自尸罗殿，一人来自阎罗殿，两人当年均是万尊榜上的年轻至尊。

    而现在，这两人都成为了黄泉魔宗护法级别的人物，不仅修为高达武皇境四重，真实的战斗力，非常接近武皇境五重强者。

    “巫山，你从本太子手中逃脱过一次，这一次本太子不会再给你机会！”

    蛟龙太子巨大的头颅抬起，眼眸中同样杀机爆射。

    下一息，蛟龙太子率先出手了。

    其龙身一扭，巨大的龙尾仿若是一根通天的长鞭，从苍穹之上扫荡而下。

    轰隆隆！！

    虚空不断的爆炸，巨大的龙尾遮天蔽日，呈泰山压顶之势，狠狠的向巫山三人碾压而去。

    这一击威势惊天，龙威浩荡，磅礴的威压凝固了虚空，恐怖的劲力从龙尾上传出，如同咆哮的江河，伟岸到无法形容。

    “动手！”

    巫山见此，顿时厉喝一声，立刻就出手了。

    他双掌猛然抬起，掌中无尽的黑气喷涌，瞬间便形成了一个骷髅头。

    骷髅头高达百丈，栩栩如生，仿若是一个巨人的头颅。

    骷髅头空旷的眼眶之中，还有两团绿色的火焰在跳动，一切都显得邪气森森，恐怖骇人。

    (本章完)