
　　【蝮蛇】阿雷佐发现，那些反对、嘲笑、攻击牛痘接种的消息，忽然消失了。

　　小报上不再刊登。

　　吟游诗人们不再演唱。

　　他在酒馆里一边打牌，一边和人吐槽的时候，居然有人反驳他！

　　“哪里要八九十万金币啊？最多一万！据说听证会上的先生们当场就捐了一半，需要我们分的，最多五千！”

　　“那些吃救济的贫民，强制接种不是应该的嘛？也省得传染给我们！”

　　“雇员全部接种的人家，市政厅给发证明牌子！——我已经让织毯工全都去接种了，有这个牌子，我就能大声喊了，买我家的毛毯，不用担心被传染！”

　　发生了什么？

　　怎么一夜之间，风向忽然就调转了？

　　阿雷佐先生打听、打听，再打听，终于弄清楚发生了什么。原来，经过市政厅暗暗放出风声、不想交税的贵族富商们制造舆论、最后听证会沟通之后，多方势力之间，达成了满意的妥协：

　　1、暂时不推进全民强制接种，改为部分重点人群强制接种；

　　2、取消接种特别税，改为一次性加征特别济贫税，不足部分寻求募捐；

　　3、降低价格，鼓励一般人群自费接种，市政厅在雇佣临时雇员、采购服务方面，向已接种过的人员倾斜；

　　4、……

　　之前的手脚白动了……

　　蝮蛇先生有点懊恼。好在他也就是下一着闲棋，没指望靠着牛痘事件一击得手。事情过去了就过去了吧，再找机会就是——

　　话说目标到哪儿去了？

　　格雷特仍然在伊戈尔峰顶。格雷姆大法师把他带到市政厅，又带回山顶，一步也不让他离开视线。甚至，只要雷霆塔那边不来要人，这让他待在黑鸦沼泽的金字塔里，别想走了！

　　格雷特倒也既来之则安之。这座被命名为不眠之塔的法师塔，阴冷，黑暗，哪儿哪儿都住得不舒服，只有一个好处：资源丰富。

　　既然被留下来了，不利用不眠之塔的资源做些什么，简直对不起自己。

　　格雷特理直气壮，找大法师伸手：

　　“什么？要人血？——你要人血干什么？”

　　“我要研发一个魔法啊！”格雷特理直气壮：

　　“给人输血，每次都要交叉配血，实在太麻烦了！如果有个法术，可以释放一下，就能查出来到底是什么血型就好了！”

　　“等等……你先讲明白什么是血型？”

　　“emmm……你先给我人血！要新鲜的，不用多，找……四个人吧，每人两毫升就行！”

　　这点事儿，别说格雷姆大法师，他的随便一个学生，挥手之间就能找来。黑鸦沼泽最多的是什么？一是尸体，第二，自然就是鲜血了！

　　大法师一声令下，十分钟不到，一位死灵法师举着个托盘鲜血，捧了四针筒鲜血过来。往格雷特面前一放，转身，靠墙，站着不走了。

　　格雷特：“……”行吧！反正血型也不是什么很了不起的奥秘，你们想看就看。待会儿做实验，研发魔法的时候，说不定还要拉壮丁呢！

　　他装作没看见，也不开口赶人。一分钟后，第二位死灵法师捧了个显微镜进来，安置妥当，照样贴墙站好。

　　第三分钟，又一位死灵法师，抱着格雷特点名要的离心机，快步入内。

　　接下来，一个人送试管，一个人送吸管，一个人送生理盐水，一个人送水浴锅。还有两个人实在没什么可送了，空手进来，厚着脸皮靠墙一站。

　　格罗姆大法师：“……你们来干什么？”你们甚至不是我的弟子！不是我弟子的弟子！混进来不走，是想干什么？

　　两位死灵法师面面相觑。其中一个灵机一动，赶紧回答：

　　“我们来准备提供血液！”

　　“对，没错！我们提供新鲜血液！”他的同伴立刻跟上。其他几位虽然没有说话，也跟着把脑袋上下猛点。那个意思，非常明白：

　　有需要的话，我们也愿意提供血液！

　　请让我们旁观！

　　格罗姆大法师扭头往操作台看去。见格雷特笑嘻嘻的并不做声，也不太好替他赶人，只能盯着试管，装作没看见这群不省心的。

　　一群魔法师凝神屏气，看格雷特写纸签，贴试管，取血液，放在离心机上离心……

　　取血清滴入试管，取血清下面的红血，在生理盐水里配成淡红色液体，往血清里滴……

　　微微摇动，再上一次离心机，一个一个拿起来观察，念念有词，快速记录：

　　“一号血样和二号血样，主侧凝结，副侧凝结……一号血样和三号血样，主侧凝结，副侧凝结……一号血样和四号血样……”

　　格雷特的操作不快，甚至不怎么熟练，有些地方看上去手忙脚乱。最惊险的一次，手一滑，差点把试管砸了。

　　死灵法师们却没有一个敢上去帮忙，个个都屏住了呼吸，生怕干扰格雷特半点。

　　等待半天，等到格雷特发出一声哀鸣：

　　“怎么都凝了啊！——哎，你们有没有什么办法，让这个血液不凝固？”

　　就知道没有抗凝剂不行——可是问题在于，他又做不出柠檬酸钠……

　　死灵法师们都笑了起来。论玩弄血液，玩弄骨头，玩弄尸体，死灵法师认了第二，就没有哪个学派敢认第一。

　　事实上，队伍里有死灵法师的时候，需要保存新鲜血液，都是让死灵法师下手。

　　要不然，那些用于调制墨水，调制药剂的魔兽血液，是怎么带回来的？

　　而且老师看着呢！贡献出来的法子能用上，老师肯定会给补偿！再说了，别人做实验，已经很大方让我们看了，我们也不能小气啊！

　　十来位死灵法师七嘴八舌，抢着回答：

　　“这个魔法消耗最小！一次施法，可以保存一升三级以下的魔兽血液，两个月不干涸！”

　　“这个魔法是三阶的，不过能保存六个月！”

　　“这种魔药保存的血液，用于不死生物体内引导魔力，效果最好！”

　　“这种……”

　　交叉对比之下，一口气出现了三种魔法，两个魔药配方。这样一来，用于试验的鲜血反倒不够了，立刻有两个魔法师夺门而出，奔出去拿血。

　　也不知上哪儿取的，总之回来的时候，盘子里一排50毫升的注射器，暗红的血液装得满满当当。

　　格雷特看着都吓了一跳：

　　“你们小心一点啊！别把人愁死了！一个健康成年人，一天最多抽400毫升，保险起见200毫升！抽完一次，下次要六个月以后再抽！”

　　“放心，没问题！”格罗姆大法师抢着回答。这边安慰完，那边立刻横了学生们一眼：

　　“都听到了吗？还不快记下来！——以后抽血注意限度，不要再把人搞死了！”

　　呃……这个口风，是黑鸦沼泽圈养着一批活人，需要实验材料了就弄一点的意思吗？

　　格雷特不敢再想下去。他默念几遍“我快点做出结果、就能多救几个人”，快手快脚，把血液分成五毫升一试管的小份，用于逐一试验。格罗姆大法师在旁边喊：

　　“都愣着干什么？上去帮忙啊！写纸签会不会？贴试管会不会？”

　　看上去格雷特性子不错，并不会介意大家蹭课。那么正好，让小子们打个下手，混个脸熟，

　　死灵法师们黑袍翻飞，乌鸦鸦一片，瞬间挤满了实验台。

　　格雷特乐得后退一步。把死灵法师们当劳动力，站到老板的位置上，指指点点：

　　“都别急，都别急！5种方案，每人负责一样，负责的人拿8支试管！你们四个，拿着注射器，每根试管里注入2毫升血液，注意名字和试管上的名字要一致！”

　　“提供抗凝方案的人，处理你们手里的鲜血……好了，排好队，上离心机……”

　　又是一大通折腾。离心、分离血清和红细胞、制作红细胞悬液、交叉配血，然后，格雷特看着手里的试管，再一次发出了哀鸣：

　　“这个……这个还是全都凝了！抗凝血的力度不够啊！”

　　“这个糊成一团了！我说，用负能量处理过的血，只能用在不死生物身上吧，细胞根本失去活性了啊！”

　　“这个……这个倒是没有凝血，可是全溶血了！这个不对啊！让我镜检一下，看看红细胞是不是都破了……”

　　“这个……”

　　“都不能用……”

　　格罗姆大法师有点尴尬。试验台边，五名提供抗凝方案的魔法师站成一排，个个不知道说什么好——他们提供的方案，已经覆盖了死灵系最常见的血液保存方法了，还想找别的，就要去故纸堆，哦不，议会的法术库里翻了……

　　或者……

　　“去找个医疗系的人问问？”

　　第一个提供方案的死灵法师不自禁地攥紧了手掌。指缝间，黑色粉末簌簌而落。格雷特目光一掠，忽然跳了起来：

　　“你手里这是什么？”

　　“施法材料……”

　　“什么施法材料？”格雷特直接蹲了下去，盯着地上的粉末，差点把脸贴在上面。死灵法师盯着他黑色的发顶，下意识回答：

　　“蚊子……”

　　“为什么不用水蛭？”

　　“什么？”

　　“为什么不用蚂蟥？！”格雷特语气越来越狂热。蚊子唾液里含有抗凝物质，所以，用蚊虫作为施法材料，一点问题也没有；但是，用水蛭，或者叫蚂蟥，明明更好！

　　水蛭里含有的水蛭素，是一种强力抗凝剂，临床上常常用于抗凝血、抗血栓的！

　　“再试一次！拜托你，用蚂蟥再试一次！”格雷特抢过试管，快手快脚，开始取样。一排四支，每支两毫升，灌注完毕，饱含希望地向对方面前一推：

　　“拜托了，我们再来一次！”

　　就是不知道用水蛭素抗凝，会不会抗得过头，最后凝不起来……

　　如果实在不行，就只能找个血族过来，看他能不能尝出不同血型了……

　　****

　　3000字

　　又完成了一个加更！

　　为了保持精力，我连第三剂加强针都不敢去打，呜呜……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……最近月票榜排名掉得好厉害……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百八十三章 血液抗凝，试试魔法手段吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 