    不死山上，气氛很是安静，四周还有泉水流动的声音。

    那是不老仙泉，据说饮上一口，可以增加几十年的修为，最高可以增加千年修为。

    当然对于一些强大的存在，已经没有了那个作用了，唯一拥有的作用就只有一个了。

    那就是饮用之后，还是可以强健身躯的。

    那是他们的圣泉，一般人也不敢随意取了喝。

    但是此刻洛尘走上那宽阔的平台，然后走向了那口不老仙泉。

    洛尘把手伸了进去，然后开始用不老仙泉洗手了，因为洛尘的双手沾满了鲜血！洛尘的手放进去的那一刻，不老仙泉瞬间就被染红了。

    一众不死山的人看着，包括如今的领头人波鲁。

    他们脸色很难看，从古至今，何曾有人敢来不死山这样的神圣地方撒野？

    又有谁敢姜不老仙泉染血？

    那口泉水，可是当年不死天尊和仙皇论道时，用来泡茶的泉水！可是如今，却这样被洛尘当成了洗手池？

    洛尘蹲下来，安静的洗着手，压抑的气氛让四周不仅静若寒蝉，甚至不少人脸色苍白，冷汗都下来了。

    这可不是因为气势害怕。

    而是因为洛尘是一路上杀上来的，倒下了多少高手？

    这些高手在洛无极面前被摧枯拉朽，这岂能不让人害怕？

    尤其是看着山下那些尸体，他们不强大吗？

    怎么可能？

    否则怎么会被冠以九曲，十八仙噐，三十六星辰，七十二真凶的称号？

    他们之中，随便拧一个出来，都是曾经震撼仙界，俯瞰一方的绝世高手，无上人物！但是现在呢？

    他们连名号都不配在洛尘面前报！今日一战，怕是会成为仙界的一个传说。

    不管他日洛尘会怎样，但是往后的岁月里，怕是这一战，都会成就洛无极的威名！一个人横扫九曲，十八仙噐，三十六星辰，七十二真凶，硬生生打上不死山！这绝对是一个传说，流传后世仙界！单凭这个事迹，就绝对能够耀眼后世百万年了！不死山的气氛已经寒冰到了极致，因为不仅仅是他们敢怒不敢言，而是洛尘洗完手之后，干脆把鞋子一脱。

    然后把一双脚也放进去了。

    洛尘坐在池子旁，双脚在水中划过，晃荡着。

    这泉水其实有大用，因为天命有一天会用的着！可是如今，就这样被洛尘拿来洗脚了。

    “洛尊，势不可用尽，事不可做尽！”

    波鲁鼓了半天的勇气，最后憋出了这番话。

    他放不出狠话，因为哪怕是敌对的，但是现在，他也没办法不去尊重洛尘了。

    “我人都上了了，你们的不死天尊也不出来见见我？”

    洛尘调侃道。

    但是一句话，却让不死山上许多人死死的握着拳头。

    他们是谁？

    他们是蛮荒部落的人，蛮荒部落的精英！仙皇他们都敢算计，仙皇妹妹都栽倒在他们手中了。

    可以说，在仙界，他们就是翻手为云覆手为雨的存在，曾经的他们，仙皇也要礼遇他们。

    但是此刻，他们遇到了洛无极，如此的藐视他们。

    而他们死死的握着拳头，总感觉这口恶气咽不下去。

    曾经的仙皇都没有让他们这么憋屈，但是今天，却在洛无极面前这样憋屈。

    这种落差太大了，人群之中有一个老者，此刻真的感觉要是不出这口气，他要活活憋死了。

    “洛无极，你不过”“砰！”

    他的话戛然而止，还没有说完！人头就飞起了，洛尘脚下一滴水滴直接洞穿而去，化作了一条细线，割裂了他的头颅！在不死山上，在不死天尊的道场内，说杀就杀！而且杀的还是不死天尊一脉的人，杀的是蛮荒部落的人！不讲理，霸道被洛尘发挥到了极致！“不欢迎我？”

    洛尘冷笑一声！“不敢！”

    波鲁咬牙切齿的开口道。

    “那不上茶？”

    “要我干坐这里一天！”

    洛尘问道。

    “来人，上仙道茶！”

    波鲁咬牙道。

    杀了他们的人，还要他们上茶。

    这是何等的欺人太甚？

    很快，不死山的天道茶就上来了。

    有个人站在洛尘旁，放好了茶具，然后给洛尘倒茶！“洛尊，请用茶！”

    那个人开口道。

    但是下一刻，洛尘拿起杯子，然后直接砸了过去。

    这个杯子也许砸不死人，但是洛尘是洛尘砸的，一滴水都可以割下一个脑袋，更何况一个杯子了？

    那个杯子砸了过去。

    轰隆。

    那个人气势全开，但是这个杯子却像是一颗星辰一样，直接砸了过来。

    威势太强大了。

    一个杯子而已，直接砸的那个人血肉模糊，直接化作了血雾！“我都来了，你不亲自斟茶，居然让其他人给我斟茶！”

    “看不起我洛无极？”

    洛尘这幅找事的姿态，如果猛地看去，真的以为洛尘是一个反派，不像是个好人！波鲁脸色极其难看！“洛尊，这里是不死山！”

    波鲁继续提醒道。

    “所以呢？”

    洛尘像是装作不知道。

    波鲁没话可以接了！这里是不死山？

    所以呢？

    对方不知道这里不死山吗？

    对方比他们还要清楚。

    但是，不死山又怎么了？

    这就是对方的态度。

    “斟茶！”

    洛尘冷冷的开口道。

    波鲁斟茶了，他不敢再反抗了。

    因为眼前这个人不是仙皇，不会讲究什么身份。

    而且眼前这个人，更不是善良之辈。

    杀人，似乎对于对方来说，没有任何的心理负担。

    波鲁内心还是很气愤的，但是此刻他只能憋屈着，万事以退为安。

    波鲁刚刚斟好茶，结果洛尘就是隔空一耳光！这一耳光，把波鲁的牙齿都打飞了，但是却没有杀了波鲁。

    看到波鲁被打，不死山上去他人忍不住了。

    “洛无极！”

    “不要！”

    波鲁大喊。

    但还是晚了！鲜血横飞，五六个人直接炸裂！轰隆！吓得旁边的人一个颤抖，然后鲜血溅了他们一脸都是！气氛再次安静了，而洛尘始终没有回头。

    接着再次一声轰隆！又是七八个人直接倒下了。

    鲜血已经染红了那个巨大的广场！ 

