    “等一等。”大和突然想到什么，“既然封印了，是被封印在哪里了，我们怎么没有看到任何的痕迹？”

    “就和上次一样，变成大石头飞走了。”

    “这里？海面？”

    大和瞬间觉得有些惊悚了。

    他没听错吧，这海洋深度至少有上千米了。

    而且巨球的形成过程他上次也看到过了，就是吸附地面的石块土壤等等东西……

    现在竟然吸出海底的石头, 漂浮凝结上去，这是人能做到的事情？

    风本哲点了点头。

    如果他知道大和的脑补，一定也无语凝噎。

    陨石啊陨石，我不是告诉过你降过陨石吗，就是从它们身上搞出来的……

    只能说，感谢上天的馈赠。

    见到他点头，大和更是咂舌不已，已经相信了自己的脑补。

    迈特凯、宁次、小李、志乃几人离队前去通知附近的居民，而风本哲则跟着大和几人准备回归木叶。

    卡卡西所在地。

    带土有些头痛。

    他在虚化的时候不会受伤，但在攻击的时候必须保持实体。

    如今陷入了一种尴尬的境地。

    他原本以为两个暗部实力一般，没想到并不好对付。

    其中那个看不出家族的只是一个上忍级别也就罢了，另外那个明显宇智波家族的尤为难缠。

    尤其是瞬身术反应的特别快，进可攻退可守。

    在虚化是时候他还要警惕卡卡西会不会突然钻入神威空间给他来一刀。

    所以，现在摆在带土面前的就是两个选择。

    其一，不用神威的能力，跟这三人在现实世界打斗。

    其二，保持神威，等卡卡西进来，选择和他一对一。

    止水瞬身来到带土的身前一刀斩击，带土再次虚化躲过。

    一击不中，为防他反击，止水再次瞬身离开。

    然而, 带土却没有实体化，依旧保持着虚化，扭曲的漩涡并未散去。

    “难道他要逃了？”暗部一人道。

    卡卡西立刻明白, 如果自己不阻止, 他可能真的要离开了……

    想罢, 左眼中的万花筒开始运转起来。

    止水也意识到什么，立刻提醒道：“卡卡西前辈，当心他使用伊邪那岐消耗写轮眼进行复活，而且……”

    他话还没说完，带土的身影已经消失，随后，卡卡西也消失。

    两人都进入了神威空间。

    “也不知道卡卡西前辈有没有听明白。”止水自语。

    停留在此的另一名暗部道：“队长，需要去村里请求援助吗？”

    止水点头同意。

    暗部忍者分出了一名分身，朝着木叶村的方向赶去……

    见到熟悉的神威空间，卡卡西松了一口气。

    带土冷冷的看着他的反应。

    卡卡西，你这是自投罗网，你以为我还是从前的吊车尾吗？

    卡卡西道：“带土，我放进来的东西你看过吗？”

    带土微微一怔，他放过东西？什么东西？难道是之前烧掉的那些纸张？

    见到他没什么反应，卡卡西在心中自嘲，手中开始结印。

    “不重要了。”

    “是啊，不重要了。”带土同样说着。

    两人同时冲向对方。

    外界，等了十几分钟, 依旧没有出现两人的身影。

    止水耳听六路，眼观八方, 时刻注意他们两人有可能出现的地方。

    “队长，谁会赢啊？”不知名上忍问道。

    止水叹气道：“卡卡西前辈的缺点很明显。”

    而且是很多忍者都知道的那种，宇智波带土作为他曾经的队友，不可能不知道。

    “您觉得卡卡西上忍会输？”

    “最重要的是，情报。”止水道。

    又过了十几分钟，在离他们几十米远的地方，突然弹出一个人的身影。

    止水定睛一看，认出是卡卡西，接连瞬身出现在他的身边。

    此时，卡卡西的两只手手臂上都被扎了木枝，鲜血泊泊。

    但止水最在意的不是这个，而是他的左眼。

    卡卡西的左眼已经闭上，眼皮上带有顺流而下的血迹。

    止水心情凝重，该不会他的万花筒被那个叛徒抠走了吧？

    “卡卡西前辈，你的眼睛……”

    知道他想问什么，卡卡西摇了摇头，“没有。”

    听到他的回答，止水暂时松了一口气。

    他会出现在卡卡西身边，除了有保护卡卡西的意思，还有想替家族收回带土的万花筒。

    卡卡西身上的写轮眼已经用了这么多年，而且他很受火影的重视，想收回来是不可能的。

    但是带土身上的就不一样了，可以由宇智波家族处置。

    怎么说，那也是万花筒级别的写轮眼，而且是空间能力的，当年四代火影就是凭借空间忍术名扬天下的。

    只要能收回，他们族中又可以多一名高手。

    “卡卡西，这些年你真是一点长进也没有。”一道声音出现，带土也出现了。

    止水立刻挡在卡卡西身前。

    卡卡西十分狼狈的看着带土。

    其实，他已经从千手柱间、千手扉间那里得到过一些带土的情报了。

    比如，可以封锁查克拉穴道的奇怪黑棒，被贴住就会发动的木遁，消耗写轮眼使用的伊邪那岐之术……

    然而，即使时刻防备着，查克拉也是精打细算，他还是输了。

    在眼睛即将被夺走的时候，他用尽全身的力量再次使用神威，才将自己甩了出来……

    反观带土，好像都没有看到他使用伊邪那岐……

    就如同带土所说，他近些年实力提升很有限。

    止水眼中的三勾玉化作万花筒的形态，这下子，就算是再迟钝的人也知道他是谁了。

    带土：“呵，宇智波止水……”

    止水的眼睛直视着带土。

    “又要使用你引以为傲的幻术么？”说不出是嫉妒还是恨，带土对着卡卡西问道：“卡卡西，为什么你的身边总有护着你的人？”

    一次又一次……

    卡卡西：“……原本你也可以有的，可是被你放弃了。”

    带土忽然笑了一声，不予理会，与止水比拼起来。

    绝到来的时候，看到的就是这样一幕。

    止水和带土正在对视着。

    在止水旁边的卡卡西因为两只手臂插满了木枝，无法结印，也没法帮忙。

    还有一名不知名的暗部，想要对带土造成攻击，然而带土的身体时不时就会虚化。

