    伴随着青凌的话音落下，众人皆是一阵哗然。

    饶是这事情的始末大家都已经清楚了，但是当他说出这些话的时候，那可就真的是彻头彻尾的石锤了！

    甚至于桓陵就站在他的面前，他依旧没有半点反悔的意思。

    桓陵瞧见这一幕更是气炸了，这分明是当他不存在啊！

    “你找死！”

    桓陵再度冲了上去，这一次出手已经不完全是泄愤了，而是完全动了杀意。

    这种事情，他要是能忍，他就不是男人！

    此刻的青凌也不再忍让，刚开始不动手可以说是意外，但如果在这种情况下被桓陵一直打，只会让靳紫蓝觉得他弱。

    眼见着二人就这样彻底打了起来，众人不由得后退了一段距离，以免被二人波及。

    九品巅峰之间的交锋，这破坏力可是十分惊人的。

    到了这等修为，其实相互之间交手的次数已经很少了，因为对对方的实力都有一定的了解，实力相差不大的情况下想要杀了对方几乎没什么可能。

    再加上那可怕的破坏力，都是阻止大家交手的原因。

    只不过，眼前这番情况，显然是彻底爆发了，没有人会阻止。

    韩晨阳看着破坏力惊人的二人，每一次的出手都是想要对方的性命，心中不由得浮现了震撼之色。

    “蓝姑娘，你说他们谁会赢？”

    百里红妆眉梢微挑，“应该分不出输赢。”

    “分不出？”韩晨阳有些诧异，“桓陵可是成名已久的强者，战斗力应该比青凌更强一些才是。”

    “青凌是一个老奸巨猾的家伙，这位桓陵前辈明显就是一位正人君子。

    就算他的实力略强一线，真正交锋的时候想要杀了青凌也是很难的。”

    百里红妆眼底闪烁着睿智的光，这也是她没有直接和青凌交手的原因，这个老家伙从仙域到妖域一直都如鱼得水，手段绝对不少。

    不过，又得罪了这样一个对手，青凌的日子也没有之前那么好过了。

    眼见着二人交手，其他人便也就留在了一旁观看，谁也没有要帮忙的意思。

    唯有靳紫蓝看着自己喜欢的两个男人在拼命地杀对方，神色充满了紧张和茫然。

    “你们不要打了！”

    然而，二人在这种时候可完全不理会靳紫蓝，一心只想杀了对方。

    “桓陵，我们先回去吧！”靳紫蓝大喊道。

    今日的她颜面尽失，将来大家也不知道会用什么样的眼光来看她，继续这样闹下去，只会越来越难看。

    桓陵听见靳紫蓝的话，眉头亦是皱了起来，这么多年了，他对她终究是有很深的感情。

    如果不是那么喜欢，当初也不会做出这样的选择。

    在其思量之时，青凌却是没有控制住自己的拳头，直接砸在了其脸上。

    “桓陵！”靳紫蓝不由得惊呼道。

    桓陵被这一拳头给砸退了几步，火气亦是再度爆发开来。

    “混蛋！”

    这一刻，桓陵的怒气已经爆发到了极点，再也没有任何缓和的余地。

    靳紫蓝亦是注意到了这一点，看向青凌的目光也透着不悦。

