    “吃饭了、吃饭了。”挖了很多野菜的小丫头招呼着大家吃饭。

    当地土著跟大唐人一样，一天两顿饭。

    不像京兆府的百姓，一天三顿或四顿饭。

    一大群土著孩子以小丫头为中心跑过来，脸上带着笑容。

    孩子的快乐特别简单，有时候一颗糖就能高兴很久，或者看着外面下雨，也莫名其妙地兴奋。

    “明天早上起来，咱们吃玉米面的酸汤子，今天发酵。”

    李易带着人给大家制作了玉米面的大饼子，顺便吃咸鱼，都是蒸的。

    咸鱼是他出来的时候在海里捕捞的小黄花鱼制作，到现在很多天了，亚硝酸盐基本上很少。

    咸菜中的亚硝酸盐这个事情，李易觉得在中华文明饮食发展中，始终都不是问题。

    不管是酸菜、泡菜、梅干菜、腊肠等用盐腌制的东西，中华民族的人都知道必须到时间才能吃。

    东北的酸菜，见过谁腌制十天就拿出来吃？

    还有酱菜，都是二十天才允许吃。

    云南的生猪肉和盐放在罐子里，一个月之内有人吃吗？都是放好几个月，发酵好了才吃。

    有的人缺心眼，一提咸菜就说亚硝酸盐，吃着不好。

    中华民族的百姓早知道了，用你叭叭？你装什么科学？

    还有说碱性大的吃了对身体不好，酸性大的对身体不好，那你就不知道中华民族早知道酸碱中和？

    玉米面大饼子就咸鱼，自然也有说咸鱼不健康。

    人家咸鱼胭脂超过一个月了，蒸一下，你那你的所谓认知来批判？

    李易不在乎，许多所谓的公知号为了赚稿费，不要脸了。

    油炸的不能吃、咸菜不能吃、煎的不能吃、红肉不能吃、白肉不能吃、蛋白质摄入过高的鱼肉不行、碳水化合物吃了对健康有危害……

    这样的人一查就知道了，为了赚稿费，还有的帮着打广告。

    他们不在乎对与错，他们能够骗到人，就认为自己聪明，缺少了道德，只顾着金钱。

    现在就是大家吃玉米面大饼子和蒸的咸鱼，小黄花。

    额外有个野菜汤，放点花椒面和干葱花，不加蛋和贝类。

    “李郎，这个好吃，苞米面有点粗，可是还能吃，过瘾。”

    永穆公主吃一口咸鱼，又咬一大口玉米面饼，感觉美极了。

    “因为鱼咸，一条小鱼至少要吃掉两个大饼子，我试一下，果然可以，将来大唐的百姓就好办了。”

    李易有种怀念感，他至少十年没吃过了。

    小时候吃这个，耗费粮食太多。

    他现在能吃两个饼就不错了，小时候缺看到大人吃二十多个的，因为没有其他的油水。

    他小时还见过一个身材非常好的女人吃掉十六个大馒头的场景，那馒头换成现在的他，吃一个就行。

    女子S形曲线，在煤矿里干活，可能吃了。

    还有扛木头的男人，二十多个大馒头，有人逞能可以吃三十个。

    李易到现在都在琢磨，胃咋那么能装？

    “李郎，我觉得养猪好，养猪省粮食。”永穆公主吃掉一个饼子，不吃了。

    她其实还能吃，再吃两个都没问题，鱼太咸了。

    她想的是脂肪转化，人吃粮食，越吃越多，总感觉饿，然后上厕所也难受，拉不出来，少油水。

    把粮食喂给猪，吃肉，就不那么饿了，吃得粮食少，上厕所也轻松。

    “对，一百斤粮食，自己挖野菜和粮食一起吃，一天三斤都不一定够。

    拿出来一半喂猪，多付出一点劳动时间割猪草，吃猪肉，一天一斤粮食就够了。

    所以养殖业总是伴随着种植业，蛋白质、脂肪、碳水化合物、微量元素，等等。

    谁能把关系协调的更好，谁就是把资源利用最大化。”

    李易认同，涉及到了蛋白质、脂肪转换率的问题。

    猪的碳水化合物转化率比人的高，吃猪草和其他东西也行。

    所以人才养猪，不然养它干啥？

    大唐很多人家养狗都是为了杀掉吃肉，看家狗和猎犬除外，其他的都是养着养着，就勒死。

    至于什么可爱的兔子、蠢萌的竹鼠，全是菜。

    土著不知道李易吃一个东西需要考虑很多，受他所在的时代的一些规矩影响，被束缚，然后又挣脱。

    土著们的想法比较单纯，没有过多的道德约束，我自己活着才是最正确的，其他的都给我滚犊子。

    活不下去了，人我都能吃，跟我提伦理道德？来，站我面前说，正好，今天就吃你。

    “看到了吧？食物的处理，同样是一种技术，烹饪技术。”李易吃海螺，之前捞的。

    “烹饪技术不就是生产技术么？人家当地人不懂，

    看海螺，咱们用盐焗，其实就是个脱水的过程。

    等咱们到下一个地方，有土豆了，我给你盐焗土豆，小土豆，大的不行，不好吃。”

    李易从饮食方面阐述技术，饮食技术其实非常重要，只不过许多人不重视。

    他那时，华夏的饭店开遍世界各地，难道仅仅是因为世界各地都有华夏人？

    绝对不是，有的地方华夏人去得很少，但依旧有华夏人的餐馆。

    华夏人开的，他们自己也得吃饭，顺便就看着当地人的口味进行一下调整。

    当地人吃着舒服，华夏人就赚钱了。

    要是遇到真正的华夏人，做出来的菜就不一样了，要是一样，华夏游客不爱吃。

    “李郎，不要换土豆了，咱们下一站就有了对不？”永穆公主就怕李易那寿命换东西。

    她可以不吃，反正能吃的东西很多。

    “不换，我又不傻。等以后土豆多了，我还有个赚钱的好办法，我不说，他们都琢磨不出来，你在闻恬兰香阁卖。”

    李易给永穆公主一个大海螺肉，压低声音说，很神秘的感觉。

    小兰凑上前听，听完点头，又警惕地看周围的其他人。

    “小兰，都是自己人，别耍小手段。”李易被气笑了。

    他反感，以前他小学和中学的时候就总有，女的一副神秘的样子，其实就是早熟，玩弄手段。

    然后遇到他了，也想利用一下，他当时就不那么傻缺，不同意，更是不搭理。

    女的一看自己手段被人识破，恼羞成怒，找其他二逼男同学去找李易的麻烦。

    李易轮过几次砖头和棒子，连女的一起打，抓着别人的头发踢脸，整个学校的孩子都知道他不好惹。

    没办法，李易出自农村，不惯这病。

    他最感谢爹娘，因为爹娘说你挨人欺负不能把人打趴下，回家我们还打你。

    这不就是现实嘛，孩子的软弱更多体现在父母的软弱上，兵熊熊一个，将熊熊一窝。

