    “本相何来之喜啊？”

    尸埕看似茫然

    “都说魏人豪爽，难不成假相如此小气，本使帮假相可是完成了一桩心愿啊。”

    “如是本使所料不错，过不了几日，假相的这个‘假’字，就该换了。”

    陈平笑着说道。

    “呵呵呵，哈哈哈哈！”

    “本相不知秦使在说什么，若无其他事。”

    “本相先行告辞了！”

    尸埕的做人准则，是夹着尾巴做人。

    哪怕是心内激动到起飞，也不会表露出来。

    只是让陈平看穿了他的这一切，他心底有些隐隐不安。

    “呵呵，走好不送。”

    “他日权倾朝野，别忘了本使！”

    陈平也不阻拦，他现在就等信陵君被处置的魏国特大新闻。

    “太子傅，这带着腥臭味的魏獒，当如何处理？”

    王贲捏着鼻子问道。

    这尸埕竟然把魏獒直接带进来了。

    当真是魏王假的好臣子。

    “带出城杀了，丢给野狗吃。”

    陈平淡淡说了一句。

    “是！”王贲丝毫不迟疑。

    赢玉嘟囔了一句，“这可是魏王假的心头肉啊。”

    “多少人求而不得。”

    “呵呵，山东权贵都是因为热衷这些奢靡的玩乐，才会每况愈下。”

    “如今，摇摇欲坠。”

    “别说宰了魏王假的这只獒了，就是魏王假，他的脑袋也距离搬家不远了。”

    陈平淡然说了一句。

    都什么时候了，这魏王假还想通过他去秦国推广魏獒。

    这脑子，多少有些问题。

    “你们在驿站呆着，不要乱走动，本太子傅出去查看一下大梁的风土人情。”

    今日左右无事，陈平想着，干脆去魏国的青楼看一看，有么有什么特色。

    这趟出差，不能白来啊。

    “属下陪主上同去。”

    赢玉一拱手道。

    “末将也陪太子傅同去！”

    王贲也是干嘛说道。

    “这个嘛，本太子傅一个人去就行了，人多目标大，容易被人盯上。”

    “若是你们放心不下，王贲随我去吧。”

    “赢玉在驿站看着。”

    陈平不由一愣，继而找了个借口说道。

    这种事儿，带赢玉去了，确实不太方便，

    “主上，太后有命，要属下寸步不离的保护主上，不能有任何闪失！”

    “属下不敢抗命！”

    赢玉拱手说道。

    王贲想反驳，不让赢玉跟出去，但是一想太后当时是这么说的。

    只能默不作声。

    心道你是怕我和太子傅学金刚不坏之功吧？

    嘿嘿嘿，我的天赋本就比你好。

    “好吧好吧！”

    陈平无奈，只能摇了摇头答应了。

    ……

    夜间，陈平又想以各种借口外出，均未能得逞。

    心里很是不爽。

    想骂人，但又一想，这两人都是尽忠职守而已。

    只好作罢。

    想着这赵姬真是把他给看的死死啊。

    回去之后，就是天天捣鼓夏函，也绝对不给赵姬一粒粮食。

    翌日，还没睡醒的陈平，被赢玉给推醒了。

    “什么事情？”

    “大清早的闯本太子傅的睡房，意欲何为？”

    陈平板着脸来了一句。

    心道这妞儿一点儿都不会来事。

    这么好的机会，不知道珍惜。

    差评！

    “主上，魏王今日一早下了王书。”

    “去了信陵君的上将军之职。”

    “并降了十宗罪！”

    “魏国朝野上下震惊，魏人更是在私议论纷纷。”

    “这么快就去了信陵君的上将军之职。”

    “魏国这速度果真是可以啊，没让本太子傅失望。”

    “哪十宗罪，说来本太子傅听听！”

    陈平顿时从床榻上翻身起来。

    坐直了身子。

    “罪一：窃符救赵，擅杀魏国边军大臣。”

    “罪二：私吞军饷，结党营私。”

    “罪三：滥用军法，任用亲信。”

    “罪四：合纵被俘，耗费魏国倾国之力，使魏空虚。”

    “罪五：用计策谋害老丞相，致使身亡。”

    “罪六：私自聚将，蓄意谋反。”

    “罪七：不守魏法，擅杀官吏。”

    “罪八：阳奉阴违，不遵王命。”

    “罪九：谋害秦使，意图引秦攻魏。”

    “罪十：残害忠良，培植死党门客。”

    听赢玉一条一条的说完。

    陈平心里嘿嘿冷笑。

    这有的没的，全都算在信陵君头上了。

    窃符救赵，多少年的旧账了，也都翻出来了。

    纵然大多数都符合实际，但也有莫须有的罪名。

    这尸埕，当真是下足了功夫。

    如此小人当道，魏国不亡都难。

    信陵君的罪责，其实都可有可无。

    真是信陵君太过托大，根本就没把尸埕放在眼里。

    一心想着谋国，为魏国好。

    可战国之事，并非体育竞技，不唯结果论。

    凡事，细节处见生死。

    “信陵君什么反应？”

    “上将说拿下就拿下了？”

    “他的那些铁杆下属没跳出来？”

    “他的几千门客，没出来闹事？”

    陈平问了一句。

    “大梁将军去传的王令，直接接管了大军。”

    “至于信陵君的门客，此刻连门客院都出不了。”

    赢玉道。

    “哈哈哈，哈哈哈。”

    “一个字，绝！”

    陈平仰天大笑起来。

    “传本太子傅令，即刻启程，回我大秦。”

    “是！”

    王贲匆匆出去令。

    片刻之后，王贲返回道，“太子傅，不用等结果了？”

    陈平之前不走，是为了看看信陵君的下场。

    “呵呵，结果已经注定了。”

    “信陵君无法翻盘！

    “回秦，你还有更重要的事情要做。”

    陈平轻轻一笑。

    一切，比他想象的速度更快。

    “是！”王贲面露狂喜之色。

    他已经知道，接下来要做什么了。

    上将军府。

    信陵君听完了老内侍宣读的王书。

    久久无言。

    突然间，他疯狂大笑起来。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！”

    “小子好计谋也。”

    “老夫被他算计了！”

    “可惜这尸埕蠢猪，我王愚昧。”

    “魏国将不久于山东……”

    “老夫一生谋划，竟毁在小人之手！”

    “上将军，且不可妄言啊。”

    “外面都是假相的人。”

    司马见信陵君口出狂悖之言，不由的说道。

    “哈哈哈，呵呵呵！”

    “任谁的人都一样，魏国要亡，谁都挡不住。”

    “老夫为人，一辈子光明磊落，没想到却落得如此下场。”

    “记住老夫的话，秦国攻魏，不远矣。”

    “秦军定然会水攻大梁！”

    “噗！”

