    尼克斯和热火的这场圣诞大战俨然变成了一场打铁大赛。

    第一节打完......人们相信揭幕战尼克斯能防住热火不是偶然了，因为今天这场球第一节热火只拿到了14分......

    尼克斯这边进攻也受到了限制，第一节仅拿到了21分。

    林易发现德安东尼未来想出那种防守策略真不是偶然，他给德安东尼提了一些建议之后，老德就立马想到了这种无限换防铁索连环阵。

    林易第一节也铁，但是这并不影响尼克斯的局势，而且他的坚决出手也避免了犹豫之后带来的失误。

    打热火这种球队绝对不能犹豫，你出手了才有进球的可能。

    今天这场球奥尼尔不打，第二节一开始，怀特塞德、巴蒂尔、小钱德勒、路威、利文斯顿上。

    热火这边只能死艹詹姆斯、韦德、波什了，第二节这三人带着迈克米勒和詹姆斯琼斯上。

    “热火走进了一条死胡同啊。”坐在替补席上的林易喃喃自语道。

    热火现在一门心思的想着怎么来防自己，但是实际上解决尼克斯的关键是破解尼克斯的防守。

    别看“禅师”不擅长临场应变，尼克斯输给湖人那场球，看似是科比的执念又上来了，其实那也是“禅师”要求。

    菲尔杰克逊知道，打这种防守硬朗的球队你首先不能失误，要一个回合一个回合的搏杀。

    结果那场比赛科比还真杀出了一条血路，热火现在越畏惧尼克斯的防守，尼克斯的防守就会越蹬鼻子上脸。

    韦德今天的突破都以跳投为主，求稳的闪电侠没给森林组合造成任何杀伤，那当然是放你打这种巨星球啦！

    ……

    第二节一开始，尼克斯的防守强度略有下降，热火开始追分，不过他们今晚还是没能进三分球，尼克斯的替补阵容防得很巧妙，这帮打了鸡血的替补队员宁放两分不放三分。

    而且今晚利文斯顿的状态不错，比卢普斯当初刚到队里时就觉得改变了打法的利文斯顿不简单，利文斯顿三连发小中投，迅速为尼克斯稳住了阵脚。

    二阵容丢分不怕，只要维持住局面坚守到尼克斯主力回来就行了。

    场上詹姆斯有些怀疑人生了，这泥煤，分差追不上啊！

    说詹姆斯冷静是不可能的，这支尼克斯与其说是实力强于热火，还不如说是处处克制热火。

    詹姆斯也能得分，但是每次得分回来他还得防守，热火的防守强度一降下去绝对完犊子，但是尼克斯呢？

    第二节还剩下六分钟的时候，德安东尼大手一挥，五下五上，对不起，我们人多！

    未来勇士就是这么玩的，哪怕落后也他们也坚决十人轮换，尼克斯这赛季更夸张，12人轮转，像今晚这场比赛，丹尼格林、芬森可能就能捞到七八分钟上场时间，那上了场还不得和你玩命？

    热火当然也可以上替补，但是关键斯波尔斯特拉敢用替补吗？

    林易解开了德安东尼的心结，只要老德不死艹主力，他就是联盟里最好的主教练之一。

    尼克斯主力阵容回来时，场上比分是23比29，两队打了一节半，比分还没另一场比赛凯尔特人和魔术第一节打完高呢。

    詹姆斯急了，干拔为热火命中了今晚的第一个三分，26比29。

    詹姆斯心情不好的时候就会一直皱眉，进了三分之后他也没庆祝，回过头来接着防林易，尼克斯采用了只有他们才会打的经典内挡内战术，詹姆斯强行绕挡，而主裁判克劳福德给了他今晚的第二次犯规。

    从慢动作来看，詹姆斯的确推人了，不过要是放在以往，这种哨子裁判说不定就放过了。

    奈何今晚克劳福德铁面无私，第一节克劳福德还一脸关爱的吹了林易一次走步呢。

    林易看到“小皇帝”两犯，便知道尼克斯的机会来了。

    尼克斯开出边线球后，林易给比卢普斯招手要球，强行单打，他和詹姆斯肌肉的对撞看的场边的一些球迷们心里都有些发怵。

    詹姆斯今晚的防守绝对强硬，但是强硬的防守也有克星。

    林易抱着篮球义无反顾地背转身后冲向篮框，詹姆斯的横向移动快到夸张，两人在空中相撞，林易故意往詹姆斯身上一靠，双手举高高。

    林易没有失望，只是这次响哨的是另一位裁判。

    “勒布朗3犯了！”巴克利查看数据后说道。

    “这可不妙了，勒布朗必须要下去休息了。”肯尼史密斯附和道。

    小皇帝一脸委屈，却不敢解释，他已经吃到了一个T，再吃一个就得下去了，热火做出换人调整，老将米勒上，詹姆斯下。

    “林太聪明了。”场边德安东尼感慨地说道。

    林易这次不讲道理的抱球冲击很有可能吃帽，但是林易就是找帽去的，哪怕被帽了又怎样？只要能在第二节让詹姆斯3犯，挨两记盖帽也划算。

    林易没想到第一次就成功了，只能说今晚热火确实热血过头了。

    林易两罚命中，尼克斯领先5分。

    热火这边岌岌可危，詹姆斯不在，他们的实力下降不少，危难时刻，CBA队友“龙王”波什站了出来，连续翻身后仰命中，为热火队稳住了局势。

    波什的左手很难防，林易在这次一对一中处了下风。

    果然不愧是千古奇冤波一板，要说大前锋之中的进攻技巧，波什可真不差。

    上赛季波什在猛龙时林易和他对位就很难受，这种且战且退的打法比头铁式的冲击难防多了，波什要是手感好，林易也只能认栽。

    结果上半场打完......詹姆斯下去之后热火反而追平了比分。

    双方上半场战成36平，这场比赛的得分很难破百了，双方死磕防守，互不相让。

    坐在替补席上的詹姆斯表情也轻松了不少，他给了波什一个拥抱，“龙王”今晚站了出来，配得上皇帝的奖励。

    中场休息时，巴克利和肯尼史密斯分析了两队的防守，巴克利称在现有的规则下，热火和尼克斯还能打出这样的高强度、高对抗，确实厉害。

    奥尔森和尤娜两人聊起了好莱坞，但是二女的心思都显然还在比赛上，尤其是热火在半场结束时追平了比分，她们担忧尼克斯的心情其实和很多中立球迷一样。

    尤其是不少看着这场球的克里夫兰球迷，骑士球迷们可不希望尼克斯输。

    莱利在更衣室里又做出了一番激情的演讲，“你们是战士！像男人一样战斗吧！”

    可惜，要是林易在热火的更衣室里，绝对会吐槽莱利，能不能不要总是用像男人一样这个词，这个词会让人觉得热火是一支女子篮球队的......

    相比起热火更衣室的肃杀，尼克斯的更衣室欢快之余，德安东尼也做出了总结。

    “教练，如果下半场热火还摆小阵容的话，我们不妨这样。”林易嘴角微微一扬，举起了大长臂。

    ……

    PS：第四更！