    白晓文这话一出，三名队友都陷入了沉思。断水山庄白氏灭门惨案，竟像是隐藏在浓雾之中，扑朔迷离看不清真相所在。

    “至少能确定留下血书之人，应该是应剑凡吧？”乔蕊说道，“他进入断水山庄，与白寒江交手将其击败，然后留书讽刺。至于白寒江是不是他杀的，就不知道了。”

    白晓文忽然想到了一件事，开口说道：“应剑凡必然灭门元凶。”

    白晓文这话语气颇为笃定，和之前说的“七成把握”截然不同。三个人都望向了他，等待他的解释。

    “在场内线索不够推想的时候，不妨从场外因素考虑，”白晓文笑着说道，“我们这个‘报仇雪恨’的任务，是什么难度？”

    “S级……精英支线。”乔蕊下意识答道，眼睛却是眯了起来，似有所悟。

    白晓文笑道：“既然是S级精英支线，难道这么容易就让我们成功？一到滦州城，就遇到了真凶，而且还有无量剑宗四老相助……要是应剑凡是真凶的话，这任务的难度可能连A级精英支线都不到。”

    三个队友都点头同意。

    李淑仪却是提出了另一个思路：“有没有这种可能，有人想要栽赃嫁祸，所以在墙上留下了血神宫剑骨标记。那标记既然很多人认识，想要伪造应该也不难。”

    “这也是一种可能性。”

    白凰小队跟着无量剑宗四老，很快就和一群同样身穿无量剑宗服饰的弟子汇合。据四老所言，这数十名弟子都是宗门精英，是除魔大会必不可少的中坚力量。

    血神宫魔名震动武林，靠的可不仅仅是阴妃和应剑凡这等顶尖魔头，下辖三峰四谷的仆众也不在少数，可以说是人多势众。这次讨伐血神宫，最终还是要兵对兵、将对将，分出一个胜败存亡来，所以七宗联盟除了顶尖高手之外，也都带了精英弟子同行。

    白晓文不用洞察，仅从灵能粒子的波动上，也能看出这些无量剑宗弟子的实力水准，基本上都是7级、8级的精英模板，其中有两个年轻一辈的佼佼者，是7级首领，论实力比起无量剑宗四老也差之不远了。

    由此也能看出剑歌位面的强大，光是无量剑宗一门，就有六个首领出战！被吹成“剑术通神”的掌门还没有露面，不知道是什么实力。不过，掌门不可能独自一人孤零零行动，身边总得有三两个亲传弟子相随吧？说不定又是首领级。

    正派武林这边有七宗联盟，血神宫那边有三峰四谷。要是都按照无量剑宗的实力推论，这场血神峰之战，恐怕有超过一百位高级首领参与，实在是见所未见、闻所未闻的大场面。

    之所以到剑歌位面之后，就碰到如此大场面作为主线任务，白晓文也能猜出端倪，肯定和白凰小队的实力膨胀有关。要是以前，他和李淑仪一个英雄职业、一个精英职业，肯定不会轮到这种变态的主线。

    好在主线任务的难度评级只有A级，只要求小队参与血神峰之战并杀死一个知名人物，不算太离谱，混一混就能过去。

    在出了滦州城之后，众人向北行进，翌日清晨便来到了燕山脚下。

    “前面就是血神宫地界，务必小心。血神宫恶贼卑鄙无耻，什么都做得出来。”长孙明喝令之下，众弟子齐声答应。

    走不过三五里路，忽然前方传来一阵喊杀声，夹杂着模糊不清的笛声。

    修炼内功的武者都是耳聪目明之辈，无量剑宗四老顿时来了警惕，率领众人加速前行。

    “有蛇！”一名弟子叫道，长剑挥出，将一条色彩斑斓、手指粗细的毒蛇给削成三段。

    另有几个弟子也都遭遇毒蛇，纷纷出剑将其斩杀。

    转过谷口，众人看到战场，均是大吃一惊。面前的一片开阔之地，仿佛是毒蛇家园，无数条细长毒蛇结成方阵，在一条条巨蟒的带领下蔚然成军，随着笛声摇动，将两拨人团团围住。

    操蛇之人有十几个，均是身穿白衣，头缠白巾，吹着一根竖笛。

    那两拨被围困的人，其中一批尽是手执长剑的女子，身穿缁衣、头戴圆帽，乃是一群尼姑，正结成圆阵，彼此护卫，抗拒蛇群。这些尼姑剑法高明，每次出剑必定有一条甚至数条毒蛇被分尸，暂时还能支撑。

    另一批人没有统一的服饰，使用的兵器也是五花八门，刀枪剑戟斧钺钩叉一应俱全。偶有空暇，这些人便投掷出一颗颗黑色圆球，瞄准的都是蛇群密集之处，黑球爆炸，往往能炸死附近数尺内的几十条毒蛇。

    这两批人虽然厉害，但无奈毒蛇太多，杀不胜杀，己方的真气体能却是在不断损耗。一旦体力耗竭，就是人人宰割的局面。

    长孙明喝道：“是慧剑门、雷火堂的同道么？老夫长孙明，携无量剑宗同门前来助阵！”

    那两批人来了援兵，精神大振，先后长啸呼应。距离较近的雷火堂众人之中，一个络腮胡须、浑身镶嵌金珠的环刀大汉笑道：“久仰长孙长老大名。这些都是血神宫麾下‘万蛇谷’的贼子，本事平平，就擅长操控毒蛇，搞一些歪门邪道。贵宗只要能杀了操蛇之人，蛇阵不攻自破。”

    长孙明笑道：“老夫省得。”他回望众弟子，一声令下，顿时无量剑宗数十人运转轻功，跳跃奔行，沿途斩杀毒蛇，欺近了万蛇谷的白衣人群。

    白衣人群中，有两个首脑，一高一矮。

    矮个子皱眉说道：“又来了一群苍蝇，好生讨厌。”

    高个子却道：“一只羊也是赶，两只羊也是赶，无甚分别。”他口中竹笛一响，又分出两条巨蟒率领蛇阵，游动过去，阻挡无量剑宗众人。

    不过，无量剑宗四老的剑术高妙，内劲悠长，在两条为首的巨蟒被斩杀之后，剩余毒蛇一触即溃，根本阻拦不住。

    万蛇谷之人并不慌张，高个子白衣首领挥手说道：“毒雾阵。”