    韦剑先是在散修摆摊的地方转悠了一圈。

    这让他有一种前世赶集的既视感。

    在这里什么东西都有，原料、符箓，法器，丹药，阵法，修真百艺应有尽有。看得人眼花缭乱。

    不过唯一可惜的就是没有什么奇遇。

    本来韦剑还想着自己是不是能够在其中捡漏。

    倒不是说他想要天上掉馅饼，而是享受捡漏的这个过程。

    不是传说很多人都在这些地摊上捡到什么至宝吗？

    可惜，不知道是他运气不好，还是其他原因，反正最后韦剑是无功而返。

    其实这也正常，好东西哪里有那么多，混迹在这里的人，就算是见识差了一点，但是眼力却未必就差了。

    所以，哪里有那么多的漏来给人捡。

    虽然没有捡到漏，韦剑对此也并不失望。

    所谓是得之我幸，失之我命，不过如此。

    他连韩老魔手中的掌天瓶都没有去谋划，就更别说其他宝物了。

    在地摊这边转悠了一圈之后，韦剑又来到了店铺这一头。

    在这里就比之前高端大气上档次多了。

    如果说之前那是市场，这里便是商场。装潢不说富丽堂皇，也各有特色。

    不过，相比而言，这边的人流量就少了许多，也安静了许多。

    还有一点，便是这边行走的人，经常可以看到黑袍，黑斗篷笼罩。不知道的还以为是见不得人。

    事实上，这却是为了防止财不露白，为了安全起见。

    当然，韦剑就没有这样的顾虑了。

    他虽然不至于说扮猪吃老虎，但是若是有人将主意打到他头上，他也不甚欢迎。

    因为这典型的就是肉包子打......不，是给自己送菜，送温暖，他怎么会拒绝呢？

    当然，这先决条件便是他有足够的力量支撑。

    不过有先前在太南谷的试验，韦剑很是有自信，金丹不出，只要不是太多人围攻，或者陷入强大阵法之中，谁与争锋。

    至于金丹？这已经是这附近修行界，最强的存在了。

    这样的人，怎么可能出来打家劫舍？

    而且，就算是这样，就算是有金丹出手，有着金手指做杀手锏，韦剑也未必就怕了。

    这且不说，还是和先前一样，韦剑优哉游哉的在大街上转悠着，四下打量着。

    “七巧阁”

    “引风斋”

    “天工楼”

    ......

    大致将所有店铺都过了一遍之后，韦剑挑选了一个看起来气势最大而且经常有其他修仙者进出的楼阁，万宝阁，走了进去。

    这里就和韦剑前世的大卖场一样，给人一种高端大气上档次的感觉，每一个人进来，就会立马有专门的导购上前引导。韦剑这里自然也不例外。

    “欢迎光临，这前辈想要看些什么，要不要小的帮忙介绍一下本店的东西绝对会让所有前辈满意而归。”

    一名青衫侍从模样的人迎了上来，满脸堆笑的说道。

    “我要看些丹药，法器，书籍，不过我只要最好的东西，那些次品就不要拿出来给我看了。”

    韦剑淡淡的说道，跟着，身上的气势一放即收。

    不过，即便如此，也依然让青衫侍从浑身一僵。

    这显然是被韦剑身上的筑基威压震慑到了。

    好在他并没有想要痛下辣手，不然，光是这威压便足够让这只是练气初期的青衫侍从吃不了兜着走了。

    “好了，你下去吧，这位道友由我来接待。”

    就在此刻，二楼上忽然传来一道声音，跟着，便见得一个中年人走了下来。

    “道友需要的东西比较珍贵，请跟我到楼上一叙！”

    韦剑闻言，点了点头，没有异议。

    来到楼上，分主宾坐下，中年人先是给韦剑添了一杯茶，然后道，

    “在下万宝阁掌柜田卜离，不知道友如何称呼？”

    “韦剑！”韦剑淡淡的吐出两个字。

    田卜离闻言，也不在意，而是继续说道，

    “不知道有可以说一说具体要求吗？”

    “法器，顶级法器，最好是剑器以及符笔。”

    “丹药，适合筑基期修炼的丹药。”

    “书籍，各种符书，功法，最好是剑道相关。”

    韦剑点了点头，一五一十的说出了自己的要求。

    “哦，还请道友稍等！”

    田卜离闻言点了点头，然后起身去准备了。

    见此，韦剑也不意外，只是安静的等待着，至于眼前的茶水，他是没有碰的。

    所谓是害人之心不可有，防人之心不可无。

    虽然万宝阁看上去身家不小，应该不至于自砸招牌，做出一些下三滥的手段。

    但是画龙画虎难画骨，知人知面不知心啊，还是小心一点为好。

    不多时，田卜离返回，一挥手，从储物袋中抛出几个锦盒，依次排开。

    随即，韦剑就感到不知从哪里冒出两股法力大约有筑基后期的灵压，死死的锁住了他的一举一动。

    虽然和之前韦剑震慑青衫侍从一样，一发即收。

    但是目的也已经达到了，同样是为了震慑。

    毕竟，宝物动人心，珍宝面前，很容易让人铤而走险。

    为了防止这种意外发生，自然需要打好提前量。

    当然，他们其实也不是怕有人太岁头上动土。

    而且，如果有人真的敢以身犯险，说不得他们还可以来个钓鱼执法，收获更多

    但是，到底他们是生意人，讲究的是和气生财、

    能够安安稳稳做生意自然是最好的。

    所以，这种提前震慑就很有必要了。

    如果，这种情况下，还有人不知死活，那就怪不得别人了。

    药医不死病，佛渡有缘人。

    生意人虽然讲究你好我好大家好，但是要是触动了他的利益，其中的血雨腥风也是完全可以想象的。

    当然，这些就是题外话了。

    韦剑没有想过不劳而获，对这种震慑完全不置可否。好似完全没有感应到似的。

    看到这一幕，田卜离深深地看了韦剑一眼，对他的实力有了更深的认知，同时，对于这一笔交易也有了更大的信心。

    打开锦盒，田卜离为韦剑一五一十的介绍起其中的宝物。

    因为韦剑有过要求，最好是剑道相关的。

    所以，这第一波拿出来的法器，统统都是剑器。

    “这三件，分别是顶阶法器火云剑，金蚨子母剑，以及山河重剑！这是本店最好的三件剑类法器了。”

