    杜轻舞顿了顿，接着道：“我什么都告诉你了，现在我的小命都拿捏在你手里了，现在能不能帮我做个事。”

    “什么事？”王勤感觉得到了不少信息，又觉得这些信息无关痛痒，突然感觉重头戏要来了。

    “帮我马上杀了范晨海。”杜轻舞目光闪过厉色，带着点慌张。

    闻言，王勤感觉无比的怪异，袁策端了范晨海的老巢也不过才过去几个小时，就想对他进行灭口，这是不是太快一些？

    “杀人可是大事，需要策划，bug为什么要杀他？至少给理由吧！”王勤道。

    “我和他都很多生意往来，他被警方盯着，我当心他出事，牵连到我，所以为了安全起见，必须杀了他，不然我整天吃不下睡不着。”杜轻舞柔声说着，温柔的玉手及尽温柔的摩梭着。

    王勤想笑，如果不出意外，袁策估计已经在抓他了，没想到这么快杜轻舞就想自己去宰了他。

    明显，刚刚杜轻舞在笔记本电脑操作的时候，已经知道范晨海出事了，说不定还收到程泽的指示。

    突然间、王勤觉得没必要跟着她的节奏问问题，可以反过来试探一下，马上道：

    “你啊！还是目光短浅，你现在想对范晨海灭口，难道不知道程泽想对你灭口？”

    闻言，杜轻舞心跳加速，突然浑身冰寒，目光带着惊恐。

    显然、王勤这句话击中了她的软肋了，这是她从来没想过的问题，但是绝对存在的问题。

    见杜轻舞眸光飘忽不定，知道她肯定在想自己有没有可能别灭口的可能性，接着道：“你了解程泽吗？你觉得他在感受到危险的时候还会护你周全吗？”

    杜轻舞此时的心态本来就处在不是很理智的状态，被王勤这么一说，更加凌乱了。

    她怎么会不知道程泽有多狠？间接死在他手上的人数都数不过来，绝对是心狠手辣的主，知道自己一旦成为他的障碍，肯定死的莫名其妙。

    也不知道为什么，杜轻舞突然傻了，神情木木的，仿佛电脑卡机了一样。

    这样的神态，王勤只能判断出她害怕和紧张，至于想什么就不知道了，伸捏了捏她的脸，接着道：

    “你怎么啦？都已经说了这么多了，还有什么不能告诉我的？至少我没有杀你动机不是？难道还不相信我？”

    突然间，只见杜轻舞的眼角一滴斗大的泪花滑落，接着再也坚持不住，抽泣了起来，然后是哇哇大哭。

    俗话说的一点都没错，成年人的崩溃只是一瞬间的事。

    很多人羡慕成功人士，羡慕他们住大房子，开豪车，天天山珍海味，可是不知道他们承受着什么样的压力。

    就好比此时杜轻舞，完全可以算是高富美，无数人羡慕，可是她的心酸和苦恼，又有多少人懂？

    王勤的心自然还没修炼到铁石心肠的程度，看到杜轻舞哭的这么悲伤，也是忍不住心中一软，里面拿过纸巾，为她擦拭泪痕。

    “你会帮我对吗？”杜轻舞喉咙仿佛被什么卡住了一样，说出来的话都嘶哑了。

    显然，此刻他的内心彷徨无助，之前她的自信来自背后有人在支持，知道无论遇到什么挫折都是临时的。

    比如被七哥做局打压，她都没害怕，因为她知道等程泽那边可以腾出手了，马上就能逆风翻盘。

    可是现在背后的靠山有可能发过来要了自己的命，她还能依靠谁？

    明显，杜轻舞的自信不是来自自身强大而生出的自信，而是程泽给的，因此王勤点了一下，马上崩溃了，根本不敢独自一人对面这暴风骤雨。

    “当然，我一定会帮你，不过至少要告诉我你的处境，不然我怎么帮你。”王勤双手捧着杜轻舞梨花带雨的脸，柔声道。

    “我？”杜轻舞欲言又止，用无助的眼神直直的看着王勤。

    显然心里正在天人交战，不知道是该说还是不说，或者在思考王勤能不能信得过，这就更乱了，因为她一点都不了解王勤。

    “算了，那就不要说了，每个人都有不能说的秘密，我也有秘密，我能理解。”

    王勤点了根烟，猛吸了一口，喷出一束笔直的烟柱，接着道：“也许我猜错了，程泽不会那么无情，那么卑鄙。”

    “我就这么说吧！程泽叫我干过的事估计能判好几百年，说一天都说不完，我应该怎么办？”杜轻舞低声道。

    “跟范晨海有很大的关系？”王勤道。

    “嗯！很大国宝级的古董卖给了他。”杜轻舞点了点头，目光充满紧张。

    “那你这一关真的过不去了。”王勤决定继续施压，接着道：“根据我的了解，范晨海不仅贩卖古董，还组织一大帮人诈骗国内独生子女家庭，这还不是最重要的，最重要的是他还是岛国安插在华夏的间谍，他肯定会被抓起来，谁敢去灭口，谁也会死。”

    “什么？他还是间谍。”杜轻舞更加震惊了。

    “所以你知道事情的严重性了吧！即使把范晨海给宰了，凡是和他有过资金往来的人一定列入怀疑对象，跑都跑不了。”王勤继续吓唬。

    杜轻舞闭上眼睛，脸色的表情有点痛苦。

    “看在相识一场的份上我给你指一条明路。”王勤道。

    “什么明路？”杜轻舞马上问道。

    “去自首吧！只要死不了，我有能力让你在监狱里过着女王一般的生活，用不了几年就可以把你捞出来，不然程泽肯定不会放过你，我相信这些你肯定也懂的不少。”

    王勤抓住她的肩膀，把她扶了起来，接着道：“时间差不多了，我该走了，你自己考虑一下，可不要拖太久，一旦警察上门，那完全不一样。”

    王勤刚准备站起来，杜轻舞慌了，用了吃奶力把王勤按了回去，然后道：“晚上留下来陪我好不好，我都是你的福利了？难道我这样的姿色像吃快、餐一样吃一顿都嫌疑？”

    突然间，王勤觉得如果这么走了的话，感觉杜轻舞可能会崩溃，然后做出一些不可思议的事情来也不是没有可能。

