    灭霸此言一出。

    万籁俱寂。

    一半人看向了灭霸，一半人看向了李小白。

    银河护卫队，顾名思义，是要保护银河系的。

    但灭霸呢？

    宇宙中多少个文明毁于他手，这样的家伙也要加入银河护卫队？

    鬼才信！

    “萨诺斯大人。”乌木喉惊讶的看向了灭霸。

    灭霸冷冷的看着李沐，又重复了一遍：“李小白，我要加入银河护卫队，你同意吗？”

    “李，不要信他的，他只是想摆脱婚礼的控制。”星爵回过神儿来，焦急的提醒道，“不要答应他。”

    赵涛瞠目结舌，乱了，全乱了，见鬼的剧情。

    黑寡妇嘲讽的看着李小白，看他如何回应。

    这可恶的家伙，刚才说服他的时候，可是把灭霸当成了反面教材的……

    孟姬若有所思，不免从心中升起了一丝后悔，还有迷茫，他的路走错了吗？

    难道像李小白这样胡搞，才是圆梦师的生存之道？

    ……

    灭霸是理想主义者，伊戈是个疯子，只想吞噬别人，壮大自己，连亲生儿子都不在乎……

    李沐相信他们两个，骨头渣子都剩不下来。

    但现在，李沐笑吟吟的看向了灭霸：“欢迎强大的萨诺斯改邪归正，加入银河护卫队，为保护银河系，发挥光和热。”

    一片哗然。

    “李！”卡魔拉不敢置信的看向了李小白，“那可是萨诺斯。”

    “李，你背叛了我们。”德拉克斯愤怒的咆哮，“萨诺斯是刽子手，他的手上沾满了鲜血，我和他的仇恨不共戴天，你同意他加入银河护卫队，就是我的敌人。”

    “大白痴。”火箭浣熊自以为看透了一切，晃动着脑袋，一脸无奈。

    “这就是银河护卫队的原则？”娜塔莎鄙夷的嘲讽道。

    “让宇宙中最大的恶人，为了爱和正义奋斗，难道不是最大的成功吗？”李沐笑道，“我们允许人犯错，更应该允许人改正。”

    “你太无耻了。”娜塔莎道，“这样做，没有人会真心帮助你的。”

    “不，所有人都会真心帮助我。”李沐笑笑，“勇度，你是真心加入银河护卫队吗？”

    勇度心头一震，硬着头皮道：“是。”

    “为银河护卫队付出生命，也在所不惜吗？”李沐继续问。

    “是。”

    勇度深吸了一口气，强忍着才没让眼泪掉下来，这特么的李小白，逮住他一只羊薅羊毛啊！

    他还能说什么？他还敢说什么？

    灭霸那个魔头都暂时屈服了，难道他要硬扛着一直结婚吗？

    他这是做了什么孽啊！

    为什么要让他遇到李小白，自从见到这个混蛋，他的人生就无比的悲催了！

    “……”娜塔莎。

    “托尼，你是真心加入银河护卫队，永远不会背叛护卫队吗？”李沐又看向了钢铁侠，笑问。

    “是。”托尼闭上了眼睛，他的尊严被无情的践踏了，星际猎人们说的没错，李小白果然是个彻头彻尾的混蛋！

    “看，所有人都是真心的。”李沐笑着看向了目瞪口呆的黑寡妇，“娜塔莎，包括你，我相信，你也是真心的，对不对？”

    娜塔莎浑身颤抖，有心说上一句不是，但话到嘴边，硬生生变成了一声“是”。

    杀人诛心！

    她后悔刚才招惹李小白了。

    她看过神盾局的档案，李小白根本就是个精神不正常的疯子的。

    赵涛低着头，已经没脸看人了，他感觉自己在圆梦师的帮助下，在反派的道路上越走越远了，如果没有李小白，他一定会被剁成肉馅的。

    趁着李沐停顿了时候，罗南的声音响起：“我可不可以加入银河护卫队？”

    “不可以。”李沐笑笑，果断拒绝了他。

    “谢谢……”罗南习惯性的道谢，可话刚出口，他的脸色骤变，“你说什么？”

    “我说不可以！”李沐笑道。

    “为什么？”罗南浑身颤抖，歇斯底里的咆哮，“萨诺斯都可以加入银河护卫队，我为什么不行？”

    灭霸向李沐投来了好奇的目光，说实话，他也没想到李小白竟然会拒绝罗南。

    但现在，从李小白的言行，他倒是可以肯定，这家伙真的是个精神病，不能用常人的目光来推断。

    “为什么？”罗南双目赤红，感觉遭受了人生中最大的歧视。

    “萨诺斯已经加入了，如果你再加入，银河系就没有反派了。”李沐看着罗南，悠悠的道，“一个没有反派的银河系，我们组建银河护卫队还有什么意义？”

    “……”罗南。

    “……”复仇者联盟。

    “……”灭霸和他的同伴。

    赵涛歉疚的垂下了脑袋，在心中说服自己，好吧，这是在完成他的梦想。

    “李小白，你欺人太甚。”罗南简直要疯掉了，指向了灭霸的方向，“萨诺斯也可以当反派啊！为什么偏偏是我。”

    “萨诺斯如果是反派，我怕打不过他。”李沐理直气壮道，为了完成任务，他已经不要脸面了。

    “你特么的……”罗南破口大骂。

    “罗南，我同情你。”德拉克斯向罗南投去了同情的目光，紧接着，魔性的笑声便不由自主的响了起来，“李，你仍然是我的朋友。”

    “罗南，婚礼结束后，你去侵略山达尔星吧！”李沐悠悠的道，“撕毁和平协定，干掉山达尔星那帮蠢货，去实现你的梦想，让克里人的荣光闪耀整个银河系……”

    罗南目瞪口呆。

    那的确是他的梦想，但是不知道为什么，他伟大的梦想从李小白的口中说出来之后，听起来就像是儿戏一样，可笑而且幼稚，让他无地自容。

    他甚至可以想象，他前脚去侵略山达尔星，后脚，李小白就带着银河护卫队，去伸张爱和正义，把他消灭掉了！

    “疯子！”灭霸嘀咕了一声，忽然相信李小白给他说的理由了，他的确是在玩，利用所有人来实现他那变态的游戏欲望。

    于是。

    他对李小白越发的厌恶了。

    他看着李小白的背影，目光冷冽，这样的人绝对不能留在世上。

    “李，你是认真的？”星爵问。

    “前所未有的真。”李沐认真的点头。

    “可是，你实在挑唆战争。”星爵皱起了眉头，不满的道，“如果失去了控制，会有无数人因此而丧命的。”

    “奎尔，没有别的办法了。”李沐叹息了一声，低声道，“这是一个僵局，我不这么做，所有人只能留在这里，一直结婚下去了。你不会天真到认为，灭霸是真心实意加入银河护卫队的吧？”

    “……”星爵看向灭霸。

    穿着大红嫁衣的灭霸，朝他挤出了一个狰狞的笑容。

    “奎尔，我觉得应该听小白的。”火箭浣熊耸耸肩，“你不觉得这样很有意思吗？别忘了，我们还在山达尔的通缉名单上呢！”

