    冒险家的日常委托，内容都十分的简单，起码对于林彦来说是这样，比如现在，他一共只花了不到一个小时的时间就把全部猥琐都给做完了。

    回到冒险家协会，从凯瑟琳那里拿到了奖励后，无聊的林彦正打算回家睡一觉，却在回家的路上看见了一个人。

    本来林彦并没有注意到她，哪怕她身上穿的衣服有些与众不同，但林彦还是把她当做了一名普通的路人。

    直到两天插肩而过的时候，对方突然叫住了他。

    “喂，你就是林彦吧？”对方知道自己的名字，但林彦并不感到奇怪，因为认识他的人太多了，说不定对方还是自己的粉丝呢？

    不过，当他转过身准备询问她要干什么的时候，林彦却是在看到对方的样貌后一愣。

    对方是一位少女，她身上穿着以紫色为基调的服饰，总体来说不算太暴露，下半身则是穿着一双紧紧将大腿包裹住的黑丝，头发还扎成了两条长长的辫子，一直垂到她的脊骨处。

    她头上带着一顶魔女帽，大到可以用来当做雨伞，至于长相嘛...她在林彦见过的所有女性中都算得上十分出众，能够与之比拟的估计也只有优菈和刻晴他们吧。

    但这并不是最重要的，最重要的是，林彦居然一眼认出了她。

    那是游戏中出现过的五星水系法器角色——莫娜。

    莫娜是一位天赋异禀的占星术士，本是璃月人的她，在游戏里却因为某些原因而搬到了蒙德去住。不过现在看来，那段剧情似乎并没有触发，不然林彦也不会在璃月港的大街上遇见她了。

    “这位小姐，你找我有事？”虽然认识莫娜，但为了防止引起对方的注意，林彦装作一幅不认识对方的样子。

    不过他的假装，却在下一秒被莫娜直接拆穿：“明明知道我的名字，为什么还装作一幅不认识我的样子？”

    听到这话，林彦心中突然咯噔一下。

    这下可糟了，他居然忘记占星术士是会读心的，而且莫娜不像其他的占星术士一样会遮遮掩掩，而是把自己看到的内容全部说出来。

    所以她知道自己是来自异世界的穿越者，甚至连原神世界只是虚构的都能读到吗？

    林彦很害怕莫娜会读取到他的来历，不过看对方脸上的表情并没有出现什么惊讶，所以她应该还不知道。

    既然不知道那就再好不过了，而面对莫娜的疑问，林彦则是一脸尴尬的回答道：“哈哈哈，这不是想测试一下，伟大的占星术士——阿斯托洛吉斯·莫娜·梅姬斯图斯的能力吗？现在看来，果然是名不虚传啊。”

    这句话才刚刚说明，林彦就后悔了，同样的错误，他居然在一分钟之内连续犯了两次。

    莫娜可是能读取自己的内心想法啊，所以他的谎言肯定会在下一秒就被对方揭穿。

    不过出乎预料的是，莫娜不仅没有揭穿林彦的谎言，反而还是一脸骄傲的点头道：“那当然，我的占星术除了老太婆之外，可是鲜少有人能够与之相比的。”

    但下一秒，莫娜的脸色却突然骤变，看样子她好像是读取到了什么东西。

    “你...你怎么会知道我的小名叫梅姬？啊——老太婆！你每天私底下这么叫我就算了，这怎么还让别人知道了。”

    双手捂着脸，莫娜看起来十分的抓狂，不过下一秒就闭上了嘴巴：“糟了，现在说了她的坏话，到时候回去肯定会被她知道的。”

    一个人在那自言自语，林彦则是趁着对方没注意，打算直接溜走。因为他可不能让对方知道自己的来历，不然很有可能会刷新她对这个世界的认知。

    “站住！”不过，还没等林彦跑出两步，他就被莫娜突然叫住。

    被叫住的林彦，心中立刻打消了逃跑的想法，因为他知道，以莫娜的本事，只要自己还在提瓦特大陆，那就是躲到天涯海角都能立刻被她找到，所以逃跑是没有任何意义的。

    现在，他只希望对方能快点说出此次来找自己的目的。

    “你跑什么，我有那么可怕吗？”走上前抓住林彦的衣服，莫娜好像是为了防止他再次逃走。

    “算了，先带我去吃些东西吧。”说完，莫娜也不管林彦有没有同意，抓着他便是往万民堂的方向走去。

    来到万民堂后，二人在里面找了一张桌子坐下，林彦则是一脸的苦逼。

    明明什么都没做，就这样让人给拉过来请了顿饭，这要是把莫娜换成一个龙套，他估计早就动手了。

    “在对方没有同意的情况下就让他请你吃饭，这未免也太不礼貌了吧？”目光看向正在悠哉点菜的莫娜，林彦忍不住说道。

    但莫娜却把手上的菜单放在一边，然后一脸理所当然的说道：“不会啊，因为我的占星术已经预测到你肯定会请我吃这顿饭了，所以就把你给拉过来了。”

    好家伙，这不是跟算命的说你今晚会有血光之灾，必须给他钱作法消灾是一个道理吗？这要是换成别人说这种话，林彦肯定会把对方当成江湖骗子，然后不屑一顾的转身离开。

    可莫娜不一样，她的占星术要么就是预测不到，要么就是预测到的结果十分准确，根本不会出现错误预测的情况。

    这么一来的话，林彦心中的不满也就消掉了许多。既然自己肯定会请莫娜吃这顿饭，那就请吧，反正他也不是请不起。

    而莫娜似乎也知道林彦很有钱，所以根本没有客气，菜单上那几道最贵的菜她都点了一份，这算下来起码也得有十万摩拉吧。

    “虽然我已经预测到你肯定会请我吃饭，不过作为报酬，我可以回答一些你想知道的问题，只要是我能用占星术看到的，就一定会如实告诉你。”等菜上桌的时间，为了报答林彦请自己吃饭，莫娜决定回答他一些想知道的问题。

    毕竟占星术士这个职业就相当于是算命的，但像莫娜这种算得很准的占星术士却寥寥无几。

    林彦清楚这一点，所以他没有拒绝莫娜，因为他也有几件想知道的事情。

    “我和我的未婚妻结婚后，日子过得怎么样？”

    第一个问题，是他和优菈的婚后生活，毕竟与对方成亲后，他们就算是家人了，把家人放在心中的第一位，想必也没什么不对的对方吧。

    莫娜听完这个问题，稍加思索后说道：“日子过得很好，你在璃月的家产加上声望，甚至比那些达官贵人过得还要快活。虽然你的妻子有时会脾气不好，但她却会很爱你，至于你爱不爱你的妻子...这个我就不说了，因为你比我更清楚。”

