
　　明眼人都能看出来，在游戏市场这一块，贝鲁斯的潜力实在是太大了。

　　贝鲁斯的游戏光碟每天一上架，基本上就能被抢购一空，而且用户反应都是一片叫好。

　　最关键是，随着这些游戏的扩散，贝鲁斯的口碑也是越来越好，吸引了更多的游戏玩家。

　　能做出这么精美的游戏，可不是一般游戏公司的实力，这需要相当的底蕴。

　　就算到时候贝鲁斯输了官司，光靠着游戏市场，他们也能在米国站稳脚跟。

　　要是能跟贝鲁斯合作游戏的话，这钱赚的不要太轻松。

　　最后的结果，贝鲁斯打赢了官司，前景一片光明。

　　这个时候，贝鲁斯如果主动打电话过来合作，自然没有人会拒绝。

　　史密斯看到业务恢复没有什么问题后，也是大大松了一口气，

　　随后，他就按照陈江海的要求，去跟杰克逊的经纪人接触。

　　面对史密斯的要求，杰克逊的经纪人并不是很感兴趣。

　　他觉得以贝鲁斯现在的规模，还不足以请动杰克逊这样的大腕。

　　说白了，杰克逊去给贝鲁斯打广告是一件有些掉身份的事。

　　经纪人内心的这种想法，自然不会告诉史密斯的。

　　他直接报出了三千万美刀这样的价格，想让史密斯知难而退。

　　在听到这个价格后，史密斯的脸色都白了。

　　这个不是一般的高价，远远的超出了市场的平均价格。

　　就算杰克逊是米国最出名的天王巨星，这个价格也贵了。

　　陈江海之前给史密斯的价格是二千万美刀，现在暴涨到三千万，史密斯自然不敢擅作主张。

　　在跟经纪人确认过价格后，史密斯说要回去考虑一下。

　　对于这一点，经纪人是一点也不意外。

　　三千万美刀，恐怕那个公司都不会为了一个广告，花这么一笔钱。

　　实在是价格溢出太多了，根本就不是一个合理的数字。

　　史密斯说是回去考虑，其实经纪人知道这只是一种说辞。

　　这个价格，史密斯肯定不会再来找他。

　　史密斯回到公司后，就立马给陈江海打电话。

　　对于史密斯说的这个价格，陈江海有一点意外。

　　现在这个年代，三千万美刀这样的价格，属实有点高。

　　当然，陈江海只是犹豫了片刻，就做了决定。天籁小说网

　　“好的，史密斯，答应他。”

　　听到陈江海的答案，史密斯有点怀疑自己的耳朵。

　　“陈，你不是在开玩笑吧？”史密斯失声叫道。

　　陈江海笑着说道：“这笔资金很快就会打到贝鲁斯的账上，你可以跟他们签订广告合同了。”

　　史密斯直接傻眼了。

　　陈江海真的打算花三千万美刀，请迈克尔来拍一个广告。

　　这样的广告，说是商界最贵的，一点也不为过吧？

　　更重要的是，广告确实有宣传的效果。

　　可是，谁又能保证打了广告，自己产品的销量就一定会上去呢？

　　就连股神巴拉特恐怕也不敢说，他投资的股票，就一定能赚钱。

　　陈江海这样做，有很大赌博的成分在里面。

　　别人不知道，陈江海却很清楚，能请到杰克逊来为自己公司拍广告，花多少钱都是值得的。

　　现在杰克逊还只是在欧美火爆，等再过几年，他则会成为名副其实的全球顶级巨星。

　　届时，杰克逊的商业价值，可就不止这三千万美刀了！

　　史密斯还没有说话，陈江海又加了一句。

　　“史密斯，如果能谈得话，可以请杰克逊做我们秋海的独家代言人，我愿意再给三千万美刀。”陈江海快速说道。

　　能拉杰克逊这位娱乐圈顶流上自己的战船，陈江海是绝对不会错过了。

　　听到陈江海的话，史密斯绝对自己的心都快要跳出来了。

　　六千万美刀！

　　这样的价格，就为了请一个明星拍广告？

　　这个时候，史密斯脑海中闪过了很多，关于这六千万美刀的使用办法。

　　扩大生产规模、开分公司、拓宽销售渠道……

　　不管这笔钱用在那里，史密斯都觉得能做大事。

　　就是这样一笔巨大的资金，仅仅花在一个明星身上，就为了打个广告，这么做值吗？

　　史密斯沉默了。

　　陈江海的这个要求，他不知道该怎么回答。

　　见电话那头半天没有声音，陈江海忍不住问道：“史密斯，你在听我说说吗？”

　　“陈，这不划算！”史密斯忍不住大声说道。

　　陈江海微微一笑，笃定的说道：“在我看来，这绝对是一笔很划算的买卖。”

　　听到陈江海这样说，史密斯一时都不知道该怎么反驳他了。

　　陈江海也没有给史密斯机会，吩咐他尽快办好这件事情，就把电话给挂断了。

　　史密斯苦笑的看着手里的电话，一时之间只能无可奈何地摇了摇头，心中默默吐槽。

　　陈，你绝对是疯了！

　　想是这样想，可史密斯不敢违背陈江海的话，立马就去找杰克逊的经纪人。

　　既然陈江海都能如此大的手笔，直接就把钱打过来了，他这个合伙人还有什么好说的？

　　那就放开手脚干吧！

　　史密斯打起了十二分的精神，全心全意的投入这项工作中去。

　　这么大的一单生意，一点马虎都不能有。

　　两天后，秋海打赢官司的消息，也传到了国内，让国人大为震惊。

　　秋海，竟然真的赢了这场官司！

　　要知道，对方可是米国的知名企业，实力雄厚，俨然巨无霸一般的存在。

　　而且，还是在米国的国土之内，有米国商务部背书的情况之下。

　　这样都能赢，足以看出秋海强大的实力。

　　更重要的是，秋海作为一个民族企业，真的在海外站稳了脚跟。

　　这一点，才是大伙最为重视的。

　　现在的国内，外资企业可以说渗透到了每个行业。

　　有这种局面，只能说国内很多行业，在各方面都是落后的。

　　外资企业看中了华夏庞大的市场，才会在同一时间，一起涌了进来。

　　很多国人看着货架上全是外资品牌，心里也是哀其不幸，怒其不争。

　　现在横空出了一个秋海，完全改变了这种尴尬局面。

　　先是在国内大杀四方，随后趁着这一口气，直接杀到了海外，并且有了一个很好的销售成绩。

　　后面，秋海遭受了制裁，很多人都认为秋海在海外的辉煌，就要就此结束了。

　　没想到秋海直接硬刚，斥巨资组建律师团，起诉了对手公司，开始了这场漫长的官司。

　　那个时候，谁能想到秋海能赢得这场官司？

　　恐怕就是国内对秋海很看好的那部分人，都不认为秋海能赢。

　　在这种情况下，秋海赢了，还赢得这么漂亮，只能说出乎了所有人的意料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百九十九章 这么做值吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 