    第652章你不觉得奇怪的话

    傅时墨打开车把锦旗放在后座上。

    颜知许紧随其后拉开车门坐上去，而后车子驶出警局，朝着盛世豪庭的方向驶去。

    她坐在副驾驶上，没听见导航响起的声音，但开车的人对这条路却无比熟悉。

    没询问他是如何对附近的路线这么熟悉的，闭眼休息。

    这辆黑色的红旗开在路上，带着强国气势以及霸锐之气，回头率十足，比下一众车辆。

    行驶了十多左右，车子停在盛世豪庭公馆的大门口。

    “谢了。”

    她勾了勾唇，打开车门，抱起一堆的锦旗走下车，来到铁门面前进行人脸识别认证。

    傅时墨摇下车窗，“不用。”

    你我之间不必如此疏离客气。

    颜知许回眸笑了笑，秋日的阳光柔和，洒在人的身上带着暖洋洋的舒适感。

    公馆的门口两边种植着郁郁葱葱的百年大树，树叶上出现丝丝黄色的痕迹，在逐渐枯萎。

    微风拂过间树上的一些树叶洋洋洒洒的落下，画面唯美似一副画卷，使得人心头的频率加快。

    人脸识别认证通过。

    颜知许抱着一堆锦旗，踱步走进盛世豪庭公馆内。

    “……”

    傅时墨目睹她消失在视野里，望了一眼盛世豪庭公馆附近新建的别墅区，眸光流转。

    他摇上车窗，调转方向离开。

    ——

    走进公馆，金毛犬老远闻到熟悉的气息撒着腿跑过来，兴奋的在颜知许的腿边打转。

    旺财身上那漂亮的毛发被剪掉了些许变得有点短，但它浑然不知新造型有多丑。

    反而还得意洋洋的叫唤着，不停的向主人炫耀新鲜出炉的发型。

    “汪汪——汪——”

    “汪汪汪——汪汪——”

    你快看，是不是很漂亮！

    颜知许瞥了一眼像吃了兴奋剂一样的旺财，眼底闪过笑意。

    她眸中泛起细微的宠溺，“旺财啊，新造型还挺帅气的，哪天带你出门勾搭个女朋友。”

    说着不再理会更加兴奋在地上翻滚打圈的旺财，抬脚走进大厅。

    秋季已至，临近开学，颜堇脩正坐在客厅内狂赶作业。

    桌上堆满了书籍还有各科作业，看起来有些凌乱。

    他手里转着一只黑色的圆珠笔，神情苦恼的看着手里的高数题，情绪逐渐变得暴躁。

    颜堇脩抽出一张干净的草稿纸，在纸上算了算，怎么也解不出正确的答案。

    “艹！”

    他把草稿纸揉成一团，扔向放在旁边的垃圾桶，桶内堆了很多纸团，看来这题困扰了他很久。

    听到脚步声响起，满脸烦躁地抬起头，看见来人的面容，放下手里的圆珠笔。

    “回来了？”

    “怎么抱着一堆东西？别啥垃圾都往家里带。”

    颜堇脩的嘴上说着嫌弃的话，但却站起来走过去自然的接过这堆东西放在沙发上。

    随意的捡起一面锦旗想看看是什么，这面红色的旗面上写着——救女之恩如山重，此情无以回报，唯赠君一面旗帜。

    他神色微微尴尬，不自然的咳嗽一声，感觉手里一阵滚烫。

    颜堇脩把锦旗小心放下，“家里储藏室的柜子放的都是贵重物品，像这种不值钱的东西就挂在墙壁上吧。”

    颜知许瞥了一眼之前家里被他挂起来的那面锦旗，笑着坐下没点破他的小心思。

    她翘着二郎腿摇晃，“随你吧，只要你不觉得墙壁上都挂着锦旗很奇怪的话。”

    颜堇脩目光炯炯地盯着这一小堆锦旗，起身去楼上拿粘贴悬挂的工具。

    (本章完)

