    “为什么？”

    男人用低沉的声音开口，露出不解的神色。

    “因为你弄死他，小童就没人照顾了。”乌曼扶着虚弱的女人从门外走了进来，轻声开口说道。

    “这个小鬼和这个女人做了血契，如果小鬼死了，这个女人也活不成了，小童就会成为无父无母的孤儿。”

    男人听到血契，愣了一瞬，立马怨恨的看着被乌曼放在沙发上的女人。

    小鬼扑腾着四肢，试图脱离男人的控制。

    可是男人身上的力量很强，死死的用手抓住了他，根本不给他任何逃跑的机会。

    “孩子，孩子，你们两个是好孩子，我知道你们能够救小童，我能不能麻烦你们一件事？”就在所有人默默的等着男人做出选择的时候，刚刚突然激动的老奶奶，走过来抓住了我的身体，有些语无伦次的对我恳求的说道。

    “老奶奶，您别激动，有什么事您说。”我赶忙扶住她摇晃的身体，以免她太过激动晕倒在地。

    “我年纪大了，眼睛不行了，看不见老仙儿了，你能不能想想办法，让我见见这个人？”老奶奶朝着卧室的方向指了指，颤抖的声音里已经带着哭腔。

    “这……”我犹豫了一下，回头看向乌曼，想看她怎么说，万一开了阴阳眼，这么大的年纪，被脏东西的样子吓到？

    乌曼对我点了点头，示意我可以答应老人的要求。

    从乌曼的手里接过银针，扎破中指尖，挤出一点中指血，点在老人的后颈上。

    在把银针还给乌曼的时候，被她拽住了出血的中指，见她蘸了一点中指血，点在了女人的后颈上。

    这时，在场的所有人已经全部阴阳相通了。

    “我后悔，都怪我，要不是因为我，就不会让我的孩子受这么多的苦了！”男人轻声开口，声音里满是自责。

    “不！孩子！不怪你，这不能怪你！要怪，这一切的一切都是怪我这个老婆子啊！”老人在睁开双眼，看到男人的身影时，就已经泣不成声，听到男人自责的话，立马大声开口打断男人。

    “大娘，我不怪你，要怪也只怪我自己命薄，不能陪伴孩子的后半生，在她小小年纪，还不会叫人的时候，就离开了她。”

    男人和老人的对话让我越听越糊涂？

    这两人是什么关系？咋还争着抢着把事情的责任往自己身上揽呢？

    “既然你那么舍不得这个孩子，就把她的身体让给我吧，你和她变成鬼，也好团圆！”小鬼气急的喊道。

    听到这话，男人手里立马就要使劲全力。

    “等等，不要冲动！先问他解开血契的方法！”我赶紧拦下男人。

    “血契怎么解！快说！”男人停下动作，冷声质问道。

    “除非你们让我有个肉身，要不然休想。”小鬼丝毫不惧怕男人的威胁，手里捏着一个把柄，嚣张的提起了要求。

    “你们不用问了，他根本就不知道怎么解开血契。”在所有人僵持不下的时候，沙发上的女人开了口。

    “当初我把他带回家的时候，那人就教了我怎么用指尖血供养他，根本就没说过解开的血契的方法，你们杀了他吧。”女人虚弱的说道。

    “臭女人！你敢出卖我！看我不杀了你！”小鬼听到女人揭了他的老底，立马撕破了脸，直接朝女人开口大骂道。

    女人听到小鬼的骂声，脸上露出一抹苦笑。

    可能是突然醒悟自己所做的一切是多么的愚蠢，也有可能是在后悔自己迂腐封建的思想，到最后换来的竟然是这样的一个结果。

    “你别以为有血契我就拿你没办法了！”

    这边男人对小鬼发出最后的警告，另一边女人因为失血过多，直接倒在了地上，乌曼见状赶紧上前搀扶起女人。

    “我不行了，小童，就拜托给你们了。”

    “麻烦帮我跟小童说一声，对不起，下次我一定做个好母亲，一定对她很好很好。”女人倒在乌曼的怀里，虚弱的交代着遗言。

    说完这几句话，就见她马上就要合上双眼。

    “你不能死，你还要好好的活着照顾你的女儿呢！”乌曼见女人真的不行了，立马朝她大声的喊道。

    可女人只剩最后一口气了，根本就没办法回应乌曼。

    乌曼赶紧拿出银针，照着女人的指尖扎了进去，想要刺激女人的意识，让她活过来。

    扎了女人十根手指，也不见她有反应，试了一下女人的鼻息和心跳，确认女人是真的死了。

    乌曼也尽力了，最后也只好把女人的尸体轻轻放回到了沙发上。

    “臭女人，这么快就死了！”小鬼看到女人咽气，不甘心的嘀咕道。

    男人见状，也没有什么好犹豫和顾忌的了，直接伸手拧断小鬼的脖子，让他化作一团烟雾，飘散在空中！

    空气中还回响着小鬼不甘心的喊叫，就这么灰飞烟灭了。

    “孩子，这会坏了你的修行的。”老人看到男人杀了那小鬼，有些担忧的说道。

    “不怕，大娘，我不在乎。”男人无所谓的说道。

    “以后，小童就交给您了。”

    “诶，好好，你放心吧，孩子，以后我和小童就相依为命了，你在那边不用挂念，想她了，你就常回来看看，我老婆子就是拼了这把老骨头，也要把小童抚养成人。”老太太听到男人的嘱托，立马连声答应下来，眼泪也止不住的往下流。

    最后男人放心的点了点头，转身又摸了摸一直熟睡的小童，消失在原地。

    整件事情因为男人的出现，就这么轻易的了结了。

    原来，因为老人的子女都不在身边，男人见老人孤苦伶仃，自己又无父无母，就对老人格外的照顾。

    七年前，老人被一辆极速行驶失控的汽车差点撞到，在危急关头是小童的爸爸将老人推到一边，被车撞到，伤势过重，当场离世。

    事发的第二天，就是小童一周岁的生日。

    在出事那天，小童的爸爸下班路过育婴店，特意给小童买了个小熊当做生日礼物。

    小童怀里一直抱着的小熊，也是车祸时，男人留下来唯一的遗物。

    男人死后按照阴阳两界的规矩，前往地府，入那阎罗殿，经阎王审判，因为他一生没有做过亏心事，积累了不少的功德。

    而且阳寿未尽，但是在阳间的肉身已毁，就将他的阳寿转为阴寿，继续在阴间生活。

    老人得知此事，就求了自家堂口的祖先清风帮助，带着男人在阴间修行。

    男人修行了多年，根基不错，道行长进的飞速。

    但是因为挂念孩子，时常游荡在人间。

    后来发现女人对小童动了手，就气愤跟在小童的身边，一直保护小童。

    这次将小童交给了老人，也算是了了一桩遗愿，赶回地府继续潜心修炼去了。

    女人的魂魄离开以前，将事情的原委告诉了我和乌曼。

    原来女人本想将那个死婴送去山庙中超度，在上山的路上，遇到了一位身穿青灰色衣袍的道人。

    那个道人将指尖血喂养小鬼的方法告诉了她。

    让她回家以后，每逢月圆时，就割破中指血，滴到鬼婴的口中，很快就可以将鬼婴复活。

    而鬼婴因为转生受阻，魂体便有了怨气，被女人的指尖血喂养以后，成为了怨灵，通了灵性，身上的怨气也就越来越强。

    怨灵想要还阳，就打起了小童的主意，一直想要抢夺小童的肉身。

    还好被男人发现，几次都在一旁拦住了怨灵的攻击。

    带着小童去医院检查了身体，得知小童只是有些营养不良，没有什么大碍，将她送回老人的家里，我和乌曼就放心的离开了。

    “我说，你好像没收钱。”

    “少废话，本小姐想收就收，今儿高兴，直接免单！”乌曼傲娇的插着手臂，开心的说道。

    “要是你天天高兴，我们会不会最后只能去要饭了？”我揶揄道。

    “切，你别以为我不知道，你的卡里，还有小金库呢！”乌曼不屑的说道。

    听到她的话，我直接就笑不出来了。

    “你怎么知道？”这事儿除了老太太，我可谁都没告诉啊？

    “哼，什么事儿能瞒得过我？”乌曼神秘兮兮的说道。

    “老太太连这都跟你说？！”

    “诶呀，这都不重要，我们还有正事儿要办呢！”乌曼转移话题道。

    “什么事啊？”我正想着怎么才能在乌曼不注意的时候，把我的资产转移，也就没想起来还有什么正事。

    “你忘了，那个道士。”乌曼提醒我道。

    对啊，那个道士！

    从路边拦了一辆出租车，直奔那个女人说的山庙。

    到了那座山庙，我和乌曼先是在庙里四处逛了逛，没发现这里有什么穿着青灰色道袍的道士啊？

    最后一个老和尚拦住了我们。

    “阿弥陀佛！请问二位在找什么人吗？”老和尚的长相还算和善，面上带着笑容，打着佛号问道。

    “您好，我们想问问这里有没有一个道士？”

    “道士？啊……二位要找的人在后山。”

