    看到那些黑气卷缩了起来，龠嶂淡淡一笑说：“你们不用紧张，这个东西我来对付，你们退到那边的山上去，别靠这边太近，否则我怕一会儿护不住你们。”

    听龠嶂的意思，他和矿区下面的东西好像并不是一路的。

    听到龠嶂这么说，开、关两妖也是没有迟疑，直接架着我向后退到了千米之外上的半山腰上。

    我们三个人就在一颗较高的树上停了下来。

    龠嶂悬浮在矿区的上空，他没有立刻行动，而是看着矿区的乱石堆微微动了一下嘴唇。

    开、关两个人的修为较低，听不到龠嶂说什么，可我却听的十分清楚，他在用一种特别的语言和矿区下面的黑雾聊天，而我却能听懂那种特别的语言。

    龠嶂说的是：“戦兀，我们两个的宇宙空间碰撞之后，各自都受伤不浅，我们两个斗了数万年才勉强找到一处可以栖息的空间宇宙，恒古巨神，就是当初带着黑暗元心最大叛徒逃走的那个恒古巨神的空间。”

    “如果我没记错，你是永恒神的忠实追随者吧？”

    “你如果能抓到本源神，把他带回黑暗元心受审，那让永恒神给你重塑黑暗元神也不是没有可能的事儿，你又何必记恨于我呢，如果你把你的力量给我，我便有机会在百年之内重回黑暗元心，当然在我回去之前，我会帮你把恒古巨神的宇宙毁了，让你带着他的元神……”

    不等龠嶂继续说下去，矿区下面的黑气也是发出了特别的语言：“龠嶂，你别以为你这样就能糊弄我，我是永恒神的忠实追随者不错，可我也不傻，你是恒古巨神保护的那位大人的信徒吧，你们信奉自然，信奉无神，你会让我动恒古巨神？”

    听到这里我不由怔了一下，黑气说的那个大人应该是我吧，这个龠嶂是我的信徒吗？

    同时也我明白了，龠嶂和矿区下面的黑气，都是来自黑暗元心的，只不过他们是在离开黑暗元心化为宇宙空间渡劫的时候，出了事故，没有办法重新返回黑暗元心了。

    龠嶂此时就淡淡地笑了笑说：“的确，我是那位大人的信徒，只可惜那位大人已经不在恒古巨神的空间之内了，我搜索了整个恒古巨神的空间，并未寻到他。”

    “既然那位大人已彻底消失了，我就没有必要再坚持他的信念了，和你合作，说不定我回到黑暗元心后，还能得到永恒神和无限神大人的谅解。”

    黑气“哈哈”一笑说：“你多半是想多了，永恒神和无限神大人，他们原谅过谁，哪怕是犯一点点的错误，都会被他们重罚，甚至是灭了元神，更别说你信仰的那位大人了，他可是要废黜永恒神和无限神对黑暗元心的统治。”

    “你觉得你还有机会吗？”

    “还有，在恒古巨神带着那位大人出逃的时候，就注定你们已经失败了，作为失败者，你们每一个人化身宇宙的渡劫都必将失败，这是永恒神和无限神给你们的安排，那些逃出黑暗元心的人，没有一个可以再返回黑暗元心，再去威胁到两位主神大人。”

    我这边也是陷入了深思之中。

    此时黑气又缓缓说道：“还有，你别以为我不知道，在这个叫盘古世界的地方，有一个叫李初一的人，他是这个世界的主宰，他身上有那位大人的气息，他很可能就是那位大人，是恒古巨神藏起来的那位大人！”

    “我的元神被毁都能感觉到，你元神还有尚存一丝，你会没有感觉到吗？”

    “虽然不知道他现在身处盘古世界的什么位置，但是盘古世界上那股神秘的气息已经说明，那位大人还活着，他在等待重回黑暗元心的机会。”

    “你在骗我！”

    龠嶂摇了摇头说：“看来你是要和我斗上一斗了。”

    黑气“呵呵”一笑说：“我戦兀可曾怕过你，我们两个的宇宙空间，都不曾孕育出生命来，这说明，我们没有达到恒古巨神的高度，咱们两个宇宙空间相撞，毁了我全部元神，而你的元神也是仅存一丝，现在我们同时沦落至此，若是放手一搏，谁赢谁输，还真不好说。”

    龠嶂没有再吭声，而是慢慢调集身上的元气。

    因为有新鲜元气的补充，虽然数量不多，可他的气势已经强过矿区里面那个叫戦兀的黑气。

    被称为戦兀的黑气此时也将自己的力量缓缓释放了出来，那些缩到石缝里的黑气也是再一次满溢了出来。

    而龠嶂的身后缓缓出现了一个巨大的黑影，随着元气增强，那个黑影也是逐步的增大。

    就在龠嶂和戦兀要交上手的时候，我心境之力探查到，在大酋长那支赶往北山的队伍中，忽然出现了两个带着本源之力的人。

    那大酋长该不会和本源世界的人合作，要来这里抢夺矿区下面的矿石吧。

    又或者说，大酋长知道了龠嶂的身份不一般？

    觉察到这些，我就把心境之力加强了一些，很快我就探查到了大酋长和两个本源世界人的对话。

    大酋长的马并不快，他一边走，一边不耐烦地说：“两位上神大人，我不傻，那个叫龠嶂的，虽然有一身的妖气，可我却在命理之中看不到他的存在，我一早就觉得他有问题了。”

    其中一个带着白色斗篷的本源人就说：“你做的不错，我刚接到我们头领的消息，说是有两个外层空间的生命体进入了我们的空间，他们现在就躲在盘古世界的上界，那个龠嶂说不定就是其中之一。”

    我忽然明白了，是本源神发现了龠嶂和戦兀。

    本源神现在基本是恒古巨神空间内最强的存在，从某种意义上来说，他在支配和控制着恒古巨神空间，这空间内的微弱变化，他肯定能够清楚的探查到。

    我虽然也能探查到恒古巨神的很多地方，但是我停留在初级阶段，距离本源神的程度，还差点有点远，除非我的百星全开，或许……

    我正在想这些的时候，龠嶂身后的巨大黑影已经挥着拳头对着矿区的地面砸了下去。

    而矿区里面的黑气戦兀也是飞快化为黑色的人形，同样一拳迎了上去。

    “轰！”

    巨大声响震的山川摇晃。

    不过我能感觉到，这是龠嶂通过自己的实力，把所有的余威都给吸收，若是那些余威扩散开来，整个上界恐怕都有震感。

    甚至整个上界都会被炸出坑来。

    这两个家伙的实力，竟然全部在百星之上。

    最可怕的是，这还是它们受伤的状况下。

    按照戦兀的说法，他是元神全毁，而龠嶂是仅剩一丝的元神。

    这或许也是他们发现不了我的原因吧。

    觉察到这些后，我不由咽了一下口水。

    这个时候，我的心境之力也是探查到，大酋长那边的队伍在本源人的要求下停了下来。

    大酋长问两个本源世界的人为什么停下来。

    白色斗篷的本源人就缓缓说了一句：“他们已经交上手了，他们的实力十分恐怖，我们现在过去讨不到任何的好处，再等一等，等他们两败俱伤，到时候我们才有机会。”

    这个时候我也发现，白斗篷和另一个绿斗篷都是九十五星实力的超级强者。

    而且是高品质的本源之力的操控着。

    他们比我以往遇到的本源人都要强的多。

    再看我们这边，戦兀和龠嶂对了一击后，就停了下来。

    戦兀的黑影看着龠嶂说道：“你感觉到了没，这个世界的规则正在试图压制我们，而且已经开始取得一些成效了，你非但不想着破坏，反而还将咱们两个的余威给收走，你在保护这个世界，也是在保护你的那位大人，对吧？”

    “我真是有点后悔，我应该早点动手毁掉这个世界，不应该抱有希望，觉得能在这里获取重回黑暗元心的力量。”

    龠嶂笑了笑说：“你现在后悔已经晚了！你的身体将会化为矿石被开采，你的身体将会为盘古世界做出贡献！”

    就在龠嶂准备再动手的时候，他忽然抬头看向远方，我的眉头微微一皱，好像是王俊辉和徐铉来了……

