 李世民其实很烦这些御史，一点事情非要弄的满城风雨，他的初衷就是敲打一下侯君集和薛万均，没打算把他们怎么地。但是这些人却兴风作浪，非要把事情高大。

    一时之间，朝野上下，对侯君集和薛万均人人喊打，连带着李诚也被牵连进去。无奈之下，李世民只好放大招，让李诚自辩。

    李世民在台上说出让李诚自辩的话之后，现场突然狠狠的沉寂了一会。一帮御史的脸色，突然变得极为难看了起来。原因无他，李诚的威名太盛了，根本就没有撕逼胜利的信心。

    关键还有一点，最终的判决权，掌握在皇帝的手里。就李诚那张嘴，似乎没开始吵架，结果就已经出来了。

    李诚对太子的态度，李世民固然不喜，但也就是那样了。那就是太子，是储君，还不是皇帝。如果李诚卖力的巴结太子，那问题才叫大呢。对李诚的惩罚就不是关三天了，那是三年起步，十年不亏。

    至于这帮御史，就更讨厌了，见风就是雨，朕只是轻轻的惩罚一下，你们都看不明白？李世民很清楚，这帮御史看的很明白，但就是要闹。就是要接着侯君集和薛万均的事情，把事情搞大，把李世民手底下几个打手搞臭就最好。坐

    在台上的李世民高高在上的，俯瞰着自己的这些臣子们。宣布：已经派人去传李诚了，等他来了继续自辩。这招可就太孙子了。这都啥时候了？都盼着散朝回家吃午饭呢。你倒好，让大家继续留下，等着李诚来自辩。缺

    德吧？缺德，但是现在的李世民就是这么任性。我让你们喷人一时爽，饿你们个半死。

    李诚在家里，拿着羊肉大葱馅的包子往嘴里塞的时候，宫里来人了。

    “啥？自辩？”李诚直接懵逼了？李老二你要闹哪样？

    “是啊，御史台把您、侯君集和薛万均一块给参了。”大太监笑嘻嘻的，一副等着看好戏的样子。李诚皱眉：“御史都弹劾我点啥啊？”

    “懒政怠政，与候薛二人沆瀣一气，上下勾连，狼狈为奸。”大太监可开心了，总算又要有好戏看了。一边说呢，一边对边上的下人道：“去，装几个包子，孩儿们都没吃呢。”

    这是给身边小太监拿的，在李诚家里又吃又拿这种事情，不算什么。偷都偷过呢。李

    诚龇牙咧嘴的一笑，拿起包子又吃下去两个，准备出门的时候，想想又拿了一个包子，啃了一口，用荷叶包好了，放在怀里。大太监都看傻了，这是要干啥呢？

    “看什么看？”李诚还不乐意了，瞪人家一眼，真是一点都不见外啊。不见外好，大太监可开心了。这要是见外了，以后这里的美食，他都不敢下筷子。

    路上倒是没耽搁，但是架不住远啊，怀贞坊到大兴宫，骑马也都一刻钟。长安城很大的好不好？进了宫门，入了大殿，李诚一看很热闹嘛。高处的李世民冷笑的样子，看李诚时嘴角微微一翘。李诚心道：明白了。李老二太特么的坏了。

    都不用看，大家都没吃饭，李二还可以接着方便离开一下，别人，呵呵呵。是谁导致大家一起挨饿的呢？这还用问么？一帮御史呗，这帮人现在被架在火上烤呢。好好的弹劾侯君集和薛万均就算了，非要扯上李诚。李

    诚笑眯眯的上前，朝李世民躬身行礼：“臣，李诚，见过陛下。不知陛下匆忙召唤，所为何事？”说着还掏出咬了一口的包子，拿在手里道：“陛下请看，臣才刚吃一口，您的旨意就到了。羊肉馅的包子，不人心糟蹋了，只好带着等回头接着吃。”李

    世民不行了，差点就没忍住笑了出来，憋的好难受啊。我忍！我再忍！不能再借尿遁好遗憾啊，不然会被人怀疑肾亏的。“

    混账，竖子，这什么地方？拿出咬一口的包子，做臣子的礼仪呢？”有的人，天生就是犯冲，就是看见对方就不爽那种。比如褚遂良和李诚，就是这么一对。李

    诚听着他的话，伸出小指头，掏了掏耳朵，一脸的不屑。褚遂良肺都气炸了，指着李诚手指都在哆嗦：“竖子，安敢辱我？”“

    辱你？我特么还要揍你呢？这什么地方？这是大殿，陛下在台上坐着呢，陛下都没说话，有你什么事？我这饭吃一口就被打断了，还不能说是吧？”李诚一边说，一边往前充满，挥舞拳头奔着褚遂良的脸上就去了。

    众大臣赶紧拦住，尤其是武将们，手脚很快，苏定方一把就给李诚抱住：“自成，自成，息怒，息怒。”李诚也就是做个样子，但是为了表达自己的愤怒，包子丢出去了，作为暗器使用，直接砸褚遂良的脸上。

    吧唧一声，褚遂良的脸上全是汤汁，用手抹一把，又气又惊，又怒又羞，一口起憋着还发不出来，顿时眼前一黑，身子往后一倒。身边的同僚赶紧扶住，第一回合，李诚胜，对手晕倒。弹劾主力之一被秒。

    李世民在台上都看傻了，竖子，会玩！褚

    遂良气急攻心晕倒了，他的遭遇，并没有赢得太多的同情。原因无他，自找的。本

    来嘛，李诚就是顺带的，能不能弄掉他，大家心里很清楚。就是想恶心一下你。

    问题是褚遂良不是不明白这个道理，他就是想干。结果，大家都看见了。

    李诚的战斗力，真不是一般的彪悍。一干御史都后悔了，怎么想起来扯上这竖子？现

    场安静了下来，褚遂良被抬了出去，其实这时候已经醒了，但实在没脸再面对一切。只能继续装晕！至于李诚嘛，傲立当场，环视一圈。他的个头高啊，一帮御史被他的眼神一看，立刻低头。没一个敢于跟李诚对视的。

    本来李诚就没啥问题，不就是生病么？人吃五谷杂粮，能不生病么？谁没个病啊灾的？“

    陛下，臣该自辩点啥？御史们都谁弹劾的臣啊？”李诚转头，朝李世民去了。

    李世民没想到李诚的战斗力猛如虎，一出场御史们都怂了。“

    嗨嗨，那个自辩……”李世民刚说个开头，有人站出来说话了。谁啊，马周。“

    陛下，臣以为，御史弹劾李诚之时，皆属道听途说，并无真凭实据。”李

    诚一愣，怎么是马周站出来了呢？很简单，马周担心事情闹大，脱离了原来的轨迹。

    问题是，他之前怎么不站出来说这个话呢？李世民把李诚叫来了才说。这充分说明了一个问题，马周并没有认为，御史们做的不对。他也希望李诚吃点苦头的。马周不是个喜欢嫉妒同僚的人，那只能说明他不希望御史们被李诚干的太惨。问

    题又来了，李诚不来就算了，来了还能罢休么？答案是很明显的！

    “等等，马宾王，你这是拉偏架啊。”李诚一开口就没啥好话，马周倒是很淡然的看他一眼：“怎么，自成也打算把周也揍一顿？”

    “那倒不至于，羊肉大葱馅的包子，吃不完可以喂狗，浪费粮食不是好习惯。”李诚这嘴真是毒啊，一句话说的马周脸都青了。不过马周很快就明白了，李诚这次是真的怒了。

    本来事不关己，马周可以安静的站在一边看热闹，但是出于“公心”，站出来替御史们找一个下台阶。一个朝廷，如果御史被弄的太惨了，并不是什么好事。就应该有发出不同声音的人啊，兼听则明嘛。马

    周是公心，李诚很清楚，但是没打算认同他的公心，御史兰台被弄残了，换一批人就是了。天底下最不缺的就是嘴炮。

    马周可不是褚遂良，被怼了只是缓缓拱手：“周并无私心，自成见谅。”

    所以说，这是个聪明人，他含蓄的表达了自己的立场。李诚听了还了一个礼，淡淡道：“你错了，都是成年人，就该为自己的行为负责。不能把事情挑起来了，躲闪一下就过去了。就像这一次西征，鞠文泰把事情挑起来了，怎么结束，就不是他能决定的。”

    李诚直接上升到了战的高度，这一下马周有点吃惊。别说马周了，李世民都觉得李诚是不是太过了。但是他没打算拦下李自成，继续看他的后续。

    “朝野上下，需要不同的声音，李某也是这么认为的。智者千虑必有一失，圣明如陛下，也需要臣子们拾遗补缺。但是如果有人把这种政见不同，当做攻讦同僚的武器，那么请恕李诚不敢苟同。一个人有罪，该如何定罪，有唐律可遵循，有陛下可裁断。”李

    诚说着停顿了一下，朝李世民拱手，得到皇帝颔首的认可之后，这才继续：“臣以为，即便是风闻奏事，也不可给人定罪。只能说传闻有这么一个事情，请有司酌情查处。而御史们是怎么做的呢？”

    现场只有李诚一个人的声音在回荡，而且李诚说的话，并不是在胡搅蛮缠。

    从道理上来说，李诚的话完全能站的住脚，并发人深省。 