    “什么？”

    众人都愣住，觉得自己是不是听错了，有俩家伙还下意识的抠了抠耳朵。

    欧阳侯要把这玲珑会所，送给陆天龙？

    陆天龙砸了他的玲珑会所，他不是应该马上叫人来打倒陆天龙，把他大卸八块丢到海里喂鱼吗？

    最后怎么会发生这么戏剧性变化？

    陆天龙也是一愣，显然同样也没想到会是这个结果。

    “怎么？不敢要？”欧阳侯淡淡道，双眼微眯看着陆天龙，给人一种神秘莫测的感觉。

    “要！”陆天龙不是个婆婆妈妈的人，既然欧阳侯敢送，他就敢要。

    “好！明天我就安排人，办理交接手续，从今以后，这家玲珑会所就是你陆天龙的！”欧阳侯直接点头道。

    所有人彻底凌乱。

    就这么简简单单两句话，号称海阳销金窟的玲珑会所，就这么换了人？

    一个老疯子，一个小疯子啊！

    “那就多谢侯爷了！早知道的话，刚才我就让兄弟们下手时候轻一些，现在还得重新装修。”陆天龙呲牙道。

    “装修钱也可以算我的！”欧阳侯笑了笑，突然口气一转，道：“下面咱们应该谈点儿正事了！”

    正事儿？其他众人全都竖起耳朵听。

    “上次我说过，只要你愿意，随时欢迎来天下盟跟我！你考虑的怎么样？”欧阳侯道。

    陆天龙笑了，道：“如果这是条件，那这玲珑会所我不要了！”

    “我让你做天下盟的堂主！”欧阳侯道。

    堂主？

    武战等人没啥反应，温青青和李文鹰等人则是彻底目瞪口呆。

    天下盟的堂主，一共就有那么几个，每一个在海阳都是赫赫有名，都是称霸一方的枭雄，就算是那些大帮派的老大，见到天下盟的舵主也得老老实实。

    欧阳侯不但送了玲珑会所，现在还要让陆天龙去天下盟当堂主？

    这绝对是天上掉下的大馅饼啊。

    恐怕没有人能够拒绝这样的诱惑，这可绝对是一步登天！

    “不了！”出乎所有人意料，陆天龙想都没想直接摇摇头，笑道：“我自由自在惯了，不喜欢约束，而且我现在也还不想入帮派！”

    “恩？那他们？”欧阳侯扭头看向李文鹰和温青青，“他们俩，应该是青蛇帮和鹰帮的老大吧？”

    “他们呀？”陆天龙笑着解释，道：“小鹰和青青，是我朋友，他们看得起我，所以鹰帮和青蛇帮有什么事儿，都让我帮着出个主意，我不是他们帮派的人。”

    “其他这些人，都是我们公司的保安。”

    “保安！”欧阳侯点点头，道：“带着一群保安来砸我的店，有些本事儿。”

    “也是我太冲动！不过如果再来一次，我还会砸！”陆天龙笑道。

    “好！我喜欢的就是你这股闯劲儿！”

    欧阳侯赞许的点点头，道：“如果你不敢砸，或者刚才我把会所给你时你不敢要，那现在你和他们都已经不存在了！”

    “我不强人所难，既然你现在无意进帮派，那你要答应我，以后想入帮派了，首先要来我们天下盟！”

    “没问题！”陆天龙点头答应下来，紧接着问道：“侯爷，我不加入天下盟，那这玲珑会所，还给我不？”

    “侯爷说话算数！明天我让人办完手续交到你手上！”

    “侯爷果然爽快，那刚才你说装修的钱算你的？”

    “……”欧阳侯也忍不住翻了个白眼，“装修钱也算我的，不过装修好之后，我派人砸一次，砸完以后你再重新装修一次。两次都是我出钱！”

    装修好砸一次，再重新装。

    陆天龙乐了，这个欧阳侯的思维果然异于常人，他喜欢！

    “这玲珑会所我虽然给你了，但是至于你能不能拿走，就要看你自己了。”欧阳侯突然道。

    “恩？”陆天龙没明白他这是什么意思。

    “知道这里为什么叫玲珑会所吗？”欧阳侯突然问道。

    陆天龙茫然摇摇头。

    “啪啪啪！”欧阳侯突然伸手拍了几下巴掌，然后，一个女人从走廊尽头款款走来。

    这是个三十岁左右的女人，岁月似乎没有在她身上留下任何痕迹，她皮肤白皙滑嫩，犹如婴儿般闪着洁白光晕，她身材丰韵，多一分则肥，少一分则瘦，恰到好处。

    高高发髻盘起，端庄典雅，可眼神之中又带着一股慵懒和魅惑，举手投足之间，似乎都有一股勾魂摄魄的魔力。

    她的一颦一笑，都让在场所有男人口干舌燥邪火升腾。

    青蛇帮三当家刘媚也在这，她本就是万里挑一的尤物，可在这女人面前，她竟由衷升起一股自卑感。

    跟她一比，刘媚觉得自己根本就像是青涩的小姑娘。

    除了陆天龙，在场所有男人都是呼吸急促起来，大厅里呼哧呼哧声响个不停。

    “李玲珑，现在这玲珑会所，其实是她说了算！玲珑，你过来。”

    坐在椅子上的欧阳侯对着陆天龙道，又朝那女人招招手。

    “侯爷。”叫李玲珑的女人走过来，大方一笑，一股成熟少妇气息传出。

    “恩！这里让人给砸了！”欧阳侯笑道。

    “砸了就砸了吧。”李玲珑轻描淡写笑道：“砸了更好，省的天天那么多无聊的人过来。”

    “哈哈！你倒想的开，喏，就是他砸的这里。”欧阳侯指了指陆天龙。

    李玲珑的美目转到陆天龙身上，被她看着，连陆天龙都是心神一荡。

    如果说刘媚是尤物，那这个李玲珑绝对是个妖孽。

    她的皮肤很白，身材高挑丰韵，举止端庄典雅，举手投足间，带着成熟女人特有的韵味，绝对是个八岁到八十岁通杀的妖孽。

    “呵呵，好年轻的小伙子！”李玲珑上下看了一眼陆天龙，对他笑着点点头。

    似乎并没有因为他砸了玲珑会所，对他有任何不满。

    “玲珑姐好，你真漂亮，而且皮肤白，身材好，我以后要是能娶个你这样的媳妇就好了。”

    陆天龙由衷赞叹道。

    “咯咯，这个小伙子挺有意思！”李玲珑笑的花枝乱颤。

    “有人夸你就美成这样！”欧阳侯一脸溺爱看着她笑，等她笑完了，突然轻声道：“他就是陆天龙。”

    “他就是陆天龙？”李玲珑笑容停住，眼里闪过一丝惊讶，又上下打量了陆天龙几眼。

    陆天龙心里很奇怪，难道这个李玲珑也听说过自己？

    就算听说过，也不该有这么大的反应吧？

    “我已经把玲珑会所给了他。”欧阳侯又加了一句。

    李玲珑身子微微一颤，眼神之中竟然闪过一丝惊慌。

    她什么要惊慌？陆天龙微微皱眉。

    “侯爷，你真的考虑好了？”李玲珑略带悲伤道。

    “恩！什么时候看见侯爷说话不算过？”欧阳侯爽朗大笑道。

    “可是……”

    “没有什么可是！”欧阳侯打断她的话，笑道：“刚才我已经跟陆天龙说了，就算我已经把这玲珑会所给他，他也不一定能拿走。”

    “不过我看他挺不错，我本来想让他入天下盟，可他不同意！要不你先观察一下看看，你认可了，他就是这玲珑会所真正的主人，你不认可，按市场价折现给他，会所还是你的。”

    李玲珑嘴唇动了动，似乎想说话，最终却只是轻叹一口气，没有开口。

    “行了！如果没什么事儿，我先回去！你们慢慢聊。”

    欧阳侯一边说，一边从椅子上站起来。

    李玲珑赶紧想去搀扶，却被欧阳侯摆手制止。

    他起身对着陆天龙笑了笑，迈大步走向外面，两个手下如影随形跟上。

    不知为何，陆天龙现在看欧阳侯的背影，突然觉得比刚才要苍老了许多。

    等欧阳侯的身影完全消失，李玲珑才缓缓转身。

    眼角似乎有晶莹的东西闪过。

    她对着众人莞尔一笑，重新恢复那个知性成熟魅力无限的妖孽。

    “天龙是吧？单独聊一聊怎么样？”

    “求之不得！”

    陆天龙点点头，转过身做了下安排，让李文鹰和温青青等人先回帮派准备。

    今晚上废掉了马龙一只手，白牡丹等人自扇五十巴掌，黑虎帮颜面扫地。

    他们可能不敢找天下盟算账，却未必不会迁怒于鹰帮和青蛇帮。

    黑虎帮和他们之间，必定会有一场大战，必须做足准备。

    武战也带着保安队的兄弟离开，整个玲珑会所，就只剩下陆天龙和李玲珑两个人。

    “去我的房间吧！”

    李玲珑笑道，不给陆天龙开口拒绝的机会，转身款款走向走廊。

    陆天龙本来很想大义凛然的拒绝，深更半夜男女授受不亲，独处一室多有不便。

    可他看着李玲珑袅娜多姿的背影，觉得那些东西都是扯淡，于是很高兴的在后面跟上。

    李玲珑带着陆天龙在走廊里七拐八绕，绕的他都有些头晕。

    足足走了十几分钟，李玲珑在一面看似普通的墙壁上轻轻一按，一扇无比隐蔽的暗门出现。

    墙壁之内，竟然别有洞天！

    这是一间二室一厅的房子，总共约莫七八十平米，进入的一刹那，陆天龙就知道这肯定是李玲珑的闺房。

    因为房间里飘荡着一股淡淡幽香，和李玲珑身上的香味很相似，让人着迷。

    “古人云：夜半入闺房，不是君子所为。还好我不是君子！”

    陆天龙跟着李玲珑进了房间，四处打量着，调侃道。

    “呵呵！不要说笑，我先去洗个澡，待会儿回来跟你聊，你先随便坐一会儿。”

    李玲珑脱掉外套之后走向浴室，现在她里面只剩一件白色紧身衬衣，火爆身材更是完美展现，尤其是看着白色衬衣里面隐约露出的黑色胸衣，陆天龙直接狠狠咽下一口唾沫。

    把自己叫进房间，她却跑去洗澡，这是不是在暗示我，待会儿等她洗完澡，两人之间会发生点儿什么？

    自己可不是那么随便的人，如果她真提出过分要求，自己是答应呢，答应呢，还是答应呢！

    陆天龙很纠结。

    很快，浴室里传来哗哗水声。

