    第164章他居然视而不见

    萧寒峥提前离席，所以走出时家大门的，只有他自己。

    接着就见一名穿着玫红色裙装，容貌美艳身段妖娆，带着一股单纯又妩媚气质结合的女子，提着个食盒走了过来。

    萧寒峥神色不变，继续朝前走。

    桃柳也像是没有关注萧寒峥，提着食盒朝着大门走去。

    谁知道在两人快要错身时，她突然踩滑一块石子，整个人朝着萧寒峥怀里倒去。

    换成其他人，就算不是为了美色，也会本能的去扶住倒过来的人。

    萧寒峥的第一反应，却是毫不犹豫的闪开。

    “嘭！”桃柳整个人重重的摔在了地上，食盒也被打翻在地。

    她不敢相信的看向萧寒峥，这人竟然故意躲开了。

    她这么貌美柔弱的女子不小心摔倒，不应该搂着扶住吗？他居然视而不见。

    感觉脚裸处传来疼痛感，她眼睛一下就红了。

    抬头看向萧寒峥，“公子，我不小心崴到了脚，能不能麻烦你扶我起来？”

    萧寒峥一脸的冷漠，“男女授受不亲，你还是自己起来吧。”

    说完扫了扫不远处的墙角，看都不看地上的美人一眼，转身就走了。

    上辈子，有人送过更美丽妖艳的女人给他，他全都拒绝了。

    这女人哪里来的自信能勾引到他？

    不行，他得赶快去作坊看看小媳妇，洗洗眼睛。

    看着萧寒峥毫不犹豫冷漠离开的背影，桃柳咬着唇，心里暗骂这人不解风情。

    不过却也挑起了她的好胜心。

    她就不信，这世上还有不偷腥的猫儿。

    不过这个萧寒峥长得还真好，比她在京城见过的贵公子都好看，气质更不逊色。

    难怪将军夫人忌惮着这人。

    她想要站起身，脚却疼得厉害，还有腿和胳膊怕是都摔青了。

    这会她倒是不骂萧寒峥了，反而觉得如果能将这样不解风情又冷漠俊美的男人征服拿下，才有成就感。

    躲在墙边的中年男子见状皱了皱眉头，显然很意外萧寒峥竟然对这样的美女无动于衷。

    他一路护送桃柳来南溪县，都时常忍不住被她迷住。

    如果不是理智尚存，知道她是夫人派来专门勾引萧寒峥的，他都会忍不住想动她了。

    他快步走过去，将人扶起来，关心的问：“你的腿没事吧？”

    桃柳站起来后，立即将他推开，“崴到了，不过我能自己走。”

    这人对她的心思，她是知道的，除了不屑就是鄙视。

    她要的可不是钱。

    如果不是被控制了，她还真想将萧寒峥勾到手后，不听将军夫人的，毁了他的名声，而是陪他一起去考举人。

    她看人的眼光很准，这个萧寒峥不简单，只要现在不折了，将来前途不会差。

    她没有看中年男子，自己一瘸一拐的回了时家。

    她得想一想，要怎么才能吸引萧寒峥注意，将人钓上钩呢？

    时老四回到房间，看到坐着发发呆的桃柳，眼睛一下直了，更是露出几分痴迷之色。

    桃柳没少见这样的眼神，心下厌恶的不行。

    还是起身很敷衍，“时四少好！”

    “我们家小姐就交给你了。”说完，她又瘸着腿要离开房间。

    时老四一脸的担心，“你的腿怎么了？”

    桃柳冷淡的道：“刚才去取食盒，不小心崴到了脚。”

    说完就退了出去。

    也让吴细细差点咬碎银牙。

    她是看不上时老四，可见对方竟然被那个狐媚子迷住了，心里又不爽到极点。

    也因此在时老四过来后，没忍住冷着脸讽刺了几句，还不准他碰她。

    她在枕头下藏了一把剪刀，如果时老四敢碰她，她就不客气了。

    吴细细知道桃柳的目的，她垂了垂眸子，那女人可以，为什么她不可以？

    萧寒峥才是她理想中的丈夫。

    如果她能成功，就和时老四和离再嫁，相信吴家也是会乐见其成的。

    时老四刚刚见到了个大美人，突然来看吴细细，就觉得像是清粥小菜，顿时没了胃口。

    特别是一想起那天院子里发生的事，他就膈应的慌。

    他冷笑，“就你这不要脸的破鞋，还有这点姿色，你当老子愿意碰你呢？”

    吴细细不敢相信的看着时老四，没想到他竟然说出这样的话。

    她对自己的容貌还是很自信的。

    也因此整个人都不好了，拿起床上的东西就朝着时老四砸去，“混蛋，你这个混蛋。”

    时老四厌烦的挥开东西，“泼妇，老子看着你就烦，你自己呆着吧。”

    于是拉开门就走了。

    心想，要是能将刚才那个陪嫁侍女弄到手就好了。

    另一边。

    萧寒峥去了糖作坊。

    就见小媳妇悠闲的坐在院子里晒太阳。

    时卿落见小相公进来，似笑非笑地的看着他问：“勾引你的女人，长得怎么样？是不是很美？”

    毕竟连牛氏都说很美，容貌很多不会差。

    在有人对她说，作坊这边出了点问题时，她就猜到是有人搞鬼，想要支开她。

    她也如那些人的愿离开了。

    倒也算不上是对小相公的试探，而是觉得他不会被勾引了去。

    要是他没把持住，她就只能让他卷铺盖再见了。

    萧寒峥看着她这戏谑的目光有些哭笑不得。

    他求生欲很强的走过去半蹲下，认真的看着她，“没我家娘子好看。”

    这不是敷衍的，而是他真这么觉得。

    在他心里，他家娘子是最美的女人。

    哪怕她还在面黄肌瘦的时，他都觉得她哪里都好看。

    更别说现在变得越来越漂亮了。

    时卿落满意的笑出声，伸手捏了捏萧寒峥的脸，“这还差不多。”

    她自信张扬的看着他说：“我在你眼里是最美的，记住了。”

    接着又补充一句，“你在我眼里也是最俊的。”

    萧寒峥眼中溢出满满的笑意，“你在我眼中心里都是最美的，放心吧。”

    时卿落耳尖红了红，她发现小相公说起情话来，还真是动听啊！

    “相公真会说话，我喜欢听。”

    她伸手搂住他的脖子，将他的头拉过来，咬了咬他的下巴，“盖个印，你是我的。”

    那个女人敢勾引她男人，下次她亲自去会一会。

    萧寒峥眸色深了深，凑到时卿落泛红的耳边，轻轻咬了咬她的耳垂，“那我也盖个印。”

    也让时卿落的耳尖更红，更甚至脸上都染上了一层淡淡地红晕。

    小相公果然是个大闷骚，不过她喜欢！

    ?  ?一会发完四章，再返回来抓虫改错~

    ?  

    ????  

    (本章完)

