    秦风看到他的眼神，立刻心中一沉。

    不过，他却没有开口询问。

    “面有死劫，却又绝处逢生。逢桃花命，且有破舆之容。”老李不紧不慢地说道。

    “什么意思？”

    秦风感觉听得云里雾里的，这才好奇询问。

    “你本命不凡，只可惜一生充满了崎岖，可以说是步步死劫。不过，这些死劫都是能破的，你现在能活着就是最好的证明。”

    老李顿了顿说道，“踏着尸山血海而活，眉心之中一点煞气，注定了你要走在这条刀口舔血的路上。至于什么时候结束……只有天知道。”

    秦风沉默了起来。

    回想自己这十多年，正如老李所说，每一步都是在玩命，每一步都是在刀尖上面跳舞，稍有不慎就是身死的下场。

    “至于说逢桃花命……这说明你个人的桃花运很强。如此说来，你身边应该有不少女人吧？”

    老李突然变得轻松了不少，言语之中多了一丝调侃。

    秦风苦笑了一声。

    还别说……身边的女人的确从没有缺少过。

    可是，他也没有乱来啊。

    “那破舆是什么意思？”秦风继续问道。

    “舆其实就是四个人抬轿子。也就是说，你身边的女人都对你抛出了橄榄枝，可你小子却一直在中间没有任何的理会。”

    老李意味深长到，“要知道，桃花运这种东西如果处理不好，就会变成桃花难的。”

    秦风也不知道该如何回答，只是默默的苦笑了一下。

    他如果知道该如何处理好，那就不会面对沈凌月她们的时候如此被动了。

    “好了，面相已经看完了。你想要算什么，麻烦快点。”

    老李看了看时间。

    “好。”

    秦风应了一句，而后把手中的铜钱撒了出去。

    好巧不巧，铜钱居然直接卡在了地砖缝隙之中——三枚铜钱全部都稳稳当当的那么站立着。

    这个巧合，实在也太大了一点。

    老李陡然站了起来，脸色一下子就变得特别难看。

    “你要算什么？”

    老李嘴上这么说，可是目光死死地盯着铜钱。

    铜钱都是向着一个方向，甚至于前后的方向都是统一的。

    “我接下来要去苗疆。”秦风沉吟了片刻道。

    “去。”老李说。

    “去？”

    “没错，去了才有活路，留下来就是彻底的死局。而且我送你一句话，能帮你多少，就看你能不能在关键的时刻参悟其中的意思。”老李缓缓说道。

    “请说。”

    “退一步未必是海阔天空，进一步或许能破开迷雾。”

    老李说完这句话，就把地上的铜钱给拿了起来。

    他仔细的擦拭了一番，而后从旁边拿出了一个瓷碗，而后把铜钱放入其中。

    紧接着，又从旁边拿出了一个玻璃瓶。

    打开盖子的时候，秦风就嗅到了浓浓的硫酸味道。

    就看到老李把那硫酸倒在了那边的瓷碗之中，很快，那三枚老旧的铜钱就冒出了一阵白烟，而后开始一点点的消融。

    “您这是？”

    秦风不解的看着老李。

    他虽然没有接触过算命这一行业，可是三枚铜钱上面都摸出了光泽。

    由此可见，三枚铜钱应该是老李用了一辈子。

    现在老李这么做，秦风就很是不解。

    “我已经算完了最后一卦，这三枚铜钱留着也没用了。不过，你记住我的话，退一步未必海阔天空，进一步或许能解开迷雾。”老李着重强调了一下。

    “行，我记住了。”

    秦风郑重地点了点头。

    就在这时候，老李的电子表响了起来。

    “十分钟了，我们该走了。否则，咱们就真的走不了了。”老李说道。

    秦风不解老李这么说。

    不过，老李已经带着他匆匆向着外面狂奔而去。

    等到刚刚上了车，就看到远处有人敲锣打鼓地赶了过来，一群人簇拥着一块被红布包着的东西，上面还有一朵大红花。

    “这是干嘛？”秦风不解的问道。

    “没什么，就是来送荣誉的，想要跟我求签算卦。只可惜，这最后的一卦被你小子用一根烟买走了，要不然我还真的没办法拒绝。”老李苦笑一声说道。

    一行人吹吹打打热热闹闹地来到了店门口，看到大门紧锁之后。

    最前面的那个光头赫然暴跳如雷，对着四周的人骂了一番，而后颓然地一屁股坐在了地上。

    这时候，被红布包着的牌匾也露了出来，上面写着四个大字——麻衣神相。

    通体都是用那种鎏金制作的，很是漂亮，足可见对方下了一番功夫去准备的。

    秦风都有些感叹了，心想问卦居然还有这么多学问。

    “功名利禄，到头来只是一场空。”

    老李摇了摇头，随后道，“咱们走吧。”

    秦风点了点头，驱车上路。

    回到敬老院的时候，天色有些黑了。

    秦风原本是想要谈一谈老李的病，且准备帮着他仔细的诊断一下。

    不过，他还没有来得及开口，老李手腕上的电子表再次响了起来。

    “行了，今天就这样了，谢谢你的烟。时间到了，我该去听戏曲了。”

    老李说着就下了车，一路小跑上了三楼。

    秦风有些好奇，随即也跟了上去。

    三楼内，一个很大的活动房内，舞台上面的人已经开始表演了。

    瞄了一眼，他居然没有发现老李。

    不过，很快一个青衣就出现了。

    秦风通过那脸型和身段，就猜测出来此人正是老李。

    还别说，老李这身段和嗓子都不错，青衣的扮相也有些准业余的水平了。

    这时候沈凌月走了过来，小声问道：“你去哪里了？”

    “没有，带着老大爷出去溜达了一会。”秦风笑着说道。

    “带老大爷出去溜达？”沈凌月愣了一下。

    “你这边事情结束了么，要是结束了咱们就回去吧。”

    秦风看了看时间，已经七点多了。

    “嗯，已经完了。其他人已经回去了，我在这里等你的。”沈凌月点头说道。

    “走了，回去了。”秦风说道。

    他临走之前，对台上的老李使了个眼色。

    老李忙里偷闲，点头回应了一下。

    当他们回到了沈家，沈芊芊跟苏佩云已经等在院子之中。

    看到这两人的表情焦急，秦风不由得上前问道：“怎么了？”

    苏佩云没有说话，而是把手中的一叠资料给秦风递了过去。

    秦风有些不解，翻开之后，发现居然是医院的各种治疗单。

    “这是谁的？”

    秦风翻看了好几张，感觉这人伤势还不轻。

