    白晴云淡风轻，话语温婉亦是不似聂萧风那般冷硬，一席话说出来犹如清风拂过一般，让人心头宽慰。

    听到白晴的解释，众人这才放下心来，另一旁的皇甫画脸色也略微好看了几分。

    若是说他不太适合接受传承也就罢了，若是说他的修炼天赋不够好，那可是他断然无法接受的。

    毕竟，宫少卿和东方钰不过是沧澜学院的学生罢了，虽然沧澜学院向来威名在外，但是世家之中子弟数量极多，他能够一路过关斩将地走到今天，可比寻常修炼者进入沧澜学院学习要简单得多。

    夏芷晴脸上难掩欣喜之意，本以为这次自己来远古遗迹是白来了，没想到她竟然有机会得到这最后的传承，实在是超出了她的预料之外啊！

    传承，这是多少修炼者梦寐以求的东西。

    一想到这一点，夏芷晴就兴奋地想要蹦起来。

    林汐柔为人素来沉静，不过此刻眉眼之中亦是忍不住流露出喜悦的笑意。

    这一份传承同样超出了她的的意料之外，且不论这传承究竟获得多少，至少，她在这一次的远古遗迹事件上，她是打败了季黛儿等人！

    待这个消息传回去之后，她无疑为家族涨了脸面，不光如此，相信她在家族中的地位也会有所提升，实在是一大喜事！

    宫少卿和东方钰在知晓此事之后亦是一愣，自从见到世家子弟出现在这里之后，他们两人心头就没有抱有太大的念想。

    他们二人虽然相信自己的修炼天赋不错，却也知道他们与世家子弟之间的差距，因此，对于这最后的传承，他们并未报以太大的期望。

    不曾想，这幸事竟然真的落到了他们的头上！

    一时之间，就连他们自己也有些不敢相信。

    陆淮彦和傅弘博脸上流露出了欣喜之色，虽然他们二人没有机会接受传承，但是他们的学生能够得到，这亦是足以让他们高兴了！

    他们两人年纪已经不小，潜力自然无法与百里红妆等小辈相比，因此，他们两人之前就不曾幻想过自己能够获得传承。

    现在，四大修炼世家的只有林汐柔一人拥有获得传承的机会，其他五人全部都是他们沧澜学院的，这个消息一旦传出去，他们沧澜学院是何等荣光！

    “你们好好加油！”

    陆淮彦拍了拍宫少卿的肩膀，脸上洋溢着欣慰之色。

    待他们此行回到沧澜学院之后，他和傅弘博也算是有了吹嘘的资本啊！

    宫少卿等人纷纷点头，两位导师一直帮助了他们不少，心头亦是十分感谢。

    听到陆淮彦这么一说，众人这才反应过来，这传承者竟然都是沧澜学院的学生？

    “什么时候开始沧澜学院的学生竟然如此了得了？”

    “沧澜学院培养出来的人才向来不少，不过这等成绩还是让人意外啊。”

    “看来，这一次沧澜学院是又要出名了啊……”

    众人纷纷感慨，心里隐约有着几分不是滋味，这么好的机会，他们没有抓住啊。

