    总而言之，真一界汇聚了宇宙所有的生灵。

    奔走四处，组织众生的叶凡则是被封为天庭和亲大使，负责跟宇宙万族，世家圣地，乃至域外神明进行交流，保持亲切友好的关系。

    呼喊众生修士祈祷的浑拓大圣被天庭封为分水将军，执掌水元，并且继承了某一项特殊的神通权柄，朝见世尊之后，接下来了神秘的任务

    开辟草木领域，为博一世仙的南宫大能，放弃了仙路，用自家领域庇护一干众生，使得他们气息宛若草木，避开了至尊粗略的扫视。被封为天庭南天门接引使者，由于天门是他执掌，未开门之时，他就临驾于诸神之上，被外界戏称南宫仙王。

    …………

    各地古星推举的大功绩修士，基本都是货真价实的，天庭也一一分封为天兵天将，驻扎各地古星，主持当地真一界局域网。

    自此

    天庭主持，佛门研发的虚拟宇宙-真一界彻底步入正轨，历史潮流，浩浩荡荡，宇宙迈入新纪元！

    由于万古青天三十帝的安利，即便是最弱小的凡人，也知晓进入真一界的办法，并且精灵球无限分裂的大罗本质，彻彻底底打破了垄断的可能性！

    使得每一个人，每一个生灵，每一处星球，每一片星河，都有修行的权利，去争夺属于自己的一线生机，去走出属于自己的长生路。

    宇宙不再单独属于高层修士，昔日不被重视的蝼蚁被迸溅出了不一样辉煌与光彩，在某一个领域提出自家的见解。

    宇宙的距离从未如此之近，星河彼岸的凡人能与北斗古星的准帝大圣进行交流，甚至出了一位凡人贤者无心一句点醒了圣人悟道的名场面。

    无量众生涌入，无数凡人在真一界得到大机缘，从而踏上修行之路，一些因为阴差阳错遗漏在凡尘中气运之子，体质天才，也抹去尘埃，绽放出属于自己的光辉！

    来着不同界域的修士汇聚一堂，于真一界碰撞，摩擦出不一样的智慧火花，这是一场不亚于帝路争锋的大造化。

    正所谓人多是非多，宇宙众生汇聚一处，极容易产生暴力，酝酿血泪的惨剧。对此维护真一界平衡，守护宇宙爱与正义的奥特曼战队表示，能用功德币解决的问题都不是问题。

    真一界一切成空，破坏毁灭，死亡损耗的都能恢复。只不过需要支付一丢丢的功德币罢了。

    星河璀璨，一颗生命星球上，两个仙台境界的愣头青古族正在对决，

    “看招！”持剑的古族出手狠辣，强势无比，杀气腾腾，震慑人世间。

    “嗡！”

    另一尊古族的头上，其所戴的黄金冠发出无穷仙光，阵阵天音响起，像是有神灵诵经，振聋发聩。

    一位姬家弟子手持虚空镜仿制品，照应山河战场，不断得解说道：“大家伙，我是姬无情，今天给大家带来是仙二大能的决战。”

    “哎呦，感谢老哥，感谢榜一老哥的五百功德币打赏……”

    “咳咳，咱们接着解说啊，下面一位是来自黄金古族的荒……”

    解说中，下方战场愈发惨烈，争斗越发狂暴。

    忽然之间，一道黄金神术炸开，破碎空间！仙台大能对决不再留手，另一尊龙形古族开展来自族群的杀生大术，横扫山脉，破碎大地，甚至牵连了无数旁观的吃瓜群众。

    除了姬家姬无情无一幸免，刹那间直播间哗然，有人恐惧，有人惊叫，有人愤怒……神色不一一。

    唯有主播姬无情神色淡然，藏在虚空中，朝着直播间微微一笑：“大家不要金皇，接下来给大家表演一个生活小知识。”

    “举报获得功德币，根据情节不等，可以获取”

    虚空镜扭转，按钮按下，一道信息发出。

    头戴黄金冠的黄金古族取得了胜利，并且破坏山河，铸造下无数杀孽。

    “哈哈哈！我赢了，我赢了！”

    还没来得及分享喜悦，一道金光冲天而将，一尊大成圣体肃然站在他面前，极道神威吓得黄金古族两股战战，差点匍匐在地。

    大成圣体面无表情道：“吾乃古阳大成圣体……”

    听完前半句，第一次进入真一界的黄金古族差点没有吓死过去，大成圣体什么概念，那是跟自家老祖宗黄金古皇一个级数的大人物，一只手就能捏死准帝老祖，大圣族长。

    自家莫非给族群，惹来滔天大祸。

    古阳大成圣体压根没有在意黄金古族的神色，接着陈述道：“你与另一位古族大战，并不是在虚空生死台进行，违背了真一界基本法。”

    “鉴于毁灭山河，情节严重，处以十万功德币罚款。”

    “五百众生因你而亡，需要支付一万功德币作为复活补偿费。”

    “还有罪………共计二十一万三千二百功德币。”

    黄金古族咽了咽口水，哭丧着嗓子道：“大成圣体大人，我第一次进来，没有功德币啊。”

    “没有功德币？！”古阳大成圣体神色一变，呵斥道：“没有功德币，还敢破坏环境，到处打架，殃及众生！岂有此理，给我去挖矿打工赚钱！”

    “什么时候偿还上了，什么时候消除罪孽！”

    虚空一劈，打开一条通道，古阳大成圣体一脚将黄金古族踢了进去。

    “还是世尊慈悲，给了这种货色改造的机会。”古阳大成圣体冷然道，要是以他魂断圣崖前的性格，对于这类危害生灵，罪大恶极古族，直接一巴掌拍死。

    那还有改造打工的机会。

    “姬家的小子出来吧。”古阳大成圣体望向虚空问道

    姬无情走出来，拱手一拜：“晚辈拜见大成圣体！”

    “是你举报吗？”古阳大成圣体淡然问道

    姬无情嘿嘿一笑，点头默认。

    古阳大成圣体大手一挥，一听叮咚一声，姬无情的账面上多出了五千功德币。

    “多谢圣体前辈！”

    姬无情顿时一喜，又是一拜，利用虚空神符离开这颗星球。

    确定了四周没有生灵元神，古阳大成圣体掐了一个手印，开启真一界权限。时光缓缓倒流，修复一切，扭转因果。

    顿时恢复成两尊古族决战前的模样，唯有观战的生灵，因为复活状态牵制下线。

    不过，这不需要大成圣体亲自处理，服务器黑莲菩萨会自动补偿功德币发到死亡群众账面上。

