    见人们目标一致的决然态度，廖狼狂笑声。

    “哈，何必啊，其实咱们只要让出条可以助跑的路，大家不都过去了？”

    “妈个蛋，废话真多。”呵斥带起大巴掌，不留情面地招呼在他脸上。

    廖狼踉跄半步，扶住李墨胳膊站稳，眼底闪过怒意，抬起头的刹那全部消失殆尽，狼狈挡住后面的攻击。

    单手拍掉高樱拉下示意‘没必要多说’的小动作，依旧给周遭恶狠狠的人们陪上笑脸。

    “别伤和气啊，我记得黄社长总教育咱们要注重团队合作。距离这块踩板消失剩下四分钟左右，我可以最后个通过，来给大家，”

    指挥两字没说完，再挨四枪偷袭。

    模拟真实的痛感通过训练服抵达中枢神经，廖狼低呼声，脑子顿住几秒，呼吸变重。

    右侧扣动扳机的声音强行拉回他注意力，再转头为时已晚。

    人们总用快到无法目视来形容子弹快，尤其新纪元内，枪支经过几代革新升级，加大威力的同时速度更提高几档。

    廖狼认命地闭上眼睛，却只听到‘哐’击中金属的声音。

    拔剑收剑干脆利索，嫌弃之话露骨直白：“你脑子秀逗了！赶紧打吧，浪费我们时间。”

    又嗲又酥的声音差点把廖狼的心给化了，瞥眼躲回他身后的吕安如，廖狼让认真小模样镇住。

    呆了一秒，下刻畅快大笑声，放弃游说工作，从收纳包里抽出重炮扛上肩头。

    足有近一人长的重炮亮出，围堵在他身前的人们自动退避三舍。

    文综社的酸书生们总挖苦格斗社四肢发达、头脑简单，其实他们并不然。送死的事情除非必要，没人会傻到贸然往上顶。

    格斗社内机甲派用重炮的人少之又少，本届新生里只有廖狼一人。上几届不过区区三人，能用到炉火纯青地步，似乎只有黄齐特社长的得力助手、学生会代表林子桐。

    打个不恰当的比喻，重炮好比普通大学里的音乐大管生。从练习器材到天资，缺一不可。

    重炮的确杀伤力巨大，新纪元更是将重炮射弊端调整，可以自行切换远近射程。

    能接触到重炮的人家里非权既贵。重炮用好了大杀四方，用不好误杀友军。而此刻的情况，廖狼再菜，瞄准方向总会吧，能伤到的只有对立面。

    廖狼嘴角勾起嘚瑟笑意，几炮扫荡出去，给围堵他这面的人们击落多半，剩下的全数逼远些。

    得意挑起一缕漂染棕绿色长发，拨拉到耳后。

    关键时刻不忘耍帅，惯性动作完成，发现耍帅对象选择错了。远处基本全是五大三粗的老爷们，对他只有厌恶的注视。

    没劲地撇下嘴，回头向未来要效忠的储君讨要赞赏：“殿下，您看我不出手则已，一出手就起到决定性的效果吧？”

    得意的话刚说完，让臊个大红脸，宁光面前的人早不剩几个了。若非他这边拖后腿，迟迟未腾出跑道，可能身边的同伴早跳至下块踩板。

    “以后早点清场，别墨迹。”

    听到宁光的命令，廖狼忙再补两下轰炸。

    待给暗暗观察机会的不死心之辈清除完，狗腿应道：“好的，遵命。”

    收回视线的途中刻意停在吕安如身上几秒，冲她抛个媚眼。

    吕安如不负他望，立刻嫌弃地嘶声：“好油，纯正的地沟油。”

    敢如此点评他的女孩，唯有吕安如，可只要近距离多望望那张可爱到犯规的小脸，相信多数男人很难生起气来。

    廖狼以前对她有过非分之想，熟悉之后发现，逗逗她找找乐子还行，不打算自找麻烦去努力争取。

    相比喜欢整蛊人的小魔女，他更喜欢乖巧贴心的小猫女。

    想起喜欢之人，心里甜蜜翻涌，决定早点完成训练，早点去和小猫猫视频。

    亢奋buff加成，廖狼飞快清掉面前方向剩余的残兵，侧身帮李墨。

    两人天衣无缝的严谨配合，终于在三分十七秒的时间腾出一块空地。

    “丫头，你先走，我们垫后。”

    宁光rua把吕安如黑发扎出的高高丸子。

    宠溺语气突兀出现，比廖狼的重炮还博关注。人们纷纷竖起耳朵，早听闻初升中考试里宁光处处偏护吕安如，最后甚至不惜让出最优考生的荣誉。

    人们有怀疑过宁光为吕安如选择格斗社，但一联想到宁光父皇——漩天大帝，以残暴血腥的种种事迹，让新纪元十一国无不闻风丧胆。

    应该，绝对，不可能教出个情种储君吧！？

    众人再次大感荒唐。

    李易兰抓准高樱发痴的怔愣空档，冲过高樱负责守的位置，追上助跑到站板边缘起跳的吕安如。

    电光火石之间，如鹰爪般的右手朝下捏把她肩头，左手同时发力朝她后背搡去。

    吕安身子弹起一半被人施力压住，失衡加失重，整个人向下栽去，重重摔入沙坑。

    脑子反应不及沙子覆盖的速度，几秒内，她听到快刺破耳膜的惊呼。

    “宁光你疯了？你将我打下来有屁用啊！”

    “哈哈，活该让我抓住了。除非你拉我上去，否则别指望我放手，咱们磨到这块踩板消失吧，同归于尽！”

    咆哮撕毁吕安如最后的感知，再次有意识已然掉进漆黑的惩罚室。

    沉静几秒，努力劝自己淡定，当务之急先出去。

    可惜狂劝好几遍无一点用处，心里的烦躁早超额了。

    待听到很轻微的‘叮’，匆匆睁开眼睛，看到远处有个银色的淡淡亮点，随时可能消失。

    来不及多想，双手撑臂站起，跑向亮点。

    紧赶慢赶来到亮点前，感觉并无灼人的热度，便用手指轻触。

    万丈光芒从亮点中弹出，刺眼到吕安如不住流泪，可她哪敢闭眼，生怕错过提示。

    只有在心里狂骂高樱：‘儿女私情误大事啊！等她出去了，定要好好教育教育下高樱个猪头！’

    随身携带的收纳包在进入惩罚室前夕被系统没收，等她成功破关以后，可以在出口处领取。

    惩罚室为了以防学生作弊，采取单间机制，又没有收纳包里面的小工具帮忙，无异于仅剩别在腰间的银沧剑能依靠。

    强撑到光芒消散的最后秒，吕安如从其中得到三点提示信息。

    一、找到PLK。

    二、救出LK。

    三、杀掉K。

    吕安如再次狠狠问候下高樱的坑人举动，直叹够倒霉。遇到全缩写的提示就算了，而且以她惩罚室常驻客的经验判断，此次破任务相当考验分辨能力。

    万一她选错正邪关系，结果可想而知。怕要无限延长惩罚时间，在此‘慢度良宵’了。

