    第一更！

    ————————

    陆平在山丘之上左右看了看，脚下突然一软，整个人便陷入到了山丘当中。//www.  //

    山腹当中，陆平看着眼前已经涨到一人多高悬空而立的巨大酒杯，难怪姜天林老祖会将它叫做酒鼎，寻常人哪里能够用到如此巨大的酒杯。

    “你就是那人说的炼丹宗师？”

    在陆平惊讶的看着酒鼎当中突然亮起，无数条光线在酒鼎的上空凝结，一个三尺多高的女童出现在陆平的面前。

    这就是酒鼎的器灵？

    童子看着陆平惊讶的表情狠狠的翻了一个白眼，似乎早已经见怪不怪了一般，然后女童眼珠子骨碌碌一转，似乎想到了什么更为有趣的东西，整个人突然往下一跳。

    陆平后退了两步，让开了女童落下的位置。

    “咚”的一声，在陆平惊骇的目光当中，女童落下的地面传来一阵强烈的震动，原本虚幻的女童身子在落在地面的一瞬间居然变成了实体，而悬浮在半空的巨大酒鼎这个时候却是消失不见了。

    女童看着陆平惊讶的说不话来的神情，仿佛自己的恶作剧得到了充分的发挥一般，“咯咯咯咯”得意的笑个不停。

    陆平很快便将自己惊讶的神色收敛了起来，不过语气当中还是不可避免的露出好奇，问道：“你就是这尊酒鼎？你居然可以化为人形？”

    “当然！”

    女童骄傲的抬了抬下巴，说道：“本姑娘可是灵宝呢，灵宝，你知道不？”

    见得陆平点了点头，女童这才道：“还算有点见识，不过看你刚才看到本姑娘惊讶的表情，显然不知道灵宝其实是可以化为人形的了？”

    陆平有些好笑的看着女童努力的装出老气横秋的样子，不过陆平自己还当真不知道灵宝居然可以化形，见得小女童天真浪漫，自己正好虚心求教一番，也算长了见识。

    女童见陆平认真听自己说话，小小的虚荣心似乎得到了极大的满足，心下不由又高兴了几分，连带着对陆平也有了几分好感。

    “雷劫知道不？法宝也是和法相修士一般要度过雷劫的，而雷劫是死劫，可雷劫当中也蕴含了大量生之力，也叫纯阳之力，只要度过了雷劫，接受了纯阳之力，法宝上升了灵宝，灵性大增的同时便也拥有了化形之能。”

    看着陆平微微显露的惊讶之色，女童再次“咯咯”轻笑，而陆平脸上的惊讶之色则更多的是因为女童所言的“纯阳之力”，不知道与自己心核空间当中的纯阳之气是否是同一种东西。

    “好啦好啦，好歹还是炼丹宗师呢，以你现在这个修为，成就炼丹宗师倒也马马虎虎啦，不过看你的年龄小的可以，倒是浑身上下的真元让人捉摸不透，要不是修炼了一部很厉害的功法，就是熔炼了不错的天地灵物，不过这些也只能说你的潜力不错，想要让本姑娘认你为主，就要看看你还有什么其他的本事了。”

    女童绕着陆平走了两圈，地面随着她的脚部“咚咚”作响，将陆平底细一下子看得七七八八，使得陆平的脸色又露出了惊疑之色，看得女童不断地娇笑。

    陆平定了定神，努力的让自己相信眼前的这个娇小可爱的女童其实是一件灵宝，一件在一定意义上可以同法相修士站在同一水平上的器灵，这才笑道：“你想要看看我的什么本事？炼丹么？”

    女童使劲的摇头，一双小辫随着她的脑袋来回的甩来甩去，脆声道：“炼什么丹呀，那些丹药统统不好吃，我要喝酒！”

    “喝酒？”

    陆平想着女童的本体本就是一枚酒杯，放大之后便是一尊一人多高的酒鼎，不由有些明悟。

    “也不一定全都是酒啦，只要是那种好喝的，有灵气的，玲珑都喜欢，不过你要是没有这些东西，或者拿出来的东西不能让玲珑满意，玲珑可是不会认你为主的吆！”

    小女孩眼珠子转了转，似乎刚刚觉得说的不够充分，于是接着开口强调道：“要是没有好喝的，玲珑就是被那个人镇压也不会任你为主呢！”

    “你叫玲珑？”

    陆平看着一脸倔强的小女孩，想了想，从储物法器当中拿出了一只玉壶，递给小女孩，道：“这个是我自己酿制的千灵酿，你尝一尝喜欢不？”

    陆平在溶血期成为炼丹师之后便曾经用百余种灵草酿制了百灵酿，不过那时陆平可不舍得用太多高级的灵草，只是用一些百年灵草搭配酿制了最为简易的百灵酿。

    之后随着陆平修为的提高，手中珍藏级别的提高，陆平自然看不上平日里用来打牙祭的百灵酿，于是开始着实酿制千灵酿，用千余种不同的灵药来酿制，而且用来酿制的灵草也不再是简单的百年灵草，而是换成了以一部分千年灵草与大部分的五百年灵草。

    若非灵草难得，用来酿制灵酒来满足口腹之欲是在有些浪费，陆平甚至全部用千年灵草来酿制千灵酿都有可能。

    这也就是陆平这般收藏丰富的炼丹宗师，若是换做其他人，就是想酿制千灵酿也没有那个底气。

    玲珑见到陆平手中的玉壶，小巧的鼻子微微一皱，似乎已经感受到了从玉壶当中飘散出来的灵气，眼睛顿时一亮，不过还是满不在乎的伸出手来，道：“拿来给本姑娘尝尝！”

    陆平微微一笑，手中的玉壶脱手飞出，缓缓的落到小女孩玲珑的手中。

    玲珑将玉壶结果，将壶嘴伸到嘴里狠劲一吸，“吱”的一声，满满一壶千灵酿在陆平震惊的眼神当中便到了小女孩的肚中。

    玲珑摇了摇空空的玉壶，扔回给陆平，撅着嘴嚷道：“哎呀，不过瘾不过瘾！”

    陆平看着一道嫣红已经慢慢的爬到了玲珑婴儿肥一般的小脸蛋上，可小女孩依旧伸出小手道：“还有更好的没，还有更好的没？”

    陆平将玉壶收了起来，这只玉壶可是一只有储物功能的法器，看似只有一尺高低，其实里面能够盛放的千灵酿足足有七八坛，是陆平这些年酿制的千灵酿的全部，可就这么简单的被小女孩一口吸了一个干干净净，看得陆平也是一阵阵的肉疼。

    可这些东西跟眼前这个小女孩比起来又显得微不足道了，看得出小女孩现在已经有些意动了，只要陆平能够拿出更好的灵液，或许陆平就能够收服自己的第一件灵宝。

    这可是一件灵宝呀！

    陆平小心翼翼的从储物法器当中摸出了一枚小小的玉瓶，将瓶塞打开之后，陆平看了看里面琥珀色一般的液体，这才颇有些不舍的将玉瓶递给了小女孩。

    而小女孩玲珑在陆平将玉瓶拿出来的时候眼睛就亮了起来，在陆平将瓶塞打开之后，小女孩已经跃跃欲试要从陆平的手中抢夺了。

    在陆平将玉瓶递给她的时候，小女孩直接将小嘴一吸，一股琥珀色的灵液从玉瓶当中化作一道细线便飞进了女孩的口中。

    玲珑咂咂嘴，似乎有些意犹未尽，不过嘴里却道：“还不错，给人吃了能增三年寿命呢，就是有些太少了，才这么一点。”

    陆平一脸肉疼的看着眼前满不在乎的小女孩，这一瓶可是陆平为了炼制小锻灵丹而酿制的生机液，仅仅是这一份生机液便能够将修士的寿命延长三年，可就是这样一份在修炼界当中珍贵无比的灵液，却被小女孩一口气喝了一个干净，却只落了一个“还不错”的评价。

    小女孩看着陆平的眼珠子滴溜溜的转着，脆声道：“还有没有比这个更好的，要是有的话玲珑就考虑一下是否认你为主哦？玲珑可是灵宝哦，很厉害的！”

    陆平看着眼前的这个可爱的小女孩一下子似乎化身成为小恶魔，正在诱惑着陆平拿出更多的用来压箱底的宝贝。

    陆平无奈之下又从储物法器当中拿出一只用来浇灌灵草用的玉壶，一股深沉的响起随即便充斥了整个山腹。

    “好香啊！”

    玲珑使劲的吸着鼻子，贪婪的嗅着从玉壶当中散发的香气，口中迫不及待的叫道：“快给我，快给我！”

    陆平无奈之下只得将手中浇灌灵草的玉壶交给玲珑，里面是陆平从陨落密地的龙槐老祖那里得到的千香露。

    陆平还从龙槐老祖那里得到了千香露与百花玉露的秘方，归来之后陆平也曾经按照秘方配制了这两种灵液，只是或许是因为外面的灵草品质远远不及陨落密地的缘故，陆平配制出来的两种灵液的品质总是稍稍差了那么一点，不过这一点完全可以在量上补齐，倒也没什么。

    陆平交给玲珑的这一壶却是他仅剩的一点从陨落密地带回来的千香露，其他的早已经被他用尽了。

    同样被小女孩一口气喝干，小女孩咂咂嘴道：“这个最好喝，可是却没有上一个对玲珑有用，玲珑要喝像上一种那样的东西。”

    上一种灵液？

    那可是能够延长寿命的生机露，这小姑娘还是一丁点都不能够糊弄！

    “玲珑，生机露我这里只有那么一点，我这里倒是还有一种灵液，你喝喝看喜欢不？”

    陆平感觉自己现在似乎在哄小孩。