    智神淡淡地扫了眼后面赶来的仅剩的二十来个法师，道：“还愣着干什么，走。”

    “是！！”

    那二十几个法师也不敢违背，恭敬地回应了一声，准备跟着离开。

    这时候，上古联盟的所有人也都赶了过来，很多人见劳拉和智神他们准备走，都懵了。

    “盟主，您可千万不能放他们走啊！！”

    “对啊，盟主，他们可是诸神联盟，难保这次放过他们，他们下次会不会再度杀回来！！”

    “盟主，还请您三思啊！！”

    一些门派的掌门和长老们都嚷嚷了起来。

    叶飞转头，冷冷地扫了眼那些人，震声道：“我说让他们走，就让他们走，你们还敢有异议？”

    “盟……盟主，我们只是给您……给您提意见，哪……哪敢有异议啊！”

    “不敢……不敢……”

    那些嚷嚷的家伙们都被叶飞的眼神给吓了一大跳，不敢再多说什么了。

    老乞丐狠狠地瞪了眼那些家伙，道：“你们这些家伙，自己没什么本事，意见还挺多！

    有本事，你们把诸神联盟的人留下来啊，我倒要看你们留不留得住！”

    虽然现在劳拉身受重伤了，但智神的实力也很恐怖啊，他们刚才可是亲眼见过的。

    那些提议要留下劳拉和智神的人都缩了缩脖子，吓得冷汗涔涔，一个屁都不敢放了。

    随后，智神打开了魔法门，搀扶着劳拉，走了进去。

    那二十几个法师们也都紧跟而上，走进了魔法门。

    直到所有诸神联盟的人走进了魔法门，这扇魔法门才关闭，然后消失在了众人的眼前。

    直到诸神联盟的所有人离开，这场大战才终于宣告结束……

    “老大，劳拉这丫头既然回来了，那她怎么连个招呼都不跟我们打，就走了？”奥斯顿撇嘴道。

    “就是说啊，好歹这丫头也是咱们神殿的魔王啊！”

    雷克斯也不乐意地接了句。

    叶飞望着那扇魔法门消失的地方，叹了口气，道：“也许，现在劳拉也不知道该怎么面对你们吧。

    给她一点时间吧，我想，终有一天，她会回来的。”

    艾琳娜和奥斯顿等人没有再多说什么，也都跟着叶飞望向了那扇魔法门消失的地方，沉默不语。

    “叶飞哥哥，快看，天亮了！”

    这时，阿诺指着远方的天空，喊了一声。

    听到声音，所有人都抬眼望向了远方。

    此时，天空已经泛起了鱼肚白，太阳缓缓地从山间升了上来，那万道霞光透过云隙，透过沙尘，再度照在了所有人的身上。

    让所有人都感受到了一丝活着的温度，生命的温暖。

    大家看了眼眼前破败的一切，看着尸骨堆积成山，鲜血流淌的一幕幕，眼眶不由得湿润了。

    没想到，这一战近乎打了一天一夜。

    可是，对于所有人来说，却如同一个世纪般漫长。

    毕竟，所有上古联盟的人本以为再也看不到第二天的太阳，本以为所有人都会死，本以为华夏古武会被彻底消灭。

    好在因为有叶飞赶到，救所有人于水火之中，才挽救了古武界的所有武者和普通百姓。

    这一刻，上古联盟的所有人对叶飞除了深深的崇拜之外，还有着深深的敬畏。

    就在这时，人群中忽然传来了一阵哭泣声。

    一名披头散发，浑身染血，手上拿着一柄断刀，不知是哪个门派的长老跌跌撞撞地跑到了叶飞面前，然后“扑通”一声跪在了地上，双手撑着大地，直接将头磕了下去。

    他肩膀耸动着，老泪纵横，哽咽道：“多谢盟主救命之恩！！”

    这时候，所有家族、门派的武者们也都回过了神来，才恍然发现，自己被救了，这场大战获胜了。

    而拯救了古武，挽救了他们，打赢这场大战的，正是叶飞。

    没有叶飞，他们根本就没有活着的希望。

    “多谢盟主救命之恩！多谢盟主救命之恩！！”

    “盟主万岁！！”

    “盟主万岁！！”

    一时间，越来越多的人心甘情愿地跪在了地上，开始向叶飞磕头道谢。

    毕竟，这一战过后，叶飞将成为世界一等一的强者，很快，将会传遍整个世界。

    所以，向这样一位强者磕头，不丢人。

    一旁的神殿众人看到这一幕，心中生出了浓浓的骄傲和自豪。

    这就是他们的王，天下无双，霸气盖世的王！！

    顾倾城、顾小冉、秦梦岚、独孤伊人等女人们看着不远处接受所有人跪拜臣服的男子，眼神迷离，芳心乱颤！

    老乞丐、毒王和邪皇等人看到这一幕，心中也感慨不已。

    “真没想到，最终打赢这场大战，结束这场大战，拯救了我们所有人的会是这小子！”毒王撇嘴道。

    “怎么没想到，我早想到了好吗？”

    老乞丐得意一笑，灌了口酒，笑着道：“我早就看出这小子骨骼清奇，终有一日会化龙，所以老乞丐我早早地就跟他结拜了兄弟！”

    “老乞丐，你就吹吧！”

    “就是，看把你给美的！”

    “我们虽然没跟这小子结拜，但咱们也跟这小子是兄弟好吗？”

    毒王、邪皇、千手人屠几人都你一言我一语地接了句。

    随即，大家都互相对视了眼，哈哈大笑了起来。

    这时，叶飞没有去理会那些跪拜自己的家伙。

    毕竟，叶飞又不是什么救世主，这一次赶来古武界，目的其实很单纯，就是为了救自己的亲人和朋友，至于其他人，只不过是顺手救下罢了。

    毕竟，这些人曾经可没给他什么好脸色，还差点杀了自己。

    自己将他们救下来，也算是仁至义尽了。

    叶飞来到了顾倾城和独孤伊人等人的面前，问道：“大家都怎么样，没事吧？”

    “叶飞，我们没事。”

    顾倾城一脸温柔地看着叶飞，回了句。

    “飞哥，你太牛逼了，我决定了，从今天开始，你就是我的偶像！”顾小冉咋咋呼呼地道。

    叶飞斜了眼顾小冉，道：“你这丫头，什么时候这么会说话了？”

    顾小冉嬉笑着道：“人家可是宇宙超级无敌美少女，一直都这么会说话的好吗？”

    “信你才有鬼了！”

    叶飞好笑地道。

    “飞哥！！”

    顾小冉气鼓鼓地直跺脚。

    看到叶飞和顾小冉两人斗嘴的模样，大家都忍俊不禁地笑了起来。

    毕竟，大战结束了，大家心里也轻松了一大截。

    叶飞跟自己的兄弟和女人们聊了几句，而后来到了姬茹月的面前。

    “飞儿，你不愧是我们上古联盟的盟主，在最后关头，还是多亏了你，才挽救了我们华夏古武。

    妈代表华夏古武所有人，对你说声感谢。”姬茹月一脸温和地看着叶飞，柔声道。

    叶飞轻叹了口气，道：“妈，我的实力其实早就恢复了，我不该隐瞒您的，还望您见谅。”

    姬茹月笑着点了点头，道：“飞儿，我知道你的良苦用心，妈都能理解。”

    叶飞走上前与姬茹月抱了抱，而后道：“妈，我现在要带着他们离开了，您这段时间好好疗伤，有什么事可以随时跟我联系，日后我再来看望您。”

    “好，好。”

    姬茹月点了点头，道：“大战刚结束，我知道你还有很多事要忙，妈就不留你了。”

    叶飞本想说一下叶河图的事，但想了想，还是忍住了，决定等下次见到叶河图，好好聊过之后，再将此事告诉姬茹月。

    随后，叶飞又老乞丐和毒王等人打了声招呼，然后带着自己的兄弟姐妹、女人们一起，在上古联盟所有人的目送下，离开了古武界……

