
　　“灵王之境？”

　　楚家主猛地一惊：“真是没想到，年纪轻轻便达到了这等层次，还真是让人惊骇。”

　　“也没什么，在北海学院之中，成为灵王境强者的学员，可是不在少数。”

　　陆凡出言说道：“不过我倒是好奇，楚家主身为人父，为何要做出此事？”

　　“你小子不懂，而且永远都不会懂。”

　　楚家主冷声道：“为了巩固家族势力，哪怕牺牲一些东西，也是值得的，如此一来家族才能够稳若金汤。”

　　“也就是说，你的女儿不过是一件利用品！”陆凡眯着双眼：“在你的眼中，他根本不值一提。”

　　“你就要在这里挑拨我们父女关系，就算你是灵王强者，我也照样要将你抓住！”

　　楚家主神情冷漠，身形缓缓腾空而起，他倒想看一看，陆凡的实力到底如何，但也不敢太过莽撞，毕竟他也只不过是一位灵王。

　　“门主可要小心！”楚婷出言提醒，眼神更变得郑重。

　　陆凡却神情淡漠，根本没有当一回事情，楚家主虽是灵王强者，但气息并不高，像这样的人，陆凡单手对付10个，都不在话下。

　　“不知天高地厚的小子，竟敢在我面前撒野！”

　　眼神中带着凌厉，楚家主气息奔涌，更带着一股无上气势，让人充满着惊骇。

　　见到眼前一幕，陆凡猛地腾空而起，直接一脚便踹了出去，楚家主正要施展绝技，却发现陆凡这一脚速度奇快，让他躲无可躲闪无可闪。

　　轰隆……

　　巨大撞击声响起，楚家主身形爆飞，根本不是陆凡的对手，脸上更充满着不甘。

　　“好厉害，好厉害呀！”楚婷连忙说道。

　　在北海学院之时，陆凡的气息都没有这般强横，如今却是今非昔比。

　　就连楚家主一招都过不上，脸都不知道往哪里搁。

　　“你小子可知道，你不但得罪了楚家，还得罪了八王府！”楚家主冷言：“他乃是世子看重之人！你若是今日带她离开，日后必会无尽追杀。”

　　“八王府？”

　　陆凡皱着眉头，他并不知晓八王府是什么势力，但能够让楚家主如此傲然，想必来头极其不凡。

　　“门主，这件事情是我的事。”

　　楚婷出言说道：“你还是尽快离开吧！八王府乃是白龙王朝皇室，不是你能够得罪！”

　　“你们是我青云门的人，我岂能做事不管。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆凡冷声说道：“不管是什么势力，都不能够帮我青云门人。”

　　楚婷一脸感激，但他却非常清楚，八王府不可招惹，不然必定招来杀身之祸。

　　“你小子口气不小！”

　　楚家主露出冷笑：“你以为你是北海学院的学员，便可以与八王府叫板？实话告诉你吧！若是得罪了八王府，就连你北海学院，也要跟着倒霉。”

　　陆凡眉头微皱，北海学院在云州可是颇有权势，楚家主说出这番话，可不是空穴来风，如果真是如此，白龙王朝皇室的力量恐怕极其恐怖。

　　但他既然已经出手，就绝不可能后退。

　　“既然她不想嫁，你是为人父，又何必如此咄咄相逼。”

　　陆凡直言说道：“人我就带走了，至于你们如何打算，那便是楚家的事情。”

　　说完之后陆凡才带着楚婷等人离开，楚家众人想要追赶，却又不敢贸然行事，陆凡实力强悍，他们若是贸然追赶，必会引起无尽麻烦。

　　“家主，我们现在如何是好？”

　　楚家一名男子出言，身形更显得郑重：“小姐被人带走，八王府决不会善罢甘休。”

　　“回楚城！”

　　楚家主神情冷漠，陆凡实力太强，不是他能够应对，如今这件事情也只能够禀报八王府，让八王府来管此事。

　　等楚家众人离开，陆凡才望向楚婷等人：“如你们所言，八王府绝不会善罢甘休，你们需要尽快离开，不然必会有杀身之祸。”

　　“我们已经打算前往其他国度。”楚婷出言说道：“门主和我们一起走吧！如今你得罪的八王府，八王府绝不会放过你。”

　　“无妨！”

　　陆凡摆了摆手：“我在白龙王朝还要寻人，现在还不能离开，你们不必替我担心！”

　　“大恩不言谢，待他日修炼有成，必报门主大恩！”

　　楚婷抱拳，更带着感激，若不是陆凡出手，他恐怕只能被迫，如今陆凡为她惹下麻烦，她心中自然不好过。

　　“好了，快走吧！”

　　陆凡摆了摆手：“尽快离开白龙王朝！”

　　楚婷与李子明点头：“龙一等人还在楚城，不知道他们会不会有危险！”

　　“放心，我会去一趟！”陆凡摆了摆手。

　　楚婷一愣：“万万不可，八王府有高手在楚城！”

　　“无妨，我不会被他们发现！”陆凡耸了耸肩。

　　楚婷本想劝阻，不过转念一想，凭借着赵管事，也未必是陆凡对手。

　　待到不久之后，陆凡便离开来小镇，向着楚城所在方位行去。

　　楚婷与李子明一路向北，更是不敢有丝毫耽搁，他们清楚，只有离开白龙王朝，才是最为安全的。

　　楚城之中，楚家主嘴角溢出鲜血，手上绑着绷带，来到赵管事面前：“大人，您可要为我做主啊！”

　　“这是怎么了？堂堂楚家之主，竟然搞得这般狼狈？”

　　赵管事看了一眼，同时皱起眉头。

　　“我本来已经将那丫头抓住，未曾想竟然有人出手阻拦，甚至不将八王府当回事！”

　　楚家主诉苦：“这样的人若是不将他绳之于法，八王府颜面何存！”

　　“什么人，竟然胆大包天，连八王府的事情都敢管？”

　　赵管事冷言：“白龙王朝内，还没有哪个敢这般嚣张！”

　　“此人是北海学院的弟子，仗着北海学院好生张狂，就连楚婷那丫头也被他带走了！”楚家主连声道。

　　“哼，区区一个学院，难道还想与皇室过不去不成！”

　　赵管事冷哼，神色更是冷漠。

　　“谁说不是呢！”楚家主一旁煽风点火。

　　“我媳妇，我媳妇去哪了？”白喜哭闹起来。

　　“世子放心，我现在便将此事告知王爷，让他派高手前往北海学院的！”赵管事冷言：“若是他们交不出人，必定让他们付出代价！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第695章 楚家告状免费阅读。https://xs.23sk.com 