    “……”

    悄悄绕到大雄宝殿附近，裴文德一眼便看到了借诵念地藏十轮经、借地藏王菩萨之形辟易群魔的慧寂。

    比起自己之前遇到的那些妖怪鬼物们，此刻的慧寂才算是真正符合裴文德心目中的修行者形象。

    手持法诀、诵念真言、神佛降世……

    这典型一副得道高僧般的形象，甚至一度令裴文德忘记了慧寂此前种种不靠谱的言行和举止。

    并且随着菩提佛光的逐渐蔓延，裴文德感觉自己内心的那种躁动和杀意也在平息，重新恢复到了被煞气影响之前的状态。

    “今天真是活见鬼了，这到底发生什么事了？”

    “为什么感觉外面比寺庙内还要危险一点？”

    并不知道青蛇的存在，裴文德望着寺庙外那些鬼哭狼嚎的邪魔歪道，不由得低声咒骂了一句。

    “还有那些伥鬼们，现在到底在搞什么幺蛾子啊？”

    随着眼中的幻象再次出现，裴文德还没反应过来，就再次被拉入了李立富营造出的幻境中去了。

    这一次，同样是在诉说着李立富的前半生。

    只不过与之前不同的是，这次的幻境换了一个视角，一个只有真正的李立富才拥有的视角。

    ……………………………………………………………………………………………………

    这次的幻境中，李立富的前十六年仍然和之前并没有什么区别。

    作为一个标准的二世祖、纨绔子弟，李立富虽然因为自己的性向问题，极力反对与卢家小娘子的婚姻。

    但在离家出走花光了所有的钱财之后，他还是悻悻的回家，被迫接受了父母给自己安排的这桩亲事。

    然而在结婚之后，李立富却仍旧没有忘记自己同性相好，时不时的就会跑出去厮混。

    对此，已经成为了李家媳妇的卢家小女儿虽然无奈，却也只能默默的接受了这个事实，并且替自己的丈夫保密。

    毕竟李家二老可是虔诚的佛家信徒，肯定是没办法接受自家儿子种种荒唐的行径。

    这样的情况一直维持到“坠马事件”，也就是李立富又一次偷偷跑出去私会的时候，影响他今后一生的事情发生了。

    表面上来看，李立富只是在私会过程中不幸坠马，进而导致失去了过往的全部记忆。

    但事实是，李立富的坠马是因为他在私会的过程中，看到了一只凶虎和一条巨蛇战斗的画面。

    恐怖的吊睛巨虎，狰狞的青鳞大蛇……

    这两只妖怪之间的战斗惊扰了李立富的马匹，让反应不急的李立富当即坠马、陷入了奄奄一息的濒死状态。

    随后的事情可想而知，凶虎与巨蛇几乎可以说是打了个两败俱伤，谁也没得到好处。

    这场大战之后，青鳞大蛇选择重新回归山林，打算用漫长的时间来治愈这次战斗所造成的创伤。

    而脑袋受到撞击的凶虎则在本能的驱使下，一口咬死了身为唯一目击者的李立富，然后顺理成章的继承他的身份回到了李家。

    如果按照正常的剧情发展，这无外乎凶虎重新换个身份在人类社会活动，就和以往的每一次伪装没有任何的区别。

    只可惜令凶虎万万没想到的是，它居然因为大脑的伤势而逐渐忘记了自己是一只老虎的事实。

    当凶虎彻底以“李立富”的身份苏醒之后，它彻底忘记了自己曾经的“山君”之名，完全把自己当成一个人类，一个潭州地区赫赫有名的纨绔子弟。

    失去了山君的制约之后，那些原本被其束缚的伥鬼们开始频繁现身作恶，令本来就人烟罕见的潭州更是成为了鬼怪们的乐园。

    直到四年后，一位从长安来这隐居的高僧镇压了这里作乱的鬼怪们，这才勉强让混乱的潭州得享十六年的和平。

    当然了，作为山君的最后一只伥鬼，李立富并不知道这其中的具体详情。

    在被山君杀死的前四个年头里，他只是怨愤的跟在凶虎的身边，一点点的看着对方夺走了自己的一切。

    家庭、朋友、人生……

    那些明明属于自己的东西，却在一点点的成为山君的“人生”。

    或许是因为山君失去了记忆的缘故，李立富几乎完整的继承了自己生前的所有记忆与人格，成为了与其它伥鬼截然不同的独立存在。

    所以他对山君的怨恨也不限于死后被剥皮、奴役的经历，更多还有那种眼睁睁看着自己的一切被人取而代之的愤怒。

    于是在某一天，这种怨恨与愤怒积压到极致，终于让它突破了伥鬼的束缚，开始真正的反噬起了山君。

    从那一天开始，李家的宅院内频繁的闹鬼，却没人知道这是为什么。

    这样的情况一直持续到小妾从莫名惨死、主母被吓呆，伪装成李立富的山君也像是记起了些许的记忆片段，选择主动离开李家。

    当然了，这一切在不知情的人眼里，那就是“李立富”这个纨绔子弟终究没有安分几年，在父母死后就故态萌发，又做出了放弃家业、出家为僧的荒唐事。

    在离开家之后的数年中，山君一直都没有放弃努力挖掘自己过往的记忆，努力的想要回想起自己曾经究竟忘记了些什么。

    奈何身份的错位认知，让山君的努力根本就没有起到任何的效果。

    越是回想自己身为“李立富”的记忆，那些原本属于山君的记忆就越发的遥远……

    山君唯一可以肯定的是，自己失去的那段记忆并没有向外人描述的那么简单，自己身上还隐藏着某些连父母都不知道的秘密。

    而也正是这个秘密，导致自己被某些恶鬼盯上，成为了行走的灾祸、命中注定的天煞孤星。

    这种猜测在山君碰上愤怒的青蛇，并与对方大战之后变得更加的确切了——自己的前半生一定做出了什么罪孽深重的事情，才会如此遭人记恨。

    可是山君并没有因此而抱怨什么，反而在目莲寺修行的过程中逐渐接受了这一切。

    恶鬼也好，青蛇也罢……

    无论自己做出了什么天怒人怨的事情，如今反馈到自己身上的业报都是自己必须承受的负罪。

    抱着这种近乎于赎罪的心理，不想再祸及他人的山君面对找上门来的女儿，只能摆出出家人的“绝情”姿态。

    —推荐票—/—月票—

