    第70章 辉耀骑士团

    【创建】

    苏麟在脑海中回答。

    【请为自己卫属命名】

    苏麟想了想，自己的代号为太阳，又正处于武魂殿，那就叫……

    【辉耀骑士团】

    【命名确定，辉耀骑士团】

    【现在仅拥有伊莉雅一名同伴，是否归属于辉耀骑士团】

    【是】

    【是否开启对伊莉雅的资质超限】

    【是】

    苏麟拉过伊莉雅的小手，轻声说道：“从今往后，没有可以欺负你了。”

    伊莉雅下意识的点了点头。

    他抬起自己的右手，伸出自己的食指，轻轻在伊莉雅洁白的额头画上了一个太阳的标志，伊莉雅也没有躲，她感觉自己面前这个少年不会害他，这或许有苏麟羁绊的因素，也有自己猫女下意识的感知效果。

    在苏麟画完最后一点之后，从他身上转移出一种莫名的能量，传达到了伊莉雅的身上，这份能量的隐蔽性很好，仅仅是屯于这一片小地方，没有一点能量可以外泄。

    【雪雪，可以不可以给伊莉雅服用仙酿？】

    这是他的第一位同伴，所以苏麟想尽可能的提高伊莉雅的资质。

    【可以，建议服用水仙玉肌骨仙酿】

    苏麟听到系统的回复，从自己的系统灵药仙酿空间取出了水仙玉肌骨仙酿，本来这株仙草就不知道怎么使用，自己除开这些之外，还有一株十万年级别的仙草，现在拿给伊莉雅服用到是刚合适，自己的同伴实力增长，对自己的势力也是一种增长，所以他没有丝毫犹豫。

    伊莉雅看着苏麟拿出的水晶仙酿，没有开口，先是指了一下这个莫名存在，又默默的指了一下自己，看她意思她不是很确定，会有人给她这样的好东西。

    这水晶仙酿，光是她不经意吸收一点，都感觉浑身上下舒服了好多。

    苏麟笑了笑，“就是给你的，就当我送你的见面礼物好了。”

    伊莉雅还是不愿意接，她的阿爹告诉她，不能白拿别人的好东西，想起自己的阿爹、阿娘，她的眼神又暗淡了下去。

    “这是我送给好朋友的，你难道不愿意把我当做好朋友吗？”

    苏麟摸了摸她的头发。

    在迟疑之后，还是劝她喝下了仙酿。

    自从喝下仙酿之后，在加上刚才的那股能量，伊莉雅感觉自己好像被阳光所包围一样，温暖人心，整个人的身体开始下意识的放松下来，很快的就进入了梦乡。

    苏麟从系统中知道，这伊莉雅得到资质超限之后，身体下意识的进入休眠状态，这样才可以更好的吸收这一份能量。

    苏麟轻轻的把伊莉雅抱起来，伊莉雅的个子不高，可能是因为之前营养没有跟上的原因吧，十四岁了，还比苏麟这个十二岁的少年，还要矮上不少。

    默默的把伊莉雅送到了床上，然后静悄悄的关上了门，来到了旁边的房间。

    苏麟躺在床上，闭上了眼睛，安然入睡。

    现在的他还无法改变斗罗大陆的奴隶制度，但是他相信自己以后一定可以改变这一切，一定。

    到了半夜，苏麟突然的睁开了眼睛，虽然现在环境很黑，但是苏麟还是可以看见伊莉雅的身形。

    那个小猫女蹑手蹑脚的来到了苏麟的旁边，双手拉着他的胳膊，把自己的小脑袋靠在苏麟的旁边，闻着身上熟悉的味道，很快的呼吸开始平稳起来。

    苏麟苦笑了一下，这个孩子不会到现在还害怕一个人呆在一起吧，真不知道她的过去对她造成了什么影响。

    罢了，苏麟没有说什么，又继续睡了过去。

    清晨，苏麟准时的睁开了眼睛。

    但是伊莉雅还是没有醒过来，苏麟便没有轻举妄动。

    开始查看同伴，扈从面板。

    【伊莉雅】

    【归属：耀辉骑士团】

    【武魂：九命猫妖】

    【魂力：二十九级，突破在即】

    苏麟看着面板传来的信息，魂力级别到是没有吃惊，生八级是很正常的一件事情，毕竟那是仙草为原材料提取的精华，但是那个九命猫妖武魂，到是让他小小的惊讶了一下，注视九命猫妖这几个字，很快系统传来了解释。

    【武魂评价：破格兽武魂。】

    【六维图：速度顶尖A，攻击力顶尖A，感知顶尖A，力量***，防御二线C，生存能力破格S】

    看着从来没有见识过的六维图数据，苏麟很好奇，之前查看别人的时候，从来没有这六维图，怎么当看伊莉雅的时候就出现了这个系统，还是说，这是和同伴扈从绑定的，苏麟也只能这么猜测了。

    不过防御的维图只不过是二线评价而已，怎么生存能力反而是破格了，哪怕速度很快，生存也不可能达到破格吧。

    正当好奇还没有结束的时候，苏麟看到了伊莉雅的武魂特性。

    【特性：九命：分出八个分身，分身的力量和防御只有原来的七成，速度和本体一样，但是只要一个分身存活，就不会死亡】

    苏麟震惊了，这个特性有那么亿点点强，这让他想到了粉兔，那个家伙的生存能力也是拉满的那种。

    伊莉雅睁开了眼睛，露出迷茫的神色，但是看到苏麟的那一刻，眼中好像放出了光，突然亮了起来。

    “吃饭，吃饭！”

    苏麟拉着伊莉雅的手，笑着说道。

    “好呀！”

    伊莉雅重重的点了点头。

    早点已经有皇宫的侍女准备好了，等到苏麟和伊莉雅洗漱完成后，早点已经摆在了他们的面前。

    早点很丰盛，不知名肉类炖成的清汤，糕点，三种截然不同的水果，一小碗瘦肉粥。

    是的，那个拿肉为主料的汤是清汤，苏麟很确定，不知道拿什么植物过滤去了肉类多余的油脂，只留下了其中的精华。

    肉入口软糯即化，带着淡淡的清香。

    苏麟看着小猫女大口大口的喝着，两只尖尖猫耳朵，伴随着吃饭的动作，一动一动的。

    苏麟下意识的摸了摸伊莉雅的猫耳朵，伊莉雅迅速的转过了小脑袋，小嘴巴一鼓一鼓，小脸和耳朵染上了一片绯红，然后又迅速的低头喝起了汤。

    “睡得可好？”

    门外传来了脚步声和雪清河的声音，雪清河拿着一把白色竹骨扇子，朝着苏麟走了过来。

    (本章完)

