    楠山秀吉少将咽了一口水，带着丝丝颤音说：“将军，百武晴吉少将发来诀别电文！”

    莜冢义男中将猛然抬起头，一脸不敢置信地说：“你说什么？”

    楠山秀吉少将低头躬身说：“将军，百武晴吉少将玉碎，独立混成第四旅团遭遇重创。小林千夫请求战术指导，派兵接应！”

    “这不可能！”莜冢义男中将猛然站起来，喝道：“这绝对是不可能的！”

    这叫莜冢义男如何能相信。

    独立混成第四旅团可是七千多人，拥有炮兵大队。为了攻克358团，甚至还调动了9架战斗机助阵。

    敌人虽然是晋绥军一个加强团，但是无论是兵力和火力，都绝对无法和混成第四旅团相比的。

    怎么可能击溃一个旅团的。

    莜冢义男中将厉声喝道：“到底发生了什么事？”

    楠山秀吉少将忙点头哈腰说：“具体不太清楚，只是受到了另外一支晋绥军的偷袭，让和358团苦战的第四旅团崩溃了！将军，当务之急是立即派人接应第四旅团的余部，不能让这支兵马建制被灭亡，这是我们第一军不能承受的！”

    莜冢义男中将当即下令说：“命令飞行员立即出动，还有派出十六旅团前去接应，一定要将第四旅团的人接回来。我要知道到底发生了什么事？”

    “嗨1”

    358团，独立团，新一团，新二团都穿着晋绥军的军装追杀着混成第四旅团的鬼子。

    这帮鬼子实在是一帮硬茬子。

    摧毁了机要文件、密码本，还炸毁了不方便运输的6门105mm重炮。

    要不是狙击班和警卫连的人及时赶到，不然他们是连弹药都要炸毁了。

    现在358团和独立团，新一团，新二团他们心里都是一心想着第四旅团炮兵大队仅剩的那8门75mm山炮。

    这可是好东西！

    虽然楚云飞是答应事后拿出3成的战利品送给独立团。

    但是不是自己抢到的，心里虚啊！

    哪怕已经激战了几天，为了哪几门火炮。358团的战士都是在咬着牙坚持。

    这帮鬼子就只剩下1千9百多人了。

    但是他娘的，蛮横的很。

    根本不肯投降。受伤了，动不动就拿着香瓜手榴弹抱着战士来个同归于尽。

    追杀了将近3公里，硬是无法啃下这块硬骨头。

    独立团政委赵刚骑着马赶上大部队，来到楚云飞身旁。“楚团长，不能再追了。鬼子出动了一个旅团来接应了！”

    楚云飞知道这次是没有办法彻底歼灭第四旅团了。

    “传令下去，停止追击。我们回去了！”

    听到团长下令回去了。358团战士顿时爆发一阵欢呼。

    这一战他们打得苦。

    可以说是自抗战以来，358团打的最辛苦的一仗了！

    天上飞机炸，地下火炮轰，还要遭受燃烧弹，毒气弹等袭击。358团死了多少人

    不少战士回去的路上，那都是抹着眼泪的。

    独立团，新一团，新二团上个月才刚遭逢日军大扫荡，损失惨重。

    358团不追了，他们也见好就收。

    果断停止追击，撤退了。

    不同的是，这些兵马都不是跟着358团回五寨镇。

    在路上他们就折道回各自的抗日根据地去了。

    也就是李云龙，丁伟，孔捷这三个人在警卫班的护卫下去五寨镇，拿自己的好处。

    都穿了一天了，但是穿着晋绥军的衣服丁伟还是感到浑身不自在。

    “我老说老李，你确定事成之后，战利品我们能占三成？”

    林志强的手下都是预备队的民兵，基本上没有打过仗。

    摇旗纳喊还行。

    要让他们真的去攻打日军鬼子，那不是叫偷袭，那是送死。

    为了能战胜日军，当初赵刚来通知楚云飞，鬼子派一个旅团大举攻打358团时。

    楚云飞就是和赵刚商量过，在日军鬼子攻打五寨镇时。让独立团假冒358团预备队袭击日军后阵。

    358团和独立团里应外合，一举击溃独立混成第四旅团。

    事成之后，楚云飞拿出战利品的3成酬谢独立团。

    李云龙还没有说话，和李云龙、丁伟一样，都穿着晋绥军军装的孔捷开口了。

    “这楚云飞虽然一肚子坏水。但是说好的价钱他没反悔过。这点我老孔可以作证！”

    上次帮忙打了一次鬼子，孔捷对楚云飞信守承诺送上武器的举动很是欣赏。

    要不是当时他送了一个营的兵器，让孔捷终于整出了一个满编团。

    上次日军反扫荡，新二团说不定就要被鬼子一口吃下了。

    这次听到要帮忙，有武器拿，他二话不说就带着部队来了。

    丁伟说道。“既然你们都说那个楚云飞有信用，那我才陪你们冒险这一回。老李，我可是讲明了。要是那楚云飞赖账的话，我可是找你！”

    “放心吧！我老李是那种能让别人耍赖的人吗？”李云龙就差拍着胸口保证了。“先说好，那批战利品中，我老李要四成，你们每家三成！”

    要不是独立混成第四旅团人强马壮，单凭一个打残了独立团无法战胜敌人。

    李云龙才不愿意找丁伟，孔捷这两个家伙来分战利品呢！

    丁伟，孔捷两个人相互对视一眼，立马达成了协议。

    孔捷拿出烟杆，开口说：“看你说的。兄弟3个人做买卖，赚了也应该是3个人平分！老丁你说是不是？”

    “那咱得当面锣对面鼓的把话说清楚。这三成战利品可不是小数目！你我三人虽说是一个班里混出来的弟兄，我看咱们还是亲兄弟名算帐了好！这买卖是我找来的，出兵也是我最多，凭啥我李云龙不能拿大头！”

    政委赵刚差点要捂住自己的脸。

    他上去轻声说：“注意影响，先将战利品拿到手，我们回去再慢慢讨论这个问题。让外人听到了，多不好！”

    ……

    五寨镇前沿阵地，这里的战斗已经完全结束了。

    2营以及预备队的民兵，和独立团，新一团，新二团留下的一个连正在打扫战场。

    这一次可是击溃了日军一个旅团。

    哪怕是鬼子撤退前炸毁了不少物资，但是留下的物资，依然是能让战士们，尤其是独立团，新一团，新二团高兴的，都好似过年一样。

    楚云飞一回来，方立功立正敬礼说：“团座！”

    本来都以为这一场仗哪怕不是被鬼子歼灭，都可能惨遭大败。

    可没有想到团长竟然早就已经有对策了。

    不声不响间就找来了‘帮手’，打了鬼子一个措手不及。

    怪不得平日里，团座和八路眉来眼去的，都以为团座是要投共了。

    没想到团座是预想到会有这么一天，早早和八路交好。

    等到遇到苦难，需要帮忙的时候，才能有人肯帮忙搭救。

    走一步，算十步！

    这前瞻性的眼光和谋算。

    一个字！

    绝！

    楚云飞看到李云龙，丁伟，孔捷都将眼珠子快要放在堆放在平地上的那堆武器上。

    他咳嗦一声问道：“这次我团缴获了多少物资？”

