
红唇紧抿，小脸一阵白一阵红的，复杂的表情说明她很是纠结。

温室里长大的花朵，出生后就被一家人宠爱的公主，想要她做到这些应该很难吧！

单一诺若是能有杜邵滢这样的生活环境，大概她也不想出去吃苦受罪。

杜邵滢走到刚子身边，拉了拉他的衣袖问：“刚子哥哥也去吗？”

刚子轻嗯了一声点点头。

仰着小脸看着刚子，杜邵滢的问：“刚子哥哥，你觉得我跟着去会不会是你们的累赘啊！”

刚子尴尬的挠挠头，他不知道要怎么回答这个问题。

杜邵滢没有得到答案失落的低下头道，“我知道了，那我就不去给你们添乱了。”

单一诺看着杜邵滢失落的背影，有些于心不忍。

踌躇片刻后，开口喊住杜邵滢道：“滢滢，你若是觉得自己可以露宿野外，跟着我们啃干粮的话，你就和刚子哥哥去南燕城的飞云庄吧！”

“真的吗？”杜邵滢难掩欢喜之色道，“只要是一诺姐姐可以受的苦我也可以。”

“小姐，你怎么能去受那些苦呢！老爷和夫人知道了，肯定会心疼的。”杜邵滢的婢女夏荷劝道。

“夏荷，你跟我大哥回杜府吧！我想跟一诺姐姐去各地看看。”

“小姐，奴婢怎么能丢下你一个人呢！”

“没关系，我不想你跟着受苦。”

“小姐都能受得了那些苦，夏荷也可以。”

……

主仆二人你推我让的，一个要回去，一个要跟着。

单一诺发现了杜邵轩打量刚子的目光，拉着他去了远离人群的地方。

杜邵轩精明过人，那些事肯定瞒不过他的眼睛，也是时候和他说一说此事了，毕竟刚子是她的人。

谁也不知两人聊了什么。

杜邵轩回来以后就同意杜邵滢跟着去了，也让夏荷一起跟去。

目光停留在单一诺身上的杜邵帆，并没有再说同往的话，而是说让她放心，他不会让她失望的。

石头和胥天翔两人并没有再打，而是心平气和的站在怒河边聊了起来。

最终两人达成协议：单一诺若跟胥天翔回上京城石头放弃，若她跟着石头去浪迹天涯胥天翔就放弃。

待他们二人回来的时候却听到单一诺说要去泸水城的事。

“小诺儿。”石头激动的拉住她的手腕道，“你是要和我浪迹天涯吗？”

“浪迹天涯？”单一诺微愣而后给了他一个爆栗道，“我看你像天涯，姑奶奶还有很多事要做，没时间去你说的天涯。”

其实她何尝不想，曾经想过要和那人一起去闯天涯，过那种游山玩水，偶尔行侠仗义的生活。

可是他有他要做的事，而且她不知道她在他要做的事中究竟是什么样的存在。

昏迷的时候她在睡梦中无数次的梦到胥天翔与胥宛月的谈话。

很怕她所钟爱的人有一天为了他所要做的事，像她看的那些小说和电视剧的主角一样放弃她。

患得患失的她总是不敢确定，所以她跑去给了谭晴雯一个警告。

“如果要离开，还是尽快出发，免得与他们的仪仗碰上。”胥天翔看着怒河的水沉声道，“你是皇商，并不参与朝政，不必留下迎接圣驾。”

单一诺还以为他在跟她说话，没想到是在和杜邵轩说。

杜邵轩兄弟没有迟疑，快速的收拾东西准备出发了，郑泽初和头面同行回上京城。

今日，单一诺第二次来到东城门送她的亲朋好友离开。

百姓都以为是单一诺要离开，纷纷前来相送。

“丫头，你还会回来吗？”九爷爷问。

乐清县的水患已经治愈了，单一诺大概没有再来的必要了。

九爷爷却很想再见到这个丫头，他很喜欢她，也觉得她应该不是一个简单的丫头。

“九爷爷，一诺今日不走.”单一诺含笑道，“就算一诺走了，每年都会来看您的。”

“好好好，老朽等着你。”

九爷爷就是因为这句话，临终前始终存着一口气直到见到单一诺才肯闭眼。

去郑泽初的薛淼有些失落回来，他坐在院子里的石凳上，手中拿着一个画像目光呆滞的盯着看。

注意到他的反常，刚回来单一诺尾随着来到他的院子坐在他身边看着他手里的画像。

“这是三水舅舅思慕的姑娘吗？”单一诺突然问。

“泽初那孩子在上京城中认识的姑娘，她在拾宝斋做工。”薛淼将画像递给单一诺道。

单一诺仔细看了看，“还不错，应该很符合郑泽初的审美。”

“嗯！”薛淼应了一声，“姑娘接受了他的心意，他想等你不忙的时候帮他看看如何下聘。”

“三水舅舅很失落？”单一诺若有所指的问。

“臭丫头，你眼睛怎么这么毒呢！”薛淼嗔了单一诺一眼。

单一诺狡黠的笑着补充一句差点让薛淼吐血的话，“第一次想要努力一把就得到这么个结果，有点颓废吧！”

“噗”薛淼一口老血差点要了他的命，干咳了半天才缓过劲来。

能够改变飞云阁百年命运的人，肯定与众不同，可薛淼万万没想到她会在这件事上也如此镇静。

她，究竟是什么人？

递给薛淼一个手帕，她又道：“好好的哭一场祭奠一下你刚刚萌芽的爱情就此消亡，然后就重新开始。”

“男儿有泪不轻弹，我才不哭呢！”薛淼扭过头不理她。

摸了摸左脸，她想起皇家寺院中自己脸上的那滴‘水’，垂首轻声感慨道：“男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。”

手帕塞给薛淼，她起身背对着他说道：“哭完了就好好想想你想要的究竟是什么，确定了方向，就要做到不管别人说什么你都要坚定自己的信念。”

盯着单一诺离开的背影，薛淼勾了勾唇，如果不是辈分的关系他真的想收下这个女儿。

每每想到这个，他就忍不住暗骂：胥天翔你个臭小子，真不想做你的舅舅。

院子里失落的坐在屋顶的胥天翔大大的打了个喷嚏，掏出手帕捏了捏鼻子，看向正往院子里走的身影，目光沉了沉。

云木忙问，“爷，是不是哪里不舒服。”

“无碍。”胥天翔应了一声目不转睛的看着那道小身影。

了解事情真相的云木何尝不知他家爷究竟是怎么了，可他却帮不上任何忙。

谨记主子叮嘱，不敢将主子和谭晴雯的事告诉爷。

其实他很想将主子说的话告诉爷，他觉得爷要是知道主子为他吃味的话一定会很开心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671650"  chaptername="第321章">加入书签</a>
</div>
