
“宁叔叔，我这次被剑爷爷带到宗门来，我的朋友不知道我的情况，我想让宁叔叔帮我传个话，就说我平安无事，让他放心。”肖遥说到。

“这是应该的，你的朋友是在诺丁魂师学院是么？我会派人去说明情况的。”宁风致说到。

“嗯，谢谢宁叔叔。”

“还有什么事么？”宁风致接着说到。

肖遥想了一下，觉得除了这件事好像没什么事了。

于是说到：“没什么事了，宁叔叔。”

宁风致却是笑着说到：“那你以后就住在这里吧！有什么事可以随时和我说。”

“知道了，谢谢宁叔叔。”肖遥再次说到。

“对了，小遥你的武魂是什么？”剑斗罗笑着问道。

他自从知道肖遥的战绩之后就很好奇肖遥的武魂是什么？才能让这个孩子在这么小的年纪完成这种击杀壮举。

其他人也是好奇的看着肖遥，这也是他们好奇的，在他们看来，肖遥一定拥有强大器武魂。

肖遥没想到他们会这么问，于是直接召唤了自己的武魂。

随着武魂的的出现，一圈黄色的魂环也从肖遥的头上落下，所有人都是傻眼了。

不是强大的器武魂么？怎么会是这样的武魂？

小丫头则是好奇的看着肖遥的武魂，然后说到：“肖遥哥哥，这是什么武魂？”

所有人再次看向肖遥。

肖遥直接说到：“我的武魂是九叶仙芝，第一个魂技是体力恢复40%，群恢复技能，只对一个人恢复的话就能恢复80%，每得到一个魂环我的武魂就会进化一次，基础数据会增加10%。”

作为天下第一辅助宗门，自然能判断一个辅助武魂的价值，而肖遥的辅助武魂则是让他们吃惊。

可进化的辅助武魂，而且还是进化九次，这在某种意义上已经超越了七宝琉璃塔。

而且和七宝琉璃塔一样的特性，每增加一个魂环就能增加基础属性，这是一个很直接的功能。

最终要的是，现在才第一个魂环，别小看体力恢复，这个技能在关键时刻是能救命的。

先前看到只是辅助武魂还有些失望的几人立刻精神大振。

“小遥，你现在的极限是恢复多少人。”宁风致再次问道。

“七人。”肖遥说到。

“很厉害的武魂，但你是辅助武魂，怎么能击杀千年魂兽呢？”剑斗罗再次问道。

“我自己击杀的啊！”肖遥说到。

见几人还是有点不明白，肖遥直接说到：“就是用剑术击杀的，简单点说，就是我用刀砍死的。”

“用刀砍死的？”几人面面相觑，都是不信。

一个拥有辅助武魂的六岁的孩子用刀砍死了千年魂兽，怎么听着就觉得跟天方夜谭一样。

见他们不信，肖遥很无奈，只得再次说到：“我天生巨力，而且从小练刀，这次能杀死那只魂兽只是运气。”

众人这才回神，但还是有点不敢置信，这简直比肖遥的武魂还让他们吃惊。

“你是说你是凭借着自己的力量直接击杀了千年魂兽。”骨斗罗第一次说话。

语气也是充满了惊叹。

三个大人都很想不相信这个结果，但事实好像就在眼前，剑斗罗见到的场景也不是假的。

肖遥身上的伤也不是假的。

对了，伤，宁风致突然想起肖遥的伤。

“小遥，你的伤好了么？”宁风致直接问道。

听到宁风致这么问，其他人也都是关注到了肖遥的伤。

按照之前的判断，肖遥至少要一周以上才会好，但现在看来，已经好了。

“宁叔叔，我的伤已经不碍事了，其实我的身体很特殊，不管多重的伤，只要睡一觉，加上一定的治疗，就会好得差不多。”肖遥说到。

剑斗罗等人无语，这是怪物么？

他们也终于相信，肖遥说的是真的了。

“小遥，你确定好了的话，能让我们见识一下你的刀术么？”剑斗罗接着说到。

“剑爷爷，你怎么这样，肖遥哥哥的伤那么严重，怎么可能真的好了，而且剑爷爷你可是封号斗罗，怎么能这样欺负肖遥哥哥。”宁荣荣直接说到。

剑斗罗闻言哑然失笑，然后故作悲伤：“唉！这才几天，就有了肖遥哥哥，不要剑爷爷了。”

小丫头却是有点羞怯。

“剑爷爷你说什么呢？骨头爷爷，你看剑爷爷欺负我。”小丫头喊道。

“没事，你剑爷爷就是个贱人，我们的宝贝公主别理他，让他后悔去。”骨斗罗说到。

宁风致则是笑而不语。

显然这样的场景估计发生过很多次了。

肖遥看着也是笑了，似乎在这里会比在唐三那边更精彩也说不定。

他看向剑斗罗，这位封号斗罗的武魂是七杀剑，乃是当世少有的强者，和他比试或许是蝼蚁撼树，但也能让他认识到这个世界顶尖强者的力量。

就如同刚出海就遇到鹰眼的索隆，不比试一番又怎能明确自己的位置。

“剑爷爷，我想要挑战你。”肖遥认真的说到。

剑斗罗愣了一下，本来被小公主打断的他已经没了这种想法，但现在肖遥却是主动提起了。

看见了肖遥那坚定的眼神，剑斗罗就像是见到了年轻的自己，顿时欣然答应。

“肖遥哥哥你干嘛？”小丫头明显有些不高兴。

这不是拒绝她的好意么？

肖遥还没说话，宁风致却是说话了。

“荣荣不要胡闹。”

宁风致的话还是很有威慑力的，小丫头只是气呼呼的看了肖遥一眼就不说话了。

看得肖遥很是无语。

“宁叔叔，我的刀呢？”肖遥问道。

宁风致看向宁荣荣，宁荣荣还是有些不情愿，但见到宁风致的眼神也不再说什么。

“刀就在柜子里。”小丫头说到。

肖遥闻言直接取出了自己的三把刀。

和剑斗罗来到院子里站定。

肖遥将两把刀缓缓拔出，更是用嘴叼住了一把刀。

这奇怪的战斗方式吸引了在场的人。

小丫头也好奇的看了过去。

剑斗罗看到眼前小男孩的那种认真和执着，也正色起来。

“剑爷爷小心了。”肖遥说到。

“没事，来吧！”剑斗罗风轻云淡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154552"  chaptername="第二十七章  肖遥哥哥！">加入书签</a>
</div>
