    “你已经不是我的父亲了。”

    李简淡然的扫了李世民一眼。

    “昔日在朝堂上，我清清楚楚告诉你了，从此大路朝天各走一边，怎么每次见到你，都得让我重复一次？”

    “莫非是你年纪大了，所以记性不好了？”

    “这血缘关系，是你想断就能够断的吗？”

    李世民指着李简的鼻子道。

    李简眉头微皱。

    “你若是再不把手放下，我便不是把你关在死牢那么简单，我直接斩了你。”

    “你敢杀朕？你当真敢弑父？”

    “我已经说了，我和你，没有任何关系，就你，也配做我父亲？”

    话音落下，李简眼中一抹煞气流转出来。

    尽管还未激活征途系统，然而战神赵子龙长期附体之后，自然是在李简身上遗留下了不凡的气势，此刻，这种气势油然而出。

    当下，就将李世民震的倒退好几步，只感觉呼吸艰难，双腿微颤，如果不是房玄龄及时将他搀扶住的话，估计现在李世民已经瘫软在了地方。

    “这逆子的武力，什么时候变得如此强悍了？”

    李世民心中惊骇莫名。

    说起来，李世民其实也算是个猛将，在战场上的气魄，甚至不亚于程咬金尉迟敬德等人。

    可如今，面对着李简身上的气势，却是分分钟落败，甚至，心中还浮现出一抹恐惧……

    这种发现，不免让李世民震颤无比。

    起初，在程咬金尉迟敬德将李简描绘的如同一位战神一样的时候，李世民还有点不相信，觉得是他们故意欺瞒于他。

    可现如今，在跟李简正面对峙的时候，才知道，这两位将军果然所言非虚。

    此刻的李简，当真已经不是普通人……

    在他身上，究竟发生了什么事情？

    李世民不禁陷入沉思之中。

    “看来，你确实是想要杀朕，也敢杀朕。”

    良久之后，李世民才重新抬起头。

    “你才知道吗？”

    李简神色漠然，不含有丝毫情绪。

    李世民眼中带着一抹恨意。

    这个时候，他已经知道，之前自己确实是错信了房玄龄等人的话。

    一直以来，他都认为李简十分怕他，十分敬畏他这个父亲，甚至于，哪怕后来夺下了高句丽，匈奴，新罗百济等等的地盘，也不过是为了向他证明自己的能力。

    以此来换取他这个帝王的原谅，抹除掉他身上的冤屈，最终将他召回大唐。

    不然的话，李世民也不会这么冒冒失失的就来寻找李简。

    可现在，他全都明白了。

    这个逆子，已经不是以前的那个李简了，他确实是想要与大唐撇开关系，甚至建立国家自立为帝，而且，对于自己，更是没有丝毫的敬畏与尊敬，有的，仅仅只是杀心。

    “朕还真是有些可笑，对你这个逆子，竟然始终都是抱有一丝幻想，一丝期待。”

    李世民仰天大笑，笑够了，才低下头，一字一顿道：“既然如此，那朕就成全你。”

    “从此之后，我们父子恩断义绝。”

    “我不再是你的父亲，你也不再是我的儿子。”

    “我大唐，和你龙国也是敌对国，有朝一日，我大唐，必定诛你！”

    而旁边，在听到李世民的话之后，房玄龄杜如晦等人，全都脸色剧变。

    他们根本没有想到，在这样的情况下，李世民竟然还敢向龙国公然宣战。

    这不是逼着李简杀他吗？

    毕竟只要李世民死了，他所说的这一切，便都不可能在实现了。

    不然的话，就会一直成为龙国的一大隐患。

    只是，他们实在是太小看李简了。

    在李简心里，大唐从来都不是什么心腹大患，甚至，对于大唐，他更是从未放在眼里，如果不是征途系统无法将大唐直接作为目标国的话，估计他早就开始征战大战计划了。

    所以，此刻，纵然李世民大肆威胁。

    可是，却也无法让李简的内心产生丝毫波动，反而看待李世民的目光，就像是看待小丑一样。

    “李世民，我知道你被困了这么些天，感觉很不爽，不过，我李简也不是那么绝情的人，如果你识相一些的话，我或许还会考虑考虑，放你一马。”

    “你要放了朕？”

    李世民猛地抬起头，眼中爆射出一缕狂热的光芒。

    毕竟李简说的不错，他确实已经快被逼疯了，现在做梦都想离开龙国，离开那恶心不堪的死牢，返回大唐，继续做自己的帝王。

    “当然。”

    李简微微一笑：“而且我也可以跟你保证，你在这里所发生的一切经历，都不会传回长安，到时候，你的帝王威严，将不会受到丝毫影响。”

    “呵呵，现在这么多人都见过朕，纸包不住火的道理，你不会不知道吧？”

    李世民不屑的看着李简。

    可李简却是微微一笑：“李世民，你实在是太小看我了，在这龙国之中，我便是天，你知道天是什么吗？我能主宰一切！”

    话音虽然平淡无比，可是其中所蕴含着的自信，却让李世民微微晃神，这一刻，开始有些犹豫：“你真的能够办到？”

    “我能不能办到，那就得看你的表现了。”

    李世民不禁一怔。

    他对于颜面，看的比生命还要更加重要，如果龙国这边发生的事情，以及他所受到的那些屈辱，不会外传的话，那对于他来说自然是求之不得的。

    “代王，你到底想要让我们做什么？”

    这时候，房玄龄忍不住开口。

    说起来，这次的事情，也是他跟程咬金搞出来的，如果不是他们忽悠李世民的话，现在他们这群人，肯定不会被困在这里，受尽侮辱。

    因此，他一直觉得愧对李世民。

    如今，若是李简真的肯放过他们的话，那不管是上刀山还是下火海，他都是会毫不犹豫的尝试一下。

    “我所要让你们做的事情，其实不难，但是，也只有李世民才可以办到。”

    在沉默了一下之后，李简看着李世民，一字一顿的道。

    “只有朕才能办到？李简，你的意思是？”

    李世民疑惑不已。

