    “嗯。”

    李太乙身着一身便服，伫立马上，点了点头道。

    作为皇子，李太乙本来有专门的皇家马车出行，不过李太乙却并没有这么做。

    为帅者，当以身作则，令行如一，这样才能将士的拥戴，军队上下一心。

    所谓身先士卒，这是为帅的基本准则。

    李太乙很快望向了身后。

    虽然只有区区百人，但他们宛若一体的强大气息却不输给前方那三千人的队伍。

    这些人全部都是王海宾召集、训练的兵马。

    虽然他们原本是属于不同的小队，但短短几日就像一支磨合了许多年的军队般，也在侧面验证了王海宾的练兵水平。

    “出发！”

    李太乙很快拨转马头，洪声道。

    刹那间，三千多人的队伍浩浩荡荡，有如洪流般涌出。

    而就在浩大的队伍通过那扇城门的时候，没有人注意到，一道身影伫立在高大的城墙之上，望着李太乙消失的方向，目中雪亮无比。

    ……

    时间飞梭，十多天后，一路翻山越岭，经过漫长的行军，李太乙就带领三千多兵马终于到达了陇西军营。

    十余里的营帐，旌旗招展。

    和京师的安宁不同，这里戒备森严，一片紧张的味道。

    “恭迎三皇子！”

    陇西营地中，一名身材魁梧，蓄着络腮胡的将军走出，神色肃穆，亲自迎接李太乙。

    郭定国！

    李太乙一眼就辨认了出来，眼前这位正是唐帝国在陇西地带的最高统领。

    虽然蓄着络腮胡显得邋遢，但他的目光却如鹰隼般犀利，浑身的气势也雄浑无比，给人的感觉就仿佛迎面走来了一座厚实的大山一般。

    而事实上也确实如此。

    帝国形势纷杂，现在的郭定国真的就如同一座厚实的山峦，定鼎着帝国西部边陲的安宁，以及近百万百姓的安危。

    而且据李太乙所知，这位郭大将军武技斐然，并且熟读兵书，不管是旧式军队还是新组建的士兵，往往只需几次，就能够窥见对方破绽。

    在陇西地带，郭定国的威望极高。

    “郭将军，战况怎么样？”

    李太乙翻身下马，神色颇为尊敬。

    “有些吃紧，我们正在军帐内推演，殿下即然来了，就一起参加吧。”

    郭将军扫了一眼李太乙带来的军队，淡淡道。

    李太乙可以感觉出来，郭将军这么说，仅仅只是出于礼貌，实际上却非常生输。

    帝国战事吃紧，李太乙的数千人马，对于郭定国来讲，在战场上连塞牙缝都不够，而且这种时候，朝廷还派个皇子过来“历练”。

    这简直是添乱。

    郭定国能对他有好印象，才奇了怪了，能够忍住不发火，礼貌相待已经是相当不错了。

    这些念头从脑海中飞掠而过，李太乙只是淡然一笑，并没有说破：

    “那就有劳将军了。”

    “海宾，你把东西都带到后面去。”

    “是，殿下。”

    马背上，王海宾恭声道。

    “对了，殿下，军中有军中有规矩，毕竟和宫中不同，殿下这次来陇西，还是希望不要过于张扬。”

    李太乙的声音刚落，前方，郭定国的目光扫过马队中，那一辆辆马车上巨大的木箱子开口道。

    他早就注意到了，李太乙身后的军队中，带的巨型木箱，林林总总，居然不下三四十个。

    虽然皇子身份特殊，不必和普通士兵相同，他心中也早就做好了准备，毕竟，这可是那位大唐出了名的，专横不讲道理的玄皇子。

    不过，三皇子如此“奢靡”，随行如此多的“行礼”，将宫中的习性带到军中，总归有些不好。

    “呵呵，郭将军放心，我明白。”

    李太乙淡然一笑道。

    这些当然不是什么随行“行礼”，郭定国显然是误会，不过李太乙却并没有解释，日后，郭定国自然也就明白。

    “请！”

    郭定国微微皱了皱眉，但很快就恢复如常，做了个请的手势，在前方领路道。

    李太乙点了点头，很快就随着郭定国向着主营帐而去。

    身后，随着李太乙挥手，身后三千多的军队立即各就各位，将那三十个一模一样巨大的木箱子缓缓退入，开始安营扎寨。

    而当李太乙接近主营帐，还未掀开帘子，便听到其中激烈的讨论声：

    “乌斯藏铁骑来去如风，各地已经有大量百姓死伤，人心惶惶！”

    “必须得阻止他，这些混蛋，真的以为大唐只有步兵，就奈何不了他们吗？”

    “太可恨了！”

    ……

    李太乙眼中闪过一道道光芒，掀开帘子，很快便走了进去。

    看到有人掀起帘子走进来，营帐内骤然一静，众人纷纷转头看了过去，看到郭定国身后进来的李太乙，众人顿时一怔，不过很快就了然，立即拱手一礼：

    “参见三皇子！”

    对于众人来说，李太乙只是一个想要立军功的皇子，他们自然不会冒犯，礼节必须周到。

    “大家不必拘礼，三殿下刚刚到，大家继续讨论，顺便也让殿下了解一下边陲的情况。”

    郭定国道。

    “是，大人。”

    众人点头，已经明白郭定国的意思。

    历代皇子到边陲“历练”不在少数，基本都是走个过场，这位三皇子显然也是如此，郭将军的意思是让众人正常进行，不必顾虑这位三皇子。

    另一侧，李太乙看到这一幕，也知道他们对自己的看法，直接找了个位置，仔仔细细听了起来。

    “郭将军，经过讨论，我们发现这几个村庄受到的侵优最为严重，我建议将军队驻扎在这里，也有应援支援。”

    一名皮肤黝黑的将领出列，伸手指着主营帐内墙上挂着一张牛皮地图，沉声道。

    循声看去，那张地图烟熏火燎，有些年头了，但却清晰画着陇西以及与乌斯藏交接的地方，而这名皮肤黝黑将领指着的地方，正是其中一段村庄密集的住所。

    “不行，乌斯藏狡猾如斯，待我们过去后，他们必定会转换目标。而且我们大唐以步兵为重，乌斯藏铁骑是马上好手，别说正面对上，我们连踪迹都难以捕捉。”

    就在这个时候，另一名身材壮硕的将领走了出来，反驳道。

    “但是如此不这么做，那些百姓怎么办？眼睁睁的看着他被乌斯藏人杀戮吗？”

    那名皮肤黝黑的将领立即激动道。

    “我们的处境你不是不知道，我们兵力溃乏，又是步兵，又如防御这么大的面积，如果因为兵力过于分散，出了事，被乌斯藏所趁，谁能担得起干系？京师出了事情又怎么办？”

    先前的那名乌斯藏将领道。

    那名皮肤黝黑的将领闻言神色一窒，顿时半句话说不出来。

    陇西是京师的门户，这一点众人不得不在意。

    “我建议，们多分几个部队，将这道防线划分区域，分队保护，若哪边首先发现乌斯藏铁骑，以狼烟为号，临近的两个小队迅速支援汇合。”

    就在这时，又有一名将领出列道，一边说着，一边用炭笔在地图上画了几条线，将那道长长的防线分段：

    “这样一来可以防御乌斯藏的骑兵，保护百姓，二来也可以将兵力的削弱程度减少到最低。”

    听到这番话，营帐内众将领认真思索一番后，纷纷点头，以示认可。

    但也就在这个时候，郭定国皱着眉头开口了：

    “不行！”

    闻言，众将领纷纷看了过去，眼中充满了疑惑。

    “如果放在以往，可以采取崔盛的计谋，但是今时不同往日，乌斯藏的意图明显，显然是想朝着大唐内地打去。”

    郭定国沉声道：

    “如果分队分段驻守，整体实力必定更加下降，到时候乌斯藏以点击破，或者多分出一些部队，我们难道要将整个大军全部拆散吗？”

    “乌斯藏的那支骑兵到现在已经劫虐了数十个村庄，当务之急，是在他们进一步肆虐，造成更大的损失之前，找到他们的行踪，而不是分兵防守。”

    听到郭定国的话，营帐内顿时一片寂静。

    “可是大人，乌斯藏是骑兵，速度远比我们快得多，每次我们得到消息赶过去，都扑个空，。根本无法及时阻止。”

    “而且，他们足有数千人，以乌斯藏梯形阵列的威力，已经可以击溃七八千人的部队，没有足够的军力，就算我们抓到，也无法击溃他们，仅仅一点点兵力，根本无法解决他们。”

    一名陇西的将领犹豫道。

    郭定国没有说话，但一双浓眉却越皱越紧。

    这个问题，他又岂会不知道，但这段时间，能想的法子他都想过了，根本行不通。

    现在的情况，是投鼠忌器，要顾虑的东西，实在太多了。

    “郭将军，如果可以的话，请让我试试，说不定我可以找出他们。”

    而就在气氛最沉寂的时候，一道清亮的声音传了过来。众人神色一怔，很快望了过去，竟然是一直坐在一旁的李太乙开口了。

    李太乙虽然一直没有说话，但一直在旁仔细倾听。

    听到这里，他差不多已经明白了，没有意外，乌斯藏那边派出了一支数目不小的骑兵部队，进入陇西内陆四处烧杀劫掠，制造混乱。

    而且现在看来，已经制造了很大的破坏。

    陇西军身负戍卫边陲的责任，不可能坐视不理，但偏偏对方行踪不定，而且机动极高，陇西拿他们完全没有办法。

    最重要是——

    郭定国虽然没说，李太乙也知道，乌斯藏一直没有大举入侵大唐，就是因为对于大唐内陆不熟悉。

    这支骑兵部队四处制造混乱只是其次，只怕还肩负着打探陇西内陆情报的任务。

    一旦让他们剌探到太多的情况，对于陇西，包括大唐的军队都极为不利。

    “三殿下，不可！战场可不比京师，不是开玩笑的，这是随时都能丢掉性命的地方。”

    就在这个时候，那名身材壮硕的将领立即出声阻止道。

    三皇子能找到他们找不到的那只乌斯藏骑兵部队？

    开什么玩笑？

    且不说能不能找到，沙场凶险，以三皇子的身份，如果在和乌斯藏人交战的时候出了什么闪失，他们谁能担挡得起？

    “三殿下，这件事情还交给我们来处理吧。”

    郭定国此时也皱起了眉头，开口道。

    兹事体大，三皇子如果出了什么事，陇西军也不用考虑什么对付乌斯藏的事了。

    “将军，我明白你的担心，前有乌斯藏大部队进攻，后有游击队干扰，战况吃紧，不过，眼下说的并非战场，而仅仅只是一支四处游荡的乌斯藏骑兵部队而已，就算有危险，又能有多大？”

    “而且，这次出京，父皇早已在我身边派驻了足够的守护的力量，不会有什么事情的，就算有，我也已经和父皇说过，与诸位无关。”

    李太乙微微一笑道。

    “可是——”

    郭定国还想说什么，但还没待他说完，李太乙便打断了；

    “军中骑兵溃乏，眼下，只有我从京中带来了数千精锐骑兵，可以成功的追击那些乌斯藏人，成功的话，能为各位将军分忧，为大唐做贡献，就算不敌，也能全身而退，不是吗？

    李太乙哂然道。

    一时之间，将领们纷纷默然。

    李太乙说的不无道理，都是骑兵的话，即便打不过，在陇西腹地应该还是可以逃跑的。

    “殿下真的有把握，能抓到那支隐藏陇西的乌斯藏骑兵？”

    一名陇西将领忍不住道。

    不是他不相信，实在李太乙说的太过惊人。

    京中这位名声不佳的三皇子，什么时候有这种能耐了？

    “呵，不试试，又怎么知道呢？”

    李太乙微笑道。

    大殿里一片沉默，良久还是郭定国开口道：

    “既然如此，有劳三殿下了。”

    三殿下带了三千多人马，乌斯藏那支铁骑又是神出鬼没，三殿下未必能找到对方的踪迹。而且，三殿下如果成功了，能够给他们减轻军事压力，就算失败了，也没有丝毫影响。

    “崔盛，你去支援，护着三殿下的安危。”

    “是！”

    崔盛出列拱手道。

    崔盛为陇西将领中马上功夫最好，实力强横的人，有崔盛护其左右，三皇子性命也无大忧。

    而另一侧，听到郭定国将军的话，李太乙也没有反驳，他的目光闪烁了一下，却是不由自主的想起了一些东西。

    郭定国和陇西军烦恼的那支乌斯藏骑兵，他其实是有印象的。

    乌斯藏虽然只是在大唐边陲打秋风，但是这一年却特别强横，无数百姓在乌斯藏的掳掠下丧命，虽然大唐派出军队前往对抗，但因为步兵的原因，总是不能正面对上乌斯藏铁骑，——就算遇到了，乌斯藏也一夹马腹，很快消失无踪。

    郭定国和陇西众将烦恼也正是因为如此，不过恐怕连他们自己都不知道，正是这支人数不少，游荡在陇西的乌斯藏铁骑部队，很快就会在陇西制造一处震动神洲边陲惨案。

    就在他们将中段全部寇边后，从北部直冲陇西内地，将酆村占领，一千五百多口人无一生还，当时可谓真正的血流成河，血洗城池，史称“血澧屠城”。

    而也就是因为酆村被占领，防线被破，大唐进入了艰苦的抗战。

    看着地图上被乌斯藏寇边的中段边陲，李太乙目光沉着。

    没有意外，那支骑兵很快就会出现在那里。

    他一定不会让历史重演！

    ……

    时间缓缓过去，越过陇西，一路掠过重重空间，就在高耸入云的乌斯藏高原，绿草茵茵，牛羊成群，一片祥和的景象，偶有微风拂过，心旷神怡。

    高原上，一座座明显乌斯藏风格的圆顶帐篷伫立，而在其外，数名身披甲胄的乌斯藏士兵手持大刀，目光隼利的巡视着。因为地形原因，虽然他们身材算不上高大，但每一个人浑身散发的气息都强大无比。

    “今晚夜袭准备好了吗？”

    希聿聿，战马长嘶，就在乌斯藏营地的训练场，一队千人铁骑的气息宛若一体，而说话的便是这支铁骑对面，一名身材魁梧的人。

    此人是专门带领铁骑寇边的一名将领，外号“血屠夫”。

    血屠夫性格残忍，尤其是他带队的寇边行动，每次都会造成大量死亡，这也是他外号的由来。虽然血屠夫对敌人残忍，但他的实力却强悍无比，一路杀敌做上了乌斯藏千人队的一名将领。

