    若自己跟时姜没有和离的话，现在这时家饭馆必然是归他所有的。

    虽说时兰有赵府撑腰，但这一年半的时间里，时兰能从赵府那边要来的银子越来越少。

    而他出去交际本就花钱，现在手头紧张导致他不能跟人出去游玩吃喝，交流。

    一想到别人异样的眼神，周青礼心里面就很是难受。

    回想过去，周青礼觉得若不是时兰勾引他，他也不会做出这等跟小姨子勾搭在一起的伤风败俗之事。

    自己和时姜现在的日子定是过得很好，还有那源源不断的银子供他花用。

    一想到同伴口中所说，时家饭馆生意兴隆，赚的银子源源不断，他的心头就一阵火热。

    若是时姜愿意跟自己重修于好，那等于他除了赵家之外，还有一处能提供他银子的所在。

    反正时家夫妻俩就时姜一个女儿，这份家业肯定是留给女儿的，那不就等于是他的么？

    只是，现在最麻烦的事，反倒是时兰了，因为她跟赵府的关系，自己肯定是不能休了她的。

    而且，赵府也不比当年的时家夫妻，那么好说话。

    不过，不管怎么样，先让时兰跟时家夫妻俩先套近乎，只要时家夫妻对时兰还有半分亲情在，就不怕他到时不能登堂入室。

    一时间，周青礼因为如何让两姐妹一起和平相处的事，绞尽了脑汁，根本没去想人家时姜愿不愿意跟他和好的事。

    要是时姜知道这渣男的想法，指不定得扒开他的脑袋好好看看里面的脑子还在不在？

    “就算我想跟他们亲近，也不知道他们如今在哪呀！”

    时兰听到周青礼的指责，心中万分委屈，忍不住辩驳道。

    “他们如今在码头那边开了一个饭馆，生意好的不得了。你明天就去找他们，别的话不用说，先这样做，明白了没？”

    周青礼听到时兰的话，直接把时家如今的地址说给时兰听，然后在她耳边一阵嘀咕。

    “只有这般，他们才会心软，原谅你，明白没有？”

    时兰听到周青礼这话，惊讶的张大了嘴。

    时家夫妻若是开了饭馆赚了钱，那现在那银子不就算是大姐时姜的了？

    想到这，时兰忍不住愤恨不已。

    为什么时家不论是大女儿时姜还是小女儿赵青青都跟她仿佛犯了冲一般，没有一个能让她顺心意的。

    再听到周青礼叮嘱的那些话，她的脸上一阵青一阵白。

    她想大声说不同意，可一想到如今赵府对她的态度，只能咬牙点头应了下来。

    “对了，银子呢？今天原本我答应人一起去吃饭的，快拿出来给我，等会就不用等我回来吃饭，我去跟人赔礼才行。”

    周青礼突然想到今天时兰是去了赵府拿钱的，忍不住伸手问她拿银子。

    时兰满脸苦涩，却不敢一点不给，从怀里慢吞吞的拿出一个布包来，还没开口说话，就被周青礼一把抢了去。

    随手打开，却见那布包里只有三两的碎银，顿时周青礼的脸色大变。

    指着时兰的鼻子怒骂道：“你去赵府就拿到这么点银子，你爹娘这是把你当叫花子打发吗？”

    时兰低着脑袋，不敢出声。

    其实这三两碎银都是她拿了压箱底的嫁妆去当铺里换来的，原本她只是想拿出一两来给周青礼，剩下的二两准备给自己和妞妞平时嚼用的。

    周青礼喘着粗气骂了半天，这才把银子揣在怀里，扬长而去。

    时兰见状，眼泪刷刷的落了下来，抱着女儿痛哭起来。

    那边时家夫妻有些担心的看着时姜，深怕大女儿因为见到那个混蛋后，心里难受。

    “爹，娘，你们这般瞧着我做什么？放心吧，我没事，有事的只会是别人。还有，明天你们可得有心理准备才行。”

    时姜有些无奈，又语气很是笃定的说道。

    时父时母面面相觑，明天有心理准备，为何？

    “周青礼既然知道了我们在这，你说他回去会不会跟赵兰说？”

    听到时姜口中说的明白，俩夫妻眼中一暗，脸色很是不好看。

    “她当初既然已经没把我们当成父母来看，那她来还是不来，跟我们也没什么关系。”反正，我和你娘就只有你这么一个女儿。”

    时父坚定的说道。

    “你爹说的是，她当初做的那些事，定没有脸来找我们。如今咱们两家，互不相干，咱们不去找他们周家麻烦，都已经是好的了。若是她敢来这里，给你添堵，我就回村子里去，让他们周家不得安生。”

    时母恨声对着时姜说道。

    时姜心头一暖，不过却知道，时家夫妻二人还是心地太过善良，他们不知道，有些人的脸皮那是比城墙还厚的。

    想到今天离开的周青礼，时姜眼珠子一转，就去找了赵成。

    “你让我明天一早给此地赵家修书一份，让他们来接我去此地他们府上做客？”

    赵成有些摸不着头脑，一脸不解的重复时姜说的话。

    “对，最好是宜早不宜晚。”

    时姜点了点头，肯定的回道。

    “这是为何？”

    赵成很是不解，旁边的阮公子却是笑了起来。

    “时姑娘既然喊你修书一份，你便写一封送过去便是。而且，明日你也不一定能去人家府上做客。”

    听到阮公子这话，赵成更加心中满是迷惑，连带着脸上也露出一脸迷惘之色。

    时姜无语的盯了他半晌，才吐口说道：“赵公子能在府中安全长大，看样子少不得令尊令堂花费了不少的精力。”

    听到这话，赵成大怒。

    “时姜，你别以为我听不出，这是损我的话。”

    听到赵成这般说，时姜略有些惊讶的睁大眼珠子说道：“没想到赵公子居然能听出来，看来还没那么傻嘛！是我小瞧了，失礼失礼！”

    她这态度，还不如不解释呢！

    赵成差点气成河豚，不过，还是听话的修书一封，喊了人给赵府送了过去。

    赵老爷接到这封信时，已经是晚饭过后。

    “京城赵家？是嫡系那边的人？”

    赵老爷看完信，嚯的一下站起来，脸上却没有喜色，只有担忧之色。

    毕竟，京城嫡系一脉的赵家可从不掺和到各王子的势力队伍里去的，他们站的从来都是皇帝的队。

