    免得像小团子一样，每次都挑关键时刻来敲门，无数次坏了他的好事。

    要不是小公主是他亲手带大的，穆亦辰简直怀疑，他是老天派下来折腾他的小恶魔。

    正事说完，穆亦辰低头，看到洛晨曦软软地躺在床上，衣衫凌乱的样子，心中微微一动，顿时心猿意马起来。

    自从洛晨曦怀孕的消息传出，为了她能够顺利保胎，他这段时间，别说跟老婆亲热了，就连亲吻都很克制，生怕不小心点了火又没法灭掉。

    可现在……

    专家会诊的结果已经出来了，洛晨曦的身体没有大碍。

    而且，她就躺在自己身下，软绵绵白嫩嫩，身上熟悉的淡淡幽香不断地飘向他，就像是在不断撩拨着他一样。

    穆亦辰再也控制不了自己，低头朝她脖子上啃了过去。

    心里不断地默念：他不做到底，不做到底，光是亲亲摸摸，应该没问题吧？老婆就在怀里还碰不得，天底下还有比他更可怜的男人吗？

    洛晨曦知道他忍了很久，所以，并没有马上推开他，而是稍微用力，推了推他，“穆亦辰，你……宝宝……”

    “放心，我有分寸，我不会伤到你的。”

    穆亦辰好不容易把老婆哄好，正打算舔两口过过瘾。

    哪知道，下一秒，卧室房门忽然被重重撞开了。

    哒哒哒的脚步声传来，小团子欢快的声音随之响起。

    “大姐姐，大姐姐，次饭饭啦！粑粑说了，你要乖乖吃每一顿饭饭，弟弟妹妹才会漂酿……咦，粑粑？你在做什么？你为什么也不次饭？”

    小团子看到床上相拥的两人，小脸上一片迷茫，“奶奶说过，粑粑跟大姐姐睡在床上，是为了造弟弟妹妹，现在弟弟妹妹已经有了，你们为啥米还要睡在一起？”

    洛晨曦又被女儿撞破了情事，已经尴尬得抬不起头来了，再听到小团子“虚心求教”，更是不知道该怎么回答了。

    郁闷之下，她伸手，狠狠地在穆亦辰小腹拧了一把。

    结果……竟然拧不动？！

    穆亦辰皱眉，抓住了笨女人做怪的小手，咬牙哄了小团子几句，骗她先去找奶奶了。

    随后，才在洛晨曦的不断催促之下，松开了怀里的软玉温香，磨磨蹭蹭地从床上爬了起来。

    他一边整理着衣服，一边越想越后悔。

    他到底哪根筋搭错了，才觉得孩子很可爱，要跟洛晨曦生一个玩玩的？

    而且，生了一胎还不够，他竟然还敢生二胎！

    家里只有小团子一个的时候，他就已经快要憋出毛病来了，要是再来一个呢？！

    想想都是一场噩梦！

    穆大少一肚子火气，完全没有消下去，脸色当然好不到哪儿去，但是，还是小心翼翼地牵着自家老婆去了饭厅。

    今天，他至少还是有收获的，那就是……笨女人终于答应跟他举办婚礼了！

    所以，刚在饭桌上坐定，他就忍不住跟穆家二老宣布了他们的决定。

    听到穆家二老惊喜的抽气声，洛晨曦偷偷叹了口气。