
　　姜真羽清楚记得，来半岛酒店那天，唐赫走时说过搬去的二十四层房间。

　　找到后敲门，是个年轻职员开的，听是来找唐赫的，不知是不是认出了她，看了她一眼后告诉在顶层房里。

　　真看是不出啊。

　　狡兔三窟，说得就是大骗子这种。

　　一肚子花花肠子，约漂亮女人来酒店，怕人找到，怕被打扰，还故意腾了地方。

　　咬着银牙，姜真羽恶狠狠按着电梯数字键，并把手机掏出来准备着。

　　上去抓个现行，立刻拍照留证，让宣仪姐看清楚大骗子真面目，顺便也把她的那些旧账新账一起算……

　　走廊窗外，夜色昏黑，海港到处悬挂着情人节的节日装饰。

　　砰砰~

　　敲得手发疼，姜真羽才抑住心中邪火，告诫自己一定要冷静。

　　等下进去就拍照，再狠狠踢上两脚，立刻走人，连楼下房间都不用回了，当她稀罕住半岛酒店吗。

　　挺会享受，腾到顶层这个大套房，肯定风景更好，这是要罗曼蒂克一下吗。呵呵~

　　“你这大……”门拉开，姜真羽努力压制的那股子火，蹭地冒起，等看清来开门的人后，呛到的噎了下，“……你好。”

　　“你……哦，姜真羽姜小姐，是吧。”开门的是一个三十多岁男人，精神不是太好，脸色也有些苍白。

　　姜真羽觉得似乎有些面熟，可惜记不得是谁，听对方喊出她名字，又不像是对明星的那种认识，不禁有些好奇，“你好，我是姜真羽，请问你是？”

　　“你好，我叫许启花。是来找唐赫的吧，呵呵，姜小姐的伤还没好吗？”男人把门全打开。

　　“差不多了，医生说还要等等，再能拆这固定器。”

　　这自称许启花的男人，对她事情比较熟悉，眼神也有点怪怪的，呃，有点像唐妈妈看她时的那种。

　　有心想解释，可又觉得没这个必要，姜真羽这时才注意到套房里传来阵阵喧嚷。

　　“真羽，等我一下。”

　　姜真羽趁着鼓足的气势没落，正要进去先把大骗子抓个现行再说，却听身后传来颖姐叫喊，转身，见颖姐气喘吁吁从电梯那边跑来。

　　“许总你好，又见面了。”毕颖到跟前，打完招呼，又对姜真羽介绍，“真羽，这就是新宁集团的总裁许启花，许总。”

　　“哪里，哪里，姜小姐不必太客气。”见姜真羽听从经纪人介绍的称呼他，许启花摆摆手笑道，“姜小姐可能不认识我，不过我在唐赫那里常听到你名字。还记得年前唐赫送你去溯州吧，我在警局看见过你，当时唐赫他担心……唐赫总叫我许哥，不嫌弃的话，你也这么叫我就好了。”

　　“……许哥。”顶着身旁毕颖的热辣辣视线，对方都说到这份上了，姜真羽只得换个称呼的喊一声。

　　她又有点蒙，不是上来抓人的吗，怎么变成现在这种“拉关系”气氛了，而且，大骗子总对别人提到她吗，提她干嘛。

　　这许启花说那次在警局见过，她自然知道是哪一次，心忖果然都是大骗子在背后运作的。

　　只是，这么一来，多让别人误会啊。而这个“别人”，特指旁边快把眼睛盯到她身上来的颖姐。

　　冤枉啊，她和大骗子真没什么关系，也就是……

　　“你怎么来了，颖姐，我就上来随便看看。”

　　“呵呵，受伤了还随便乱跑，我怎么能放心，就跟上来看看。”见许启花望来，毕颖笑着解释，随后瞪向姜真羽。

　　臭丫头，先前在楼下，就是怕两人真有她所不知道的关系，所以犹豫着不好说。

　　后见臭丫头没什么情绪波动，才把电梯里所见、所听、所猜说出来的。

　　同时，她也藏着一点小心思，若真羽和唐赫真处在那种朦朦胧胧的接触阶段，能从这信息中听出些什么，以后也能和那唐赫适当保持距离。

　　没想就回房打电话的功夫，再去另一边房间找小君要的资料，就看臭丫头不在了，立刻猜到准是跑上来了，果然如此！

　　“好了，随便看看也看过了，小心你的腰，走，我们下去吧，别打扰徐总他们忙！”

　　“没忙，没忙，现在离开市还有一会。”许启花闪开身，让两人进来的道，“知道姜小姐受伤般过来，原打算去探望的，唐赫说你需要静养，就没去打扰。”

　　“许总客气了，替真羽先谢谢你。”

　　虽然不知道许启花说的“开市”指的什么，可见真羽想要进去撕破脸皮，怕待会起什么冲突，毕颖只能跟上去。

　　听到许启花托词，她轻哼一声，唐赫总不至于也是这原因十多天都不露面的吧。

　　马上，走进房里的姜真羽和毕颖，就被眼前一幕所震撼。

　　空阔的会客厅和客厅，摆着着二、三十台电脑等器材，面这部分面积都比楼下整个套房还大，透过旁边玻璃墙隔断，见这里还专门设有健身室、娱乐室、游戏室、会议室等等。M.23sk.com

　　曾经听唐赫说楼上也开了房，一直以为是和二十三层的豪华海景套房差不多，直到来敲门时都没意识到，顶层这里可是总统套房啊。

　　即使是总统套房，挤了二十多号人后，也显得有点拥挤。

　　电脑都打开着，屏幕上全各种眼花缭乱的数据监控，只几个人坐在前面盯着，大多数要么挤在客厅吃东西，要么在健身房和游戏室里。

　　所有人的精神状态都不太好，亢奋之中带着掩不住的焦虑和急躁。

　　看到这，姜真羽鼓足的气势外泄，其实听许启花说那样话时，就撑不住了。

　　许启花那副语气，明显是把她当成了唐赫的女朋友来看待，要是真如颖姐所说，许启花怎么会坦然放她进来。

　　何况，大骗子情人节真和女生约会，也应该不会来那么多热的地方。

　　只不过，这里挤了那么多人，是和大骗子一样从年前就一直在这的吗，到底在忙什么！

　　“看……咳咳！”毕颖惊叫，向姜真羽示意站在电视柜前正打电话的扎着丸子头的漂亮女人，见许启花转头，她连忙将手放下，低头掩饰的咳嗽两声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三百二十二章 旧账新账一起算免费阅读。https://xs.23sk.com 