    

    “双方行礼，”

    作为裁判的红衣主教在双方站定后立刻宣布道：“比赛准备，双方可以释放武魂了。”

    裁判的话音落下，双方并没有立即开始战斗，

    十四人彼此对视，谁都没有说一句话，但气息的剧烈碰撞却令火药味儿在一瞬间提升到了极限。

    此时此刻，哪怕是教皇比比东那样尊贵地强者也将目光完全集中在这场比赛之中。

    “轰轰轰，”武魂殿学院战队地七个人几乎同时动了，澎湃的魂力从他们体内瞬间爆发。

    站在最前面地邪月三人，每个身上都闪烁着两黄、两紫、一黑五个魂环的最佳魂环配属。

    在他们身后的另外四人，也都是两黄两紫四魂环的最佳配备。

    每个人眼中的目光都变得极其执着。

    其中站在最后面的一名男学员快速后退一步，手中多了一柄灿金色的权杖。

    毫无疑问，他拥有的是辅助型器武魂。

    武魂殿战队是第二次出现在赛场上战斗，

    八强赛中，由于对手青龙学院实在太弱，两只战队的交战只持续了不到三分钟，对方已经扔出了白毛巾。

    当然，武魂殿战队的强大实力是毋庸置疑的，只不过，能进入八强，青龙学院战队也称得上是顶尖战队。

    可即便是这样的战队，依旧无法逼出武魂殿战队的半点实力，这便为今天的决战带来浓浓的神秘感。

    众人已经见识过皇家第一战队的恐怖，那么，武魂殿的强悍呢？

    赛场另一边，在武魂殿战队释放武魂的同时，皇家第一战队这边也同时开始了释放。

    与之前不同，少了一个防御型魂师石磨，多了一个辅助系魂师叶泠泠，皇家第一战队看似爆发力有所减弱，但续航能力明显高了一截。

    奇怪的是，叶泠泠一上来站的位置竟然不是最后，而是在玉天恒的身后，这便不由得令人有些不解。

    在场之中，也只有唐三能看出叶泠泠站的位置，

    天枢位，真武七截阵中的核心位置，承上启下，照应全场。

    一般来说，这个位置站的都是主持全局的人物，也就是队长或者副队长站的位置。

    此刻，竟然由一个新上场的辅助系魂师站这个位置，

    旁人或许不懂，但早在一年前，史莱克战队就跟皇家第一战队交过手，叶泠泠的九星海棠武魂，他们也见识过。

    那是一个纯粹治疗武魂，这样的武魂怎么可以站在这么重要的位置上？

    武魂接连闪现，七个人在瞬间完成了武魂的召唤，全部四个魂环！

    教皇比比东眉头微皱，不自觉的朝着方绪的方向看去，即便是她也不理解，这个队形究竟有什么用？

    方绪并没有看她，只是聚精会神的注视着场中情况，

    他的表情平静如初，这便不难看出，即便是对于这一场比赛，他也有绝对必胜的把握。

    “比赛开始。”在宣布这全大陆高级魂师学院精英大赛四强决战开始的同时，红衣主教飞速后退，空出了场地。

    武魂殿学院战队第一个动的并不是最前面的队长邪月，而是他的妹妹胡列娜。

    轻移莲步，胡列娜似乎只是身形一转，就已经来到了最前方。

    一丝淡淡的笑容从她脸上浮现出来，随着武魂的释放，她似乎变得漂亮了，而且从背后还长出一条毛茸茸的大尾巴。

    淡红色的光芒从她身上浮现而出，眸光轻闪，看向石墨，一颦一笑，那独特的魅力令人不可自拔的就会想她看去。

    但令胡列娜有些吃惊的是，面对她释放的魅惑，除了刚开始那一刻，石墨双眼变得迷茫，只是瞬间，他便清醒了过来，丝毫不为之所动！

    那是因为，在魅惑进行中，擂台上突然下了一场纯白色的花雨，

    九星海棠武魂在叶泠泠的指尖绽放开来，伴随着花瓣飘零，一股清新的香味迅速遍布整个场地！

    与一年前见过的那个白色九星海棠不同。

    此刻出现在叶泠泠手中的九星海棠已经变成一种玉石般温润的颜色。

    “九星海棠？变异了？”

    在场不乏有见识高深的魂师存在，九星海棠的特质他们也相当清楚，这是一个只能治疗的武魂，从未听说过，它能解除魅惑。

    但是，此刻发生的一幕却颠覆了所有人的认知，胡列娜的魅惑技能对上白色花雨，竟然失效了。

    “轰，”的一声，石墨脚下魂环光芒闪耀，围绕在身体周围的两片龟甲陡然涨大一倍有余，紧接着，紫色魂环再度亮起。

    魂力冲入身体那一刻，石墨双眼一凝，一声怒喝，两片龟甲划出两道孑然不同的曲线，直接砸向胡列娜。

    魅惑技能无效，胡列娜只是微微愣了一愣，很快便恢复正常，

    看着远处两片龟甲瞬息而至，胡列娜仿佛充耳不闻，左脚倏然顿地，身上的五个魂环极有规律的闪烁了一下，

    眼看着龟甲就要撞上对方的身躯，轰，的一声，一道炽烈的气息在胡列娜身后，冲天暴起。

    武魂殿战队的主攻手，焱，出手了。

    就在龟甲即将撞上胡列娜的时候，炽热的暗红色火焰从身上骤然冒起，与此同时，他的身体在前两个魂环的作用下剧烈的膨胀起来。

    上身的衣服瞬间破碎，焱的肌肉隆起的宛如花岗岩一般，只是刹那间，他的身体竟然已经膨胀到了三米开外，

    双拳朝外轻轻一舞，坚硬的手臂直接撞向两片龟甲，

    “吭吭”两记铿锵爆鸣声接连响起，焱的手臂一左一右，正巧挡住了石墨的龟甲，

    焱的防御也为胡列娜施展魂技争取到宝贵的时间，胡列娜的脚下，先是那黑色的第五魂环，然后是第四、第三、第二，直到最后那个黄色的第一魂环。

    每一个魂环波动的时候，她身上的红光就会变得强盛起来。

    她身后的邪月也在这时候动了。

    邪月的月刃并不是一柄，而是两柄，两柄通体血红，宛如弦月的弯刃，他的双手分别握在月刃中央。

    此时随着身体的动作，他的双手舒展开来，然后，脚下一动，直接撞向了胡列娜的后背。

    红色光幕骤然显现，扩散，就在邪月与胡列娜身体撞击在一起的刹那，那层红光将他们两人的身体包裹在了一起。

    便是在这个时候，两道金光同时从武魂殿学院战队那名辅助系魂师手中的权杖中射出，金光闪耀，飞快的融入到邪月和胡列娜体内。

    与此同时，那层红光也瞬间爆发开来，宛如一个光球的扩散一般，囊括了接近半个场地的面积.....        

