    “易弟，你说金城公主写信回来，要九曲之地，如何拒绝？”

    李隆基上半天班，中午回来吃饭，下午不去了。

    下午他在庄子里批改奏折，中午有好吃的。

    养活海鲜的船来了，船上装一个个大水槽子，用海水养，顺便有人用唧筒往水里打气，给海鲜提供氧气。

    送来的是海螺、蛤蜊、七醒鲈鱼、海胆、蛏子，没有海螃蟹和大海虾。

    李隆基头一次见到能吐水的蛤蜊和蛏子，海胆他根本没吃过。

    他此刻看着跟栗子外面的壳差不多的海胆问李易金城公主的事情。

    “战场上得不到的，别想在谈判桌上拿走。告诉金城公主，吐蕃不会用那么好的地，咱们大唐拿来养好东西便宜卖给吐蕃。”

    李易对此早有打算，你要我就给你？我凭本事抢回来的。

    李易说完，又想到的个事情：“若来信，回信告诉吐蕃，直接把黄河源头让出来，算他们入股。”

    “怎么个入股？”李隆基头一次听说占别人的地，分红给别人的事情。

    “一家一半，咱们用那个地，咱们负责额外出人手和物资，前期投入。

    吐蕃什么都不用管，可以派人来监督，获得收益之后，给吐蕃一半纯利润。

    吐蕃提供地，咱们负责一切费用，双方合作，互利共赢。”

    李易张嘴就来，简单，租村子集体的地，然后赚钱，还能解决村民的就业岗位。

    “怎能给吐蕃那么多利润？”李隆基心疼，他宁愿打下来。

    “这个怎么说呢？若吐蕃愿意，头两年他们每年获得十几万缗，之后咱们通过贷款、签销售协议与对赌赔偿、高价购买材料、担保等方式，让那里年年亏钱。”

    李易笑着说，同样简单。

    “你做买卖还能赔钱？你具体说说，举个例子。”

    李隆基十分诧异，李易如何把钱赔进去的。

    “我先说贷款，咱没钱，向李家庄子借贷，一厘的利，千分之一，一年百分之三十多的利息。

    借一年，本息皆还，若还不上，采取提高利息的复利形式，我定的是千分之五，按日计算。

    借一百缗，一年按照天数来计算，三百五十五天，需要还一百三十五缗又五百钱。

    没还上，按照千分之五计算复利利息。第一年是五点八七四二倍，第二年是三十四点五零六七倍。

    也可以按月来还款，那么规定每个月还多少。

    如逾期，哪怕差一钱，当以当月应还总额计算，八缗三百三十三钱的本金，加上……”

    李易给李隆基讲财务方面的问题，主要涉及到规则和数字。

    李隆基听明白了，不就是高利贷么。

    “保证还不上？”他想问这个问题。

    他觉得李易借一百缗，一年之后能赚出来几十万缗。

    “这个涉及到对赌协议，当地养羊，李家庄子买羊，正常的一斤羊是二十钱，李家庄子出四十钱买。

    前提是当地必须准时提供足够的数量，比如说一百万斤。

    达到了一百万斤，李家庄子给四千万钱，达不到，赔偿李家庄子钱。”

    李易提出来第二个事情。

    “你继续说。”李隆基不问了。

    “羊需要吃草，放羊需要马，我们高价跟吐蕃贵族买马，他们当然高兴。

    再又需要精料，高价跟吐蕃贵族买青稞，他们还是高兴。

    然后贷款的钱没了，羊的数量不够，给不上李家庄子足够的羊，要赔偿。

    管李家庄子借的钱还不上，要按照复利来计算。

    再帮吐蕃贵族在购买李家庄子煤油灯等东西的时候进行担保，贵族不还钱，担保的要给钱。

    于是那里就年年亏损，越亏越多，开始卖地还钱，一块块的地李家庄子买下来。”

    李易把他那时上市为了骗钱的公司的简单操作说出来。

    当然，上市公司需要再作个假账，最后被罚几十万，退市，完事儿。

    上市公司被掏空，股民承担损失。

    李隆基用手搓搓脸，他的心有点慌。

    自己这个现在的易弟，未来的女婿，怎么……怎么……

    “试试？”李隆基确实动心了，原来易弟与别人合伙做买卖，不但能赚钱，更会赔钱。

    “试呗，若吐蕃答应，咱们省了去打的麻烦。”李易不晓得吐蕃会不会同意。

    不同意则继续打，同意就好办法，换另一套手法。

    “易弟，怎么做，先吃点蛏子和蛤蜊，为兄跟你喝一碗黄酒。”李隆基指着还吐水的两种贝类说。

    他看李易愈发顺眼，以后大唐哪个人觉得自己聪明，敢玩这个，易弟收拾不死他。

    “用盐水煮其实最鲜，用辣炒呢，提鲜，咱俩喝酒就辣炒吧，放点香菜和葱段提味。”

    李易听要喝酒，那就味道重一点。

    他亲自炒，一锅同时做两样东西，摆到桌子上，二人一人一碗冰镇黄酒。

    “照这个法子运到长江和黄河源头，一个还不得一缗？”

    李隆基吃一个蛤蜊肉，感觉要飞，太好吃了。

    油浸的、冰镇的，其实也不错。

    他觉得好吃，是以前没吃过活的，有心理因素影响。

    李易就很平静，只要在海边，这玩意儿不值钱，不在海边，有冷链物流，价钱同样不高，比吃猪肉便宜。

    “轮船数量足够多，纤夫换一个工作比较好。”李易提起与价格不是很相干的话题。

    “换成什么？纤夫再苦，总归可养家。”李隆基清楚纤夫拉纤多难。

    需要用纤夫的位置，同样水流湍急，地形险要。

    纤夫在岩道上攀爬前进，都是平地好办，用牲畜拉。

    “蹬船，纤夫合伙买轮船，或者租轮船，不在岸上拉，在水中拽，要么帮别的轮船蹬。

    别人蹬累了，水急的位置换上纤夫，纤夫疯狂蹬动，快速通过，收钱。

    等我把好的火药弄出来，去炸暗礁，穿上潜水服、戴上氧气瓶，拴绳子保护。”

    李易不认为拉纤是个好活儿，只是没办法，船打帆顺风也上不去，帆桨并用的能勉强通过。

    其他的船，纤夫不拉，看着水流就回头吧。

    有的船被纤夫拉时会不断喊价，比如：一人加一钱，再加一钱。

    船上的人还会给岸上的纤夫加油，一同喊号子。

    纤夫不仅仅是向前使力，还会调整船只的位置，遇到礁石要通过拉纤给让开。

    刚让开礁石，绳子断一根……

