    “轰隆隆！”

    测试人员一脚油门踩下，硬派越野顿时爆发出轰隆隆的引擎轰鸣声！

    声浪雄浑而充满力量，给人一股粗犷的机械气息，令人血脉膨胀！

    之前网传的地表最强声浪——兰博基尼Urus，跟钉子这台相比也顿时变得黯淡无光。

    一般来说，同缸数的直列型发动机，要比V型发动机具有更强的引擎轰鸣声，而钉子这款却恰恰相反。

    钉子的V型6缸发动机，所爆发出的声音，竟然比直列8缸更具穿透力和震感度！

    野****，充满了力量感！

    光是听声音，就让人热血沸腾，这种机械的魅力，是任何一个男人都无法拒绝的！

    看着工程师送来的数据，罗离表示很满意。

    3.8T的V型六缸发动机，经过详细调教后，最大功率可达510Kw，扭矩590Nm，极限马力超过500匹！

    要知道目前最顶级的越野车——奔驰大G，采用的是新一代4.0L排量V8发动机，最大功率也才不过310Kw。

    它的最大马力，约为420匹……

    两者对比，钉子这款简直强到没朋友！

    最重要的是，钉子这台仅有2.2吨，比市面上绝大多数越野车都要轻。

    轻，就意味着发动机因为自重而消耗的动力就越少，同等配置下，动能表现就越强。

    八缸发动机打赢八缸发动机，可以解释为工艺和技术全面领先，但六缸打败八缸，就是妥妥的惊悚事件了！

    这要是放出去，绝对可以吓死一大群车企。

    在吓死他们之前，钉子还需要针对它进行各种测试和调教，以确保万无一失。

    调教的内容包括底盘的适配，发动机和涡轮增压的适配，变速箱和发动机套件的适配等。

    当然，还包括实际路况的测试。

    需要把车开到各种地形环境中进行数据记录，整个测试下来差不多需要持续十来天的样子。

    看着员工们欢呼激动的样子，罗离的心情也是一片大好。

    忽然想起什么，罗离转头对王大龙说道：“可以拿去报备了，另外，几台车过去，到有关部门进行安全性测试。”

    “您放心，相关资料和数据我们已经传过去了，申报的专利和生产资质也已经打印完毕，估计过些天就能批下来。”

    罗离点点头。

    申报这种事，自然有专门的人去干。

    钉子花钱养着这么多员工，可不是让他们吃干饭的。

    对于王大龙而言，申报专利这种事，他早就轻车熟路了。

    其他公司可能隔好几年才会跑一趟专利局，而钉子几乎每个月都要跑一趟！

    专利局门口那位看门的老大爷，看到王大龙的表情也从最开始的欣赏、到惊讶、再到震惊、最后逐渐习以为常。

    如果王大龙很长时间没来，他反倒会有些不习惯。

    至于专利局的工作人员，则是早就麻木了。

    他们还从未见过如此积极的申报人，跟特么打卡一样，几乎每个月都会来一趟，有时候甚至一个月还会来好几趟……

    最牛逼的是，和其他单位相比，钉子科技的申报成功率简直高的吓人。

    近乎100％！

    单是钉子一家，几乎一个月就能申报其他企业一年的专利数量。

    ……

    此时的专利局内。

    一群大佬围桌而坐，一个个面色凝重。

    在他们的面前，摆放着一沓资料，全都是有关V6发动机和10AT变速箱的相关文件，还有刚刚送来的整车质检材料审批。

    众人面面厮觑，一时间场面略显沉默。

    首座的老人开口说道：

    “技术专家已经分析过了，发动机和变速箱，采用的都是全新技术，没有借鉴任何国外车企，而且在结构上完美的避过了所有专利。”

    听到这话，众人顿时凌然肃穆。

    大家都清楚“完美避过所有专利”意味着什么，那相当于直接在这两大领域生生杀出了自己的道路啊！

    这般创举，简直颠覆所有人的想象。

    这件事如果换做其他企业，大家一定会心存猜疑，但如果把这个企业换成钉子……那就没问题了。

    钉子的牛逼，大家有目共睹。

    对钉子来说，搞一款发动机和变速箱，好像还真的不是什么难题。

    “都看看吧。”

    为首的老者将文件发下去，然后静静的看着大家。

    每个人露出惊讶的目光。

    要知道这可是国内目前唯一一款自主研发的大排量燃油发动机啊。

    由于国外众多车企长达一个世纪的技术封锁，导致国内完全没有自己的核心技术，汽车产业一度受制于人。

    强如一汽，也是在和大众合作后才逐步掌握相关技术的，而且其中九成的技术都是人家的。

    剩下的一成，是一汽集团实在拉不下脸全抄，就在一些不重要的细节方面稍加“改良”……

    戏剧性的是，

    在实际应用中拖后腿的……恰恰就是这些经过“改良”的部分！

    其实这也没办法，毕竟发动机技术本来就是一个极其复杂且尖端的存在，研发起来费时费力，还不一定能成功。

    ……

    多少国产车企奋斗了几十年，都没有突破的技术，现在就这样简简单单的摆在众人面前。

    精巧、完美……这是这款V6发动机带给众人的唯一感受。

    大家脸上的表情越发精彩，对此，老者只是静静的看着。

    他是这里最高级别的掌权者，同时，他还有另一个身份——大名鼎鼎的一汽集团的董事长！

    作为“国家长子”，一汽集团可谓是根正苗红的国企，承载着上面极大的期望。

    不过，近些年的一汽集团，表现却并不是那么尽如人意。

    臃肿、低效率、尾大不掉、官僚风气，这些词语似乎已经成为了一汽的标签。

    当然，这也是任何一家企业发展壮大到一定程度时，必然出现的一种正常现象。

    让老爷子头疼的是，下面负责处理具体事务的那名执行总裁，每年除了向国家要钱外，基本没有什么大的作为，更别提带领一汽再创辉煌了。

    多年的经营不善，也一度导致“红旗”品牌的信誉遭受到严重打击，目前境遇令人唏嘘。

    要知道“红旗”可是一度作为国家阅兵车辆的存在，具有其他车型完全无法相比的重大意义。

    从某种角度来说，它直接代表了上面的脸面。

    在老者看来，拯救“红旗”，确实已经到了刻不容缓的时刻。

    他已经不止一次想过要将红旗从一汽集团中剥离出来，交给一个值得信赖，且实力更加强大的车企去做……

    相比于尾大不掉的一汽集团，实力强悍且充满活力的钉子科技，似乎更为合适。

    之前钉子科技的电动车上线，销量出人预料的好，直接将国产雅迪、爱玛给完全比了下去，在这一市场，钉子现在已经是近乎绝对的王者。

    这，也让上面看到了钉子强大的潜力。

    相比于纯粹的手机厂商，科技型企业这个名头似乎更适合钉子。

    尤其是在前不久，上面直接将钉子评为本年度杰出科研企业，这让不少人大跌眼镜。

    这个称号背后释放出的信息，远比某些人想象中的更加惊人。

    可惜的是，钉子毕竟没有做过汽车，也从未暴露过汽车相关的任何一项技术。

    正是基于这个原因，老者打算再观望一下。

    直到不久前。

    钉子送来了两项重大技术专利的申报书——

    V6发动机和10AT变速箱！！

    这两项发明顿时震惊了技术部门的所有人，因为它们居然完全避开了外国的相关专利！

    它们，是全新的！

    他曾想过钉子日后会涉足汽车行业，甚至想过钉子会和其他外国车企合作研发电动机和变速箱……

    但他们万万没有想到，这一切居然来的这么快、这么猛烈！

    钉子这一言不合就上新技术的毛病，实在是……太棒了！

    有这样的民族企业存在，何愁国货冲不出去？

    这两项发明，也是让上面真正看到了钉子的潜力。

    若说哪个行业科技含量最高，那自然是航天军工和电子信息。

    若说哪个行业产业链最复杂、零部件最多，那还是航天军工。

    若说哪个行业对安全性要求最高、对质量缺陷容忍度最低，自然是医疗行业。

    若说哪个行业发展变化最快，自然是电子信息。

    以上没有一个是汽车行业，但为什么只有汽车被称为制造业的标杆呢？

    原因很简单。

    以上行业虽然在单科上第一，但严重偏科，只有汽车行业齐聚了全部的五大要素。

    因此，汽车制造也被称为“现代工业皇冠上的明珠”！

    能在汽车行业杀出一条血路，钉子的实力才能被世界真正认可……甚至忌惮！

    “V型六缸发动机，10AT变速箱……长安、吉利那群家伙折腾了这么多年，都没有搞出来的东西……”

    “呵呵，到头来居然被一家手机厂商如此轻易的突破了……”

    “钉子……钉子，呵呵，有意思。”

