    谁也没想到这位凭谋算赢天下的国师神官，不但谋算了得，居然还有这样一双巧手，雕刻出这样一套巧夺天工的首饰来！

    无数双眼睛落在帝拂衣身上，有惊叹，有崇拜，有不信……

    只有涂山樱轻轻叹了口气，喃喃地道：“原来你千方百计要去朕的传家宝是制造这个的……我还以为你要补天……”

    她说话的声音很小，是情不自禁嘟囔出来的。

    但因为大厅里极静，她这嘟囔声就显得有些突兀了。

    在场的人都是高手，自然听的真切。

    顾惜玖立即看向她：“何意？”

    涂山樱看了帝拂衣一眼，帝拂衣并没有其他表示，也没有阻止她说的意思，她就大胆解释了：“禀神尊，小王祖上曾经传下一块美玉，传说是上古神补天所留，乃是集天下五行灵气之物，此物能自动聚天地灵气，此物所在的地方就算曾经灵气贫瘠，也能再次丰沛起来，成为风水宝地。”

    众人：“……”这简直就是聚宝盆啊！不，是聚灵盆！

    对修炼者来说，灵气就是生存之根本，很多人为了修炼会四处寻找灵气充沛之地，六界众生的争夺之战多半也因为争抢这灵气宝地而发起来的。

    如果有这玉石在身边，压根不用四处寻找灵力之地了啊！

    有些对灵气感应灵敏的人已经低叫起来：“大厅里的灵气似乎增强了不少呢……”

    换言之，这玉石制造成首饰也一样能聚合灵气。

    无数艳羡的目光看向那套首饰——

    如不是这套首饰现在在顾惜玖手里，只怕就有人按捺不住去抢夺了！

    顾惜玖也心神震动，她视线落在帝拂衣身上：“这套首饰，你是专门为本尊制造的？”

    帝拂衣微微一笑，没有回答她的问话，而是反问了一句：“神尊可喜欢？”

    “喜欢。”

    “喜欢就好，神尊只要答应在下一个条件，这套首饰在下就送于神尊了。”帝拂衣忽然传音给她。

    顾惜玖一愣，心里隐隐猜到了什么，抬眸看他：“什么条件？收回收徒的成命？”

    帝拂衣一顿，点了点头：“神尊应该明白这套首饰于您代表了什么，您可以不必每年都去冰川练功，只要每日佩戴此首饰六个时辰，就能抵得上在冰川修炼一日的，如能将此首饰放在天音谷，也可让天音谷中的结界固若金汤，再无任何人可破。而神尊只要收回那个成命，就可以得到它。”

    这个条件可以说无比诱人了，顾惜玖垂眸片刻：“你就如此不愿意拜我为师？你瞧，你不想让任何人知道此事，本尊就从未对人说起过，那巫毒本尊也从未使用过……”

    她眸底隐隐有丝受伤：“拜我为师你其实没有半点坏处，你又何必……”

    “神尊，拜师收徒必须双方情愿，神尊何必一定要强人所难？”帝拂衣目光迫人。

    顾惜玖沉默片刻，她知道帝拂衣能拿出这个来交换以足够诚意，但是——

    她缓缓将盒子的盒盖合好。