    一辆复古的火车正从大阪向着北海道行驶而去。

    黄昏特快，这便是这辆列车的名字。

    黝黑中透着些绿色的复古外壳，让它看上去和一般的列车没什么两样。

    但熟悉它的人却是知道，这架列车的内部可是别有洞天，可谓是名副其实的豪华列车。

    内部的风格明亮而又奢华，更重要的是空间宽敞完全没有寻常列车那种人挤人的情况。

    那些以往被座位占据的空间此刻摆成了沙发，与其说是座位倒不如说是一个小客厅。

    至于房门则是可以左右推拉开的，如果你想要观看走廊那侧的风景，也可以将门完全打开，对应着房门走廊旁有足够大的窗户让你观赏沿途的风景。

    当然，如果你不想有人打扰，那就关上门静静享受私人空间便好了。

    登上这辆列车后，你只会觉得自己在一个可以移动的小客厅之中，而不是火车之上的一个座位上。

    而餐厅更是豪华，甚至给人感觉并非是在火车上吃饭，而是在参加婚宴一样。

    还有独属于黄昏特快号的特色美食，都是以沿途各地的新鲜食材做成的，可谓是美味无比。

    而唐泽与绫子两人，此刻便在这辆列车之上。

    在经过了初步的忙碌后，绫子便将大局交给了父亲来主持，自己则陪着唐泽一起来“避风头”了。

    两人本来是在大阪游玩的，但没想到大阪也不安全了，两人正在一家服部平次推荐的店面吃着大阪烧呢，就要粉丝找上来要签名了。

    逮捕了“开膛手杰克”的子孙后，唐泽的名气大增，一下子盖过了无数明星的人气，不过跑到大阪还没躲过去让他也有些无奈。

    两人商量了一下，最终绝对干脆会北海道算了，正好唐泽也很久没有回去看看父母了，趁着机会干脆回家住两天。

    等到他们再回去，差不多也就消停了，毕竟唐泽这人气也只是一时，不会维持太久。

    于是两人便预定了黄昏特快的车票，直接从大阪返回北海道了。

    两人突然回家到是让二老惊喜不已，温泉旅馆干脆暂时修业不再接待新客了，打算在唐泽两人在家的时候

    就忙活着给两人做吃的。

    而唐泽打量着旅馆内的环境，不由满意的点了点头。

    之前他们家的旅馆还属于那种很老旧复古的温泉旅馆，档次也就属于中等那样，不过后来唐泽发迹后父母不愿意离开，他干脆安排人给旅馆来次大升级。

    只不过他一直都在东京没有回来过，倒也不知道装修成什么样了，今日一看感觉还挺不错的。

    依旧是传统的日式风格，但装潢后没了那年久失修的感觉，给人焕然一新的感受。

    通往庭园的小路也重新修缮过了，旁边的绿植也都经过了专业的设计。

    至于温泉那边除了一些必要的设备换新外，别的倒还是维持了原样。

    两个舟车劳顿的人包场泡了个温泉，唐泽两人便在北海道暂住了下来。

    这种小日子过的还挺爽的，每天带着绫子去不同的地方转转，吃着北海道不同的特产料理，倒也别有一番风味。

    鲑鱼、狭鳕、毛蟹、花蟹...这些都是临海的北海道才能够享受到的最新鲜的海产品，让绫子可谓是吃了个过瘾。

    除此之外，唐泽还带对方去吃了成吉思汗烤肉。

    这对于绫子来说，也是一个很新奇的体验。

    别奇怪，在北海道以外的地方，霓虹基本上是不吃羊肉的。

    当然了，对于唐泽这样的吃货来说，这玩意一般的烤羊肉来说区别也就是腌料带来的不同口感罢了。

    或许是因为家里有“平安无事福”在镇宅，加上唐泽才刚解决了一个大案件，时间一晃就过了七八天。

    眼看风头过的差不多了，新闻再度被冲野洋子的新专辑所占据，唐泽带着绫子打算离开了。

    毕竟呆的也够久的了，父母两人也从之前刚返回来时候的欣喜，转变成不管他做什么都看他不顺眼的阶段了。

    再加上他休息了那么久，身上也没有【请假卡】能够使用，唐泽还真怕自己的侦探体质在自家旅馆来场杀人案件。

    于是在二老打算重新开门迎客的那天，唐泽带着绫子返回了东京。

    要折腾还是折腾东京人吧，毕竟这里有柯南在上面压着，他们两人的“死神光环”还是能有很大一部分重合的...

    带着大包小包的北海道特产回了铃木家，却发现屋里没有一个人在。

    园子去上学了，铃木夫妇也有各有应酬所以都在不家，所以家里暂时就只剩下他们两个了。

    “正好用我们带回来的食材给父亲他们做顿好吃的。”安顿完之后，绫子兴致满满的带着食材去了后厨。

    “你还真是不嫌累啊。”唐泽看着精神满满的绫子道。

    “回去那几天又没有做什么，哪里会累了。”绫子白了唐泽一眼：“反倒是你，怎么一回来就有气无力的。”

    “我在积攒“精气神”。”唐泽窝在沙发上懒洋洋道：“后面就要上班忙起来了，先懒散一下。”

    “好吧，本来还想让你帮忙的。”绫子可惜的叹了口气，旋即想着厨房走去。

    喝着红茶吃着北海道带回来的点心，唐泽看着电视突然感觉身后有脚步声传来。

    “诶？姐夫，你们回来啦？”园子看到沙发上的唐泽后眸子一亮，快步走向沙发。

    “嗯，回来了，你这是刚出去玩回来？”唐泽点了点头笑道：“这是我们带回来的点心你尝尝。”

    “哎呀，吃东西什么的先放在一边。”园子神色激动道：“有个事我想要摆脱姐夫你帮我调查一下！”

    “嗯？发生什么事了吗？”

    唐泽闻言眉头一挑，没想到刚一回来就有了碰见案件的前兆。

    “是这样的，我有一个一直都很喜欢的男歌手最近情况很不同寻常！”

    园子一脸严肃的看向唐泽道：“原本他是一个独立乐团的歌手，后来签约出道一下子就爆红了。

    但是最近却发出通告，突然说要进入充电期什么的...”

    “额...我打断一下...”

    听到园子的话，唐泽一头黑线道：“这怎么看都只是正常情况吧？

    很多明星暂停活动的时候，不都会发布这种通告吗？”

    “当然不是啦，他可是出道连一年都不到诶！”

    园子一脸严肃的看向唐泽，像是在说什么很严重的事情一般反问道：“姐夫你想啊，刚刚出道正是爆红事业上升期的时候，却突然说要充电，这不是自断前路吗？

    这其中肯定是有什么不为人知的的隐秘，说不定洛克他被卷入到什么案件里了！”

    “你想多了吧？”

    唐泽闻言有些无语道：“你要说他得罪人被雪藏那还容易理解，单卷入案件什么的就有点夸张了吧？”

    “肯定不会啦！洛克他那么有实力为人有谦和的人，怎么可能得罪公司被雪藏呢！”

    听到唐泽的话后，园子连连摆手否认：“以洛克的人气，就算闹了矛盾单飞也没问题的，不可能会选择什么充电！

    他可是天才，很有才华的，所以绝对是有问题！”

    “好吧，那我上班之后帮你留意一下。”唐泽一幅被说服的模样，点了点头答应了园子的请求。

    “太好了！谢谢姐夫！”

    园子闻言顿时兴高采烈的感谢起唐泽来，觉得是自己说服了唐泽，所以才愿意帮忙调查的。

    但实际上，唐泽却是在演戏，其实他并没有那么排斥调查园子口中所说的男明星。

    虽然园子的理由很扯淡，让一般人听了都会觉得她是“阴谋论”之类的幻想，感觉很不切实际。

    但，唐泽却不会这么认为，因为他知道园子也是“案件触发器”，从她口中的一些事物之类的听着可能不切实际，但最好也不要完全无视。

    至于唐泽上述的那些反驳，也只不过是他作为一个不知道“柯学”的正常人，听到事情后的正常判断罢了。

    毕竟你要是把园子说的事太当回事，那反而有些太突兀了，反而会引人怀疑。

    因为“柯学”属于“隐秘知识”的缘故，所以唐泽在使用的时候，都会小心的覆盖一层外表，以免漏出破绽最终被惩罚。

    不过这次倒是不用再找借口了，毕竟园子已经帮他找了了。

    而唐泽也知道了园子想让他帮忙调查的明星的情报。

    板垣洛克，曾经的独立乐园歌手，出道不到一年但却爆火大受欢迎，之后又突然宣布进入充电期瞬间没了消息。

    唐泽想了想，当着园子的面拿出电话打给了上井直树。

    “前辈？”

    “是我。”

    唐泽和对方寒暄了两句后，便进入了正题：“是这样的，我想要问一下，最近有没有什么涉及到明星的案件？”

    “明星？前辈你消息也很灵通啊。”

    电话那头的上井直树语气突然变得严肃了起来，“实际上我们刚接到一起报案，死者是最近的超人气歌手板恒洛克。”

    “什么！！洛克他被杀了！！怎么会这样！！”

    原本在一旁安静聆听两人通话的园子，在听到电话那头上井直树的话后不由得惊叫起来了，“我就说有阴谋，肯定是无良公司干的！！”

    “前辈？你身边有案件的知情者吗？”

    一旁的上井直树听到唐泽那边传来的女性话语后，连忙询问起来。

    “并不是，非要说的话只是一个巧合。”唐泽说着将之前园子拜托他的事情概述了一遍。

    “原来是这样，还真是巧了。”上井直树闻言感慨道。

    “我也没想到居然会巧到这个地步。”唐泽感慨完后便询问了对方所在的案发现场地点，打算后续赶过去看看情况。

    只不过刚挂断电话，唐泽便看到打着电话的园子急匆匆的跑了过来：“姐夫，我刚刚给小兰打电话，得到了一个不得了的消息！”

    刚刚她在得知洛克被杀害的消息后，便一脸伤心的给小兰打电话寻求安慰去了，毕竟之前她就跟自己的好闺蜜谈论过这个话题。

    但却没想到小兰那边早就知道了这个消息，准确的说是今天她父亲接到的一个委托，便跟这个案件相关！

    他们之前是并不确定这个消息的准确性的，毕竟目击者只是个孩子，他在堵车的时候，意外目击了犯人在桥上抛尸的瞬间。

    而正当他们交谈的时候，园子便给她打来了电话，这才让他们确定原来真的发生了命案。

    “你让小兰询问委托人目击地点在哪，我们在那见面。”唐泽看向园子道：“我联系目暮警官他们，让他们也带人赶过去。”

    “我知道了。”园子连忙重复起之前唐泽的问题，然后又转述给唐泽，而他本人则直接联系目暮警官传递情况。

    他也没想到，原本只是园子随口一说的事情，居然真的就成了案件。

    想到自己度假返回东京第一天刚进屋就遇到案件，唐泽就忍不住的心累。

    本来他还打算休息一下，然后明天再全神贯注的应对可能到来的案件的，谁知道“死神”一刻也等不及了...

    唐泽一边心中吐槽着，一边看向园子交代道：“你告诉绫子晚饭我不在家吃了，我先去跟毛利侦探还有目暮警官他们汇合了。”

    “姐夫，一定要把杀死洛克的凶手给逮捕啊！”园子眼泪汪汪的看着出门唐泽拜托道。

    “放心，我会的。”唐泽点了点头，向着门外走去。

    一路开车向着目击者所说的地方行驶，唐泽很快便看到了桥上的目暮警官。

    等待了片刻后，唐泽便看到毛利小五郎带着一对父子从车上下来，随行的自然就是柯南与小兰两人了。

    只不过当他看到车上走下的最后一人后，不由眯了眯眼睛。

    他倒是没想到，本堂瑛佑居然也跟着一起来到了这里。

    不过这倒是一件预料之外，但又在情理之中的事。

    毕竟本堂瑛佑转学的目的是什么，他可谓再清楚不过了。

    不过有他没他都没差，唐泽也没有过多的关注对方，转即将注意力放在了这个案件之上。

