    做完所有能做的，马文重新返回地牢，利用自己的身份与守卫周旋，阻止他们进来查看情况。

    这很有用，因为马文强硬的态度，和要跟老师请教图腾法典的借口，守卫们丝毫没有想到，这不过是拖延时间的借口。

    时间一分一秒的过去，马文在焦急的等待着。

    外面的守卫，已经两次想要进来了，最终都被他挡了回去。

    可是他知道，挡下的次数越多，守卫的耐心越少，他不可能一直拒绝守卫的合理要求。

    “四个小时了，老师应该已经抵达护教军营地，接管护教军，带领他们从密道向城主府出发了吧？”

    马文在牢房内来回走着，绕是以他的心境，一时间也是不能平息。

    轰！！

    突然间，外面传来一声巨响。

    短暂的沉寂之后，一道锐利的破空声再次响起。

    这是传令响箭，小范围内召集兵马的信号。

    听到这个信号，马文的目光一亮。

    信号方是从城主府那边传来的，马文有理由相信，这是老师带领护教军，在攻打城主府的警报。

    “开始了吗？”

    马文心中一喜，脸上却不动声色，喝问道：“外面出什么事了？”

    “有未知势力在攻打城主府，这是城主府方向发来了求救信号。”

    守卫回答的也很迷茫，想不通那些人是怎么进来的，居然绕过了凡尔赛城的层层防御，直接出现在了城主府这样的腹部地区。

    “你们守好这里，我去外面看看。”

    计划开始实施了，马文是不是留在这里已经不重要。

    虽然他的实力，对攻占城主府帮不上忙，可他依然打算去看看，因为除了实力以外，他还有很多东西可以发挥作用。

    出了城卫军营地，马文走得很快，他已经迫不及待想要看到，计划是否能成功了。

    应该能成功吧，平日里，城主府的守卫力量并不强，只有一个五百人的亲卫队。

    护教军虽然被称为杂牌军，实力无法与城卫军相提并论，10000:500总是没问题的。

    只要能在短时间内，攻破城主府的防御，不给城卫军支援的时间，老师那边应该有很大可能夺权成功。

    “叛徒，安德希尔，你这个图腾族的叛徒！”

    马文赶到城主府的时候，城主府的外围已经被护教军占领。

    神兵天降的护教军，显然打了城主卫队一个措手不及，很多人还来不及有效抵抗，就被护教军缴了械。

    真正的战斗，围绕着议政厅展开。

    马文离得很远，就听到了父亲的怒吼，显然到了这个时候，科斯曼城主还不清楚，本该在牢房内被关押的安德希尔主祭，是怎么带领护教军杀进来的。

    “科斯曼，投降吧，你的城主府已经被我包围了，你就是再厉害，也只是五阶图腾勇士，还能挡得住一万名护教军的围杀不成？”

    人群中间，安德希尔智珠在握，正在对科斯曼城主劝降。

    科斯曼怒火冲天，他想过有一天，自己会死在远征军手中，却没想到会败亡于自己人手里。

    更想不通的是，安德希尔是怎么逃出来的，护教军又是怎么知道凡尔赛城内有密道的。

    凡尔赛城内的密道，是科斯曼家族的核心秘密。

    整个科斯曼家族中，只有他一清二楚，因为那是科斯曼家族权利交接时，才会代代相传的秘密。

    其余人，就是他的妻子与儿子，也不知道这个秘密。

    难道说，他喝醉酒的时候，将这个秘密说了出去？

    “父亲，投降吧，城卫军被挡在了外面，短时间内根本冲不进来，我们已经输了。”

    看到场面中的僵持，马文知道该他发挥作用了。

    “逆子，科斯曼家族只有战死的勇士，没有投降的孬种！”

    科斯曼城主挥舞着长矛，哪怕马文是他最宠爱的儿子，也没有给他任何好脸色。

    “父亲，打败我们的是安德希尔老师，不是人族，我们投降不算丢人。难道您真的打算，让历史悠久的科斯曼家族，毁于战火之中吗？还是您认为，现在的科斯曼家族，缺少您的带领之后，还能在时代的浪潮下存在下去？”

    马文知道他的父亲很强硬，而且很要脸面，没有台阶他是不会投降的，于是又道：“父亲，你不奇怪安德希尔老师，为什么不在地牢中，护教军为什么能神兵天降，出现在城主府吗？

    是我，您的好儿子策划了这一切，我利用家族密道带走了安德希尔老师，利用密道带来了护教军。

    您输了，输在了您的儿子手上，父亲，你应该为我骄傲，被自己的儿子打败，不正是科斯曼家族的最高荣誉吗？”

    “是你？”

    科斯曼一脸的难以置信，怒道：“你这个小畜生，你知道你自己在干什么吗？”

    马文非常冷静，开口道：“父亲，正因为我知道，所以我才策划了这一切。科斯曼家族不应该成为历史，您已经被所谓的荣誉遮住了双眼，看不清未来的方向了，我身为科斯曼家族的成员，必须要纠正您的错误。

    父亲，投降吧，就是不为你自己考虑，也请为我们考虑一下。

    看看您的周围，城主府已经被护教军控制了，您已经彻底输了，输在了您最喜爱的儿子手上。”

    “小，小畜生！”

    科斯曼根本没想到，马文才是这一切的始作俑者。

    一时间，他根本不知道该说什么，心中五味杂陈，抓着长矛的手也不由松懈了下来。

    要是面对人族的围攻，他会选择战死，也不会考虑投降。

    可打败他的是自己人，始作俑者更是他最喜爱的儿子，这样的抵抗注定是没有荣誉的，甚至他的内心中反而带着几分欣慰。

    因为马文的表现告诉他，自己的儿子不是废物，他有让人侧目的能力。

    “老友，你输的不冤，马文是我见过的最有天赋的人，恐怕你还不知道，马文虽然无法修炼图腾族秘术，却能修炼人族功法吧？”

    安德希尔走上前去，一脸叹息的看着科斯曼。

    科斯曼一听这话，震惊的难以言喻，不敢置信的看向马文。

    马文微微点头，苦笑道：“父亲，我不是有意瞒着您的，只是这件事我难以跟你解释。”

    “小畜生，真有你的！”科斯曼郁闷的想要吐血，他最乖，最听话，最没用的小儿子，突然成了幕后黑手，这让科斯曼有种恍然如梦的错觉。

    早知道有今天，还不如将这个小畜生射墙上，真是个养不熟的白眼狼。

    不过心中这样想着，科斯曼却没有要自杀的冲动。

    自杀不是战士的归宿，而且到了这个地步，也不是他想要自杀就能自杀的了。