    盯————

    幻想乡，八云家的花园中。～，

    分作在八云墨两边的结衣和特图，努力睁大了各自的眼睛盯着对方。

    坐在八云墨右边的结衣小手抓着他的衣袖，努力在脸上做出一副严肃的表情，好让自己看起来有着姐姐的样子。

    对面的特图那带着方块和黑桃图案的彩色瞳孔中映照着结衣的模样，正带着探寻的目光看着自己父亲大人的第一个孩子，自己的姐姐。

    “你们两个，要好好相处哦。”

    回到幻想乡后，八云墨明显产生了微妙的变化。

    不再像在迪斯博德时那样，此时的八云墨又一次恢复了往日温润如玉却不时扔扔节操的状态。

    “特图在我于迪斯博德的时间，一直很辛苦地替我管理者那个世界，所以结衣要对弟弟好一点知道吗？”

    “嗯嗯，知道了！”

    虽然对于八云墨突然又冒出一个孩子，自己多一个弟弟感到有些难以接受，但结衣是个善解人意的好孩子，很快就将那些小心思扔到一边。

    伸出手，小丫头对着特图笑起来：“呐，我们去找芙兰她们玩吧！”

    “父亲大人？”

    特图抬起头看着八云墨，在后者点头后立刻牵着结衣的手，高高兴兴地和姐姐跑远了。

    待两个小的拉着御坂和橙喵她们跑远后，八云墨挥挥手，坐在他头上的水银灯立刻会意，嘀嘀咕咕地拍着翅膀跟着一起去照看她们了。

    “那孩子……到底是怎么回事？”

    明日奈和奈亚子她们凑到八云墨面前问到。

    “【游戏之神】，迪斯博德世界因为【游戏】的概念而诞生的神灵种，因为我建立的规则获得了神髓得以真正出现，所以说是我的孩子也不为过。”

    八云墨缓缓说出了特图的来历。

    “啊……人家还想着亲爱哒第二个孩子一定要是人家的呢……”

    奈亚子头上的呆毛甩来甩去。

    “啊啦。你的邪神本体不是千变万化的吗？也许可以尝试自己分裂一个孩子出来？”

    从一旁的樱花树的影子里钻出来的狂三舔了舔嘴唇，眯着眼睛看着奈亚子。

    “不是和亲爱哒结合而诞生的孩子才不要呐！”

    奈亚子双手握拳，熊熊燃烧起来。

    “不行，墨的第二个孩子必须是千代纸。”

    不知道什么时候凑过来的折纸突然面无表情地盯着八云墨。

    “第三个是水纹纸，第四个是花纹纸，第五个是碳素纸……”

    “……这里不是造纸厂。”

    揉着折纸的头。顺便将打算顺杆往上爬缠到自己身上的折纸提溜起来放到一边后，八云墨向明日奈问到：“姐姐大人呢？”

    “春困呢。”

    “……啊，这样啊。”

    被明日奈这么一说，八云墨也莫名感到一阵倦意。

    “还有天依她们，听说miku在那边的世界正在办巡回演唱会，天依她们还有好几个精灵都跑去玩了——就连莉莉娅娜和雅典娜她们都被强拉着去凑热闹。”

    八云墨点点头，大家都能有自己喜欢的事情去做他也很高兴。

    “对了，还记得之前特意让四季大人关照了一下的那两个灵魂吗？”

    “记得呢，好像是叫利库……朱碧来着对吧？”

    “我打算去看看他们怎么样了。”

    对于这些事情一向不太感兴趣的明日奈只是单纯的点头。随后又絮絮叨叨的讲着家里发生的各种趣事。

    无外乎是阿斯特蕾雅偷偷吃了伊卡洛斯的“默罕默德.斯大林”然后被空之女王打飞啦，或者蓝又在逛完ab站后给几个小的灌输奇怪的知识啦，赫斯缇雅第不知道多少次诱拐结衣她们常驻欧拉丽的计划失败啦等等……

    陪着家人度过了一个上午后，八云墨前往了冥界。

    是非曲直厅。

    “哦？你是来找那两个转生的人吗？”

    这一次八云墨没有见到四季映姬，接待他的是司空墨。

    这个曾经的鬼墨掌门如今完全看不到初见时的那种阴戾，虽然脸色惨白，但是却始终带着灿烂的笑容。

    “对的，他们现在的情况怎么样？”

    对于自己承诺过利库和朱碧的事情。八云墨自然要关心一下才行。

    “嘛，很好。按照之前商量好的，那两个人这一世会在一起……我查查看……”

    司空墨走到一旁的书架上，翻找了一阵方才找出一个卷轴。

    将其打开后，空白的卷轴上缓缓出现了一行文字。

    “您查找的对象不在服务区，请稍后再试。”

    八云墨：“……”

    司空墨：“……”

    “什么情况！？不在服务区！？”

    八云墨整个人都惊悚了。

    司空墨挠挠头，“啊。就是说还没有成功怀上……他们的父母也太不给力了……”

    “啪”的一声一掌拍在额头上，八云墨摇摇头笑起来：“我真是糊涂了，他们转生的世界时间线和幻想乡挂钩的，这才转生几天怎么可能就出生——哎等等！没怀上！？没怀上是个什么鬼？难不成还会流产吗？”

    “我看看——”

    司空墨皱起眉头，仔细鼓捣着手中的卷轴。

    “不应该啊……哎？这是什么情况！？”

    “怎么了？”

    司空墨指着卷轴上再次出现的一行文字。“你看，利库已经成功出现了——虽然现在还是个胚胎，但是朱碧的转生好像出了问题。”

    八云墨皱起眉头，“怎么回事？”

    “……也许是灵魂太虚弱的缘故。”

    司空墨做出了推测：“朱碧的种族是机铠种，我前几天查阅了一下，那好像是一个原本没有灵魂的种族，朱碧因为对利库的执念产生了严格来讲都不能算是灵魂的灵魂——这种灵魂转生成功率很低。”

    “那怎么办？”八云墨一手捋着胸前的长发，“难不成还要将朱碧带回来？”

    “那倒不必。”

    本身就是死后的鬼魂所化，司空墨对这方面来讲也算是专家。

    “朱碧的灵魂需要在转生对象的母亲身体里温养一段时日，然后才能成功转生——这段时间那个母亲基本不可能怀孕。”

    “那需要多久？”

    司空墨想了想，做出了回答：“六七年吧，这种情况我们也是第一次遇到，没有工作经验——嘁！这样一来不是就没办法成为双胞胎了吗？”

    “嗯？”八云墨突然眯起了眼睛，“双胞胎？你们到底怎么安排的？”

    “你不是说让他们一开始就要在一起吗？”

    司空墨打了个哈哈。

    “四季大人说了，既然是【一开始】，那就要还没出生的时候就要【在一起】才行，所以想来想去就是双胞胎啦！”

    “他们是夫妻……你打算让利库的转世去看德国骨科吗岂可修？”

    “你这家伙没资格说这些。”司空墨一脸鄙视地看着八云墨。

    然后后者就收声了。

    “不过朱碧居然在这个关头出现了问题，那看来双胞胎是不可能了……嘁！还想看一场好戏来着。”

    相对于司空墨，八云墨倒是松了口气——自己这边情况特殊不谈，谁让八云墨是个妖怪来着？

    但是利库和朱碧转生后可是普通人类，要是真成了兄妹……

    八云墨觉得自己的节操还是需要拯救一下才行。(未完待续。)u