    

    听着这阵枪声，宋希濂突然感觉有些不对——要是日军夜袭，那这阵枪声里怎么还夹杂着国军冲锋号的号声？

    对，没错，就是冲锋号的号声。

    宋希濂从军十几年了，绝对不可能会听错冲锋号的声音的，只是令他感到疑惑的是，随着几声爆炸声响起，枪声短暂地居然停止了，然后又是只有步枪地对射，以及己方的捷克式轻机枪的声音，以及那嘹亮的冲锋号。

    难道是一〇八旅下达了夜袭北岸日军的命令？宋希濂脑海中闪过了一个可怕的念头。

    “走，去一〇八旅旅部。”宋希濂当机立断，带上一个警卫排就出发前往一〇八旅旅部了。

    只是宋希濂万万没想到的是，此时的彭辑光也是一脸懵逼，面对师部的来电，他也回答不出个所以然来，支支吾吾的，只能说了一句他会去前线视察情况的。

    刚说完，宋希濂就出现在了旅部门口。

    “师座！”彭辑光立正敬礼道，旅部众人亦起身敬礼。

    “彭辑光，你们旅是什么情况？！要攻打北岸为什么不提前向师部报告？！”宋希濂是带着兴师问罪的态度来的，毕竟除了彭辑光谁还有这个胆子下反攻命令？

    “报告师座……卑职也不太清楚，刚要出门去二一六团看看是什么情况呢。”彭辑光一脸尴尬，一滴冷汗从他的侧脸流下，要是前线出了什么事，他的责任也跑不了。

    “哦？看来不是你下的命令？”宋希濂一双眼睛死死地盯着彭辑光看，这是战争时期，要是后者流露出一点异常，他都有可能把彭辑光拉出去枪毙了，特殊时期特殊处理。

    “报告师座，如果是卑职下的命令，您尽管枪毙我，我彭辑光要是皱一下眉毛都不算是汉子！”彭辑光正色道。

    宋希濂点点头，说道：“嗯，我相信你，跟我去前线看看情况去！”

    ……

    在日军机枪点爆炸之后，日军的火力顿时被对岸的中国军队死死压住，在这个档口，二一六团三营和一营的官兵渡河了……

    首先登陆的是二一六团三营的官兵，他们的目标是为一营的官兵杀开一条血路！

    机枪点被炸了的后果很严重，火力被对面压制得几乎抬不起头来，更可怕的是，敌军趁机渡河了。

    对于日军第58联队的官兵来说，今晚这场袭击战是打得十分莫名其妙的，他们也不知道为什么他们的机枪点莫名其妙地爆炸了，也没有敌人摸过来啊，重点是敌人为什么能配合得如此好？

    底下的官兵被打了个措手不及，信田水三郎的心情也十分不好，起床后的他匆忙拿起武士刀，大喝道：“八嘎，支那军居然进攻了，全体勇士听着，立马准备战斗，不能把支那军队放过去！”

    信田水三郎很清楚，要是被突破了这道防线，后果是什么，要是敌军想趁机反攻大场也不是不可能的。但是他信田水三郎能那么快就发求援电报吗？不可能的，这才刚开始打而已，九百多人再加上装具如此精良，就算对面要反击，也断然无法这么快拿下前方阵地的。

    难道前方十几个机枪架设点都是摆设吗？不存在的，十几个机枪射击点能组成一道密集的火力封锁网，敌军不可能打过来的。

    想到这个，信田水三郎心里的压力顿时就放松了一些。

    只是令信田水三郎万万没想到的是，前线的人居然来求援了！

    “联队长……联队长阁下！支那……支那军队攻过来了！第一道阵地失守了！！！”一名日军二等兵火急火燎地跑了进来报告道，形态十分狼狈。

    前线的日军光顾着反击前方进攻的二一六团三营的官兵，却没发现有几百名敌人上岸后却绕开了他们的阵地消失在黑夜中……

    骤闻不利消息，气急之下的信田水三郎狠狠地闪了面前的二等兵一巴掌：“八嘎！机枪手都是饭桶吗？！马上给老子去夺回阵地！”

    “哈伊！”二等兵低头应声道，胆小的他根本不敢告诉暴怒之下的联队长己方的机枪点是如何被“报销”的……

    相对于日军的狼狈，顾心衡可是打得很爽，他已经很久没有试过打这么爽的仗，看着昔日凶残的日军在己方的枪口下一个个被消灭，别提他的心里有多爽了。

    “上！杀他们个狗娘养的！哈哈，小日本，你们也有今天。”顾心衡大声喝道，手中的毛瑟手枪却没有停下射击的节奏，一枪又一枪。

    只是好景不长，随着反应过来增援的日军的到来，三营官兵占据的完全上风已经逐渐消失了，开始陷入了混战。

    看着对面的如火如荼的战况，心急的胡家骥骂了一句：“草，这些小日本真他娘的难缠，命令二营的一连二连也投入战斗！”

    就在胡团长带着二营的一连二连也投入战斗后，师长宋希濂以及旅长彭辑光等一行人终于来到了前线战场。

    “那个兵，你给老子过来。”来到战场后，气呼呼的宋希濂对着一个基层士兵说道。

    那小兵一开始也没看清来人是谁，一看来人是宋希濂和彭辑光后，他立马立正敬礼道：“师座，旅座！”

    “你们这里到底是什么情况？”宋希濂强忍住怒气说道。

    “报告师座，卑职得到的命令是守住阵地，用火力压制对面的鬼子。”小兵说道，他只敢说那么多了，剩下的事是长官之间的事了，他一小兵就别多事了。

    “行吧！你把你们长官叫来！不，把我带去你们团部！”来到前线之后的宋希濂哪能不清楚是什么情况？分明就是己方的官兵对日军发动了猛攻，过分的是，自己堂堂一个师长居然是被蒙在鼓里的？不生气是不可能的。

    “是，长官。”听到这个命令后，小兵终于长长地舒了一口气，毕竟师座的脸色看起来很不好，别到时神仙打架凡人遭殃就对了。

    胡家骥带队冲锋了，可留守在团部的方任和二营长吴涛可就倒霉了……

    ……

    PS：啊，万万没想到，我居然还能更新。一年了，整整一年了，哈哈哈哈哈哈。        

