    直接选择无视！

    事情已经走到这一步，苏辰当然不会惧怕所谓的仙域姜家。

    至于所谓的异位面入侵，等到他的修为顺利突破到至高神境，来一个灭一个，正好准备自己血炼。

    通天剑气散发着令人心颤的威能，让四周的空间开始发出阵阵嘶吼，好像随时都要崩塌了一般。

    如今的苏辰已经吞服水滴，蕴含着整个百界秘境的力量，相当于以整个位面出手，别人无法做到的事情，不代表苏辰也无法做到。

    愤怒的吼声蕴含着无尽的怒火，虚空巨脸是真的怒了，原本没有丝毫悬念的事情，却发生这样的意外。

    无法向家族交代，更加无法向自己交代。

    在一个低等级位面折了面子。

    只是。

    不管是否愿意相信，事实都摆在面前，此人汇聚秘境的力量，的确可以击散他的虚幻力量，毕竟他的本尊根本无法降临位面，这才是最大的麻烦。

    要是本尊能够降临，根本没有如此多的麻烦。

    轰！

    通天剑气狠狠的劈在虚空巨脸上，带着无尽的不甘和愤怒，虚空巨脸彻底崩碎，化作滚滚气流朝着四周漫卷。

    “苏辰，你等着，其他位面会入侵你天荒，你和你的族人都会陨落。”

    无视威胁，苏辰的眼神很是凝重，只是击散不行，现在的他需要做到独断天荒，彻底斩断天荒大陆和仙域之间的联系。

    一步跨出，苏辰的身影连续地穿梭着，虽然他吞服了水滴，不过维持不了太久的时间，必须争分夺秒。

    很快。

    苏辰便来到众神大陆的外虚空，看着灰蒙蒙的一片，他明白现在的他，还无法触碰到仙域的屏障。

    根本不管那么多，现在他做的事情，就是独断天荒。

    头顶上空凝聚出混沌吞噬塔，想要百分之百成功，必须要借助混沌吞噬塔，这也是之前他和塔灵约定好的。

    吞噬血轮叠加运转的混沌吞噬诀，开始爆发出一股股的浩瀚吞噬力量，直接覆盖了四周。

    “主人，将你体内的百界力量全部逼出来。”

    点点头，苏辰明白塔灵的意思，没有丝毫的迟疑，借助混沌吞噬诀开始强行逼体内的力量，汇聚到双掌之中。

    双掌横推。

    顿时间！

    浩瀚的吞噬力量直接强行笼罩整个位面。

    轰隆隆！

    苏辰虽然不知道塔灵会如何做，不过既然塔灵有信心，说明一定可以做到。

    汗水浸湿全身，苏辰要做的事情，就是维持百界秘境的力量，剩下的则是交给混沌吞噬塔。

    前后三分钟时间。

    伴随着震耳欲聋的声音，灰蒙蒙的一片开始出现裂缝，这条裂痕由细变粗，并且开始不断地变粗。

    越来越粗，瞬间裂缝便包裹了整个大陆。

    一屁股坐在虚空，苏辰大口气不断喘息着。

    “主人，已经斩断，从现在开始，仙域的任何力量都无法锁定天荒位面。”

    “这么简单？”

    “恩。”

    苏辰有些傻眼，因为他万万没有想到，独断天荒会如此容易，原本还想着惊天动地。

    “主人，你这次斩断天荒和仙域的联系，不出意外，肯定会有异位面入侵，所以你需要快速地提升实力。”

    点点头，苏辰没有继续逗留，立刻返回神邈峰。

    眺望着无尽的虚空，做了最重要的一步，最起码可以隔断仙域的锁定，否则的话，时时刻刻都要警惕着仙域降临。

    例如这次，要不是自己拥有着百界秘境的力量，恐怕真的要被禁锢，带入仙域禁锢起来，到时候是生是死，完全不由自己。

    正如塔灵所说。

    这次自己算是彻底折了仙域姜家的面子，相信姜家肯定不会善罢甘休，无法自己降临的情况下，必定会让其他位面入侵天荒大陆。

    现在的他，的确可以和下位至高神一战，但是想要做到斩杀，肯定是不太现实的事情，更何况要是遇到中位以上的至高神，也只能束手无策。

    当务之急，就是要快速地提升自己的实力，争取在最短的时间内，将自身的修为提升起来，然后冲击至高神境。

    或者是直接先让元神冲破至高神。

    苏辰也明白，单单是元神从巅峰道神冲击至高神，并不是容易的事情，先要想办法。

    “你的元神已经突破到巅峰道神了？”

    就在此时，脑海里突然响起不死天鸾的声音。

    苏辰先是一愣，整个人很是惊喜不已，原来鸾煌并未陨落，立刻拿出天鸾玉，问道：“你到底是怎么回事？”

    “之前帮你元神差点溃散，好在天鸾玉保留住了我的一丝丝元神，刚刚不知道是怎么回事，一股浩瀚的力量涌入天鸾玉，被天鸾玉炼化，而我的元神不仅瞬间恢复，甚至还突破到了道神境。”

    这股力量肯定是百界秘境的力量，并且苏辰也明白，自己手里的这块天鸾玉必定是宝物，否则的话，怎么可能拥有自动炼化力量的能力。

    不管怎么说，只要鸾煌没有陨落，已经是非常不错了，他根本不敢奢求其他，因为他对鸾煌有着深深的愧疚。

    当初和佛九道一战，并且遭受叶缺偷袭，哪怕是鸾煌都无法抵挡得住，毕竟当初的鸾煌只是元神存在，还只是涅神境而已。

    要不是鸾煌誓死相助，他肯定不是佛九道的敌手。

    “你元神既然恢复，是不是能够重生了？”

    “我需要在天鸾玉内逗留几日，然后便可以重聚身体。”

    “需要帮忙吗？”

    “暂时不需要。”

    “行。”

    将天鸾玉收入空间戒指，很是郁闷，好不容易和儿子相聚，如今因为仙域姜家的突然降临，使得儿子被两位至高神带走，现在他根本不知道两人去了哪里。

    至于雷刚三人也不知去向。

    墓心界，众神学院？

    无法找到儿子，那么只能先前往墓心界的众神学院看看，根据小逆所说，他的红颜知己们都已经前往了墓心界的众神学院。

    不过在前往墓心界之前，还是要返回寰宇宫一趟，有些事情需要交代清楚。

