    “你真不打算告诉他吗？这么用投影术会出问题的。”小房子里，丹玛丽娜看着萝丽丝带着惯有的笑容问道。

    “没问题，他和我们不一样。”萝丽丝摇了摇头，投影术这种魔法即便是做好的预防也不是绝对有效的，因为投影术再分出去的时候是涉及到灵魂的，那部分灵魂会随着维持投影术的魔力消耗而消耗，间接的使用投影术虽然也有影响，但影响不大，消耗的灵魂会缓缓恢复，只要不是想郑逸尘这么一下子用了好几个投影就行。

    只使用一个，即便是对灵魂有所消耗，也不会太大，不过也就是因为这样的因素，让投影术这种十分好用的魔法在应用的范围中并不广泛。

    郑逸尘的情况不同，他放出的投影是实打实的投影，分散出去的是精神力量而不是灵魂，所以即便是他的投影被打爆了，最多也就是让郑逸尘头疼一段时间，不会出现严重损伤，别人也不可能基于投影而直接影响到郑逸尘。

    这点她没有对郑逸尘去说，虽然他现在表现的像是个技术宅，他分出去的炼金化身数量却不少啊，让他知道了这件事，指不定还要怎么作死了。

    “嘿？仅仅只是消耗精神力。”丹玛丽娜马上来了兴趣：“和他那特别的灵魂有关系？”

    能抵抗住龙躯对龙族之外的灵魂扭曲的灵魂，怎么可能是普通的灵魂？

    “恩……”萝丽丝点了点头，有些走神。

    “命运线之外的异域之魂。”她托着自己的下巴，一只手指轻轻的点着桌面思索着，见她这样，萝丽丝也没有开口打断她思绪的意思，丹玛丽娜的行为举止很跳没错，可她也很聪明却是不争的事实！

    能让她凝神思索着什么的东西，一定不是简单。

    “这个世界的问题果然很大呐。”过了一会，丹玛丽娜放下了托着自己下巴的胳膊说道：“连我们使用投影术都会不可避免的消耗灵魂，他却可以无视……我想除了他那异域之魂的特性外，还有他那独特的抓取魔力的能力原因……恩，萝莉啊，你觉得这个世界的魔力我们真的是可以完全使用的吗？”

    “叫我全名！”

    萝丽丝瞥了丹玛丽娜一眼。

    “嘿嘿，看来你是想要这个称呼变成唯一的呢，我刚才的看法你觉得怎么样？”丹玛丽娜笑了笑，很明智的绕过了这个话题转而回归正题。

    “有问题你能放弃自己的力量？”

    “当然～不能！”丹玛丽娜想都没想的摇了摇头，魔女的力量也是魔力，只不过级别更高而已，放弃了的话，缺少了力量的支持，她们的能力基本上也就废了……

    “那你准备狠下心修炼战气？”

    “啊？大老粗的东西我才没兴趣呢，那太累了。”丹玛丽娜很果断的摇了摇头，大概是魔女的在学习魔法方面有着太高的天赋了，以至于战气这玩意基本上和她们无缘，活了到了现在，丹玛丽娜所知道的拥有战气的魔女……也就一个！唯一的一个！

    她们想要掌握战气，别说有没有兴趣，怕是把自己给累死了也掌握不到。

    “如此，你说这么多有什么意义？”

    即便是知道了整个世界的魔力有着问题，这也只是庸人自扰而已，差不多就像是郑逸尘在地球上知道了温室效应一样，这是有害的没错，可是全球几十亿人又有多少人在意了？

    “啊？那我之前思考个什么劲啊，知道的多了反而多了不少烦恼。”丹玛丽娜轻轻的敲了敲自己的脑袋，视线不经意的瞥了一眼萝丽丝床头放着的一本书，很眼熟的书，保持静坐的丹玛丽娜突然暴起窜到了萝丽丝的床头那里，抓起了那本书！

    “哎呀呀！竟然是本体……我……呃？”看着身上骤然涌出了恐怖气息的萝丽丝，丹玛丽娜跳脱的表情顿时僵在了脸上，下意识的将手里的魔兵召唤书本体挡在了自己的面前：“有话好说！”

    “给你一次重新组织语言的机会，只有一句话能说！”

    “这本书蕴含的力量好神奇啊，神力？”

    “……”站起来了萝丽丝重新坐了回去，神，这个世界的确有过，但是很久以前神就已经绝迹了，这也是当初郑逸尘问她这个世界有没有神的时候，她回答是有，但没出现过的原因，或许神这种存在已经抛弃了这个世界了，又或者是他们无法关注这个世界了……

    “哇！你好卑鄙啊，明明很早就发现了我之前说的东西，竟然还让我去想！”丹玛丽娜眼睛动了动，指着萝丽丝大叫了起来：“发现了也就算了，竟然还想吃独食研究？！”

    “闭嘴！”萝丽丝微微皱着眉头，丹玛丽娜讨人厌的原因中有聪明这一点是事实，这娘们接触到了某些特殊或者是和某些人有关的东西，很容易就能追溯或者猜测到一些原因，大概是她那能力用得多了，见识多了，总能够猜到对的或者说最接近答案的。

    魔力以及魔女的力量都是魔力的一种，而神力却是有着魔力的特性，却超脱了魔力之外的力量，所以知道了这个世界的魔力有问题，外加有资源后，萝丽丝就着手研究起来了，之所以没有告诉丹玛丽娜，更多的是对这女人的一种不信任。

    不是不信任她的‘忠诚’，现在她的状态就是违反了契约的惩罚状态，能够冲掉原本的那种近乎不可破的契约力量，如果二次违反和郑逸尘签订的契约，她就死定了！

    就算是不死，契约的二次深度反噬下，她也不会好过，萝丽丝也会随后跟着补刀，背叛者没有资格活下去！

    萝丽丝的不信任是担心这娘们管不住自己的那张破嘴！

    “MMP……听不到啊。”郑逸尘耳朵贴在小房子上面，使劲的听着屋子里的动静，他是被屋子内刚才一闪而逝的恐怖气息吸引过来的，应该是丹玛丽娜那娘们作死惹到的萝丽丝，他马上过来看能不能做点收尸的事情，结果就被堵在了屋外，甚至连里面的声音都听不到一丝。

    算了，摇了摇头，脑补着里面可能发生的萝莉S御姐的场面，郑逸尘重新回到了之前的空地上，坐着翻起来了魔兵召唤书，从里面扯出来了一道异种能量，尝试着慢慢将其和自己放出的一丝魔力合并。

    两者碰触到的瞬间，就产生了激烈的碰撞，不断的相互同化着，不过魔力有着郑逸尘的后续力量支持，目前属于占据优势的一方……

