    祝青玉的心里，一阵暖意。

    “太爷爷，您喝点儿热茶，暖暖身子！”

    祝可心说道。

    缓缓地，喝了一口茶。

    祝青玉深吸了一口气，他又看向祝可心。

    他说。

    “可心，其实……有些事情，太爷爷觉得，现在应该告诉你了，你有权利知道！”

    “什么事？”

    祝可心停下手机，疑惑的看着祝青玉。

    “你的身世！”

    祝青玉说道。

    他说完，祝可心愣在了原地。

    等回过神，她又说。

    “太爷爷，您不是跟我说过吗？我爸妈，在我很小的时候，出了意外。所以，我从小跟着太爷爷您……”

    “对，你爸妈确实在你很小的时候，就出了意外。但是，他们并不是我过去告诉你的样子，其实，他们并不是祝家的人，你是个孤儿，太爷爷在你小的时候，收留了你！如果有一天，太爷爷真的去了，我担心你在这个世界上，无依无靠……”

    “太爷爷……”

    祝可心正要说什么，祝青玉摆了摆手。

    他说。

    “可心，你听我说完。”

    祝可心只得点了点头，安静的听着。

    “大家族，永远都是复杂的，你平日里看到的笑脸，都只是脸谱而已，不是他们真正的表情。以后，如果没有太爷爷的庇护，我也无法确定，到底会发生什么，所以，你与张易的关系，会是你以后再祝家生存的根基，懂吗？”

    祝青玉问道。

    “太爷爷，我……我和张易之间，能有什么关系？再说了，张易他好像有女朋友的，他急着离开西岭村，好像就是为了他女朋友的事情，再说了，我……我又不喜欢她……他那么讨厌，我不喜欢他……”

    祝可心有些不好意思的说着，她的脸有些发红。

    祝青玉倒是微微一笑。

    他跟祝可心说。

    “人与人之间的关系，又不是只有男女关系，可以是朋友关系，也可以是兄妹关系！就算小易已经有了另一半，我觉得，他也一定愿意接受你这个妹妹的！”

    “啊？太爷爷，您……您让我喊张易哥？”

    祝可心一脸的不愿意。

    “你比他小三四岁，叫他一声哥，又能如何？”

    “我不叫！绝对不可能的！”

    祝可心立刻拒绝。

    想着面对张易，喊他哥，张易一脸牛逼哄哄的样子，那画面，祝可心都不敢相信，她是无论如何都接受不了的。

    可是。

    这时候祝青玉却说。

    “可心，你别忘了，你答应小易的话，以后，无论什么事情，都要听太爷爷的话？小易刚走，你就把你们赌约给忘了？”

    这话，祝可心无力反驳。

    不过，她似乎又嗅到了一丝阴谋的味道。

    “太爷爷，不会是你故意和张易一块儿，给我设计陷阱的吧？你肯定早知道，他能够修复那个茶杯，所以，见我和张易打赌的时候，你也不阻拦！”

    而祝青玉却不做解释，他直接说。

    “可心，下次有机会，太爷爷一定会替你安排的，以后，张易就是你的哥哥！”

    “我不！”

    祝可心立刻拒绝。

    “由不得你！”

    祝青玉说道。

    祝可心则气呼呼的回了她的房间。

    另外一边。

    张易与夏菲，一同返回北城。

    只不过，到北城的时候，天都已经黑了。

    城市里。

    华灯初上。

    霓虹闪烁，书写着城市的繁华。

    回来的路上，张易开车，他开的非常野，副驾驶上的夏菲，正襟危坐，一刻都不敢放松，一路下来，比她自己开车都累。16读书

    当然，张易是因为他迫不及待，想要立刻回到北城的夏家别墅，立刻见到夏千寻。

    他一刻都不相等。

    紫罗兰碎了不要紧，张易的手上，还有龙石种。

    不过是一件首饰而已。

    旧的不去，新的不来。

    与夏千寻认识这么久，除了第一次送夏千寻的紫罗兰之外，到现在，张易都还没有送过夏千寻礼物，哪怕是一束花。

    因此。

    回去的路上。

    张易还从网上，预定了鲜花。

    为重聚的那一刻，准备着。

    可是，看着张易忙碌着，夏菲的心里，五味杂陈。

    快到夏家别墅的时候。

    夏菲终于忍不住了，她说。

    “张易，有件事情，我还没有告诉你！”

    张易愣了一下，他问。

    “啥事？”

    “其实……千寻她现在不在夏家别墅……”

    “啊？那她在哪儿？”

    张易立刻问道。

    “今天中午的时候，我爸有一些公司方面的事情，需要千寻处理确认，打电话她也不接，他到夏家别墅的时候，值班的人说，千寻已经出去了！”

    夏菲说道。

    张易的心中，咯噔一声，他立刻问。

    “她去哪了？”

    夏菲并没有回答，因为，她也不知道。

    即便如此。

    张易还是把车，开到了夏家别墅。

    果然，如夏菲所说，夏千寻并不在夏家别墅。

    她再次失踪了。

    张易问夏菲。

    “千寻有没有告诉你，她去了哪里？”

    夏菲摇头。

    张易不太死心，所以，他又说。

    “不管千寻她跟你说过什么，你应该相信我，只有我可以救她，遇到困难的事情，她不该一个人面对的！”

    可是，夏菲还是摇了摇头。

    话都已经说到了这份上，张易很清楚，夏菲应该是真的不知道真相。

    她知道事情的轻重，不会不说的。

    “好了，夏菲，不早了，你先去回去吧，我想一个人，安静一会儿！”

    张易这么说道。

    夏菲点头。

    随后，离开了夏家别墅。

    张易走到池塘边，廊道上，紫罗兰手镯碎掉的地方，已经被人清理过了。想必，应该是千寻将其捡了起来。

    在廊道边，坐下来。

    看着清风拂过水面，起了圈圈涟漪。

    张易自语。

    “千寻，我一定会把你找回来的！”

    只是现在不知她的下落，张易还真的不知道该从哪里找。

    次日。

    张易离开了北城。

    一直留在北城，也不可能找到什么线索。

    所以。

    张易必须想办法。

    现在，张易唯一能够依靠的，就是墨尘。如果能够找到他，依靠他强大的关系网络，说不定会有办法找到夏千寻。

    从北城，坐高铁到洛城，几个小时的时间就到了。

