    炼心山。

    准确的来说，是连绵成片的炼心山脉，只不过每一座的山峰高度都是相等的。

    炼心山原本归于炼心宗所有。

    后来炼心宗被灭，最终成了一座无主之山。

    再到后来，炼心山由拂尘洲的拂尘圣地与四大宗门轮流掌控。

    传闻中，炼心山的由来是上古时期的一个最喜欢吃心脏的天魔，被人族强者斩落，最终血肉化为了炼心山脉。

    其身虽死，但是余威依在。

    听说当修士踏入炼心山的那一刻，将会经历一段极为痛苦的心路历程。

    它会把你从小到大的心魔给你来一遍列表循环，并且越往高处走，你的心魔就会更加的放大！

    而且不仅是你的心魔而已。

    当你越是往高处走时，炼心山会直接让你体验到人生苦乐，而且极为的真实，宛若你整个人在时间长河里踏过。

    传闻有不少的修士，在炼心山上走一遭之后，直接就疯了。

    甚至三千年前，拂尘圣地的一个圣子因为佛道之辩输了，心灰意冷地来到炼心山想要问心。

    他想要直视自己的心魔，看看自己的道究竟是什么。

    可是，当拂尘圣地的长老找到他时，他倒在了距离山顶一千米的地方。

    最终，当这名圣子醒来后，便是离开拂尘圣地，剃发为僧。

    这件事当时震惊了整个修仙界，就算是到了现在，林寻都有所耳闻。

    而为什么只要到达山腰，就算是通过试炼了呢？

    那是因为自从炼心山存在以来，前往炼心山试炼的人，就没有一个能够达山顶的！

    当然，除了一个人之外。

    那便是莫问问！

    当时，当只有十三岁的莫问问从山顶上下来时，拂尘圣地的掌门问着莫问问：“你在山顶之上看到了什么。”

    传闻，莫问问只是眨了眨眼睛，淡淡道：“不就是普通的山上风景吗？圣主爷爷何须这么问？”

    少女是这么回答的，可是在少女的眼中，究竟什么样的“普通山上风景”，若是没有亲自登顶，怕是永远都不会知道。

    ……

    回到炼心山的山脚。

    在林寻的身边，一半的修士已经是冲进了山峰。

    就像是中午下课，食堂开饭了一般。

    此时若是从上往下看，就像是百万的蚂蚁在往五千米高、连绵成片的山峰上爬。

    对于一片偌大的炼心山脉，足以容纳千万修士。

    林寻没有着急，而是等了一会儿。

    等到人没有那么多了，林寻这才跟着进去。

    说实话，如果是以前的话，无论是心魔还是什么的，林寻根本就不会去害怕。

    对于林寻来说，不管是心魔还是其他。

    但凡是挡在自己身前的，那便一枪刺穿！

    林寻觉得自己那时真的是一枪无前！

    而现在嘛……

    自从在黑芜秘境，自己经历了心魔，还是忘尘把自己给拉出的之后，林寻就没那么大的底气了。

    林寻觉得自己的心魔不多，就是忘尘望星苏樱觅觅姐弄琴她们……

    林寻不知道如何去面对，乃至于现在都还没有找到解决的办法。

    如果面对心魔，林寻觉得自己可能会再次沦陷。

    但是无所谓。

    这炼心山无论是有多么的夸张，在绝对的境界面前，它休想引起自己的心魔。

    传闻飞升境硬是凭借着境界压制，便是可以到达距离山峰峰顶一百米之处。

    自己的境界实力相比之前，虽然差了亿点，但是吧，自己还是比飞升境强上亿点的。

    林寻相信，自己要到达半山腰，绝对不是什么难事，反正自己又不是想要登顶。

    深呼吸一口气，林寻悄然运转灵力护住自己的心脉与识海，往山上走去。

    刚上山，林寻便是感觉到自己有无数的黑气朝着自己涌来。

    这些黑气想要勾起或者制造自己的心魔。

    但是这些黑气虽然可以进入林寻的身体，但是却没有一丝一毫可以侵蚀到他的内心。

    而在林寻的身边，林寻发现当身边的修士踏入炼心山的那一刻，他们整个人眉头一皱。

    看起来就像是便秘了一般……

    林寻感觉自己好像表现得太过轻松了。

    太显眼了可是不好。

    于是林寻赶紧学着身边的那些哥们，眉头皱起，步履蹒跚，腰背弯起，就像是闹肚子了一般。

    周围人看到林寻表情竟然如此用力，都是愣了一下。

    我们顶多感觉有些许的压抑，为什么感觉你像是下一刻就要倒下去了啊？

    不过，他们虽然不知道林寻是谁。

    但是看着林寻如此痛苦的模样，他们备受激励！

    自己感觉好像又行了！原来，自己不是最菜的那个！

    谢谢你！陌生人！

    周围的修士纷纷给了林寻一个加油的眼神，然后潇洒地迈步上前。

    是啊，这个哥们如此痛苦，但都如此的努力！

    而自己的天赋又比他好，自己又有什么资格停下来呢？

    与此同时，云端之上，上千名来自拂尘洲各大宗门的老者皆是看着天空中偌大的镜花水月。

    镜花水月中被割裂成上千个小画面，小画面不停地切换着炼心山上修士的一举一动。

    若是有长老对某个修士感兴趣的话，就可以将画面定格，然后重点关注。

    此时的莫问问一直看着现在还在山脚下的那一群人。

    或者说，莫问问看着这一群人中，那个像是要拉肚子的年轻男子……

    看着林寻艰难地往前走，莫问问不由皱起了柳眉，颇有一种娇嗔清色。

    莫问问想不清楚，为什么这个境界至少是飞升境的修士要装作普通人来参加试炼。

    又为什么要表现得如此的艰难，好像生怕别人看出一点他的境界。

    莫问问不认为这个名字为“曰当午”的修士是为了一个前往无根秘境的名额。

    飞升境修士已经是与圣地圣主平起平坐的存在，无根果对他的意义根本就不大。

    “难道他是在游戏红尘？”

    看着林寻，少女心中生出了许多许多的疑惑。

    “问问，这个人，有什么特别的吗？”

    就当少女思考着曰当午这么做的目的时，一个男子走到了少女的身边。

