    气氛有些尴尬，楚天看着上面的人族，上面的人族也在看着楚天，他们互相对视，甚至嘴角都带着一抹笑意。

    “你不害怕？不担心？难道是觉得我无法杀了你？还是你有什么依仗？”金灵子看着楚天，玩味的笑道。

    楚天被人绑着，倒是无法摊手，否则他一定会摊摊手，并且配合话语说道：“就觉得你杀不了我！”

    “那个天罗族人没有杀我，而是把我带来见你，说明你也并不打算杀了我！既然我的小命无忧，那还有什么好担心的呢？”

    楚天的说法倒是光棍，金灵子觉得很有趣，微笑道：“天罗族这种传承久远的上古种族都已经被我给控制，你呢？不过是有着和青云仙尊一模一样的面孔，又有什么好嚣张的？比起性命来，有些屈辱更加令人难受。”

    “比如？”

    金灵子淡笑道：“很简单，我要询问一些关于你的事情，然而你肯定不会轻易告诉我，我就会折磨你，甚至使用手段探查你的灵魂，这个过程是很痛苦的，虽然你性命无忧，但是你会感受到一种生不如死的滋味。”

    “你要问什么就直接问吧。”楚天淡淡道，似乎根本就没有把金灵子的威胁放在眼里。

    “很好，配合，是你可以活下去的机会。”金灵子微笑着说道。

    嚣张？楚天看着这个金灵子，觉得他有种很嚣张的感觉，虽然他在微笑，但是那种盛气凌人的感觉已经传递到了楚天的身上。

    “青云仙尊，真的还存在？”

    楚天看了他一眼，仿佛是在看傻子一样，因为金灵子这个家伙竟然还在施展术法，这种术法还接触到了大道的气息，能够通过天地大道来判别一个人所说话语的真假。

    “存在。”

    金灵子眉头顿时皱了起来，他的术法反馈给他的消息是，楚天说的是真的！

    青云仙尊还存在，这是什么情况，这也太让人惊恐了吧？

    二十万年前那个震慑整个仙庭的青云仙尊，竟然还存在！他不是已经脱离了仙庭，走上了寻找神界的道路吗？可是为什么他还能存在？关键是天地大道都承认了这个说法的真实性！

    这种术法有针对性的，询问不知情的人天地大道不会承认，而知情的人说谎话会有反应和惩罚，那样就可以确定一些事情的真假，眼下，青云仙尊还存在吗？竟然是真的存在！

    这个消息要是传出去了，不说东域了，恐怕整个仙庭，东西南北中五方仙域都要震动起来。

    “那么南方曜日仙尊，北方黑水仙尊，以及西方飞琉仙尊，这三位仙尊先后追寻神界之路，他们是不是也还存在呢？”金灵子强行压下心中的震动，开口询问道。

    “不知道。”

    楚天对于后面发生的事情就不清楚了，如果说楚天能够侥幸逃生，那么其他人估计没戏，除非他们也巧妙的找到了地球的所在，可惜不可能，他们绝对不会找到地球的所在的，因为楚天是从那里来，而他们不是。

    神界？楚天压根就没有打算去找那个虚无缥缈的玩意，在这个世界之中，出窍都是半神了，干嘛还要特地找神界呢？

    如果说这三人追逐的是楚天的脚步，那么他们估计凶多吉少。

    “真话。”金灵子喃喃自语，想要继续问下去，但是又觉得有些东西不是他可以去探寻和掌控的。

    “最后一个问题，仙帝......不，青云仙尊能够干预如今吗？”

    楚天仿佛是在看白痴一般的看着这个金灵子，他或许是想要看看有关仙帝的事情，当然，楚天对于仙帝知道的事情并不多，至于他问的问题，青云仙尊能够干预如今吗？开什么玩笑？老子就站在你面前呢，你说我能不能干预如今？

    明明一个个的都看见了楚天了，可就是不相信楚天是青云仙尊，那楚天也没有办法。

    “能。”

    楚天依然没有说假话，而金灵子已经无法再继续询问下去了，再询问下去，他就会受到无法修复的伤，以天道来掌握问题的真假，换成他师父道一仙尊左权来，说不定可以多问几个。

    “能......”金灵子不知道该如何面对这个情况，即便是二十万年过去了，他也没有勇气去面对曾经的青云仙尊，那是一个存在于东域大部分人心中的神！

    “我记得你可以通过祭祀召唤出青云仙尊的信力，那尊信力似乎掌握了青云仙尊一部分的能力，如果我击杀了那尊信力化身，应该可以对青云仙尊造成伤害！可是，这会不会引得青云仙尊过早的出现呢？不对！二十万年过去了，青云仙尊在谋划什么？”

    金灵子在自己吓自己，越想越觉得这里面事情的可怕。

    楚天看了看他，无奈的叹了口气：“话说你问我这么多问题了，我问你两个不过分吧？”

    金灵子双眼逐渐恢复清明，看向楚天，笑着说道：“呵呵，能够被青云仙尊选中，你也不简单，在生命掌握在别人手中的时候还能保持这样的淡定，很好，我就回答你两个问题。”

    楚天瘪瘪嘴，这家伙装逼装上头了吧？

    “你是谁？应该是道一仙尊那边的人吧？”

    金灵子得意的笑道：“我乃是道一仙尊门下关门弟子，金灵子，修行两百载，如今是出窍后期的境界，被誉为东域千年难遇的修行天才，也是凌绝山的少主！”

    楚天不为所动，继续问道：“你是想要让天罗族帮助道一仙尊是吧，那么你们是打算将交战地设置在什么地方？”

    “告诉你也无妨。”金灵子似乎一点也不担心楚天会将一些事情给泄露出去，似乎觉得自己已经吃定了楚天。

    “决战，就是下一战了，而且交战之处会在东域八级之内。”

    楚天想了想，脑海和楚青云交流起来：“我记得你还有其他信力分身流落在外是不是？该做准备了。”

    楚青云笑了笑，回复道：“原来你是做的这样的打算，本体不愧为本体，深谋远虑啊！我知道了，我这就开始准备！”

