    霍栩知道自己是在做梦。

    天空被阴霾笼罩，四处灰蒙蒙的。

    卫生院斑驳的墙角因为常年遭受返潮的侵蚀，油漆已经开始脱落。

    瘦削单薄的少年长期营养不良，俊美面庞病态地泛着苍白，整张脸上唯一的血色，大约是那双多情凤眸下点缀的泪痣。

    他怀里抱着一个更加瘦小虚弱的女孩。

    女孩只有7、8岁大，脸上没有属于这个年纪小孩的肉肉，小小一张巴掌脸，因为缺乏营养，瘦削得令人心疼。

    她在少年的怀里闭着双眼，脸颊红彤彤的，安静而虚弱地沉睡着。

    “医生，救救我妹妹吧，求求你了！”

    他已经跪在这里哀求了接近两个多小时了，他没有尊严，尊严在妹妹的病情面前，狗屁不是。

    “可你没有监护人，没有证件，也没钱，你是从哪家福利院逃出来的孩子？联系你们院长，让他来处理。”

    “医生，求求你，我妹妹已经发了三天高烧了，她再烧下去会死的。”

    他听不进去那个成年人冷漠的言语，只知道机械的哀求。

    他以前听人说过，发高烧如果久烧不退，最轻的结果就是烧成傻子，严重的话会致命。

    他只有妹妹了。

    上天好不容易给了他一个家人。

    他不想失去她。

    他想一直陪着她，他不想再孤零零一个人。

    “哥哥……”

    小家伙迷迷糊糊睁开眼睛，滚烫的小手轻轻摸了摸他的脸，“是谁欺负你了？糖糖打回去。”

    他浑身一震，才意识到，自己哭了。

    “糖糖，你快好起来，哥哥带你捉蚂蚱。”

    “捉蚂蚱，嘿嘿……”小家伙傻呵呵一笑，“哥哥，我好饿，我想吃哥哥做的油炸蚂蚱。”

    “你饿了吗？哥哥刚才来的路上看见卖糖葫芦的了，哥哥去给你买一串。”

    “好。”

    少年将小家伙放在卫生所的长椅上，“糖糖，你乖乖在这里等哥哥回来，哥哥去给你买糖葫芦。”

    霍栩站在走廊上，看着那个消瘦的少年跑出了卫生所。

    他张了张嘴，却发不出声音。

    像是被什么扼住了咽喉，一股撕心裂肺的慌乱与痛楚袭向胸腔和四肢百骸。

    他想要阻止，想要抱起长椅上的小姑娘。

    可却被一堵无形的空气墙拦在远处。

    熊熊烈火燃烧起来，霍栩的心也像是被这滔天火焰灼烧煎熬。

    他跪在地上，无助地望着眼前的卫生所如一张被烧毁的胶卷，火焰蚕食着，最终连那个活在记忆深处的小女孩也一同被吞噬。

    糖糖。

    是不是哥哥太脏了？

    连上帝都看不顺眼，所以才将身为天使的你，从我身边抢走？

    他感觉身体坠入虚空，梦里，小女孩的脸变得越来越模糊不清，那些久远的记忆，就如走马灯般逐渐离他远去。

    他的脑子里出现了另一个女孩鲜活的面孔。

    “我喜欢你。”

    “你不来，我会一直等你，直到你来为止。”

    “你就是把心掏出来，也不是我想要的那一颗！”

    “霍栩，我们，退婚吧。”

    “我保护你。”

    霍栩猛然睁开眼睛，从噩梦中惊醒。

