    “他现在因为伤势太重而昏迷，你们想问他，那必须等他醒来之后才行！”

    看着这一名年轻男子，秦风依旧是淡漠的回答道。

    “哼，何必如此麻烦，只要将这个小子的灵魂，强行搜索一番，所有事情都一清二楚了！”

    这年轻男子的脸上，泛起了一丝丝的冰冷，冷漠的说道。

    “什么？”

    这一句话，瞬间就让不少的武者，脸上都浮现出了一丝反感。

    因为这种行为，最是让武者所不耻。

    不过，同时有少数的武者，脸上露出了一抹心动的神态。

    “灵魂里的消息，是绝对不会说谎的！”

    “小子，我相信你现在，应该可以明白我这话的意思吧？还不快给我滚一边去！”

    冷冷的看着秦风，那年轻男子，无比嚣张的呵斥道。

    “可笑！”

    “谁都知道，如果强行去搜索他人的灵魂，那将有很大的几率，会对对方的灵魂造成不可化解的伤害！”

    “更何况，他的灵魂本就因为这禁魔殿，受到了一些损伤！”

    “如果你这个时候，还要强行去搜索他的灵魂，那绝对会导致他灵魂崩溃，沦为一个傻子！”

    秦风的话，可不是在胡说八道。

    除非是有人，跟他一样修炼了高等的灵魂秘术，否则的话，很容易会造成幻青的灵魂受到损伤，严重的直接可能会灵魂崩溃。

    “我做事难道还需要，你来指指点点？”

    看着秦风，年轻男子的表情，明显开始变得越来越冰寒起来。

    “你如果非要这么认为，那便是了！”

    冷漠的盯着这个年轻男子，秦风的目光，慢慢的变得凌厉起来，双眸直视对方，毫不畏惧！

    给脸不要脸，那就休怪他狠辣。

    这便是秦风的行事风格。

    察觉到秦风的举动，这个年轻男子的双目，微微闪了几下，不经意的看向了身后的某个方向。

    只见到在那里。

    一道身影，正双手负背，傲然的站在那里。

    此人的身后，正负着一柄，十分巨大的长尺子，看上去十分不凡。

    他正是那清澜域的妖孽高手，百里逍，其实力早就达到了化元境，不可小觑。

    而在此时此刻，那百里逍，正在满脸冰冷的盯着秦风这边。

    “嗖……”

    赤机子和风不同二人，却是不知不觉间，来到了秦风的身旁。

    他们二人的实力，全部都达到了化元境，当然不会惧怕了对方。

    看着赤机子和风不同的现身，那一名年轻男子的脸色上面，不由多了一丝慌乱。

    “再说了，我弥元之域的武者，你们又有何资格，来强行搜索他的灵魂！”

    双眸再次扫视了那年轻男子一眼，秦风轻蔑的冷哼了一句。

    “呵呵，真是好狂妄的小子！”

    下一刻，就在那年轻男子，不知所措的时刻。

    伴随着秦风的话语，刚刚说完，那百里逍整个人，却是慢慢的朝着这边，走了过来。

    “嗖！”

    这一刻，在那百里逍的行动之下。

    刹那之间，不管是那清澜域，或者是弥元之域，所有的武者都是运转起体内真气。

