
婆子摇头，不敢隐瞒的回道：“没有了。除了这封信，三小姐那里，再没有什么可疑的东西。”

“哼……送信的人，可真是好心思啊。他这是打着一箭双雕的念头吗？好计谋，好手段啊。”老夫人冷哼一声，眸底满是愤怒。

利用月樱，来扳倒月千澜，即使扳不倒月千澜，铁定也会让月千澜沾了一声污垢，一旦不好的风声传出去，月家与太子殿下的婚事，恐怕就会产生变故。

这人，是明摆着，是想故意离间月家和太子殿下之间的关系啊。

或者说，是不想让月千澜嫁给太子罢了。

月千澜却眯眸，唇角轻轻勾着，看向自从进了厅堂，脸色极其凝重，并且看了沈雨婷好几眼的周嬷嬷。

“周嬷嬷，你有没有发现什么可疑的地方？”

周嬷嬷瞥了眼月千澜，又看向老夫人，欲言又止。

老夫人眉头微蹙，沉了声音道：“有话就说，不必遮掩。”

沈雨婷的心，瞬间提到了嗓子眼。

她早就注意到了周嬷嬷，望着她的目光，特别奇怪，特别令她充满不安。

周嬷嬷不敢忤逆老夫人，恭恭敬敬的跪下，沉声禀道：“三小姐那边是没其他的证据了，可他们却在其他地方，发生了一些不干净，不妥当的东西。”

老夫人眸底闪着怒气，拍了拍桌面，冷声斥道：“什么不干净？不妥当的东西？统统说清楚，我倒要看看，是谁那么大胆……”

月晟丰顿时觉得心下不安，他下意识的瞥了眼沈雨婷。

沈雨婷此刻，心慌的不行，就快要坐不下去了。

周嬷嬷的意思是什么，在月樱那里没搜到东西，在其他院里反而搜到了不干净的东西，这个其他院里，不是她的还有谁的？

总共就搜了她和月樱的院里啊，四姨娘也象征性的搜了一下，可是她有种强烈的预感，那便是她可能要倒霉了。

沈雨婷紧张的，手中的帕子都要绞碎了。

周嬷嬷连忙应下：“是。你们几个把证据拿来吧……”

门外有几个声音，立即应了。

月千澜稳稳的坐在那里，唇角始终都勾着淡淡的笑意，她好以整暇的瞥了眼沈雨婷惨白到快要虚脱的脸色。

这会就心虚怕了吗？可是，真正好玩的还在后面呢……

众人的眼睛，顿时落在了从门外进来的两个婆子身上。

婆子端着托盘，托盘上放了东西，一步步小心谨慎的进了厅堂。

她们把东西，往地上一放，便立即跪地，额头贴着地板，再也不敢吱声。

周嬷嬷走到放在地上的托盘前，她蹲下身拿起了托盘上放着的一枚温润如玉的玉佩，还有一条绣着祥云的墨色腰带。

“老爷，老夫人，她们在五姨娘的院外，发现了这枚玉佩，玉佩掉落的地方，恰好多了许多男人的脚印。而这条腰带，她们是在五姨娘寝室枕头底下搜出来的。经我们一番比对，这两样东西都不是老爷的。”

啪嗒一声，沈雨婷手里的帕子，应声落地。

她猛然站起身来，不可置信的睁大眼睛，看着那两样证据。

“这……这怎么可能？我那里怎么可能会有玉佩和腰带？你们……你们莫不是拿这些东西，来诬蔑我的吧？”

月晟丰也是一脸不敢相信，他站起身，腾腾几步，走到周嬷嬷面前，抓起玉佩和腰带，怔愣了半晌，瞅着那两样铁证如山的证据。

沈雨婷脸色惨白极了，她实在是害怕，所以她也没有任何犹豫，噗通一声跪在了月晟丰的跟前，双手紧紧的揪着他的衣摆，泣不成声的嘶哑喊道。

“老爷，我冤枉啊，这些东西我见都没见过，这是有人栽赃陷害我的。别是，有人故意要陷害大小姐，可是他们又搞错了地方，误会我那里当成了浮云阁……”

“呵……五姨娘这话，很好笑。我们两个的院子又没有紧紧的挨在一起，你在院子在西，我在院子在东。一西一东，分隔在月府两端，这么明显的地理差距。怎么可能会故意弄错，弄混淆呢？”月千澜轻轻挑眉，慢里斯条淡淡的回了这么一句。

沈雨婷摇头，眼眶的眼泪，楚楚可怜的流淌在脸颊。

她肌肤莹白，这会又泪流满面，可谓是梨花带雨，带着一种令人不忍辜负的羸弱美感。

看到她这个模样，月晟丰的心，不由的便软了几分。

“你这是什么样子，快点起来，有事可以好好说，何必糟蹋自己？”

月千澜只是觉得搞笑，这句话，她听着怎么那么耳熟呢？

对了，那是月晟丰曾经对三姨娘说过的话。

如今，又听到他对沈雨婷这么说，月千澜只觉得无比恶心。

真是一个渣男，简直渣到了骨子里去了。

月晟丰心疼的扶起了，盈盈弱弱，好似没了骨头似的沈雨婷。

沈雨婷惶恐的低声哭泣着，整个人好像被吓得丢失了七魂六魄，六神无主的紧紧抓着月晟丰的衣衫，身子瑟瑟发抖，蜷缩在他怀里，低声哭泣。

老夫人蹙眉，眸底满是怒意，她冷声喝道：“东西到底是在你那里搜出来的，你这个时候哭哭啼啼，你以为哭几声，就能逃过自己的嫌隙了？试想一下，如果这些东西从澜丫头那边搜出来，她如今又要面临什么样的责罚？而你，难道哭几声，博得男人的怜悯，就以为可以蒙混过关？一副妖媚样子，一看就不是安分守己的主儿。”

“今儿这件事，你是逃不掉了，我劝你趁早招了，或许还能留你一条活路，若你还在这里装神弄鬼，就别怪我老太婆心狠。月晟丰，若你是个争气的男人，现在你立刻给我松开她，若你还要月家的荣辱尊荣，我劝你立即平静公正的对待她。你是男人，你是月家的顶天柱，而不是一个沉迷女色，不辨是非的色鬼。”

老夫人是真的怒了，可谓是每一个字，每一句话，都似乎带了一把刀子似的，字字诛心，狠狠的往月晟丰和沈雨婷的心坎上戳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332081"  chaptername="第418章">加入书签</a>
</div>
