    第2628章

    不知道是他太犀利了还是陆婳自己心虚，她有一种已经被看穿的感觉，“我知道了，我们去上课吧。”

    陆婳快速的跑了。

    看着她落荒而逃的身影，林墨眸色暗了暗，他知道她在撒谎。

    林墨拿出了自己的手机，修长的手指在手机键盘上飞快的动着，很快他就攻克了陆婳手机的防火墙，她手机里的短信弹了出来。

    杨学长。

    她手机里多了一个叫杨学长的人，这位杨学长约她放学后去逛商场的书店，她还答应了。

    刚才，她真的撒谎了。

    她在骗他！

    林墨的手指蜷了起来，一下子拽紧了手机，胸腔里窜出一股阴郁的戾气，他恨不得现在就去将陆婳抓过来，质问她一顿，让她好好解释一下。

    但是，他忍住了。

    他还是相信她，要给她机会。

    ......

    一天很快就下来了，放学了，陆婳收拾好书本背上了书包。

    这时林墨走了过来，“婳婳，放学了，我送你回家。”

    陆婳想起自己跟杨青提的约定迅速拒绝了，“林墨，你不用送我了，我......我跟妩妩一起回家，如果你在的话，妩妩会觉得尴尬和不自在的。”

    林墨没说话，盯着陆婳看了几秒。

    陆婳有点心虚，她正准备再说点什么，林墨突然开口了，“好，我不送你，路上注意安全。”

    他这么好说话了？

    陆婳来不及细想，“好的，林墨，再见。”

    ......

    陆婳赶到了商场，杨青提已经等候多时了，两个人进了书店。

    书店里，杨青提挑选了一本书，“陆婳，这本书很有难度，跟数字编程大赛也有关，就买这个送给你朋友吧？”

    “好。”陆婳点头。

    杨青提将书放在了收银台，“你好，帮我把这本书包起来，多少钱？”

    杨青提准备扫码付款。

    “杨学长，不用你付钱，我来。”陆婳拒绝了。

    “这本书没多少钱，我来吧。”

    “不用，”陆婳抢先扫了码，“杨学长，如果你付了钱，那这本书就是你送给他的了，但是这本书我想是我送给他的。”

    杨青提动作一滞，原来这才是理由，这本书她想自己送给那个“他”。

    杨青提发现自己竟然成了小丑。

    陆婳没有注意到杨青提脸色的难看，她又买了一个书签，然后拿着笔在书签上写下了几个字---林墨，加油。

    想了一想，她又加上了一句话---在我心里，你是最棒的！

    陆婳满意的将书签压在了这本资料里，“杨学长，我们回去吧。”

    