     听到希特拉姆的话叶山面色的凝重了起来，看来事情确实如他预料的一样发生些变化，黑暗三人组确实在他不在的这段时间里策划了一些事情。

    “希特拉姆看来你是想要弃暗投明？”叶山看着面前的希特拉姆微眯着眼睛。

    事情开始变的有趣了起来。

    “当然，不过再此之前我想大人答应我一件事！”

    “留你一命？”叶山询问道。

    “大人果然聪明！”希特拉姆恭维了一句，要是平时他自然不会说这话，但是现在势比人强。

    稍微考虑一下，叶山觉得这是可以答应，首先他想知道黑暗三人组的机会是什么，另外答应归答应实施不实施就是另一回事了。

    对于黑暗巨人叶山一向有着灵活的道德底线。

    “把你们的计划说出来，我可以放你一马！”

    听到叶山的话旁边的大古有意见，他认为跟这样的黑暗巨人妥协很有必要。

    但叶山给他一个眼神暗示，出于对叶山的信任大古安静下来。

    得到叶山的保证后，希特拉姆眼中燃起对生命的希望，有了叶山的庇护他说不定真有机会活下去。

    “好，竟然大人您说了那我也会履行约定，首先在露露耶遗迹里面埋藏着一群黑暗战士的石像，它们的怨念黑暗力量十分庞大。”

    “有了这些强大的黑暗的力量再加上加坦杰厄的怨念，这些黑暗力量已经有了和当初迪迦媲美的资格。”

    “卡密拉准备在你吸收完我和达贡的力量后将那些力量一股脑的塞进那个人类的身体，到时候庞大的黑暗能量会瞬间吞噬他到时候他所有转化的光之能量会再度转换为黑暗能量。”

    “到时候黑暗时代的王者将再次归来。”

    听完希特拉姆讲完，叶山满脑子疑惑这计划什么跟什么啊！

    他凭什么认为那些黑暗能量能冲垮大古，大古可是主角啊！主叫你想让他黑化叶山决觉得不可能，到时候怕不是全部被大古转换成光明能量。

    除了上面的槽点以外叶山认为还有另一个一个重要因素“不是，卡密拉有病吧！就算到时候大古真的黑化了，那个黑暗身体里的灵魂也是大古啊！不是迪迦啊！”

    “那样迪迦归来又有什么用？”

    对于叶山的疑问希特拉姆摊了摊手，表示自己也不知道卡蜜拉怎么想的。

    “我跟卡蜜拉提过这个问题但看她不是很担心，可能她自有办法。”

    “不过我一些自己的猜测，我觉得你可以…”

    “叶山正听着时，刚刚还说的好好的希特拉姆突然动手，身体瞬间移动到叶山面前。

    蓝色光刃朝叶山的脑袋直面斩下，而就这千钧一发的时机，一道白色的屏障挡在叶山面前。

    幽伶的身影也随之浮现在叶山面前。

    一瞬间叶山就遭遇了刺杀和被救，在生死的边缘走了个来回，速度之快连一旁的大古都没有反应过来。

    “大古挡住他！”说完幽伶拉着叶山传送到远离战场的地方。

    “你怎么来了？”看着突然出现的幽伶叶山眯着眼睛询问道。

    “封印黑暗巨人这样的大事我怎么可能不来看看！”幽伶解释道，随后她望着和大古战斗的希特拉姆。

    “黑暗巨人十分阴险毒辣，听他们说话时还是要做好防备措施！”

    “嗯！我下次会注意的。”叶山点了点头，随后看着战斗中的希特拉姆。

    自从偷袭了自己以后对方就没有再说一句话，而且在之前的战斗时叶山被偷袭了无数次，希特拉姆没有一次成功。

    凭什么他认为这一次会成功？

    叶山看着面前的幽伶陷入沉思！他觉得事情正在变的有趣起来。

    大古的希特拉姆的战斗没有任何悬念，大古从一开始被压着打到后面占据上风，最后消灭了希特拉姆，这个大古彻底回到他原本的光明模样。

    叶山看着一脸欣喜的大古，脸色平静，在刚刚的战斗里即使是最后死亡时刻对方都没有说出一句话。

    背对着幽伶叶山的再次眯起来眼睛，复活迪迦！

    如果他记得没错的话当时迪迦就是因为幽伶才背叛黑暗的，那也就是说他们是恋人咯。

    恋人！

    叶山在心里默念了一遍这个词语，眼睛眯的更深了！

    “接下来，我们只有消灭卡密拉这个世界就会再次过于平静，大古你要加油啊！”

    今天幽伶的话比以往多了一些，而且神情里有着一股柔情。

    叶山看着这一幕警惕性更重了，跟着幽伶的步伐大古一行人很快来到卡蜜拉所在地方。

    走进石窟卡密拉手此鞭子站在石窟的最高处，，在她的身后是成千上万的黑暗战士的破碎的石像，那庞大的黑暗力量让叶山看着都有些吃惊。

    “你来了迪迦！”看着那张熟悉的面孔卡密拉激动不已，马上马上她就能再次见到那个人了。

    “我不是迪迦，我是大古我就是我，迪迦已经走了不会在回来了，你想要召唤回她是根本不可能的事情！”

    希特拉姆的说话时并没有避着大古，所以大古很清楚卡蜜拉的计划。

    “你懂什么？”卡蜜拉不屑的说道，随后她挥了挥鞭子，下一刻身后墓地中庞大的黑暗的力量瞬间凝聚到卡蜜拉的身体内。

    只是瞬间卡密拉身体就暴涨到百米，那由黑云构成的身体充满了压迫感，就连叶山也从其中感觉到死亡的危险。

    看着面前的卡蜜拉，再看了看旁边幽伶叶山思考了一会，放弃了之前和大古一起上的想法。

    幽伶这样情况让他很不放心，他觉得防一手，还是等大古和卡蜜拉战斗的差不多时他再上去摘桃子。

    反正宝箱是战斗就给的不用全程战斗，他等的起。

    “迪迦，我会让你回来的！”卡密拉所化的巨兽发出怒吼，浓郁的黑暗能量在周围化成了实质战场上被乌云所笼罩，狂暴的雷霆不断的在雷霆中翻涌。

    巨大触手伸向了大古想要把他抓过来。

    “洽！”

    迪迦手中凝聚出光刃，一刀斩断了卡密拉伸过来的触手。

    “啊！”

