    佐助在医院住了两三天，接受了各种木叶高层的慰问和审讯。

    终于，他出院了。

    走在熟悉又陌生的街道，少了族人们相互之间的寒暄。

    却多了一些同情却刺耳的话语。

    “他就是最后的一名宇智波吧。”

    “不是最后一名，他哥哥还活着呢。”

    “他还是宇智波的大少爷呢，真可怜，一夜之间就一个人了。”

    “是啊，真可怜。”

    听着那些怜悯的话语，感受着以前从未感受过的同情目光，佐助忍不住攥紧了拳头。

    以往象征骄傲的宇智波团扇族服此刻却是那么难受。

    “我宇智波，何时需要别人的同情了。”佐助垂下头，加快了步伐。

    来到宅邸内。

    原本富有的家族几乎空空如也，走进家中，屋内的家具依旧，血迹已经被清理，基本的日常生活工具都可以使用。

    在地板上放着一打钱。

    这是三代给他送得生活费。

    宇智波一族的财富几乎都充公，但富岳和美琴的财产还是留给了佐助。

    同时，也给佐助留下了宇智波一族的忍术复件。

    佐助失神地坐在空荡荡的家中。

    许久，肚子咕噜地叫了起来。

    佐助迷茫地站起身，来到厨房，笨拙地做了一锅难以下咽的料理。

    只吃了一口就丢到了垃圾桶。

    深深的孤独感围绕着佐助。

    ......

    鸣人家中。

    鸣人闭上眼，意识沉入封印空间。

    “呼~~”

    冷冽的风吹过，令人忍不住瑟瑟发抖，

    探头往下方看，是深不见底的悬崖。

    眩晕感来袭，鸣人几乎移开目光。

    “蓝染先生，我来了。”他大喊，回音在上方荡漾。

    然而却没有回应。

    鸣人疑惑地朝着悬崖最顶端走去，却惊愕发现，那里空无一人。

    “蓝染先生还没来吗？”

    鸣人对这情况见鬼不怪了。

    根据蓝染所说，只有入睡后才会来到这片空间。

    想必现在还在忙碌吧。

    鸣人轻笑着走到顶端，在蓝染很喜欢坐得岩石上坐下。

    闭上眼，深吸口气。

    耳边是冷风的呼啸，他的心情也随着变得平静。

    好似，可以感受到蓝染先生的孤独，那种高手的寂寞。

    鸣人也曾试想过。

    假设未来的自己拥有无敌的力量，可以轻松碾压木叶，超脱忍界，那时的自己会是什么心情？

    可能和蓝染一样，寂寞吧。

    所以蓝染才会推动高手的成长，在他的心目中，自己也是一个潜力股吧。

    “这种境界距离我还太遥远了。”鸣人眼中带着一丝羡慕。

    ......

    第二日。

    鸣人照常来到教室。

    和同学问好后，他坐在位子上。

    没多久，佐助姗姗来迟，昨天饿了一晚上肚子，今早他出去大吃了一顿才勉强饱腹。

    但在上学前，他做了很久的心理建设。

    他不希望看到那些同情的目光。

    骄傲的宇智波不需要同情。

    所以他决定表现出极为冰冷的一面，这样才能掩盖自己的伤痛。

    看到走进教室的佐助，原本都在聊天的同学都停止。

    片刻后爆发出各种关切的慰问。

    “佐助啊，你来了。”

    “你没事吧？”

    井野直接哭唧唧地抱住佐助，一脸夸张：“佐助啊，我真的超级担心你的。鸣人一直说你没事了，但我还是忍不住担心。”

    佐助嫌弃地推开井野，原本冰冷的表情有些绷不住了。

    内心涌过一道暖流。

    “这里，佐助。”鸣人冲着佐助招了招手。

    佐助看去，温暖的金色阳光透过窗户洒落在鸣人身上，充满了和煦温暖的气息。

    阳光下的鸣人笑容灿烂完美，垂下的金色刘海下，一双碧蓝色的眼睛中尽是欣喜之色。

    那一刻，他仿佛看到了那个关爱自己的哥哥，鼬。

    “早啊，鸣人，”佐助冰冷的表情上露出一丝笑容，朝着鸣人走去。

    “恭喜出院。”

    “谢谢。”

    那些吵闹的同学也安静了下来，女生们看着鸣人和佐助沟通的场景，一个个陷入花痴。

    “真的，太帅了。”

    “鸣人怎么可以那么阳光啊。”

    “呜呜呜，小樱你看到没，冷面男佐助被鸣人温暖了呢。”井野抱着小樱，夸张道。

    “那是当然的，鸣人身上有着温暖一切的魅力啊。”小樱好像想到了什么，托着下巴露出一个迷人的笑容。

    “唔？你这表情，有奸情？！”井野露出坏笑：“说，你和鸣人发生了什么？”

    “能发生什么啊？就那样啊。”小樱红着脸反驳。

    “哇，厉害啊小樱，看来你们真的有一腿啊。”井野顿时夸张道。

    “真的假的，恭喜啊，小樱。”同学顿时送上慰问。

    有理说不清的小樱只能傻乎乎地笑着。

    如果误会能够成真，那就这样误会下去吧。

    殊不知，角落的雏田静静注视着自己，眼睛中罕见有那么一丝烦躁。

    “雏田，中午一起吃便当吧？”这时，一名女学生来到雏田身边，轻声问道。

    雏田在女生中的人气很高，被她们视为好闺蜜，知心朋友。

    “好啊。”雏田大方的笑着点头。

    “嘻嘻，我们雏田越来越可爱了。”

    “对啊，雏田真是可爱死了，好像每天抱着啊~~”

    “可爱吗？”雏田咀嚼着这句话，片刻后露出小酒窝：“都是因为一个人，我才有了改变。”

    也正是因为那个人，雏田的内心变得非常强大。

    ......

    自从被灭族后，佐助能够感受到大家对他的特别关照。

    但同时也在避免露出那种同情的目光，所有人都生怕伤害到佐助的自尊心。

    这让佐助心中有些感动。

    “这就是木叶，这就是大家。”佐助听到鸣人温和的声音：“大家都很关心你。”

    “这也是我想成为火影的原因，我想保护大家，保护木叶。”

    “嗯。”佐助用力点了点头，忽然感觉自己心中充满了力量。

    感受到同学的关心，佐助的内心也逐渐变得柔软。

    他很感激遇到鸣人。

    如果和鸣人不曾相识，或许现在的他已经是一昧想着复仇，内心无情的人了。

    现在的他想要拥有独立思考的能力，跳脱与阴谋诡计之外，用自己的双眼看到真相。

    而不是陷入各种编织的幻境。

    “鼬，虽然不知道你有什么难言的苦衷，但我不会轻易原谅做出如此决定的你。”他悄然攥紧了拳头，心道。

    虽然不知道真相，但他还是想要救赎曾经的哥哥，鼬。

    鸣人救赎了自己。

    现在，换做自己成为光了。

