    姓名：陆九骁

    代号：骁龙

    力量：120

    耐力：120

    体质：120

    灵巧：120

    精神：120

    注：成年男性的标准属性为10点。

    积分：37800

    物品：审判之矛，倚天剑，太平金钱镖、能力者狙击卡x2、世界入口冷却刷新卡x10、怨气符、高抗药丸、坚韧药丸、壁虎药剂、恢复药剂IIX3

    技能：病毒研究（精通）、基础枪法（初级）

    特殊：黑豹血统、念力、瞬间移动、控火能力、九阳神功

    评级：B级

    ……

    【叮！】

    【检测到能力者进入神殿世界】

    【本世界为唯一阵营：人类！】

    “模拟身份确立成功！”

    “姓名：雨果·贝利。”

    “年龄：19岁。”

    “身份：学生。”

    “默认轮回者精通该世界的主流语言与文字，退出世界后失效。”

    “警告！任何向衍生世界当中的民众透漏轮回信息！及展现出与该世界秩序不符的能力，将被立即抹杀！”

    “能力者请以虚拟身份融入轮回世界当中，请遵守轮回世界规则！”

    ……

    【任务发布】

    主线任务1：生存

    等级：梦魇级

    内容：逃脱死神的追杀，存活十五天。

    奖励：积分10000。

    失败：任务失败，轮回者将被抹杀。

    注：能力者在该世界所受的一切创伤都将被带回主体世界（病毒除外）。

    ……

    主线任务2：保护

    等级：梦魇级

    内容：保护艾利克斯·伯朗宁逃脱死神的追杀。

    奖励：积分10000。

    失败：任务失败，随机扣除20点属性。

    注：能力者在该世界所受的一切创伤都将被带回主体世界（病毒除外）。

    ……

    支线任务1：拯救

    等级：梦魇级

    内容：保护艾利克斯·伯朗宁的七名同学逃脱死神的追杀。

    奖励：每存活一人，随机属性点+5

    失败：每死亡一人，随机属性点-10

    ……

    【根据衍生世界规则，轮回者仅能带入一项超能力进入，请选择！】

    【请选择你的阵营：黑豹血统/念力/瞬间移动/控火能力/九阳神功】

    没想到试练塔里的世界里居然还有这种让人选择的情况出现，而且只能带一个超能力。

    “念力！”

    陆九骁听见系统提示音，毫不犹豫的做出了决定。

    《死神来了》世界虽然恐怖，但幸好没有伽椰子和婴灵那种恐怖的家伙存在，也不需要进行什么战斗，而且这个世界是普通世界，陆九骁也不可能明目张胆的使用超能力，招来被抹杀的结局。

    所以可以无形当中使用的念力，绝对是最有用的一个。

    不过没有了九阳神功、黑豹血统之类的能力，他精神力和身体的恢复速度都会变慢，尤其是没有了瞬间移动，更让他在死神的关注下危险激增。

    多项超能力被剥除之后，陆九骁的能力自然也会大打折扣，在这种情况下，他不知不觉间就变得认真起来。

    ……

    随着陆九骁做出选择，身体感官也开始逐渐恢复，等他睁开眼睛之后，发现自己正处在一架飞机当中，不过并没有坐在椅子上，而是躺在了座椅之间的过道上。

    “贝利，你怎么样！没事吧？”

    陆九骁刚刚睁开眼睛，就看见一个女孩正面露关切的看着自己，同时后面也传来了一阵叫喊声：“大家听我说，这飞机要爆炸了！我们必须快点逃离这个地方！”

    “艾利克斯！闭嘴！”

    “你这个玩笑并不好玩！”

    “……”

    紧接着，又是一阵争吵声传出。

    陆九骁甩了甩头，沿着喊话的声音望去，发现此刻本片男主艾利克斯正在跟人群大声争吵着。

    观察了一下机舱，此刻这里至少有大几十人，而且穿着校服的学生就有五十多人，而在他的记忆当中，这里的学生人数至少要比电影当中多出了十几个。

    也就是说，其他共同参赛的轮回者们，此刻也都处在这个机舱当中。

    “大家听我说！这个飞机接下来一定会爆炸的！你们怎么就不相信我呢！大家如果想活下去，就必须立刻离开这架飞机！不然的话，我们全都会遇难的！”

    艾利克斯面露焦急的看着众人，嗓音沙哑，十分惊恐的大声呼喝着。

    在这部电影当中，艾利克斯的设定有些像超能力者，他往往可以预知一些危险的事情发生，而他此刻之所以才吵闹，就是因为预知到了这架飞机会发生意外。

    “混蛋！你能不能闭上你的乌鸦嘴！你这是在诅咒我们吗？”

    一名壮硕的男生听见艾利克斯不断地胡言乱语，起身就要对他动手，但是又很快被他身边的几个朋友给拦住了，众人的不断推搡，使得本就狭窄的机舱内乱作一团。

    “艾利克斯！请你不要在捣乱了，好吗？刚刚如果不是你忽然发疯，推到了贝利，他怎么可能会受伤？”

    陆九骁身边的女生看着艾利克斯，愤怒的喊了一句。

    “好了，同学们！为了维持秩序，现在我们需要把捣乱的人全部赶下飞机！其余的同学们请原地坐好，不要乱动！”

    由于机舱内的争吵不断升级，而且航班也马上就要关舱门了，机组人员为了防止发生什么意外，或者艾利克斯等人在飞机起飞后做出什么不理智的举动，所以直接对他们展开了驱逐。

    很快，艾利克斯一伙人就全部都被赶到了飞机下面。

    “贝利，你要不要紧？用不用我叫机组人员帮你检查一下？”

    女生看见艾利克斯被赶走，再度关切的看向了陆九骁。

    “乔安娜，我刚刚摔倒的时候，好像撞到了头，现在整个人晕的不行，能不能拜托你送我下飞机呢？”

    陆九骁看了一眼女生的胸牌，然后又看了一眼跟他一起组队的沈哲，叫出了他胸卡上的名字：“唐纳德，你能陪我一起吗？”

    “当然，我现在就送你下去！”

    沈哲闻言，直接搀扶住了陆九骁的胳膊，装模作样的准备送他离开。

    陆九骁心里很清楚在，这架飞机是一定会爆炸的，所以他可不想留下来送死。

    “好了！现在捣乱的艾利克斯等人已经被赶走了，还有没有其他人也想离开的？”

    一名男老师看向众人，面色不悦的询问了一句，俨然是认为艾利克斯的行为十分丢脸。

