
　　在听完向峰的解释之后，刘丰存还是比较欣慰的，但他也没有想要继续制造第三代机甲，他还是准备继续冲击第四代机甲。

　　“要不然我给你一个思路吧！”向峰还是忍不住道。

　　如果有他给刘丰存一个制造机甲的思路，不说刘丰存能够百分百冲击第四代附灵机甲成功，至少也能保证一半的成功率。

　　刘丰存直接摇了摇头，他也知道向峰能帮到他，但他还是拒绝了，他想要自己试一试。

　　在其他人的帮助下冲击第四代附灵机甲那叫什么事啊！

　　那根本不能体现自己的实力，刘丰存也是一个有气节的人，虽然他想要冲击第四代附灵机甲成功，但他更想依靠自己的实力成功。

　　“行吧，我尊重你的决定，但如果需要帮助一定要跟我说。”向峰还是以刘丰存的决定为准，还是以前那句话，刘丰存是个成年人了，应该有他自己的想法，而且也应该为他所作出的决定负责。

　　刘丰存还要去继续学习，而且也需要重新设计机甲。

　　接下来就该向峰制造他的机甲了。

　　‘天闲星·入云龙’。

　　这大概是他所制造的最后一架‘水浒’系列的机甲。

　　接下来的108将中，英灵强度比他高的，也就是排名前三的那三位。

　　他们英灵强度的排名并不是完全按照实力进行排名的，而是按照座次的顺序进行排名的。

　　而前三的那三位，向峰唯一能看得上的大该就只有‘天罡星·玉麒麟·卢俊义’，但向峰也并没有制造属于他的机甲的打算。M.23sk.com

　　如果还要继续制造《水浒》中的机甲的话，他大概会选择罗真人这一类没有座次排名，还实力强大的吧！

　　没过多长时间，王钊来跟他们辞别了。

　　他也在这里等了好长时间，其中一个原因是为了养伤，还有一个原因也是等待‘白毦’机甲的制造完成。

　　36号避难所发生了很多事情，而且也有牵扯到‘振兴’集团，比如陆丰去跟36号避难所官方商讨谢礼的事情。

　　好在这些事情都没有影响‘振兴’集团的工作，所以王钊的‘白毦’机甲还是顺利按时完成了。

　　向峰也早已准备好了红心，等王钊将‘白毦’机甲的外壳拿过来之后，他将红心一一给机甲安装上。

　　王钊快速测试了一遍机甲，确定没有问题之后便直接交钱了。

　　他给的其实也不是钱，跟其他的‘流浪者联盟’小队一样，他也喜欢用材料代替钱用，所以给向峰他们的都是材料。

　　这些材料的价值跟钱相等，甚至还要稍稍高出定价，向峰也没有多说什么。

　　反正他也确实需要这些材料，钱和材料对他来说没有什么区别。

　　甚至材料要比钱更方便一些，有钱也需要去避难所里面换成材料才能使用，还不如直接就要来材料，还能直接就用了，也省了一个步骤。

　　然后向峰就发现自己的思维真的是跟‘流浪者联盟’的人越来越像了。

　　如果放在以前，他根本不会去考虑让别人用材料来代替钱这种事，钱放在手里多有安全感，结果现在他都快要对钱无感了。

　　又是一大堆材料入库，向峰欢送王钊离开了他们的聚集地。

　　接下来‘白毦’机甲能接到多少活，就要看王钊的宣传效果怎么样了。

　　说起来最近他们还接到了不少零散的订单。

　　都是36号避难所的荒民下的订单，没有了‘太阳’集团的阻拦，他们也能放心来找向峰他们购买机甲了。

　　向峰当然是有多少活都接着，实际上也没有多少，大概也就是十几架的程度，反正都是只做红心，这个工作量完全不会影响他制造‘天闲星·九纹龙’机甲。

　　又过了几天时间。

　　陆丰再次给向峰带回来一个好消息。

　　他跟36号避难所官方的谈判终于成功了，36号避难所决定要全力扶持‘振兴’集团。

　　虽然他们也有顾虑，但是考虑再三之后，就跟向峰所说的一样，他们还是答应了这件事，不但之前他跟向峰所研究的那些扶持得到了实现，凡是之前‘太阳’集团在避难所里面能够享受到的一些扶持‘振兴’集团也都能享受得到。

　　当然他们也不是什么都不用付出，他们需要协助避难所将‘太阳’集团的大楼给修复，还要接收所有以前‘太阳’集团的员工。

　　这两个要求林颜直接就答应了下来，这根本就不是事。

　　这次谈判结束之后，大楼已经是‘振兴’集团的财产，他们进行修复也无可厚非，更何况还只是协助避难所官方进行修复，并不完全只是他们自己进行修复。

　　本来这栋大楼的破损情况就不怎么严重，也花不了多少钱，现在就更花不了多少钱了。

　　这说是给他们的义务，不如说是避难所官方给他们的又一个福利。

　　第二个接收‘太阳’集团的全部员工，这一项其实对林颜来说压力是有些大的。

　　因为‘太阳’集团的员工非常多，其中不止是有机甲制造师、机甲驾驶员这些职业人员，还有不少负责普通的没有职业的人。

　　有些是原本‘太阳’集团的高层的亲戚，还有一些是‘太阳’集团为了巩固自己在避难所中的位置，所招揽的一些好勇斗狠的闲汉，这些人所占的基数还相当大。

　　对于机甲制造师、机甲驾驶员以及不属于职业者的销售人员，林颜接收肯定没有问题，这些人也能促进集团的发展。

　　但是对那些什么都干不了的原‘太阳’集团高层的亲属以及他们之前招揽的那些只会好勇斗狠的闲汉，林颜是真不想收他们，完全就是在给他们白发工资养着他们。

　　但为了上面那些扶持的待遇，林颜只能暂时忍下来了。

　　先把事情安定下来，把扶持的待遇拿到手，至于之后将他们是留着还是想办法让他们离开集团，那就是之后的事情了。

　　而且林颜也不觉得这些人能在集团里面翻起什么风浪。

　　拿到了钱能老老实实别惹祸还好，一旦他们惹出什么祸事来，那时候她对这些人动手，避难所官方也就不好说什么了。

　　《英灵机甲师》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　喜欢英灵机甲师请大家收藏：()英灵机甲师手打吧更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第188章 谈判成功免费阅读。https://xs.23sk.com 