    读书人的事是不叫偷的，所以秦源又让阿大去隔壁昭兰宫拿来了笔墨纸砚，反正他们家也没有大门。

    周常在好像还在骂，骂曹离还不滚回来，也不知道死哪去了。

    后宫的妃子脾气通常都不太好，毕竟平时生活枯燥，皇帝也基本不来，而精壮的汉子又只能做梦才能看到。

    尤其是周常在，今晚好不容易做到了这个梦，却被冷风吹醒了。

    更绝望的是门没弄到，这梦肯定是续不上了，就好比是断了更的书，人家开骂也是正常。

    不过秦源可不管这些，有了笔墨纸砚之后，他就立即歪歪扭扭地写了一行字。

    “我不知君在朝兰宫，君亦不知吾偷大门，今日之事你我皆忘，如何？”

    写完甚是满意，就这么半白半文挺好，总不见得为这点事还要赋诗一首吧？

    于是就让阿大带到朝兰宫去。

    阿大兴冲冲地来到朝兰宫，正要将纸条塞寝殿的门缝里去，却忽见一道白光骤然袭来，便连忙闪身躲避。

    秦源共享了阿大的视野，此时也不由一惊，心道好快的速度，那是个什么东西？

    再借阿大的视野定睛一瞧，却只见台阶上有一只毛色混白的狐狸，个头不大，略比家猫大那么一点而已，有着一身如雪的白毛，一条漂亮的长尾巴，以及一双幽蓝的眼睛。

    狐狸低鸣了一声，随后再次跃起，如电光火石般扑向阿大。

    阿大顿时兴奋地纸身一颤，二话不说就举着宝剑迎敌，要不是不能说话，怕是此刻会大喊几声助助兴。

    双方于半空中纠缠，那狐狸周身皆是进攻利器，爪挠、腿蹬、牙咬、尾扫，虽身材娇小却是比猛虎更凶，每一次攻击都会带出一股炙热而锋利的气息，而那种气息……竟很像剑修的剑气！

    若非阿大已经七品，恐怕光是这些诡异的气息，就足以将它的纸身撕碎。

    不过，阿大到底是倾注了祖师之力的祖术傀儡，在适应对方的套路后，当即使出了墨子剑法，展开了反击。

    只见夜空中，双方快如闪电，从半空战至房顶，从房顶又战至地下，两道身影交织如梭，又都悄无声息，如同鬼魅一般。

    屋内，气质高贵的少年正坐在床沿，借着狐狸的视野观看战局，嘴角始终浮着一丝淡淡的笑意。

    但渐渐地，他的笑容有些凝固，继而剑眉微微一拢。

    “想不到，区区一个纸人竟强悍至斯？”

    这番感慨不是没来由的，要知道他的狐狸，可是剑修中极为罕见的剑宠，名为“剑狐”。

    想当初，他偶然在蜀地发现其踪迹，为了追到它，他动用了至少八百名剑修，又让身为大宗师的先生亲自坐镇，就这样也花了足足三个月，才将其捕获。

    剑狐娇贵，需用价比黄金的龙云草养其身，又需用自身剑气养其气，方能形成战斗力。

    但一旦战力成型，它便强悍无匹，据说当年他的先祖，剑仙柴莽在小时候就养过一只剑狐，那剑狐养成后，曾单独击杀过一位百家大宗师，可见其强悍。

    他这只剑狐目前虽只有八品，但与不少七品的剑宠相斗都已绰绰有余，却不想今天在一个区区傀儡纸人面前，竟占不到丝毫便宜？

    众所周知，傀儡术是普遍远逊于剑宠的，原理很简单，傀儡是没有生命的机械，而剑宠是有灵性的生物，这两点差别就决定了剑宠无论在临场应变和学习成长中都要强于傀儡。

    可是少年始终想不明白，为什么这个纸人能像剑宠一样灵活，甚至……它隐约好像在使用人类的剑法？

    它还能学剑法？

    傀儡怎么可能学剑法呢，它到底是什么怪物？

    少年惊诧，他忽然发现，住在前方乾西宫的那家伙，好像比自己想象的要强很多。

    但是强烈的好胜心，让他选择拒绝平局。

    在他的眼里，这世界的任何能力都是有强弱的，任何事情也终究是要分出胜负的，而他从小到大，都要永远站在胜的那方。

    于是他微微一笑，手掌轻轻摊开，手心顿时聚集了一片白色的剑气，随手一甩，那剑气便飞出寝殿，径直入了剑狐身体。

    剑狐得了剑气支持，瞬间庞大了一倍，双目由蓝变红……

    这边，秦源也在感慨这狐狸的强悍，却不想霎时间风云转换，那剑狐越战越勇，阿大竟处了下风。

    心下一惊，怕阿大有所损坏，便立即让它回来。

    阿大不情愿地回来了，但是秦源却心突突直跳。

    好强悍的一只狐狸。

    看样子它的主人，比自己想象的还要强，他到底是什么人？

    就在这时，他又听屋外有些异动，于是出门查看，却见一那狐狸嘴里也叼着一张纸，放到了台阶前。

    然后，一转身，屁股对着阿大，唰唰唰地抖了三抖，这才越上屋顶离去。

    好家伙，阿大这暴脾气当时就忍不了了，提着剑就要去戳它屁股，不过被秦源喝止。

    秦源打开字条一看，只见上面写着很漂亮的四个字，“不过尔尔。”

    我擦…….

    对自己的提议不予回应，然后还开嘲讽？

    这下秦源的火气也上来了！

    特么的，老子会怕你？

    你要是暴露老子的秘密，老子也暴露你的秘密！

    至于“不过尔尔”？

    那就再打！

    想起自己已经学了墨子剑法第三重，而阿大还没学，于是秦源立即手把手教阿大学习。

    纸人学剑的进度主要是看主人的进度，在主人完全领悟的情况下，纸人只要得到主人的意识灌输，再学着练几遍就可以学会。

    只花了一刻多钟，阿大就学会了墨子剑法第三重。

    在得到秦源的许可后，它立马腾空而起，再次气势汹汹地杀向朝兰宫，一副不把那狐狸剁了做火锅绝不罢休的架势。

    而此时，阿二甚至也跃跃欲试地想跟去，不过被秦源制止了。

    留点底牌，先看看情况再说！

    这边，少年方才赢了一场争斗，心情正好，正欲上床睡觉之时，却只见那纸人竟又飞了回来。

    剑狐一看纸人竟然还敢回来，当时也火冒三丈，于是双方再次开打！

    “有趣！”

    淡淡地吐出两个字，少年又披上了外衣，坐在床上，饶有兴致地观看了起来。

