    接下来的日子，完全可以称之为《星语心愿》以及《让一切随风》的逆袭之路。

    5号中午，《让一切随风》当日下载量450万，以总下载量1550万的成绩冲上了第七。《星语心愿》单日下载量410万，以总下载量1800万排在第六。

    6号中午，《让一切随风》当日下载量480万，总下载量2030万，还是第七。《星语心愿》当日下载量420万，总下载量2220万，还是第六。

    7号中午，《让一切随风》当日下载量485万，总下载量2515万。还是第七。

    《星语心愿》单日下载量425万，总下载量2645万，冲进了前五。挤掉了之前第五的《祈求》，且与第四的《随心所爱》、第三的《别为我担心》、第二的《云知》差距都很小，此时《随心所爱》的下载量也不过2650万，《别为我担心》下载量2657万，《云知》下载量2664万。

    《祈求》从第五掉到了第六，下载量2635万。所以王泉很难受。不过一想到明后两天，谢凌霄、王子怡、杨心凌全都得下来陪他，他也就没那么难受了。

    8号中午，《星语心愿》单日下载量430万，总下载量3075万，一下子从第五冲到了第二。

    而《让一切随风》单日下载量490万，总下载量3005万，还是第七。

    第六的《祈求》、第五的《随心所爱》、第四的《别为我担心》、第三的《云知》总下载量分别3025万、3039万、3049万、3064万。

    王泉的预料是没错的。这不，谢凌峰等人不是下来陪他了吗？

    照这个趋势下去，《祈求》的第六明天是铁定保不住的。但王泉已经佛系了，也不难受。

    没什么好难受的，反正都得死。《祈求》的第六保不住，《随心所爱》、《别为我担心》、《云知》这几首歌也别想无辜。

    此外，到月底还长呢，他与前面几首歌差距并不大，说不定还能争个前四。

    9号中午，新歌榜再次刷新。

    果然，《让一切随风》直接冲到第三了，单日下载量倒是稍有些下滑，只有485万，总下载量3490万。

    《星语心愿》单日下载量也下降了，只有425万，总下载量3500万，还是第二。排在第一的《回到从前》总下载量已经3930万，单日下载量还有435万。

    当《星语心愿》的单日下载量开始下降，且还比不上《回到从前》的单日下载量的时候，也意味着《星语心愿》想要逆袭《从头从前》已经不可能，甚至连第二都保不住。

    前有堵截，后有追兵，用这个词来形容《星语心愿》的处境再合适不过。

    果然，10号，《让一切随风》完成对《星语心愿》的逆袭，以3970万的下载量冲上了第二。第一的《从头从前》单日下载量425万，总下载量4355万，还是第一。

    《星语心愿》单日下载量只有405万，总下载量3905万，排在第三。

    反正诸神之战的桂冠已经没《星语心愿》什么事了，也没《云知》那几首歌什么事。《星语心愿》会稳健第三，而《云知》那几首歌只能争前四。

    倒是《让一切随风》大概率能够登顶，接下来也将是《让一切随风》单方面的逆袭之路。

    当然，这是后话。

    话说回来，新的一月，无数人心心念念的《蒙面歌王》第三轮节目终于要开始录制了。

    由于此前答应了张政，所以3号这天，在跟陈雪琪打了声招呼之后，王轩就启程去了金陵。白天先在酒店休息了一下，晚上则穿戴整齐，随张政一起与选手们碰了下头。

    改制之后，《蒙面歌王》一期节目选手增加到10个，二哈、凤凰、朱雀、牛魔王、阎罗、青龙，以及新补位的三位选手，分别为蔷薇、黑天鹅、妖姬。看代号，三位补位选手大概率是女歌手。

    最开始是四男四女，现在是五男五女，《蒙面歌王》节目组似乎在有意在男歌手与女歌手之间找平衡点。

    王轩到达现场之时，其他九位歌手都已经在了，都在侃大山呢。尤其是二哈，王轩远远地就听到了这家伙的声音：“我跟你们说，以前一对一的时候，谁也不是白虎这家伙的对手，但现在改制，就是我等的机会，不过咱们得齐心合力，先把白虎咔嚓掉才行。”

    “对，要先把白虎咔嚓掉，最好在第一轮节目的就是就将白虎咔嚓掉，若是等到决赛，想从白虎手中夺下冠军，很难。”青龙附和。

    “所以都别藏着掖着了，第一轮节目都拿出压低的宝技，先把白虎咔嚓掉再说。”凤凰也附和。

    王轩闻言无语。

    “喂喂喂，我说你们，要咔嚓谁呢？多日不见，你们就是这样对待老朋友的吗？”王轩开口道。

    “哎呦！完蛋，说大佬坏话让他听到了，怎么办？我要不要跑路，在线等，急急急！！”二哈惊呼道。

    “这下惨咯，说大佬坏话被他听到了，以后落在大佬手里，大佬还不把我往死里整啊？”青龙夸张道。

    “既然东窗事发了，为今之计，咱们只有一条路走到底了，先将大佬干掉再说。”凤凰打气。

    “哎哎哎！白虎大佬，这不关我事哦，我可没说过要干掉你的话，所以遇到你的时候，大佬记得手下留情。”朱雀说道。

    “...我呸！朱雀，最开始要干掉白虎大佬的话题就是你发起的好吧？”二哈吐槽。

    “有吗？我反正没说过要咔嚓白虎大佬的话。我只说白虎大佬最强，是所有人的劲敌，谁想拿下歌王必须先过白虎大佬这关。我这是夸白虎大佬呢。”朱雀说。

    “你可得了吧？朱雀，你确实没直接说过要咔嚓白虎大佬的话，但你说的话暗示性很强，现在倒是撇清关系了？”青龙插了一句。

    “那是你们阅读理解不行，我反正没说过，有本事你们拿出证据。”朱雀说。

    “呵呵！我们确实拿不出证据，不过可别忘了旁边可还有导演在呢。你有没有说过到时候等花絮播出来就行了。”青龙幸灾乐祸了一句。

    “...要遭！忘记这茬了。导演，能不能跟你商量一下，把我之前那段删了啊？以后我请你吃饭。”朱雀道。

    “删了也没用啊。朱雀，现在已经暴露了，你就死心吧。”凤凰说了一句。

    “完蛋！看来真的只有干掉白虎，毁尸灭迹一途了。”朱雀说。

    “.....”

    “好可怕，动不动就是毁尸灭迹，大佬们就是这么聊天的吗？萌新瑟瑟发抖。”蔷薇说道。

    “萌新瑟瑟发抖+1。”

    “萌新瑟瑟发抖+2。”黑天鹅、妖姬也说道。

    “见过白虎大佬。”蔷薇又说。

    “见过白虎大佬，大佬求眼熟，人家好崇拜你呢。”黑天鹅说。

    “崇拜+1，白虎大佬，奴家是从小听你的歌长大的呢。”妖姬用一种娇滴滴的声音说。

    “...你可得了吧妖姬，白虎大佬身份现在还是个迷呢，你又知道你是听着他歌长大的啦？”牛魔王则忍不住吐槽。

    “那有关系吗？等白虎揭面之后，他现实身份是谁，我就是谁的十八年老粉。”妖姬说道。

    “厉害了厉害了！这就是这届新人吗？不要脸的精神有我辈风范啊。”二哈震惊了。

    “是个劲敌！”青龙也说。

    王轩闻言则摇了摇头。有意思了，他感觉黑天鹅、妖姬、蔷薇三个，最起码也是一线歌手，其中甚至可能有天后的存在，不然不可能第一次来到这个节目，就如此放得开的。

    而越放得开，就代表着这几位越自信。黑天鹅、妖姬等人说崇拜他绝对只是假象，他若因此被迷惑了，到时翻车也不是没可能。

    今天还不是正式录制节目，只是碰头和抽签。主要还是有补位选手，不然碰头的情节都不需要。直接等明天录制节目的时候再抽签就完事了。

    王轩自然也是放得开的人，与几位选手随意插科打诨了一下。之后开始抽签，决定出场顺序。

    王轩抽到了3号签，第三位出场。

    牛魔王抽到1号，蔷薇抽到2号，二哈抽到4号，朱雀抽到5号，黑天鹅抽到6号，青龙抽到7号，妖姬抽到8号，青龙抽到9号，阎罗抽到10号。

    抽签结果出来之后，牛魔王差点哭了。

    “我去！居然抽到1号，第一个出场，这什么破运气啊！”牛魔王叫道。

    “你就知足吧！我才是该哭的那个好吗？要不然咱两把号码换一下？”二哈吐槽。

    “不要。在白虎大佬身后出场，我怕到时候我连上台的勇气都没有。”牛魔王果断拒绝。

    “可不就是吗？特么的！居然抽到白虎大佬后面，这什么破运气？到时白虎大佬直接炸场，我想不受影响都难。”二哈说道。

    “你也知足吧。现在这个制度，10中6，最起码你还有机会，若是前两期你抽到白虎大佬，跟白虎大佬做对手，干脆直接举白旗得了。”

    “这倒也是。看来我还是幸运了。感谢CCTV，感谢《蒙面歌王》节目组，我爱这个改制。”二哈又开心了。

    “没那么夸张，在诸位面前，我就是个萌新，别把我神化了好不好？”王轩说道。

    “......”

    一瞬间，所有人直接震惊地看着王轩。

    “我去！原来最不要脸的居然是白虎。”

    “不要碧莲则无敌吗？学到了学到了！”

    “大魔王装萌新，这是等小白兔上门吗？也太可怕了吧！”

    “瑟瑟发抖！”

    “瑟瑟发抖！”

    “......”

    ......

