    第220章不能开这个口子

    “我才没喝多呢，我说的可都是实话。”魏正豪的表情有些不耐烦。

    他和大哥说话了，这个张军插什么话？

    还有这个张瑶，也不知道帮自己说话，成天就跟个闷葫芦一样。

    “正豪，这便宜我们不赚！我们现在虽然有两套房子，可是都住着呢。孩子们住一套,我和你嫂子住一套。”

    当着父母的面，他自然不能说是他自己住另外一套。

    否则他父母该多想了！

    “张瑶去了，大家都不方便。另外店里的事情不用你操心，现在还忙得过来，要是真忙不过来，我们也不会请自家人去干活。”张坤直截了当的说道。

    “大哥，你这……”

    张坤没有给魏正豪说话的机会,“自家人，要是牵扯到利益,难免也会产生隔阂。所以你们要是需要我帮忙，我二话不说。但是要是想在我们家的店里工作，那可不行！”

    张坤说完，随即看向张军：“小军，我不止跟你姐是这句话，跟你也是这句话。别的忙，只要不过分，咱们都是一家人，我肯定帮。但是去店里工作这种事情，我们绝不能开这个口子。”

    张军闻言，立刻道：“哥，不用你说我也明白。咱们是兄弟，我要是有什么事儿，你肯定冲在最前面。可是我不能仗着咱们的关系就去为难你。”

    说罢，他看向张瑶。

    他姐心不坏，可是就是镇不住姐夫。

    这样的场合，过去不知道发生多少次了。

    魏正豪还要再说话：“大哥,我觉得你这话说的不对……”

    张瑶眼眶红红的,“你还有完没完？你不就是嫌我在家不赚钱吗？等开学就把孩子送到幼儿园去，我出去打工去！”

    说话间，她抱起雯雯，给孩子穿了鞋就往外走。

    “哎，张瑶……”李絮有些着急，想去追。

    却被张坤拉住了手腕，对着她轻轻的摇了摇头。

    魏正豪见状，已经追了出去。

    李絮有些不放心，低声说道：“别吓着孩子……”

    张坤摇了摇头，低声道：“他们夫妻的事情，就让他们自己解决去吧！这个忙，咱们帮不上！”

    李絮看向王月菊和张大力。

    两位老人神色都有些尴尬，女婿这个样子，他们也不好说什么。

    说重了，怕魏正豪回去给闺女气受。说轻了吧，又不痛不痒的。

    “小絮，你可千万别放心上。他这个人就这样，喝点酒就不知道自己姓什么了。”王月菊拉住李絮的手，低声道，“瑶瑶她性子绵，我和你爹也是操碎了心。”

    李絮反握住王月菊的手，安慰道：“娘，我知道，您放心就行。”

    这个插曲很快就过去了，经过这件事情，季元元倒是对张坤刮目相看。

    他还是挺拎得清的，不会盲目的向着张家的人。

    把生意做成家族生意，那可是大忌。

    发生了这种事情，张坤初三的时候就带着李絮和孩子回了县里。

    他怕在家待下去，魏正豪继续来纠缠。

    都是一家人，把关系闹得太难看了，以后还怎么见面？

    再说了，闹得狠了，瑶瑶回家又得受委屈。

    还是早走的好，眼不见心不烦。回去之后，只歇了一天。初五一大早，李絮的店就开了门。

    年前送过来的西红柿已经差不多卖完了，还剩两筐放在小仓库里，已经不怎么新鲜了。

    李絮就贴了降价的标。

    随即又给家里打了电话，让他们再送一批菜过来。

    李磊和李勇一商量：不如就趁着这个时候，去把三轮车给买了。

    反正迟早都要买，现在买还能省一趟运费。

    说办就办，李磊和李勇立刻就揣着钱来了县里。

    正好张坤认识一个老板，是卖这个的。当即就联系了人，要去看车。

    一听到买燃油三轮车，季子昂吵着要跟着去，“爸爸，你带上我，我也要去！”

    张坤爽快的点头：“行，一块去！”

    随即，他又看向季子轩、秦慕丞和季元元：“你们三个呢？要不要去？”

    季子轩最先摇头：“我不去。”

    季子昂切了一声：“无聊，整天就知道看书！”

    季子轩没理会他，自顾自的在收银台的后面坐下了。

    季元元也跟着摇头：“我就不去了，外面好冷的。”

    季子昂将目光转向秦慕丞，“慕丞哥，你跟我一块去吧。”

    秦慕丞闻言，表情有些纠结起来。

    是跟着子昂他们去看车呢，还是跟元元妹妹呆在一起？

    见秦慕丞纠结，季元元就知道他想去。

    “没关系慕丞哥哥，你去吧。”季元元替他做了决定，“我就在这里等你回来，哪里也不去。”

    秦慕丞这才用力的点了点头，“我去。”

    季子昂高兴起来，拉着秦慕丞的手道：“慕丞哥，咱们走！”

    秦慕丞既然跟着去，那龚文柏也得去。

    龚文柏开车，载着张坤和两个孩子在前面。李勇骑了自行车载着李磊跟在后面。

    几个人离开之后，季元元这才回到店里。

    她蹲在地上，看着李絮摘着韭菜。

    “静怡怎么好久没来找你玩儿了？她回老家啦？”李絮低声问道。

    本来正在凳子上看书的季子轩听见这个问题之后，耳朵一下子就支楞起来了。

    季元元点了点头，“嗯，放假没几天，胡阿姨就带着静怡回姥姥家了。”

    “还没回来呢？”

    季元元摇了摇头，“应该还没有吧，要是回来的话，她肯定就来找我了。”

    闻言，李絮有些失笑。

    这话说的没错，静怡要是回来了，早就来找她了。

    也不知道胡春丽和杨俊英之间怎么样了，虽说她不是很赞同胡春丽的选择，但是如果胡春丽和杨俊英真的能好好生活下去的话，那对于杨静怡来说，是再好不过的事情了。

    就怕杨俊英死性不改，出轨和家暴都是一样的，有一就会有二。

    不过，毕竟是别人家的事情，李絮想想就过去了。

    李磊他们回来的倒是挺快，去了不到两个小时就回来了。

    大老远的，季元元就听见了那种独属于三轮车的轰隆隆的声音。

    她跑到门口，环视一圈，果然从左边儿看见了一辆三轮车。

    (本章完)

