    “这个主意好...”

    “这样一来，大家也不用怕大祭司会报复回来了。”

    “对吗，大祭司既然那么在意老祖宗，就让他天天陪着老祖宗好了，何必来折腾我们呢！”

    老族长这话一出，立马得到了一大票人的拥护。对于既不想面对大祭司的报复，又不想失去到手利益的他们来说，这或许就是最好的处置办法。

    而一看到大多数人都露出了意动的表情，阿强忍不住的就对着阿龙小声嘀咕了起来。

    “阿龙，情况好像有些不太对劲啊。”

    “我长了眼睛，不用你说我也能看出来...”

    眼前这些人根本不理会自己的就已经决定了那个大祭司的命运，这只能说明自己刚刚的那番恐吓，不说是完全不起作用吧，起到的作用怕也是非常的有限。

    阿龙意识到了这一点，立马就对着阿强挤了挤眼睛。

    “小心点。等下要是撕破了脸，立马就执行B计划。”

    “B计划？什么是B计划？”

    阿强有些懵逼的张了张嘴巴。他是搜尽脑汁都没有想起来，他们居然还有一个B计划。不是说好了随机应变的吗？

    “笨蛋啊，就是让你机灵点，见机行事的意思！真要是不行，我们就先撤到庙里，和那两位配合着把那个大祭司拿下来再说。到时候投鼠忌器，说不定事情还有转机！”

    “那要是事情没你想得那么顺利呢？”

    “那就只能祈祷了！”

    “祈祷什么？”

    “当然是祈祷救援的飞机能来得更快一点了。我刚刚才发出的信号，估计最快也要等上一两个小时。怎么，难道你还准备带着一群小屁孩从这种深山老林里趟着回去？你当你是孙悟空啊！”

    阿强呐呐无言。他也感觉自己的这个问题有些蠢。既然不可能对这些村民妥协，又没法带着一帮子孩子杀出重围, 那他们可不就只有这么一个选择了吗。

    可把希望寄托在飞机的救援上，这是不是有些太托大了？

    阿强心里有这个疑问, 但不敢说出来。因为他们到底是没有其他更好的选择。而此时此刻, 尽管大部分的毒龙寨村民都已经站到了老族长那一边, 但也依然还有人持有着反对的意见。

    芭珠就是一个。或许有些死心眼，作为老族长女儿的她真不应该这么一味的和自己父亲唱反调。但她实在是有一种不祥的预感。而也是出于这种内心里的不安, 她忍不住就发声质问了起来。

    “阿爸！你怎么就那么确定大祭司一定会听从你们的安排！别忘了，他可是从来都只把我们当做下人和奴隶来对待的。要他听我们的话，你觉得可能吗？”

    “够了, 芭珠。看样子是我平时太纵容你了！今天你带着外人来破坏我们神圣的祭祀这事还没跟你算呢，你现在居然还敢在这一直质疑我的决定。你到底安的是个什么心！”

    眼瞅着自己的女儿不仅仅不和自己一条心，还一直在这里给自己添堵。老族长怒急攻心的一阵呵斥之下，却也是忍不住的剧烈咳嗽了起来。

    而眼看着重病老父亲这么一脸恼怒, 差一点都要厥过去的模样。芭珠本能的就想要认错，但一想到后果，想到大祭司手段的可怕。她还是咬着牙的，坚持了自己的信念。

    “阿爸。我也是为了寨子好。我们总不能一直寄希望于大祭司的仁慈吧。就算是下一代的大祭司会是个好人, 那再下一代呢？总是会有和大祭司一样的人出现。而到了那个时候, 族人们该怎么办？没有外人的帮助，我们无论如何也斗不过大祭司。真要是到了那个时候, 对于我们所有人来说都会是末日！”

    “所以与其抱着侥幸, 把问题留给下一代。还不如一劳永逸...”

    “不行, 不论如何，这个事绝对不行！”

    老族长费力的一摆手, 毫不留情的打断了芭珠的言语。随即看着这个自己视若掌上明珠的女儿, 他轻叹了一声，就气喘吁吁的说道。

    “芭珠, 我知道你在担心什么！其实这事也不是没有解决的办法，只需要我们父女俩做一点小小的牺牲。”

    “阿爸，你这是什么意思？”

    芭珠听到这话, 显然是想到了什么, 语气霎时就变得有些颤抖。

    她不想听到那样的话从自己父亲的嘴里说出来。但，老族长既然已经开了口, 又怎么可能把这话给咽回去？眼神中稍稍浮现出一点愧疚的意思, 但随即, 他便是彻底的狠下了心来。

    “我的意思你知道的, 芭珠。大祭司他从小和你一起长大，一直都很喜欢你。你不是怕他不配合吗，只要娶了你，以他对你的在乎，我想他一定能够理解我们的一片苦心。”

    “至于往后的大祭司，那些都会是你的子孙后代。我相信，只要你教育好他们，他们一定不会像是如今的大祭司这样，这么的无法无天、胡作非为的。而等到那个时候，我毒龙寨就可以继续兴旺的繁衍下去, 少说一两百年。而真要是这样，我就是死了，也可以含笑九泉了！”

    老族长此刻是苦口婆心。从他那颤颤巍巍的动作, 满怀希望的眼神来看, 他还真是有那么一点一切为了族人，大公无私的感觉。

    但也只是一点。毒龙寨的人或许不好评述，但阿龙他们却不会跟他客气。

    眼看着芭珠被他这句话震惊的都有些不能言语了, 阿龙立马就呵呵一笑的，冲着边上的阿强就意有所指了起来。

    “我听过虎毒不食子的，还没见过把自己的孩子往老虎嘴里送的。今天我这可算是长见识了！”

    “是啊，可算是开了眼了！”

    老族长没有理会这两人的风言风语。他只是用一副满是恳求的眼神看向了芭珠。

    芭珠明白这个眼神的意思，这让她心里一堵，眼中当即就是泪光闪烁的。

    “阿爸，你明明知道我和...”

    “我知道你和黑龙的关系好，也知道你们俩有感情。如果没有这档子事，阿爸也乐意祝你们俩幸福，可谁让...世事难料呢？”

    “阿爸我时日无多了。我也和黑龙商量好了，等你嫁给大祭司，我就把族长的位置传给他。介时有他跟哥哥一样在边上照看你，我也不用担心大祭司会欺负你。这就和你们小时候一样，你们还是一家人。这样，难道不好吗？”

    好？这话你也能说得出口？

    饶是阿龙做好了指指点点的准备, 这个时候面对老族长的这一番说辞，他也是有些不知道该从哪说起好了。

    以一个冠冕堂皇的理由剥夺自己女儿的幸福, 好, 这事虽然少见，但到底不是没有过。他可以不做评价。

    可...剥夺了女儿的幸福还不算，还把女儿往日的爱人搁在她身边，让她日日相见却不能在一起，甚至还要叫他一声哥哥。

    这个骚操作，只能让阿龙在心里感慨，玩还是你们这些老人家会玩啊！

    芭珠这个时候显然也是被自己父亲的这个操作给震惊住了。泫然欲泣的她一脸的煞白，但犹自不死心之下她还是忍不住的把目光投向了自己父亲边上，那个从一开始就一脸沉默，低着头不敢直视她的黝黑汉子。

    “黑龙哥，你...”

    “芭珠，对不起。你知道的，我父母早亡，是老族长把我当儿子一样拉扯大的。他对我有养育之恩，我必须要报答他。所以...”

    男人满是愧疚的低沉嗓音就像是一把重锤一样，一下下的敲击在了芭珠的心上。而眼看着芭珠脸色由煞白转向麻木，眼泪流淌不止却又是根本不作一丝表情上的变化。阿龙两人就大致的看出来了，她怕是已经有些哀莫大莫于心死了。

    阿龙生性风流倜傥，见惯了女人的他虽然同情芭珠的遭遇，但还不至于因为同情她而做出什么盲目的事情。但阿强不一样。

    阿强的性格里保留着淳朴的一面，这让他在对芭珠生出无限同情之余，也是忍不住的想要为她做些什么。为此，他不顾眼前局面的尴尬。直接就是往前一站。

    “你们这伙人说了这么多有没有考虑过我们的意见啊！”

    “我们说了，我们是要把人抓回去定罪的！不仅是那些被你们拐过来的孩子我们要带回去，就连你们的那个大祭司也是一样！你们不会真的以为，就因为你们不允许，我们就会把那个大祭司给轻轻放过吧。这个世界哪有这么便宜的道理！”

    糟了！

    一听阿强开口，阿龙下意识的就在心里叫糟。这个时候说这种话，无疑是把矛盾引到了他们的身上。而这无疑会对他拖延时间的计划造成毁灭性的打击。

    可偏偏这个时候他还不能说什么软话。这个时候他要是软了，那前面那一大堆的铺垫和吹嘘可就白费了。

    为此，他只能打起精神，强行绷出了一副目中无人的嚣张模样。

    “没错！对你们的大祭司进行抓捕和审判是我们的工作，你们不会以为你们有那个资格，来代替我们决定他的去留吧！”

    “两位...探长，这个事难道就完全没得商量？”

    老族长眉头紧锁，忍不住就是对着阿龙他们这么问了一句。

    而这个时候阿龙能怎么办，只能用力的摇头。

    “没得商量！要知道你们面对的可是多国政府共同下达的命令，你哪来的自信觉得你可以和各个国家的法律进行谈判？”

    这个回答让老族长一声长叹，然后他一挥手。

    “那就么得法子了。族人们，抓住这两个家伙。要活的！大祭司是死是活，能不能留在我们毒龙寨，就看能不能用他们两个去谈条件了！”

