    “那你恨他么？”林逸沉默了一会儿，问道。

    　　

    　　    “我……突然听到我爸爸知道我但是却没有见我的消息，我的确有些心里不舒服，但是想想，或许他也有自己的苦衷吧！”许诗涵对林逸微微一笑，道：“我是私生女，他有自己的生活，而至少，林逸，你是爸爸和……弟弟请来保护我的，至少他们是在乎我的，我这个素未谋面的弟弟都如此对我，我还有什么可恨的呢？相反，今天我还很开心，你让我知道了一些我一直想要知道的事情，我父亲没有事情，真是太好了。”

    　　

    　　    “好吧，那你想见他么？”事到如今，林逸也知道瞒不住了，于是问道，不过林逸看来，许诗涵还是比较镇静的，她已经是一个成年人了，可以十分理智的面对这一切。

    　　

    　　    “他不见我，自然有他的苦衷，我见不见，也无所谓了，虽然很想见，但是我知道他很好，就已经心安了……”许诗涵苦笑了一下，道：“说实话，我记忆里，对他的印象已经不多了。”

    　　

    　　    林逸点了点头，看向了冯三荒，道：“冯三荒，你没有什么要说的了么？该说的，我已经说了不少，剩下的，你来补充吧！”

    　　

    　　    “好吧……”冯三荒也是无可奈何，林逸说了这么多了，他说不说，意义已经不大了，就算是冯天麟责怪起来，也有林逸顶着，他也就实话实说了：“许小姐，我是您父亲派来保护您的保镖！其实，主人一直都是关心你的，这些年，你在星路上顺风顺水，其实也是主人暗中帮忙的，有图谋不轨的人，我会帮您解决，有来自于公司的压力，主人会动用他的关系来摆平，这些，你也应该感觉到了……”

    　　

    　　    “原来如此……”许诗涵恍然大悟的点了点头，这些年，其实许诗涵自己也觉得，她的星路实在是太顺了一些，没有遇到什么所谓的潜规则，拒绝了公司的一些活动，公司也没有将她雪藏，反而依然笑脸相迎，所以许诗涵的名气也越来越大！

    　　

    　　    当然，这不否认有许诗涵的努力和天赋在里面，但是没有人在暗中帮衬着，也不可能这么顺利，毕竟努力和有天赋的人不只有许诗涵一个，但是只有许诗涵成功了，这不得不说明其中有一些问题了！

    　　

    　　    现在公司里的明星，很多是靠着身体或者家里的势力上位的，这一点许诗涵很清楚，虽然也有一些通过自己努力而获得成功的，但是却也不多，许诗涵是其中最成功的，这不得不说是个奇迹，但是现在看来，这并不是奇迹，而是必然！

    　　

    　　    “那……我的父亲叫什么呢？”许诗涵问道。

    　　

    　　    “他……”冯三荒又看向了林逸，冯天麟的名讳，他不知道应不应该告诉许诗涵。

    　　

    　　    “他叫冯天麟，背景是上古冯家，上古世家，你或多或少应该听说过这个名字……”林逸对许诗涵说道：“是隐藏世家更高的一个层面！”

    　　

    　　    “上古……”许诗涵点了点头，但是似乎也并不是特别了解：“原来……我不姓许，我姓冯……”

    　　

    　　    “对了，你知道你妈妈的名字么？或许，我可以帮你寻找一下？”林逸心中一动，问道。冯天麟一直寻找，未必能找得到，毕竟冯天麟也不敢大张旗鼓的去找，冯家的人中，说不定哪一个就是冯天虎的亲信，到时候要是让冯天虎知道了，那恐怕事情会更糟！

    　　

    　　    但是林逸却不同，林逸可以让葛仙帮忙寻找，葛仙在上古层面可是包打听一样的人物，没准儿能够找到也说不定。

    　　

    　　    “不知道……”许诗涵摇了摇头，微微叹了口气道：“那时候，我实在是太小了一点儿，不记得我妈妈的名字了……”

    　　

    　　    “那就算了，等有机会我亲自问问冯叔叔吧。”林逸点了点头，道：“今天的事情说开了，也就没有什么了，小涵，既然大家都这么熟悉了，那就直接回我的别墅吧，正好瑶瑶和小舒也挺想念你的！”

    　　

    　　    “恩，好的！”许诗涵此刻也松了口气，是去林逸的别墅，那就没有问题了，许诗涵和楚梦瑶、陈雨舒相处的都很融洽，大家都很熟悉了，住在一起也不会有什么不方便。

    　　

    　　    这一路上，许诗涵还担忧这些事情，不过转眼间却是没有什么事情了。

    　　

    　　    冯三荒却是有些担忧，想要找机会给冯天麟打个电话，将发生的事情告诉他，现在发生的事情已经脱离了冯三荒的掌控了，这些事情本来都是保密的，现在许诗涵都知道了，偏偏还是因为他的失误！

    [乡村小说 www.xiangcun7.com]　　

    　　    虽然，这个失误可以说是阴错阳差，因为他也不知道凌一是林逸，而他偏偏又认识林逸，结果在机场就先认出了林逸，后给凌一打电话，结果让许诗涵产生了怀疑。

    　　

    　　    归根结底，他也是有责任的，如果事先和“凌一”约定好了，将互相的名字和穿着说一说，就不会发生这种乌龙了，但是现在已经发生了，谁也没有办法改变。

    　　

    　　    车子一路向别墅的方向驶去，而楚梦瑶和陈雨舒坐在沙发上，两人正说着悄悄话。

    　　

    　　    “瑶瑶姐，你肯定是喜欢箭牌哥，你别不承认。”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “怎么可能？我才不喜欢箭牌哥。”楚梦瑶说道。

    　　

    　　    “你看，你说话都语无伦次了，你也叫他箭牌哥。”陈雨舒不相信的说道。

    　　

    　　    “我哪有，还不是被你拐的。”楚梦瑶说这话的时候，心中却是在问自己，自己喜欢林逸么？应该是喜欢吧……可是，自己和他之间，还有可能了么？

    　　

    　　    一次又一次的否定，一次又一次的误会，让楚梦瑶和林逸的关系，仅仅是维持在了朋友的关系上面，却没有更进一步！看到身边的其他女孩子，接二连三的成为了林逸的女朋友，要说楚梦瑶没有想法那是不可能的。

    　　

    　　    可是，有想法又怎么样呢？难道要自己去主动和林逸表白？楚梦瑶有点儿做不出来，这不是她的性格！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

