    “什么大礼？”

    　　看到宁远一脸的坏笑，众人立刻追问。

    　　“一天天的瞎打听什么，不知道这是高度的军事机密吗？

    　　现在你们的任务是给我坚守住阵地，将敌人给我拖在这里，好了，都赶紧滚回去安抚你们的手下吧！”

    　　宁远一边阴笑着，一边开始赶人。

    　　然而即便是他已经解释得很清楚了，但一众玩家军官还是没有一个人主动离开。

    　　“你们还有什么别的事情吗？”见没有人离开，宁远立刻询问道。

    　　“老大，道理是这么个道理，但下面的兄弟们总不能一直这么受气吧！

    　　而且您之前不也说过吗，要和叶子青他们争一口气吗？

    　　现在我们是受气的一方啊，您看看是不是想点办法进行反击，也让敌人感受一下被气的滋味，这样我们也好和手下的兄弟们交代啊！”

    　　听到手下人的建议，宁远下意识的用手捏着下巴，开始沉思了起来。

    　　那名玩家军官的建议十分有道理，虽然在识破了敌人的阴谋之后，腾龙军全力进行防守的战略并没有什么错误，但佛争一炷香，人争一口气，他们不能总成为受气的一方，必须要想方设法进行反击。

    　　只不过在不主动攻出去的情况下，该怎么进行反击才能真正的气到对方呢？

    　　高声对对方进行辱骂、嘲讽的战术之前已经用过了，敌人不仅没有被激怒，那些参与到辱骂的玩家反而还一个个都喊哑了嗓子。

    　　现在正有无数的华夏玩家观看着现场直播，这种费力不讨好的方法不仅无法伤害到对方，反而还会非常的丢人，所以还是不要轻易使用的好。

    　　可是如果不使用音波攻击，在既不能主动攻出去，又不能使用远程攻击的情况下，到底该怎样才能激怒对方呢？

    　　宁远一直思索了很久也没能想到一个切实可行的办法。

    　　就在宁远准备先打发众人回去，然后继续思索时，他突然看到了几名负责给前线战士送治嗓子药水的半身人厨师。

    　　看到那些半身人之后，宁远的脑海中顿时闪过了一道灵光，想到了一个气死人不偿命的好办法。

    　　有了主意之后，宁远立刻大声的吩咐道：“来人啊，去将负责后勤的菲力?诺伊尔给我喊过来。”

    　　待负责传令的玩家离开之后，宁远对着众人说道：“我想到了一个可以将敌人气得七窍生烟的好办法，你们全都给我听仔细了。

    　　一会儿我会让人将各种珍贵的食材运到前线位置，然后让半身人大厨们给你们现场烹饪。

    　　你们的任务就是一边喝酒享受美食，一边嘲讽敌人。

    　　我不管你们到时候会说出多么难听的话，我只要求你们节制着一些，别给我吃撑了。

    　　我不想看到敌人被激怒后主动发起进攻时，我们的人都一个个大着肚子，步履蹒跚。

    　　真要是那样，我们就要成为所有玩家茶余饭后的笑话了。

    　　告诉手底下的兄弟们，好吃好喝的有的是，只要他们能够打出我们腾龙军的威风，那么只要是我们神鹰帝国有的，我就统统让人运过来给他们品尝。

    　　对了，你们回去之后要给兄弟们分成几队，让他们轮流品尝美食，轮流对敌人发动嘲讽。

    　　在一队人边品尝美食边发动嘲讽时，其他人都必须要继续坚守岗位，防止敌人恼羞成怒后发动突然袭击。”

    　　“敌人顶着烈日给我们表演阅兵，我们吃着各种美食，喝着美酒观看他们的耍猴表演，老大，你的心肠实在是太歹毒了，不过我喜欢，哈哈哈哈哈。”

    　　“老大，你现在让兄弟们喝酒不太好吧，万一他们一个没注意喝多了呢？

    　　依我看，美食可以品尝，美酒就算了吧，免得出现喝酒误事的情况。”

    　　在别的玩家都在为宁远的主意喝彩时，一名玩家提出了自己的担心。

    　　满意的看了看那名玩家军官，宁远笑着回答道：“美食与美酒才是绝配，这样才能更好的气死华夏公会联盟的那群王八蛋。

    　　你放心吧，我是不会在这个时候让兄弟们喝什么烈酒的，我给他们准备的是红酒果的果汁。

    　　别看样子像红酒，但基本上没有什么酒精含量，即便是不能喝酒的人都喝不醉。

    　　好了，大家都赶紧回去进行准备吧，告诉兄弟们一会儿给我好好的发挥，千万不要辜负了那些美食与美酒。”

    　　在从宁远这里得到了心满意足的答复后，腾龙军的玩家军官们立刻兴高采烈的返回了各自的阵地。

    　　大约过了半个小时的时间，几千名头戴厨师帽的半身人厨师出现在了前线地区。

    　　随着一口口大铁锅被架起，很快腾龙军的阵地上便飘出了阵阵香气。

    　　......

    　　虽然那些在冒险者世界观看现场直播的玩家们对两个势力迟迟没有打起来十分的不满，不过由于怕错过最精彩的瞬间，所以即便是目前根本就没有什么好看的，他们也忠实的守在虚拟屏幕前。

    　　当腾龙军开始在前线地区搭建炉灶，然后将大量新鲜的食材运送到前线地区后，很多昏昏欲睡的玩家们顿时精神了起来。

    　　“我靠，腾龙军这是要干什么？直接在前线开火做饭？”

    　　“诶我去，你们看那里，好大的一条蓝鳍金枪鱼啊！

    　　这要是放在现实之中，还不得卖出几千万的高价啊！”

    　　“我靠，这么多的蓝鳍金枪鱼，腾龙军这是要吃全鱼宴吗？”

    　　“看那里，看那里，全都是一米长的大龙虾，MD，老子的馋虫都被勾出来了。”

    　　“论坛上总说腾龙军的待遇好，以前我还不行，现在我终于相信了，等这次的战争结束后，我一定要报名加入神鹰帝国，不为别的，就冲这么多一米多长的大龙虾，我也一定要想办法加入腾龙军。”

    　　“到时候别忘了叫上我，大家一起去报名。”

    　　“那个...，请问神鹰帝国招收外国玩家吗？我也想要加入神鹰帝国。”

    　　“去去去，一边凉快去，名额就那么多，我们华夏的玩家都要排队报名呢，你们老外瞎凑什么热闹。”

    　　......

    　　随着无数的珍贵食材被一一抬上来，位于冒险者世界的玩家们立刻馋得开始吞咽起口水来。

    　　在这一刻，很多玩家都有一种想要立刻加入神鹰帝国的冲动，不为别的，就为那些让人看了垂涎欲滴的美味。

    　　在冒险者世界的玩家们不停的吞咽着口水时，一些容易煮熟的海鲜先行出锅了。

    　　当新鲜出锅的海鲜被抬到阵地上后，腾龙军的玩家们立刻开始大快朵颐起来。

    　　玩家们一边大口吃着新鲜的龙虾肉，一边喝着可口的红酒果汁，一边欣赏着那些在烈日地下走队列的华夏公会联盟玩家。

    　　在之前，他们是怎么看那些玩家怎么来气，恨不得能够立刻冲出去将对方胖揍一顿。

    　　不过当美味的海鲜被端上来之后，他们的心情立刻就变了。

    　　此时此刻，他们无论怎么看那些走着队列的敌方玩家，都感觉对方有些傻了吧唧的。

    　　“兔崽子们，好好走啊，走整齐点，爷爷们看高兴了，一会儿没准还能赏你们个龙虾须子吃。”

    　　“看什么看，你们那是什么眼神啊？是在嫌弃爷爷赏给你们的龙虾须子吗？

    　　好好看看，这些都是一米长的大龙虾，光是须子都有半米多长了，这可不是你们平常吃的那种还没有手掌大的小龙虾，我估计一根须子，怎么地也够你们十几个人分着吃了。

    　　哎呀，行，行，行，爷爷我再多赏你一个龙虾壳，磨碎了给你们补补钙，这样总行了吧！”

    　　“你跟他们说那些没用的干什么，我估计他们这辈子都没看到过这么大的龙虾，所以都被吓傻了。

    　　来，接着，爷爷赏你们一个龙虾尾。”

    　　......

    　　心态发生转变之后，腾龙军玩家们再次启动了气死人不偿命的嘲讽技能，顿时将很多从他们阵地前经过的华夏公会联盟玩家给气得咬牙切齿。

    　　尽管很多华夏公会联盟的玩家都恨不得能立刻冲过去照着那些欠揍的脸就是一老拳，但一想起叶子青之前的嘱咐，他们最终还是选择了进行隐忍。

    　　看到敌人竟然强行忍住了，腾龙军的玩家们立刻加大了火力，各种难听的话语不停的从他们的嘴里面蹦了出去。

    　　面对着越来越难听的嘲讽，很多华夏公会联盟的玩家们都被气得青筋暴起，还差一点就要到达忍耐的极限了。

    　　就在这时，半身人厨师将炖好的大骨头给端了上来。

    　　腾龙军的玩家们在三下五除二啃完了骨头上的肉之后，立刻将手中的骨头棒子扔向了在阵地前经过的华夏公会联盟玩家。

    　　在猝不及防之下，顿时有不少的华夏公会联盟玩家被油腻的大骨头棒子给打了个正着。

    　　“哎呀呀呀呀，我好心给将吃剩的骨头棒子给你们吃，你们不仅不表达感谢，反而还朝我瞪眼，懂不懂什么叫礼貌啊？”

    　　“我估计他们瞪你是因为你使用远程攻击了。”

    　　“扔大骨头棒子也算是远程攻击吗？我只是想让他们也唆勒唆勒味而已。

    　　我听说很多人都喜欢吃骨头里面的骨髓，我估计他们也会很喜欢的。”

    　　“老五，你听说过一个成语没有？”

    　　“什么成语？”

    　　“人狗平分。”

    　　“没听说过啊，什么意思？”

    　　“就好比是现在你将吃剩下的骨头扔给他们，你吃了肉，他们吃了里面的骨髓，这就叫人狗平分。”

    　　“哎呀，真是长见识了，那我得多扔几根骨头给他们。”

    　　......

    　　“真是欺人太甚，谁TM愿意忍谁忍，老子是不会再继续忍了。

    　　扔骨头的那个**崽子，有种别跑，看爷爷过来怎么捶你。”

    　　“兄弟们，给我冲，干死那帮**崽子。”

    　　......

    　　在看到腾龙军的玩家在那里有吃有喝，而他们却如同耍猴一样在对方面前表演，任对方指指点点的，很多华夏公会联盟的玩家本来就已经非常的愤怒了。

    　　当腾龙军的玩家朝他们扔出了油腻的大骨头棒子，并辱骂他们是狗之后，很多人再也忍耐不住了，他们也不管叶子青之前的命令了，直接怒吼着冲向了腾龙军的阵地。

    　　借助着助跑，很多人在奔跑到壕沟前面之后，立刻纵身而起，扑向了那些之前朝他们仍骨头棒子的腾龙军玩家。

    　　然而在他们还身在半空之中，还没有到达壕沟的另一面时，一支支的长矛突然从那些满嘴油光的腾龙军玩家身后伸了出来。

    　　随着一声声惨叫声响起，那些腾空而起的华夏公会联盟玩家纷纷一头撞在了突然出现在身前的长矛之上，血染壕沟。

    　　“**崽子们，给老子等着，老子很快就会回来收拾你们的。”

    　　在身体被刺穿之后，带着一丝不甘，华夏公会联盟的玩家们在留下了最后一句狠话后，纷纷返回了轮回殿。

    　　“立刻鸣金收兵。”

    　　在看到前线进行阅兵表演的玩家军队突然失控之后，站在指挥塔上的东方明立刻黑着脸下达了撤兵的命令。

    　　他们想到了腾龙军会派兵冲出来，想到了腾龙军会继续选择忍耐，却唯独没有想到腾龙军会使用这种方法来对他们进行反击。

    　　在看到一些腾龙军的玩家将吃剩下的大骨头棒子扔向己方的军队时，他们便感觉到了要出事。

    　　然而一切都发生得太快了，还没等他们做出反应呢，一些被激怒的己方玩家就已经失去了理智，冲向了腾龙军的阵地。

    　　当他们看到一队手持长矛的腾龙军战士突然出现在那些扔骨头的玩家身后时，他们便知道这一次交锋是他们输了。

    　　如果要不是腾龙军阵地前的壕沟还没有被填平，他们肯定会让那些愤怒的玩家去冲击一下腾龙军的阵地的，毕竟人在愤怒之下是很容易爆发出强大的力量来的。

    　　但现在那条壕沟还没有被填平，面对着有准备的腾龙军，他们是很难突破对方的防守的。

    　　一味的强冲不仅会让己方损失惨重，还会助长敌人的嚣张气焰。

    　　所以东方明只能选择认输，将玩家军队暂时撤回来进行调整。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

