    “我觉得也是，圣体这样的无敌体质，已经好几个时代都未曾出现了。”

    胡长老点了点头，也不认为李凡具有圣体，毕竟圣体早已经成为传说，数个时代不可见了。

    他俩又交流了半天，也没想到李凡到底具有怎样的体质。

    “我俩回去再看看古籍吧！”

    石长老说道。

    另一边，胡长老显得有些忧心忡忡。

    他想到了另外一些事情。

    “李凡，你的修行天赋如何？道法方面的。”

    他沉声问道，神情严肃。

    听到胡长老所问，石长老脸色也变得凝重起来。

    肉修时代早已经没落，各种肉修之法早已经断绝，要是李凡修行方面不行，那可就糟糕了。

    没有肉修法门，李凡肉身还怎么变强？

    李凡很有可能就此止步！

    他们更想李凡拥有惊人的修行天赋，这样李凡才可以走的更远，走的更高。

    毕竟肉修之路早已经断绝，此外肉修所能达到的天花板也有限，比不过道修。

    “还好吧…”

    李凡很谦虚的说道。

    道修天赋？

    呵呵，他不需要。

    他有勤奋努力的系统，压根就不需要修炼。

    「感受到你对系统给予的‘厚望’，小成圣体咬牙切齿地进行修炼，进化值+6666。」

    系统的声音在李凡脑海中响起，这算是对李凡的一种抗议吗？

    “什么叫还好！两位长老，我可以作证，他的修行天赋绝对也如他的肉身一样变态逆天！”

    慕念羡慕无比的说道：“李凡太谦虚了，他的修行天赋碾压我数倍还多呢！”

    李凡曾亲口对她说过，他将御剑术修炼到了第九层，而她也见识过李凡的御剑术，真的很厉害，纵然不是第九层，也绝对相差无几。

    “哦？”

    两名长老的眼睛都亮了起来。

    慕念可是教内弟子第一人，其之天赋，他们都有目共睹，即便放在整个北部，慕念也绝对可以称之为天之娇女，不比那些顶级势力的弟子差。

    连慕念都对李凡的修行天赋如此推崇，自叹不如，李凡的修行天赋必然达到了一种非常高的程度！

    “别这样说，我会害羞的，不过就是将清心诀跟御剑术都修炼到了九层圆满，不算什么，都只是基础的功法而已。”

    李凡笑了笑，依旧很谦逊。

    不过，他所说的这些话，让两名长老不淡定了。

    清心诀跟御剑术全都修炼到了九层圆满？！

    他们心脏全都‘砰砰砰’的剧烈跳动了起来，如同在擂鼓般，意识到李凡很有可能是绝世天骄！

    “真全修到第九层了吗？”

    石长老颤抖发问，还是不能相信。

    李凡点了点头，没打算隐瞒，道：“嗯。”

    他还想进功法殿呢，自然表现的越优秀越好。

    “绝世妖孽啊！”

    石长老发自肺腑的说道：“你说清心诀跟御剑术都是基础功法不假，可你不知道的是，万法根基最为重要，清心诀跟御剑术都属于根基之法，最简单也最难修！”

    万法不离其宗，清心诀跟御剑术就是这种情况，其都是根基，往后才延伸出来各种高阶之法。

    他跟胡长老现在都还没有将清心诀跟御剑术修炼到圆满九层呢！

    现在的掌教也没有！

    李凡竟能将清心诀跟御剑术修炼到九层圆满，当真是天纵之才，逆天妖孽！

    “等等，不对，你怎么有清心诀和御剑术后面的修炼之法？外门弟子只发了前面五层修炼的法门啊！”

    胡长老疑惑的看向李凡。

    清心诀与御剑术皆为清心教核心之法，虽然普及，外门弟子就能修炼，但后面几层之法，他们并没有大范围传开，只有少数惊人杰出弟子才能掌握全篇修炼之法，比如说一些内门弟子与慕念等。

    “对啊，你怎么会有后面修炼之法？”

    慕念这时也想了起来，李凡这样的外门弟子不应该掌握全篇法门才是。

    “你是不是偷学的啊？”

    她眼神怪怪地说道：“你老偷窥师妹们练剑，有前科，是不是你以前还偷窥过我啊！”

    她掌握有全篇，怀疑李凡在她毫无察觉的情况下，偷窥过她。

    “什么叫偷窥！”

    李凡瞪了慕念一眼，道：“我不是跟你说过了吗，那叫观摩，互相印证！光明正大的！”

    他接着说道：“还有，别那么自恋好不好，谁会去看你呀！我常去观摩一些内门弟子修炼，然后就会了。”

    对于这一问题，他早就想到了。

    他知道一些杰出的内门弟子掌握有全篇，早早就想好了措辞。

    当然，事实并非如此。

    他能够在没有后面法门情况下，将清心诀和御剑术全都修炼到九层，皆是因为系统。

    系统足够逆天，自动帮他补齐了后面法门，并且勤奋修炼到了九层圆满。

    慕念气坏了，嘟起来嘴巴，别提有多么的可爱。

    什么叫她别那么自恋？

    她那是自恋吗？

    说得她好像真差的不行一样！

    两名长老脸色变了。

    李凡真有这么逆天吗？

    仅仅观摩修炼就能悟出后面的法门吗？

    天呐，这要是真的话，李凡得有多妖孽啊！

    “能让我看看你的清心诀跟御剑术吗？”

    石长老问道，想确定一下。

    “没问题。”

    李凡大大方方回应，展示九层圆满的清心诀跟御剑术。

    两名长老看呆了。

    他们没有将清心诀跟御剑术修炼到九层圆满，可他们知道清心诀和御剑术九层圆满是什么样子。

    教内有很多记载。

    李凡展示出来的清心诀跟御剑术，与记载中九层圆满的样子一模一样！

    “真是绝世妖孽啊！”

    “哈哈，肉身强悍无双，道修天赋又绝世超群，天佑我清心教，竟能让我清心教收下如此逆天之才！”

    两名长老哈哈大笑不已，仿佛已经看到他们清心教制霸北部一方，将一众绝顶势力碾压在其下的辉煌之景般，激动兴奋万分。

    “何止北部，整个燕州都将被我们清心教踩在脚下！”

    “李凡，你绝对有这样的无敌之资啊！”

    两名长老已经憧憬起来美好的未来。

    李凡绝对超凡，一旦成长起来，势必无人能敌！

