    离开轻工局，段云感觉内心多多少少还是有些压力的。

    一年的时间对他来说并不宽裕，哪怕是仿制国外产品，也不是一件轻松的事情，另外这瑞阳这边能给他多大的支持，以及他能获得什么样的设备，原材料获取，是否能获得更多订单，这些都是不确定的因素。

    瑞阳扶持他的决心，段云是能感觉到的，但也不能抱太大希望，说到底，段云可以从瑞阳这边获得一些国内比较新的设备和材料，但顶尖的设备比如高端的车床等等，数量很少，而且都是优先军工企业，段云这样的民生企业是不可能获得这么先进的设备的。

    但无论如何，能从金融局这边获得支持和资源，已经算是非常幸运的事情了，段云他不能奢求太多，只能更多的依靠自己的努力。

    回到厂子后，段云将张秀兰和赵长风带到了会议室，开始给两人上课。

    搞推销的人必须要非常熟悉本厂的产品，这是最基本的，所以段云需要给他们讲自己厂里产品设备的各项具体参数性能以及构造原理等等，便于俩人日后接待客户的时候，能更好的推销产品。

    张秀兰听得很认真，段云说的每一句话他都记在了本子上，而赵长风则让段云感觉惊喜，虽然以前赵长峰一直是在人事科工作，但它对于齿轮加工工艺方面的事情还是很了解的，会看图纸，也懂得很多制造原理，甚至段云感觉他个技术水平比厂里的那几个技术员还要高。

    一个学的认真，另一个本身就懂行，所以段云教的也非常轻松，只用了一个上午的时间，两人的课程就结束了，除了厂里产品和机械技术方面的知识，段月还给他们讲了一些关于推销经验，尤其是后世常用的一些营销方式，比如促销打折，赠品，免费试用，回扣，公关资助等等，有些营销方式，或许他们用不上，但却可以让他们拓展推销的思路，按照市场化的游戏规则和思维来工作。

    段云前世从来没有干过推销之类的工作，但相关的所见所闻还是不少的，有些对后世的人来说是非常常见的事情，但对如今这个计划经济为主的年代的人们，段云的这些推销方式还是很新颖的，也让张秀兰和赵长风感觉非常新鲜。

    其实搞推销这行，培训只是个入门阶段的程序，真正想干的好是需要自己的悟性和经验的。

    而且断云日后还是要挖掘更多推销方面的人才，组成一个专业的团队，专门负到全国各地汽车厂家摸底推销，这些人只要一年能拿下一两个订单，就足以养活大集体，这样的小厂很长时间了。

    段云现在所具有的优势就是相比于计划经济内的这些国企，它可以更多的运用一些市场经济的手段，光是一个回扣，就已经能让他在厂里的产品销售方面占据很大的优势了。

    段云只给了赵长风一天休息的时间，然后就给他开好证明，把他指派到北京出差了。

    时间有些紧迫，在这个没有互联网，消息相对闭塞的年代，段云想获取同行的信息资料，只能靠派出人员出差跑腿。

    另外段云这段时间也养成了爱看报纸的习惯，前世的时候由于手机互联网发达，段云基本上就从来没有买过报纸的，但现如今，他每天上班的时候，桌上都放着厚厚一摞的报纸，而这也成了段云每天工作的开始。

    《人民日报》《参考消息》《山西日报》《大兴日报》以及各种内参等等，段云都是从头读到尾，甚至连广告都不放过。

    段云对信息的渴望从来没有像现在这么强烈，知己知彼才能百战不殆，在这个改革开放之初，国家政策变幻莫测，风起云涌的时代，段云必须精准的把握社会发展的脉搏，抓住每一个他能抓住的机会。

    周一早晨，段云亲自开车将赵长风送到了火车站，安顿了几句后目送他进入了站台。

    段云这次交代给赵长风的任务很简单，就是要尽可能的了解汽车行业的信息，毕竟劳动服务公司只是个名不见经传的厂办大集体，北京汽车厂能接待他就已经很不错了，其他的根本不能奢望。

    两人分开后，段云刚开车回到厂子，在厂门口站岗的齐胜利就迎了过来。

    “段经理，有人找你。”秦胜利对段云说道。

    “谁啊？”

    “说是咱们市轻工局的人。”

    “人呢？”

    “保卫科里坐着呢，带了不少东西，说要亲自交给你。”秦胜利说的。

    “领我过去。”段云说完，就跟着秦胜利来到了保卫科。

    进入保卫科后，段云一眼就看到了坐在里面的一个身材瘦高的男子，而在他旁边的桌子上，放着一个印着上海标志的皮箱。

    “你好”段云见状上前招呼了一声。

    “你就是段云段经理么？”瘦高男子看到段云后问道。

    “没错，我就是段云。”段云闻言点了点头。

    “是这样的。”瘦高男子右手指了指放在桌上的皮箱，对段云说道：“这是瑞局长让我到北京给你取来的汽车资料。”

    瘦高男子说话间，打开了那个皮箱，里面赫然露出了厚厚的好几包档案袋。

    “从北京取来的资料！？”段云闻言顿时吃了一惊。

    要知道，大兴距离北京有三四百公里，坐这年头的绿皮火车，起码要8~10个小时左右，而自己是前天早晨和瑞阳谈话的，这才隔了一天时间，瑞阳就已经派人送来的资料，这样的速度让段云感觉难以置信。

    “前天早晨瑞局长就让我坐火车去北京了，昨天从部里取来的资料，下午就坐火车返回了，说是急用的……”瘦高男子看出了段云的疑惑，于是说道。

    “啊，那真是太辛苦您了……”段云感激的说道。

    “不辛苦，这是我的工作。”瘦高男子将箱子里面的资料取出放在了桌子上，对段云说道：“瑞局长还让我给你捎句话……”

    “什么话？”

    “他让你抓紧时间。”瘦高男子将箱子清理干净后，拎在手中，起身离开了。

