
　　上午，狄宝瑟空了，又到暗香院看人。

　　西厢房收拾的干干净净，不过这几个人奇奇怪怪。

　　三个美人，一个在哭，一个在哭，还有一个昏迷不醒。

　　四个丫鬟，觉得冷飕飕。

　　这边有火盆，有送吃的，但都不好。尤其毁容的得不到治疗。会真毁容的。

　　狄宝瑟非常扎势，尤其这几个人不安全，她手里都拿着刀来的。

　　那几个就愈发害怕了。从盛安府到东宫并没有什么改变。

　　太子也不是那么好见。

　　一个丫鬟很小心的问：“太子妃呢？”

　　狄宝瑟拎着刀子问：“就你也配见娘娘？还是觉得东宫我做不了主？你们大概不知道，东宫我说了算！所以有什么要说的？说的我满意了还能好一点。”

　　几个美人与丫鬟对视，一点不想和狄宝瑟打交道。东宫就没一个温和的？

　　那毁容的美人很急：“我真的只能和殿下说。”

　　狄宝瑟就在她脸上又划了一道：“那个砒霜脸上划了个塔字，这划个豳字也不错。”

　　美人气的要和狄宝瑟拼命！哭的眼泪流下来更惨：“你别逼我！”

　　狄宝瑟欢快，一刀砍她的手。

　　美人这养的纤纤素手，以后就缺一个了。

　　朱槿拿了狄良娣的刀擦干净，应该没危险了。

　　唯一的美人吓的蜷成一团，样子特别的可怜。

　　丫鬟弱弱的护着主子，这世上没有安全的地方。

　　那个昏迷的醒过来，对上毁容的美人，突然一声惨叫，吐血身亡。M.23sk.com

　　把毁容的美人吓的愈发尖叫！嗷嗷她有那么可怕吗？

　　鬼啊！唯一的美人吓昏了。

　　狄宝瑟看着，不是装的。就是不知自己胆子练这么大，走了。

　　吐血身亡的，有内侍去处理。

　　还剩几个丫鬟，长得也挺美，现在胆子都特别小。

　　青蛾宫，桓樾抱着儿子。

　　小朋友在娘亲怀里软软的，外边冷，娘亲怀里也是暖暖的。

　　阎伯烜积极的来给弟弟读书。

　　桓樾发现他背书赶得上翟明兰，为了教弟弟可真是拼了。

　　小朋友坐在娘亲怀里，看着哥哥眨眼睛，不忍拂了他的好意。

　　阎伯烜就觉得弟弟又好看，听的又认真，他教的动力十足。

　　谢拂拂就无语。把别人客气当真，把别人礼貌当真，还得寸进尺。

　　永宁公主看，二嫂不如说是为阎伯烜。

　　不过这是相互的。阎伯烜爱学了，永宁公主也不得不认真了。

　　当阎伯烜当真的时候，就可能变成真的。

　　八郎看大侄子，怎么还不说话：“叫叔叔。”

　　谢埸小朋友眨眼睛，不叫。

　　八郎热情：“叫八叔。”

　　小朋友笑的甜。

　　八郎不管嫉妒，只要做叔：“八叔……”

　　九郎在一边笑的。

　　十郎就过去打八郎，装什么？

　　八郎回头和十郎打架，敢动哥哥就是欠教训。

　　两岁的十郎未见得打不过三岁的八郎，九郎再在中间劝架，哥仨又闹成一团。

　　小朋友就看着小叔叔们日常。十叔再长壮一点，八叔就打不过了。

　　邢婕妤抱着太宁公主过来，老看三个哥哥打架也不知道什么心情？

　　太宁公主快过周了，不怎么闹了，看三个哥哥就老有意思了。

　　阎伯烜过来拉着八姨玩。

　　太宁公主看大外甥，怎么不和舅舅玩？

　　阎伯烜和八姨解释：“我是大人了！教你读书好不好？”

　　不好！宝宝不读书！

　　阎伯烜已经从头开始和八姨教：“你看姐姐和六姨都读书。”

　　不看不看，宝宝找大侄子玩。

　　太宁公主要和谢埸玩，但谢埸没有和女孩子玩的意思。

　　谢拂拂来，抱着八姨去玩。

　　邢婕妤现在轻松多了，和桓娘娘说：“七公主病了一场，把贤妃娘娘累的够呛。”

　　桓樾问：“好了没？”

　　邢婕妤点头：“好多了。七公主也算乖巧。”

　　就是那身子要好好养，太弱。太医看着，好吃的吃了多少，现在还不行。

　　盼着以后自己吃饭，自己会走，能养好一些。

　　茜纱也抱着闺女过来玩。

　　她生了女儿如愿以偿，圣人也给她晋封婕妤，这就很圆满了。

　　小公主也好带，现在有半岁了，美的很。

　　八郎、九郎、十郎哥仨对小妹妹都不兴趣。

　　小公主也不找亲哥哥，就找八姐、大外甥女玩。

　　谢拂拂现在就得带两个小姨，好在七姨没过来，那个身体不好、不好带。

　　茜纱心大的很。儿子没养过，不求他亲。反正养的壮壮的，父皇也没不管就够了。

　　茜纱看大皇孙真的太稳重了，她那蠢儿子，抱大侄子的大腿就没错。

　　八公主要过来找二嫂。

　　光化郡主进宫来。

　　几人忙请她坐。

　　光化郡主没多少变化，和桓娘娘说：“宁州那边的，想走安乐夫人的路子死活走不上，打算送十万两黄金。我怀疑他们不是挖金矿了？”

　　茜纱说：“那可不一定。”

　　桓樾说：“挖金矿没事。但是和金矿伴生的东西，会造成很大浪费。”

　　邢婕妤说：“他们哪里管？挖坑都是随便挖，管那么多还有的赚？”

　　光化郡主看桓娘娘，这十万两黄金的事怎么处理？

　　桓樾说：“搬出来先扣了吧。”

　　光化郡主点头。正好是私采的证据。

　　桓樾想着，采矿来钱快，什么时候都有。

　　朝廷啊，就是一天忙着这些事儿，老鼠就一天忙着打洞。

　　至于那几位小姐知道多少，不见得。不过是有人想牟利罢了。

　　照一般的逻辑，不可能将宁州都打没了。

　　但是，紫巉山就是打没了。现在紫巉山周围最安静。

　　朝廷只要认真去管，还是能管到一定水平。

　　小朋友看娘亲。

　　桓樾笑着亲亲，抱走。

　　邢婕妤就觉得大皇孙好聪明！太宁公主和他没法比。

　　太宁公主还想追着二嫂去玩。

　　茜纱觉得她挺好玩的，以后和小九姐妹俩作伴。

　　像三个皇子、打架也是伴儿。最小的两个公主、怕是没法和七公主一块。

　　邢婕妤觉得，等七公主大一点，姐妹三个一块还是好点。

　　茜纱问光化郡主：“严淑怎么样了？”

　　光化郡主摇摇头：“看她自己的命。”

　　不过盛安好像顾不上说她，她也不在外边怎么地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第534章，挖金矿免费阅读。https://xs.23sk.com 