    坤蕴懒洋洋的拍了拍背后锈迹斑斑佛铲，淡淡说道，“我坤蕴走的桥比你过的路也长无数倍，这点小伎俩别在我面前玩。如果真的是很生气，刚才你就可以直接让那个衡同去帮忙干掉这两个地方。你要自己去，估计是和他们有什么仇恨吧？否则的话，那两个垃圾也不会找上门来。”

    “你就说去不去吧。”莫无忌懒得去反驳坤蕴，他就不相信这些年坤蕴没有去调查他的底细。他和九衍神宗、鸾魂神府都深仇大恨，谁都知道。这种事情随便调查就调查出来了，这家伙偏偏说的好像神算子一般，这是要让他心生敬畏。

    他莫无忌如果这么好糊弄，也不会活到今天。

    坤蕴浑不在意莫无忌的态度，“去可以，你现在的实力想要灭掉两个宗门，不是我小看你，你还真不够格。”

    “所以我想找你帮忙啊，如果这点忙都帮不上，我为什么要帮你？”莫无忌毫不犹豫的说道。

    坤蕴几乎都是跳了起来，“我说清楚啊，你不是帮我，我们是合作，合作懂不懂?”

    “合作之前，我要看到你的诚意，说吧，干不干。”莫无忌根本就不理会坤蕴的暴跳。他肯定坤蕴有办法灭掉这两个宗门，这是一种直觉。

    坤蕴叹了口气说道，“好吧，我帮忙。其实我知道，你叫我帮忙，其实就是让我单干。我就不相信，灭掉两个宗门，你能起什么作用。”

    事实上就算是坤蕴不同意，莫无忌也并不奇怪，那只不过给他拒绝坤蕴一个借口而已。让他没有想到的是，坤蕴居然同意了。

    哪怕坤蕴曾经再牛叉，现在的坤蕴也只是一个天神而已啊。

    见莫无忌反而不说话，坤蕴一跳脚说道，“莫无忌，你该不会又想反悔吧？”

    莫无忌哈哈一笑，“我莫无忌同意的事情，岂能反悔？”

    坤蕴赞赏的看了一眼莫无忌，“这就对了，我还以为你需要我发个誓，合作期间不对你动手来着。”

    莫无忌扫了一样坤蕴，“坤蕴，你之前是什么我不想知道。不过我好歹是个神君，也担心你这个天神对我动手，那我莫无忌也不需要修道了，还不如回去躲着。你要动手也由得你，只要你不后悔就对了。”

    正如莫无忌心里所想，这点道念自信都没有，莫无忌还真无须修道。

    “放心，我不会对你动手的。”坤蕴嘿嘿一笑，没有人能看出他心里想什么东西。

    “在这之前，我需要先去一趟神域巢边缘。”莫无忌决定还是先去神域巢边缘找一下书音。

    坤蕴淡淡说道，“莫无忌，不说你那道侣去了神域巢边缘万年左右了。就算是刚刚去，你短时间能力找到？神域巢边缘浩瀚无边，聚集了亿万修士，禁制无数，势力更是错综复杂，你怎么去找？”

    莫无忌沉默下来，他知道坤蕴说的正确，可他实在是不甘心。良久之后，他才问道，“坤蕴，你说一下要和我合作做什么吧？”

    “去找一样东西，你放心，对你没有坏处，也不会有多大危险。等你的仇报过了，咱们再稍微提升一点实力，我们就过去。”坤蕴早就猜到莫无忌会问，回答的极为迅速。

    ……

    如果没有神陆的大宗门过来，九衍神宗在神域绝对算是大宗门。至少在九衍神宗有一个神王，夜萨神王。而且数千年前，九衍神宗更是又诞生了一名神王。

    在神陆众多大宗门来到神域后，九衍神宗只能说是不错的宗门。

    此刻九衍神宗之外，莫无忌看着坤蕴布置爆裂神阵。

    一枚枚阵旗在坤蕴手中就好像跳跃的音符一般，毫无痕迹的被不断打入九衍神宗的宗门护阵之外。

    莫无忌好歹也是一个五级神阵王，他一看坤蕴的布阵手段，就知道自己这点阵道手段在坤蕴这里，根本就不够看。不要说他，就算是仓正行的阵道手段在坤蕴眼里也不够看。

    莫无忌总算是明白了坤蕴为何在神域新城波澜不惊了，这种阵道手段，绝对可以利用仓正行的困杀阵。

    尽管很多阵旗方位莫无忌不明白，他依然从坤蕴这里学到了太多的东西。

    一个七级爆裂神阵，坤蕴仅仅用了五天时间就布置完成了。莫无忌知道这是坤蕴实力不够，如果坤蕴的修为再强一些，凭这家伙的阵道手段，恐怕只要几个呼吸就能完成这个爆裂神阵。

    “走吧，我们再去鸾魂神府。”布置完爆裂神阵后，坤蕴并没有激发这个困杀阵，而是提出了去鸾魂神府。

    “为什么不激发爆裂神阵？”莫无忌还以为坤蕴要激发爆裂神阵，正准备说话的。

    “你果然是嫩啊，你出现在神域新城的事情，恐怕鸾魂神府应该知道了吧？现在九衍神宗无缘无故的爆裂掉，难道鸾魂神府还会让我们从容不迫的在外围布置爆裂神阵?你以为你是什么人？”坤蕴鄙视的看着莫无忌说道。

    莫无忌心里暗自想到，这家伙应该是经常干这种事情的。

    “坤蕴，我有一个熟人在九衍神宗，我要想办法和她打个招呼，让她先走掉。”莫无忌没后理睬坤蕴的鄙视。

    坤蕴淡淡说道，“你说的是那个叫昔念沫的女修吧，你还真多情，人家早就去了神域巢边缘寻找机缘去了。她身上的仇恨并不会比你少，此刻我估计她的修为也到神君初期了。”

    莫无忌没有再说话，他就知道坤蕴将他曾经过往的一切都调查过了，这种老妖怪做事情，绝对不会是表面上等了他许多年。

    数天后，坤蕴再次布置完了鸾魂神府的爆裂神阵。

    在坤蕴激发阵旗之后，两道恐怖的炸裂同时出现在九衍神宗和鸾魂神府所在的位置。

    七级爆裂神阵，甚至连神域的空间规则都可以撕开。就是神王级别，也难逃一死。两个宗门被彻底的在神域抹去，反而是鸾魂神府的盐亭神王不在宗门之内，逃过一劫。

    莫无忌渊源的看着两处爆裂，心情很是平静。当年鸾魂神府和九衍神宗为了一点鸡毛蒜皮的事情就灭掉天凡宗，杀光天凡宗弟子，又围杀了庞劼通缉他，莫无忌就发誓要干掉这种宗门。今天虽然借助了坤蕴的手，他并不后悔。

    “坤蕴，你需要我帮什么忙，可以说了，我和你一起去。”等两大宗门的爆裂平息之后，莫无忌才看着坤蕴缓声说道。

    他答应的事情，就会去做。

    坤蕴又是嘿嘿一笑，“你又说错了，我都和你说了几次了。不是你需要帮我什么，而是我们合作，合作知道不？现在我们还不能去，因为我们的实力都不够。我们需要去神域巢边缘提升实力，那里有完整的规则和大堆的修炼资源。等我到了神君之境后，我们就可以去了。”

    莫无忌冷笑道，“说来说去不是我实力不够，而是你实力不够吧。”

    “随便你怎么认为，反正就是实力不够。我们在神域巢边缘最多呆十年，十年之后我们就可以去了……”

    莫无忌直接打断了坤蕴的话，“你说十年时间就能跨入神君？”

    莫无忌自认自己的修炼算是快了，也不敢说十年时间就从天神初期跨入神君之境。

    “别人不能不代表我坤蕴不能。”坤蕴淡淡说道。

    “你现在是天神圆满，我看见的天神初期也是假的？”莫无忌缓过神来问道。

    “错，我现在是半步神君，你这点微末修为就别想着看我的境界了。”坤蕴不屑的扫了一眼莫无忌。

    “好吧，那我们十年再约时间。”莫无忌知道如坤蕴这种老妖怪，他看不透才是正常，如果看的透那就不正常了。

    坤蕴头摇的犹如拨浪鼓，“不行，绝对不行。我在这里等你这么多年，你等我十年也不行？这十年时间，你必须要时刻跟在我身边。哦，不对，是我们时刻都要在一起。”

    莫无忌冷冷道，“你想在我修炼的时候感悟我的凡人道？”

    一直掌控主导的坤蕴听到莫无忌的话，顿时卡壳，有些尴尬的说道，“也不能说感悟你的凡人道，你的凡人道的确有不凡之处，我需要借鉴一二，借鉴你知道不知道？当然，你有不懂的，也可以询问我。”

    坤蕴心里暗道，这就是一个妖孽。他之所以能猜到莫无忌很多决定，那是因为他调查过莫无忌许多年了。而莫无忌仅仅凭借他的一句话，就猜到了自己要干什么。看样子他和莫无忌合作还要小心一些，免得喝了这家伙的洗脚水。他遇见的低级修士也不少了，就是眼前这个家伙最奸猾最难搞定。反正到现在为止都是他在付出，合作的事情还没有半点头绪。

    “如果你不同意也没有关系，你也可以不修炼，你不修炼我就感悟不到了啊。反正我修炼的时候，你尽管感悟。”见莫无忌脸色不大好看，坤蕴又尴尬的说道。

    莫无忌平静的问道，“如果和神王面对面，你能不能对付神王?”

    坤蕴大度的一摆手，“这里的神王算个屁，我坤蕴完全可以对付。”

    “这么说，你也可以随便对付我了？”莫无忌盯着坤蕴。

    坤蕴摇了摇头，“这是两回事，我说了你也不懂，因为这是天地规则造成的。你的道和这里的天地规则毫无关系，这也是我为什么要找你合作的原因。”

    “好，我同意了，现在就去神域巢边缘。”莫无忌没有再问，毫不犹豫的点头同意。

    ……

    莫无忌和坤蕴毁掉了两大宗门后，大摇大摆的离去，整个神域可是翻了天了。

    无论是鸾魂神府还是九衍神宗，都是神域的顶级宗门，居然被人一夜之间毁去，这绝对是顶级大事。

    鸾魂神府幸存的神王盐亭神王再也没有心思去做别的事情，第一时间就冲到了护神殿。

    护神殿是神域和神界强者联手建立起来的，屹立于神域巢边缘，这里就是神界和神族战斗的最终指挥处。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）