
　　包括把头，所有人看呆了。

　　前几年，那些文物专家反复考察鬼崽岭，都上了各种电视节目。可谁能想到，在田广洞村下有这么一处地方。

　　“白胖子偷看”，这幕场景，把头说似曾相识，他说和山西运城马村的那座砖雕墓中场景有些类似，不过那里如今已经成了旅游景点。

　　举着手电，将目光顺着壁画向左移。

　　矿物彩脱落，依稀在墙上能看到一只白颜色蝴蝶。

　　蝴蝶呼扇着翅膀，表现出了动感。

　　跟着蝴蝶看过去，又看到了一副奇特壁画。

　　主画是画了一副人物图。

　　这人身穿古代青衫，手持一把红色戒尺，留有胡须，头戴一顶四方形毡帽，我看这帽子像鬼崽庙泥像头上带的帽子。

　　奇怪的是....

　　这壁画人物，脸上长了四只眼。

　　眼睛分上下两排，紧挨在一起，模样看着很是怪异。

　　紧盯着看了几分钟，突然，我没来由的感到一阵头晕恶心。

　　不光是我，其他人看了也出了类似症状。

　　豆芽仔用力晃了晃脑袋说:“咋回事？怎么头晕啊？”

　　“关掉手电。”

　　“都别看了！”

　　把头突然关了手电，他挡在我们面前，沉声说:“这东西我见过，不能盯着看。”

　　“这是四目神，人一但看久了会头晕，甚至会昏迷！”

　　豆芽仔不信邪，他又看了一眼，结果马上关掉手电大声说:“我草！真是啊！这画怎么这么邪门，”

　　把头不让我们看，都关了手电，周围瞬间陷入黑暗。

　　不知道哪传来的滴水声音。

　　“滴答...滴答。”

　　这时，鱼哥小声开口问:“我刚才也有感觉，把头，这是怎么回事？”

　　“具体不是很清楚。”

　　把头道:“以前在北|京密云古北口有个潮关村，村里有间瘟神庙，瘟神算道教神的一种，那庙里就有一副四目神壁画，很多人看了后都说头晕，严重的还会昏倒。”

　　把头继续说:“后来，在山西云南等地，都有发现古代的四目神壁画，一样是看了头晕。”

　　一听这么邪门，豆芽仔不敢看了，他打了个哆嗦说:“眼睛可是心灵的窗户，你们说会不会是墓主人的鬼魂没走，附在了壁画的眼睛上了？”

　　把头皱眉:“别自己吓唬自己，反正这东西不要在看了，往前走。”

　　“我们现在能确定一点，鬼崽岭不可能是舜的陵墓。”

　　我们背着包继续往里走。

　　不经意间回头看了眼，我发现一件事。

　　四副场景的壁画在右手边，我慢慢回头看了眼，发现门缝后白胖子的半张脸，正好在目送着我们离开。

　　我不敢回头看了，快步追上把头后问:“把头，你说那个满字是什么意思？还有，四目神头上带的帽子，像不像鬼崽庙泥像头上带的？”

　　把头摇头:“不清楚，这里已经超出了我的掌握，眼下只能走一步算一步。”

　　我听的心惊。

　　把头一生进过的墓何止百座，之前我从未听把头说“超出了我的掌握”这种话。

　　因为看到了四目神，还是想说一下。

　　除了密云瘟神庙，在董家沟也有一副清代四目神壁画。

　　你紧盯四目神的两排眼睛，仔细看几分钟，肯定会头晕。

　　我听北|京医院的医生解释说，这种让人看了感到害怕，眩晕的感觉，是因为视力空间差异感造成的。

　　原因是，看神像最先看到的是神像眼睛，被看中的神像眼睛落入人眼中心时，可视效果最清晰。

　　但因为神像有上下两排，四只眼睛，人眼在和神像的眼睛对视时，我们眼睛接收的光线会找不准，就是不知道该看哪一个。

　　这时候，大脑在信号传递的时候，会让人产生一些错觉，就会不停的调整眼睛周围的肌肉，因此产生视觉混淆和复视，最后让人产生眩晕感。

　　这是现代科学的解释，但我不是很认同。

　　因为亲眼对视过，我总感觉这类神像似乎有灵魂，这感觉形容不上来。

　　谁要想体验，有机会自己去亲眼看吧。

　　....

　　“把头，这底下也没个黑天白夜的，咋们都走了快一天了吧，休息一下吧。”鱼哥说。

　　正好前边有一处相对干净些的地方，把头考虑后说:“那行，都休息休息，困了的，靠墙稍微睡一会儿。”

　　都很累，阿春和鱼哥靠墙闭目养神，小萱喝水，把头也靠在墙上闭着眼休息。

　　过了可能有一个小时，我正眯瞪着，豆芽仔突然拽了下我衣服。

　　我睁开眼，刚准备开口。。

　　这时豆芽仔突然比了个“嘘”的手势，他指了指右手方向，意思是过去说。

　　“怎么了？”走远点后我问他。

　　豆芽仔指了指刚才我们过来的方向，说:“峰子，那个什么四目神的壁画，你不觉得是个宝贝？”

　　“继续说。”我看着他。

　　“咱两用刀把壁画扣下来，怎么样？”

　　我被他逗乐了，笑道:“然后呢？那壁画有近两米高，我就算你在有本事，能用刀扣下来，可问题是你怎么带出去？背出去啊？”

　　“嗨，这点我早想好了。”

　　豆芽仔伸手比了半尺长说:“四目神的头也就这么大吧？”

　　“咋们光要头啊，扣下来能装包里带出去，想想，谁看谁头晕，这多牛逼？我估计肯定有大老板花高价买。”

　　贼不走空，其实豆芽仔算个合格的盗墓贼，要知道在以前，有的死人会镶金牙，盗墓贼嫌麻烦，会把头骨跺碎，在把金牙拿走。豆芽仔就是这种人。

　　“回吧，别想这事了？”

　　我拍了拍他肩膀，“你这点聪明要用在学习上，早他妈上哈佛了。”

　　“真不干？”

　　“真不干，没那功夫，快点吧。”我推了推他。

　　见我不同意，豆芽仔闷闷不乐往回走，他走后我见左右无人，便走到墙边解手。

　　我正放着水，突然从脚下吹来一阵冷风，忍不住打了个哆嗦。

　　“现在可是在洞里，哪来的风？”

　　我低头看了看，没看到有窟窿，只有几块大石头堆在墙角。

　　奇怪....这风从哪来的，我刚才走神，记错了？

　　疑惑的看了四周一眼，我摇了摇头，兜好裤子回去了。

　　我回来后小萱还没休息，她刚吃完饼干。

　　小萱拍了拍手:“云峰我去上个厕所，你陪我去吧。”

　　我说不用陪，往前走几米，拐个弯就能上，谁都看不到你。

　　小萱白了我一眼，起身向前走去。

　　我往上一拉衣服拉链，继续靠在墙上休息。23sK.com

　　刚闭上眼没两分钟。

　　“啊！”

　　一声尖叫传来。

　　是小萱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第41章 四目神免费阅读。https://xs.23sk.com 