    天元自己也是一怔，因为他从未遇到过这样的情况。

    而且他自己还没有到达筑基期，是无法内视的，也只能靠感觉。

    奇怪，正常自己应该是炼气九重，而且马上就达到筑基的才对。

    怎么变得这么奇怪了呢？

    他也想不明白，索性不想了，等遇到明白的人，在问问吧。

    天元坐在破蒲团上，一直在吸收这天地灵气，庞大的灵气就想湖水一样进入他的体内，可奇怪的是，当灵气进入他丹田时，只要那么一丁点。

    黑夜的天空渐渐出现光明，天元睁开眼睛，感觉了一下丹田，也是很无语。

    吸收那么多的灵气，才感觉到一点点水滴。

    天元看着清晨的阳光，也开始准备熬粥，做完饭后，他打算去找陈欣长老借个丹炉。

    一刻钟后，天元走到木屋胖。

    “龙尘，雪言起床了，粥给你们熬好了，我现在要去邢火宗，正午差不多就能赶回来。你们记得看好宗门！”天元交代完，也向着宗门外面走去。

    雪言听到师尊的话后，也走出木屋，她拿出昨天的玉髓继续参悟起来，她发现自己的领悟力好像更清晰了很多，而且还能分心想其他的事情。

    “啊~！师姐早。”龙尘抻着懒腰走出木屋，他今天的计划，就是在宗门外围转一圈，看看能不能有收获。

    雪言点了点头，又继续参悟起来。

    天元的朝着邢火宗方向跑去，他发现自己的速度好像比之前快了很多。

    而且还感觉不到累，这就有意思了。

    他又尝试了一下跳跃，滑翔，结果轻轻一跃竟然有两丈的高度。

    这让他也是感到很意外，竟然比以前飞的更快，还更高了。

    他连忙飞到一片树丛当中，双拳蓄力，朝着一颗树干打去。

    后发而先力，双拳犹如金刚，两道灵气瞬间拧成一股。

    “轰~！”

    天元看着自己的拳头，又看了看那树干。

    他呆滞了，这明显不是炼气期九重的威力。

    看着树干破开的大洞，这都有筑基三重的实力了。

    怎么回事？自己什么时候变得这强了？

    他走到树干处，摸了一下打出来的痕迹，确实是他自己的打的。

    “沙沙”的声音出现，他连忙转头看过去。

    这一看一听，他也是觉得有趣，以前看一百多米距离的小虫子，已经是极限。

    现在倒好，竟然能看清楚二百米外的小虫子。

    好家伙，这是要上天的节奏吗？

    天元也是高兴，因为自己这炼气期九重实力，竟然能和筑基期二三重的比肩。

    收回目光，他也是开心的，向邢火宗飞去。

    “师弟，你这是要去哪？”雪言柔弱的问道。

    “师姐，我打算在宗门外围捡捡宝，看看有没有适合的灵材。”龙尘微笑说道。

    雪言点了点头，又闭上了眼睛，只要师弟不往外面跑就行。

    因为师尊交代过，不让他们走出宗门，因为接近树林的地方都会有野兽出现。

    龙尘看到师姐同意，也是开心的向周围走去，他也明白师姐担心什么。

    反正答应过师尊，他就一定会遵守。

    当天元来到邢火宗山门时，两名看守宗门弟子也是吓了一跳。

    一名弟子连忙通知宗主，另一名去通知陈欣长老。

    天元也明白，反正自己已经臭了，那就继续臭下去吧。

    大活人也不能让尿憋死吧？俗话说的好，好死不如赖活着。

    “不好了宗主，天道宗宗主又来了。”那名弟子站在宗主大殿外说道。

    “这小子，怎么三天两头过来，就不能让我好好修炼嘛。”古山气呼呼的说道。

    那名弟子也很尴尬，要知道现在的天道宗就是“瘟神”级别的。

    “去，让陈欣长老搞定吧，我是不想见那小子。”古山说道。

    那名弟子也知道，所以才兵分两路去通知的。

    看着宗主有没下文，他也是老老实实的退下。

    而陈欣那里就不一样了，她现在是一天不见天元就难受。

    她都恨不得和天道宗和亲，这样以后就可以永远的在一起了。

    “行了，你退下吧，我这就过去。”陈欣对着那名弟子说道。

    当天元来到邢火宗大门时，两名弟子已经回来。

    “你们速度挺快的嘛，我刚走到这，你们都通知完了？”天元玩味的问道。

    “能不快嘛，现在所有宗门都怕您，也只有我们陈欣长老喜欢见您。”那名高个子的弟子别有意味的回答。

    天元也是一愣，我去，这真是好事不出门，坏事飞万里啊。

    “天元师弟，今天找我有什么事呀？”就在天元想着事情的时候，陈欣长老走了出来。

    “嘿嘿，陈欣师姐，我这有点忙，需要您帮我一下。”天元装着不好意思的说道。

    “嗯，那行。里面说吧，估计又是要借什么东西吧？”陈欣长老说着，直接向自己别苑走去。

    天元也是无奈啊，就在后面跟着陈欣长老。

    毕竟吃人嘴短，拿人手短，而且自己欠陈欣的东西也越来越多了。

    “坐吧，你要借什么呀？”陈欣长老微笑的问道。

    “陈欣师姐，我这次想来借一个丹炉，不用太好，一般的就行。”天元挠着头说道。

    陈欣听到天元的话，也是一愣，她还是第一次听到天元会炼丹。

    “你竟然还会炼丹？”陈欣长老惊讶问道。

    “我不会，我是为我弟子借的，他说他想炼丹。”天元不好意思的解释。

    “咔嚓~！”

    听到天元的话，陈欣就好像被一道惊雷击中。

    陈欣彻底石化，她的脑袋都转不过来弯了。

    两个废材要学炼丹？这是太阳打西边升起？还是炼丹大师都死光了？

    半晌她才反应过来，连忙说道：“天元，我知道你宠爱那两个废材，但是你也不能这样宠溺吧？你要说你炼丹，我还能反应过来，你说他们炼丹。”

    陈欣说着说着，都快被气炸了，跳着脚，一掌拍在石桌之上。

    “师姐，师姐，您先别生气嘛，咱们有话好好说，我也知道你们看不起他们，但是他们确实是我的宝贝，您放松，顺顺气。”天元连忙帮着陈欣揉肩，锤肩的。

    陈欣现在真就无语了，她也是又爱又恨的看着天元。

    天元也明白，估计这事有点难了，他也是第一次看到陈欣长老这么大的脾气。

