    “好恐怖的神光洪流？”

    所有人都骇然，脸色剧变。

    林寒也吃惊，就算距离很远，他也能够察觉到其中有一股势不可挡的力量，如果袭来的话，必然会对众人产生巨大的冲击。

    “怕什么，冲！”

    不过，也有一些人怒啸，全身发光，开始向上冲去。

    来到这里的人，都自认自己有几把刷子，根本不怕。

    轰！轰！轰！可惜，下一刻让他们骇然的一幕出现，只见得那些神光冲来之后，率先冲上去的人，直接啊啊的发出惨叫，然后身体一个个被震的崩飞出去，甚至实力低下的人，当场化为了血雾，惨死那里。

    浓郁的血腥味弥漫开来，让人作呕。

    嘶！瞧得这一幕，很多人都倒吸凉气了，不会吧，这神光洪流，比他们想象中的还要可怕啊。

    毕竟在那些死的人当中，还有几名阵法水品已经达到了五阶阵法仙王的地步，这在一些星空，已经可以成为顶级大人物了。

    林寒也咽了咽口水，他到现在也还没有达到六阶，这对他来说，挑战还真是不小啊。

    “哈哈，冲！”

    然而就在这时，林野却是大笑一声，通体发光，像是一尊势不可挡的战神一般，冲了上去，他根本无惧，他有九阶阵法仙王的水品，这对他来说，并没有造成不了太大的威胁。

    只要到了最后，或许他才会有危险。

    轰！轰！轰！不单单是他，其他人也在施展神力，一同向上冲击。

    整个阶梯之上，气氛陡然间变得火爆了起来，每一分每一秒，都有人被崩飞。

    林寒也在尝试，周身结出阵法光罩，但这种冲击力的确太强了，才刚刚接触他就觉得像是十万大山一同压落一般，让得他都有一种窒息的感觉，身体忍不住的向后倒退了一些。

    不过好在他有天魔体，当下身体一震，通体爆发出万丈的黑雾，才止住了后退。

    否则光是刚上来，他必然就已经被淘汰。

    这让他心中不禁凛然，这神光洪流，果然非同凡响。

    “林寒，我劝你还是放弃吧，这才刚开始你就动用肉身，根本撑不到最后。”

    林野冷笑一声，讥诮道。

    然而，林寒冷冷的瞥了他一眼，根本就没有理会，他是没有特别强大的阵法水品，但是他的天魔体，能够弥补这个差距，根本无惧。

    “不见黄河不死心，如若不然，我们两个打个赌如何？”

    林野淡笑，身体在洪流之中显得十分从容，他的阵法水品太高了，这刚上来的洪流对他产生的影响不大。

    “打什么赌？”

    林寒眉头一挑道。

    这家伙典型的送脸上门来打啊。

    “好说，就比我们两个谁先冲上去。”

    林野冷冷道：“如果你能比我快，我自斩一条手臂，如果你没我快，你自斩一条手臂，怎么样？”

    嘶！四周众人闻言都不禁倒吸凉气，这两个家伙未免也太大胆了吧，竟然拿一条手臂做赌注。

    林寒也脸色一寒，想不到林野这么狠。

    “你到底敢不敢？”

    林野叫嚣道。

    “既然你找虐，那我就成全你，赌了。”

    林寒讥笑一声，真当他是好欺负的，恐怕林野就要失望了。

    林野长笑，显然是觉得林寒上钩了，他有这么强的阵法水品，怎么可能会输。

    “今天我就让你输得心服口服。”

    当下他开始全身发光，更加璀璨，身体向上冲去，可以看到，他的身法有些玄奥，像是沿着一种特殊的轨迹，让得那些洪流的冲击力变得更加薄弱了许多，故此他的身法比正常人更快。

    “好强的感应能力。”

    众人见状，忍不住咂舌。

    这一关考验的就是阵法师对神光洪流之中的弱点查询，他们也只是能够找到一些而已，比较缓慢。

    林野却十分流畅，从中也可以看出他们和其的差距啊。

    不少人望着林野的背影，都不禁有些敬仰。

    虽说这家伙很狂，但的确有狂的资本。

    林野心中振奋，显然是觉得林寒已经输了，不由回头，想开口嘲讽两句，然而就在他头颅才刚刚转过去的瞬间，却当即傻眼，眼珠子都快凸出来了。

    只见得一个少年的身影，在洪流之中，也是以势不可挡的姿态，疯狂的向上冲击而来。

    少年身材颀长，面容清秀，不是林寒是谁？

    他简直不敢相信自己的眼睛，林寒怎么可能也能冲的这么快。

    在林寒的眼眸之内，还散发着黑光，像是对神光洪流之中的弱点查到更加瑞敏，所冲的路线，冲击力更小。

    “这怎么可能，你这是什么瞳术？”

    他脸色剧变，喝问道。

    这神光洪流之中的遮掩气息十分高级，一般的瞳术，根本在这里发挥不出来作用，只能依靠阵法师自己的水品才行。

    林寒眼下眼瞳之内，黑光闪烁，明显是施展了瞳术。

    但瞳术能做到这一步自然让他吃惊。

    而且，他还能察觉到，林寒的瞳术十分恐怖，像是两个黑洞，有一种能吞噬人灵魂的可怕气息，连他都有些心惊肉跳。

    饶是他在天神境，纵横多年，见过很多天才，也从来没有见过如此奇异的瞳术。

    “关你屁事，你就等着乖乖的输就行了。”

    林寒冷笑，根本就不理会林野，身体宛若一条游鱼，向前冲击。

    每一步走出，都跨越几个阶梯，速度狂暴无边。

    林野咬牙，感觉脸皮都有些通红，这个混账家伙，竟然无视自己。

    他若是真输了，那就恼火了。

    “你不可能赢的，冲！”

    当下，他大吼，施展出了全身的潜力，几乎将阵法的境界，催动到了极致，体表有一道道玄奥的阵纹之力，流转出来。

    一眼看去，他就像是一尊不朽的阵法大帝，有一种号令天下阵纹的感觉。

    在这种情况下，他的速度的确是加快了许多，不一会就再次赶上了林寒，隐隐间有想要超越的味道。

    经过林寒身边时，他不由高昂了昂头，露出一个讥笑的眼神，虽说什么没有说，但那眼中的嘲讽却是一览无遗。

    

